    “真是让人难以想象，华威的这款腾龙芯片居然能有如此表现，测试分数竟直接登上榜首了。”

    数分钟后。

    郑天看着屏幕中经过重测依旧显示的五十多万分值，脸上表情很是精彩，完全未料到结果会和自己预期的相差这么大。

    不由得感慨两句。

    “小蜜这台才三十多万分，它可是搭载了高通的最新芯片。”

    “岂不是说……”

    “没错。”

    “和你想的一样，华威发布的这款腾龙芯片其性能远在高通之上。”看到旁边员工也对这两组对比数据倍感意外，郑天则只得无奈苦笑道：“看来业界完全低估了腾龙，更小看了未来科技公司开发的国产芯片设计软件。”

    腾龙芯片在基数测试上能有这么优异的表现，远远把其它同规格的芯片甩在后面。

    说明华威使用的国产宏模块非常成熟。

    并非像外界盛传的那样，无法与海外经过大量芯片验证过的模块相比。

    除此之外。

    未来科技开发的应龙芯片设计软件，很有可能要比海外三大行业巨头公司性能更加优良强大。

    否则不足以让华威在短时间内设计出腾龙芯片。

    到了这个时候，郑天已经基本确信，未来科技并没有辜负大家对他的期待。

    在芯片设计软件上面再次延续了幻星智能引擎的辉煌。

    当思维运转到这里，他顿时意识到这将会是一个多么爆炸性的消息，因为太激动就连心脏都不受控制的猛烈跳动起来。

    “我全明白了。”

    “怪不得华威面对海外芯片设计软件公司宣布停止服务，以及业界的质疑声音没有做出任何官方回应，敢情都是计划中的一部分。”

    “就连未来科技方面也相当配合，没有下场为自己辩白。”

    “估计这下腾龙芯片和应龙EDA在全球都要出名了。”

    在自言自语的表现出此刻心情后，这才回过神来连忙对身旁员工吩咐道：“今天晚上大家全部通宵加个班，这次的视频我要重新拍，并且最晚也要赶在明上午发布。”

    “如果按时完成，每人发一千元奖金。”

    “放心吧天哥，工作室里的几个兄弟都是真正的强者，保证能按时产出视频。”

    面对奖金的诱惑，身旁帮忙拍摄的那位员工顿时斩钉截铁的保证道。

    随即重新调整机位为郑天拍摄新的视频。

    因为腾龙芯片的优异表现，原本应该是两部手机的评测视频硬是被郑天改成了华威的独角戏。

    并且重点介绍手机所搭载的腾龙芯片，连带表示未来科技开发的应龙EDA是一款被小看的芯片设计软件，所使用的词语不知道的恐怕都会以为他恰了华威的大锅饭。

    就是可怜小蜜这款手机在整个视频中出现的画面还不到十分之一。

    而随着视频拍摄完成，工作室里的两位剪辑和后期大佬也立刻投入到工作状态中。

    哪怕时值深夜，依旧个个精神抖擞状态饱满。

    当然。

    他们可不是为了奖金才干劲十足。

    主要经常剪视频的缘故，作息时间基本和正常人颠倒。

    加上又是个人工作室没什么硬性规定，所以晚上才是他们上班的时间。

    但不得不说在效率这块还是可圈可点的，起码翌日早上郑天从房间里出来，便听到了视频已经搞定的好消息。

    由于郑天想率先吃下这份热度，所以也顾不上平时固定发视频的时间，检查了一遍视频确定没有什么问题后，便直接发布到了自己入驻的几个平台上面。

    作为有粉丝基础的大博主，自然视频刚通过审核就吸引了大量观众的注意。

    尤其视频标题还注明了腾龙芯片。

    不过对于观众来说，真有购机打算的还是占少数人，尤其像这种快赶上平果价格的高端旗舰机。

    更是只能望而却步。

    以至于很多观众都是抱着单纯乐子人的心态，想看看华威这次是否拉胯了。

    可随着视频的播放，当他们看到搭载腾龙芯片的新款旗舰机竟跑出高达五十多万分，且以碾压态势登上芯片性能榜首后，吃惊之下立刻炸开了锅。

    碍于脑海中海外芯片最强的根深蒂固想法，第一反应便是认为郑天的视频弄虚作假。

    于是不容分说便在弹幕和视频评论区进行了自诩为正义的讨伐。

    “真是恶心，这波吃相太难看了！”

    “取关。”

    “直接说实话吧，收了人家华威多少钱？”

    “不是我看不起国产芯片设计软件，但就这个短时间设计出来的腾龙，它性能要是超过高通我当场抽自己大逼兜发视频。”

    ……

    但要知道全网做评测视频的博主可不止郑天这一个，他们同样看重这足以引爆全网的热点新闻。

    虽然视频发出来的速度比郑天略慢些，却也是紧随其后上传。

    尤其中午时分。

    类似视频更是集中出现。

    其标题全部含有腾龙芯片黑马等相关字眼。

    如果说一个视频是弄虚作假，那么当这么多人发布相同的数据，则就会成为不争的事实。

    另外不少知名业界人士也主动收回自己先前对腾龙的看法，且声音从质疑变成吹捧，逐渐让用户观众明白先前自己错的有多么离谱。

    当事件开始反转。

    先前指责的言论纷纷从网络上悄无声息的消失不见，很快便被和谐激动的声音所取代。

    “的确是跑出了五十多万分，安兔那边已经更新了排行榜。”

    “之前谁说腾龙不行来着。”

    “人家华威对市场的研判不比你们强多了，既然敢用未来科技开发出的国产芯片设计软件，就说明值得信任。”

    “现在我能说这句话了吧，你永远可以相信未来科技。”

    “我好像记得有位仁兄要抽自己大逼兜，能不能麻烦搞快点，今天就想看到视频哎。”

    “今天实在太激动了，坐等华威这款手机正式上线抢购，这次必须要支持下。”

    ……

    而随着消息犹如在网络上快速蔓延传播，很快成为各大平台网站的热点板块，很多新闻媒体营销账号等也都进行了报道。

    除了称赞腾龙芯片为国产芯片市场开辟出新天地外，总台华新社更将未来科技称作是技术崛起的重要基石。

    

