    第12章 开启修炼的全民时代！让你们站着回去，就是我们炎都的失职！

    晚。

    七点。

    一成不变的新闻，今天却改变了一些内容，半个小时的时间，竟然全部都是在说着一件事。

    修炼！！！

    正式开启全民修炼的时代。

    “零点开始，全球正式开启全民修炼的时代，地球的资源我们已经完全利用了起来，接下来就是星空和其他的星球，如今，我们夏国，在星空中共有一百二十颗星球，当然，其中大部分的星球，都是属于枯竭星，并未有多少资源可以提供到家家户户中。”

    “所以，我们将这些枯竭星，建立了属于我们夏国的防御系统，经过多年的建立，这套防御系统，将是我们夏国今后在星空争夺战中，最强大的手段。”

    “新的修炼大学已经完工，零点之后，将会全部公布修炼大学的名单，另外，今年参加高考的人，可以报考新的修炼大学。”

    “这也是为什么今年报考大学，会晚了这么久的原因。”

    如今已经十月份了。

    可是高考之后，只有成绩，并未有开始报考大学。

    原来，是因为这样。

    新闻播放完毕之后，全民沸腾了。

    修炼？

    力大无穷？

    以往只是在传说中的东西，今天可以在现实中实现了？

    “哇嘎嘎，今后我要御剑飞行，天下唯我独尊！”

    “楼上的，你怕不是在做梦？”

    “呔，看我引雷而下，劈死你个龟孙儿！”

    “是不是可以青春永驻了？”

    “楼上的你想多了，你现在是什么水平，以后还是什么水平，大家都一样......”

    “.......扎心。”

    “期待修炼大学公布。”

    “期待修炼大学公布。”

    “在下不才，高考600分，想来可以上一个不错的修炼大学了。”

    “卧槽，600？我才250分，大佬，我咋办？”

    “你还250分，已经不错了，我才249分......”

    “早知道这样，当初就应该多学习。”

    “所以说，学习可以使你变强，这一点毛病都没有。”

    ......

    网上，

    家家户户，热闹非凡，几乎没有人睡觉，都在等待零点时分的修炼学校公布。

    “那学生可以有修炼大学，可是大人们呢？”

    “他们呢？”

    “是啊，是啊！”

    “不是说的全民修炼吗？”

    “莫急，莫急，我哥在办公大楼做事，这个也是在零点发布，我们等着就是了，反正国家不会亏待咱们，着急毛线。”

    “说的不错！”

    “就是！”

    “大家快看，其他国家也公布了（链接）。”

    深夜。

    零点。

    当零点的钟声响起来那一刻，

    万众数目。

    一个个修炼大学，纷纷开启自己的账号发布。

    京都大学：“我校已经全面开启修炼课程，拥有全国最强大的修炼者做老师，有各种属性的修炼设施，有专门的药剂研究院，希望各位学子，报考我们京都大学，另外，京都大学的学长学姐欢迎你们！”

    “哇嘎嘎，京都大学啊！”

    “好想去。”

    “多少分可以去京都大学啊？”

    “楼上的，我记得你，你别问，你就250分，还想京都大学？”

    “250分吃你家大米了？”

    京都大学：“我校招生，只需要700分，来了不上当，不来后悔一辈子。”

    “打扰了！”

    “抱歉，我不该点开看的。”

    “......”

    炎都办公大楼。

    “老大，我们该怎么发？”秘书风情万种，浓烈的红唇似火，一双魅惑的双眼此刻盯着屏幕。

    杨君看完京都大学的发布之后，不屑一笑。

    “京都大学不要脸。”

    秘书瞬间秒懂。

    于是乎，炎都大学的招生也发布了。

    网上。

    炎都大学：“全国超一流大学，超一流的设施，超一流的任职老师，另外，还有超一流的校园风光（九宫图。）”

    这是第一条。

    第二条。

    炎都大学：“请大家看看我们的任职老师（九宫图）。”

    俊男美女。

    当今时代，俊男美女，才是吸引人的热点。

    “哇塞，这就就是我们炎都大学的老师们吗？好帅啊！”

    “好帅？不，我只看到了美女。”

    “学霸一枚@炎都大学，杨菲菲老师结婚了没有？我还有机会吗？”嗯，这是一个网友在看到任职老师的照片之后的问题。

    “京都大学@学霸一枚：亲，没有的呢，杨菲菲老师不仅长得漂亮，而且还很温柔的呢。”

    “学霸一枚：我要去你们学校，请问阁下的分数多少？”

    “京都大学：我校旨在培养精英，旨在为国家做贡献，录取分数线自然不会高于京都大学，我校的录取分数线680分，另外，若是有独立的属性，也可以来我校参加单独的考试，我校宗旨，对待学子，一视同仁。”

    “只要你有过人之处，说不定就可以与我校共同成长！”

    “我校报名开启时间在今日早上八点钟，希望各位学子，抓紧报名！”

    “另外，炎都大学，欢迎诸位的到来！（九宫图）这么多单身的学姐，该怎么办？”

    “九宫图（这么多单身的学长，该怎么办？）”

    凤凰城，沈太岁在家里面看着网上的评论，忍不住一笑。

    炎都大学可真的会玩啊！

    与此同时。

    京都大学办公室。

    “炎都的那些人还是一如既往的不要脸。”

    “就是就是。”

    在夏国的所有修炼大学公布之后，一条帖子空降而来。

    “传闻炎都人才济济，我等仰慕东方古国已久，三日后，我国的高手将会抵达炎都，希望大家可以好好的交流一番。”

    网上。

    在看到这帖子之后，纷纷开始了留言。

    “呔，这些砸碎玩意儿，想干什么？”

    “废话，这是要打啊！”

    “来啊，怕你？”

    “@炎都办公室：给句话话啊？接还是不接？”

    “是啊！千万不能丢了咱们炎都的面子！”

    “我觉得吧，咱们的实力不如对方，到时候和对方友好交流一下，走走形式就行了。”

    “楼上的，你没马！”

    炎都办公大楼。

    “老大，怎么发？”秘书问道。

    杨君淡定的说道：“咱们是炎都。”

    秘书秒懂。

    “炎都办公室：炎都欢迎各方的朋友到来，作为一个文明古国中的古老城市，有责任，也有义务，让客人领略到夏国的美好，东方古老的国度，欢迎各位客人的到来，希望各位客人届时，可以在炎都玩的开心，玩的尽兴，若是让客人们站着离开，那就是我们炎都的失职。”

    沈太岁看到这个官员之后。

    “这么刚的吗？”

    “好家伙，不愧是和京都那些人刚的人。”

    沈太岁也有些期待，这些外国人的到来了........

    (本章完)

