    没有想到会是如此的突然，没有心里上的任何一丝准备，就这般踏入了梦寐以求的感气境界，虽然只是第一个阶段，但到底还是踏入了，迈出了重大的一步。

    接下来，自己需要做的，就是把天地之间的灵气纳进体内，尝试着把纳入体内的灵气转变为属于自己的气，当体内有了属于自己的气之后，就可以正式成为修道之人了，可以修炼吴道子留在他脑海之中的各种各样的剑招与心法了。

    李渝忍不住尝试着把一缕无形的灵气纳入体内，然后发现失败了，再多尝试几次，毫无列外，也都失败了。

    “喂！你在做什么？”

    却是在这时，一道熟悉的声音在耳边突然响了起来。

    李渝睁开了双眼，看见了窗口外面不远处穿着一身火红色劲装的李红袖，双手交叉在胸前，正一脸酷酷地看着他。

    而，在看到李渝睁开双眼的瞬间，李红袖却是产生这么一种感觉，他好像与昨天不太一样的样子，好像比昨日好看上了一些……

    啊……呸呸呸……

    此时，因终于踏入感气的李渝的心情还是挺不错的，不免调笑道：“怎么？想我了？一大早就迫不及待地过来看我！”

    一听到这个，李红袖顿时炸了，如同踩到了尾巴的小猫，恶狠狠地瞪着李渝：“呸！谁想你了！谁来看你了！”

    李渝耸了耸肩，道：“既然不是过来看我，那是找我有什么事情吗？”

    闻言，李红袖顿时变得有些不好意思了起来，脑袋微微垂下，看着地面，脚尖不经意间做出了踢小石头的动作来。

    “那个......那个......那个，我有一件事想求你。”

    看着眼前少女第一次露出这般模样来，李渝顿时不禁好奇万分，问道：“是什么事情？说来听一听。”

    于是，李红袖道：“我们李家寨的人想去永阳县。”

    声音很小，倘若不是听得仔细与认真，旁边也没有什么风刮过，要不然李渝还真不一定能听清楚。

    李渝听得一头雾水，不明所以：“什么意思？”

    李红袖如此小声地解释道：“经过袁言的这一件事情之后，李家寨的人都觉得梁山上有些不太安全，在得知你的身份之后，便想搬到永阳县那边居住，想问一下你那边有没有荒田可以分配给我们......”

    声音越来越小，头颅也越来越低。

    回到昨夜，篝火晚会结束之后。

    “红袖，等一下。“

    李长风在背后叫住了往自己房间走去的侄女。

    李红袖转过身子，看向了正向自己走来的三叔。

    不等其开口询问，李长风便开口道：“红袖，先别急着回去休息，跟三叔先去一趟祠堂。”

    李红袖的双眼闪过丝丝的困惑：“三叔，这么晚去祠堂，是有什么急事吗？”

    李长风却是摇头：“三叔也不知道，是方才二叔公叫你我去一趟祠堂那边。”

    祠堂。

    当李长风与李红袖赶到之时，发现李家寨每一户的当家人都汇聚在了这里。

    “长风和红袖来了，来来来，坐这里。”

    李长风与李红袖两人的到来，顿时吸引了众人的目光，二叔公更是站了起来，让李长风与李红袖坐在他的身边。

    二叔公作为寨子里的最长者，李长风与李红袖自然是对其尊敬得很，不敢有任何的托大，连忙小跑到二叔公的身旁，扶着二叔公重新坐了回去之后，两人方坐了下来。

    李长风看向了二叔公，带着疑惑问道：“二叔公，这么晚了叫我们来祠堂是所为何事？”

    二叔公笑着道：“长风，老夫没有记错的话，你之前说过要和红袖去那位知县大人的辖下做捕快吧？”

    李长风点头：“二叔公，是这样的没错，倘若不是因为袁言的这一件事情，想来我和红袖早已经去到永阳县县衙那边报到了。”

    二叔公继续笑道：“那位知县大人想来是很看重你们两个的，见你们两个迟迟没有到县衙里报到，便亲自带人来找来了这里。”

    李长风只是笑了笑，并没有说话。

    说实话，对于李渝出现在清河县，虽然嘴上没有说什么，但李长风与李红袖这对叔侄在内心还是颇为感动的。

    这时，听见二叔公这般道：“长风，既然那位知县大人如此看重你们两个，你们两个能不能在那位知县大人的面前说一件事？”

    李长风微微一怔，问道：“二叔公，不知是什么事？”

    到了这里，心中已经大概明白了叫他们两个来祠堂的目的了。

    二叔公如此道：“长风，是这样子的，经历过袁言的这一件事情之后，大伙都觉得继续住在梁山上终究不是长久之计，再加上你跟红袖认识永阳县的知县大人，所以大伙想通过你们两个向那位知县大人询问一下永阳县那边有没有一些荒田，有的话可不可以把这些荒田给大伙种，可以的话，大伙就决定马上搬到永阳县那边。”

    “这......”

    李长风不由露出了为难之色来。

    见此，二叔公又道：“长风，大伙只是希望你去问一问那一位知县大人，成不成都不要紧。”

    “对！长风，成不成都不要紧！”

    祠堂里面的其余人也跟着附和了起来。

    都这般说了，李长风那还能说出拒绝的话语，便点了一下头，道：“行！那好，明天的时候我去问一下知县大人，但在这之前我得提前说一声，我并不能保证那位知县大人是否能应下来！”

    祠堂的众人纷纷道：“这是自然。”

    而，二叔公却是反对道：“不妥，这不妥。”

    于是乎，祠堂所有人都把目光汇集在了二叔公的身上。

    二叔公如此道：“长风你还是不要去问，这事情就交给红袖去做吧。”

    “啊？”

    李红袖不由‘啊’了一声，她本以为自己来打酱油的，怎么就突然莫名其妙地提到了她。

    “二叔公，这是为什么啊？”

    李红袖瞪着那双满是疑惑地大眼睛看向二叔公。

    其余人也是不解，长风去问跟红袖去问，这之间有什么区别吗？

    只见，二叔公呵呵地笑道：“呵呵......经过老夫昨晚的观察，那位知县大人看起来挺喜欢红袖的，由红袖去问成功的几率会大上一些。”

    于是，众人的目光由二叔公的身上移到了李红袖的身上，露出了恍然大悟的神色来。

    面对各位叔叔伯伯的目光，李红袖的俏脸憋得通红，敢怒不敢言，最后憋出了这么一句话来。

    “才不是！”

