    窗外，夜色晴朗起来。

    树影婆娑，随着风吹而晃动。

    唐肆抓了抓宋意的手，把她整个人拉进自己怀里，才发现，她……

    浴巾没了。

    唐肆牙根微微咬紧，低头吻了一下她的发顶：“你勾搭我成瘾了是不是？从开始见面到现在。你无时不刻没在勾搭我。”

    宋意靠他近了一下，怀里女人软软的，带着一股馨香。

    “不然你怎么成我男朋友了？”宋意靠着他：“为什么会喜欢我？”

    “你为什么会喜欢我？”唐肆反问。

    “你跟别人不一样。”宋意说：“我没见过你这样的，优秀又沉稳的男人。”

    “你说你怎么做到又野痞又内敛的？”

    别人的野痞，她只会觉得轻佻。

    但唐肆的从来不会让人有那种感觉。

    是那种让人舒服的，又很撩拔人的，散着男性荷尔蒙，散着成熟稳重的魅力。

    笑起来感觉特欲。

    骨子里的冷淡又特禁欲，他这种男人，真的能撩的人七荤八素的。

    而且宋意觉得，唐肆肯定是博学多识的，有些时候谈吐特别的有高级感。

    唐肆笑了笑不说话。

    过了许久，他语气有些哑：“因为你是小太阳，干净纯粹，且明媚。”

    因为她什么都不图，只图他平安，只图他健康与快乐。

    因为宋意在火场里的无私奉献，因为她靠近自己是想要拉着他走，也因为她无论何时都护着他。

    这一切，他都能感受得到。

    他不知道自己何德何能，只知道要对这女人好一辈子。

    宋意扬起唇：“别跑题了，我们钱还没赚。”

    说着，她蹭了蹭唐肆。

    唐肆按住她：“大姨妈来了还撩？”

    “洗澡发现刚走。”

    ……

    夜深人静。

    他说：“你确定要在这里？”

    “嗯。”女人轻轻的应。

    “不应该在这里。”唐肆也轻轻回答。

    “宋意，这里是酒店。”唐肆吻了吻她的眼睛，语气很温柔：“你不应该交代在酒店里。”

    “也不是这种你我都有事的时候。我也不喜欢那种感觉。”

    “第二天各走各的，像约…的。”

    ……

    这一晚，宋意睡的很好，却又不怎么好。

    前半夜因为唐肆的那些话，觉得内心都雀跃激动得睡不着。

    她能清楚的感受到，这个男人很爱很爱她，任何事情，都是站在她的角度去看。

    睡的很好也是因为他在这里。

    很有安全感。

    临睡之前，她抿唇：“你…要不要再去洗个澡？”

    “或者我帮帮忙？”

    “不了。”唐肆说：“睡觉。”

    他希望宋意有个好的精神状态去工作。

    ……

    翌日清晨，两个人都起床。

    唐肆换好了衣服，宋意却裹着浴巾在找衣服搭配。

    今天太阳大，应该会很热。

    宋意翻出来一件上半身的小吊带，露腰露肩露锁骨。

    唐肆视线落在那上面：“你穿这个出门？外面不穿？”

    “啊。”宋意漫不经心继续翻行李箱找裤子：“今天会有些热。”

    唐肆拎着那小吊带抖了抖，看着它，他野肆慵懒的眉眼渐渐变得阴沉：“这他妈比我nei裤都小，你敢穿这玩意儿出去你试试看。”

