    要成为魔法骑士，需要魔力和控制力，阿斯塔这个没魔法的家伙简直是煎熬，根本没有表现在的余地。

    他不能骑扫帚，也不能通过魔力控制的考验，可以说是一无用处，不过他依旧元气满满不会放弃，因为他相信总会有他表现的机会。

    另一边由诺的表现可谓是完美，不论气质、相貌、实力都无可挑剔，九大骑士团的团长都希望由诺能加入他们自己的团队。

    “你觉得这届的贵族如何？”就在大家都在关注骑士选拔的时候，杜兰和迪妮莎却在给贵族计分，这也算是一件非常有趣的事情了。

    这个世界的贵族有是一个矛盾体，这点其实从所有的民工漫中都可以看出来。在剥削平民的贵族之中总会出现几个好人，然后依靠这几个贵族好人全力改变世界，寻求更好的未来。

    推翻贵族阶级的力量就算存在，可最后都会失败，哪怕推翻贵族的理由是完全正当的，可是这些作品中都会把这些正当理由而发生的战斗写成残暴不仁，然后再由正直的贵族阶级消灭这些残暴不仁的反抗军，最后将世界变得更加美好。

    火影如此，死神如此，海贼如此，四叶草也是如此。

    嘲讽平民的贵族都会被一两个平民影响，从而改变对整个平民阶级的看法，这种事情在类似的作品中是屡见不鲜。

    将正当理由的战斗当成残暴不仁，把改变的希望寄托在少数平民精英和贵族改良派的努力上，这绝对是局限性。

    在杜兰看来，火影世界里大名代表的贵族阶级就该推翻，然后实现忍者当家做主。而死神世界里尸魂界的贵族阶级也应该被推翻。唯一有点意思的就是海贼王里的革命家龙了，不过杜兰可以确定革命家龙肯定会被儿子影响，放弃推翻世界政府的想法，最后革命军中会出现几个正直的军人，最后改变世界，而路飞会成为推动改变的人，他会用自己的铁拳让正直的海军觉醒。

    “不行。”迪妮莎摇头：“san值太低了，不过估计阿斯塔可以提升他们的san值。”迪妮莎也已经看穿了这些故事的套路了。

    革命不是请客吃饭，可惜有些人是永远也不会懂的，他们只能祈祷平民中的精英可以通过提升而改变王公贵族，激发贵族的良心。可惜事实往往相反，不是平民激发了贵族的良心，反而是平民精英会被腐蚀，成为贵族阶级的捍卫者。

    所以动画世界里的世界观总是很违和，就是因为价值观完全不同。

    不过也正因为是动画世界，所以天真一些也好，至少能让人保持一丝希望，可以祈祷贵族还有点良心，还能祈祷平民精英永远会坚定自己的阶级立场。

    这就要看阿斯塔怎么影响这些贵族了。

    当然是打脸了，哪个贵族敢出言嘲讽，就狠狠地打脸回去，让他们闭嘴。反正动画里的贵族输了一次就会反省，就会洗白，就会散发人性的光辉。

    动画就是动画，只要主角实力强大，就什么都可以顺利，根本不需要考虑太多的事情。

    “这一届的魔法帝就是个平民，虽然提拔了很多平民魔导师，但大环境根本不会改变。”杜兰知道不推翻贵族，只是治标不治本：“这个剧情是不是又有点眼熟？”

    “所有关于平民和贵族的故事感觉都是大同小异的妥协路线。”迪妮莎表示何止眼熟，简直和三代目火影的政策一模一样，大力提拔平民制衡贵族：“这样的人肯定不得好死！”

    然而这样的制衡肯定是两头不讨好，贵族不当他是自己人，平民虽然想要支持奈何实力不够，最后基本上都得死。

    一旦有危机，贵族划水，平民虽然死战可实力不够，到时候只能自己一个人硬抗，那结果肯定是被打死，迪妮莎都不用预测未来就能知晓魔法帝的结局。

    三代目，一番队队长都是这样死的，所以这个魔法帝也死定了。

    完全没有任何的创新精神，平民精英就没有几个想过造反的，全是想要通过贵族的游戏规则来改变贵族。贵族的游戏规则还能被平民利用不成？真的是开玩笑。

    就在杜兰和迪妮莎聊天的时候，一个‘善良’的贵族少女就站在一旁听着，她一头银发，扎着双马尾，看头发颜色就知道这是个王族，不过不知道为何却躲在暗中。

    其实这个贵族少女控制不了魔力，所以被家族排斥，不过就算控制不了魔力，还是已经被安排进魔法骑士团了，根本没有必要参加选拨。她是瞒着家族偷偷摸摸来的。却没想到在这里遇到了两个侃侃而谈的人，听她们对贵族指手画脚，她就不喜欢听了，因为他们贬低贵族。

    然而当她看到两人面前的魔法书的时候，整个人都愣住了：“七叶的魔法书？！”这两个人到底是什么人？

    七叶的魔法书太可怕了，少女直接愣住了。

    “也怪那些造反的不争气，根本不知道三大注意八大纪律，全是无组织无纪律的恐怖分子。”杜兰说道平民精英都一心往上爬，剩下的造反派不就全是渣渣了么？所以才会有这种明明有理，却残暴不仁的现象，才会成为反派，就是因为他们本身就没足够的纪律和纲领，不懂做群众工作。

    平民精英妥协成性，而存在正当理由的反抗者又没有肚量和远见，所以才会造就这么一个个畸形的故事，一个个畸形的世界。

    所以在什么都没发生之前，杜兰和迪妮莎已经看穿了一切。不过他们已经扩容了世界，所以这个世界或许会有所不同，而且他们还记录了san值，会让世界变得更加有趣。

    “你们到底是什么人？”少女激动地问道，这个世界根本没有关于七叶魔法书的记录啊，但她眼前就有，而且还是两本，她的世界观都发生了重大的震荡。而且她还看到这两个人可以在魔法书上写字。

    众所周知魔法书的内容是不可能改变的，但眼前这两个人却可以书写，更加不能理解了。这两个人到底是谁？又在干什么？

    “我们么？我们是有趣又迷人的好人。”杜兰表示他和迪妮莎只是两个路过的好人：“所以你不用在意我们，继续考试去吧。”

    然而少女没机会去了，因为她的哥哥就是九大骑士团之一的团长，他不允许妹妹在这种场合丢人现眼。

