    他们是什么关系？凭什么他就可以对她为所欲为？苏落心中怒气了，她重重一脚踩在南宫流云脚背。

    　　南宫流云闷哼一声，但是他的手臂却更加用力，唇上带着宣泄的啃咬，忘情地吻着她。

    　　苏落怒了，她反抗地咬向他！

    　　他的唇上流下一道鲜红血迹。

    　　黏稠的鲜血从他那性感薄唇落到她的唇瓣。

    　　她品尝到了他鲜血中饱含的火辣****和难以言喻的深情。

    　　他们微微分开。

    　　他幽深的凤眸危险眯起，凝视着她。

    　　她凛地睁大双眸，毫不示弱地迎上他深眸里的清冷残酷。

    　　四目对望，彼此无声无息的沉默着。

    　　忽然，他犹如高空俯冲而下的雄鹰，强势而霸道地扣住她后脑勺，另一只修长有力的手抬起她下颚。

    　　俯下身，狠狠地吻上她！

    　　他把炙热的舌头侵入她口中，疯狂肆虐，让那抹血液在彼此口腔中混合蔓延。

    　　腥甜的味道在苏落口中肆虐，南宫流云仿佛想要用鲜血来证明自己的存在，似乎带着某种宣誓和主权。

    　　他的动作带着霸气的轻狂，激烈而忘情地吻着她。

    　　当嘴唇得到释放，极度缺氧的苏落大口大口地喘息着，她的面颊绯红，只觉得呼气的空气都带着滚烫的热度，异常灼热。

    　　南宫流云纤细骨感的手抬着苏落洁白如玉的下巴，深眸迷离中带了一丝低沉：“落丫头，别试图离开本王，那样的后果你承受不起。”

    　　苏落嘴角漾起一抹浅淡笑意，“离开？请问晋王殿下，我们什么时候在一起过吗？”

    　　她的深眸倔强而决绝，似乎刚才彼此那忘情的亲吻根本不曾发生过。

    　　她仍然在强烈的抗拒他，而且不承认他们之间的关系，这一点让南宫流云尤其恼火！

    　　南宫流云面色阴霾，眼眸咄咄逼人，似乎要把她吞掉似的。他用力抓紧苏落的手，而苏落却神色微变。

    　　疼！

    　　“你受伤了？”南宫流云寒星般的眸闪过一丝疼惜，他赶紧松开苏落。

    　　此时的南宫流云才注意到，苏落的一双手似被强行勒过，布着几血痕，深的似乎嵌入肉中，还有她身上脸上也有一道道的擦痕。

    　　这些伤足以说明，这一天一夜，苏落过的很狼狈。

    　　“是谁？”南宫流云一双冰眸残酷嗜人，眼里透着浓浓的怒火。

    　　这些伤很明显是人为，而不是魔兽所为！他脸上的怒气越来越重，散发着浓浓杀气，整个人登时暴戾嗜血起来，如同暗夜妖娆冷血的修罗。

    　　他那么生气，是真的在关心她吗？苏落美眸中水光潋滟，灵动转过。

    　　要不要赌一赌？

    　　“是……”苏落正想说出真相，却见瑶池仙子悄无声息地出现在南宫流云身后。

    　　她依旧美的那么倾国倾城。

    　　一身素衣白裙，圣洁如雪，裙裾翩然，她盈盈而立，眼眸似迷蒙着水雾，清澈安然地望着苏落素净绝美的容颜抿着浅浅的笑容。

    　　看起来似一身素衣白裙，圣洁如雪，裙裾翩然，她盈盈而立，眼眸似迷蒙着水雾，

