    吴旭的脸上立马浮现出一丝窘迫。

    终于，在我们所有人的目光注视之下，吴旭败下阵来，含糊其辞道：“我……我那个……自然是秘密武器，虽然这个萨娜只是小小的点拨了我一下，但我的能力也是得到了巨大的提升，放心放心……该出手时我会出手……”

    吴旭说着还拍了拍胸脯。

    苑薇有些嫌弃地望着吴旭：“吴旭……你还是收起来吧，自从小慕告诉我你那什么特殊能力之后，我想想就觉得有些恶心……你可以半夜偷偷一个人练，千万别用来祸害我们其他人，大家都是朋友！”

    众人说着，都是一阵哄笑。

    见状，我看向其他人：“那你们呢……这些天说我神神秘秘的，你们不也一样神神秘秘的么？萨娜都帮你们点拨了什么特殊的能力啊？”

    在我训练的这个期间，我也听萨娜说，跟着我一起上来的这几个人，身上或多或少都有那么一些沉睡的力量，只是远不如我身上来得那么澎湃而已……

    当然，吴旭自然不用说了，他那种难以启齿的能力在我们团队中算是人尽皆知了。

    至于其他人……我还真不知道。

    莫非道：“我们自己也不知道，萨娜只是帮我们看了一下之后，还让我们吃了几天的草，说是过一段时间让我们自己观察观察……”

    “草？”我有些疑惑地道。

    苑薇撇撇嘴：“谁知道那是什么草啊……要不是看在李卓的面子上，我还不想吃呢！”

    苑薇依旧是嘴上那么强硬，说到底你他丫的还不是吃了，什么叫看在我的面子上？

    “既然这样那就再好不过了……”我长叹了一声，要是我们团队中的人，都能获得强大的特殊能力，就像吴桐的团队一样的话，那我们想要对付破晓胜算自然又大了几分。

    就在此时，忽然听到那山顶之上传来一阵猛烈的咆哮……

    吼呜……

    这一次的咆哮声震撼山野，仿佛整座山都在跟着微微震动。

    这一声咆哮也是飘荡在空中，一直盘旋挥之不散……

    “这……这什么声音啊？难道又是那头大猩猩？”

    苑薇捂住了耳朵，问了一句。

    我抬头朝着山顶看了看，虽然什么也看不到，但脑海中一下子就浮现出了那在丛林黑暗中出现的那头高大健壮的大猩猩的身影……

    那可是大猩猩之王……

    “它也是在给我们送行呢，估计是萨娜已经到丛林里，告诉它我们已经走了吧……”我说。

    小慕苦笑道：“我看是给你送行吧？我们可没进那个丛林，也没见过那头大猩猩！”

    小慕说着，苑薇伸手在我的肩膀拍了两下，道：“李卓，你小子真够可以的啊，没想到你好人好事做到了大猩猩的头上，我早就看你小子有前途了……怎么，那么超强的战斗力，为什么不说服它，让它跟我们一起下山，去干破晓组织啊？”

    我摇摇头说：“我们来人家这里本来就已经很打扰了，你难道没看出来，这座山……其实就是与世隔绝的么？要不是萨娜让那帮猩猩带路把我们弄过来，估计没人能找到这里，而萨娜躲在这里，也是为了躲避驯兽族的！”

    说起了驯兽族，莫非道：“李卓，我听你说，这个小姑娘曾经也是驯兽族的，那你有没有从她这里问到关于驯兽族的事情？”

    莫非这话算是给了我一个提醒，毕竟这一次来原始森林最开始的目的就是为了寻找驯兽族。

    我说：“萨娜不愿意提起驯兽族，不过……这段时间我也跟萨娜聊过，还聊过我的经历，还对萨娜讲述了破晓是一群什么样的人，什么样的反人类组织……萨娜也答应我，说她会在我们去破晓之前，找个时间回一趟驯兽族，帮我们找驯兽族的人帮忙……”

    “真的？”小慕一听有些惊喜。

    我点点头：“真的……所以说，驯兽族这件事儿，算是已经解决了！”

    徐杰有些怀疑地道：“就这个小姑娘，她一个人能说服她的种族么？要是弄不好，可是掉脑袋的事儿，驯兽族真的会为了我们一帮外来者……”

    我打断道：“会……”

    我顿了口气，一脸正色道：“首先，萨娜本身就是驯兽族下一任族长的接班人，只是因为某种原因，她自己想撂挑子，如果她回去说服驯兽族，那就说明她下了决心要继续接手驯兽族了……其次……驯兽族帮我们可不止是帮我们，也是为了帮他们自己……”

    是的，就算现在驯兽族觉得她们能独善其身，但在不久的将来，等破晓完全将这红树林附近的种族全部吞并完成的时候，驯兽族还能置身事外么？

    等真的到了那个时候，驯兽族才知道叫天天不应，叫地地不灵了……

    趁着现在破晓的根基在红树林还没有完全站稳，驯兽族还可以联合附近的一些土著人对破晓进行联合的打击……

    当然，萨娜之所以会想亲自回驯兽族说服一次，还有一个原因是破晓最近一段时间已经开始在原始森林的周边修建铁路了……

    我听萨娜这么说的时候我也很震惊，我看照这么发展下去，破晓真正想做的可远不止赚钱这么简单，这个恶魔岛如此之大，他们以岛中心的红树林为中心，慢慢地朝着外面发展，修建现代建筑和高楼，这个趋势，岂不是想在恶魔岛上成立一个破晓自己的国家吗？

    虽然不知道这个破晓背后的首脑到底是什么人，但绝对是一个野心勃勃的畜生！

    所以，对于这恶魔岛上原有的土著人来说，所有的外来者都是侵略者，他们没有一个种族能独善其身！

    或许，仙女村和阿火的种族，她们早就看破了这一点，所以才会急于对付破晓，怎奈自身的种族实力不够强大，所以才一直被压迫着……

    现在，算上仙女村，白鬼组织（老鬼一族），我们团队，驯兽族……还有答应过我出手帮忙的吴桐的北斗星组织……

    我已经能预感到，我们即将跟破晓组织展开一场最终的决战……

