    “我家师傅已经和皇帝殿下说了，让你和他在恩荣宴上打一场。”劲装男子看着李思冷笑一声说道。

    听到劲装男子的话，李思立刻就知道了，张远已经把事情办妥了。

    而旁边的围观人听到这句话，脸色也有些变化，纷纷惊讶了起来，也就议论了起来。

    “方才你一直在里面？”李思看向劲装男子，平静的问道。

    听到李思的话，劲装男子脸上露出了一丝得意的神色，随后马上收敛起来，脸上露出讶异之色道：“我也就是刚刚回来。”

    “那你家师傅是什么时候让你传的消息？”李思脸色平淡，平缓问道。

    劲装男子听到李思的问题，脸色有些僵硬，他师傅自然是早上就说让他过来说一声。

    只是他私下改了主意，想要李思难看而已。

    周围人闻言，都看向了劲装男子，脸上流露出好奇的神色，准备看他怎么回答。

    见到周围的人看着自己，劲装男子脸色有些难看，随后冷哼一声道：“这是我师父的事情，就不归你管了。”

    “哦，那如果你不说我就杀了你呢？”李思缓缓从凳子上站起，眼神冰冷，手搭在了剑身，也露出了腰间的令牌。

    “持械令！”周围人有人见到李思腰间的令牌，脸色纷纷有所变化，都不由离李思远了一些。

    他们还以为李思只是在官府登记了，所以就随身带着兵器。

    而今，看到李思腰间的持械令，才明白李思的底气。

    这持械令，在京城之中也没有几张。

    而这个持械令还有另一个名字，叫做杀人令，因为有了这个令牌，只有理由顺当，那就可以在京城之中杀人。

    哪怕拿着持械令的人杀人后，随意说一句德行不行，拿出持械令，也算是过得去的，官府也不会去追究他的责任。

    劲装男子也听到周围的声音，同样看向了李思的腰间，眼中流露出惊恐的神色，脸色也有些苍白了。

    他之所以敢戏弄李思，那就是笃定李思不敢拿他怎么样，只是没有想到李思竟然拥有传说中的持械令。

    自己竟然戏弄一个拥有持械令的人？简直就是在找死！

    这个时候，劲装男子都恨不得抽死自己。

    “是我……是我脚程慢，走了许久才回来。”他看向李思，硬着头皮，吞吞吐吐道。

    听到劲装男子的话，李思微微点头，道：“这倒也是一个理由，也算说得过去。”

    见李思这么说，劲装男子心中微微松了口气，随后他眼睛深处隐隐有着怨恨之色。

    今天遭受的屈辱，改日他必然要李思百倍奉还！

    但也就是他有这个想法的时候，李思又说话了：“不过你脚程这么慢，你这脚也没有用了，我就给你削掉如何？”

    听到李思的话，劲装男子脸色大变，就准备转身就逃。

    “呛！”而也就是这个时候，李思的身影却如脱兔一般飞出，手中长剑化为寒光在场中一闪而过。

    紧接着，劲装男子身上鲜血四溅，让周围的人脸色纷纷大变。

    “啊！！！”劲装男子痛苦的嘶嚎，面色狰狞。

    此时他的腿，从关节处已经被削断了，血流了一地。

    “以后你就用手走路吧，毕竟你用手的话可能比你用脚要走得快些。”李思扫了血泊中的劲装男子，冰冷的说一声。

    随后，他手中的恨竹剑轻轻一甩，剑身上附着的血液立刻汇集在剑尖，随后飞出，落在了地面上，形成了一小滩血迹。

    这个时候，周围的人听到李思的话，都纷纷变色，他们发现这个新过来的宗师，竟然这么狠毒，这一剑下去，那劲装男子怕是成了残废了。

    “告诉你师傅，来日我就在恩荣宴上杀了他。”李思扫了一眼劲装男子，随后把恨竹剑插入剑鞘之中，就朝着来处走去。

    人群见他要走，也让开了路，脸上纷纷流露出敬畏之色。

    “我师父一定会杀了你！”劲装男子见到李思要走，嘶声力竭的喊了一声，他语气之中满是仇恨，似乎要吃了李思一般。

    听到他的话，李思的脚步微微一顿，随后头也不回道：“那就让他来吧。此次我来京城就是为了杀你师傅。”

    说完，他就消失在人群之中。

    而也就是这个时候，武馆之中跑了几名男子。

    这几名男子一出来，立刻就带着劲装男子和他的断腿就往一个方向跑。

    那个地方正是京城中的一位大夫的方向。

    今天，李思与莫秋白算是彻底撕开了脸皮。

    在京城之中，任何人都会知道他们的关系已经处于不死不休的程度。

    而之前有人认为莫秋白一定能赢那个年轻的宗师，现在也没有那么笃定了。

    毕竟那年轻的宗师的一剑已经入了大家眼中，明白这位宗师也绝不是什么好惹的人。

    当然，他们不知道的是，李思砍断那个劲装男子的腿时，也是没有使用全力的。

    毕竟李思也不是傻子，虽然他有绝对的把握杀死莫秋白。

    但是随意暴露自己底牌，也就是给莫秋白活着的机会。

    而李思一点都不想让莫秋白活着，甚至不止要杀莫秋白，还要杀莫秋白的儿子。

    傍晚，入夜。

    李思再次回到了张府的院子之中，随后一个人静静的坐在院中。

    外面此时还是充斥着欢乐和灯火。

    但是这个院子依然显得十分的冷清。

    李思坐在院子之中，也开始想着自己这段时间该做什么，现在离恩荣宴还有一个来月的时间，如果这个时间段，什么都不做那就是浪费生命了。

    接着，他就规划了现在主要要做的三件事情。

    第一件，是把龙椅的事情搞清楚，看那龙椅是什么来历，为什么龙椅和灵魂点会有关系。

    第二件则是把陶丞相的过往淘一遍，知道陶丞相到底是谁，过去他和小断的父亲到底是做了什么事情，才被抄家灭族的。

    这对于进入皇城之中，有一定的帮助。

    第三件，是把城中鬼物的分布明白一下，这样他就能在鬼物的眼皮子底下到龙椅附近。

    这第一件和第二件，没有那么简单，需要一定的情报才能搞清楚，而李思对于这个恰恰是最缺乏的，因为他自己没有情报的渠道。

    而第三件，则是需要在城中找到一个鬼物下手，然后契约就行了。

    没错，李思准备在魏都之中，契约一个普通鬼神。

    这个决定很疯狂，但并不是没有操作性。

    尤其是李思已经拥有了九幽猫眼，能看得到任何鬼物了。

    所以，风险倒是没有以前那么高。

    “呼……”李思深吸一口气，而后想着第一件事情，和第二件事情也并非一定要从朝廷那里获得情报，他完全可以找张远。

    让张远使用魔罗那边的情报网络，相信天罗之中情报，肯定比之朝廷情报有过之而不及。

    “看来明天还是得要去找张远了。”李思心中暗想着。

