    　　

    　　普通的感冒，林逸没有必要自己熬药，这都是千百年来的既定药方了，千锤百炼之下不用任何的改动，成药有很多，实在没有，林逸才会自己煎药。

    　　

    　　楚梦瑶其实一直是清醒的，在小舒叫她，说她全身发烫的时候，她就醒过来了，只是浑身没有力气，说不出话来！而之前，林逸的目光停在她的胸前，楚梦瑶也是知道的！

    　　

    　　当时的大小姐又羞又怒，差点儿就没晕过去！但是心中，却又有一丝的窃喜！自己的胸前，很好看么？比小舒那个大奶牛还好看？不然，林逸为什么盯着自己看，不去看陈雨舒呢？

    　　

    　　自己和唐韵比起来，又如何呢？大小姐发着烧，脑子里也爱胡思乱想，想来想去，就想多了……

    　　

    　　原本，平时理智状态下，楚梦瑶不去刻意考虑的事情，在这时候，全部涌上了脑海……不过，后来听林逸说是检查肺炎，楚梦瑶顿时又有些失望……他真的是检查肺炎么？

    　　

    　　可是，那赤裸裸的目光，又不像是只是检查肺炎那么简单，楚梦瑶分明感觉到了目光中某种色狼才有的色彩……不过对于这种色狼的眼光，楚梦瑶非但没有生气，反而有些欣喜……

    　　

    　　还没有多想，林逸手中的银针就刺在了楚梦瑶的身上，然后，楚梦瑶就感觉浑身上下，忽然有了一种清凉的感觉，似乎，不是那么热了……

    　　

    　　看着林逸，楚梦瑶半眯的目光，有些迷离起来。

    　　

    　　“箭牌哥，这就好了么？只是感冒这么简单么？”陈雨舒听说楚梦瑶仅仅是感冒，顿时松了一口气。

    　　

    　　“恩，仅仅是感冒。”林逸点头说道：“那你还想是什么重病不成？对了，你下午不也吹空调了么？你有没有不舒服的感觉？我帮你检查一下吧！”

    　　

    　　林逸忽然想起来，之前小舒也是在一旁的，如果也着了凉，那应该及早治疗才行！虽然陈雨舒现在看起来没有什么问题，但是感冒这种东西，潜伏期不一样，有的人一下子就发病了，有的人可能要隔上一天才有反应。

    　　

    　　“我？我没什么事儿啊……我的体温本来就比一般人热一些，火力旺，冷气对我没什么影响的……”陈雨舒微微一愕，不过随即眼中闪过一丝莫名的神采，道：“好喔好喔，箭牌哥快给我检查一下吧！看看我有没有病！”

    　　

    　　“呵……”林逸笑了笑，道：“伸出手来吧。”

    　　

    　　陈雨舒伸出手来，道：“我用不用脱掉衣服喔？我的胸脯比瑶瑶姐大，不脱掉的话，箭牌哥看不清楚吧？我可别得肺炎了！”

    　　

    　　林逸脚下一滑，差点儿就没坐在地上去，摸了摸鼻子，苦笑道：“这个就不用了，你症状不符，应该没有。”

    　　

    　　“喔……”陈雨舒点了点头，倒是也没有太失望，只是有些焦急的看着林逸道：“箭牌哥，我有什么病么？”

    　　

    　　“没有。”林逸简单的给陈雨舒检查了一下，发现她并没有感冒的迹象：“你很健康，你的体质比瑶瑶好一些。”

    　　

    　　“啊？没有病啊……”陈雨舒松了一口气的同时，却道：“箭牌哥，你检查仔细了么？”

    　　

    　　“当然！”林逸笑道：“这种简单的病，我还是一下子就能看出来的。”

    　　

    　　“那万一我有其他复杂的病呢？”陈雨舒忽然又伸过手来，道：“箭牌哥，要不你再帮我检查一下，看看有没有其他病？”

    　　

    　　林逸有些哭笑不得，不过还是握住了陈雨舒的手腕，帮她检查了一下，然后摇了摇头道：“真的没有问题，肯定没有肺炎！”

    　　

    　　“喔……”陈雨舒有些失望，道：“那用不用再脱衣服检查一下呀？”

    　　

    　　“不用了。”林逸说道。

    　　

    　　楚梦瑶在病床上，听着陈雨舒的话，心中顿时很是不高兴，什么叫瑶瑶姐胸小她胸大？这个小舒看来是欠揍了！

    　　

    　　陈雨舒还想说什么，房间外面传来了敲门的声音，林逸对陈雨舒道：“你在这里等着，我去开门。”

    　　

    　　应该是康晓波来送药了，陈雨舒不太适合露面。

    　　

    　　林逸走过去打开房间的门，果然是康晓波。

    　　

    　　“老大，药买来了！”康晓波本想进门，但是犹豫了一下，还是停住了脚步，将手中的药物递给了林逸，然后道：“我先回去了啊！”

    　　

    　　“好的，谢了！”林逸点了点头，拿着药物回到了房间，给楚梦瑶服下了药物，然后收起了她身上的银针，道：“小舒，你也早点儿休息吧，瑶瑶没有事儿了，明早睡醒了，就好了。”

    　　

    　　“恩！”陈雨舒知道林逸要走了，对林逸挥了挥手。

    　　

    　　楚梦瑶吃了药后，晕晕沉沉的很快就睡着了，第二天一早，楚梦瑶醒来的时候，却是浑身清爽无比，一点儿也没有昨晚难受的感觉。

    　　

    　　回想起来，就好像做了一场梦一样，要不是床头还摆着半盒感冒软胶囊，楚梦瑶甚至以为，昨天的一切，只是一场梦。

    　　

    　　看着身边熟睡的小舒，楚梦瑶没有打扰她，知道她昨晚忙前忙后的，也没有睡好，所以就准备让她多睡一会儿。

    　　

    　　犹豫了一下，大小姐拿起手机来，给林逸发了一条短信，不过只有两个字：“谢谢！”

    　　

    　　林逸看着手中手机上的短信息，不由得微微一笑，大小姐的性格啊！随手回复了一句：“早上别忘了吃药！”

    　　

    　　楚梦瑶也没有再回信息，显然是去吃药了。

    　　

    　　大概八点多钟，小舒也醒了，看到身边已经没有了人，迷迷糊糊的道：“瑶瑶姐？”

    　　

    　　“小舒，你醒了？”楚梦瑶刚吃过药，去洗漱了一下，穿好了衣服。

    　　

    　　“呃，瑶瑶姐你好了？”陈雨舒揉着眼睛坐起了身来：“几点了？不是说今天去爬山？还来不来得及？”

    　　

    　　“还早，才八点多，不是说九点才去集合？”楚梦瑶说道：“昨天谢谢你了。”

    　　

    　　“瑶瑶姐，和我还谢什么？”陈雨舒道：“谢谢箭牌哥倒是真的！瑶瑶姐，箭牌哥救了你这么多次，你有没有想过以身相许喔？”

    　　

    　　“你还是脱光了给他检查身体吧！”楚梦瑶撇了撇嘴。<!---->

