    第421章尊上不愧是尊上，心黑，巨坑！

    楚千璃瞪着空荡荡的前方，回神后，整个人还是有点儿懵。

    “嗯……”她下意识地摸了摸脑袋，眨了眨眼，而后，目光一转看向自己的手。

    “到底是我眼花？亦或是感觉出错？还是……”

    小手一摸下巴，楚千璃陷入了沉思。

    不过，片刻后，她的小眼神却变得闪亮亮。

    咻地翻身下床，飞快梳洗完毕，楚千璃迅速出门。

    一出门，她便看到站在小院中的夜九渊。

    “尊上。”楚千璃的眸光唰地爆亮。

    蹭地上前，眼珠子溜溜转了转，扫过尊上的头顶……没看到想看的，目光一转，楚千璃便微微探身，往尊上大大的身后，腰部以下的某部位瞅了瞅。

    一脚迈入小院的紫菀：“！”

    什，什么鬼？

    女主子的画风怎么突然变得这么……

    一瞬间，她手中装膳食的篮子都要吓掉了！

    楚千璃哪里知道，她不过是探身往尊上的屁屁处瞅了瞅，就把紫苑给吓到了。

    她只是想看尾巴嘛，又不是想要怎么样。

    结果……

    “还是没有……”

    没有毛耳朵，也没有毛茸茸的尾巴。

    这一瞬，楚千璃的小眼神不闪了，满满都是控诉，就这么瞪向夜九渊。

    之前都已经让她看到了，眼下干嘛藏这么严实？

    只要一脑补，尊上大大睁着冰蓝色的眼，头顶毛茸茸，身后更是甩着一条又白又软的虎尾巴。

    嗷嗷嗷！

    楚千璃只觉狼血沸腾，好想扑倒这样的尊上啊！

    可是……尊上偏偏不给她看！

    不仅不给她看，被她这么盯着，他竟然露出一副莫名之色，“小璃儿在说什么？”

    “！”楚千璃的杏瞳当即瞪得溜圆。

    他，他竟然否认！

    “哦，对了。”夜九渊忽而道，“大白告知本尊，小璃儿打算邀本尊一起玩耍。但大白因着有事，不能来陪小璃儿。”

    一番话，透出的意味那叫一个深远。

    “……”楚千璃。

    恍恍惚惚，后知后觉。

    她忽然发现，她搬起石头砸了自己的脚。

    大白是大白，尊上是尊上，她不许尊上精分……于是，尊上便不会长出虎耳朵，也不会长出虎尾巴……

    呜呜！

    这一瞬，楚千璃好想哭啊！

    这波秋后算账，竟然折腾到了自己头上！

    可是……为了看尊上那惑人的样子而放弃秋后算账……岂不是很亏？

    默默地，楚千璃一手捂心口。

    心塞！

    尊上不愧是尊上，心黑，巨坑！

    想通了这些，楚千璃眯了眯眼，突然皮笑肉不笑地斜睨夜九渊，“唉，我忽然觉得，好像不该邀请尊上陪来我啊。”

    “若是叫人认出了尊上的身份，那我接下来的行动，岂不是靠着尊上的威名便搞定了？”

    “这可不行，我还是喜欢自己努力，所以尊上……”

    “本尊可以不是弑天府的尊上。”

    不等楚千璃把话说完，夜九渊一把握住楚千璃戳来的小手，果断道：“本尊可以是小璃儿的抱枕精。”

    “……”楚千璃。

    什么鬼？

    抱枕精！

    噗！不远处，紫菀努力憋笑，憋得全身都在颤。

    不行了。

    原来主子为了跟在女主子身边，竟是可以把下限一丢再丢。

    丢到最后，根本没下限么！

    完全不要下限的尊上大大，忽然手一动，扣了张面具在脸上。

    而后，收敛气息，分分钟化身抱枕精。

    楚千璃眼睁睁地看着他这一手神操作，张了张嘴，却只能哼哼一声。

    尊上连脸都不要了，她还能怎么办？

    “紫菀，吃饭。”咬咬牙，楚千璃不理这新鲜出炉的抱枕精。

    但，抱枕精是那么好打发的吗？

    山不就我，我便就山！

    抱枕精一动，立时黏上自家小璃儿。

    “……”楚千璃。

    “……”紫菀。

    紫菀眼观鼻，鼻观心，只当没看到自家高深莫测的主子，突然就没脸没皮。

    而楚千璃，除了嘴角抽抽，默默吃饭，也管不了那么许多。

    一顿饭，并没有吃太长时间。

    时间有限，他们必须尽快赶到城外，与辰月殿主一行人汇合。

    放下碗筷，楚千璃立刻道：“紫菀，集合人手，准备出发。”

    “是，小姐。”紫菀肃声领命，便匆匆向外走。

    而楚千璃则迈步朝北边的小院走。

    辉月火灵草很有分寸。

    虽是领命收拾了一众暗卫和杀手，却也留了时间让他们恢复。

    楚千璃到时，便看到一个个的全都在打坐。

    “亲亲主人～”

    一看到楚千璃过来，灵纹宝录立时化回书的样子，飘到楚千璃面前求抱抱。

    而小火灵也是嗖地飞来。

    什么话都不能说的它，干脆利落地化作一抹流光，没入楚千璃的体内。

    “老大。”

    眼瞅那小火灵消失了，辉月火灵草这才敢上前。

    “做得不错，都回契约空间吧。”楚千璃毫不吝啬地夸道。

    灵纹宝录和辉月火灵草霎时高兴了，欢欢喜喜地回了契约空间。

    “……”暗卫众。

    “……”杀手，啊，不对，应该是新晋小弟众。

    察觉到有人过来，他们瞬间就站了起来。

    而后就看到楚千璃收了火焰，收了一本书，收了那地．级．灵．植！

    这一瞬，他们的心情无比复杂。

    这个十五岁的少女，怎么能如此厉害？竟是契约了这么多东西？

    楚千璃一抬眸，便对上无数双复杂无比的眼。

    她唇角一勾，什么都不多说，只是一挥手，“走。”

    瞬间，浩荡的五十多人呼啦啦地朝外走。

    而无忧院外，紫菀等人和宋辉一行人已经等着了。

    楚千璃一挥手，连话都不用说，一行人便迅速跟上。

    此时，天光未亮，即便是浩浩荡荡的一群人，也没有引起太大的动静。

    “郡主这是……”城外，卯月殿主眸光微闪。

    身为一个过来凑热闹的人，此时他一见楚千璃竟是搞出这么大的阵仗，顿时觉得她之前说的——只是让他们帮个小忙，根本不靠谱。

    人都已经坑来了，楚千璃也就不隐瞒了。

    当即，她笑眯眯道：“其实也没什么，只是希望你们能随我一起，把北域排行榜上，第二到第四的杀手组织全都扫荡了。”

    “噗咳咳咳……”

    当即，无数咳嗽声响起，所有人都惊呆了。

    卯月殿主瞪着楚千璃，完全不敢相信自己听到了什么。

    虽说阎罗殿是北域的第一杀手组织，但他们只出动了这么点儿人。

    而另四个杀手组织，既是榜上有名，实力又怎么会弱！

    郡主竟然异想天开，就指望他们这点儿，哦，还有她带来的丁点儿人手，去荡平其他四个杀手组织……

    这和送死有何区别？

