    我和紫玫瑰相拥在一起。

    不一会，原管家走了过来，看到我们暧昧的姿势后，停下了脚步，一脸犹豫。

    这时紫玫瑰已经看到了原管家。

    她红着脸，从我的怀里退了出来，看向原管家。

    “原管家，你来找我有什么事情吗？”

    原管家这才走上前来。

    “大小姐，老奴前来找你确实有些事情。”

    “刚才夫人找到老奴，说是找你有要事要说，让老奴前来请你。”

    紫玫瑰微微一怔。

    “母亲找我？是什么事情呢？”她疑惑的问道。

    原管家摇摇头。

    “大小姐，这个夫人也没有告知老奴，只吩咐老奴把你请过去。”

    闻言，紫玫瑰迟疑了片额。

    她扭头看向我，有些为难的说道：“江东，母亲找我有事，我先跟原管家去见一见母亲。”

    “去吧。”我直接说道。

    紫玫瑰露出一抹笑，在我脸上亲了一口后离开了。

    我在原地站了一会，惆怅的叹了一口气。

    “江东哥哥。”忽然一个甜美的声音开口唤道。

    我抬头一看，发现田恬站在不远处，笑容甜甜的看着我。

    我愣了片刻，抬脚走了过去。

    “田恬，你怎么在这里？”我开口问道。

    田恬两只白皙的小手不自在的扭在一起，小脸红扑扑的，不好意思的说道：“我就是在外面转转，就看到你和玫瑰姐姐在这里……”

    见她红着脸的模样，我猜测她刚才是看到我和紫玫瑰暧昧的场景了。

    我笑着搂住她的腰：“小甜甜，吃醋了？”

    田恬羞涩的靠在我的怀里。

    “江东哥哥，你都好久没有陪人家了。”

    她似是撒娇似是埋怨的说道。

    我赶紧解释道：“傻丫头，这几天我一直在帮玫瑰救她的家人，今天我就好好陪陪你，怎么样？”

    这几天对他们确实冷落了一下，我有些愧疚。

    田恬欣喜的看着我：“真的吗？那你可要说话算话啊。”

    我勾了一下她的鼻子。

    “当然说话算话了，江东哥哥什么时候骗过你啊宝贝。”

    田恬甜美的笑了，凑过来在我脸上亲了一口。

    我抱着她，柔声道：“田恬，你今天想让江东哥哥怎么陪你啊？”

    田恬害羞道：“江东哥哥陪我待着就好，这几天我一直没有睡好。”

    我看了眼田恬，果然发现她的眼底带着暗暗的黑眼圈，看上去有些憔悴。

    我心疼的关心道：“宝贝，怎么没有睡好呢？”

    田恬摇摇头，有些苦恼的说道：“我也不知道为什么，这几天一直做梦，而且都是同一个梦，梦里是一个很美的地方，冥冥之中似乎有什么引导我去那个地方，可是等我想要靠近那个地方的时候，就醒了。”

    “梦到同一个地方？”我很是疑惑。

    我还没有听说过这么奇怪的事情。

    怎么会每天都梦到同一个地方呢。

    “是啊，我也不知道那是什么地方，只要我睡着了就会梦到，已经好几天了。”田恬有些委屈的说道。

    我也皱起了眉头。

    这确实很奇怪。

    “江东哥哥，我有一个预感。”

    “什么预感？”我好奇的问道。

    田恬秀眉微微蹙起：“我感觉我梦里的那个地方很熟悉，可是我又没有去过，我在想，这是不是在预示着什么。”

    预示着什么……

    这也太玄乎了。

    我看田恬苦恼的模样，安慰道：“田恬，不会是你想多了吧，只是一个梦而已啊。”

    田恬撅了撅嘴：“希望是这样吧。”

    我笑着把她拉到怀里：“好了，别想这个了，晚上我陪你一起睡，说不定就不会做这个梦了。”

    田恬害羞的把头埋在我的怀里。

    我见田恬羞涩的模样，嘿嘿一笑。

    抬起头，却发现了一个鬼鬼祟祟的身影从不远处路过。

    背影还有几分眼熟，我不自觉的多看了几眼。

    田恬见我不说话了，疑惑的抬起头。

    “江东哥哥，你在发什么呆呢？”

    她顺着我的目光看过去，不解的问道：“那里有什么吗？”

    我皱起眉：“我刚才看到一个鬼鬼祟祟的身影，有几分眼熟。”

    田恬惊讶的长大了小嘴。

    “啊，不会是什么坏人吧，要不我们跟上去看看，要是坏人就把他打出去。”

    我也感觉那个人不像是什么好人，于是听了田恬的建议，带着田恬跟了上去。

    那个人影走了不远，我们很快就看到了她的背影，倒是一个很妙曼的身姿。

    田恬凑到我的耳边，小声的说道：“江东哥哥，我也觉得这个背影有几分眼熟。”

    既然田恬也觉得眼熟，那应该不是我的错觉。

    这个人很有可能是我们都认识的人。

    我拉着田恬小心翼翼的跟在后面，那个人并没有发现我们跟着她。

    跟了一会后，看到那个身影进了一个院子。

    进去后她回过头来小心翼翼的观察了一下。

    看到她回头，我们也看到了她的脸。

    居然是原依儿。

    原依儿不是被紫玫瑰下令不能出来了么，怎么会出现在这里呢？

    她已经嫁给了薛冰，我直觉她出现在这里没有什么好事。

    原依儿没有发现我和田恬，于是放心的走进了院子里。

    我和田恬小心翼翼的跟了上去，在院子口找了一个隐蔽的位置，可以观察到整个院子里的情况。

    只见原依儿走进去后，里面还有一个男人。

    “你怎么才来，让你办点事都办不好。”那男人语气恶劣的说道。

    我定睛一看，发现这个男人竟然是薛冰。

    薛冰上下打量了原依儿一眼，眼神里满是不悦和厌恶。

    原依儿听到他的声音后，瑟瑟发抖的缩了缩脖子。

    “我，我怕被人发现，这一路都是偷偷的溜过来的。”

    薛冰闻言，一巴掌抽在了她的脸上。

    “呸，都是借口，老子看你就是不想听老子的话，原依儿你给我听好了，就算老子现在是个废人了老子也是你的男人，你最好不要有什么其他的心思，要是被老子发现了老子打死你！”

    他这一把掌打的不轻，直接把原依儿抽到在地上。

    俏丽的小脸瞬间肿的老高，看上去可怜极了。

