    六道天轮，血魔洞天内。

    一片苍茫的荒原上，有着普通的五座石屋。

    其中最边缘的一座石屋，有一佝偻男子从里面走出。

    他绿色的头发自身后密密麻麻披散开来，仿佛每一根都有着生命般。一双眼眸晃动间更是泛着绿光，极为诡异。

    当佝偻男子从石屋走出时，五座石屋中，又从一座石屋走出了一道魁梧身影。

    这魁梧身影和母祖教的那位‘獠牙教主’一样，嘴中也有着一对獠牙，不过他的皮肤通体暗红，一举一动都散发着恐怖威势。

    同样的，不管是佝偻男子还是长着对獠牙的男子，身上都没有任何因果线存在。

    “蛏云兄弟，你要去哪？”暗红皮肤獠牙大汉问道，“那‘洗骨清灵液’我们就快炼制成功了，不久还要出发再去拼一次。”

    “祸烛大哥，积血潭那边的‘厄血灵芝’就快成熟了，我要去一趟采回来。”佝偻男子笑道，“这一去一回最多个把月时间，不会误事的。”

    “好。”暗红皮肤獠牙大汉微微点头，“出去小心些，尽快回来。”

    这时，又一穿着灰袍的女子在石屋中听到动静走了出来。

    她闻言笑道，“那帮修行者在这下三洞天，除了巫蛐帝君，还有谁敢来？以蛏云护法的手段就是遇到巫蛐帝君，纵使打不过也没有性命之忧。”

    “我倒希望能碰到巫蛐帝君，若是能把他引出来，黑雨洞天那件宝物就是我们囊中之物了。”佝偻男子蛏云护法说道，“我先去了。”

    说完，蛏云护法当即一迈步悄无声息身体就变得透明，融入虚空。

    灰袍女子见他离开，忍不住赞叹道:“蛏云护法来到这修行者宇宙，操纵虚空的手段越发强了。”

    “你的树藤领域不也更加诡异了。”暗红皮肤獠牙大汉微微一笑，转身回到石屋内。

    他们离开家乡来到这方宇宙，无数年来学习规则奥妙体系的修炼，参悟宇宙运转法则，对自身的能力都有着提升，实力比未来之前强了不少。

    “真想把这方宇宙快点变成我们的啊。”灰袍女子轻叹一声，同样转身回到屋内。

    ……

    佝偻男子蛏云护法的身体融入虚空后开始朝目的地赶去。

    他们这些母祖教的护法，都相当于修行者宇宙中尊者级的存在，可境界上却很低，还是来到这一宇宙后稍有提高，可也只是普通四重天界神层次。

    六道天轮为魔祖所炼，里面自成规则体系，这血魔洞天内封禁天地规则，没有开辟出相应的道，就算是大能者都只能慢慢飞行，更别说他了。

    “能自由自在的飞行……这感觉真好。”蛏云护法在血红色的天空下飞行着。

    在这血魔洞天无尽岁月，他去积血潭取药也不止一次，对沿途早已轻车路熟。

    蛏云护法躲避着一路上的各种危险之地，脑海中却是浮想联翩。

    他想起了当初自己刚刚出发来这修行者宇宙时的豪情壮志。

    那时的自己可是立志要创下大功劳，未来成就教主级，再开辟一新的教派……

    可没想到，真等来到这边，却是无休止的潜匿。

    所有人躲藏在层层法阵之下，无数年来都只能栖身在昏暗的殿厅中。

    能在外界的浩瀚星空中自由翱翔都只是一种奢望。

    “至少……我比那些只能窝在祖坛内的兄弟们可舒服多了。”蛏云护法宽慰着自己。

    就这么足足飞行了三天多时间，蛏云护法才接近自己的目的地。

    那是一片被浓厚血雾遮掩的山谷。

    足有近百万里的范围，越往中心血雾越浓。

    虚空中弥漫着的诡异力量，好似能将生命体内的所有血液汲取。

    下方的地面也不再是黑色暗沉的土壤，而是深红色犹如血液汇聚的泥沼，还时不时地翻起一阵气泡。

    “‘厄血灵芝’在我们家乡都没有合适的地方培育了，这血魔洞天对这样灵血类的药材来说真是一块宝地。”

    蛏云护法熟络地在血雾中循着奇异的路线飞行，心底则暗暗盘算着，“成熟就在这几日了，这次再收获一批，第六任务的珍材就几乎搜集全了。”

    他们这些护法占据下三洞天，除了击杀敢于进来的这一宇宙修行者外，最重要的任务就是收集珍材。

    而这收集任务也直接关乎到他们小队的贡献奖励。

    “嗯？”蛏云护法遥遥看着远处，恐怖的视力让他透过血雾看到远处正在飞行的一道流光，“是这宇宙的修行者。”

    整个血魔洞天，祖神教只有他们小队的五个人驻守，其他遇到的自然都为敌人。

    “飞行速度不快，应该是修行者中的天地境真神或是初入开辟境的存在，这点实力也敢来血魔洞天，真是找死。”蛏云护法露出冷笑，“遇到我算你倒霉。”

    身体继续隐匿在虚空中，蛏云护法尾随上去，渐渐接近那道流光。

    在他们五名护法的小队，蛏云护法都是仅弱于队长祸烛的高手，尤其是他最擅长操纵虚空，封禁虚空的手段更是在教内都出名，实力不如他的对手连逃都是奢望。

    “黑发男子，身上的时光痕迹极浅，修行时间应该不超五万年。”蛏云护法小心观察，辨认着对手的身份，“如此年轻……实力又达到真神，难道他是夏至？”

    想到这里，蛏云护法当即开始传讯，“教主，我在血魔洞天内发现一修行者，疑似夏至。”

    三年前他们所有在外的护法就都收到过关于血刃神帝亲传弟子‘夏至’的情报，甚至不止是夏至，《宇宙神魔榜》上有名的修行者，他们都有每个人的详细情报。

    ……

    ?遥远的母祖教在修行者宇宙的老巢所在。

    巍峨青铜殿厅内，那名青褐色皮肤的獠牙巨汉突然睁开双眼，眸中有着惊喜之色，“蛏云护法，你先跟着那修行者，我安排人立刻确认身份。”

    上次紫袍女子来向他禀报时，未特意准备击杀夏至，是因为没有完全把握，而且一旦暴露行踪，出手的护法很容易被修行者主宰发现，从而陨落。

    那样得不偿失的事，不值得去做。

    可夏至若是自己去到六道天轮的下三洞天就不同了。

    那里可是主宰级都无法进入的，在里面的尊者级护法更是他们一方占尽优势。

    送到嘴边的肉，吃了又没什么风险，还能给老对手添堵，自然不能错过。

    獠牙巨汉立即联系他们在修行者中的依附者:“立即给我透过因果查探确定夏至的位置。”

    他们母祖教的人，并不是这宇宙修行者，身上没有因果线，也无法根据因果查探对手。

    这时，就只能靠内线来做了。

    另一边很快回讯，“教主，夏至一个分身在雷霆岛，另一身体目前则不在神界。根据我的感应，应是在血魔洞天这个位置。”

    “果然是夏至。”獠牙巨汉眼眸中充斥着无尽杀意，立即传音。

    “蛏云护法，你没有认错，那人就是夏至。本来没急着对他动手，不过他既然进入了血魔洞天，那便是母祖赐予我们的机会。”

    “这夏至虽然还未超脱，可境界上已是开辟境真神，修炼了毁灭军团的炼体绝学，身上甲铠比其他修行者会厉害些，你小心应对。”獠牙巨汉道，

    “以你封锁虚空束缚的手段，完全可能一举将他擒获。如果能擒获就无需击杀，只封禁他本尊神心即可。将他带回来，我要血刃神帝永远失去这一弟子。”

    单单击杀夏至一个分身，不算什么。

    可若是能擒获，那他们祖神教有的是手段将夏至连本尊、分身一并击杀，让他真正陨落。

    “是！我一定全力以赴，擒住他。”蛏云护法看着前方飞行速度远不及他的那道流光，满是信心地回道。

    结束与教主的传讯，蛏云护法不再等待，脸上挂着冷笑，加速追了上去，“虽然身体比其他修行者强，可是飞行速度却比我还慢上一大截，真弱啊。”

    ……远处，夏至正在以普通毁灭军团黑甲士兵的速度飞行着。

    “我都已经表现的这么弱了，他该不会还是不敢出手吧。”

    夏至一边飞行着，无形的心之世界投影已将整个血魔洞天都笼罩在内。

    以为自己融合虚空就能隐身藏匿的蛏云护法，自然也时刻在他的探查之下，甚至就连他脸上的汗毛都清晰可见。

    蛏云护法不知道的是，当他离开石屋老巢时，自己的行迹就一直暴露在夏至的心之世界探查之下。

    要不是想要让战果最大化，夏至早就出手将那母祖教的高手镇压击杀了。

    当看到蛏云护法脸上浮现冷笑，眼中更是闪烁着寒光开始向他加速冲来后，夏至方才松了口气，“鱼儿总算上钩了。”

    夏至装作并未发现后方的敌人，继续正常飞行着，好像时发现了特殊场景要去探索一般。

    可实际上，夏至体内血液已是开始有些沸腾了。

    正如师尊所说，自己人打自己人没什么意思，杀其他宇宙的侵略者，那才有成就感。

    连血刃神帝都说想要杀死一个母祖教的护法很难，夏至来前就定下计划，以自身为饵尽可能扩大战果。

    “巫蛐帝君。”夏至透过因果遥遥传音道。

    “夏至帝君。”在六道天轮的‘黑雨洞天’中，一名穿着深青色华美衣袍的中年人面上露出笑容，温和的声音传递过来。

    他盘膝坐在一片广阔的黑水湖泊中的石头上，额头有着两根软软的触角，一双眼眸更是泛着青色。

    巨大的青色光柱以他为中心，冲天而起足足覆盖万亿里范围，将整个黑水湖泊覆盖，散发的威势骇人无比，仿佛就是整个洞天世界的主宰。

    他就是巫蛐帝君，《宇宙神魔榜》第十二位，尊者级中的顶尖存在，就连主宰都无法真正杀死。

    不管是黑暗深渊，还是神界，就是主宰们都非常佩服他，因为巫蛐帝君长期坐镇‘黑雨洞天’，以一己之力让母祖教的一众护法都无法侵入。

    “你的鱼儿上钩了？”巫蛐帝君微笑着传音道。

    “没错，上钩了。”夏至回道，“不过只是来了一条小鱼，与你之前给我的顶尖护法形象都不符合。”

    在刚进入血魔洞天不久，夏至就主动联系了巫蛐帝君，毕竟真正熟悉了解下三洞天内母祖教这些护法情报的，没人比的上与之交手过无数次的他。

    对于自己的目的，夏至并未隐瞒巫蛐帝君。

    一是对方坐镇抵挡母祖教无尽岁月，没有背叛的理由，二是就算巫蛐帝君真的背叛，夏至也有自信保命。

    而若是能通过自己之事试探出这样的隐秘，对他们修行者宇宙来说，就更是划算了。

    随后，夏至将跟在自己身后的那佝偻男子的长相描述给巫蛐帝君。

    “我不知道他的名字，不过之前他们也来我这尝试进攻过数次。”巫蛐帝君说道，

    “他们那护法小队，应有五人。这个佝偻男子在母祖教护法中实力很普通，唯一擅长的就是操纵虚空，特别是他无数的头发可以铺天盖地的进行束缚困敌。”

    “擅长操纵虚空和束缚困敌。”夏至立即心中有底。

    “你小心点，祖母教和我们的修行体系不同。虽然他们境界很低，招式粗糙不堪，可是身体的确非常强大。”巫蛐帝君传音提醒道，

    “就算这佝偻男子在他们护法中实力很普通，擅长的又是束缚困敌，可单纯身体力量已经能够和我匹敌。他们小队的首领更是顶尖尊者级别，力量远超于我。”

    “再强的力量，招式蠢笨，十分力量也只能发挥一两分的威力。”夏至笑道，“我们力量虽然不及他们，可一分的力量能发挥十分的威力，这就是境界高的好处。”

    “我分身在这不能离开，你自己一定要小心。”巫蛐帝君又提醒了一句，“若真是挡不住，即使陨落这一分身，也记得千万不要让他们得到你的血液。”

    对于六道天轮下三洞天中，除他之外的第二个同族，巫蛐帝君也很关心。

    “明白。”夏至应道，“帝君，他要动手了，我先陪他耍耍，看能不能钓出更多鱼来。”

    借助心之世界的投影，夏至时刻观察着后方那佝偻男子的一举一动，当两人距离只有数亿里时，对方终于忍不住出手。

    只见那佝偻男子身后的无数绿色头发迅速生长，每一根头发丝都遁入虚空中，从四面八方延伸向夏至笼罩过去。

    这些绿色头发仿佛兵器，在虚空中延伸速度极快，很快就在以夏至身体为中心，围拢形成一个肉眼看不见却又完全封闭的球体。

    而被困在中间的夏至，还装作一幅恍然不知的模样，依旧向前急飞着。

    他在飞，那绿色头发围成的无形球体牢笼也同样飞行着。

    “在他们修行者中还有这么大名声。”蛏云护法暗暗嗤笑道，“这也太轻松了。”

    随着蛏云护法心念一动，那笼罩亿里方圆的球体牢笼猛地开始向内收缩。

    那收缩的力量之大，造成的波动让其中的空间都纷纷破碎，如此动静，自然再也遮掩不住。

    “怎么回事？”夏至故作震惊地看向四周，无数绿色发丝好似天罗地网，携带着无尽空间碎片流，疯狂地围绕过来。

    “哈哈哈……夏至，你已陷入我的‘发界天罗’之中，束手就擒吧！”

    远处虚空中佝偻男子显现，背后无数绿色头发漫天飞舞遁入虚空中，此时志得意满地大笑道。

    “是母祖教的家伙。”夏至‘吃惊’地道，金色的沙神之力顿时弥漫在他身体周围，让被绿色头发笼罩内的虚空顿成一片昏暗的沙尘之地。

    “轰！”

    金色的无量沙尘疯狂抵御着缩小的绿色头发囚笼。

    两边蕴含的庞大力量开始疯狂接触角力，直径近亿里的绿色头发囚笼，当缩小到只有直径百万里时就再也无法向内收缩。

    夏至发出的金色沙尘领域，已是凝聚成堪比实心固体地金属一般坚硬，不管绿色发丝如何用力缠绕，都无法破坏。

    “什么？”蛏云护法有些吃惊，自己的发丝缠绕的威力以及蕴含的力量究竟有多么恐怖，他十分清楚，可没想到竟然会被夏至仅靠一金色沙尘领域就能挡住。

    那看上去仿佛是固体金属的沙球，表面却是无时无刻不再卸力转移，让他十成的力量，真正落到上面连一成都不到，再经过沙球的层层阻力，一时间竟是拿夏至有些束手无策了。

    “教主。”蛏云护法开始联系教主，“我已将夏至困在我的‘发界天罗’内，可他的金沙领域十分玄妙，根本破不开。”

    “那应该是血刃神帝传给他的绝学《沙界》，看来夏至已经将‘沙之道’开辟出来了。”身在母祖教老巢的獠牙巨汉教主回应道，

    “蛏云护法你做的很好，你一定要将他困住。我立即让祸烛护法他们赶到你那。”

    “好。”蛏云护法自信道，“只要进了我的‘发界天罗’，任他实力再强也逃不掉。”

    獠牙巨汉教主立即给同在血魔洞天的四位护法下令：“祸烛，你们四个立即出发，去蛏云那帮他就将夏至擒获！”

    同时他又向在‘冰雪洞天’的小队下令：“你们所有人做好准备，若是巫蛐帝君离开黑雨洞天，则立即占领那里，把那件东西带回来。”

    獠牙巨汉教主眼中有着一丝满意，夏至若是求救，整个修行者宇宙能来救他的只有巫蛐帝君一人，而他绝对不敢本尊也来下三洞天，让自己有真正陨落之危。

    可不救夏至，等他被擒获，就可通过这具身体利用手段将夏至另一分身一起灭杀。

    “哈哈哈……血刃神帝，你弟子危在旦夕，你会怎么选？”

    獠牙巨汉教主大笑自语，好似能看到那位阻挡他们无数年的老对手气急败坏的样子。

    而已被这位教主视为盘中鱼肉的夏至却是一脸平静，透过心之世界的投影，牢牢锁定着那处蛏云护法最开始出现的荒原。

    “还没来？”夏至一边控制着金沙领域，一边等待着，“要不是担心他们老巢有什么布置，短时间无法攻进去，再让这些家伙溜了，这家伙我就直接击杀了。”

    金沙领域外，蛏云护法不断操控绿色头发想要攻破金沙领域的同时，口中也不断挑衅夏至，期望扰乱他心神。

    “出来了。”

    夏至眼眸微动，心界感应中有四道流光从那处荒原出现，开始朝这边赶来。

    他仔细探查，为首的正是巫蛐帝君提到过的，有着顶尖尊者实力的暗红皮肤獠牙大汉。

    “既然出来了，就不要回去了。”夏至眼中掠过寒光。

    对待外宇宙侵略者，不是你死就是我活，容不得半点心软，这就是族群战争。

