    看来这次水鬼比之前的那一只水鬼要更加厉害一些，因为这只水鬼看起来更加的狡猾，他能够在这片林子里面隐藏的这么隐秘，实在是让我感觉到非常的吃惊，我从来没有想过这支水鬼竟然会有这么能隐藏。

    不过，就算是在这水鬼在什么能够隐藏，我也绝对不会就这样子放过这只水鬼的因为这只水鬼一直这么隐藏着的话，对我来说肯定是不行的他继续这么隐藏着，我要想杀掉他就更加的困难了，所以无论如何我也得也得要把这只水鬼给干掉，绝对不能让这只水鬼就这么从我的手里面逃走了，而且现在这个帘子里面非常的诡异，感觉这里面阴气慢慢的在聚集，感觉一件是越来越多的阴气在这里面聚集起来了，所以如果继续这么下去的话，我担心真的会，在水鬼引起别的水鬼也崇尚着帘子里面那样。

    一旦有其他的水鬼也到这片林子里面来的话，那可就麻烦了这个时候可是非常的敏感的事情，如果这个时候再引起其他的水鬼上岸的话，那可就是很难对付的。

    所以这个时候无论如何我也得让这些恶鬼知道我的厉害，我绝对不能让那些水鬼趁这个时候从这里逃脱掉了，毕竟这一片区域确实是非常多，只水鬼在和里面的纸盒里面有这么多的水鬼在里面呆着我如果现在不把眼前这一只水鬼给干掉的话，我担心会引起其他水鬼冲上岸来，一旦有其他的水鬼也冲上岸来了，那可就麻烦了这个时候我只能够暂时对付其中一只水鬼。

    但是如果有这么多的水鬼冲上岸来的话，我可就一时半会的杀不了这么多的水鬼了，太多的水鬼的话我根本就拿他们没有办法，不可能这么快的把这么多的水鬼到杀掉，所以现在我也是没有办法，只能够尽力的去寻找这只水鬼的线路，绝对不允许让这支水鬼从这个案例里面逃走了，这片地还这么多的水鬼在这里，如果这个地方有这么多的水鬼在这里的话，要记得带水鬼上来，那可就麻烦了我这个时候可不希望还有其他的水鬼上岸了，我必须要一直一直地把这些水鬼杀掉如果这么多的水鬼一起上岸的话，那对我来说还是比较危险的毕竟这么多的水鬼上岸的话，我是很难把它们全部杀掉了，我可不希望这个时候有这么多的水鬼冲上岸来，这么多的水鬼冲上岸来的话对我一点好处也没有。

    我只希望这只水鬼就算是真的还在这片林子里面的某一棵树的后面隐藏着，我也得要先把这只水鬼给杀掉了再说，至于其他的水鬼，那就无所谓了，反正其他的水鬼就算他们上了岸，那也没什么，只要他们不是一窝蜂全部都冲上岸来的话，我可就不可能这么容易把这些水鬼全部干掉了。

    毕竟这么多的水鬼上岸的话，我是很难一下子把它们全部杀光的，我只能够慢慢的，让这些水鬼一直一直地上岸，只有让这些水鬼一直一直地上岸，我才能够把这些水鬼慢慢的全部杀掉，这样子的话也比较容易杀掉这些水鬼，毕竟这么多的水鬼鸡蛋全部上岸的话还是比较难以杀掉的太多的水鬼上岸了。

    我要想杀掉这些水鬼就比较困难了，我可不希望这个时候不再出现任何的问题，这个时候再出现什么问题的话，很容易让这些水鬼可以逃出去的我可不喜欢这个时候还要这些水鬼就这么从我的手里面逃掉了，我只希望这个时候拿着手里的桃木剑，把眼前的这一只水鬼杀掉，然后再去码头上看看有没一上岸，如果码头上还看得到其他的水鬼在河里面的话，那就要把其他的水鬼也杀掉，毕竟这么多的水鬼对我还是比较有威胁的，这个时候让太多的水鬼上岸就麻烦了。

    我只希望一直一直的把这些水鬼杀掉，只让把这些水鬼一直一直的杀掉，那我要做别的事情可就容易多了，所以我现在拿着手里的长五帝钱剑，慢慢地在搜索着这个林子里面感觉着那水鬼散出来的那一股阴气，只要能够找到这只水鬼身上散出来的那一股阴气，我就可以找到那只水鬼到底隐藏在什么地方，然后找到那只水鬼所在的位置，再去慢慢的，咬到那只水鬼的后面，去把那只水鬼从后面把他杀了，所以现在在这个地方感觉还是有定的难度的，因为这片林子里面到处都是这些树木这么多的树木，也不知道那只水鬼到底隐藏在哪里，只是感觉那只水鬼如果真的在这个地方的话，我一定可以找到这种水鬼的。

    不过这次水鬼现在也不知道去了哪里感觉要找到这只水鬼还是有一定的难度可是现在我已经没有别的选择了，就能够尽量地去寻找这只水鬼的具体位置，只要找到了这水鬼具体的位置，我才能够把这只水鬼杀掉，现在看起来还是有一定的难度的，毕竟这是规则在这个地方呆着的话，他肯定能够身上散出来那一股特别的阴气，可是我现在还没有感觉到这支水鬼的阴气到底是从什么地方散出来的。

    不过既然这支水鬼就在这里的话，我无论如何也得把这只水鬼找出来，绝对不能让他轻易的在这个地方给柳州了，毕竟这片林子现在看起来确实是挺复杂的，但是我之前在这里已经是杀过另外的一只水鬼黑，现在看着这个地方要杀这只水鬼的话，也不是很难的事情，只要能够尽量的把这只水鬼找出来，就可以把它给干掉了。

    我拿着手里的五帝钱剑慢慢的向前面走去，感觉前面那一棵树的后面确实是有股非常强大的阴气在那里。

    所以我感觉那个地方绝对可以现那只水鬼的，因为那只水鬼很可能就在那个地方隐藏着，所以现在，往那边去的话应该能够找得到那只水鬼，毕竟拿着水鬼肯定走不远，他就在这附近的。