    （终于签约了，希望大家继续支持，冲啊）

    苏乐瞪大眼睛看着这一幕，这不是尼玛在逗我？苏乐试探着探出头往下看了一眼，一片漆黑什么都看不到，但是身边的云层告诉他这个高度他要是跳下去绝壁会挂！

    就在他不知所措的时候，刘蜻蜓走过来给他两个耳朵里塞了个东西，苏乐一摸，是对耳机。

    这两个耳机入耳的瞬间苏乐一下感觉世界都清净了，他也能够听见队友的交流声了。

    “你为什么不带耳机？”刘蜻蜓质问道。

    “我......”苏乐想说他忘了。

    不过刘蜻蜓现在显然没时间和他扯淡，她伸手指了指下面道：“等下从这里降落，准备好！”

    ？？？

    “真跳？”

    苏乐惊恐地问道，脚步不留痕迹的往后退了两步。

    “不是有升降台吗？”苏乐问道。

    “这个高度升降台下去不稳定，容易被强风影响。”周琦解释道。

    说着他丢给苏乐一个喷气背包，哈哈一笑道：“放心吧，死不了！”

    苏乐接过这个喷气背包心里这才松了口气，但是他翻腾了一下这个背包，又沉默了。

    不会用啊。

    “这玩意儿，怎么用？”苏乐问道。

    周琦一耸肩：“我也不会。”

    “你不会？”苏乐一瞪眼：“你不会你怎么下去？”

    说完苏乐想起来了，这货会飞的。

    周琦忽然全身被火焰包围，他的声音从耳机里传出：

    “老谷，我们准备降落了，放首歌！”

    “好嘞！”中年驾驶员的声音从耳机内传出，很快，一首经典老歌悠然响起。是AC/DC的《shoot to thrill》

    伴随着动感的节奏，周琦一个箭步飞了出去，一头扎进了下方乌黑的云层中！

    沈雯此时背着个喷气背包走了过来，她细心的帮苏乐把它背好：

    “看见这个操纵杆了吗？”沈雯问道。

    苏乐握了握手边从喷气背包后面延伸出来的操纵杆用力点点头。

    “这个控制方向和高度，着陆的时候记得减小推力......”

    很快在沈雯的教导下苏乐就学会了这玩意儿怎么用，其实并不难。

    在周琦下去后，下一个下去的是石坚父女。

    他俩没带喷气背包，直接跳下去了......

    他俩直接跳下去了......

    跳下去了......

    苏乐目瞪口呆的指着刚刚两人消失的地方：

    “这......”

    沈鹿一脸见怪不怪的模样：“没事儿，他俩一直这样，这个高度下去跟摔了个屁股墩儿一样没啥区别。”

    苏乐：“......”

    像尼玛两个亡命徒，高空坠物会砸死人的，有没有公德心啊！

    剩下的人全部收拾妥当了之后，众人打开喷气背包后一起纵身跃进了浓厚的云层！

    刚一出飞机，强烈的失重感传来，强风刮在他的脸上刺的他面部生疼，剧烈的气流让他完全无法稳定身形！

    苏乐只能强行控制住操作杆来保证自己不会头着地。

    就这么穿过云层后，苏乐逐渐适应了这个感觉，渐渐能够看清这个世界的本貌了，这还是他第一次亲眼看见八十年后的废土世界。

    破败不堪的高楼大厦已经长满了各种植物，到处都是倒塌的房屋和断裂的桥梁。

    野草丛生的路上横七竖八的停着许多废弃汽车，一些塑料制的广告牌还悬挂在这些大厦上，即便是过了八十年这些东西还是没有被时间分解，坚挺到了现在。

    在皎月的清辉下，苏乐仿佛能看见这片八十年后的城市废墟里穿梭着无数黑影，异种的嚎叫尖啸不绝于耳，听上去非常渗人，这片废墟就像一片深不见底的沼泽一般。

    曾经象征着人类辉煌文明的城市，此时俨然已经变成了异种的乐土。

    不过他们的着陆点并不在城市里，而是在城市外围的一片密林里，第二能源基地建立在这座城市外的一座旧水库边，他们派人修复了这座水库，借助水力来支持第二能源基地的运作。

    第一个落地的是周琦，他能完美控制自己的速度和着力点，对于自己的裂能可以说是使用的得心应手。

    然后就是石坚和他闺女俩人，正面落地后俩人拍拍屁股站起来跟没事儿人一样。

    过了好一阵，其他人包括苏乐才晃晃悠悠的从天上下来。

    苏乐谨记着沈雯的话，在落地之前救减小了推力，很完美的着了陆。

    “飞机呢？”

    苏乐抬起头看着深邃且静谧的星空，没有发现飞机的踪影。

    “他去找安全的地方着陆了！”沈雯笑道。

    苏乐点点头，好整以暇地看向刘蜻蜓，等待她的下一部指令。

    刘蜻蜓观察了一下周围的环境道：

    “带上战术目镜。”

    众人从各自的伴手盒里取出了宛如潜泳镜一般的战术目镜，苏乐扶了扶自己的镜架，他把自己的战术目镜变形成了金丝眼镜，为了方便和克里斯沟通这两天他一直都是眼镜不离手的。

    “现在我把行进线路图发给你们。”刘蜻蜓在手环上操作了几下，每个人的镜片上都出现了一条红线标注的线路。

    “苏乐，警戒和探路的工作就交给你了！做好你控场的职责！”刘蜻蜓看着苏乐认真的说。

    苏乐点点头，一点一点把自己的精神力散发出去，创造一个辐射范围为半径一百米的区域，苏乐感觉自己和这片区域已经融为一体，任何风吹草动都瞒不过他的眼睛。

    见苏乐逐渐发白的瞳仁，刘蜻蜓知道他已经准备好了，于是转身对众人道：

    “出发！”

    说罢几人迅速改变阵型，石坚和石甜甜走在最前面，苏乐和沈雯走在中间，陈瀚和熄灭的周琦走在最后。

    沈鹿在周围的密林里闪转腾挪，谨防有异种瞒过苏乐的精神领域进行偷袭，而刘蜻蜓，在发布完命令的一瞬间人就消失不见了，融入到随机某个人的影子里。

    茂密的丛林里依旧能看出八十年前的公路痕迹，苏乐脚下踩着的不是泥土而是柏油路，可即便是再好的道路，也被两百年的时间给淹没在时间洪流里，仅剩下脚下这片重获新生的土地。

    这条路很不好走，可以说几乎就没有路，宛如原始丛林的密林枝繁叶茂，人高的杂草遮挡着他们的视线，完全靠石坚在前面开路，众人跟在他后面走着他强行淌出来的路。

    走了约莫十几分钟，众人都没有心情闲聊，一直专注于侦查的苏乐却突然出声：

    “停！”

