    “那应该是一只很厉害的魂兽吧，连老师都可以丢弃学生独自逃命！”

    龙公孟蜀阴阳的嘲讽了一句。

    而后，龙公孟蜀继续开口说道：“带我们去看看那只魂兽，说不定你学生还有得救！”

    龙公孟蜀说着的时候，还用力握了一下手中龙头拐杖，瞬间形成一道道魂斗罗魂力波动。

    魂斗罗...

    时年低着头，似乎在沉思，面露挣扎之色。

    但时年低头的时候眼神中却是微不可见的闪过一丝阴险狡诈。

    鱼儿上钩了！

    既然你们两个老东西急着送死，那就送你们上路！

    时年挣扎之色收起，变得坚定，叹了口气。

    “唉——”

    “瞒不过前辈，其实我和我的学生目睹了一条凤纹魔蟒爆出三万年躯干骨，故而被追杀。”

    “我也是费了很大劲才跑掉的，可怜我那七名学生，恐怕已经全命丧当场了......”

    时年面露悲伤之色，缓缓开口说道。

    甚至说到最后一句，时年的拳头还攥紧了。

    “什么！”

    唰——

    盖世龙蛇听到三万年魔蟒躯干骨魂骨，整个脸色都变了。

    “你说你亲眼看到三万年凤纹魔蟒爆出了一块躯干骨？”

    “真是魂骨？”

    龙公孟蜀声音变得有些激动的说道。

    盖世龙蛇夫妇一家子武魂都是和蛇、蟒有关系，所以这块魔蟒魂骨对他们来说有大作用！

    听到有魔蟒魂骨出世，而且还是三万年魂骨，盖世龙蛇自然激动了起来。

    “是的，的确是一块三万年凤纹魔蟒的躯干骨，通体呈现暗紫色...”

    时年如实回应道。

    得到时年确认，盖世龙蛇夫妇脸色变得激动起来。

    这一切，时年都观察在眼里面。

    “不过，唉——”

    “前辈，还是不要过去了，那一男一女可不好惹...他们的修为等级很高，两人都是魂斗罗...”

    “还请前辈让我回去学院禀告这件事情...”

    时年面露苦楚和难为之色。

    “两人都是魂斗罗？”

    盖世龙蛇夫妇激动的脸色开始恢复一丝理智。

    龙公孟蜀和蛇婆朝天香两人不过一个魂斗罗，一个魂帝罢了。

    可对方竟然是两名魂斗罗，这有点难搞。

    “是的。”

    时年点点头道，心里面却是暗暗鄙夷，不是魂斗罗还轮得到你们这对老东西？

    “你给我们讲讲那一男一女的武魂。”

    龙公脸上恢复了理智，询问道。

    若对方两名魂斗罗，武魂又强大，那还真不好对付。

    “那男的武魂是器武魂，好像是一柄黑棍，而女的则是蜘蛛类武魂......”

    时年开始介绍。

    当然，时年有所隐瞒。

    比如杜白是双生武魂，以及毁灭的攻击魂技。

    而比比东的蜘蛛不是普通的蜘蛛武魂，而是死亡蛛皇...

    听完之后，龙公蛇婆夫妇的眼神重新恢复了神采。

    “蜘蛛类武魂？一只小蜘蛛罢了，刚好被我们的蛇杖武魂克制！”

    “至于那男的，黑棍器武魂？有点难缠...”

    龙公孟蜀喃喃道，面露思索之色。

    “老头子，怕他们作甚，我们先过去看看虚假，若对方不好对付，我们离开就是！”

    “我们夫妇在一起，龙蛇合击一出，想走的话，哪怕是封号斗罗也不能将我们留下！”

    “这魔蟒躯干骨可不好得，若给依然，以后依然必定能够达到更高高度！”

    蛇婆朝天香说道。

    “好，正有此意！”

    龙公孟蜀回应道。

    时年见状，内心大喜，两条老鱼上钩了。

    “前辈，他们正朝着森林中心区域前进，你们去找找说不定能够找到...”

    “我得先回苍晖学院，向院长禀报...”

    时年开口说道。

    时年自然知道自己肯定走不掉，要给他们带路的。

    这些对话，时年自然是演戏的。

    刚一见到盖世龙蛇的时候，时年便想要将这对老东西夫妻引过去对付那一男一女。

    若是明讲，盖世龙蛇肯定会有所猜忌。

    而现在时年拐了弯，由盖世龙蛇夫妇猜测推理，自己从中透露魂骨信息，吸引盖世龙蛇夫妇前往。

    这招时年自己都觉得妙哉。

    反正横竖这两老头都不会轻易放自己离开，还不如主动坑他们一把，到时候找个机会溜了就是。

    “不行，你必须带路，和我们去一趟！”

    “你要是回去了，那一男一女说不定就找不到了。”

    “难不成你不想给你的学生报仇吗？”

    龙公孟蜀开口说道，一副不容时年拒绝的样子。

    时年早就知道这个结果，此刻假装深吸一口气。

    “好吧，我给前辈带路...”

    时年有些无奈的的开口说道。

    接着。

    时年、盖世龙蛇夫妇以及他们的孙女孟依然朝着落日森林深处前进。

    当四道身影淹没在森林远处的时候。

    一个消瘦高大的身影的少年却是走了出来。

    这消瘦的少年，便是玉成龙。

    “魔蟒躯干骨？一男一女魂斗罗？”

    “是我的强者恩人吗？”

    玉成龙看着落日森林深处喃喃道。

    “这些人听到魂骨眼冒金光，一看就不是好东西！”

    “强者恩人，希望你不会有事！不过你这么强，肯定可以打败他们的！”

    “等我成长起来，一定好好报答你，强者恩人！”

    玉成龙朝着深林深处看了看，而后，收起目光，回头。

    “走了。”

    玉成龙丢下两个字，便果断转身离开了。

    至于梦魇，这兽武魂暂时被玉成龙收入体内了。

    魂斗罗强者之间的战斗不是玉成龙一个刚晋级大魂师的小孩可以参与的。

    现在若跟着过去了，不仅仅浪费时间，更是拿自己的生命开玩笑。

    所以，玉成龙离开得很果断。

    另外一头。

    杜白和比比东两人丝毫不知道盖世龙蛇夫妇盯上了他们那块三万年魔蟒躯干骨。

    并且，那被杜白第八魂技狂涛毁灭一击打得丢出保命木偶的时年也折返了...

    此时，杜白和比比东两人正朝着落日森林的中心区域前进。

    随着向中心区域的推进，杜白和比比东两人现在似乎遇到了麻烦。

    “杜白，这周围静悄悄的，连鸟兽的啼鸣声都没有，可能有恐怖的魂兽栖息在这周围！”

    比比东警惕的向杜白开口说道。

