
张婧在周春梅那里受了气，气恨恨的跑出周家朝下方向跑，跑到乐家对着的方向朝乐家望去，没见乐家屋前有人来往，更没见周奶奶和周满奶奶，只好继续跑。

如果见着周奶奶和周满奶奶，还可以去告状，说周春梅欺负她了，借口又去乐家，可乐家不见半个人影，就那么一头冲过去，肯定会被乐韵和帅哥们扫地出门。

张婧心里气，周春梅也学会了见风使舵，仗着是周秋凤侄女的关系跑乐家跟帅哥们能说得几句话，转而就因乐韵和她合不来，也跟着嘲笑她。

越想越恨，周春梅算个什么，脸没她好，身材也没她好，读的还是中专卫校，什么都不及她，自以为能被帅哥看上？

张婧气乎乎的跑上去村外的支路上，跑过程五家才发觉自己忘记打伞，晒得头皮发炸，赶忙撑开太阳伞走向村外，心里还是想不通，在乐家的那些人在干什么，为什么全不见人影。

小青年外出了，没人闹腾，乐家很安静，周村长下午要回村委有事，晌午后先回家去，周满奶奶在乐家陪晁老太太和王师母武老太太玩耍，乐爸让老太太们帮照顾一下周秋凤，他去搬稻草，双抢时段赶时间插秧，稻草一般就放田埂上，而田里蓄水，稻草每晚吸收到露水，不容易晒干。

双抢之后，各家需要用稻草的才慢慢搬稻草放干爽的地方晒，或者搬到屋前屋后晒草，乐家前些天忙得没空，没功夫去搬稻草晒，就那么丢在田埂上。

乐清要去干活，万俟教授晁二爷武老板也兴高采烈的跑去帮忙，美其名曰“体验生活”，乐爸怎么也拦不住，只能由着他们跟去晒太阳。

晁二爷万俟教授武老板不会委屈自己，找草帽戴头顶，当乐清将挨墙根停放的无棚三轮车开到路上，他们爬上车跟着出发。

下午的太阳很大，然而万俟教授晁二爷和武老板兴致浓厚，等车开到田野之间，两人下车，跟随乐清上田埂，帮搬稻草把子到水泥硬化路上装上小电动三轮车。

稻草还没全干，但也有七分干爽，不重称，装车时能装很多，码得高高的，用绳子扎起来，由乐父开车运送。

万俟教授武老板晁二爷问清哪几块田是乐家的，等乐清开车送稻草回去，他们去比较远的田埂上搬稻草到路面上，仨人还有闲心研究田里的禾苗长势情况。

乐爸运的第一车稻草搬进屋后的空地，即可以晒，也可以让鸡啄吃稻穗上没脱干尽的谷粒，还能为鸡鸭提供荫蔽的地方。

老太太们和晁二夫人也跑去帮忙缷载。

在田里有仨帮手，回家又有帮手，工作效率自然极快的，乐爸差不多就只负责装载、运送稻草，第二车和后面的稻草放在乐家屋旁的路边晒。

乐家好几亩田，小半天自然运不完的，乐爸也没想过一次性全搬回家，部分还留在村外，从田埂上搬到水泥硬化路旁晒着。

前几天乐家在忙，村里其他人有空，将稻草搬田野间的路上晒，有些人家的稻草已晒干搬回家，如今水泥路上有空，晒草方便。

乐爸早早收工回家做饭，万俟教授晁二爷武老板仨还跑去田野里溜跶，看风景看晚霞，玩到天色冥冥才兴尽而归。

他们刚回到家，周村长带着小刘八的父母到乐家谈屋基买卖，小刘八父母亲中午和下午找刘姓人谈了，刘姓家族买走少量的田和山林，家族人吃不下的田地也想一并卖给乐家。

周村长和乐爸身为同村人，熟悉小刘八家的每块田、地和山林，哪块好哪块差，他心中有数，小刘父母也有数，都是好的搭差的卖，划分成数份，周村长和乐爸也能接受。

商谈一阵，乐家除了买屋基地，还有一份二亩多的山林和二亩七分的旱地，一田九分的责任田，另计价十九万，因为山林是木材木，虽然至少还要十年才能成材，也值个十来万。

有周村长和周哥他们上午帮掌眼，乐清本人也清楚小刘八家的田地山林面积和地点界线，价格又在合适范围，晁二爷和万俟教授没踩人家的价，谈妥总价四十八万。

周春梅再次目瞪口呆，四十八万啊，老太太连眼都没眨就送出去了，她们那些人有多土豪？！

她没敢吭半声，默默的旁听，而周村长陪小刘八父母和乐清家的客人们谈妥买卖也顺便留在乐家吃晚饭，小刘父母在乐家吃到大餐，说不出的激动，酒足饭饱，直到周村长周满奶奶回家时才一起离去。

小刘八父母到乐家连饭都吃了，买卖自然基本上也等于板上钉钉的事，因此，晁二爷晚上就收拾了明天要去写合同该随身依带的物品。

翌日一早，武老板晁二夫妻乐清随周村长和小刘八父母亲一起去县城写合同，同时还有刘家的两位长者当见证人，买来的屋基要先记在乐清名下，因此必须要乐清同行，之所以要去县城办手续，是因为小刘八还在局子里，合同除了他老婆孩子签字，还需要他本人签字才有效。

武老板是当司机的，他和晁二爷开晁老太太等人来时租的车去县房，两部车才能载得下所有人。

一行人到达县城，先去复印店打印合同再去派出所，小刘八的老婆带两个孩子和屋基土地的产权书也早一步到派出所等候，等小刘八父母带人来了，在民警的陪同下与小刘八见面。

小刘八撞死人，是刑事案件，人一直在派出所，因他本人和家属在积极补救，并在派出所和法院的调解之下，与受害人基本达成私下解决的协议，他们也乐见其成，为小刘八筹钱赔偿受害者家需要提供方便时广开方便之门。

卖老家的屋基与山木地土也是小刘八和家里人共同协商的结果，能有人接手立即付款于他而言正是雪中送炭，只唯恐买家反悔，哪会节外生枝，看过合同就把字签了，他老婆和孩子、父母也痛快签字按指印，还有中间人与见证人都有签字按指印。

签好合同就是转帐，为了安全，晁二爷不愿用手机银行转帐，去银行办理转帐手续，将钱转给小刘八家的银行卡，拿到凭条，双方拿合同去国土资源管理中心办理过户手续。

他们办事积极，赶到土管所也还早，工作人员赶在工作前帮办理完过户手续，屋基与土地从小刘八户下过户到乐清名下，重新办理了产权证，整个买卖也全部完成。

交易完成，小刘八老婆孩子回家，晁二爷请周村长等人下馆子，吃了午饭后又在街上游玩一圈再乘车而归，回到梅子村才下午四点。

屋基买回来了，王师母和晁老太太周奶奶武老太太拿了小刘八父母送来的钥匙，开门进屋子看，转悠几圈，回到乐家讨论，王师母不怎么喜欢小刘八家原有的设计，和老姐姐们商议推倒重建，怎么建。

有了新买屋基的事，晁老太太和王师母成天的琢磨着怎么设计，特别开心。

当晁二夫妻在跑合同问题时，美少年和伙伴们完成一次徒步穿越之旅，开始游神农山的著名风景区。

众俊少们玩得不亦乐乎，燕少柳少和四个兵哥在深山里扛着仪器，像探金矿似的扫寻探测，为此没少挨蚊叮虫咬。

柳、燕两大少和兵哥们比较苦催，而乐小同学，好吧，她快乐着呢，早上找到去年捡到火鸡尾巴菌的地方又捡到数朵云芝，挖些泥土搬回空间浇上井水，然后继续满山跑。

直到快到傍晚，她赶至自家在神农山的私家药园的山岭，考虑到时间问题，选择攀岩爬石壁抄近路走，只要攀爬过一段石壁就能到达乐家前两代人精心呵护的药园。

当她像只猴子似的努力的攀岩附壁，爬上一段岩壁坐一棵树下喘口气，不曾想，她刚坐下，一阵风刮过，树杈上挂着的一陀东西被吹落，轻悠悠的下落，砸向乐同学的脑顶。

听到有声响，乐韵快速抬头，就见一团东西砸下来，同时见树上有个树洞，一只大松鼠从洞里钻出大半身子。

就在她看见松鼠的当儿，从树上掉下来的东西“啪卟”一下砸在她脑门子上，物体也被弹开，卟一下飞进绿色杂草丛。

松鼠听到声响，哧溜一下便缩回头，只余下一只小脑袋在东张西望。

“呜，人家就是坐树下歇歇气，又不抢你的窝，不抢你的粮食，你干么丢东西打我，这是不人道的行为。”挨东西砸到的乐韵，摸着脑门幽幽的控诉松鼠的“不人道”行为，她就坐坐，好好的丢东西打她干么？

松鼠：“……”他就是外出找食，没有丢东西啊，人类在说啥？

抱怨一句，乐韵揉揉被砸得有点疼的地方，仇大苦深的寻找砸到自己的东东，那坨东西刚才好像是跳进杂草里了。

启开眼睛X线功能扫视一遍，微微一愣，她看到了啥？哎妈呀，草丛中有奇怪的光晕哪！

那种光晕不是普通的植物果实的光芒，而是人类世界的某些物质的光辉。

倍感惊奇的乐韵，扒开草丛，翻出有她两个拳头大的一坨东西，它不重，包裹着一层防水又防碰的软膜纸，用白色透明胶带缠了一层又一层。

也不知是动物拿它当玩具玩耍过还是以为它能吃，秀明胶带被啃撕得乱七八糟，有几个地方还被撕出小口子，连软膜纸也被咬破了，露出里面被包裹着的东西的冰山一角。

这个……

拿着砸到自己的东西翻来覆去的看了几眼，乐韵用眼睛特异功能扫描一遍又一遍，越看越纳闷，如果没看错，这玩意儿的光芒跟某个玩意很像。

分析出砸了自己脑门子的东东是何物，内心那叫个复杂，这样也能捡漏？运气爆表了！

翻看好一阵，不动声色的将东西丢回空间，拍拍屁股站起来，摘几张树叶铺在树下，从空间拿出一把瓜子放叶子上，又拿出个苹果咬了一口放叶子上，朝树上已经钻出树洞的红松鼠拱拱手：“松鼠兄，多谢你扔下来的东西！”

为了让松鼠早点下树找到吃的，她没有停留，赶紧的走人。

松鼠是懵逼的，完全搞不懂人类在说啥，不过，它的嗅觉还是挺敏锐的，闻到树底下有食物的味道，人类一走，哧溜下树，找到瓜子啃食，然后往嘴里塞，运回树巢里，搬完瓜子再吃苹果。

乐韵谢过松鼠，马不停蹄的跑路，再攀爬过一段石壁，然后翻过一个小小坡，朝下走，没走多远就到了隐藏在山岭的乐家药园。

去年挖走部分药材，清理过杂草，药园里的植物长势很好。

太阳马上将下山，好在光线尚好，乐韵抓紧时间，飞快的在几棵树上划出口子装上薄膜袋子接树汁，然后在药园里种植自己在Y南省高黎贡山里找到的某些药材种苗，忙到天色灰暗，再也不能工作才回自己空间。

转眼，一天又如流水匆匆而逝。

次日即已是8月12日，早上武老板和武太太在乐家吃了一顿饺子早点回作坊，留下武老太太在乐家玩。

至日，乐小同学起五更爬半夜的起床，在东方天色初晓时分就开始收集药材上的露珠，再收树汁，之后割走部分药植物的苗，赶紧出山。

她拿出速度在山岭奔跑，赶在中午过后钻出大山，在一条离人村不远的天然泥路上寻个偏僻的地方从空间里搬出打包好的西瓜、西红柿、青瓜、香瓜，以及用藤条织筐装子的一筐云芝和两大袋野生凉粉果。

搬出东西，坐等车辆，等到数辆车经过才拦到一辆空的面包车，包车回九稻。

面包车的速度拼不过轿车，用了二个半小时才到九稻，直到车离九稻乡街不远，乐韵才给老爸打电话，叫老爸开车来村口帮搬运东西。

挂了电话，给司机指路，车主依小姑娘的指点慢慢开车，到达指定的路口对面街，倒车，到路另一边停车，帮搬行李下车。

乐韵付了车资，等着老爸来接。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022409"  chaptername="第五百六三章  这样也能捡个漏？">加入书签</a>
</div>
