    上一次得到的英雄招募卷，还是尼尔森那次。

    也是自己第一个英雄，但没有等阶要求，自己纯是靠命召唤出了橙色模版的尼尔森。

    而这一次的招募卷直接就固定橙色，算是给了个保底。

    【英雄招募卷（橙色）】

    【类别：招募卷】

    （描述：使用后，可随机招募一名橙色模版英雄。）

    这一次还没有阵营要求，不知道会招募出什么英雄。

    希望不会出现什么稀奇古怪的种族或者阵营。

    总而言之，自己即将拥有第二个橙色英雄了，是一件好事。

    压下心中的激动，将招募卷先收了起来。

    这里人多眼杂，还是等回主领地在使用吧。

    趁着安佳指挥骷髅将金币搬上龙背，方浩继续查看剩下的图纸。

    【一级首饰铺：木材550，石料800，皮革300，麻绳220，铁120，金属零件50。】

    在获得裁缝铺和铁匠铺之后。

    方浩已经不再单纯的认为，这种店铺只是卖首饰的了。

    应该与裁缝铺的作用差不多，可以招募出首饰工匠之类的职业。

    具体作用，等回去后建造出来也就清楚了。

    【欺诈神像：木材550，石料1500，自然宝石5，魔力精髓2，魅惑精髓2。】

    （描述：欺诈之神将赐福这片领地的首领，将‘欺骗和诡诈’赐予那些别有用心的人。）

    有了前两个神像的建造，神像也就不那么稀奇。

    但这一次还真就有所不同。

    丰产神像和杀戮神像，赐福的是这片领地，而欺诈神像赐福的则是领地的首领本人。

    看内容更像是诈骗组织的头目。

    不像什么好人。

    还有一点，让方浩心中开始揣测起来。

    一个地方奖励的物品，往往与地区有关，在兽人这里开出欺诈神像……。

    难道这里有人信仰欺诈之神？

    让人有些想不通，到时让克莱特殊关注一下，也别因为这些事情，闹出什么乱子。

    继续查看下一样物品。

    【暴风精铁开面盔（蓝色）】

    【类别：头盔】

    【防御：三级防御】

    【套装效果：攻击力+3%，最大生命力+5%，技能成功率+15%。】

    （描述：粗鲁的勇士们最喜欢的防具，听说穿上这身铠甲就能取得战斗的胜利。）

    蓝色的套装防具，很不错的装备。

    尤其是套装属性，攻击力、生命、技能成功率，都是很重要的属性。

    尤其是现在步兵的装备太杂，都是蓝色绿色拼出来的，现在正好给统一装备，也能提高整体的战斗力。

    【石座黑铁路灯：木材100，石料50，铁20，铸铁块10，玻璃灯罩1。】

    （描述：太阳可没有这么低，那是罩上了玻璃的路灯。）

    有玻璃了？

    如果能制作玻璃了，方浩第一个也要制作窗户，以防止阴雨天和冬天。

    【龙牙项链（紫色）】

    【类别：项链】

    【效果：近战攻击力+5%，体力回复+10%。】

    （描述：堪比龙族一般强大的项链，将带给你强大的体魄和力量。）

    龙牙项链也并非是真的龙牙，也就是小拇指大小，犬牙的形状，材质像是玉石。

    而龙牙这个名字，应该是制作者自己起的名字。

    “安佳！”方浩喊了一声。

    “啊。”远处，安佳正站在龙背上，正在用麻绳将钱箱子扎紧。

    安佳虽然没什么花销的地方，但也是个财迷。

    搜刮一个地方，比谁搜的都认真。

    “这个给你。”方浩将手中的项链抛了过去。

    安佳一把接在手里，看了眼龙牙项链。

    “给我的？”

    “恩。”方浩点了点头。

    安佳捧着如玉般的牙型吊坠，看了好一会，才满脸欣喜的带在了脖子上。

    “谢谢啊。”

    【斗牙-安佳对你的忠诚度提升10，当前忠诚度97。】

    安佳的忠诚度，直接涨了10点，还差3点就能达到100%了。

    方浩供她吃供她穿，没想到送了一个项链倒是涨了10点。

    所有的钱币都已经绑在了龙背上，方浩跟克莱嘱咐了两句，便带着安佳和铜牛离开了寒风城。

    这里会先由克莱进行管理，等尼尔森制作出来新的英雄，再将新英雄送过来。

    骨龙冲天而起，向着领地的方向飞去。

    在途中，将铜牛扔在张斌所在的城市，再将张斌送回原本的城市。

    寒风城的加入，粮食可成了一个难题。

    必须要让张斌赶回去，扩大农田，增加产值。

    ……

    等返回领地，天色已经暗淡。

    这一天就这么过去了。

    伊儿为二人准备了丰盛的晚餐。

    当安佳开始给伊儿讲述寒风城的模样时，方浩也就没了插话的机会，只能一边吃饭一边看区域频道消磨时间。

    “草！白天来了一伙人，好像是附近城市的士兵，来征什么税，说了一大堆。”

    “你没干他啊，然后大喊一句，瞎了你们的狗眼，也不看看得罪的是谁。”

    “就是收保护费的，交了息事宁人吧。”

    “我也不敢不交啊，来好几百号人，装备都是那种特牛逼的装备，好在交了之后发给我一个什么凭证，半年内不用在交了。”

    “那你这还算不错，领地是在人类城邦附近，可以受到一些庇护。”

    “恩，说起来挺羡慕你的，我也想交点钱，慢慢发展。”

    “哎！我插一嘴……。”

    “插吧，轻点……。”

    “认真的，我今天在野外招募到了一个蓝色的英雄，自带一个训练技能，可以将弓箭手训练成游侠。”

    “我靠，要起飞啊。”

    “大佬牛逼啊，弓箭手英雄呗？男的女的，能啪吗？”

    “男的，能不能啪等忠诚度到100试试。”

    “大佬，你这是全区第一个英雄吧，没听别人提起过呢。”

    “谁说的，你们忘了啊，第一个7天试炼结束是有积分排名的，方浩大佬排名第一，就奖励了一张英雄招募卷，看名字应该是用来招募英雄的。”

    “对，还记得方浩大佬有次拍照，照片的角落有双白腿吗，一定是招募的女英雄。”

    “破案了，方浩大佬招募女英雄。”

    “传下去，方浩大佬与女英雄结婚了。”

    “传下去，方浩大佬是个女的……。”

    “等等！不是在聊我招募英雄的事情吗，你们为什么要提方浩大佬，让我装一会行吗？”

    “不用装了，挺像的。”

    方浩看着区域频道，险些喷了出来。

    聊什么都能带上自己呢。

    通过大家的聊天也能看出来，大多数人对英雄还是很陌生的。

    或许有跟方浩一样，招募了英雄不声张的人，但一定是少数。

    合上领主之书，将碗里的饭全部吃干净。

    让二女慢慢吃，自己拿着英雄招募卷走了出去。

    在领主府门前空地上站定。

    【是否使用本阵营英雄招募卷，使用后可随机招募橙色英雄一名。】

    “使用！”

    接着，手中的招募卷散发出淡淡光芒，如同燃尽纸张一般慢慢飘散。

    下一秒，身前的空地上，呈现出一道繁复的法阵。

    在橙色光芒的笼罩下，一道身影缓缓自地面升起。

    【成功招募，古之利刃-迪米特迦（橙色8阶英雄）】

