    黄淑芬就在不明白的情况下，先滑动着，忽然感到陈重的手上按在了自己身上，自己就很轻松地向前起来。

    苏紫莹呆呆地看着这一幕，陈重好强的力量，推动着一个人在雪地滑着，而且速度极快！

    众人一下看到了人，恍然原来是金公主在带那个菜鸟。

    “老黄，怎么样？你是不是省事多了？”陈重问。

    黄淑芬哼了一声道：“这不是长久之际，等会你就会累了。”

    陈重一边推着她，一边道：“我不是告诉你了，我的动力很持久的吗？”

    黄淑芬只觉得这词怪怪的，而且他在身后也使得她很不自在。

    “其实就算拿不了第一，你的第一也能保住的，所以并不用担心。”陈重道。

    “你帮我拿不了就拿不了，少说这没用的话！”黄淑芬对他此时讲的十分不满。

    “你想想，你在前，我在后运动，这是什么行为？”陈重问。

    黄淑芬不由得想到了小电影中的动作，整个身子发抖着道：“我不知道！”

    “我到底是你的女婿，你为了不让我落后太多，在帮我向前呀，你那么努力地带我还这么快，你想想是不是比戴楚红更强，还能在众人面前留下美德？”陈重道。

    黄淑芬听了眼睛一亮，变得轻松了，便道：“就这样！”

    “我说过帮你拿第一，还要你女儿答应我条件呢！”陈重目光向前道，“前面是一个下坡，咱们两个人用力滑，这样重力加速度更大，争取一举超越！”

    “好！”黄淑芬自然想拿第一。

    前面的人已经过了下坡了，都不禁向后看着彼此的距离，目光都微微一缩。

    黄淑芬伤到了胳膊竟然追了上来，而且那个菜鸟也紧随其后！

    他们可不是观众，更有分析力，黄淑芬根本没有力量去拖动人。

    只有一个可能，便是陈重在推动，这样的力量不免让他们心惊。

    “陈重是不可能超过我的！”孙大胜双手紧握滑雪杖，加大了力气。

    林秋雅露出欣慰一笑，她做事就喜欢认真的，也喜欢同伴也是这样！

    “真是个傻瓜。”林瑞嘲讽了一句，这等于对方给他送第一来了。

    “老黄，开始下坡了，准备好了吗？！”陈重双手放在她的腰间上。

    “开始了！”黄淑芬道。

    “好！冲吧！”

    两人在滑动时，已经磨合得差不多了，步调基本一致，这样无疑增加了速度！

    黄淑芬只感到风猎猎地吹动着脸，由于太快有一种失控之感。

    在坡下就是山壁，如此肯定刹不住而撞上去，不死也将会重伤！

    忽然她感到陈重离开了，这是要将她给放弃了吗？心里又有了那种绝望感。

    不过很快她见到在如此高速之中，陈重来了一个移形换位，到了前面。

    “岳母，抱紧我的腰！”

    黄淑芬不由得抱紧了她的腰，没有再滑动雪板。

    当临近山壁之时，陈重连续倾斜着滑板，极限漂移了过去，而且继续速度不减地向前。

    “赶快滑！”

    黄淑芬惊叹于陈重自信的技术，这真的是一个新手吗？她没有犹豫滑动起来。

    由于重力势能的惯性，直接超越了无法置信的孙大胜。

    陈重道：“秋雅姐到我前面，弟弟给你持久动力！”

    “……”

    他们就像是组装发射器一般，林秋雅到了前方，三人一体又超越了惊异的林瑞。

    “终点就在前方了！就各自凭借本事了！”

    陈重说罢，又自动解体了，直接超过了林秋雅和戴楚红成为了第一！

    始终以逸待劳的黄淑芬也超过了二人，保持住了第一公主的名头！

    第三名进来的是林秋雅，之后是戴楚红、林瑞、孙大胜。

    远处发出了热烈的鼓掌声，从来没见过如此赏心悦目的比赛方式，比赛的输赢也不那么重要了。

    但戴楚红相当计较，她忘了为儿子说亲这件事了，暴脾气上来道：“这比试不算，你们这是在作弊！”

    黄淑芬自然要进行捍卫，道：“这怎么不算，比赛滑雪还是你提出的，但你又没有规定不可以相互助力。”

    戴楚红语塞了一下，冷哼道：“你这第一公主如今已经是浪得虚名了！”

    这是个事实，黄淑芬心里难受了一下，不管如何她要维护好这荣誉。

    “呵呵，”陈重笑了笑道，“什么是最珍贵的，是已经逝去的东西，其实不管今天名次如何，

    你　也改变不了大家对你们的看法与爱慕，现在最应该的是保持大肚，不要耿耿于怀，否则会丧失掉大家对最初的印象。”

    林秋雅叫好道：“说得不错，咱们比赛只是重拾青春，如此计较也让人看了笑话。”

    陈重转而道：“当然比赛还是要遵守规则的，我是第一名，秋雅姐是第三名，总共得到了一百八十分，是最高的，所以莹莹……”

    话还未说完，远处突然出现一个穿白衣的滑雪的人，众人还有些奇怪。

    而苏紫莹正等着他说后面的话，对于女杀手她已经信了。

    因为有传言他刚带出一个中队长，人第二天就死了，评论都是诋毁的话语。

    那个中队长就是她在医院见过，与陈重那个魁五小弟在一起的，可想而知他的压力有多大。

    “老大，有杀手，目前分辨不出有多少！”吴敌的话语传来。

    陈重通过微型耳机接收道：“或许我已经看到了一个。”

    “不好意思，请问几点了，我第一次进野滑雪场迷路半天了。”

    白衣滑雪人问着，在众人的脸色一一看去，也没等回答，很干脆地掏出了手枪对准了陈重。

    “小心！”林瑞过来推了他一把。

    陈重疑惑这人怎么这么热心，其实不用他自己也可以躲过去。

    没有想那么多，从腰间飞出一把匕首，插在了对方的手腕上

    “啊！”白衣滑雪人惨叫了一声，手枪掉落在了地上。

    “是谁让你来杀我的？”陈重正想着走过去。

    “嘭！嘭！嘭！”

    远处发出好几声枪响。

    子弹将四周的雪溅了起来，证明这些杀手为了杀人，是无差别攻击着。

