    拂晓划破，天空之上一辆接着一辆的战车在摇动！中大宙，皇界！就是皇界！也是四大古姓所在的地方！这个地方便是这一次的天道大会开启的地方。

    在这里，有一尊巨大的虚影折射天地，那就是仙皇！整个四大古姓都围绕着这里而建。

    汤离元孤四大古姓的人自然不用到场了，因为这本身就是他们的大本营！而在这里，除了他们，还有其他的大势力也来了。

    陈家沟，天皇宫，盖世神朝，绝天圣境等几乎悉数到场了。

    元离汤孤四大古姓的掌舵人，或者说这一代的掌舵人也都一一亲自出现了。

    但是最让人意外的是他们不是四个人，而是五个人。

    那四个人都是中年男子，而第五个人则是一个白发苍苍的老者！此刻一个个人飞驰进大会内，那个大会在一处绝巅的山巅之上进行。

    但是那个白发苍苍的男子却让人很意外，因为他代表的居然是万兵道门！或者说这个开始看起来很厉害，乍一看也就那么回事的势力，到了这一步，居然还有登场的资格，的确让人意外！而且这个老者虽然说不算是如今当世的最强高手之列。

    但是他的气度实在不凡，隐隐有着压了四大古姓的四位掌舵者的姿态。

    四大古姓，汤家，汤掌生！元家，元通心！离家，离人！孤家，孤方野！这四个人，都是天君！或者说这四个人不怎么出名让人察觉的人。

    此刻四个人居然和万兵道门的总门主坐在了一起。

    而且让人意外的是，这四个人居然以万兵道门总门主为首。

    同时每家都有着二十八位仙主，加上巨擘数千！这个阵仗就是盖天和陈土都略微一惊。

    “四大古姓这一次亮剑了啊！”

    陈土冷笑一声。

    “一直都听闻四大古姓很厉害，但是一直探不到底，今天一看，的确让人意外！”

    盖天冷笑道。

    他身边跟着武胜和苏君两个天君高手。

    此刻看去，本来应该极其引人注目才对，但是看着那里站着的一排排巨擘，一排排仙主，还有立着的四大古姓的四大守护者，对比下来。

    似乎他们的实力还是有些不够看。

    而这个大会上，其他人已经落座了。

    在陆心身旁坐着一个木雕。

    虽然只是一个木雕，但是没有人敢小觑。

    因为这个人算是全场最为可怕的人物，稳坐第一把交椅。

    他就是大日凌天！大日凌天并没有亲自前来，而是一木雕代替自己，以魂入内。

    陆心则是安静的陪在一旁。

    在另外一个方向，始终悬浮着一轮耀眼的太阳，那是一个投影。

    或者说那就是另外一轮大日！它的光辉压盖一切，让这个地方被压迫的任何似乎都难以调动体内的气势！大日句天！“要开始了，你说的人还没有来？”

    木雕的声音在陆心的脑海之中响起。

    “爷爷，我对他们有着绝对的信心！”

    “时间到了！”

    忽然有人开口道。

    这里算是聚集起了仙界如今能够上得了台面的势力！现在汇聚在一起，可以说算是仙界第一盛会了！而讨论的也是如何瓜分地盘，从新划分各自的势力。

    此刻虽然大日坐镇，但是大日并不是会真的出言。

    所以刚刚出言的便是四大古姓之中的人。

    “的确，该到场的都到场了，那么就开始吧。”

    神青天开口道。

    他自信而又自负，盖世神朝的天君，星主的父亲坐在他身侧。

    “诸位，等一等！”

    陆心忽然站起身开口道。

    “陆仙子还有话要说？”

    神青天似乎并不畏惧陆心。

    或者说大家在今日会给面子，但是绝不会畏惧任何一方。

    因为今日的事情代表着各自势力的存亡，又岂会轻易撒手呢？

    “东大宙那边的势力，还有势力没有到场！”

    “东大宙的世俗？”

    神青天冷笑一声。

    “不错！”

    “那等势力，别说没有到场了，就算是到场了！”

    “有那个资格吗？”

    神青天看向了四周所有人。

    四周很多人正要点头。

    “他们来自葬仙星！”

    陆心提醒道。

    “那又如何？”

    陈土反问道。

    “他们还参与了对抗盟军！”

    “而且在整个东大宙都有着极高的声望！”

    陆心继续开口道。

    “我倒是觉得，可以等上一等！”

    忽然一个让人意想不到的人开口了。

    万兵道门的总门主！四大古姓的人看了一眼那老者，也没有说话。

    “其实没有太大的必要了。”

    “他们来不了了。”

    神青天话语落地，让四周不少人瞬间就明白了。

    一句来不了，也让陆心眉头一皱。

    “开始吧。”

    盖天站了出来。

    “四大古姓不想参与进来，只想安静的待在中州。”

    四大古姓有人表态了。

    “可是现在安静不了了。”

    “我的提议是为了抵挡盟军，我们也组建一个联盟！”

    盖天开口道。

    “盖天兄弟这个提议好。”

    神青天笑着开口道。

    “不过，盖天兄弟，其实我喜欢西大宙。”

    “我们在的时候，天皇也待我们不薄，所以我们更想继承天皇的意志！”

    神青天看着盖天开口道。

    “此言差矣了。”

    “小了，格局小了。”

    盖天忽然开口道。

    “诸位，现在当世的高手，都是天皇那个时期的人。”

    “我以天皇传人的身份，请求诸位恢复到天皇时期的统治！”

    “诸位意下如何？”

    “其实陈家沟倒是有另外一个想法。”

    陈土开口道。

    “什么想法，但说无妨！”

    盖天笑道。

    今天各自都怀着诡计和阴谋，只是他们在开头而已。

    “陈家沟愿意替代天王去镇守东大宙。”

    “天王的功绩所有人有目共睹！”

    “王归！”

    陈土呼喊道。

    而王归叹息一声，最后还是走了出来。

    他不得不从，因为这本身就是一个交易！“王归？”

    神青天冷笑一声。

    “这个时候抬出天王，似乎有些不合适吧？”

    “东大宙，那个地方还轮得到一个丧家之犬说话？”

    “滚！”

    轰隆！神青天蓦地爆发，直接出手，一脚踹在了王归的身上！ 

