    赵灵儿。

    伤势十分沉重。

    身上的骨头，断了个七七八八，也亏她最后能够施展出点星三刺，的确是硬骨头！

    沙场兵将，悍不畏死才是特质。

    赵灵儿继承的很好。

    林辰摇了摇头。

    既然打算救下赵灵儿，林辰就不会再去想其它。

    现在的他是李昊。

    至于未来，林辰杀上赵阀，与她再度面对面，林辰也绝不会有丝毫留手！

    林辰动作很快。

    他将赵灵儿身上的衣物脱下。

    赵灵儿身上伤势太多，几乎没有好的地方，也就没什么必要留什么避体用的衣物了。

    全数脱下，露出裸身。

    不过虽是救人，而对方也是仇人之女，但此刻见到赵灵儿的身体，林辰也还是目光躲闪了一下。

    大魏最美的三个人之一。

    若非身上那成片血污与吓人的伤口，当是上天杰作，完美无瑕。

    林辰伸手，以玄力催动，将赵灵儿身上的骨头重新接续起来。

    难免有肌肤接触，尤其是接胸骨，会有一些尴尬之处。

    不过这是在救人。

    林辰始终保持冷静，并没有杂念。

    等将骨头全部接回，林辰将玄力涤荡，洗净赵灵儿身上的血污，同时，古之「愈」字发动，圣洁的白光落向赵灵儿。

    赵灵儿的外伤，开始以肉眼可见的速度愈合。

    那可怖的伤口，深可见骨，血肉外翻，看上去的确凄惨，不过现在，已经愈合回去。

    肌肤依旧胜雪，除开一点红印，并没有留下疤痕。

    林辰对于古之「愈」字的掌握，比之从前又进了一步！

    而随着赵灵儿外伤的恢复。

    林辰也忍不住有些目光躲闪起来。

    这画面，着实……让人难以保持平静。

    上天杰作，不过如此。

    林辰手中一翻，将一件毯子盖在赵灵儿身上，古之「愈」字依旧在发挥作用，帮助赵灵儿修复内伤。

    以及清除她体内留着的诸多武意。

    以林辰现在的实力，无需借助丹药等，也能够将武意清除了。

    大约一刻钟之后。

    林辰将两枚六品疗伤丹渡入赵灵儿体内，以作为持续的治疗。

    此刻。

    他没有余力帮助赵灵儿恢复了。

    因为邪血肉蛊，将出！

    在核心区最深处，当初那神秘中年人施展七品符箓的地方，那块石板早已弃在了一旁。

    它不过是障眼法罢了。

    是让人相信下面就是帝国宝藏的工具。

    而事实上。

    下面只有血阵！

    神秘中年人此刻，狂笑着，他身上布满了血色的触手，是与这血阵都联合在了一起。

    而在他面前，则是那批进入核心地的强者！

    专术境的高手，足有四位之多！

    凝意境九重，就更是多达十数人，来自于各国与百战废土。

    然而这样一股强大的力量，此刻，却已经是强弩之末了，他们拼尽了全力，却依旧无法突破。

    他们马上就会化作邪血肉蛊的食粮！

    “混账，没想到一切都是你皓月宗的计划，帝国宝藏钥匙的出现，就是为了引出我们！”有强者嘶吼，充满了不甘。

    他们也恨！

    “没想到皓月宗竟然堕落到这等地步，如此阴狠残酷，难道，就不怕事情败露，引来正道抹杀？！”

    “你们皓月宗，堕入邪魔外道，必将遭天谴！”

    数尊强者皆在怒吼。

    到了现在，他们如何会看不穿这局。

    一切都是皓月宗的计划！

    可笑他们因为对帝国宝藏的贪念，竟然没有发现破绽。

    入了局中，再也无法脱身了。

    “哈哈哈，说这些没用的做什么，到了你我这样的境界，应该很清楚，成王败寇，力量才是一切！”

    “至于今天发生的事情，我们皓月宗，那可是受害者，只需你们都死光，就无人知晓我皓月宗做了什么！”

    “届时，皓月再度强盛，将书写新的历史！”神秘中年人哈哈大笑着。

    他不需要再隐藏身份了。

    他来自于皓月宗，是一尊隐世不出的长老！

    “完了，全完了，一直知道皓月宗心思不单纯，一定不是选徒那么简单，却没想到，竟然这么不单纯！”司徒红哭丧着脸。

    他要死了。

    “闭嘴吧你”，言柯脸色难看。

    他和司徒红联合在一起，体表有一个暗色的光球，隔绝了周围血阵的影响。

    这是他们在百战废土一处废墟之中寻到的宝物。

    拥有极强的防御力。

    到了现在还能够支撑，就是依靠此物。

    但，很显然撑不了多久。

    如今敌不过，也逃不了，差不多就是等死的局面了。

    “最后联手一次，说不定，这血阵也已经到了极限！”

    “不错，总不能等死吧！”

    “出手，宁愿在战斗中死去，也不想憋屈的死在绝望中！”

    诸位高手，纷纷怒吼，他们知道活下去的可能性很小了，既然如此，不如最后再战一场！

    当下，他们身上，玄力开始疯狂鼓荡。

    玄力武意，汇入武技之中。

    但他们手中的武技，与寻常武者早已不同，那是专术级别的力量，是专精一术，独尊一门的力量升华！

    “有用吗？皆是徒劳！”中年人哈哈大笑。

    他身在血阵之中，与血阵融为一体，周围无数血色的触手纵横，挡下那些人的攻击！

    虽然。

    攻击的确犀利，斩断了沿途的触手，将之粉碎，几乎打穿！

    但终究是没能杀出去！

    最终，力竭了。

    而血色触手趁机疯狂生长，密密麻麻，将他们吞没。

    在绝望的嘶吼中。

    即便是专术强者，也快速的化作了干尸，一身血肉精华，全部被吞噬了个干净！

    “哈哈哈，来了，更多的力量，这邪血肉蛊，将为我皓月宗造就一位专术六的强者！”

    “而且，将会更强，甚至有朝一日，突破专术，踏足知空，那时候，皓月宗将屹立不倒！”中年人狂笑。

    他知道要成了！

    此刻，邪血肉蛊的力量全面回缩，在消化这次的所得。

    不过不要紧。

    周围的敌人已经尽数被灭。

    只剩下两个凝意境九重，不过是在一宗特殊的灵宝内苟延残喘罢了。

    根本翻不起浪花。

    “你们活着，不错，待会儿，就让你们先试试，这邪血肉蛊的力量！”中年人大笑道。

    同时，他也看上了言柯手中的灵宝。

    如此防御力，像是隔绝出空间一般，实在是罕见。

    自然要将之夺取！

    “这下全完了，死定了！”司徒红哭丧着脸，肥胖的身体颓然瘫坐下来。

    已经没有反抗意志。

    “那邪血肉蛊回缩，在消化力量，此刻是血阵最弱的时候，我们试着冲出去！”言柯沉声道。

    “冲啥冲啊，乖乖等死吧”，司徒红想哭。

    早知道不来了。

    言柯咬咬牙，却也心生绝望。

    的确。

    哪有机会？

    不需要血阵，那中年人他们就敌不过。

    “来了，我感受到了力量的回馈，好强！”中年人则是双眼大亮，激动无比。

    邪血肉蛊正在进一步的强化。

    中年人难以想象，这样一股力量，若是被他得到，将是何等惊人的变化！

    必定是巨大无比的提升！

    而拥有这份力量，杀一些人，又有什么问题！

    这牺牲是必要的。

    强者之路，本就是枯骨筑成！

