    赵元璟道：“你是说，铃铛里放了蛊虫？”

    “不。臣弟只是拿蛊虫举个例子，想要皇兄知道，这世上匪夷所思之事良多。您没听说过，不代表不存在。”他笑道，“若要弄清楚这对铃铛的古怪，也只有找到当日送给皇叔铃铛的那个老道士。”

    “你还知道些什么？”赵元璟问。

    “其实臣弟也只知道这些。”赵元和说道，“总之呢，小皇叔和皇后娘娘之间已经关系密切，不可分割。与其使他们痛苦，皇兄为何不干脆成全？”

    赵元璟一手抓住他的衣襟，把他提起来，冷冷说道：“你记住，皇后是朕的女人。任何人妄图觊觎，死！”

    “难道皇兄也要杀了小皇叔不成？小皇叔的情绪尚且能够影响到皇嫂，若是杀了小皇叔，又不知皇嫂会如何呢？”

    “秦王早已娶妻！”

    “那又如何，金铃是真实存在的。”赵元和笑着说，“不过，臣弟得提醒皇兄，若是您要强行取下这对铃铛，对皇后娘娘可是不好的。”

    “有什么不好？”

    “怎么不好，臣弟也未曾亲眼见过。不如皇兄试一试？若是害的皇后娘娘香消玉殒，可是臣弟的罪过了……总之呢，如今的小皇叔和皇嫂是生死与共的。一人生，同生。一人死，都死。有趣，有趣，实在太有趣了。臣弟实在想知道，皇兄会如何选择？”

    “该死的东西！”赵元璟眸底散发出强烈杀意，捏住他脖子的五指慢慢收紧。

    “陛下饶了王爷吧，陛下……”陶宛跪着过来求饶。

    “滚开！”赵元璟踢开她。

    云黛站起身，却并未说话，只是凝眉看着这一幕。

    “太皇太后到——”

    外面忽然传来太监的叫声。

    太皇太后疾步走进来，看见这一幕，吓的抖了下，喝叫道：“皇帝还不快松开逸王！你想做千古以来，头一个亲手掐死杀害弟弟的皇帝吗？”

    赵元璟沉默片刻，松开手。

    赵元和噗咚瘫软到地上，捂着脖子，大口喘息。

    “王爷，您还好吗？”陶宛跪着过去，轻声问。

    赵元和喘息着，没有说话。

    太皇太后见他没事，这才松口气，走到皇帝面前，皱眉道：“哀家听说你把逸王绑回来了，就知道要出事。元璟，你如今越发冲动了。即便你心里再怒，再有气，也不能这样当庭杀他。”

    赵元璟声音冷冷：“那依照皇祖母的意思，朕应该如何杀他？”

    “不能杀。”

    “可是朕要杀他。”

    “你要杀，有什么足够的理由吗？”太皇太后沉声说道，“杀自己的亲弟弟，一个亲王，若没有足够的理由，你如何让宗室，让百官，让天下的臣民信服于你？难道你想做一个众叛亲离的皇帝？”

    “朕何须理会宗室那帮狗东西的言语！他们只是一帮趴在皇室身上吸血的吸血虫！”

    “元璟！”太皇太后皱眉，“宗室为了大周江山，也付出了许多。你不能过于刻薄。你啊……虽然你做事果决，但……过于尖锐。这不行啊，元璟，做一个皇帝，也要学会圆滑。”

    赵元璟冷冷说：“皇祖母过来，是来教朕如何当一个皇帝吗？这些话，不如留着下次再听，现在朕要处置逸王。”

