    镇山关内，武者广场。

    这里人山人海，很多各种团队武者在这里喊话招募。

    陈七年他们四人小队也来到了这里。

    他们找了个稍微算是空旷一点的位置。

    只见齐证、杜云、方焦三人举着一个长长的横幅。

    “官方认证三品带队猎杀中级妖兽，来个样貌姣好的女性武者。”

    齐证三人还是有点羞耻心的，没敢喊话，只是举着横幅不言不语。

    到底还是十八岁左右的年轻武者。

    这种事陈七年当然是不肯身先士卒的出马，他早就隐藏在人群中，密切的关注着。

    不知道是官方认证三品比较吸引人，还是齐证三人的年轻样貌让人更加关注。

    不一会儿，就来了好几个样貌不错，身型玲珑的女性武者。

    陈七年自然是会传音入密这种私聊武功，而且身为二品武者耳聪目明，哪怕离的远了也能听得清看得到。

    他们之前就商量好了，陈七年认可的临时队友会用传音入密告诉他们，其他的一切拒绝就行了。

    那几个女性武者上前询问了一番，齐证三人只是摇头，看起来很是害羞。

    就在这时，陈七年发现一个让他眼前一亮的身影，正在往小队三人方向行去。

    那身影是一女子，风姿绰约，气质清纯，眉若远山，瑶鼻樱口。

    她身穿黑红色武士劲服，一举一动又显得风姿飒爽。

    “这样貌很符合我的审美观，只是不知声音如何。”

    作为一个魂穿过来的人，陈七年也不是没见识的人，不至于一见到美人就会神魂荡漾。

    前世各种短视频app，上面的女人那简直美颜一开，美的惊天动地。

    来到这个世界这么久了，这女性武者那姿容确实是他见到的首屈一指。

    只是样貌绝世，声音难听的可太多了，所以他还是得听听声音如何，不急着做出决定。

    只见那美艳动人的身影走到齐证三人身前。

    “你们小队几人？谁是认证三品武者？”

    朱红皓齿、声音婉转悦耳、清脆甜美。

    就是她了！

    陈七年果断的传音入密和齐证三人私聊。

    齐证、杜云、方焦接到陈七年的传音入密，对视一眼。

    齐证有点紧张，清了清嗓子：“我们小队四人，至于官方认证三品，我们三个都是。”

    那女子有点诧异：“你们三人都是？”

    这三人看起来这么年轻，竟然都是三品，这让她有点震惊。

    这样的极品小队可不多见。

    齐证赶紧摇摇头：“不是三品实力，是官方认证三品。”说完拿出身份信息证给女子看了一眼。

    这老实孩子有点呆啊！

    “你们小队需要什么样的队友？我速度还行，然后就是六品，二阶战境。我符合你们小队要求吗？”女子很干脆的说道。要说起来样貌姣好，不是她自谦，她从小就被人夸大的。

    至于是不是三品实力那重要吗？既然是官方认证三品，而且竟然三人都是，这代表小队肯定有拿手绝活，也只是去猎杀中级妖兽。

    以她六品的实力，二阶战境，加上武器增幅也能单挑弱一点的中级妖兽。

    这些都不是重点，重点是赶紧加入进去，极品小队可遇不可求！

    齐证有点恢复自然了：“你就是我们小队需要的人才！自然是可以的。”

    小姐姐，我们队长都同意了！能说不行吗？

    四人相互介绍了一番，那女子姓任，名月明。

    任月明摇头四顾：“小队不是有四人吗？还有一人呢？”

    齐证：“队长在官方衙门那，我们先去登记。”

    “另外一人是队长？队长人怎么样，好相处吗？”

    任月明有点好奇，四人小队三个人都是官方认证的三品，队长竟然另有其人，武者小队队长一般情况下都是核心，所以连忙打听。

    “队长人很好相处的。你放宽心。”

    三男一女不一会就来到官方衙门。

    陈七年传音入密之后就早早的来到了这里等待。

    只要不是傻白甜，没人会错过极品小队，安全放心又能有收获！

    这里说的极品小队，就是官方认证高品级的武者，组队猎杀低等级妖兽的队伍。

    这样的极品小队最是安全可靠又放心了，这可是经过时间验证的。

    很多加入进去的武者都能收获多多。

    五人碰了面，齐证为任明月和陈七年相互介绍了一番。

    陈七点淡定的点了点头：“走，进去登记。”

    要看的样貌，要听的声音都已经见识过了，这个时候自然很是淡定。

    任月明看见一身白袍的陈七年，倒是显得有点惊讶。

    本来还以为之前三人已经够年轻了，以为队长是个经验丰富的岁数比较偏大的武者，没想到竟然也是个年轻而且样貌周正的。

    这就很开心，她虽然不是颜控，可是年轻、英俊又有实力的武者，哪个不喜欢？

    进入官方衙门登记临时队友任明月之后，四男一女五人小队一路出了镇山关外。

    到了野外，陈七年四人还是神色轻松，任月明就有微微紧张了。

    这也是人之常情，这条通往中级妖兽区域的路，陈七年四人小队这一个多月每天最起码都走一个来回，早就犹如识途老马了，哪里还会紧张。

    任月明也不是第一次猎杀妖兽，紧张的原因也只是因为野外的危险是突如其来，不可预测。

    路上遇见的各种低级妖兽，挡路的顺手击杀，不挡路的也不去追。

    这种低级妖兽真的是太多了，以陈七年二品实力爆发想要清楚完都是不可能的。

    每年的妖兽犹如那野草，野火烧不尽，春风吹又生。

    中央皇朝对抗妖兽几百年了，这些低级妖兽还是多如牛毛。

    自然的，这些低级妖兽现在陈七年都懒得出手了，一路上都是齐证三人和任明月负责清理。

    任月明看见一路上这么多低级妖兽躯体被放弃还很是可惜。

    神色很是不舍，对于她这种没有固定队友的散人武者来说，这一路上的低级妖兽躯体都是银两呀。

    陈七年他们自然是不会把负重用在低级妖兽身上。

    就算低级妖兽躯体装满了负重，也不过才十多万两银子。

    怎么可能因小失大。

    负重装满中级妖兽躯体不香吗？

    一来一回可是十倍差距呢。

    解释清楚之后，任月明也就没什么可惜了，神色间充满了期待！

     ps：求收藏、求推荐。拜谢大佬

    满负重的中级妖兽呢，那是什么样的场景！

