    萧逸踏出船舱之外。

    入目所见，乃是一片巨大的空间入口。

    入口四周，有一队队身穿铠甲的武者来回巡守。

    入口两侧，则各有一支气息强大且同样身穿制式铠甲的武者把守着。

    铠甲，尽皆红云之色，如若一套火红盔甲。

    这里，乃是域界入口。

    不同于炎龙域因天地危机和曾经秘辛的存在，而不得不封闭天地，没有入界通道，乃是整片天地完全封闭；诸天万界，各大介于，在天地东南西北四方各有入界口。

    域界入口处，皆有界主麾下的巡界者把守。

    各方武者，若要进入此方天地，直接走四处入界口即可。

    若强行从第三层天地屏障打破而进入正常天地，则视为挑衅此域界主，也将被视为入侵者。

    萧逸看了眼那一队队巡界者，淡漠前行，眼中别无半分惊色。

    这两年的虚空之行，他早已不是一开始的那个菜鸟，而是已然融入这诸天万界中，更仿佛是个经验丰富的行走者。

    “不知易霄大人驾临，还请恕罪。”把守的巡界者连忙躬身。

    “哼。”独眼光头冷哼一声，“不长眼的东西，就是你们界主传了十数邀请传信给我家大人，都未能请动我家大人。”

    “现而今易霄大人亲自来了，倒还敢拦路，收入界钱银了？”

    “不敢，不敢。”一众巡界者连忙告罪。

    “独眼。”萧逸淡漠喝了一声。

    “大人。”独眼光头笑着小跑而来。

    “给钱。”萧逸淡漠道。

    “就那么点儿入界钱银，何必生闹。”

    “嘿嘿。”独眼光头讪笑道，“钱银小事，这不威风嘛。”

    萧逸再不言语，径直入了入界口，两边巡界者无人敢拦。

    “易霄大人恕罪。”

    萧逸淡漠摇头，“身为巡界者，巡守这片域界便是职责，收取入界钱银也是职责，何罪之有？”

    “我反倒觉得尽忠职守很好。”

    “谢易霄大人。”巡界者们松了口气。

    萧逸已然入了入界口。

    独眼光头交了钱银，快步跟上。

    哗…

    数步踏过。

    里头，已是一片正常天地之内。

    萧逸扫视着这片广阔的天地，暗暗点头。

    在黑暗虚空中待久了，每每回到正常天地中总是觉得这里更加舒服，更加美好。

    或许，那是因为无尽虚空中只有黑暗和冰冷；而正常天地内，有着更多的生气吧。

    萧逸眺目远望。

    最引人注目的，便是那红彤彤一片的苍穹。

    “彤云界吗？”萧逸轻笑着，即便是轻笑却也仍旧带着淡漠。

    一旁独眼光头笑道，“是的大人。”

    “彤云界，恰好是这片星域诸多域界星辰的交界星辰，也是途径处。”

    “所以行走中的生灵一般都喜欢来这里歇息以及补给，造就了彤云界极为发达的商业，乃是这片商业中有数的生灵交易之地。”

    “另外便是彤云界特有的景色了，这片晚霞彤云甚是美妙。”

    整个苍穹，火红一片。

    火红色的云，映衬天地，在微风吹拂中时而变幻成各种唯妙唯俏的图案。

    整片天地，红彤彤一片，充斥着的是和煦的气息，让人甚觉舒服。

    “原来如此。”萧逸凝望了几眼后，点了点头。

    “彤云界所处的位置，恰好是太阳星辰光芒直射的一点。”

    “彤云界虽位处附近各界的交接，却是单独存在；阳光直射而来，穿透黑暗虚空已层层削减，而后温和的阳光恰好只照耀到彤云界上。”

    “有了这彤云界特有的红霞风光。”

    嗖…

    萧逸身影闪烁间，落到了某片高山之上。

    蓦地，盘膝而坐。

    “嗯？”独眼光头连忙跟上，而后面露惊色。

    “顿悟状态？”

    “大人当真是好可怕的天赋。”

    “不，不对，大人只是个普通的人族生灵，并无别的生灵族系的天赋，但说到这武道参悟能力却可怕如斯。”

    独眼光头收回目光，而后警惕地扫视四周，牢牢给萧逸护法。

    一个时辰后。

    萧逸缓缓睁开了眼眸，眼中一道精光迸射，仿佛能瞬间洞穿这片红霞苍穹。

    “大人。”独眼光头快步走来。

    “嗯。”萧逸点了点头，看向苍穹，“你看。”

    “这片红霞火云，很是美丽吧。”

    独眼光头点了点头。

    萧逸道，“那更像光芒，而不是火焰。”

    “但你可知，红云之上的温度，炙热可怕？”

    “会吗？”独眼光头眨了眨眼睛，疑惑问了一声。

    萧逸点了点头，“天地之大，玄妙无数。”

    “各处域界，也皆有属于自己的玄妙。”

    “天地流转间，有些玄妙难以言明。”

    “就像这片彤云。”

    “太阳星辰，其火至刚至强，若不经虚空穿透中的削弱，一瞬间便能让生灵化作灰烬。”

    “阳光落到这片天地后，天地白云便成了阻碍，但它又不像虚空黑暗那般霸道，反而柔和无比。”

    “故而生出了这样一片，面对天地生灵和煦一面，直面太阳一面则是温度可怕的彤云。”

    萧逸沉声道，“百种天地至强火，三千奇火三千顶尖火，六万异火六万一流火。”

    “所谓奇火，便是异于生灵之火，非是正常火焰。”

    “彤云火焰便是三千奇火之一。”

    萧逸，早已不是两年前的虚空菜鸟了。

    在诸天万界中，各种世间强悍火焰，真正的称呼乃是天地至强火。

    是的，在诸天万界这更庞大而又浩瀚无垠的天地中，只有一百种天地至强火，极难觅得。

    而三千奇火，和三千天地正常的顶尖火焰，层次一样，只是属相不同。

    说起来，萧逸不得不惊叹于炎龙域曾经的强大。

    炎龙域内，他足足找到了六种天地至强火。

    而那些顶尖火焰、一流火焰之流，虽也同样珍稀，但就萧逸自己遇到过的便不下数百种。

    反倒是诸天万界之内，这两年他也行走了不少域界天地了，可却一种天地至强火都没遇到。

    连顶尖火焰也没见几种。

    或许，这便是强大的天域和正常小世界间的区别吧。

    虽武道一样，皆是完整；但二者蕴含的力量，完全不是一个层次。

    强大的天地中，更容易诞生这些强大的东西。

    当然，这彤云火也算不可多得，乃是彤云界的特殊法则，即便是炎龙域内也没有这种奇火。

    哗哗哗…

    恰在此时，偌大片彤云红霞一阵剧烈涌动。

    一边，一道身影凭空而现。

    “精彩，不愧是易霄大人，果然厉害。”

    一老者，面带笑容，看着萧逸。

    ......

    第一更。

