    身后的翅膀一扇一扇的。

    窗户推开，风吹进来，分不清楚是外面的风还是被清辉带起来的风浪。

    季雨时身子下意识的紧绷，感觉到危险，只不过却是硬生生让自己没有后退。

    他不由自主想起他离开之前，听见那几个巫师所说的话。

    精灵一族，一向是喜爱漂亮之物。

    季雨时微微屏住呼吸没动。

    看着清辉落在他跟前。

    精灵是真的很美。

    尤其是黑暗精灵，在纯粹之后更是多了几分说不出的魅惑。

    那深红色眼眸看过来的时候，让人不由自主的想要屏住呼吸，不要做出任何可能惊扰到她的举动。

    呀，你别说，还的确怪好看的。

    清辉扇动着眼眸看着面前的人。

    季雨时穿着有点灰扑扑的裙子，睫毛很长，皮肤大概是不怎么见到阳光的关系吧，看起来有些苍白。

    这到底是有魔法的世界，估计是用了什么药剂之类的东西，所以让他的身形看着很是娇小。

    他毛绒绒的小脑袋抬起，也并不能看出他白皙曲线优美脖颈上的喉结。

    可爱的……小萝莉？

    清辉歪了歪自己的脑袋，勾了勾唇角，唇边的弧度有点恶意。

    不知道明月那家伙等回去之后回想起来自己居然还有穿女装的一天，会是一个什么样的反应。

    感觉一定很美。

    ‘咖咖。’

    落在清辉肩头的蝴蝶听见清辉的声音，扇动了一下翅膀。

    ‘怎么了，清辉大人？’

    ‘这个位面，你能照相吗？’

    浅咖：？？？

    ‘我要给他多角度，全方位的照一照，哦，还有这个小裙子，要换一换。’

    清辉扭头看了看自己的翅膀还有自己的黑色闪光裙衣，微微点了点头。

    大概是觉得这个位面给她的这一身相当不错，所以清辉的心情似乎也很是不错。

    甚至都能想到给眼前的季雨时换装上去了。

    想了想等回去看见自己女装照片的明月大人会是个什么反应。

    浅咖：……我劝清辉大人您善良。

    清辉很是无辜的眨巴了眨巴眼眸，带着点疑惑的语气，‘我还不够善良吗？’

    浅咖：您简直就是个魔鬼。

    清辉唔了一声，当做听不见浅咖说话。

    被清辉打量了半晌，季雨时已经是站起身来了，迎面对上清辉的打量，眼底有些倔强，微微抬头，将自己那张漂亮的脸露出来。

    “漂亮的小姑娘。”

    清辉点了点头。

    又强调了一遍，去跟浅咖要照相的权能。

    浅咖看着那边的季雨时似乎是顿了一下，大概是在思索精灵是不是更喜欢女孩子这种事情。

    于是乎浅咖更同情了。

    然后将照相的权能教给了清辉。

    是的，在位面之中，有些关键细节是可以留存会到他们的世界之中的。

    清辉先是对着季雨时照了一章，满意的伸手，摸了摸他的脑袋。

    清辉是精灵，个子虽然不算高，但是也不矮。

    而季雨时大概是为了伪装一个病弱的小公主。

    所以个子低矮，看起来有些弱不禁风的样子。

    清辉正好一伸手就能揉到他的脑袋。

    