    凤白泠哆哆嗦嗦放下了手中的茶。

    “太后，小鲤和小锦还小，我们暂时不打算要孩子。”

    凤白泠抿了抿嘴。

    独孤鹜蹙了蹙眉。

    太后摆摆手。

    “哀家老了，也不知道还能不能等到你们俩的孩子出生。这皇宫啊，也好久没有喜事了。”

    太后一脸的悲怆，眼神悲凉。

    凤白泠也不好让老人家伤心，只能推说府里还有事，匆匆说了几句，就和独孤鹜辞别了太后。

    “你说，太后真的不知道，皇后和大皇子的事？”

    “太后她活了大半辈子，有她生存的智慧。有些事，不知道比知道要幸福得多。”

    独孤鹜沉声道。

    凤白泠眸光一闪，这时，凤白泠见了不远处，李庆带着几名小太监走来。

    “参见鹜王，圣上宣鹜王你去御书房。”

    独孤鹜颔首，轮椅就朝着御书房的方向去了。

    “李总管，有件事，我想请教你。”

    凤白泠小声道。

    李庆使了个眼色，身旁的小太监就退了下去。

    “凤郡主有话尽管开口。”

    李庆对凤白泠的态度比平日更加和蔼，这一次皇后宫变，若非是凤白泠夫妇，永业帝和一干皇子怕都是要凶多吉少。

    永业帝嘴上不说，可对独孤鹜的态度有所好转。

    “皇后宫中的宫人们的尸首？”

    李总管有些意外，凤白泠会突然问起皇后的事来。

    皇后暴毙后，就连萧家人对她都讳莫如深。

    她尸首四分五裂，最后还是三皇子甘冒大不韪请求永业帝赏了她一副薄棺，草草送出去安葬了。

    鹜王妃和皇后的关系很是寻常，竟愿意为那些宫人收尸？

    “那些宫人，都是打小就进了宫，和家人断了联系。这一死，也没个人帮忙安葬。我怪同情他们的，就想替他们偷偷收殓了，再做个法事。”

    凤白泠唏嘘道。

    李庆被说得一怔，凤白泠的话说到了他的心坎上。

    他也是六岁进宫，如今家人父母都死光了，以后老死连个送终的人都没，难得凤白泠还挂念着他们这些可怜人。

    说罢，凤白泠就拿出了一张五百两的银票，塞给李庆。

    李庆也不推脱，收下了银票，看凤白泠的眼神也变得更加和煦。

    “还有一事，我想找李总管帮忙，你身为内务总管，应该知道常给宫中妃嫔们使用的那药？”

    凤白泠思来想去，找李庆是最安全的。

    皇宫里妃嫔众多，避子汤可算是居家必备，她也没有明说，可聪明如李庆，应该懂得才对。

    李庆稍一沉吟，顿时恍然大悟。

    “老奴懂了，王妃你稍等片刻。”

    说罢，李庆就匆匆离开，片刻之后，他带回了一小瓶药丸。

    “这是宫中秘药，只有一瓶了，王妃你尽管放心使用。”

    凤白泠看了看药瓶。

    这里面的药，她看了一眼，竟是一时之间分辨不出里面的成分。

    这世上，竟有她都分辨不出来的药？

    凤白泠有些纳闷。

    虽然不能弄清楚成分，可是绝不是毒药，凭着对李庆还是很信任的，谢过了李庆后，凤白泠才找了个借口，前去冷宫。

    见凤白泠离开后，李庆笑容可掬。

    “说来也真是缘分，没想到，独孤夫人留下的药能够帮助王妃和鹜王多子多福。”

    宫中妃嫔们为了能够得到龙嗣，什么补药都试过了，不过李庆知道，还是独孤夫人开的药最是管用。

    当初独孤鹜夫人怀鹜王时胎象不稳，差点就流产，得亏了她自己开的这一副药，顺亲王和圣上千辛万苦找了药材炼制而成，才保住了鹜王。

    凤白泠和鹜王刚成婚，一定是想要早点怀上，这药给她服用，一定没错！

    凤白泠去冷宫的空档里，独孤鹜从御书房里出来了。

    他脸色不大好。

    永业帝宣他过去，正是因为十国赛的事。

    “十国赛事关重大，关系到大楚和其他几国边境的安危，也是展示我大楚实力的绝佳机会，朕咱再三考虑，让你和花爱卿作为这次十国赛的选拔官员，前去毓秀院和国子监挑选合适的参赛学生。”

    这些话，独孤鹜都没有放在心上。

    他真正在意的是花无伤递上来的初选名单。

    凤白泠赫然在列。

    独孤鹜当然不愿意让凤白泠参赛，可永业帝以一句国家社稷为重，一定要凤白泠参加。

    不仅是凤白泠，就连独孤小锦都被选中了。

    他独孤鹜为永业帝卖命还不够，凭什么他的妻儿也要为了大楚在赛场上披荆斩棘。

    “鹜王，太子妃已经在宫外等候多时，还请鹜王移步。”

    独孤鹜的轮椅才出了御书房，就见一名宫女走上前，小声道。

    独孤鹜冷眸一扬，不再多说，随着那名宫女出了宫……

    这已经不是凤白泠第一次到冷宫了。

    这时还是傍晚，夕阳西下，破旧凄冷的冷宫被余晖镀上了一层暖色，倒是比平日少了几分清冷。

    凤白泠望着身前巍峨的宫殿，这里也不知困死了多少冤魂。

    冷宫很大，光是院落就有好几座。

    皇后也没说清楚，她到底把自己的首饰藏在哪里。

    凤白泠只能一座座院落的找过去。

    直找到最西边的一处院落某处厢房里，凤白泠用第七识一扫，发现墙角地砖下有个暗格。

    她走上前，撬开暗格，打开后，里面果然有一些珠宝首饰。

    凤白泠刚要把首饰收起来，就听到外头有脚步声。

    她心头一惊，脚步声已经很近了。

    厢房有一些锁链，还有一副早已生锈的枷锁，看着不像是厢房，倒像是一座牢房。

    凤白泠没有细想，就躲进了医疗舱内。

    灰尘纷纷扬扬洒落，一道明黄色的身影走了进来。

    男人目光幽深，看着满是的破败。

    他放下了手中的灵牌，灵牌上刻着“崔莺莺之灵位”几个大字。

    “崔莺莺，朕与你夫妻一场，当年朕将你囚禁在水牢里，害你没了孩子，那也是你应得的，你对她暗中用药，害她险些胎儿不保。这一切都是你咎由自取，你千不该万不该，想要取代她在朕心中的地位。这一块灵牌，算是朕最后补偿你的。”

    医疗舱内，凤白泠听得一阵心惊肉跳，她才知道，皇后藏首饰的这个地方，竟是当初永业帝囚禁过她的水牢。

