    回到京城后，董熹就钻进了小黑屋，开始剪辑起影片。

    因为可以靠着脑中的影院，将所有拍摄完成的素材，快速的剪辑任意的搭配。

    所以董熹的效率一直很高，感觉就如同下盲棋一般，在脑海中勾勒出画面。

    即便董熹脑海中的影院更加真实，但也无法将空想具现化，只是能帮助他更好的梳理素材，无限制的组合内容。

    换句话说，其实他也相当于天才的一种，只不过他的天赋自己盖了一座影院。

    董熹窝身于公司，两耳不闻窗外事，但是娱乐圈却异常的热闹。

    临近新世纪，似乎所有人都想要与过去的自己做个了结。

    首先是正当红的小燕子，先是年初的金鹰颁奖迟到，被记者怒怼到哭，然后爆出在演唱会上假唱，紧接着因为未按合同出演电视剧《财神到》，被片方告上法院，索赔百万巨款。

    真可谓是人红是非多。

    另一个红人则是冯裤子，电影《没完没了》正在上映，也不知道是哪根筋搭错了，华义兄弟选择的炒作方式竟然是翻旧账。

    估计冯裤子也想和巩利炒炒绯闻，但就他那尊荣，估计巩阿姨也下不去口！

    所以华义兄弟选择另辟蹊径，将今年下半年轰动一时的【冯晓刚大闹《科学时报》】，拿出来再次炒作一番。

    这事发生在9月初，那时候董熹正在威尼斯浪呢。

    本来冯裤子就被董熹再次入围电影节的事给刺激了一番，结果还有报纸跳出来公开质疑他的贺岁片。

    科学时报上《贺岁片的挽歌》等7篇署名文章，矛头直指冯氏贺岁电影。

    这时候《没完没了》正在紧锣密鼓地筹备上映，这几篇文章这时候出来，简直就是杀人诛心的手段。

    冯裤子早就不是当年那个“抬头望见北斗星”的小透明，堂堂“贺岁片之父”岂能忍受如此之侮辱，他单枪匹马的冲进编辑部。

    舌战群儒，留下了诸如“出门要小心点，免得挨揍”、“对于这种满嘴喷粪的流氓记者，打他们还是轻的，对他们只有采取这种方式”这些警世名言。

    后来这事就不了了之，双方各退一步。

    结果《没完没了》上映，票房并未如预期那般爆发，这让王家兄弟动起了歪招。

    将这件事重新炒了起来，一时间媒体报道，各家评论不绝于耳。

    报社肯定不会坐以待毙，立刻发动了反击，请来了圈内名人发社评，对冯裤子的行为进行批判解读。

    本来王家兄弟还觉得这是招妙棋，结果舆论的风口渐渐朝着不利于冯裤子的方向发展，让他们大惊失色之下连忙想要喊停。

    不过王家兄弟似乎忘了一件事，那就是舆论这把火点燃容易，但想要控制难于登天。

    这件事对冯裤子的形象伤害可以说是致命的，而对《没完没了》的反噬也是严重的。

    截止到1月份，上映半个多月的电影并未取得预期的成绩，反而票房曲线一路下滑。

    按照这种趋势，电影非但拿不下高票房，甚至会成为三部贺岁片成绩垫底的那一部。

    除了因为猪队友的骚操作以外，影片的质量也被人诟病。

    整如董熹所预料的那般，这部影片就是一部炒冷饭的电影，缺少了冯裤子以往那种犀利的讽刺风格。

    仅用47天拍成的电影，和董熹的速度有的一拼。

    别以为这个年代的观众看不懂，你要不用心搞作品而选择喂屎，观众也不会惯着你。

    这段时间，本来韩三爷还挺得意的，觉得《没完没了》能给2000年开个好兆头。

    结果一番猛如虎的操作下来，冯裤子不但被业内疯狂攻击，也让观众对其意见很大。

    虽然这部电影是由新影联和紫禁城主投，不会缺少院线方面的支持，同档期也没啥有竞争力的对手。

    似乎观众只能选择看这部戏，但是事实再次证明，电影质量不够观众是不会买单的。

    “你们给我把这件事给我快速解决了！”韩三爷对着电话呵斥道：“我不管用什么方法，把影响给我降到最小。”

    “嘟～”听到电话那头传来的忙音，王忠军感觉脑瓜子嗡嗡作响。

    这件事是由他胞弟王忠磊负责的，不到30的王忠磊显然冲劲儿十足，当然也没考虑到后果。

    “什么玩意儿！”而挂断电话的韩三爷更加的生气，他没有料到王家兄弟这么草包。

    看看前段时间，董熹的炒作手段，那可是拿巩利来炒绯闻。

    不亚于在走钢丝，结果什么后遗症都没拉下，还让《燃烧》的票房冲破5000万的大关。

    堪称翻手为云覆手为雨！

    而冯裤子这方面就一言难尽了，真是不怕不识货就怕货比货。

    这么一对比，董熹虽然年轻但是手段和气运都在上风。

    位置越高的人越相信气运和风水这个说法，现在韩三爷有些将董熹视为福将的心情。

    “不知他的新电影进展如何？”想到这里，韩三爷目光流转间，再次拨通了手中的电话。

    “我明白了，我争取完成任务！”董熹挂掉手中的电话，表情有些凝重。

    韩三坪打电话过来，不为别的而是在询问《奶茶特攻队》的进度。

    在得知电影已经进入后期制作的阶段，韩三坪透露出希望能够提前上映的意思。

    原本董熹想要让《奶茶特攻队》在春节后上映，现在则需要提前。

    这时间提前很多方面都需要加速，包括与院线谈判、拷贝的数量、宣传的力度等乱七八糟的事情。

    这些事情韩三坪表示，中影会全权负责，新成立的宣发部门也会积极配合《奶茶特攻队》的宣传。

    而联系片商的工作，现在就可以推进，董熹只需要将影片剪辑完成。

    本来这是董熹的第一部商业片，没有前两部电影那种奖项的加持，特别是冯裤子的贺岁片失利，让片商都准备观望一下市场的走向。

    董熹也打算慢慢来，但是韩三坪的要求他不得不重视。

    传闻上面对他的能力很满意，准备扶正他做中影集团的一把手。

    这种人物求上门来，董熹没有资格拒绝，好在他的剪辑完成的差不多，只需要后期的配乐以及微调就可以了。

    这也多亏董熹有脑中的影院，可以预先的快速剪辑，否则换个人根本就完不成这个任务。

    一月四号，被冯晓刚威胁恫吓的《科学时报》编辑袁始人称要将对方告上法庭。

    一月五号，冯晓刚即通过《京城日报》一篇专访向袁始人表示了公开的歉意，冯晓刚和袁始人终于握手言和。

    可以说是铁骨铮铮冯裤子，一言不合就道歉！

    但是，这番操作也无法阻止《没完没了》票房的下滑趋势。

    对此，华义兄弟的总裁王忠磊开记者发布会，对外宣称是大环境如此，《没完没了》依旧是救市之作。

    希望观众能够去影院支持电影，就是支持华国的文化产业。

    同一天，董熹个人第三部电影《奶茶特攻队》，正式启动前期宣传工作。

