    

    顿了顿，小家伙道：“那桑桑也不喜欢他。”

    这句话一出，让四个老父亲来了兴致，一个个把目光投放在了叶桑身上。

    不错呀。

    还算有点良心。

    没至于喜新厌旧。

    苏烨眨了眨眼，笑道：“他不喜欢你，所以你也讨厌他？”

    “这是谁告诉你的道理呀？”

    叶桑乌黑的猫瞳动了动，软着小奶音低低道，“慕、慕粑粑呀。”

    她仰着小脸，看着四个亲爹，“我家粑粑说啦，人人都是平等的。”

    “你们要是打我屁股……”

    叶桑小嘴抿了抿，冒着被吊起来打的风险，不怕死的奶声奶气道：“桑桑可以打回去。”

    四人帮：“……”

    这是什么歪理？

    人人都是平等是这样用的？

    于是，三个人的死亡凝视就这么落到了慕琛这个罪魁祸首身上。

    他们算是发现了。

    这几个爹没有一个靠谱的，不管是跟着谁对方总能给桑桑灌输一堆乱七八糟的理念。

    偏生这个孩子还聪明的很，不仅会举一反三，甚至脑回路也比一般人清奇。

    一句话到她那里能有一百种奇葩理解。

    叶桑见没人打自己，胆子也渐渐大了起来，她乖乖捧着小脸，幼圆的猫瞳眨巴着，“粑粑。”

    “桑桑可以跟着顾粑粑吗？”

    霍尧想也不想冷笑打击她，“你想的倒是挺美。”

    “顾晟现在忙的焦头烂额怎么可能有时间理你。”

    不过。

    要真把叶桑送过去，亲子鉴定在手他总不能真的不管。

    但在场却没有一个人乐意让他们单独相处的。

    小家伙歪头想了想，“可是……”

    “明天桑桑要去剧组呀。”

    很明显，明天这几个爹都忙得抽不开身。

    在剧组唯一一个能照顾叶桑的也就只有顾晟了。

    意识到这一点，几人的脸色齐刷刷全黑了。

    *

    翌日一大早，不情不愿的苏烨带上了叶桑，让沈初尘驱车两人直接去了剧组找顾晟。

    大早上的一到剧组周围气氛就有些怪异。

    很显然，昨天热搜的事情大家都看到了，就连导演也同样是眉头紧锁，一脸愁容。

    按理说能请到顾晟这个影帝来带流量，他们剧的效果流量肯定不会差。

    结果谁能想到在这个节骨眼上出了问题。

    苏烨把叶桑带到剧组以后就和沈初尘一起找顾晟的麻烦去了。

    在三人交谈了将近半小时以后两人才放下心来和叶桑道别。

    顾晟一大早就因为热搜黑料的事情忙得焦头烂额，现如今又看到这两个狗比来让自己带孩子，他脸色能好看才有鬼。

    “叔叔~~”小姑娘眼睛一亮，怀里还抱着导演给自己的玩偶，她看到顾晟想也不想跟了过去，小奶音脆生生的。

    顾晟凉凉看了她一眼，扫向正在商议的导演们，唇瓣微微动了动，微晒了声，“走吧。”

    “我带你出去吃点东西。”

    看导演这架势，估计也是怕自己影响剧的流量和人气，正和其他投资人商量能不能换男主的问题。

    顾晟本来也没多在在意。

    毕竟这个圈子确实如此。

    若是摆不平，那就很难翻身。

    顶流之所以是顶流，一点小事便会被扩大无数倍。

    顾晟明白，这件事根本处理不来只能任由其发酵。

    男人微微深吸一口气，蹲下身子定定看了几眼这个孩子，轻笑了一声，语调带着几分调侃般的漫不经心，“我要是破产，你还要跟着我吗？”

    虽然破产倒是不至于，但总归处境不是很妙就对了。

    叶桑眨了眨猫眼，没有回答，而是指着不远处吃饭的人，慢吞吞重复：“叔叔，我饿……”

    顾晟端着的那口气呼了出去，没忍住捏了捏她脸蛋，那双漂亮的眼睛弯起，幽幽吐字：“你事还挺多。”

    于是旁边的经纪人再次充当了跑腿的，出去买早饭去了。

    尹尹赶到剧组的时候，眼睛微微一亮看向叶桑，扑了过去：“桑桑桑桑。”

    她急急忙忙道，“你别难过哟。”

    “顾晟虽然现在处境不太妙，但他就算全网黑也没关系，你来我家里，我养你呀。”

    小姑娘脆生生的讲着，“我爸爸是导演妈妈是影后，家里可有钱啦。”

    顾晟：“……”

    他不由将死亡凝视落到了这个小屁孩身上。

    虽然知道自己处境不妙，但也不至于逢人就拿这个来戳自己心窝子吧？

    尹尹缩了缩脖子，往叶桑后面躲了躲，嘟囔：“本来就是嘛。”

    “我又没有说错。”

    “你要是没钱养妹妹，我家里有钱帮你代劳怎么了？”

    顾晟被气笑了，连平时的风度都懒得维持了，面无表情吐出一个字：“滚。”

    任谁都看得出来顾晟此时心情不太好。

    男人吐出一口气，看了眼剧组乱哄哄的场景，他干脆直接去了场外，面无表情的点燃了手里的烟，垂下长睫，一动不动时宛如静止的水墨画。

    恰好从外面回来的经纪人看到了他抽烟的场景，一时间心跳差点没停住。

    “我去。你疯了吗？”

    他微微压低声音，赶紧将烟抢了过来，痛心疾首的道：“你不能这么轻易放弃治疗啊。”

    “不就是被黑吗？”

    “还不能洗白了么？”

    “多大点事啊。”

    他说的倒是乐观，只可惜到底什么情况顾晟比他要清楚。

    男人垂下精致的眉眼，静静看着被经纪人抢过去的烟，轻晒一声，忽地仿佛失去兴趣般慢条斯理移开了视线。

    他将经纪人手里买了的小笼包接了过去，直接走上前将叶桑揪了过来。

    “坐下吃饭。”

    不出意外今天早上的戏是拍不成了。

    小家伙眼睛亮了亮，乖乖捧着小脸看着顾晟。

    这边气氛才刚缓和下来，另一边便发生了争吵。

    叶桑微微茫然歪了歪小脑袋，发现是导演在和副导演说话。

    “顾晟的事情网上闹这么大，摆明背后有人推波助澜，现在剧组谁敢顶风作案？再用他不是找死么。”

    导演深吸一口气，忍不住道：“所以你打算半路换演员？”

    这不是功归一篑的节奏吗？

    两人的声音不算小，再加上是在争执根本没注意声音。

    顾晟站在不远不近的位置听着，半响啧了一声。

