    随着李七夜身上的佛光大盛，就在这瞬间，无数的佛家符文从泥土之中浮现出来，悬浮于虚空之中，一时之间，李七夜周身都是佛家符文，让李七夜看起来像是浸泡在符文的世界之中。

    符文流转，大道轰然，在这一刻，李七夜所在，就犹如佛国所在，李七夜就是这个佛国的主宰，似乎整个佛国为他而生，他便是佛家的全部。

    佛家符文闪烁着光芒，每一个符文都是流转不息，似乎在每一个符文之中就已经蕴藏着一部佛家无上大典，随着每一个符文的无穷演化，好像随时随刻符文之中的所有佛家大典都会诞生一个又一个全新的世界，三千佛家世界，那是何等的壮观。

    在这瞬间，所有人的耳旁都犹如响起了无尽禅唱，在这一刻好像是三千万圣佛为李七夜禅唱，为李七夜加持一般。

    随着佛音的振荡，佛力如滔滔江水一般汹涌而至，瞬间可以淹没所有人，在如此佛力之下，不少修士强者恭敬之意油然而生，双腿一软，不由訇伏于地，顶礼膜拜。

    “难道真的是得道高僧？”看到李七夜这番模样，莫说是年轻一辈，就算是老一辈大人物，也不由抽了一口冷气，吃惊地说道。

    此时此刻的李七夜，哪里还像是一个普通人，他就像是一位身披无上紫色八宝袈裟，手持神圣佛钵的圣佛，似乎他就是那位九天之上、谛造了无上佛家的佛主。

    所以，在这个时候，不知道多少人就不免想到在刚才天龙寺的高僧称李七夜已得佛家三昧，现在大家都觉得是如此。

    这样的一幕，是多么的不可思议，在此之前，任何人都会认为李七夜根本就与佛家沾不上边，他也不是出家人，根本就不是什么理佛之人，甚至很多人认为，李七夜那只不过是凡胎肉体而已。

    然而，在眨眼之间，李七夜却成为了一尊无上的圣佛，一个谛造了佛家的佛主，从一个凡胎肉体眨眼之间便转变为了无上圣佛，这样的一幕，对于任何人来说，那都是无比震撼的事情。

    “佛道随我——”随着李七夜一声佛号响起，大道浩然。

    听到“呜”的一声巨龙咆哮，就在这一刻，“轰、轰、轰”的轰鸣之声不绝于耳，天地摇晃，就在此刻，大地裂开，只见一条巨大无比的金龙从大地之下飞了出来。

    “轰”的一声巨响，这一条巨大无比的金龙从大地之下飞了出来之后，撕裂天穹，瞬间冲上了天宇，可怕无匹的龙息冲击而来，如同灭世的洪水一样，可以摧毁世间的一切。

    在这么可怕的龙息冲击之下，不知道有多少修士强者被轰飞出去，吓得大教老祖都脸色发白，不由为之骇然地大叫道：“这是八部天龙吗？”

    有古朽无比的大人物定眼一看，觉得这条巨大无比的金龙与众不同。

    “不，那不是八部天龙。”在这个时候，那位天龙寺的高僧吃惊地说道：“此乃是八难佛陀龙，传说，随阿弥陀佛而生，可降八难，佛家大难也。”

    “八难佛陀龙——”很少人听过这名字，但是，也有古稀无比的老祖知道，不由抽了一口冷气，说道：“传闻说，佛陀道君证道之时，曾降过八难，有八难佛陀龙的身影。在八难之下，佛陀道君都差点陨落。”

    “是的。”这位天龙寺的高僧说道：“此乃不是真正的八难佛陀龙，但，乃是佛家大难之力也，其之强大，非我辈所能及也。”

    听到这样的话，那怕是不知道八难佛陀龙是什么东西的人，也都不由为之毛骨悚然，也知道眼前这一条八难佛陀龙是多么的强大，是多么的可怕。

    那怕它不是真正的八难佛陀龙，但，它已经拥有了佛家大难之力，试想一下，当年佛陀道君都差点死在了八难之下。

    “呜——”冲上天穹，八难佛陀龙一声咆哮，双爪直按而下，随着它双爪按下，风云震散，虚空崩碎，双爪瞬间击到了神影圣子和金杵虎贲的面前。

    八难佛陀龙双爪按下，没有什么招式，也没有什么功法可言，这是绝对镇压的无上力量，大难之力也，可以崩碎世间一切。

    “起——”面对八难佛陀龙镇压而来的一爪，神影圣子长啸一声，声动九霄，听到“轰”的一声巨响，雷轰电涌，人矛合一，在这瞬间，神影圣子与雷电融为了一休，逆空而上，以最无敌的姿态轰杀向了八难佛陀龙。

    在这一招之下，威力之大，让所有的大教老祖变色，任何人都不由赞了一声，神影圣子这一招已经超越了他的境界了，已经是跨越了最高的极限了。

    而与此同时，金杵虎贲也狂吼一声，所有的血气都涌入了古阳三世皇图之上，只见三世永恒堡的神环撑到了最大，每一道神环流转的时候，就好像是一颗颗巨大无比星球在环绕一般，每一道的神环就好像是托起了三千世界。

    在“三世永恒堡”的加持之下，任何人都觉得，金杵虎贲能扛得住任何的打击。

    “扛上一招，应该没有问题吧。”看到这样的一幕，神影圣子乃是一招破天，而金杵虎贲是守护无双，任何人都觉得，一招之下，还是能扛得住的。

    “砰——砰——”的巨响传来，天崩地裂，空间崩碎，可怕的风暴瞬间肆虐九天十地，冲击而出的力量瞬间把许多修士强者轰飞。

    在这个时候，震撼无比的一幕出现了，只见八难佛陀龙的双爪直按而下，摧枯拉朽，没有任何东西可以挡得住。

    本是防御最为坚固的“三世永恒堡”了，但是，在八难佛陀龙的龙爪之下，一道道神环寸寸断碎，最后，在“砰”的一声巨响之下，整座“三世永恒堡”崩碎，瞬间被崩裂成了无数碎片。

    在这样的一击之下，金杵虎贲鲜血狂喷，在“啪”的一声之中，只见他整个人被镇压在地上了，大地都被震得碎裂，骨碎之声响起，鲜血直流。

    与此同时，在“砰”的一声巨响之下，那怕金杵虎贲一矛破天，但是，却破不了八难佛陀龙的龙爪。

    在“砰”的一声之下，神电鬼矛被瞬间震飞出去，龙爪镇压而下，雷池电海瞬间被摧毁，所有的闪电直窜而去，但是，却未能伤到李七夜丝毫。

    在“啪”的一声响起，神影圣子整个人从高空坠落，被重重地镇压在地上，龙爪镇压在他身上的时候，骨碎之声是那么的清脆，鲜血狂喷。

    一击之下，全部都落幕，整个天地寂静得可怕。

    一招之下，神影圣子、金杵虎贲，彻底地败在了李七夜的手中。

    就如一开始所说的那样，神影圣子也好，金杵虎贲也罢，那都是不堪一击也。

    看着这样的一幕，莫说是年轻一辈，就算是老一辈大人物都不由心里面毛骨悚然。

    整个场面寂静得可怕，年轻一辈更是忍不住打了一个哆嗦，试想一下，神影圣子、金杵虎贲，他们是何等的强大，他们甚至请来了无敌之兵，多少人认为，在年轻一辈，已经少有人能与他们一战了。

    但是，此时此刻，依然被李七夜轻而易举击败了。

    “与正一少师相比，谁更强？”过了好一会儿之后，大家终于回过神来了，不少人心里面发怵，也有人十分好奇，忍不住这样问题。

    在这个时候，很多人心里面都有了这样的一个疑问，毫无疑问，李七夜的强大，那是在金杵虎贲、神影圣子之上了。

    那么，对比年轻一辈的第一人——正一少师，他们之间，谁更强呢。

    虽然李七夜的强大此时大家也是有目共睹了，但，正一少师的无敌，也是大家亲眼所见，大家也都不敢小觑正一少师。

    “足可以一战也。”有大教老祖虽然不敢断定李七夜和正一少师谁强，但是，完全可以肯定李七夜的实力。

    此时，有更古老实力更强大的老祖不由沉吟了一下，徐徐地说道：“若是在佛陀圣地，只怕李七夜必胜，他能借御整个佛陀圣地的力量，相比起金蝉佛子来，李七夜借御佛陀圣地的力量更加的彻底，也更加的纯粹。正一少师虽然强大，但，扛不起整个佛陀圣地的力量。如果说，在佛陀圣地之外，那一切都不好说了。”

    这样一席话，大家都明白，李七夜的道行当然是无法与正一少师相比，在佛陀圣地之外，他肯定是无法借御力量，至于李七夜还有什么惊天的手段，大家都说不准了，毕竟，李七夜太邪门了，无法以正常来衡量。

    “现在该送你们一程了。”李七夜淡淡地说道。

    李七夜这话，顿时让不少人为之一窒息，神影圣子、金杵虎贲，都是一代天骄，就要这样殒落了。

    但是，大家也没有什么好说的，胜者为王，败者为寇，若是李七夜输了，也一样会被杀死。

    “皇叔，救我——”在生死瞬间，金杵虎贲再也高傲不起来了，不由尖叫了一声。

