    “不过，作为十万年魂兽转生成人，相信你们对于封号斗罗以上的层次，应该不会陌生。”第九战神唐一至不由笑道。

    毕竟万族盟中的十万年魂兽，与人类中的魂师强者打交道可并不会少。

    而这些人类强者，也基本都是封号斗罗以上的魂师，所以对于封号斗罗以上的层次，唐一至还是相信他们极为了解。

    不过，如果没在魂兽学院待过，那么一般对于魂师的前九个等级则较为陌生，这也是唐一至在此略微提及魂师等级的缘故。

    “还有，在人类世界中，魂师一共有着十个类型，分别是：强攻系、敏攻系、控制系、防御系、治疗系、辅助系、食物系、召唤系、力量系、远攻系。”

    “至于你们最终会是什么魂师类型，就得看你们的武魂和魂技的作用了，这些等你们到了星月联邦学院，学院老师会为你们提供具体的培养方案，在这里，我就不再多进行赘述。”

    就在这时，第九战神唐一至不由停顿了一下，看了一眼大地后，唐一至不由笑道：“好了，同学们，我们已经成功抵达星月联邦学院了。”

    “在此，我代表战神殿和星月联邦学院，欢迎你们的到来，现在，由我带你们去学院报名。”

    一行人在唐一至的带领下，很快便抵达了星月联邦学院，不过，与其说那是一座学院，倒不如说是一座城市来得恰当。

    而看着那座城市，苏青宇不由一愣：“这不就是史莱克城么，原来它就是星月联邦中心？星月城？难道，那星月联邦学院，就是原本的……史莱克学院？”

    “万族盟的那些个家伙有没有搞错？竟然将培育万族盟魂师的地方，选在了这里！”苏青宇原本平静如湖水的心，瞬间便波动起来。

    “哼，既然来了，我也得好好看看，最好不要给我出什么问题！”苏青宇眼中划过一丝戾气。

    一至舟并未直接降临星月城中，而是在星月城外的一个丛林中降落了。

    即便是战神殿的第九战神，也是不能轻易在星月城中进行飞行的。

    一行人下了一至舟，在战神殿第九战神唐一至的带领下，顺着大道走出这片丛林。

    一眼看去，远处平原上，高高的城墙向左右伸展开来，这就是通向星月联邦学院的东城门了。

    可以说，星月联邦学院，占了星月联邦中心星月城八分之一的面积，更是占据了星月城的一大城门。

    别看这座城门只供星月联邦学院使用，但此时却是极为热闹，东城门外至少聚集着超过万人，使得整个城门外热闹非凡。

    此刻，大量的商贩早已闻风而动，估计现在这城外，甚至比城里还要热闹得多。城门口，更是俨然成为了一个闹市区。

    “你们运气不错，刚好赶上了星月联邦学院招收新学员的时间。每年的这个时候，都是星月城最为热闹的一段时间，你们也算是顺利加入这一届的新生了。”第九战神唐一至笑着看向苏青宇等人。

    “不过，与你们不同的是，这些普通新生，不但要经过考核，还必须要有星月联邦内至少主城级别的推荐信才行。”

    “但你们，有着万族盟传输的档案信息，尽皆是免试进入星月联邦学院。”

    “所以从一开始，你们就是赢在了起跑线上的，虽然你们在分班之后，除了学院高层的人员外，其余人根本不会知晓你们乃是十万年魂兽转生，但我还是希望，你们能赢过那些人。”唐一至边走边说道。

    而有这战神殿第九战神的带领，一路上，也根本没有人敢轻易拦截。

    不多时，第九战神唐一至便带着苏青宇一行人，踏进城门，走进了星月联邦学院。

    星月联邦学院内，环境优美，各种植被丰富、花草茂盛。

    走在宽阔的大道上，无论视线投向哪个方向，都至少能看到十种以上的植物，这些植物分明都是经过精心修剪的。

    甚至于，隔着右手边成荫的绿树，乃至精心培育的花坛，隐隐都能够看到有一片宽阔的水面。

    而在苏青宇眼中，这不分明就是海神湖么，当初苏青宇的青龙本尊，可是在海神湖海神岛上潜伏修炼了一段漫长的时间。

    即便千余年过去，其余地方的变化虽然很大，但海神湖的变化，却是极小。

    而一路上，唐一至还在细心介绍着，让一众十万年魂兽也大致明白了星月联邦学院的一些划分。

    目前，星月联邦学院分为外院和内院两部分。

    虽然星月联邦学院每年招收的新学员大约在三千名左右，但学院的学员总数却从未超过一万名。

    因为，从进入星月联邦学院，到完成所有学科毕业，需要十二年之久。

    而这十二年内，差不多仅有三分之一的学员能够成功毕业。

    也就是说，星月联邦学院每年的淘汰率都极高。如果不能通过学院的考核，会被毫不留情地清除出学院。

    但那些真正能够从星月联邦学院毕业的，却无一不是一代天骄。

    可以说，星月联邦学院是真正人类魂师强者的摇篮。

    “或许，这也是战神殿选择将这里作为魂师培育基地的原因吧。”苏青宇心中默默。

    至少没看到唐三的雕像，苏青宇心里还是觉得欣慰了不少。

    而唐一至则继续说着：“同学们，你们进入学院后，以后就要在外院进行修炼了。”

    “外院分为很多系，还是之前我说过的，选什么系，还是得根据你们自己的武魂特性和魂技，不过，大的方向可以分为武魂系和魂导系。”

    沿着海神湖的大道上，第九战神唐一至侧过头，看着四处打量着的一行人。

    “魂导系，那是什么?”闻言，人群中的伊莱克斯不由轻声问道。

    他这一开口，便立刻引得不少转生成人十万年魂兽的目光投来，就连伊莱克斯身旁的颜依依也微红着脸，拉了拉伊莱克斯的衣角：“我的哥呀，你怎么会问这种……问题？”

    第九战神唐一至扫了一眼伊莱克斯，还是说道:“所谓魂导系，就是以制造魂导武器为目的的学习。”

    “理应来说，魂导武器大家多多少少都见识过。不过，你倒是个意外，也难怪了，十万年雪莲花转生成人，倒是极为少见。”唐一至微微点头。

    “即便我当初还是魂兽时，也从未见过有十万年雪莲花转生成人。”

    此言一出，众人的目光则有些变化了，十万年雪莲花转生？那就是说明，有十万年雪莲花诞生出灵智了，这在大陆上，可是史无前例的。

    更是超出了他们的认知。

    “如果当初能得到一朵十万年雪莲花，我又何必沦落到踏上转生成人的这条路。”甚至于，有魂兽看向亡灵天灾伊莱克斯的目光中，划过一丝戾气。

    而第九战神唐一至则继续说道：“也别急着笑话这位同学，魂导武器，你们虽然见过，却也不一定真正了解。”

    “从某种意义上来说，魂导武器就是用魂力进行催动的武器。而魂导器的品质越高，威力也就越大。也就是说，哪怕只是一名器魂师，但有一件强大的魂导器在手，也能拥有相当程度的攻击力。”

    “四千年前日月大陆与斗罗大陆相撞，日月大陆带来的不只是魂导器，同时还有大量而丰富的矿产资源。这些珍稀矿产都是极好的魂力导体，特别适合制作魂导器。这就导致在之后数千年时间里，魂导器高速发展。”

    “所以，如今的魂导器，也是一大发展主流，甚至于，一些从魂导系毕业的学生，甚至能加入到我们万族盟中的魂导阁中，进行魂导器的研发。”

    “所以，你们也可以选择兼修武魂系和魂导系，但以我的个人建议，如果一开始不了解某一方，可以如此尝试一番，而一旦发现自己最适合某一方，当断则断。”

    “毕竟，我们的精力也是极其有限的，如此，才能在最适合自己的那条道路上，走得很稳走得更远！”

    说着，第九战神唐一至淡然一笑，随即又道：“不过，我可以透露一点的是，如今魂导器虽然不弱，但最强大的魂导器，也不能和人类中的封号斗罗层次战力相比。”

    “虽然这几千年发展下来，大陆上已经开始出现一些特别强大的魂导器，甚至能够威胁到封号斗罗层次强者了。”

    “但魂导器也有一个问题，那就是，越是强大的魂导器，就需要强大的魂师来施展。没有足够的魂力支持，魂导器的威力就十分有限。”

    “因此，星月联邦中心内部，就出现了一个有趣的现象，星罗王国尽可能地去学习魂导器制作方法，而日月王国那边，却在着力培养强大的魂师。”

    “而几千年下来，特别是星月联邦中心成立之后，这两者倒是有些均衡了。”

    第九战神唐一至一路说着，而这海神湖确实很大，沿着湖畔小径向南，足足近一刻钟才改向西行。

    一行人又走了一刻多钟，小径才开始内收，而一个宽阔的长方形广场也就出现在了他们的视野中。旁边也出现了一个文化广场的标牌。

    第九战神唐一至向众人介绍道：“一般从这里就要分路了，从文化广场往南是武魂分院，往北则是魂导分院。这也是星月联邦学院的两大分部，都是外院。”

    “但相对来说，武魂分院较大，魂导分院较小。武魂分院还有许多系的划分。不过，武魂分院和魂导分院的学员，都是在这文化广场报名。”

    众人不由看去，文化广场上，已经站着不少身影，显然都是通过考核，成功考入了星月联邦学院的学员了。

    而在文化广场后，是一座座高大的教学楼，这些教学楼颜色各不相同，主要有白色、黄色、紫色、黑色四种。

    第九战神唐一至指着文化广场另一侧的教学楼说道:“这些颜色，代表着不同的年级，是按照魂环颜色来区分的。”

    “白色是新生教学楼，就像魂环中最低阶的十年魂环，黄色是外院二年级和三年级教学楼，紫色是四、五年级教学楼。”

    “而黑色，则是六年级教学楼。能够从黑色教学楼走出，就已经可以拿到学院外院的毕业证了。”

    “远处那些灰色教学楼就属于魂导系了。从面积来看，魂导系大概占主教学区的三分之一，武魂系占三分之二。除了最前面的这些教学楼之外，后面还有许多特定的教学场所。譬如斗魂场、考核区宿舍区、教师办公区等等。”

    因为正处于招收新生的时期，文化广场格外热闹，一些已经通过了考核的新生正在这里注册报名。

    有战神殿第九战神唐一至的带领，众人的报到、注册都十分顺利。

    学费尽皆是从自身的万族盟账户中扣除，一个学年的学费竟然需要万个积分之多。

    而且还不包括伙食费。如果不能通过考核中途退学的话，学费也是不退的。

    不过这点积分对于苏青宇来说，只是毛毛雨罢了，别说一万，就算是一亿积分，苏青宇刷起来都不带眨眼的。

    那玩意儿对于他来说，只不过是一堆数据罢了。当然，账户上零积分的伊莱克斯，也只得苏青宇代为缴纳。

    领取了宿舍钥匙、两身新校服和一枚白色的新生徽章后，苏青宇这才有种回到了学校的感觉。

    甚至于，就算是苏青宇，此刻也不由心中有些期待起来。

    新生宿舍，就在新生教学楼后面，乃是全学院里最大的楼。

    而苏青宇正准备向第九战神唐一至告别，前往新生宿舍时，却看着文化广场一侧公告栏里的一份告示，略微挑起了眉头。

    苏青宇根本就不需要上前，只是目光随意一扫，便清楚地看到了那张告示。

    只见那告示上写着：

    新生一班班主任:周漪。

    新生一班学员名单：苏青宇...伊莱克斯...颜依依...霍雨浩，王冬，泰龙，唐刀……

    新生二班班主任……

    “周漪?霍雨浩？王冬？”苏青宇此刻不由一愣。

    “不会这么巧吧？”

    ……

    ……

