    苏溪感叹道：“我还从没亲眼看见过沙漠，没想到今天竟然还能在市内看见这么一大片沙漠。”

    从他们这里到南子市中间有一大块被丧尸占领的沙漠，但是继续往前走，还是无边无际的沙漠。

    也不知道一直走下去，会到什么地方。

    “先到了地方再说。”

    方叙降下一半车窗，侧过头看向和他们的车并排在一起的另一辆车。

    江云生坐在副驾驶上，他也降下了一半的车窗。

    方叙越过他看向魏秋炽。

    两人对上视线，点头，同时踩下了油门。

    “都系好安全带，现在我们直接冲过去。”

    虽然前面的丧尸多，但是只要速度快，能在丧尸扑过来之前，直接将前面的丧尸冲撞开，进入基地里。

    接下来一路畅通。

    两辆车都安全的进入了南子市内。

    江思来刚下车，听见动静出来看情况的柳知梦就冲了过来。

    “我就知道你会回来！”

    见到自己的第一位最重要的VVVVVVVIP顾客，柳知梦简直欣喜若狂。

    江思来也挺高兴，不过先没来得及叙旧，她先看向了与离开的时候不太一样的地方。

    “这里怎么多了一栋小楼？”

    提及这件事，柳知梦就有很多话说了。

    “先别说这个，等一会儿我再好好和你说，你呢，现在是什么情况？”

    柳知梦的视线落在他们这堆人里的四个男人身上。

    哦，还有两个看上去还没她大，那她就暂时略过了。

    江思来挑眉，直道：“之前我说的要找的人都找到了。”

    她牵过方叙的手，“这是我男朋友。”

    然后指了指江云生，“这是我弟弟。”

    又和她介绍了苏溪等人。

    柳知梦虽然也替她高兴，但是更高兴的是大生意来了。

    她正想好好招待他们，后面就有人过来喊她，“老板娘！我要买东西！”

    “哦哦哦，来了来了，马上就来！”

    这边的生意要做，那边的生意自然不能放过。

    柳知梦抓着江思来道：“你们现在外面转转，等会我再给你们安排地方住！”

    说完一溜烟跑走了。

    几人便看向了这块地方。

    魏秋炽对这个地方极为感兴趣。

    他本以为这里最起码也有不少建筑，不想刚下车，第一眼看见的不是那一栋小楼，也不是中间的那间破烂房子，而是宽阔无边的空地。

    当然这也是夸张说话，在魏秋炽看见，这里除了能住的地方，好像就没其他的地方了。

    更不用说和生物基地比起来，这里完全就像刚出生的幼崽模样。

    “这里感觉很不一样。”

    江思来看着在那栋小楼下来转悠的几个人，点头，“的确不一样，我之前从这里离开的时候，除我和老板娘之外，就只有两个人，这里也只有两间房子。”

    她说着指了指那间依旧和以前一样的商店旁边。

    几人又说了一会儿，在商店里给租户换完了物资的柳知梦出来，开始招呼他们。

    “你们这次要待多久？”

    江思来：“应该会待一段时间。”

    “那可行，你们要多少房间啊？”柳知梦介绍她的那栋小楼，“这栋小楼的户型都是一室一厅一卫一厨，最多住两人，根据需要我们还可以将里面卧室的床分成两张单人床，还能友情提供整面墙的床帘！”

    柳知梦现在可激动极了，她告诉江思来，“自从你走后没多久，那两个男人也走了，本来我还以为又要没生意了，没想到隔了不久，慢慢隔一段时间就会有人进来，还人手都有晶核，想要暂时留下来的人不少，我于是就把之前的那些小房子给收起来了，直接盖了这么一栋小楼。”

    她得意道：“你看，比之前的房子，这个要好不少吧！”

    这可花了她不少积分呢！

    最重要的是，“里面可还提供热水的！”

    几人自然准备先租好房子再说。

    不过麻烦的就是分配房子的问题。

    江云生特特地声明要和他姐一间，然后就这样和方叙给对上了。

    方叙觉得这小子就是为了气自己的，当即就直接把他隔开，让他根本就靠不近两人的身。

    江云生气得眼睛的都红了。

    正听着柳知梦说着这里的变化的江思来见状，嫌弃他们太闹腾，上前直接威胁江云生道：“你打算插手你姐的美好爱情？”

    江云生无语极了：“……姐，你怎么好意思说出这句话的？你不起鸡皮疙瘩的？”

    这臭小子！

    江思来拍拍他的肩膀，姐弟好地说道：“所以听你姐的话，别来霍霍我！”

    江云生：“……女生外向！”

    “哼。”

    最后几人租了三间房，江思来和方叙一间，不换床，后者坚持。

    火冒三丈的江云生和魏秋炽一间房，两张床。

    感情好的兄妹两苏溪和魏橘柚一间房，也是两张床。

    后面两间房都请求了要加一张满墙高的床帘。

    一个是嫌弃，一个是为了小女孩的隐私。

    因为是VVVVVIP客人，所以柳知梦还特意给这三间房多添了好多的家具。

    之前江思来留下来的晶核，也够付这些了。

    柳知梦也知道他们刚来要好好洗漱，所以把他们带去房间后就立马离开了。

    她走到停车的地方，开始思索是不是要特意划分一个停车场来？

    也不知道能不能弄一个地下停车场，可别占了这里的面积啊。

    虽然以后能靠积分扩大来着。

    而江思来这里，她正在清数自己空间里的物资。

    她将之前存着的晶核全部拿出来，然后和方叙他们在体育馆挖的晶核合在一起，分作了三份。

    江思来空间里储存的晶核大多数都是之前四人在高速公路上挖的，那时候的晶核除了异能丧尸的要好一些，其他的都比较小，不像他们在体育馆挖的这些，就连比之前异能丧尸的晶核都要大不少。

    然后数量质量一算，两边都差不多，干脆就直接分了三份。

    一个房间一份。

    “有什么需要的都可以去商店里和老板娘交换。”

    苏溪和江云生对这个特别的好奇，于是在分到了晶核后立马相约一起奔下楼去商店里找老板娘了。

    魏秋炽则是稍微矜持了一会儿，然后紧跟着两人的步伐一起去了。

    方叙虽然也很好奇，不过他觉得现在也不着急，先陪着一起将物资分开。

    魏橘柚也跟着帮忙。

    江思来是准备将空间里的所有物资都分成三份，因为这里面的物资不仅只有她的，里面大部分都是之前和方叙苏溪魏橘柚一起找的。

    至于江云生们的那份，不差那么些东西。

    毕竟，现在只要留在这里，凭借几人的异能，新鲜的晶核能有多少有多少，自然能兑换的物资也不少。

    之后再用崭新的物资将空间填满就是。

