    走出KTV包间，章梦梦小声说想回学校的宿舍。

    傅三少大笑：“宿舍早锁门了。这时候回去，是要让所有人知道你在外面玩到很晚吗？”

    一句话，就打消了章梦梦回学校的念头。

    傅三少带着夏清浅送他们去开好的房间，这是一个特大的套房，一个大客厅，三个卧房。

    夏清浅看了一眼，开心得叫道：“少爷真细心啊！这样的房间好，章小姐自己可以选 一间，与大哥互不干扰。”

    傅景琨觉得这个三弟最近越来越善解人意了，如果不是三弟让他收了章梦梦，他怎么可能这么快又有机会重温视频里的美梦呢？

    他真心道谢：“谢谢三弟！”

    “好！晚安。”傅三少道过晚安，就带着夏清浅离开了。

    等屋子里只剩下两个人时，傅景琨一下子变得正经规矩起来。

    他对章梦梦说道：“梦梦，你先选个房间，我再选。”

    章梦梦起先还担心傅景琨晚上会不会侵犯她，现在这样也放了心，反正两人很快就要假结婚了，以后总是要在一个屋檐下生活的。

    她不再忸怩，直接答道：“我先参观一下。”

    虽然她在帝豪酒店做兼职服务员，哪有机会进这样的高档套房？

    住这样房间的客人，都是非富即贵，对服务人员来说，就是难得的机会。

    如果傍上大佬，那就发了。

    即使没有傍上，也有机会得到大额的小费。

    所以，客房部的主管，怎么都不可能把这样的好机会让给一个没有任何背景的兼职人员的。

    章梦梦说完，就开心地去参观房间去了。

    她这样坦诚不作的样子，令傅景琨大喜。

    他就假意坐在客厅里看电视，耳朵就听着章梦梦那边的动静。

    章梦梦选中房间后，跑过来告诉他，他大手一挥：“你累了，先去洗澡，吹干头发就睡觉。”

    这下章梦梦更信任他了，她以为他会跟着她进房间，或者是偷看她洗澡什么的，现在，人家就跟没事人似的，让她自己去洗澡休息。

    她心里还有一点点小小的失落，好像她没有一点吸引力似的。

    不知过了多久，就听得章梦梦在房间大叫一声。

    傅景琨赶忙跑到房间门口，轻轻敲门：“梦梦，怎么了？”

    原来，这房间的浴室里全是感应开关。

    章梦梦上厕所之后，正要用纸巾，哪知一动，马桶后面冲出一股水流，给她冲洗，她吓坏了。

    大叫一声，还没缓过劲儿来，水流停了，哄干机又开启，正在吹干她身上的水滴。

    这时候傅景琨敲门，她连忙红着脸，说：“没事，没事！”

    傅景琨叮嘱道：“有事儿叫我，啊！”

    章梦梦暗暗责备自己少见多怪，不知道有这样的马桶。

    她拍拍自己咚咚跳的小心脏，准备去冲澡。她决定只洗淋浴，不碰浴缸，万一又闹出什么笑话呢？

    她这次还是怕出错，便想先打开水龙头，看看水温，适应一下。

    谁知刚一站在莲蓬头下，水就喷出来了，她不知发生了什么，有点懵，等她明白后跳开时，水已经打湿了她的衣服。

    她这才后知后觉地想起，自己没有睡衣，那衣服打湿了，一会儿穿什么呢？

    在浴室里四处找了找，只有浴巾，并没有睡衣。

    大大的窘，她想了想，只有找外面的傅景琨求助。

    便打开房门，轻轻叫了一声：“傅先生！”

    傅景琨耳朵一直听着这边的动静，轻轻一声，他就跑过来了。

    章梦梦身子躲在门背后，只有头探出来：“傅先生，我……没有睡衣……”

    说完，脸羞得通红，赶紧将门关上。

    ……

    傅景琨想起自己不也一样吗？

    他打通三弟傅景琛的电话，问到这个。

    傅三少笑道：“大哥，你可曾打开衣柜的门？”

    傅景琨边讲电话，边走进一个房间，随手拉开衣柜的门，呵呵，三弟想得真周到，不仅睡衣准备好了，就连明天起床要穿的衣服也一并准备好了。

    他想了想，又走进另一个房间，拉开衣柜门，同样的东西，说不定三个房间都是这样准备的！

    分别有男士和女士的睡衣，有女人穿的裙子，也有男士穿的衬衣西裤。

    傅景琨心中舒坦，三弟想得真周到。

    他微微一笑，拿起女士睡衣，准备给章梦梦送进去。

    抖开，瞧一瞧。

    他差点笑喷了，这……妥妥的性/感睡衣，甚至可以叫情/趣睡衣了。

    章梦梦洗完澡，用浴巾包住身体，拉开房门，吓了一跳，傅景琨手里拿着睡衣站在门口！

    她一把抢过睡衣，又关上了门。

    傅景琨笑眯眯地斜倚在门框上，想象着章梦梦穿上情趣睡衣的模样。

    简直要醉了。

