    陈松坐在书桌前，看着桌子上的一张宣纸，怔怔的出神。

    明天给国子监的学生讲课，肯定会受到国子监里面老师的刁难。

    这是不可避免的事情，屁股决定立场。

    陈松开始伏案书写明天上课的主要内容。

    明天的课程要尽量简单一点，这一点陈松已经想好了要讲些什么。

    陈松奋笔疾书，很快就将明天上课时的教案书写完毕。

    写完这些东西之后，陈松把教案放好，回卧室睡觉。

    太阳还没有从地平线升起，陈松起了一个大早。

    早朝还是要上的，尽管陈松在早朝上不会说什么。

    上完早朝，太阳已经挂在东边的天上。

    陈松提着一个布包，在李三娃和张铁牛的陪同下，朝着国子监而去。

    现在的国子监还在老地方，就在城中心附近，距离皇宫不是很远，陈松没走多长时间，就到了国子监门口。

    如今的国子监占地面积不是很大，再加上最近这几年科举被禁止，国子监中的学生越来越多，所以国子监看上去略显拥挤。

    国子监大门外一个人也没有，就好像不知道陈松今天要来一样。

    “先生，您来国子监给这里面的学生讲课，这是陛下的安排，按理说这里面的人应该迎接您，可为什么是这个样子？一个人都没有，甚至连大门还紧紧关闭。”李三娃站在陈松身后，一脸愤愤不平。

    陈松道：“呵呵，这里面的人最不想见到我了，怎么可能会出来迎接呢？无非想给我一个下马威罢了。”

    陈松摇摇头，朝着大门走去。

    来到大门前，陈松伸手推门。

    果不其然，大门被人从里面锁上了。

    李三娃站了出来，站在大门前，用力的敲着大门。

    敲门声响起，朝着里面传去。

    伴随着敲门声一起响起来的，还有李三娃表明身份的喊声。

    可是，敲了很久的门，却没有一个人出来开门。

    “这是给我下马威吗？国子监祭酒这是不给老朱面子，是给老朱下马威啊。”

    陈松嘀咕了一阵，对着李三娃说道：“再敲二十下，要是门还不开，咱们就回去。”

    “就这么回去？这些人如此不给先生面子，咱们就这么算了？”李三娃一脸不忿。

    “这哪里是不给我面子，这是不给陛下面子啊。

    陛下让我来国子监讲课，他们不给开门，我掉头就走，过错也不在我这里，就算说到陛下那里去，也挑不出毛病。”陈松这是杀人诛心，既然你不让我进去，那我就不进去，看老朱会怪谁，是怪本事通天的陈松，还是会怪手不能提肩部能扛的腐儒？

    “好！”

    李三娃点点头，开始敲门。

    敲门声一次比一次大，传出去很远。

    在大门后面的一棵大树后，国子监祭酒和司业站在大树后，听着响起来的敲门声，不为所动。

    祭酒张诃阳将自己半个身子探出大树，看向大门，脸上的轻蔑愈发严重。

    “呵呵，不过是市井走卒，还来国子监讲学？这里乃是儒学圣地，一个幸进之徒还妄想来这里讲课，真是做梦！”

    司业赵成万脸上多了不少担忧，他说道：“大人，这可是陛下的旨意，要是咱们就这么不让他进来，陛下怪罪下来怎么办？”

    “呵呵！”张诃阳冷笑两声，说道：“那是他陈松没有本事，和咱们无关。再说了，就凭着陈松一张嘴，如何证明是咱们不给他开门？

    就算咱们没有给他开门，也可以说陈松并不想真心实意的讲课，半路就走了，不然为什么咱们没有听到敲门声？

    现在是上课期间，国子监外花花世界红尘世界，咱们也是为了学生考虑，不得不关闭大门。”

    张诃阳的脸上满是不屑，他早已经将理由想好了。

    “一个小小的郎中，竟然还想来国子监讲课，他以为他是谁？难道我国子监的学生，都要当大夫不成？”张诃阳轻蔑的说道。

    当第二十道敲门声落下时，陈松正准备带着李三娃和张铁牛离开。

    还没等陈松带着人走出几步路，朱标带着随从朝这边走来。

    朱标老远就看到了准备离开的陈松。

    朱标见此，快走几步，来到陈松面前。

    朱标正是奉了朱元璋的命令，前来查看陈松讲课的事情进行的怎么样了，同时朱元璋也料到国子监会给陈松下马威，所以让朱标过来镇场子。

    来到朱标面前，还没等陈松行礼，朱标便开口问道：“怎么往回走？看时间，现在不应该在讲课吗？”

    陈松指了指身后紧紧关闭的大门，说道：“殿下，不是臣不愿意讲课，实在是进不去。臣都快把门拆了，里面的人就是不开。”

    “你有没有说明你的身份？”朱标问道。

    陈松回道：“肯定说了。”

    朱标的脸色瞬间沉了下来，“走，我倒是要看看，究竟是什么人，胆子竟然这么大。”

    朱标脸色不善的朝着前方走去。

    与此同时，站在大树后面的张诃阳脸上露出了笑容，“呵呵，知难而退了吧，废物一个，就这种大字不识一个的粗俗之辈，还想给国子监讲课，真是不知所谓。”

    话音刚落下，敲门声又响了起来。

    这次的敲门声，是朱标让手下人敲的。

    可是张诃阳以为还是陈松在敲门，所以没有去管。

    “呵呵，又来，行，你就慢慢的敲门吧，慢慢的敲去吧。”张诃阳说着带着李成万往国子监里面走去。

    敲门声越来越急促，可是依旧没有什么动静。

    陈松站在一旁，说道：“殿下，真不是臣不愿意讲课，实在是进不去啊。”

    朱标的脸色黑的就像是锅底一样，难看的厉害。

    “给我喊话，大声喊话！”朱标指着大门，冷声说道。

    敲门的手下一边敲门，一边大喊起来，“太子殿下前来，速速开门。”

    可是，现在的张诃阳早已经远离，根本听不到有人在喊。

    敲门的手下连喊了好几声，依旧没有任何回应。

    朱标的脸色更差了。

    “来人啊，给我翻墙进去，将大门给我打开，我倒是要看看，里面是死了人还是怎么了。”朱标怒气冲冲的喊道。

    话音刚落，七八个侍卫冲了出去，翻上了一旁的墙壁。

    十来个呼吸，大门后方传来脚步声，紧接着，大门应声而开，被这些侍卫从里面打开。

    朱标背着双手，一脸阴沉的往里面走。

    朱标的速度很快，没多久就来到了彝伦堂。

    彝伦堂是国子监祭酒等官员办公的地方，现在的张诃阳，刚刚回到彝伦堂自己的班房中。

    屁股刚刚挨到凳子上，一道愤怒的声音响起，“张诃阳，滚出来，还不面见太子殿下！”

    “太子殿下？！”

    张诃阳心中一惊，“太子殿下什么时候来的？怎么没人通知？又是怎么进来的？我刚才回来的时候，没见太子啊。”

    张诃阳慌慌张张的跑了出去。

    见到朱标那张黑的就像是黑炭的脸时，张诃阳心中咯噔一下，身子开始抖动。

    “该不会是刚才太子殿下也来了吧？不可能吧！”

    一股不祥的预感从张诃阳的心头升起，张诃阳战战兢兢站在朱标面前。

    国子监中除了上课的老师没在之外，剩下的基本上都在这里了。

    张诃阳和李成万身上的冷汗就像是下雨一样，扑簌簌的往下流着。

    陈松站在朱标身后，冷冷的看着张诃阳和李成万。

    陈松没见过张诃阳和李成万，但他们两个站在国子监官员的前方，陈松也能猜到他们两人的身份。

    “张诃阳，你可真是一个兢兢业业的好祭酒，是朝廷的好官员啊。”朱标双手背在身后，站在张诃阳身前十步的距离，咬牙切齿的冷声说道。

    张诃阳擦了擦额头上的冷汗，战战兢兢的说道：“不敢当，不敢当，实在不敢当。”

    “不敢当？你还不敢当啊！你有什么不敢当的，你都敢不把我放在眼中，敢将我拦在大门外，你还有什么事情是不敢做的吗？

    张诃阳啊张诃阳，陛下让陈松来国子监讲学，你就是这样做的？你可知你在干什么吗？你这是欺君的大罪，你以为你那点小心思能瞒过谁？呵呵，真是不知所谓，不知道天高地厚！”

    朱标是一个宅心仁厚的太子没错，可不代表朱标是一个好欺负没有脾气的太子。

    泥人尚且还有几分火气，更别说是太子朱标了。

    朱标这番话直接将张诃阳吓得跪在了地上。

    “殿下，臣臣臣不知陈大人来了啊，要是臣知道的话，怎么可能会不让陈大人进来呢？”张诃阳急忙回话。

    “不不不不，你知道，你知道我来了。我之前手都快敲断了，都快喊破音了，我不相信你不知道！”陈松在旁边插了张诃阳一刀。

    “你！”

    张诃阳猛然看向陈松，一脸愤怒。

    “呵呵呵，不知道吗？陛下之前的旨意你当成什么了？你眼里还有没有朝廷了？呵呵，懒得和你废话。”

    朱标转过身子，对着陈松说道：“走，国子监祭酒都没把你当回事，你还留在这里干什么？”

    朱标说罢，头也不会的走了。

    陈松紧随其后，越来越远。

    “殿下饶命啊，听臣解释啊，殿下听臣解释啊......”

    张诃阳那苦苦哀求的声音响起。

