    黑袍人看着香克斯，似乎有些疑惑的样子，“那几个家伙说，你的目的是维护大海的平衡。”

    “这就是我现在在做的事情！”

    香克斯平静的道，“好不容易积蓄的力量，不能就在这里受到毁灭！”

    “所以，我可以理解为, 作为天龙人，你要与我为敌吗？”黑袍人轻轻点头。

    “是作为一个海贼！”香克斯认真的道。

    “诶？天龙人？”

    大和错愕的道，“香克斯，你是天龙人吗？从没有听说过啊，你不是出身西海吗？我们还去过你的故乡呢！”

    西留斯也有些懵。

    这是什么情况，香克斯是怎么和天龙人扯上关系的？

    这家伙和五老星有联系西留斯是知道的, 但是他也不知道原来香克斯和五老星们之间是亲戚关系啊。

    “嘛，说来话长，这个之后再说吧。”香克斯苦笑一声。

    “我想起来了！”

    金狮子恍然的道, “当年神之谷的时候罗杰那家伙救了一个天龙人的婴儿！就是你小子吧！我以为早就送人抚养了，没想到他自己把你养大了！”

    “为了遮掩你的身份特意去了一趟西海，谎称你是西海人。”

    原来如此。

    的确啊，时间也对得上。

    香克斯今年三十三岁，而神之谷之战是发生在三十二年前的，那时候香克斯刚好一岁。

    西留斯了然的点头，香克斯这家伙的身世还有些坎坷啊。

    原本应该是作为世界贵族作威作福的，但是因为洛克斯的行动成为了一个海贼。

    不过作为海贼混到了这种程度，可比天龙人厉害多了。

    “现在不是说这些的时候。”

    红发笑着摇了摇头，“现在还是先认真面对眼前的对手吧！”

    “这位，伊姆大人，可是我们前所未见的强敌！”

    “伊姆？是叫做这個名字吗？”金狮子打量了黑袍人一眼，问香克斯，“他到底是谁？”

    “可以理解为, 是世界政府的王。”

    香克斯这么说。

    通俗易懂。

    “桀哈哈哈哈！有趣, 意思就是，世界最高权力的五老星的头顶上, 还有着一个隐形之王吗？”金狮子哈哈大笑，“世界政府所谓的公平和公正，果然都是狗屁啊！”

    对此，伊姆没有任何的反应。

    他抬起了头。

    看着天空上默不作声但是拿着电话虫一通狂拍的摩根斯。

    摩根斯的动作瞬间僵住了，然后他讪笑着把手上的电话虫扔了下去。

    伊姆手一挥，无形的波动涌动，电话虫直接被挤压炸裂粉碎，死的很凄惨。

    那特么的是霸气吗？

    西留斯眉头越皱越紧，怎么感觉这家伙用的霸气和自己等人所使用的霸气不是一个系列的？

    “还有想要和我战斗的人吗？一起站出来吧。”

    伊姆这么说。

    嘶。

    意外的通情达理啊。

    西留斯这么想着。

    一般而言，像他这样的大反派，面对现在的状况的时候难道不该是一言不合把在场的所有人都给干掉的吗？

    “妈妈妈妈，老娘可没有和你战斗的兴趣。”

    夏洛特·玲玲咧嘴笑着，驾着云缓缓的往后倒退，神情紧张的盯着伊姆的后背。

    幸好，伊姆根本没有任何的动作，只是平静的看着西留斯等人。

    真不打算找自己的麻烦？

    夏洛特·玲玲顿时松了一口气，直接往后疾驰，飞速脱离战场。

    和她一样，克洛克达尔也在往后缩, 他可没有和西留斯同甘共苦的意思。

    “居然真的放玲玲走了？”

    金狮子有些摸不准伊姆的路数了。

    “对于政府而言, 害虫的存在是必须的。”伊姆这么说。

    “真是傲慢啊。”

    西留斯忍不住一笑。

    这是为了制衡海军吗？

    真是有够无聊的。

    “咳咳, 你这混蛋，说谁，是害虫？”

    后方，大窟窿里面，传来了凯多虚弱的声音。

    西留斯头也不回，“凯多老师，受了这么重的伤，现在还是安静一点吧。”

    “混——咳咳——混小子——咳咳——”

    他受伤真的很重，即使是幻兽种的体质短时间内应该也是站不起来的。

    “那么，对手就是你们了吧。”

    伊姆也不知道是怎么漂浮在半空中的，他视线在西留斯多拉格大和金狮子和背后的红发身上环顾一圈，最后停在了红发的身上，

    “香克斯，乌拉诺斯呢？不让他过来的话，伱们没有任何的胜算。”

    乌拉诺斯？

    西留斯听到了关键词。

    这么说，红发那家伙手上的果然是天王！

    不过，既然有天王那为什么不直接让它过来？

    伊姆即使再能打，也没理由赢得了古代兵器吧？

    红发道，“他会在该出现的时刻出现的。”

    “也对，”伊姆轻轻点头，“他才破壳多久呢？那就顺便把他回收了吧。”

    红发没说话。

    明白了，天王是活着的生物，现在还没有长大，还没法发挥他真正的力量。

    所以所有人都在说，时机还不到啊。

    西留斯心中感叹。

    不过现在也无所谓了。

    别的都已经指望不上，只有靠自己！

    “罗，带着所有人回天狼星号上去！”西留斯大声道。

    “了解，船长。”

    后方不远处，罗轻轻一点头。

    他的身边是西留斯海贼团的伙伴们。

    所有人都担心的看着西留斯和大和的背影，但是谁都没有说话。

    他们当然很担心他们的船长和副船长，但是他们也知道，这一战他们帮不上忙，硬要插手战斗的话只会拖后腿。

    最好的支援就是让西留斯两人没有后顾之忧。

    马上，通过罗的能力，他们登上了飞上天空的天狼星号。

    “布莱克！那家伙是什么情况！”刚刚一上船，杰克就迫不及待的问.

    “不对劲，那家伙的身体不对劲！”布莱克的声音很凝重。

    “不对劲？”

    下方，残破的蜂巢岛上，白胡子海贼团的成员们默默的往后移动，不想参和到这一场战斗之中来。

    西留斯看着前方那个衣角在风中微微飘动的家伙，他突然咧嘴一笑，“五对一，优势在我！准备战斗啦！”

    “桀哈哈哈哈！没错！上吧混小子们！！”

    金狮子前辈哈哈大笑着，双腿一旋，恢弘的斩击化作了风暴顷刻之间朝着伊姆轰击而去。

    这是，开战的狼烟！

