    “发生了什么？”

    陈友好走进后问向小莲。

    可她却对陈友好不理不睬，自己走到货架旁，打理起来，虽然看上去并没有什么灰尘，她还是在那里不断的擦拭。

    “你没看出来，她在生气吗？”

    陈友好回过头去，看到梅小姐带着微笑的说道。

    “我自然看出来了，所以我才问她发生了什么？”

    不想，梅小姐噗嗤的笑了出来。

    “你还真的白痴，她明显是在生你的气，你还问她发生了什么。”

    陈友好不知道她说的是不是真的，他走到了小莲身旁，轻声说。

    “不要生气了，我给你带了礼物，你一定会喜欢的。”

    他从口袋里取出那个装有吊坠的盒子，黑色的精致的盒子很有贵族气质，点缀的花纹有一种富丽的美感，他绝不是一件廉价货。

    小莲只是瞥了眼，就不再去看，依旧用一块白布擦着一件陶器，将陈友好晾在一旁。

    “你不喜欢吗？”

    陈友好将盒子打开，露出那金属的坠子，冰冷的气息从金属的边角满溢而出，像是一位拒人千里的冰美人。

    小莲的脸上还是展现出一些期待来，可又看到陈友好，她像是被叫醒一样，再次沉默着。

    看着礼物并没有取到想要的结果，陈友好又继续说道。

    “我看到他的时候，我就觉得它应该非常适合你。

    我想起你穿的那件礼服，想着如果将这样一件首饰挂在胸前，那会是怎样的惊艳。”

    可还没有说完，小莲将手中陶器放下，转到另一边去了。

    陈友好讪讪的不知道如何去办。

    站在那里的梅小姐一边看着陈友好，一边不住的笑着，似乎看到陈友好吃瘪，她很开心。

    陈友好不悦的瞪了她一眼。

    “你瞪我干什么，又不是我的问题，你还是想办法好好哄哄这个小美人吧。”

    虽然她是这样说着，可还是走到了小莲的身旁。

    陈友好就在一旁，他看着两人小声的嘀咕起来，也不知道在说些什么，想要偷听，可似乎心中的想法被知道了一样，两人齐刷刷的睨了他一眼。

    无奈，他走到那个老董常常坐着的太师椅旁。

    而在桌子上放了一件器物，应该是小莲用来研习的。

    不过，东西似乎很精巧，陈友好都没有见过这种东西。

    他坐下，将那件铁质的环器拿到手中。

    铁环很小，只有拇指粗细，不过却不像是铁丝接成，更像是一体的，应该是特意铸模铁水浇筑，再经过打磨。

    而散落在一边的一块类似扇坠的玉佩，倒反而没有引起陈友好的注意，东西是真的，很好的汉白玉，可太普通了一些，纹饰雕刻也不是什么名家之手，一切都透出了庸俗。

    不过，为什么这样两件东西会放在一起。

    或者还应该有一把扇子。

    陈友好想着。

    这时，两个女人才终于是想起坐在一旁的陈友好，她们走了过来，对着陈友好说道。

    “东西那过来！”

    小莲语气还是冰冷，但至少已经理睬陈友好。

    陈友好急忙将那个装着吊坠的盒子去了出来。

    “我就知道你会喜欢……。”

    没等陈友好说完，梅小姐一把从陈友好手中抢过了那个礼盒。

    “东西小莲就收下了，不过你不要以为这样就可以了，你犯的错自己好好反省吧。”

    小莲还配合一样的冷眼看了他。

    陈友好被说的蒙圈了，可这两个女人又再一次的把他放在一旁。

    陈友好只好再次拿起手中的铁环。

    要是没有猜错，他缺少了一根丝线，将两者连在一起。

    陈友好走到一旁的柜子里，翻找了一下，找到了一摞红线。

    他取出一根，然后将两者连在一起，红线绕过铁环将他环绕起来，漏出线头，再次穿过扇坠的环孔。

    这样便连成了一个整体，不过还缺少一把扇子。

    只是不知道他本来扇子去了那里，如果说两者要是相称的话，那应该是一把山水扇，那块玉坠上便是类似的图案。

    陈友好在店里看了看，但是没有看到差不多的扇子。

    闲的无聊，他把东西挂在了桌角。

    “这是什么。”

    坐在那里看着书的陈友好被这一声突然的质问给唤醒。

    他抬起头看去，梅小姐正盯着他挂在桌角的那块扇坠。

    “你说这个？”

    陈友好拿过那被他串在一起的坠子。

    “应该是店里的古董，怎么你认识？”

    看着梅小姐的样子，她一定是知道的。

    果然，梅小姐点了点头，她说。

    “我见过这个东西，只是在很小的时候。”

    “你家人的？

    还是……。”

    “我有些想不起来了。”

    她走到陈友好的身旁，伸出手去，想要拿过拿过扇坠，陈友好也顺手将东西递了过去。

    梅小姐很怀恋一样，她看着扇坠，神情凝重，应该是回忆起了什么。

    过来一会儿，她才喃喃的说道。

    “是它。”

    “他是什么？”

    陈友好轻声问。

    “是父亲的扇坠！”

    她的眼里，陈友好看到了思恋。

    “梅姐姐的父亲？

    为什么叔叔的扇坠会在这里？”

    小莲也同样好奇。

    可梅小姐没有回答，她走到了陈友好身旁的那张椅子上坐了下来，手中紧紧攥着那块扇坠。

    看起来有些疲惫。

    “父亲去世之后，这块扇坠就一同不见了，从那之后，我再也没有见过，只是没有想到会在……。”

    这是一件亲人的遗物，睹物思人，梅小姐会感到伤心也是正常。

    后来，梅小姐都没有说话，只是坐在那里，不断翻动着手机里的相册，似乎在重新回忆与父亲的记忆。

    陈友好与小莲按照他们的流程教了些东西，这天的教程也就结束。

    小莲很聪明，只要稍稍点拨，她都可以理解。

    “我们要回去了。”

    本不愿意打扰梅小姐的缅怀，不过，时间已经不早，他们需要回去。

    梅小姐这才抬头，她看到站在面前的陈友好，有些愣了。

    “什么？”

    “沉湎在悲伤之中也只是逃避，生活还是要面对，不要太伤感了。”

    看着梅小姐落寞的表情，陈友好劝慰道。

    

