    第176章 伴生紫晶源

    这紫色灵石一出现，陆云霄手中的水晶顿时变得如火一般滚烫。

    “紫灵晶。”陆云霄将水晶收起，拿起紫灵晶便朝着通道外疯狂前进。

    转眼，陆云霄便已经回到了岔路口，微微扫视，这一回陆云霄直接窜进了左边的通道。

    在通道中飞速前进，很快，一个山洞出现在他的眼前，山洞的中央有着一个紫晶石形成的石台。

    石台之上，一颗足有成年人脑袋大小的紫色圆球状东西静静挺立着，正朝着周围散发着惊人的热量。

    “伴生紫晶源。”陆云霄轻声喃喃着，握着紫灵晶缓缓靠近。

    “咔擦。”

    紫灵晶和圆球碰撞，发出剧烈的声响，而后，密密麻麻的裂缝出现在圆球表面，随后，整个圆球直接破碎。

    里面的伴生紫晶源顿时顺着裂缝流下，片刻间，就浸湿了小半张石台。

    陆云霄连忙拿出玉瓶，开始盛装伴生紫晶源。

    约莫装了五瓶左右，除了石台上洒落的伴生紫晶源，其余的已尽数被陆云霄装完。

    然而就在此时，一声愤怒地狮吼声响起，伴生紫晶源和小紫晶翼狮王一同出生，彼此之间有感应，所以当陆云霄取走了伴生紫晶源，这头小紫晶翼狮王竟然从昏迷中醒转了过来。

    当即便发出一阵狂怒狮吼。

    这次的狮吼声极为嘹亮，并且似乎越来越朝着山洞外边而去，很明显，这头小紫晶翼狮王是想呼唤正在与云韵战斗的紫晶翼狮王。

    想到这里，陆云霄面色微变，他竟然忘记了这一点。

    顾不得剩下的那些伴生紫晶源，陆云霄身形转换，朝着山洞外狂奔而去。

    “吼！”

    小紫晶翼狮王跑出洞口，发出愤怒哀伤的狮吼。

    “人类，你竟然耍这种卑鄙的手段。”听到这道吼声，紫晶翼狮王面色一变，对着云韵吐出一道紫火光柱，而后身形快速的朝着山洞而去。

    “不好，云霄。”

    云韵同样花容变色，击散火柱，青色羽翼微振，朝着山洞的方向快速掠去。

    “唰！”

    陆云霄身形显现，洞口已经近在咫尺。

    脚步飞掠，陆云霄直接出了洞口。

    “卑劣的人类，去死！”

    正好此时紫晶翼狮王赶到，一人一兽撞了个正着。

    紫晶翼狮王狮嘴大张，一道紫色火柱直接从它口中喷出，直袭陆云霄。

    “云霄，小心。”

    云韵紧跟在后，看到这一幕，俏脸陡然一变，发出一声惊呼。

    “元素真瞳！”

    陆云霄双眼闪烁，两道青金色的光芒直射而出，和紫色火柱在半空中直接抵消，双双湮灭。

    面对着紫晶翼狮王的含怒攻击，他直接发动了这一道先天神通。

    比起无法施展到极限的万剑诀，元素真瞳的威力要更加强大，是他真正的底牌，这一施展，竟然是直接接住了紫晶翼狮王的这一击。

    “御剑飞行。”

    斩龙剑光芒四射，陆云霄人随剑走，趁着接下一击的空荡，直接飞上了天空。

    紫晶翼狮王起身欲追，然而一道清冷得喝声却让它的身形猛然一滞。

    “风之极·陨杀！”

    青色的能量细线从长剑中抖落，直朝紫晶翼狮王而去。

    这一招曾经削掉了紫晶翼狮王的角，是以它对于这一招颇为忌惮，第一时间便连忙朝着旁边躲去。

    云韵立马收回长剑，趁着这个机会，青色羽翼一振，拉着在半空中的陆云霄，两人的身形快速消失在了天际。

    看着消失不见的两人，紫晶翼狮王愣了愣，而后发出一道空前愤怒地嘶吼。

    “吼！”

    吼声震震，连带着周旁森林中的诸多魔兽瑟瑟发抖，疯狂倒窜。

    “靠，这死狮子，又发神经了。”

    一个黑衣少年骂骂咧咧的，他今日的历练任务又告吹了。

    ……

    天空中青光闪烁，熟悉的山洞洞口，两人的身形悄然落地。

    斩龙剑发出一声嘹亮的龙吟，自动归入鞘中。

    陆云霄目光轻扫，只见得云韵美眸睁大，正一眨不眨地看着他，嘴角带着些许戏谑之色。

    “哟，某人不是说自己不会飞的吗？那刚才是怎么回事，御剑飞行呐，厉害厉害。”

    云韵盯着陆云霄，眼神之中带着些许不善的神色。

    这个家伙非说自己不会飞，这回被她逮了个正着了吧，她倒要看看，他还有什么好说的。

    “咳咳，是啊，这是怎么回事，我怎么突然就会飞了呢？”

    “你说奇怪不奇怪。”

    陆云霄挠了挠自己的脑袋，一副疑惑的模样，看上去就像是真的一样。

    “奇怪你个头，少跟我装疯卖傻。”

    云韵嘴角抽了抽，忍不住揪住了陆云霄的耳朵，这个家伙，被她抓个正着，竟然还想蒙混过关，真的是异想天开。

    “嘶，轻点轻点，疼。”云韵这耳朵揪的可丝毫没留情，疼的陆云霄龇牙咧嘴。

    “活该，看你以后还敢不敢睁着眼睛说瞎话。”

    云韵娇骂了一声，手中的力道却是丝毫未收。

    她早就想收拾一下陆云霄了，这一回总算是逮住机会了，这个臭小子，净知道占她便宜。

    “不敢了，不敢了，我再也不敢了。”

    陆云霄连忙求饶，顺带着抓住了云韵的玉手，柔声道：“其实，我也只是想多和你亲近一下嘛，谁让你总是逃避，你既然不回应，那只能我主动了嘛。”

    “所以，你的意思是怪我了？”云韵柳眉一竖，冷声问道。

    “不敢不敢，怪我怪我。”陆云霄赔着笑，轻轻将云韵的玉手从耳朵上拿下，抓进了手中。

    他左手握着云韵的柔夷，右手轻轻把玩着她的青葱玉指。

    “云芝，我到底有哪里不好，你告诉我，我可以改的，但是你不要总是躲着我，每次你总是躲着我，我的心里真的很不舒服。”

    陆云霄面色一正，语气认真地说道。

    闻言，云韵微微一愣，俏脸上涌起一抹复杂之色，“其实你很好。”

    “既然我很好，那你为什么总是逃避我，躲着我？”陆云霄接着问道。

    “你太小了啊，我比你大太多了。”云韵轻声叹道。

    “托辞，你也才比我大十几岁，这也算大？”

    “而且爱情和年龄有什么关系，这个理由我不接受。”

    对于云韵的这个理由，陆云霄当即予以严厉的拒绝与批判。

    ?  ?今日第三更，三更已齐，请查收！

    ?  

    ????  

    (本章完)

