    你知道了什么？

    肉票们表情茫然，可齐平却没有回答，当巡抚卫队下场，这场演习便已进入全新的阶段。

    他不再掌握信息优势，那些准备，对付县衙同僚足够，但却没法破开三位军卒的联手袭击。

    不过，那神秘的能力，给予了他应对变故的底气。

    倘若将这场演习比作一盘棋，那么，他纵使不敌，却有着悔棋的能力。

    落子有悔。

    就是这般不讲道理。

    按照时间，他们应该快要动手了吧……齐平抿了抿嘴唇，对范府众人道：

    “我去接几个人，你们在此地不要动。”

    说着，他迈步朝后院走去。

    三名经验丰富的护卫，即便掌握了对方行动方案，想要破解，仍不简单，他得抓紧时间。

    ……

    范府外。

    一行人专注望着镜中画面，当看到齐平离开，都有些诧异。

    “他要做什么？”有人疑惑。

    无论从哪个角度，这时候，都不该离开人质。

    车厢中的两位贵人同样诧异，然而接下来的一幕，却令所有人都微微撑大的眼眸。

    只见，在镜中的俯瞰视角下，齐平竟闪身爬上屋顶，沿着灰瓦缓行，走走停停，仿佛在判断什么，最终藏身于一处角落。

    与此同时，在全图视野下，他们也清楚看到了，跃入宅子的三名禁军。

    双方恰如棋盘上黑白棋子，逐步接近。

    “他莫非是猜到我们要从后院进攻？”李巡抚惊讶。

    “提前猜到也不意外。”黑脸护卫想了想，道，“面对这种情形，应对的法子本就不多，他能预判弓弩点位，猜出我们的下一步并非没有可能。”

    顿了顿，他摇头说：

    “可派人潜入算是阳谋，单他一人，分身乏术，留守在人质旁是最好的解法，贸然离开，即便能提早侦查，却非明智之举。

    他这一步，走错了。”

    李巡抚问：“有没有反制的方法？”

    黑脸护卫道：“有。要么，他的武力远胜三人，但这并无可能，要么，他能分而击破，不过这更不可能存……”

    最后一个字没有说出口，话语截然而止。

    就在此刻，画面中，三名禁军分开，爬上屋顶，而其中一人，笔直地朝着齐平藏匿的位置走去，似对于前方的危险毫无所知。

    黑脸护卫眼眸骤缩，眼神有些茫然。

    巧合？

    恩，一定是巧合，否则，难不成那少年并非是去屋顶侦查，而是预判了三人的进攻路线？

    这未免太匪夷所思……然而，心中仍旧紧张起来。

    “棋盘”上，黑子提早织出了一张罗网，伺机而动，而白子尚未察觉。

    内院，那名腰胯军弩的军卒小心地躲避风铃细线，尽可能减小走路的声响。

    与此同时，他熟稔地将将军弩上弦，寻找着合适的狙击点。

    很快的，他选中了一处拐角，轻手轻脚潜伏过去，而就在他闪身过去的瞬间，缩在角落的齐平身躯蓦然舒展。

    一抹雪亮的刀光宛若毒蛇刺出，瞬间抵住了护卫的脖颈。

    这一幕太过突然，以至于，后者连反应时间都没，就听到耳畔传来低语：

    “别动，你被我割喉了。”

    护卫瞪大眼睛，难以置信地望着神情平静的少年“悍匪”，不敢相信，对方竟早在此等待。

    “弩给我。”齐平伸手，缴获了那支法器军弩。

    不再理会“殉职”的护卫，将弩箭锁定下方。

    第一回合，黑子“打劫”，白子三去其一。

    ……

    “嘶……”府外，当齐平完成暗杀，众人倒吸凉气，黑脸护卫双拳紧握，难言惊色。

    预判！

    那少年，竟真的预判了进攻路线？他早已计算到了这一步，从而提早埋伏，吃掉这一子？

    可是……怎么会？

    身为卫队长，道武双修的二境高手，他知道，这种程度的预判，往往只有经验极丰富者才有可能做到。

    齐平的年纪、出身、履历，都无法满足这点。

    那么，只有另一种可能。

    “他提早做了极扎实的准备，对整个建筑布局了如指掌，且具有极强的推演计算能力，认定这里是潜入的必经之路。”

    黑脸护卫说着，有些动容：

    “我收回之前的话，能做到这一步，即便被捕，也算他赢了。”

    直到此刻，他仍不觉得，齐平可以获胜。

    毕竟，剩下的两名护卫不可能再被偷袭，而正面对决，二打一，毫无悬念。

    “这个厉害！他怎么知道那人会过来的？”车厢内，明眸皓齿的安平郡主大为振奋。

    觉得精彩极了。

    紫色长裙的长公主也第一次调整坐姿，理智分析道：

    “能吃掉一人，很不错了，可他也与人质远了，丧失了最大的优势，还不好说是否明智。”

    安平听了脸一垮：“还是要输吗？”

    长宁公主失笑，想要点头，话到嘴边，却是说：“再看看吧。”

    ……

    与此同时，另外两名护卫也已就位，为首者半蹲在灰瓦上，低头俯瞰，微微蹙眉，没有发现匪徒的身影。

    是站在了屋檐下，视角盲区？

    他并不意外，举起手臂，做出手势，左侧护卫当即轻身跃下，同时举起军弩，寻找目标。

    下一秒，空气中响起弓弦的闷响。

    那护卫愣神刹那，眼眸中，倒映出屋檐中蹲伏的齐平，以及倏然放大的箭矢。

    仿佛场景重现，只不过，这次，猎人与猎物换了身份。

    法器弩箭的力量极大，瞬间将那护卫轰的倒飞出去，与此同时，白雾弥漫，吞没视野。

    “怎么回事？”屋顶的为首者疑惑，可他来不及思考，就只觉侧方危险袭来，穿着夜行服的少年悍匪跃起，一刀劈来。

    凶狠无比。

    为首者下意识招架。

    “铛！”

    金铁碰撞声里，少年身形不稳，有些踉跄，佩刀脱手飞来。

    为首者习惯性闪避，同时卖出破绽，那少年也果然上当，拔出第二把刀刺来。

    还是太年轻……他想着，身体一扭，探手去抓少年的手臂，却摸了个空，为首者愣住，就见身后传来齐平的声音：

    “你死了。”

    一记膝撞。

    两人翻滚着跌落院中，齐平用刀背贴在对方的脖颈上，抹了下，旋即起身，大步走向那团白雾。

    伸手拔出身后的火枪，扣响扳机。

    “砰！”

    刚从雾中走出的护卫只看到了一团火，烧红傍晚的天空。

    “三杀。”齐平收枪，望向天空，“你们又输了。”

    院外，鸦雀无声。

