
　　初春的公园，绿色已见茵茵。

　　八点钟的夜色下，灯光冉冉，依稀可见公园内还有零零散散的一些运动，散步的中老年人。23sk.Com

　　此时公园一处角落内，秦动朝着刘仙仙轻轻的靠近。

　　“量什么，我就是170.”

　　刘仙仙本能的感觉不对，又不知道哪里不对。

　　“别动，我比划下就知道了。”

　　秦动笑着说了句，说话间已经贴近仙仙跟前，俩个人之间间隔五厘米。

　　如果不是身高差，要是俩个身高差不多的人站的这么近，此时应该可以闻到彼此的呼吸。

　　抬起右手，秦动装模作样的把手放在仙仙的头顶，朝着自己这边比划：

　　“诶，不错哦，能到我下巴了，确实有170了。”

　　“哼...本来就是170啊。”

　　刘仙仙哼唧了声。

　　“嗯。”

　　秦动随意的嗯了声，右手从仙仙头上拿下来，顺手搂住了女人的肩膀。

　　“你...你的手...”

　　刘仙仙身体僵硬了下，男人的动作让女人觉得汗毛有点竖起来，又觉得心跳很快。

　　这种情节是她之前从没遇到过的。

　　“我是怕你冷的，虽然春天了，但是晚上天气依然很冷。”

　　厚脸皮的男人从来不知道害臊是何物，大言不惭的狡辩着。

　　“快放手...这里都是人。”

　　仙仙觉得别扭，忍不住伸手把男人的手从肩膀上扒拉下来。

　　“你不冷吗？我看看你的手温度？”

　　秦动知道适可而止，顺势手放下来，不过再一次拉住了仙仙的手，装模作样的感受着温度。

　　“你...”

　　感受着握住自己手的男人的手温度，是那么的热，刘仙仙忍不住给了男人一个白眼。

　　这脸皮太厚了，说什么都不听啊。

　　想把手收回来，抽了抽，没抽回来，只好放弃。

　　本姑娘已经努力抽回手了，无奈没有男人劲大，最好被迫放弃，让臭男人霸占了自己的手。

　　“现在是不是感觉温暖多了？”

　　秦动厚着脸皮握住仙仙的手不松开，就这样握着沿着公园的石子路，朝前慢慢的走着。

　　“我不冷...”

　　刘仙仙反驳起来。

　　秦动视而不闻，也不松手，欲擒故纵的后一招就是步步紧逼，但是不能太急，得分步奏，一步步来。

　　俩人静静的朝前走了十来米后，男人才开口转移话题，也是一个正事：

　　“仙仙，你02年的时候就已经踏入演艺圈，不知道你有没有发现这些年圈子有什么变化没？”

　　刘仙仙转头看了眼男人，有点疑惑的问道：

　　“什么变化？你是指什么方面的？”

　　秦动握着仙仙的手，变成俩人的手指交叉的手势握着，仔细的想了想措辞才开口说道：

　　“嗯，就说片酬吧，你们演员的片酬，剧组的资金，等各方面，这些年有什么变化，你注意到什么没？”

　　刘仙仙沉思了会，这个问题，她还真没想过。

　　此时只有孤男寡女，闻言倒是认真的回想下：

　　“好像片酬多了？我记得我刚踏入演艺圈拍电视剧的时候，片酬很低的。”

　　“包括广告，代言等都是一样，平时没注意，你这一说，我倒发现了，现在的片酬，代言等价格，比以前都多了很多倍了。”

　　“排除里面名气大了的原因，好像一般新人的价格，也很高了，现在我听说了，一些电视剧配角的价格，都抵得上当年电视剧主角的价格了。”

　　“以前电视剧主角几万一集是常态，现在听闻都一二十万，还有的三四十万一集了。”

　　秦动点点头，再次问道：

　　“电影票房方面，发现什么变化没？”

　　刘仙仙瞅了眼男人，这话是自夸吗？谁不知道眼前的男人是目前国内最能打的导演电影票房之王啊：

　　“干嘛？你是想要我夸奖你拍电影厉害，票房多多吗？”

　　秦动失笑，这真是小女孩心性啊：

　　“想什么呢，我是天才，拍电影票房多，还需要别人夸吗，这是事实，所以你夸不夸都一样，问你正事呢，你有没有发现这些年的电影票房数据变化？”

　　真是厚脸皮，王婆卖瓜啊，刘仙仙忍不住心里吐槽下这个男人。

　　不过对于男人后面说是正事，再次认真的想了想。

　　“好像以前每年票房能超过一亿的很少，现在确是普遍了，而且很多电影的票房越来越高了。”

　　“以前几个大导演，哪怕电影多么出色，也只有俩三亿左右的票房，这都是年度最高票房了。”

　　“现在俩三亿的电影很多，六七亿的也不少，更别说还有你的几部十几亿的电影...”

　　说到最后，刘仙仙再次看了眼秦动，排除厚脸皮，花心的毛病，这个男人真的非常有才啊。

　　而且现在怎么看怎么觉得都很帅，以前倒没发现秦动这么帅的？女人心里嘀咕着。

　　秦动倒没发现女人走神了，再次问道：

　　“你知道这些变化是因为什么吗？亦或者说，为什么会有这些变化呢？”

　　刘仙仙回过神来，感觉脸颊发热。

　　刚才竟然不自觉的看着秦动出神了，幸好男人没发现啊。

　　对于秦动的问题随口回了句：

　　“这还用问吗？肯定是因为咱们国家经济好了，人们有钱了，大家都赚钱了，自然有更多的钱消费，所以电影票房高了啊。”

　　秦动此时停下脚步，转身正面面对仙仙，盯着女人的眼睛认真的说道：

　　“我现在正在拍摄的新电影，是一部科幻片，关于航天空间站方面。”

　　“仙仙，你知道不知道去年的四月份，北美那边出台了一条禁令。”

　　“那边有个议员提出了一个法案，要求老美禁止我们国家的航天业跟老美有任何的合作，因为这个议员叫沃尔夫。”

　　“四月份这条提案被正式采用，后来这个法案就叫做【沃尔夫法案】。”

　　仙仙懵懂的摇摇头：

　　“我真不知道，我很少看娱乐新闻外的其他新闻，没事在家的时候也是看书。”

　　“为什么会有这样荒唐的议案，而且竟然能被采纳了，真是不可理喻啊。”

　　秦动嘴角僵硬的扯了下：

　　“是啊，荒唐，不可理喻，但是结果却变成了现实。”

　　“为什么呢？”

　　刘仙仙看着男人的表情，这种表情是她没见过的，跟秦动认识几年来，这个男人一直都很自信，脸上大多数时候带着微笑，最近经常带着坏笑，脸皮变厚了，但是现在的表情，是仙仙第一次从秦动脸上看到过：

　　“你...是不是有什么话要对我说？”

　　男人的几次问题，虽然没头没脑的，但是仙仙也不是笨，只是很多时候懒得思考，此时发现了男人的意图。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第二百九十六章 公园散步免费阅读。https://xs.23sk.com 