    秘境之中。

    正与中年修士处于打斗阶段的苏然，忽然感觉到自己放在储物戒指当中的玉牌，微微亮了亮。

    心下有些疑惑，苏然基本能够猜到，这玉牌忽然传来的动静，应该还是和自己那个师尊有关。

    她又说什么了？

    思考片刻，苏然加快的攻击的速度，基础剑法在他手中，变得愈发凌厉了起来。

    这名中年修士，修为原本就与苏然在伯仲之间之前，因为苏然有心拖延时间，也并没有采取太过于凌厉的攻势，所以，两人一直打得难解难分，互有胜负。

    而如今，在苏然逐渐认真的状态之下，中年修士立刻显得被动起来，瞬间陷入了肉眼可见的劣势之中。

    不到三分钟中年修饰便是背，苏然一剑刺中心脏，身躯之上，气息快速消散。

    就在此时，白玉骇骨出声了。

    “后辈，将那具尸体扔给我，你反正拿着没有任何作用。”

    闻言，苏然立刻明白，真冥老鬼想做什么。

    无非就是想利用他的魔功，将这具尸体的血肉给吞噬了，补充自身的元气。

    只是，苏然又怎么会给他这个机会？

    随手将这具尸体远远的抛开，苏然这才转过头，看向白玉骸骨，一脸疑惑的问道：“你刚才在说什么？不好意思我没听到。”

    白玉骸骨：“……”

    以真冥老人的阅历，怎么能看不出来，苏然此举，分明就是故意的。

    哪里是什么没听见，明明就是有意而为之。

    可是……自己的代价都已经交出去了，现阶段，还需要仰仗着苏然，来帮他磨去镇魂之纹。

    是以，这个举动，真冥老人也只能暗自先受下来。

    “没事，呵呵，老夫说的太晚，你没听见也是正常的。”

    真冥老人呵呵一笑，声音和蔼的道：“后辈，现在你该履行你的承诺了。”

    至于那具尸体，真冥老人直接选择性的遗忘了。

    可是，就在真冥老人话音刚刚落下之际，苏然却好像根本没有听到一般。

    自顾自地单手一招，一块传讯玉牌，便是出现在了苏然手中。

    将传讯玉牌打开，读取了里面的消息，苏然发现，自己之前的猜测没有错。

    这条消息，的确是自家师尊发来的，而且，不只是一条，而是两条信息。

    看完了这两条消息，苏然的脸色，不由得变得微微古怪了起来。

    正如姬晚月之前后悔时所思考的那样，苏然此时，心中的确有些奇怪的情绪。

    如果只是第一条信息，苏然看了之后，可能还真的不会多想什么。

    但是，在看完了第二条消息，苏然就觉得，师尊好像……有些欲盖弥彰的意思。

    她在掩饰什么？

    而另一边，眼看自己说出来的话语，根本没有得到应得的回应，真冥老人语气不禁微微变得有些严肃了起来。

    “后辈，你是打算不认账了吗？”

    眼看着苏然此时的表情，真冥老人心下微微一沉，他觉得，这个狡猾的后辈，好像是打算赖账了。

    要不然，自己之前的话语，他肯定听见了，可是他却故意置之不理。

    这个时候，苏然才像是刚刚回过神来，看向白玉骸骨所在的方位，疑惑问道。

    “你刚才在说什么？”

    “小辈，老夫也不想和你说这些无用的废话，你既然已经收下了我的东西，那么，是否该履行自己的诺言，若是你日后，想要取得更高的成就，老夫劝你，最好不要在心中留下什么心魔。”

    心魔？

    闻言，苏然忍不住笑了起来。

    心魔一说，对于天下九成九的修士而言，都具有莫大的威慑力。

    因为，到了一定的境界之后，心魔劫乃是所有人必须要面对的一个劫难。

    若是你从未面对过心魔劫，正常情况下，只能说，你的修为肯定不够高。

    而像苏然之前的做法，若是真的打算违背与真冥老人之间的协议，可能真的会在心中，留下一个心魔的种子。

    这个种子，一开始并不会显现，等到一定时间慢慢生根发芽之后，可能会在苏然度过下一次心魔劫之时，猛然爆发出来。

    当心魔彻底爆发而出，若是扛不过去，轻则重伤，重则当场身陨消亡！

    所以，心魔对于绝大部分修士而言，都是具有莫大威慑力的。

    只可惜……苏然却不在这些普通修士的行列之中。

    正常修炼的修士，的确都要面对心魔劫，可是，苏然并不需要自己修炼。

    所以，心魔劫究竟会不会出现在他身上，还是两说的事情。

    更何况，对于违背与真冥老东西之前的协议，苏然也不会有半分的愧疚。

    面对这种一心想要算计自己的老东西，何必跟他讲什么江湖道义。

    在尔虞我诈的修真世界讲江湖道义，很有可能会死的很惨。

    摇了摇头，苏然正想说些什么，忽然，似是有所感应，转头往身后看去。

    只见身后的山道上，有着一道红色的身影，悄然飘了上来。

    这道身影，即便暂时没能看清其面容，苏然也已经猜出来此人是谁。

    很明显，便是此前一直追在自己身后的红衣少女。

    说起来，蓦然之间，看到这名红衣少女，苏然还是有些惊讶的。

    毕竟，这条登山之路，可并不容易。

    在苏然的印象之中，这名少女，应该还不具备登山的能力才对。

    可是，她现在却是出现在了自己眼前，只能说……自己有些看走眼了。

    在看见红衣少女的刹那，苏然脑海之中，也适时的冒出了一个想法。

    只见苏然快速来到红衣少女面前，毫不犹豫直接朝着她出手。

    在红衣少女尚未反应过来，一脸惊愕之时，苏然以极低的声音说道。

    “帮下。”

    紧接着，苏然的攻势，便是落在了红衣少女身上。

    红衣少女愕然发现，这个神秘青年打出来的攻击，居然只是看似威势汹汹，实则没有太大的伤害。

    这一刻，红衣少女也明白过来，苏然之前所说的“帮下”是什么意思了。

    一边化解着苏然华而不实的攻击，红衣少女一边低声问道：“怎么回事？”

    “山上有个老不死的魔物，这个秘境就是他创造出来的。”

    苏然低声说道。

    闻言，红衣少女不出所料，同样大吃一惊。

    因为，她本身就知道，这个秘境是谁创造的。

    那可是万年之前，北灵域威名赫赫的真冥老人。

    苏然话语当中透露出来的信息量，实在是太大了！

    与此同时，红衣少女也看到了中心区域的那具白玉骸骨，顿时，震惊之色更为浓郁。

    而在中心区域，在看到苏然再次与人开始交手，真冥老人短时间内，竟是没有再次开口。

    以真冥老人的眼界，肯定能够一眼看出，此时的两人，分明就是在配合着演戏。

    过了片刻，真冥老人的声音，才是再度出现在苏然脑海之中。

    “很好，没想到，老夫万年不回这北灵域，后辈修士，居然连心魔劫都不惧了。”

    就在苏然正准备答话之时，脑海之中，忽然有着一道提示音传了出来。

    “任务完成了？”

    听见这道提示音，苏然心下一怔。

    原本，按照苏然的想法，自己此次，应该是不可能完成任务的才对。

    毕竟，想要从真冥老东西手中拿到机缘，实在是有些困难。

    但此时，系统却判定，苏然已经完成了此次任务。

    思考片刻，苏然发现，自己或许能找到问题出在哪里。

    应该是因为那朵七叶莲花！

    自己从真冥手中，获得了一株绝对是顶级至宝的七叶莲花，在系统看来，自己同样是获得了秘境黑山当中的机缘。

    故而，此时才会被判定，完成了任务。

    既然任务已经完成，此时又差不多与真冥撕破了脸皮，苏然心中，已经生出撤离的心思了。

    想要再获得真冥手里的好东西，几乎是不可能的了。

    没有必要继续在这里浪费时间。

    一念及此，苏然低声说道：“这个老家伙太过狡猾，手段多变，我先走一步了……记住，不要相信他说的任何话。”

    话音落下，苏然撤出战场，转头看了眼那圈镇魂之纹。

    虽然有心想要将真冥镇压万世，最好一辈子都不能出来。

    但苏然也知道，以自己如今的阵道水平，还不足以去动这道镇魂之纹。

    贸然去动，有可能还会造成一个相反的效果。

    是以，即便很想将真冥永世镇压，苏然现在也只能希望，这道镇魂之纹，能够一直维持下去。

    说完之后，撤出战场，苏然没有任何犹豫，直接飞身朝着山下掠去。

    任务已经完成，还附带着获得了一株莲花至宝，此次之行，苏然已经心满意足了。

    望着苏然毫不犹豫的转身就走，没有丝毫拖泥带水，红衣少女直接惊呆了。

    她没有想到，苏然居然是来真的！

    刚才，有那么一瞬间，红衣少女还在思考，会不会是苏然想要骗自己离开。

    所以，才会编出那么一套说辞，好达到自己的目的。

    现在一看……

    果然是自己多想了。

    望着苏然片刻消失的身影，再望着中心区域那一具一看就非同凡响的白骨，红衣少女思考片刻……

    随后，竟是也直接转身，朝着来时的路走去。

    不知为何，她心中隐隐有种感觉，那就是……前面那个神秘青年说的，很有可能是真的。

    虽然传承对于自己很是重要，但是，与性命相比，依旧还是命重要一些。

    可是，在红衣少女才刚刚走到山巅边缘，准备下山之时，她的脑海之中，适时的出现了一道声音。

    “你……想不想觉醒属于自己的血脉力量？”

    这个声音，出现得很是突兀，而且是直接出现在了红衣少女的脑海之中。

    听见这句话，红衣少女的脚步，瞬间停了下来。

    觉醒来自远古祖先的血脉力量，乃是她这一族，梦寐以求的事情，怎能不想？

    缓缓的转过身来，红衣少女的视线，顷刻间便是锁定在了白玉骸骨身上。

    “是你？”

    白玉骸骨：“没错，是我。”

    红衣少女问道：“你可以……帮我觉醒我的血脉之力？”

    白玉骸骨：“可以！只要你能答应我的一个要求，此事，我完全可以帮你办到。”

    白玉骸骨的声音之中，似乎带着极大的诱惑之力。

    听见此言，红衣少女的表情，也变得微微有些激动了起来。

    但很快，红衣少女似乎是想起了什么，转而问道：“空口无凭，我凭什么能够相信你？我这一族的血脉之力，并不是那么容易便能觉醒的。”

    沉默片刻，白玉骸骨说道：“就凭我是真冥老人！”

    “你这一族，虽然的确颇有来头，但是，只要老夫有心，帮你一个小娃娃觉醒血脉之力，还是轻而易举的事情。”

    思考片刻，红衣少女问道：“那你需要我做些什么？”

    白玉骸骨：“很简单，我现在的情况，正如你们所想的那样，不算太好，所以，我需要你帮我将这些纹路磨灭，让我在这里，能够好过一些。”

    纹路？

    闻言，红衣少女视线一扫，也是发现了那一圈玄妙无比的复杂纹路。

    “这一圈纹路，以我的实力，想要消除，应该需要很长的时间。”

    收回视线，红衣少女淡淡说道。

    “无妨，老夫有的是时间。”

    “这番话，你之前也与前面的青年说过？”似乎是想起了什么，红衣少女问道。

    此话一出，白玉骸骨直接沉默了下来。

    可是，红衣少女却隐约察觉到，白玉骸骨周身，似乎散发出一些不太稳定的波动。

    这些波动，在那些纹路的压制下，很是微弱，若不是她有着特殊的种族能力，也发现不了。

    “那是一个言而无信之人。”白玉骸骨沉声道：“老夫敢肯定，日后度过心魔劫之时，他将有八成几率，陨落在心魔劫之下！”

    这些话语当中，隐约蕴含着极大的怒意。

    红衣少女微微有些惊愕。

    真冥老人的这些话，分明就是预示着，他在之前的青年修士手中，应该吃了不小的亏！

    “小姑娘，你帮我一次，我帮你觉醒血脉之力，如何？”

