    拍卖结束，缴纳完一百方高级能量液后，来到后场，苏桓这才第一次见到自己的目标萨鲁怪。

    寻宝地龙蹲在苏桓的肩头，也好奇地打量着面前这个未来的新同伴。

    这也是苏桓第一次在现实中见到萨鲁怪。

    萨鲁怪外形，像是一只巨大的章鱼。

    不过比起寻常的章鱼，它更加的圆润。

    这只萨鲁怪通体蓝色，浅蓝色的躯干上有着深蓝色的花纹。

    躯干就是一个巨大的不规则椭圆形。

    躯干上面有着一双硕大的暗蓝色眼睛，一个类似嘴巴的口器，已经嘴巴下的十几根像是稀疏胡须一样的纯白色触须，以及大量飞舞的湖蓝色的触手。

    那双眼睛，配上微微下扬的嘴巴和白色胡须，看起来就像是一个面相有些愁苦、表情滑稽的老爷爷人头玩偶。

    如果不看那些遍布全身的触手的话。

    萨鲁怪此时已经被紫龙山拍卖会负责看守的王冠大师，解除了限制，正有些好奇地打量着周围的环境。

    那名负责接待苏桓的拍卖会大师笑着对苏桓介绍道：“苏大人，这只萨鲁怪此时已经处于幼生末期，他的母亲是我们紫湮龙区一位驭使实验室的首席驻守驭宠。”

    “由那位驭使寄放在我们拍卖会代为拍卖。”

    “它的母亲，已经成功蜕变到了萨鲁怪的完全形态萨鲁魔怪，这只萨鲁怪完美继承了它母亲的天赋，相信它一定能够成为苏大人你的好帮手。”

    “借你吉言了。”苏桓客套道。

    那名超冠大师笑着递给苏桓一个盒子，笑道：“苏大人，这里面放着萨鲁怪最喜爱的食物莹蓝珍珠，你可以借此和它初步进行心灵沟通，将之带回去，之后在慢慢尝试收服。”

    苏桓道了一声谢，接过了盒子。

    萨鲁怪尽管不是以体型著称的灾祸种。

    但体型也不是危险种、恐怖种能够比拟的。

    不过幼生末期的萨鲁怪，体型已经初见规模，躯干直径就超过五米，身上触手更是都超过十米长，较长的触手更是长达近十五米。

    苏桓先是从盒子里取出了一颗足有拳头大小的莹蓝珍珠，喂给了萨鲁怪。

    可以看出，萨鲁怪的确十分喜爱这种食物。

    苏桓刚刚将莹蓝珍珠递过去。

    萨鲁怪就迫不及待地伸出了最长的触手，将其接了过去，卷进嘴里。

    而后眯着眼睛，一副十分享受的模样。

    就连浑身的触手，都束缚得蜷缩了起来。

    苏桓当即趁热打开。

    试着以心灵力和萨鲁怪进行初次心灵沟通。

    一个幼小的意识出现在苏桓的心灵上。

    初次沟通成功了。

    而后苏桓又拿出一颗莹蓝珍珠，当着萨鲁怪的面将其放进了一个活性空间里。

    并示意萨鲁怪进去吃。

    “萨鲁~萨鲁！”

    萨鲁怪歪着脑袋，犹豫了一下。

    在苏桓打开活性空间的门户后，感受到“美食”的气味，它还是老老实实爬了进去。

    “多谢了。”苏桓对着接待人员道了一声谢就准备离开。

    正当他走出门。

    恰在此时，同样也在拍卖会中有所斩获，买了一样拍品的魏羽也从另一件接待厅中走出来。

    两人相视一笑，结伴离开了拍卖会。

    ……

    两人在培育师协会总会分开。

    苏桓通过专门开辟的秘地通道返回了龙钟秘地。

    回到实验室，收服萨鲁怪就成了他此时重中之重的事情。

    将萨鲁怪从活性空间中放出来。

    萨鲁怪便在实验室内爬来爬去，颇为好奇。

    它本来就在一位驭使的实验室内出生。

    此时对于环境相似的苏桓实验室，一点都不认生。

    来到苏桓实验室后，反而变得更加活跃。

    萨鲁怪已经幼生末期，幼生期对于灾祸种而言无疑是极为短暂的。

    哪怕什么都不做，最多一两个月时间，就会自然而然步入完整的初始形态。

    而灾祸种，只有在幼生期是最好收服的。

    因此留给苏桓的时间并不多了。

    不过，苏桓不可能真的花费一两个月时间来收服萨鲁怪。

    如果不是为了这只萨鲁怪，他恐怕早就带着驭宠们踏上化龙之旅。

    对于旁人而言，收服驭宠无法操之过急。

    但对于苏桓而言，这却不是个问题。

    对于收服驭宠，苏桓还是很有心得的。

    想要快速收服驭宠，无非几个要点“投其所好”、“恩威并施”，实在不行就只能用药了。

    就拿萨鲁怪最喜爱的食物莹蓝珍珠来说。

    如果有足够的莹蓝珍珠来满足萨鲁怪，收服的速度自然会加快。

    可莹蓝珍珠是来自一种极变灾祸种，深海蓝蚌女产出的珍珠。

    颇为罕见。

    深海蓝蚌女是一种颇为强大的心灵系、幻系灾祸种。

    萨鲁怪种系重合。

    它产出的莹蓝珍珠，蕴含着增强心灵力、幻系的作用。

    因此萨鲁怪极爱食用。

    这一盒的莹蓝珍珠不过十颗，价值已经不菲，算是那位寄售萨鲁怪的驭使友情赞助的。

    这种东西很罕见，想要大规模采集都不现实。

    不过却难不倒苏桓。

    苏桓直接将剩下的莹蓝珍珠，偷偷全部交给了噬能妙树龙。

    莹蓝珍珠作为灾祸种层次的材料，而且并非结构极为特殊的那种，自然也在噬能妙树龙解析复制的范畴。

    喂给萨鲁怪两颗，莹蓝珍珠还剩下八颗，想必用来解析成分足够了。

    一旦解析成功，噬能妙树龙就能够通过消耗储备能量复制出这种罕见的食物。

    不过解析还需要时间。

    在此之前，苏桓先带着萨鲁怪熟悉了一番实验室的环境。

    而后，带它来到了试验场，准备测试一下萨鲁怪的能力。

    萨鲁怪是心灵系、精神系、幻系、念力系结合的激变灾祸种。

    尽管只是极变灾祸种，但由于萨鲁怪的四大种系相互重叠，导致萨鲁怪相关的能力极为强大，甚至超出不少单一种系的极变灾祸种。

    四大种系中，幻系自然不必多说。

    这种能力，能够制造幻境，甚至颠倒虚实，由虚幻中转换现实。

    常见的就是幻系的幻影无形龙，掌握着变形的能力。

    这里主要说明一下心灵系、精神系和念力系的区别。

    简单来说，心灵系，就是纯粹的虚幻的力量。

    尽管任何生灵都有心灵，心灵的力量极为强大，但心灵却是没有实质的纯粹虚幻，想要对现实产生影响并不容易。

    而精神，则是心灵和躯体的结合，属于介于虚实之间的力量。

    而念力，则是由生灵强烈的意念而诞生的纯粹实质的力量。

    因此，三者的区分可以看做，心灵的力量尽管强大，但却是虚幻的没有实质的，想要运用需要延伸成实质存在的精神、念力等种系力量。

    而精神是虚实之间的力量，可以具现存在，而念力是完全实质的，本身就是实质存在。

    同时兼具这三大种系的萨鲁怪，无疑是真正的心灵大师。

