    

    （十分感谢‘暗月咏调’、‘有菜萝卜’、‘云歧青谷’、‘梦之小妖’的打赏！）

    高楼林立的‘dem’公司中，火势正在暴力的强风吹袭下，渐渐的扩大规模，狂风也在火焰的灼烧下越来越显得狂暴了起来…

    风助火势，火助风势！

    伴随着狂风与火海的双重肆虐，地面上，属于‘dem’的建筑物不可避免的一栋栋被摧毁，焦黑的碎石在狂风的席卷下四处纷飞，整个‘dem’分公司正在一步步的走向毁灭…

    “喝！”

    耶俱矢手持巨大的‘贯穿者（elreem）’巨矛，前端如同钻头一般极速旋转着，携带起了浓郁到极处的狂风，如同巨大的龙卷风箭矢一样，在一道道尖锐的呼啸声中暴射而出，袭向了一个个‘dem’的魔术师。

    夕弦也是摆动着手中的‘束缚者（elnahash）’锁链灵摆，在半空中挥过一个个复杂的轨迹，带起一阵阵的旋风，随着夕弦的挥舞而狂乱的吹袭了出去，化为一道道锋利的风之刀刃，刮向前方。

    在耶俱矢、夕弦两人的风暴狂袭下，‘dem’的魔术师们纷纷被不由分说的吹飞，并且宛如被无形的铁锤给敲中了胸膛一样，惨叫声中，如纸片般被吹得消失在天际，一时之间，整个‘dem’分公司的上空都充满了哀嚎声与惨叫声。

    “嘻嘻嘻嘻嘻嘻…”

    另一边，一身如血般公主裙的狂三临空悬浮在半空之上。身上波动起了一抹浓郁的黑影，并迅速的扩大，足足有上百个左右一模一样的‘狂三’顿时从黑影里面扭曲飞射了出来，往对面铺天盖地的‘bandersnatch’部队冲去。

    ‘dem’的‘bandersnatch’部队甚至连设置在手心上的激光镭射炮炮口都没有来得及对准大量的狂三，狂三们便在一道道破空声中冲到了它们的面前，竟是直接用手，狠狠的穿过了‘bandersnatch’坚硬的外壳，瞬间将对上的‘bandersnatch’给摧毁！

    “嘭嘭嘭嘭嘭…”

    没过多久，一架架被撕裂了躯体的‘bandersnatch’在半空中炸毁，卷起一阵阵烟尘与火光。

    爆炸声不绝于耳。并且还在不断的持续着…

    在耶俱矢、夕弦、狂三三人的打击下。一众‘dem’的魔术师与‘bandersnatch’部队的数量正在以不可仰制的趋势减少着…

    当然，‘dem’的魔术师们与‘bandersnatch’部队也不是光被打着不还手，浓郁的炮火与激光也是时不时的从他们手中的武装飞射而出，在空中划过一道道轨迹。袭向了三个精灵少女。

    只可惜。差距实在是太大了…

    就凭这些普通的魔术师与机械人偶。那是无论如何都不可能在三个精灵少女的手中翻身的。

    魔术师们的惨叫声仍在继续，‘bandersnatch’也在渐渐的变成一块块废铁，掉落到地上。被下方的火海给直接焚化，再这样下去，全军覆没，不过是迟早的事情而已…

    不过，需要的时间应该不少就对了…

    毕竟，再怎么说，‘dem’的魔术师与‘bandersnatch’的数量都太多，耶俱矢、夕弦、狂三这边却只有三人，即使有不少狂三的分身在帮忙，想了结击倒现场所有的‘dem’魔术师与‘bandersnatch’，不是那么容易的事情…

    可以肯定的是，战争，还在继续着…

    ‘dem’的魔术师…

    ‘bandersnatch’机械人偶…

    许多长得一模一样的精灵…

    两个强悍的狂风战士…

    这一刻，‘dem’分公司的上空，子弹齐射，狂风肆虐，炮火连天，硝烟四起，战争一般的攻防战，仍旧持续不断的进行着，令得现场一片混乱。

    在双方的攻防战中，下方的‘dem’分公司不是被火海、狂风所摧毁，就是被余波给击碎，离彻底的化为废墟，已经不需要多久的时间了！

    而在这个时候，身为最主要的战斗力，爱莲却是带着威斯考特，驱动着身上‘潘达拉刚’的引擎，极速飞向了下方一处避难所的所在地。

    与爱莲比起来，威斯考特毫无疑问的是一个累赘！

    在这样的战争下，带着威斯考特，爱莲根本不可能尽心尽力的参与到战斗中，还得保护威斯考特，那样的话，爱莲的战斗力必定下降好几个层次。

    唯有让威斯考特离开战场，爱莲才能毫无顾虑的去战斗…

    将威斯考特给放下，爱莲再一次的驱动引擎，漂浮而上。

    “艾克，你先去避难吧！”

    闻言，威斯考特也没有在这个时候被引发什么大男人主义，点了点头，又皱了皱眉头。

    “你能行吗？…”

    在先前捕捉‘diva（歌姬）’的任务中，爱莲受到了几乎可以致命的伤害！

    这会，虽然已经有治疗效果超群的‘显现装置’治好了爱莲的伤，但爱莲自己也说过，伤势并没有全好。

    如果参与到战斗中，那么，短时间内没有什么问题，可战斗的时间一长，一定会有所影响。

    爱莲自家人知道自家事，自然是不可能不考虑自身的状况的，因此，她朝着威斯考特点下了头。

    “我明白，我并不打算直接参与到战斗中…”转头，看向了那唯一在火海的焚烧下保持完整形态的第一办公大楼，爱莲的眼中闪过一抹精光。

    “我打算使用那个…”

    “那个？…”威斯考特怔了怔，随即好像想起了什么，恍然大悟了起来，但很快又皱起了眉头。

    “可是没问题吗？你一个人…”

    “当然！”爱莲想也没想，直接应答出声。

    “虽然我的身体受了重伤，但大脑可没有受伤，就算是一个人，也能驱动！”

    “真不愧是你…”威斯考特这才笑了笑，挥了挥手。

    “既然如此，那你就去吧，记住，失败了的话，直接撤退就行了，一个分公司而已，随时都可以再建，但‘dem’若是失去了你，那损失就大了…”

    “我明白的…”留下这句话，爱莲引动身上的引擎，转身，往第一办公大楼的方向极速飞去。

    威斯考特站在火海的空白地带中，举目望向了天空中正进行着攻防战的无言一行人，更准确的说，应该说是望着无言一人，微微一笑。

    “我们，还会再见面的…”

    ……

    另一边，在耶俱矢、夕弦、狂三三人进行着精灵与魔术师间前所未有的攻防战的同时，那月却是看着自己的前方，脸上一片古井无波。

    “没想到，你居然还会站到我的面前来…”

    “啊哈哈…”

    那月的话语，迎来的是一阵蕴含着疯癫的笑声。

    那笑声，是从一个穿着一件红色的紧身衣，拥有红色的头发与一对狐狸一般的眼睛的女人嘴中传出的。

    正是先前干脆利落的败在那月手中的洁西卡！

    只不过，现在的洁西卡，跟先前比起来，已是大变了模样。

    手脚、胸前、额头、脸上，这些部位上，通通都缠绕着绷带！

    除此之外，装备在她身上的也不再是‘cr—unit’，而是一架如同战车一般，通体鲜红，架着两门树干般大小的炮身的大型机体！

    “还真是足够夸张的东西呢…”那月淡淡的撇了洁西卡身上的鲜红机体一眼。

    “怎么？打算把这个开出来撞人吗？或许还真有可能被你撞中也说不定呢…”

    “哈哈哈，怕了吗？…”洁西卡露出了扭曲的笑容。

    “我现在可是变得很厉害了，不会再输给你了…输给你了…”

    洁西卡大肆的狂笑而起，霍然睁圆了自己的眼睛，将身上机体的炮口，对准了那月。

    “终于…可以杀掉你了！”

    随着这句疯癫般话语的传出，一阵饶有节奏的‘咔嚓’声响动了起来，洁西卡同时打开了机体上所有的弹匣，发射出了铺天盖地的导弹！

    望着那袭来的炮火，那月优雅的合起手中的阳伞，身上，一股魔力的波动涌现…        

