    “璋儿，快来拜见你蔡伯父。”

    “你蔡伯父是有名的大儒，可不是等闲能比！”

    刘焉连忙招呼刘璋前来。蔡邕是当世大儒，若能拜在他的门下，对刘璋大有好处。

    刘璋自己更是心知肚明，一路小跑到蔡邕面前，躬身行礼。

    “小子刘璋，拜见蔡伯父！”

    “嗯，不错！”

    蔡邕笑着点点头，看向刘焉夸赞道：

    “传闻贤侄是百年难遇的神童，今日一见，果然名不虚传！”

    刘焉心中十分得意，不过还是谦虚的摆了摆手。

    “他有些小聪明而已，哪里称的上是神童！还百年难遇！”

    “诶，许子将所评定非虚言！”

    “听闻贤侄开创了七言诗？”

    蔡邕慈祥的看着刘璋，他对刘璋的才华也非常欣赏，借此机会正想亲自见识一番。

    刘璋先是拱手一拜，然后说道：

    “许劭让小子评鉴一番，小子不敢得罪，故而以‘举世皆浊我独清，众人皆醉我独醒’回之。”

    “许劭问小子志向，小子回答‘非淡泊无以明志，非宁静无以致远’。”

    蔡邕也被这两句诗所震惊，良久，才喃喃道：

    “贤侄大才，不愧神童之名！”

    “哈哈哈，伯喈兄，你别夸他了！”

    “方才他还教育我‘书中自有颜如玉，书中自有黄金屋’。”

    “我问他何为颜如玉，他却告诉我学海无涯，还需多多学习！”

    “这小子！没大没小！”

    蔡邕看着刘焉气愤的大骂刘璋，无奈的摇摇头。

    刘焉看似责怪刘璋，实则眼中全是自豪之色。无非在向自己炫耀刘璋的才华。

    “贤侄，这两句诗是不是不完整？还有没有下文？”

    “不错，却有下文。”

    刘璋佩服的看了一眼蔡邕，不愧是大儒。即使没接触过七言诗，但一眼就看出还有下文。

    “贤侄可否赐教？”

    “不敢，还请蔡伯父指教！”

    “富家不用买良田，书中自有千钟粟。”

    “安居不用架高堂，书中自有黄金屋。”

    “出门莫恨无人随，书中车马多如簇。”

    “娶妻莫恨无良媒，书中自有颜如玉。”

    “男儿欲遂平生志，六经勤向窗前读。”

    “好诗！”

    “可有名字？”

    蔡邕急忙问道。

    “此诗名为【劝学诗】！”

    蔡邕又默默读了两遍，而后叹息一声。

    “贤侄这首劝学诗真是前无古人之作！只可惜。。。哎！”

    刘焉本来非常兴奋，刘璋又展露了才华，可蔡邕的一句可惜让他十分不解。

    “伯喈兄，为何可惜？”

    蔡邕无奈的摇摇头，叹息几声。

    “劝学诗虽好，但百姓无书可学，岂不可惜？”

    刘焉奇怪的看了一眼蔡邕，心中不悦。这百姓读什么书啊？

    刘璋敬佩的看了一眼蔡邕，问道：

    “蔡伯父，百姓不能读书吗？”

    蔡邕摇了摇头，看着刘璋道：

    “百姓温饱都成问题，哪有钱买书？更不要说读书了。”

    刘焉见气氛十分压抑，赶紧转开话题。

    “伯喈兄为何在此？”

    “老夫得罪了司徒刘郃，差点身死狱中！”

    “还好中常侍吕强替我求情，免得一死。如今被陛下流放朔方。”

    “没想到刘郃还不肯放过老夫，这一路围追堵截，张角应该也是他所授意。”

    “还好君郎出现，救我一家性命！夫人，带着琰儿出来吧，没事了。”

    蔡邕向马车中喊了一句，一个妇人领着一个孩子走了出来。

    刘璋直接看向了那个小女孩，眼睛都直了。

    大大的眼眸中镶嵌了两颗黑珍珠一样的眼睛，两条柳叶眉又细又长，白皙的皮肤衬托着精致的五官，宛如一个婀娜多姿的小精灵一样。

    蔡琰！居然是蔡琰！

    这么小就这么可爱，这长大了还了得？

    “君郎不是任南阳郡守？为何在此啊？”

    蔡邕的话打断了发呆的刘璋，后者赶紧低下头。

    屌丝的自卑让刘璋发挥得淋漓尽致。

    “陛下调任我为冀州刺史，这才举家赴任！”

    “原来如此，恭喜君郎了！”

    “伯喈兄，前方不远就是冀州治所鄗城，不如歇息两日，再赶路不迟！”

    看着刘焉真诚的邀请，蔡邕有些难为情，他想答应又不敢答应。

    “君郎，如今我得罪了刘郃，怕是给你惹麻烦！”

    “伯喈兄放心，我与刘郃同为汉室宗亲，也有些交情，料他不会害我！”

    “走吧，伯喈兄，你我自雒阳一别，已有多年未见了！”

    “如此，为兄就叨扰了！”

