    数日之后，一座神社出现在示流岛上，是众人考虑到此地原本风俗所建，可惜原本生活在岛上之人，先因邪染而无救，后因八岐抽取邪力而尽数身亡，尸骨无存。

    剑上缺、荒漠孤鹰以及弥陀子三人，已经在日前各自携带一颗龙首离开，相较于直接面对邪染的九天玄尊四人，他们三人只是在身受重创的基础上受邪气侵蚀，只需在回返之后静心调息，并无大碍。

    实际情况如何，众人都不得而知，起码九天玄尊是这么理解的。

    而九天玄尊，在修建好封印之后，便带了三颗龙首直接回返中原，他还需要去处理阎罗鬼狱的后续事情。

    邪祸终结，方御衡站在神社之前，仰头望着悬在天空之中的无数晶块，黑色的是蔺重阳崩毁的肉身，赤色的是碎裂的神皇。

    最后两颗龙首则由德风古道方面处理，目前由命夫子和制天命各自看守一颗，至于说为什么他们现在还没回去，当然是没脸回去。

    这些晶块就斩龙成功那天变幻了一下位置，之后这几日便没动静了，到现在他也想明白了，他们这些做长辈的还真是失败，竟然需要让后辈从数百年前就开始筹算，甚至把自己搭进去，就为了保下他们几个

    “臭小子！既然留了后手，为什么到现在还不回来？存心消遣我们吗？！”

    鬼知道当时他们老兄弟几个多紧张，要不是发现元神确实不在体内，这臭小子虽然没有跟他们商量，但也没有莽撞，给自己留了后手。

    正因如此，他们才要等一个结果出来，一起出来的自然要一起回去。

    似乎是听到了方御衡的抱怨，只见一道流光自九天落下，空中的晶块似是找到了核心，纷纷向流光涌去。

    十种颜色浑然一体，将晶块尽数熔解，重归于一，化做一块巨大的深邃晶石，晶莹之中又充满无尽的梦幻，不同的颜色在其中流转。

    声声清脆自方御衡耳畔响起，只见晶石外壳片片脱落，一名婴儿自其中诞生，身形迎风而长，不过短短数息，便已恢复至生前状态。

    脱落的晶石外壳再度熔解，将蔺重阳身形笼罩，部分化作一身黑底金纹长衫，部分化作玉冠将赤色长发束起，若非亲眼所见，很难想象这人在数日前刚死过一次。

    确定没有其他变化后，方御衡身形一动，真元一运腾身而起，将下落的人接住，确认无恙之后长出一口气

    “还活着就好，还活着就好...”

    心跳如雷神击鼓，气血如江河奔腾，真元亦发生质变，应当是借机迈入了太易之境。

    美中不足的是意识尚未清醒，但也不过是时间问题，此番虽看起来是提前做了筹谋，顺势而为水到渠成，实则步步凶险，一不留神便是身死道消。

    怎么说都是老牌强者了，个中凶险方御衡此时一检查，便尽数知晓。

    “重阳，师叔带你回家。”

    就在方御衡将人抱起，返回神社叫制天命与命夫子一起回家的时候，当事人蔺重阳只想说一句儒门粗口。

    他揭棺而起只揭开一半，另外一半棺材板死活是揭不动了，就导致他现在处境很尴尬。

    他的思维能“看”到周围发生的一切，但元神尚在与身体同步，无法使自己清醒。

    简单来说就是思维和元神分离了，除非外界环境在短时间内发生剧烈变化，能对他功体造成相应的影响，不然这个状态少说也得维持数百年。

    幸好斩龙之战终究顺利完成，除了那名道者之外，目前还没有其他人牺牲，众人伤势也不致命，总体而言算是圆满。

    而那名道者，在蔺重阳看来也算求仁得仁了，起码相较于大多数不主动干活，只知道吃空饷的先天来说，他已经超越他们太多。

    至于八岐邪神，只要苍生心中还有负面情绪，它便无法真正被斩杀，若想将他杀死，第一件事便是要灭尽苍生，再加上其本身还是封印破坏神的容器，将其重创封印已经是现在最好的选择。

    现在只希望中原那边一切顺利，没造成太大的损伤，或者他能在血河战役之前苏醒，还好事先留了遗产，终归还是要对众人多些信心。

    “老方，情况如...”

    房间内，正在打坐的制天命听到开门声，出言同时睁开双眼，却看到惊喜一幕

    “重阳？！”

    一声呼唤，直接将一旁打坐的命夫子惊醒，二人身形瞬动，将方御衡堵在了门外

    “怎么回事？！”

    虽有讶异，但更多的是惊喜，两人也如方御衡那般对蔺重阳进行了检查，身体上并无大碍。

    “详情如此...”

    方御衡也没在意自己被堵在门外，将方才发生的事情以及自己得出的结论，对两人一一道明。

    “活着就好...”

    事到如今，除了一句活着就好，也没有其他能说的就是了，只要还活着，一切就还有希望。

    如果蔺重阳真的因为他们而死，他们不仅没脸回去见儒圣明德的众人，甚至以后死了也没脸见当年的老兄弟们，没脸见一众儒门英烈。

    “走吧，回家...”

    如今等到了要等的结果，他们也暂时将伤势疗复了一部分，也到了该回去的时刻了。

    不同于九天玄尊，方御衡三人体内，尚有蔺重阳昔日所留的部分血穹苍之能，足够帮助他们暂时将邪染压制。

    三人又检查了一遍封印之后，便带着蔺重阳与龙首回返中原。

    沿途所见，各处冒出头的妖魔鬼怪均被靖平，城镇虽有被冲击，甚至连城墙都多有破损，但百姓伤亡却不多。

    不少江河都因战事而改道，所幸周围没有百姓居住，大多势力都开始着手灾后重建，争取早日将一切恢复正轨。

    回到德风古道之后，三人没有惊动他人，而是选择直向昊正无上殿而去。

    昊正无上殿内，众人正在汇总着最新传回的情报，不出夏戡玄所料，鬼族果然趁机掀起战祸，不仅险些将剑族灭族，西煌佛界亦是死伤惨重。

    一笔春秋方面虽有支援，但终归是力有未遂，杯水车薪。

    还好最后关头九天玄尊及时赶回，在将鬼族打退之后，与剑族三大锋芒共同给吞寿恶口又加了两层封印上去。

