    李世民疑惑道：“那为何朕没看到九皇子的身影呢？难道他今日身体不舒服？”

    “这……”

    杜如晦听到李世民这番话，心下当即了然，这李世民就是来看九皇子的啊！

    这可如何是好啊？

    一想到自己跟李云智的秘密计划，眼看着李世民在眼前，难道现在就要开始实施吗？

    杜如晦心中有些发颤，但一想到那一本《论语解读大全》，杜如晦当下定了定。

    不管了！九皇子送给自己这样一本宝藏书籍！自己今天说什么都要帮一帮九皇子！

    豁出去了！

    杜如晦当即说道，“陛下，微臣有一事想向陛下汇报，还请陛下移步静文斋书房！”

    “嗯？那好吧！”

    两人来到静文斋书房。

    李世民坐下，他喝了口茶道，

    “说吧，莱国公，你有何要事汇报啊？”

    这时候，李世民还以为杜如晦要说的是什么国家大事。

    下一刻，杜如晦弯腰行礼道，

    “陛下！微臣要汇报的事情，是关于九皇子殿下的！”

    “陛下，九皇子天资聪颖，智慧超凡！他的学识境界已经非常高了！微臣觉得，以九皇子的文学造诣，大可不必来到静文斋念学了！”

    “因为微臣觉得，在静文斋内，已经无人有这般能力能够教育九皇子了！九皇子的学识，远远要比微臣，要高深的多！”

    “微臣斗胆，还请陛下让九皇子殿下，不用再来静文斋念学了！”

    “什么？！”

    李世民一听这些话，当即就惊得瞪大了眼睛。

    “莱国公，你这是怎么了？莫不是九皇子威胁你了？如果你被威胁了，你尽管告诉朕，朕一定会为你主持公道的！”

    杜如晦这一番话，属实是让李世民心中诧异不已。

    这莱国公，昨日还答应朕，要帮朕试探试探智儿，怎的今日，反倒反过来，帮那个臭小子说话了？

    不对！一定是那个臭小子威胁莱国公了！

    “不不不！陛下！陛下你误会了！九皇子，殿下，殿下他并没有威胁微臣！”

    “微臣这番话，实乃真心肺腑之言！九皇子殿下的资质已经超过了微臣，微臣也没有这个能力能够教育九皇子了啊！”

    “陛下，恕微臣直言，九皇子殿下每日来这静文斋念学，属实是有些虚度光阴了！”

    杜如晦一改之前的态度，这一番话，他说的十分直接也十分之真诚！

    看着眼前这个曾经与自己一起打天下的忠臣眼中诚恳真切的神色，李世民心中一滞，他有些发愣道，

    “莱国公……这话可当真？”

    “陛下！微臣绝无虚言！臣敢说，臣活了这么多年，除了陛下和梁国公，便是九皇子殿下，才能让微臣心服口服了！”

    此话一出，李世民是真的被惊到了！

    杜如晦是谁啊！

    他不仅是当年功绩赫赫的开国功臣之一！还是大唐文学界赫赫有名的大人物！

    李世民对杜如晦不敢说十分的了解，但八分还是有的！

    杜如晦此人，对国家皇族忠心耿耿，但在文学方面，他可是傲气得很！

    要说真正能够让他心服口服的，怕是如今普天之下，只能找到那么一两个了！

    如今，杜如晦却说，他对李云智已经心服口服了？

    这如何不让李世民心惊？

    “这……”

    “哎！好吧，既然莱国公你这般说，那朕也没话说了，朕相信你。”

    离开的时候，李世民坐在轿子里，连连叹气几声，

    “哎，朕执意要送智儿来念学？难道真的想错了？”

    “嗳！不对啊！这莱国公，本来不是帮着朕的吗？怎的一天不到，就转身帮着那臭小子说话了？”

    一想到这个，李世民一拍大腿。

    同时心里也很好奇，这个臭小子，到底是使了什么法子？居然让莱国公都能帮着他说话？真是奇了怪了！

    “哼！这个臭小子！”

    就这样，李云智成功的借了杜如晦的力，解决了这个烦人的上学问题！

    次日。

    “啊哈！”

    “赵公公！现在什么时候了？”

    房间里，李云智伸了个懒腰，下了床，朝着门外问道。

    赵公公回答道：“回殿下，现在已经正午了！”

    正午了？

    他这一觉，睡得还真爽！

    “准备午膳吧！我饿了！”

    “好咧殿下！”

    吃过午饭，李云智优哉游哉的在后花园，照看着自己的小樱桃树苗。

    “小樱桃啊小樱桃，多喝点水，喝了就快快长大！”

    这时候，小树子脚步快速，脸上带着笑容，往这边走了来，

    “殿下，门口的侍卫说，有两个人求见，说是与殿下认识，殿下你可要见一下？”

    “我认识的？让他们进来吧！我稍后就来！”

    “好咧殿下！”

    接着，李云智又悉心的给小樱桃树施了肥，这才离开了后花园。

    来到前殿，看到两个站在殿内的少年少女，李云智眼中一动，嗬！这可不正是熟人吗？

    “江河江雪，你们来了啊？江父怎么样了？”

    来的人正是前些日子，李云智偷跑出去玩，而结识的江家兄妹。

    一见到李云智，江河江雪两人并没有回话，而是“唰”的一下，直接就跪了下来！

    “嗯？”

    李云智小小的眉头一皱，道，

    “江河江雪，你们两这是做什么？”

    江河的头紧紧的贴着地面，跪着道，

    “草民带着妹妹，来向九皇子殿下请罪了！”

    “请罪？这什么情况？你们两又干嘛了？”

    李云智一头的雾水，这番操作，他是真的没看懂！

    江河继续道，

    “殿下，草民多谢当日殿下出手相救，这才让家父留下了一条命！原本与殿下约定好了，两日后就来到府上报道，但是因为家父身体太过虚弱，离不开人照顾，草民大胆自作主张，误了与殿下约定好的时间！还请殿下降罪！”

    李云智听了眼皮子微微跳了跳，

    “就这事？害！”

    “起来吧起来吧！就这点破事，什么降罪不降罪的，说的好像我是个穷凶恶极的暴君似的！快起来吧！”

    “江父的病情，我是一清二楚的，我自然是知道他的身体离不开人照顾，你们两个也是孝心，我怪你们做什么？”

    “这……”

    江河激动地抬起头，

    “多谢殿下饶恕！”

    “行了行了！”

    两人起身后，李云智佯装不耐烦的摆摆手，

    “既然来了，那你们两个日后就是我瑞王府的人了，也就是我李云智的人了！”

    “对了江河，我记得，你是练过功夫的是吧？”

