
　　对面的沈墨，面无表情地看着她，眼睛一眨也不眨。

　　漆黑的眸子里似蒙上了一层水雾，看起来朦朦胧胧的，让人看不真切，有些捉摸不透。

　　云渺直接无视，仿佛没他这个人一般。

　　“妈,你这样，就算是沈叔在外面养别的女人，我也很能理解。”

　　沈沧海笑了笑：“小渺就爱开玩笑，沈叔这么爱你妈，又怎么可能做那样的事情？

　　他妻子这个女儿，看似小孩子脾气,却好像并不是真的什么也不懂。天籁小说网

　　她刚才的话里，就暗指了一些什么。

　　“夏小渺，你今天是故意来找我不痛快的是不是？”云闵月的脸色前所未有地难看。

　　这个时候，她也再维持不住什么母慈子孝的样子了。

　　“这些年，我供你读书，供你吃喝，难道都供到猪肚子里去了？”

　　云渺淡定如初，挑了挑眉：“是你供的吗？”

　　“我怎么记得，我用的都是我姥爷的退休金呢。”

　　“还有，你不是说，当年我爸的赔偿款，你拿给我姥姥他们，拿来供我生活、供我上学了吗？怎么又成了你供我？”

　　“这刚说过才没几分钟的话，就忘了，妈，您真的年纪大了。”

　　“你……？”云闵月气得头顶冒烟，指着她半天说不出话来。

　　这个该死的臭丫头，生来就是来克她的。

　　以前在家里的时候，就一点儿也不听话，天天跟她对着干，现在长大了,更加气人了。

　　沈沧海安慰地搂了搂她的肩膀，示意她不要生气。

　　然后一副十分好脾气地看着云渺道：“小渺，你刚过来，应该很累了，先上楼休息一会，晚点再叫你下来吃晚饭，行吗？”

　　“还有，你妈最近血压有点高，你稍稍让着她点，别让她生气，好吗？”

　　云渺嘴角轻扬，连动都没有动。

　　“沈叔叔，您是觉得我刚才哪句话说的是假的吗，要不，您给我指出来？”

　　“还有，您这么有钱，怎么连自己的妻子身体健康都保障不了？”

　　“区区一个高血压,难道还能治不好？还是……”

　　云渺眯了眯眼，一点儿也不在乎沈沧海从温和到平静，再到锐利的眼神，“还是，沈叔叔的心思，都用到了外面，所以，家里就顾不上了呢？”

　　她是很讨厌云闵月没错，但是，沈沧海，她也没有多喜欢。

　　可以说是针锋相对了，“沈叔叔，得到了就要珍惜啊。”

　　“我最讨厌那种，得不到的时候，就在那里不停地骚动，在那里自以为深情地念念不忘，得到了之后，又觉得食之无味，不过尔尔，然后弃之如敝履的渣男了。”

　　沈沧海终于确信。

　　他这个妻子的女儿，真的是有备而来。

　　他面无表情地看着她，常年身居上位的威压，无形无色地扑面而去。

　　云渺却恍惚没有感觉一般，面不改色地回望着。

　　眼神波澜不惊，如同一滩死水一般，却又暗含锋芒。

　　声音仍旧不紧不慢，不缓不急，“我相信，沈叔这么有魅力，有风度，有内涵的人，肯定不是这样的人，对吧！”

　　原主虽然怨恨她这个妈，但是，心底深处，还是希望她能过得好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1100章 病娇弟弟有点难搞（40）免费阅读。https://xs.23sk.com 