    王越看向叶修，明显楞了一下，他还以为胆敢不给王家面子的，是何方大佬，居然是个连毛带屎加一块不足二两的小屁孩！

    他走到叶修面前。

    居高临下的俯视着坐着的叶修，威严道：

    “小子，你的胆子不小啊，敢不给王家面子，你知道这样做的后果有多严重吗？”

    “你哪位啊？”叶修问道。

    王越身后的服务员狐假虎威道：

    “这位是王氏集团董事长王越老先生，你还不赶紧站起来给王老道歉，然后滚出去。”

    等服务员介绍完，王越挺直腰板，昂首挺胸，等着叶修给他道歉。

    在他看来，就算叶修是年轻人，也一定听说过王氏集团，知道王氏集团在京城商界的影响力，得罪了王家，想在京城找工作都难。

    “原来是王老！”

    叶修缓缓起身，主动伸出右手，平静道：

    “王老您好，我是叶修！”

    duang！

    叶修这个名字，如同一道雷霆，把王越和服务员劈懵了！

    “你，你是华夏医王叶修叶神医？”

    服务员脸色苍白的问道。

    叶修点头！

    服务员尴尬了，难怪此人敢不给王家面子，原来是叶修，王家虽然实力强大，影响力惊人，可是和叶修在华夏的影响力相比，就是个屁！

    “叶神医，那个，是我有眼无珠冒犯了您，那个……”

    服务员连忙道歉，想死的心都有了，叶神医可是他的偶像啊，他居然敢在偶像面前叫嚣造次。

    “没关系，你出去吧，不要告诉别人我在这里。”叶修微笑着说道。

    “是是是！”服务员赶紧撤出包厢。

    而此时王越才反应过来，脸上的笑容如盛开的菊花般绽放开来。

    他握住叶修的手，笑道：

    “原来是叶神医，没想到能在这里见到您，失敬失敬！”

    心里简直乐疯了，刚才还在琢磨着怎么找到叶修抢夺洗髓丹，叶修就自己送上门了！

    “我也没想到吃个饭居然遇到了王老，您请坐。”

    叶修客套一句，邀请王越坐下。

    “谢谢！”王越坐下。

    叶修也坐下，说道：“既然见面了，我正好有个问题请教一下王老。”

    “叶神医请说。”王越微笑道。

    “王老知道我和叶家、龙家的恩怨吧？”叶修问道。

    “略有耳闻。”王越点头。

    “既如此，王老把叶家和龙家拉进昆仑会武赞助商团队，是打算和这两家联手与我为敌吗？”叶修问道。

    与你为敌，你也配，你不过是我手里随时可以捏死的蚂蚁而已……王越心里冷哼，嘴上却说道：

    “叶神医误会了，我邀请叶家和龙家加入赞助商团队，看中的是他们的实力，并没有与叶神医为敌的意思，如果我的做法给叶神医造成了困扰，我在这里郑重向叶神医致歉。”

    说着就要起身给叶修鞠躬。

    叶修阻止道：“致歉就不必了，我只是确认一下您的态度而已。”

    “既如此，那我就不打搅叶神医用餐了，今天能认识叶神医，是我和王家的荣幸，一会儿我过来给您敬酒。”

    王越站起身来恭敬的说道。

    “好！”叶修点头，并没有起身想送。

    等到王越离开包厢，叶修的脸色难看起来，沉声道：

    “看来王越是铁了心要与我为敌了。”

    秦卿点头：“从他踹门而入的那一刻，我就看出来了，七八十岁了还如此骄横跋扈，人品可见一斑。”

    克洛伊起身说道：

    “少爷，少奶奶，这顿饭我们吃不成了,王越之所以跟您客客气气的，并且表示不与那您为敌，是担心您你一怒之下不顾一切对他动手，他现在一定是去叫帮手了，我们赶紧走吧。”

    安冬夜没有劝，她还在武者论坛里忙着坑钱。

    叶修低着头沉吟片刻，从口袋里取出二狗子的手机，给二狗子仅剩的手下‘吴一平’发了条短信：

    “王家、叶家和龙家人都在‘群英荟萃餐厅’，你以最快的速度赶过来，把他们打一顿，不要杀人，也不要下狠手，鼻青脸肿就行了。”

    发完短信，叶修笑着对秦卿和克洛伊说道：

    “一会儿有热闹看了！”

    秦卿和克洛伊不知道叶修憋着什么坏，不过叶修既然这么说了，她们就等着看热闹就行了。

    几分钟后！

    群英荟萃餐厅整栋楼，响起了密集的脚步声。

    然后叶修所在的包厢门，再次打开，王越、叶天鸣、龙主、龙家老二老三老四老五，面带得意的笑容，走了进来。

    “叶神医，我来给你敬酒了，顺便还给你带来了几位老朋友。”

    王越笑着坐在了叶修对面，他不敢坐叶修身边。

    叶天鸣坐在了王越身边，他也不敢靠叶修太近。

    龙主胆儿肥，一屁股坐在了叶修身边，道：

    “叶修，我可算是又见到你了，为了见你，昨夜我在龙家庄园属实被你坑的够呛啊。”

    叶修没理会龙主，看着王越问道：

    “王老，几个意思啊？”

    王越耸耸肩：“没别的意思，主要是来给叶神医敬个酒，顺便谈谈洗髓丹的归属。”

    “原来王老是想要洗髓丹啊！”叶修佯装刚看出王越的心思，问道：“那王老打算出多少钱？”

    “我希望叶神医能把洗髓丹送给我。”王越背靠椅背，歪着头笑看着叶修。

    “你这是强取豪夺啊，我要是不送给你呢？”叶修问道。

    “哈哈哈哈……”

    王越大笑起来，指了指叶天鸣、龙主和龙家老二老三老四老五，说道：

    “那叶神医和这三位美女，今天可就走不出这个包厢了。”

    龙主和隆基阿老二老三老四老五很配合的拔出了兵器，玩味的笑看着叶修。

    叶天鸣也笑的很开心，他不觉得龙家人能把叶修留在这里，毕竟叶修是黄泉，他开心的是，王家和叶修彻底撕破脸了，王越如果继续逼迫叶修，叶修很可能一怒之下杀了王越，那叶修的小命，可就在三大裁决者家族挂上号了。

    “这样啊，那王老可得容我考虑考虑，毕竟洗髓丹可是价值40亿啊，我真有点不舍得。”叶修说道。

    “好，我给你时间考虑，但是吃完这顿饭之后，你必须给我答复。”

    王越很大气的给了叶修考虑时间，对龙家老五说道：

    “你去吩咐服务员一声，把菜传到这屋来，我们在这里吃。”

    “好！”龙家老五点头，出去找服务员了。

    很快，美味佳肴一道一道的送到桌上来，叶修、秦卿、安冬夜和克洛伊，自顾自的吃。

    王越、叶天鸣、龙主和龙家老二老三老四老五，也没搭理叶修四人，他们推杯换盏，肆意吹牛，吃喝的那叫一个痛快。

    时间大约过去半个小时多点。

    包厢外边忽然传来剧烈的骚动声，噼里啪啦的打脸声，大喊大叫声。

    吴一平到了……叶修嘴角扬起一抹不易察觉的冷笑。

    这时一个龙家人推门而入：

    “族长，不好了，有人杀过来了。”

