
柳大人慢慢喝口茶道：“在下想问问，是不是淑贵妃有问题？”

落星辰茶杯一顿，抬眸道：“你不是看出有异像了吗？难道不知道什么问题？”

柳大人咳嗽一声道：“来仪宫近一个多月来，一到半夜都会黑雾升腾，这可是不祥之兆。刚开始很淡，老实说，在下也没发现，后来才发现越来越浓郁，这件事在下还没告诉皇上。”

“黑雾？”落星辰顿时蹙眉。

风云菱在里面则一脸震惊，这个淑贵妃果然不是一般人，这黑雾会不会和淑贵妃背上的黑龙有关系？

“不错，黑雾，若是近处只怕也看不出来，但在下在观星台上却是看得一清二楚。”柳大人很肯定的样子。

“柳大人，你，你怎么把这么大的秘密告诉在下？”落星辰都有点错愕，这很可能关系到大兴国的国运啊。

柳飞鸿笑着摇头道：“阁下是世外之人，看你又在监视淑贵妃，必然是知道淑贵妃是有问题的，在下又何必隐瞒，在下也是想多知道一些淑贵妃到底是怎么回事？”

落星辰想想也对，但他能说吗？

而且他确实也不知道淑贵妃其他秘密，到现在还看不出什么来，除了她背上的黑龙纹身之外也没其他的，反而是柳大人给他了很大的信息。

“柳大人，老实说，你怎么看出我是世外之人？”落星辰很惊讶道。

柳大人哑然失笑道：“像落公子这样的人物，世俗之中也很难有啊，在下一眼就看出落公子不是世俗之人，就犹如昆仑山的望公子。”

落星辰嘴角抽搐一下道：“我和望轻尘没关系。”

柳大人一愣，心想看来他和望轻尘之间关系不好，不过这也证明他和望轻尘一样不是世俗之人。

“柳大人，我确实最近一直监视淑贵妃，不过我到是不知道黑雾的事情，而是因为她救了皇后娘娘，而皇后娘娘派人杀了廖大人，我只是帮一个朋友查这案子而已。”

落星辰想了一下后，觉得这么说最没问题。

“你朋友？可是六王爷？或者风大小姐？”柳大人直接点出来。

里面的风云菱顿时错愕，这柳大人还真有点半仙味道啊，看来钦天监也都是高人。

落星辰哑然失笑道：“柳大人为何猜他们两人？”

“因为风大小姐不是一般人，也只能是她和六王爷才会遇到落公子这种世外高人。”柳大人好像很有信心道。

“风大小姐又为什么不是一般人？”落星辰发现自己对风云菱的了解也不太够。

“因为她是异星！”柳大人也不隐瞒，因为他需要从落星辰嘴里知道其他东西，那么必须要有交换条件，何况他觉得落星辰应该是知道这件事。

落星辰眼珠子一下子瞪出，眸子的紫光瞬间闪烁起来，柳大人猛地跳起来。

“你，你是凤临门的人！”柳大人震惊万分的说道，一张脸上一片刷白。

落星辰面色也是一变道：“你居然知道凤临门。”

风云菱在内室里探出头来，她看到的柳大人是惊恐的表情，浑身还颤抖着，看来是极度怕凤临门的感觉。

柳大人尽力压制自己内心的惊恐，随即又慢慢的坐下来。

“凤临门的人，修炼一种功法之后，眼睛会变紫色。”柳大人渐渐的平静下来。

“你为何知道这么清楚？”落星辰目光显然已经不友善，因为他看得出来这个柳大人很畏惧凤临门。

柳大人尴尬的笑笑道：“钦天监存在很久了，我的师傅以前提起过凤临门，我从小就喜欢听这种故事，一直觉得师傅在说天方夜谭，但随着夜观星象，才发现很多东西是存在的。”

“哦？你师傅是谁？他怎么会知道凤临门，我们宗门从来不入世。”落星辰说道。

“我师傅活了一百七十岁，知道的事情很多很多，不只是凤临门，还有昆仑山，他都给我讲了很久。”柳大人这个借口显然就是不想再说下去了。

落星辰眯起眼睛，突然他就出手了，速度飞快的一把就掐住了柳大人的脖子，直接把人就提了上来。

“柳大人，你是不是知道一些不该知道的事情？”落星辰一张妖孽的脸再次变得邪恶阴鸷起来。

柳大人顿时被掐的双脚乱弹，一张脸涨红，双手死死扳住落星辰的手，想要拿开他的手，一双眼睛里都是恐惧。

“够了！”风云菱看不下去，直接从内室出来，“放开柳大人。”她的声音也非常冷清。

而且从落星辰的话里，很明显凤临门还有她不知道的大秘密，这个秘密未必是好事。

落星辰看向风云菱，见风云菱俏脸有怒气，吸口气后放开了柳大人。

柳大人顿时咳嗽起来，风云菱走过去给他茶喝。

“风，风大小姐，你，你怎么在这里？”柳大人也看到风云菱了，心里更是惊讶。

“柳大人没有看到异星的星象吗？”风云菱问道。

柳大人缓过气后摇摇头道：“最近异星都没有什么动向，在下也就没多注意。”

“那就好，之前你说淑贵妃的来仪宫起黑雾，这到底是怎么回事？”风云菱目光狠狠的刮了落星辰一眼后转移话题。

柳大人立刻摇头道：“就是出现异像，是什么在下也不知道，但黑雾绝对不是好事，这是会影响国运的异像，在下也是心急，来找落公子问问淑贵妃是不是有问题，没想到风大小姐在这里，如此一来，在下也就放心了。”

“放心？你对我放心？我可什么都不知道啊。”风云菱到是有点好笑的。

“异星出，天下乱，得异星者得天下，唯天星者固江山。”柳大人说出这句话。

风云菱愣懵，落星辰跟是眼睛瞪大，看着风云菱，随即问道：“你说云菱是异星？也是天星？”

“不错！”柳大人有点害怕的看看落星辰，随即又看向风云菱道，“风大小姐，只有你能阻止一切，让天下安定，让楚家江山永固，所以有你在，在下放心了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850340"  chaptername="肯定有秘密">加入书签</a>
</div>
