    第38章 大闹丐帮

    在自己头上扣帽子，他可以不在意！

    可是，践踏燕子坞，伤了阿朱，妄图染指木婉清，这些就不能忍了。

    “那毕竟是第一大帮，要是动了，可能会有大麻烦！”

    阿朱也是担心不已。

    虽然乔峰已经被驱逐丐帮，不过要是丐帮真的遇到危险，难免会出手。

    要知道，北乔峰的实力，可不简单！

    “无妨！伤了你，他们需要付出代价，我去去就回！”

    说完，古陵的身影，就直接消失了。

    凌波微步，快到了极点。

    ……

    丐帮据点！

    这段时间，丐帮接连发生大事，不少弟子都感觉到了不一般！

    似乎能感觉到，要有大事发生。

    先是副帮主马大元被杀，然后乔帮主居然成了外人，现在的丐帮可以说是群龙无首。

    谁也不知道，未来在何方。

    “听说！副帮主的事情，是乔帮主勾结南慕容所为？”

    “也不是没可能！那人是契丹人，我丐帮又是第一大帮，肯定要削弱我们的实力！”

    “不会吧！帮主大仁大义，豪气干云，怎么会帮辽国害我中原？”

    有人自然是不信的。

    “非我族类，其心必异，没什么不可能的！”

    “关键是，上面的人都这样说，那就是！具体的真相，不是我们能左右的！”

    还是有人看的清楚的。

    只是无法左右结果而已。

    嗖！

    就在此时，风狂啸，叶纷飞，空气带杀气。

    一人，一剑，就这样走来！

    一看就知道，来着不善。

    “丐帮重地，闲杂人退散，不然的话，我等就不客气了！”

    几个弟子，看着来人，直接说道。

    就算现在丐帮遭逢大变，也还是天下第一大帮，不是什么人都能来撒野的。

    “你们只是看门的，我不为难你们，现在让开，既往不咎！”

    古陵漫步而来，淡然的说道。

    眼前，就是天下第一大帮，还是他第一次来此。

    “狂言！你是来惹事的，既然这样的话，那就只能拿下你了！”

    门口的弟子，哪里会这么听话，也不认识南慕容，自然不放眼里，直接出手。

    不过就算知道是南慕容，也不会畏惧，毕竟他们都敢直接上燕子坞了。

    南慕容，北乔峰！对于这个和他们前帮主齐名的人，他们更多的是不屑。

    只是依靠家族名气而已，可能没多少实学。

    “庸人也！”

    面对几人的杀伐，古陵两指一抚，祖传之剑出鞘。

    惊愕的是，这剑，只出鞘一半，可就算是这样，强大的剑气也爆发而出。

    剑光一现，丐帮弟子，身影直接停止，难以再前进一步。

    剑气封喉！全身的力气被抽干，不甘心的死去。

    尸体，如多米诺，纷纷倒下。

    死了！

    只是瞬息的时间，这些弟子，命丧黄泉。

    古陵步伐不停，踏过门槛，立足丐帮据点。

    “何方鼠辈，敢在丐帮闹事，真是大胆！”

    雄厚的声音响起，撼动苍穹！

    大量的弟子涌出，丐帮，最不缺的就是人！

    瞬间，将古陵死死的围住，那是真的水泄不通。

    手握长棍，不断的敲击，一般人陷入其中，早就被这气势吓得肝胆俱碎了。

    四长老最先出来！

    乔峰之下，丐帮的核心，宋奚陈吴四大长老！

    左侧，执法长老白世镜！

    右侧，传功长老吕章。

    后面还跟一个十分绝艳的女人，古陵一眼就知道此人是谁，赫赫赫有名的毒妇康敏。

    “好俊俏的男人，真是让人心动！”

    看到的第一眼，这毒妇，又心动了。

    “杀我丐帮弟子，显然是来闹事的，报出名号吧！不要说丐帮欺负无名之辈！”

    为首的长老，直接说道。

    只是，眼前之人，给他的压力很强，是从来没有过的。

    “怎么？你们不是一直找我吗？怎么不认识我？”

    负手而立，气定神闲，宗师风范。

    “你是……”

    “姑苏南慕容！”

    一句话，瞬间引爆全场，一片的寂静！

    他们怀疑，南慕容就是杀马大元的凶手，也一直在找，没想到，这次，自己上门来了。

    居然只身前来，好大的胆子。

    “那些前去燕子坞的弟子呢？他们怎么样了？”

    此时，白世镜，这位执法长老站出来说道。

    “他们践踏燕子坞，不懂规矩的很，还伤我的人，自然是帮助你们教育了一下！”

    见此，古陵依旧是神色不改。

    要知道他现在面对的是丐帮全部的力量，虽然最强的乔峰不在，可这力量，依旧恐怖如斯。

    “敢杀我丐帮弟子，这是死罪，出手，拿下这狂徒！”

    就在此时，一声令下，杀声起，无数的弟子，施展打狗阵，围杀古陵而来。

    嗖！

    剑，出鞘了！

    一剑光寒十九洲！

    噗嗤！

    噗嗤！

    剑光一出，就有数人直接断魂，纷纷倒下！

    又是一剑挥出，又是一片人倒下！

    古陵立足方圆之地，不动如山，寻常丐帮弟子，难近他身前一寸。

    每次有人靠近，就是一剑挥动，然后……就没然后了！

    上前的人都躺在地上了！

    这是屠杀！血淋淋的屠杀！

    割草都没有这么割的，何况，那些都是活生生的人。

    “该死！休得猖獗！本长老会会你！”

    就在此时，白世镜出手！

    一出手，就是擒拿手！是丐帮长老都会的绝学。

    毕竟，传说中的降龙十八掌可是只有帮主才能修炼的。

    “南慕容！听说你慕容家的斗转星移不错，让本座见识见识！”

    白世镜也是说道。

    “你要看，就要给你看吗？你是什么东西！”

    古陵岂容如他愿，参合指！

    一指点出，恐怖的内力如海啸涌出，排山倒海！

    “怎么会……好强大的罡风……怎么会如此的强？”

    此时，强大内力，逼得白世镜的胡子不断的摇晃，脸颊的肌肉都在颤抖。

    可见古陵内功之高，不是他能想象的。

    噗嗤！

    简单一指，冲击瞬间，白世镜直接横飞出去，肋骨断了不少，雪白胡须，成了红色。

    啊！

    哀嚎响起，众人看着，瞠目结舌！

    一击交锋，执法长老，白世镜，惨败！

    “怎么会这样？长老居然不堪一击？”

    “不可能！此子就算是娘胎开始修炼，也不可能这么强吧！一击就败了执法长老？”

    看到这幕，所有弟子震撼无比。

    “这才是真男人！”一侧的康敏，眼里都是光。

    (本章完)

