    网络上的舆论越闹越大，但无论是云倾，还是香水组织，甚至于云倾所在的英皇公司，都没有人出来回应。

    那些黑粉们闹了大半天，见云倾还跟之前一样，没有受到任何影响的样子，怨气更重。

    粉丝们也在木楚灵等一干调香师的鼓动下，纷纷跑到香水协会官网底下，罗列云倾的各大“罪刑”，逼着香水协会站出来给自家爱豆一个交代。

    大概是因为舆论压力过大，丑闻的另一个当事人，终于坐不住了。

    宛波亲自录了一段视频，放到网上，公开回应道——

    [事情并不是大家所看到的那样，云倾小姐真的只是来找我询问一些调香技巧，没有别的事情，也是我不好，当初不该不顾忌场合，让大家产生了误会。]

    [而且就算云倾小姐有过不恰当的行为，她也已经被罚赛三年，受到了应有的惩罚，香水协会没有立场和理由，去为难一个知错能改的调香师。]

    [云倾小姐还年轻，难免糊涂做错事，希望大家不要过于苛责她，给她一个改过自新的机会……]

    视频上的男人，面带微笑，斯文儒雅，温和有礼，完全是一个德高望重的评委形象。

    [宛先生也太好了吧，被云倾连累到这个地步，竟然还出言维护她，将责任全部揽在自己身上。]

    [看云倾“勾-引”ghost的行为，那里是知错能改了？她根本就是得寸进尺无耻贱荡！]

    [ghost先生，怎么能接受这样一个女人的礼物？实在是太不值得了！]

    这个视频一出，整个网络瞬间炸锅了。

    云倾这个名字，几乎成了人人喊骂的存在。

    所有人都在疯狂地@香水协会，公开表示要抵制云倾，想让香水协会立刻取消云倾的参赛资格。

    纵然有一部分还在坚持维护她，但那些声音，在舆论的声讨声中，几乎可以忽略不计。

    ***

    云倾是在半个小时后，看到这段视频的。

    她扫了眼，眼中掠过刻骨的厌恶，出声询问，“晚宴在几点？”

    猫儿面带杀气地盯着屏幕上的宛波，露出一副被恶心坏了的表情，“晚上七点，云倾小姐，到时候我们去打死这王八蛋！”

    云倾洁白的小脸上，露出一个透着寒气的笑容，“行。”

    猫儿看着她的表情，眨巴着大眼睛，问，“少夫人，如果香水协会的人，真的要取消你的参赛资格，我们就给少爷打电话，让他出面敲打那群老家伙，好不好？”

    舆论闹得这么大，猫儿还有点担心，香水协会那群人顶不住，真的要取消云倾的参赛资格。

    上次的功劳让云非离抢了，这次的英雄救美，当然要留给他们家爷了。

    北冥夜煊出手，那群老东西肯定会乖乖地供着他的小祖宗。

    云倾笑了笑，“不需要。”

    猫儿揪着眉毛，一脸的惋惜，愤愤不平地说，“可是我看那群老家伙，不像是会明察秋毫的主……”

    如若不然，三年前的云倾，怎么会被诬陷罚赛？

    “我既然上了这个战场，就绝对不可能再下去，”云倾抬手，摸了摸小姑娘的头发，笑着说，“即便香水协会的人动了这个念头，他们也不会成功的。”

    猫儿乖乖地蹲在那里，被云倾当小猫咪揉，好奇地问，“为什么？”

    云倾笑笑，乌黑的眼睛里，闪烁着一片聪慧的光，“因为有人，不会同意。”

    而那批人，才是整个调香师，真正能主事的存在。

    云千柔搞得的这波舆论攻击，最终只会付诸东流，气死她自己。

    但是——

    云倾看了眼网络上那成片的骂声，冷冷一笑，“明天找几个保镖给我，这群人，也是时候该好好收拾一顿了！”

    她不在乎，但不代表她脾气就好。

    这批总是躲在网络后面，逮住机会就使劲踩她的人，也到了该付出代价的时候了。

    猫儿一听她着语气，就兴奋到两眼放光。

    她想弄死这群混账东西很久了。

    但之前云倾不是很在乎这些，他们就没敢贸然去管。

    现在云倾小姐说要教这群渣渣们好好做人，那这群龟孙子，就一定会被她修理的瑞气千条。

    ***

    云倾预料的一点儿都没错。

    此刻，香水协会的办公室里，坐满了人。

    “舆论闹成这个样子，所有人都在抵制云倾，若是我们再不采取点行动，说不过去……”

    “可是云倾背后有京城云氏……”

    “我们不能因为畏惧京城云氏，就不顾调香大赛，那些调香师的态度你们也看到了，若是云倾继续参加比赛，保不住他们会全部走干净。“

    “会长，云倾除了一个京城云氏大小姐的身份，什么都没有，不值得我们为了她，放弃其他优秀的调香师。”

    “会长，我听说京城云氏，也不是真的很在乎这个外孙女，只要我们跟他们解释缘由，依照那位云家大少爷的作风，想来也不会有什么事情。”

    香水协会的会长坐在首位，也有些摇摆不定，最终，他抬头看向坐在下首的宛波。

    “三年前的事情，到底是怎么回事？”

    当初云倾参加的是区域淘汰赛，在座的评委中，只有宛波这个当事人在现场，其他人并不清楚各种细节。

    宛波端着水杯，皱了下眉，似乎是犹豫了下，然后才微微叹了口气，很是惋惜的表情，“三年前，她还是个孩子，难免有些不正当的心思……”

    “我也是怕她真的走上歪路，所以才会给她罚赛三年的惩罚，让她吃吃教训，却没想到……”

    这话，已经是明着承认，三年前，的确是云倾意图“勾引”他了，获得调香大赛的总冠军了。

    毕竟是自己熟悉的人，品性又是公认的德高望重，香水协会的人，几乎都在一瞬间就信了。

    会长叹了口气，“那就没办法了，既然如此，那就取消她的参赛资格吧，我给京城云氏打个电话，你们去发公告。”

    宛波低下头，喝了一口茶，掩饰住脸上的表情。

    而就在公关部的人，在将取消云倾参赛资格的公告发上去的前一秒钟，会议室的大门，忽然被人用力撞开了。

    紧接着，传来一个怒气冲冲的声音。

    “我不同意！”

