    但，群龙殿主毕竟有伤在身，速度还是慢了一筹。

    寒气沾染到了她的手臂，随即迅速蔓延到整个身体，将她冻僵在原地。

    然后，一道流光从冰魂珠的孔洞中射出，将冻僵的群龙殿主击碎，炸裂成无数冰屑，洋洋洒洒飘向天空。

    群龙殿主，就此身亡。

    千钧一发避开寒意的神罗殿主，此刻心有余悸的看着滴溜溜旋转的冰魂珠，眼中的后怕还未消散，甚至连嘴角的鲜血，都没来得及擦拭了。

    见状，陈飞没有理会神罗殿主，直接呼的一下，朝海流峰冲去。

    此刻，正在海流峰山顶雷霆殿主，察觉到这边动静，不由得厉吼一声，“神罗，拦住他！”

    神罗殿主闻言，眼中露出一抹挣扎之色，似乎有些犹豫。

    雷霆殿主显然察觉到了他的想法，马上厉声喝道：“你现在不拦住他，我们都得死在这。”

    “陈飞，站住！”

    神罗殿主狠狠一咬牙，顾不得身上的伤势，朝冰魂珠冲击而来。

    此刻的神罗殿主怒吼一声，一道金色光芒，冲击而出，在他身后凝聚，形成一个巨大的金色人影。

    人影轰隆踏着重重的步伐，朝冰魂珠拍了过来。

    恐怖的力道，竟然挡住了冰魂珠冲击的力道，甚至将冰魂珠拍得后退了上百米的距离。

    “这是什么？”

    陈飞心中一惊。

    而此时，周围有人出声。

    “那，那是神罗殿主的绝招！他动真格了。”

    “泰坦神力，那是神罗殿主的泰坦神力。”

    “动大招了，陈飞必死无疑。

    不够，能逼得神罗殿主动用泰坦神力，他陈飞就算是死，也值得了。”

    ………听到这些声音，陈飞猛然想起，青木殿主给自己准备的那个小册子之中，曾经记载过神罗殿主的绝招，就是引导泰坦神力降临，以神灵之力，力压凡人。

    想到这，陈飞心绪一沉。

    不过，冰魂珠还在源源不断的消耗神魂气息，没时间给陈飞浪费了。

    顾不得多想，陈飞控制冰魂珠，再次朝海流城发起冲击。

    但神罗殿主显然也知道陈飞的意图，控制泰坦神力，阻拦陈飞的冲击。

    就这样，一个冰球，一个巨人，在海流峰前，不算的碰撞冲击。

    巨大的冲击力，似乎让整个海岛都颤抖了起来。

    虽然泰坦神力在陈飞的冲击下，金色的光芒开始摇晃，似乎快要支撑不住了。

    但，此刻的陈飞，却难以抑制的着急了起来。

    他的神魂气息，已经所剩不多了。

    而海流峰顶端，雷霆殿主似乎在开启什么阵法，要发动什么。

    一旦让他成功，后果不堪设想。

    想到这，陈飞抬头看了一眼天空。

    那联通天地的绿色光柱，越来越亮了。

    顶端处，云层之中，不断的有雷电闪烁霹雳，整个天空都颤抖起来，似乎有什么可怕的事情要发生。

    如此场景，让岛上的一些旁观者，隐隐感觉有些恐惧了。

    开始低声窃窃私语起来。

    而其他雷霆殿的弟子，着一个个狂热无比，满脸兴奋的盯着海流峰山顶的光柱，嘴里念念有词，甚至有的弟子，直接跪地膜拜了起来。

    “神灵之路，这是殿主所说的神灵之路，果然是真的，殿主没有骗我们。”

    “神灵降临，雷霆万钧，吾等臣服，万世太平。”

    “神灵之路开启，人间将会迎来光明的未来。”

    ………如此情况，让陈飞越发的感觉不妙了。

    他狠狠一咬牙，看着挡在自己身前，好似一堵墙壁一般的泰坦神力，准备冲击而出。

    就在此时，一阵呼啸的风声，快速靠近过来。

    “小陈，我回来了。”

    陈飞扭头一看，发现是青木殿主回来，顿时心中一喜。

    他急忙出声道：“青木殿主，替我挡住神罗殿主。”

    “明白！”

    匆匆赶回的青木殿主，人还没落到海岛上，就激发出自己的本命木意，凝聚出一棵苍翠的参天巨木，朝神罗殿主的泰坦神力冲击而去。

    “轰，轰，轰！”

    瞬间，冲击碰撞声，轰隆响起。

    陈飞抓住这个机会，咻的一下，破空而出，冲向海流峰。

    此刻的海流峰周围，笼罩着一层闪烁着电光的幽蓝色防护罩。

    陈飞毫不畏惧，直接正面冲击而去。

    电光闪烁，霹雳而至，但落到冰魂珠上，却瞬间被寒意淹没，几乎没产生多大的伤害。

    反而是冰魂珠伴随着咔嚓的碎裂声响，冲破了幽蓝色防护罩，出现在海流峰山顶。

    此刻的山顶之上，有一块平坦无比圆形石头。

    石头表面上，蚀刻着一个复杂而精美的法阵。

    那冲天而起的绿色光柱，就是从这个法阵上发出来的。

    而此刻的法阵中，隐约可以看到一股股红色的气息，正沿着法阵的勾勒纹路，缓缓的流动着。

    这红色的气息，只缺最后一角，就能完整的勾勒出整个法阵的纹路了。

    虽然陈飞不知道这法阵到底是有何作用的，但看到如此情况，他也知道，不能让法阵勾勒完成，否则肯定有不好的事情要发生。

    于是，陈飞在看了一眼法阵之中，马上控制冰魂珠，朝雷霆殿主冲击而去。

    雷霆殿主怒吼一声，双手向前一拍，瞬间，一片惊雷闪烁，交织成一片电光，笼向冰魂珠。

    陈飞察觉到这些雷电的威力，但也丝毫不惧，毫不后退。

    他怒吼一声，正面冲击而去。

    “轰！噼！啪！”

    碰撞之下，寒气与电光霹雳，呼啸炸裂声不断。

    双方都承受着巨大的压力，一时间僵持不下。

    但，石头上的法阵中，红色的液体还在缓缓蔓延，几乎要将最后那小小的一角勾勒完成。

    见状，陈飞怒吼一声，双目猩红，将自己神海中最后的神魂气息，全都激发而出。

    瞬间，冰魂珠气势一震，轰的一下，撞碎了雷霆殿主的雷电霹雳，轰隆冲击而去。

    “啪！”

    雷霆殿主直接被撞中，整个人倒飞出去，然后被光芒挡住，落到地面上，喷出一大口鲜血来。

    “轰！”

    陈飞攻势不停，再次袭来。

    “噗！”

    又是一口鲜血喷涌而出，雷霆殿主双腿被冰魂珠砸断，整个人瘫坐在地上，嘴角带血，面色苍白，十分狼狈。

    

