

　　“祖爷爷，对于这个陈默，我们该如何处理？”刘军问道。作为京都的一流世家，竟然有人得罪自己后，还能逍遥自在，还真的有些打脸了！
　　
　　所以刘军一个想问问祖爷爷身体有没有问题，他们究竟对战了没有，结果是什么！
　　
　　另外一个就是对于陈默的处理，该如何做？这个事情还真的需要斟酌一下！
　　
　　刘方听了以后，也开始暗自思量，陈默的问题该如何解决！
　　
　　陈默无论如何，都应该除去！但是他不是一个豆芽菜，直接用手就能给碾碎！他是后天十层的武者，而且说不定还有能够扰乱先天高手天地之力的手段，所以要是除去他，还需要好好计划一下。
　　
　　但是另外，就是陈默有一个先天二阶高手的师傅，这点，可能性要超过百分之八十！如果一旦除去陈默，引来他的师傅，那就有些可怕了！
　　
　　这件事，还真的有些头痛啊！自己和陈默对战的时候，还是有些大意了！如果一开始，就痛下杀手，说不定就没有这么头痛的事情了！
　　
　　经过思量一番后，刘方决定还是暂时放一放，再说了，虽然自己受了小伤，但是却还是要花费时间好好理顺一下，而且自己和陈默对战，由于聚集天地之力的时候被打断，也对修炼进阶先天二阶，有了一点点的想法。
　　
　　要知道，他现在已经快要到大限了，所以很多事情都有些力不从心。但是这次，如果想通了的话，万一突破先天二阶，那么对于他的寿命也是一大增长！
　　
　　“哎！军儿，我看陈默的事情暂时先放放，我最经都要先闭关一段时间，也是悟通了一点修炼上的事情。对于这个陈默，暂时先放一放！”刘方说道。
　　
　　如果自己能够修炼到先天二阶的话，那么陈默的事情也不算是事情了！到时候自己倒要去会会陈默的师傅！
　　
　　“啊！好的！”刘军没有想到祖爷爷是这样想的，有些吃惊。好在转念之间，也就答应了下来！祖爷爷说什么自然是什么，放过陈默，也是祖爷爷思量过的，既然如此，那么他就去做就是了！
　　
　　“呵呵！是不是有些不舒服？”刘方自然能够理解刘军的想法，所以问道。
　　
　　“不错！祖爷爷！对于陈默这个人，我本来还想着，应尽快将其解决，不然以后就是个麻烦！”刘军说道。
　　
　　“我自然也是知道的，但是这次，我似乎对于先天二阶有所得，所以才会如此说！等我修炼到先天二阶的时候，自然回去看看陈默！”刘方说道。
　　
　　至于给刘军说这件事，也就是能够让他放心。自己不是不想对付陈默，而是自己已经处在一个边缘，所以需要时间修炼！
　　
　　至于说陈默，在修炼进阶面前，已经变得可有可无！等进阶到先天二阶，啥事都好说！
　　
　　刘军一听到刘方说自己可能要进阶到先天二层，而且有所得的时候，心中简直不要太美！
　　
　　刘方就是刘家的中流砥柱的存在，现在年龄比较大了，所以渐渐已经成为刘家的大事，如果刘方走了，那么刘家还能成为一个一流世家么？还有一个先天高手的世家，能够保持现在的地位么？
　　
　　但是现在，如果刘方能够进阶到先天二层的话，那么所有的一切，都不会变，甚至刘家会更升一个台阶！
　　
　　“此时不要乱传，你一个人知道就好，我现在只是有所得，还需要时间细细考证！”刘方说道。
　　
　　“好的！祖爷爷，对于这个事情我一定守口如瓶！”刘军高兴的说道。
　　
　　刘方自然知道刘军笑什么，心中也是欣慰。刘家有后就好！要是后人都是废柴，他也不会如此努力！
　　
　　刘家的安静，刘方的闭关修炼，也让打听消息的特管局，有些摸不着头脑。
　　
　　京都区域的苍稚晖，都想自己一个人去刘家看看，这究竟是卖的什么药，这么会就这样消声无息了呢？还真的是刘家么？
　　
　　以前刘家，对于得罪他们的武者，直接就会赶尽杀绝，没有想到这次竟然是如此的局面，还真的是不好猜测了呢！
　　
　　苍稚晖决定亲自去询问一番，主要是陈默这个小家伙，他是特管局内部成员不说，还是后天十层的高手，医术还非常的好，甚至是高超！
　　
　　特管局好多伤员，都需要他的救治，所以对于他的事情，苍稚晖也是非常的在意的！
　　
　　但是想要去刘家拜访刘方，还真的不是很容易。将电话打过去，提出要求，却没有想到收到消息说，刘方最近已经闭关，至于说何时出关，还不确定。
　　
　　收到这个信息后，苍稚晖也只能暂时消了去问刘方的念头。至于说问刘军，还真的有些不必要。毕竟有些事情刘军他也做不了主！
　　
　　苍稚晖于宁永志打过电话，对于这件事情聊了聊之后，却是没有任何结果！
　　
　　宁永志只能在最后说道：“我看这件事情，暂时先放一放！至于说刘方的意见，咱们还是等他出关以后在询问好了！”
　　
　　“嗯！也只能如此了！对于这些人，还真的不好突然上门，所以只能等了！”苍稚晖说道。
　　
　　…………
　　
　　“哦？头，你是说京都刘家的刘方，闭关了！”陈默问道。
　　
　　“是的！本来我拜托京都特管局的负责人苍稚晖，调解一下你和京都刘家的关系，但是却没有想到收到刘方闭关的消息！”宁永志说道。
　　
　　“如果是这样，那么刘家就不可找我的麻烦了！”陈默笑着说道。
　　
　　“这个倒是不确定，你要知道刘家还有另外一个先天高手的存在！”宁永志说道。
　　
　　“还真的是mmp!刘家这么多先天高手，特管局就没有想到，将其征召一个吗？”陈默问道。
　　
　　“特管局对于先天高手比较宽容，先天高手只要不随便搞事情，那么就没有什么限制。”宁永志说道。
　　
　　陈默对于宁永志的说法，也是不可置否！先天高手本来就少，所以这样弄也没有什么。要是自己也成为先天高手的话，那么自然对于这条也是喜欢的！
　　
　　不过对于刘方的闭关，陈默还是比较喜欢的，就算是另外一个先天高手还在，但是他也不一定来找自己不是？所以自己的时间可以说宽限了不少！
　　
　　这次回来后，陈默其实一直觉得时间比较紧，主要是他害怕刘方找上来，如果是这样，自己是可以跑路，但是自己亲人呢？

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

