    “天啊，这小子太可怕了啊！”

    “难以置信，炼体境怎么能与真灵境抗衡？这不可能啊！”

    天罡城无数家族大能，全都是不可思议的看着这一幕，在心中疯狂的大喊，有些人甚至忍不住失声吼了起来。

    这完全没道理啊！

    此时，很多家族更是暗暗后悔，早知道秦风如此强大，那之前就该去帮秦家。

    “秦家能有如此晚辈，未来注定会崛起了，没有人能阻止！”

    “可恶啊！”

    一些家族后悔得不行。

    当然，也有一些家族还是在冷笑。

    “哼，虽然秦风这小子很厉害，但绝对不可能胜过真灵四重的武者！等着吧，秦风马上就会遭殃了！”

    “是啊，一名真灵四重的武者，足以颠覆整个天罡城，刚才只是那褚家老祖大意罢了！”

    在众人各怀心思的注视下，虚空中的两人，再一次厮杀在了一起，爆发出一股又一股气浪。

    只见到以二人为中心，四周那些房屋树木，全部都被真气给震碎成了碎屑。

    “果然有两下子！”

    褚家老祖神态越来越凝重，再也没有了之前的轻视。

    如果说，一开始他根本不在乎秦风，可是现在，他不得不重视起来。

    看着对面的这个年轻的少年，褚家老祖心中越来越震惊。

    这么年轻就拥有如此可怕的修为，哪怕从娘胎里修炼，也没有这么夸张啊！

    “除非是……”

    褚家老祖微微眯起双目，眼中闪过一抹异色。

    “除非这小子身上有大机缘，修炼了什么了不得的功法！”

    想到了这里的时候，褚家老祖眼中浮现出一抹贪婪之色，必须抓住这小子，让他交出机缘秘密！

    “死！”

    秦风看到褚家老祖愣神，顿时趁机出手，口中发出一声厉喝。

    “嗖！”

    他的速度快到了极致，浑身雷电之力闪烁，仿佛一道闪电般霸道。

    “哼，我刚才只是试探下你的实力罢了，你想杀我，还差得远呢！”

    褚家老祖见状，轻蔑的冷哼一声。

    旋即，他身体猛然一抖，体内真气瞬间充斥周身四肢百骸。

    一瞬间功夫，他浑身气势就再次提升！

    “砰砰砰！”

    这可怖的气势朝着四周蔓延，将空气冲击得不断爆鸣，连天空乌云都能掀动。

    一道道凌厉风浪，在虚空中盘旋，尽数笼罩向秦风。

    此时，秦家族人联合城主府的护卫，已经将蔺家来敌击退，而那褚人龙也被秦家铁骑击毙。

    “嘶！”

    当他们察觉到虚空上那强大的气势，都是忍不住倒吸凉气，再次为秦风担忧起来。

    此时，双方局势，看上去好像是逆转了。

    不过，所有的人都明白，真正决定胜负的还是秦风与褚家老祖二人。

    秦风不敌褚家老祖，那么，局势将会再次改变。

    秦啸天已经昏迷不醒，两名秦家长老也是身负重伤，都没有什么战斗能力。

    秦咏同样脸色惨白，几乎快要昏死过去。

    “少主，靠你了！”

    这一刻，秦家众人将希望，全部集中在了秦风身上。

    “小子，我不得不佩服你的实力，如此年纪就拥有这等修为，你是我这一生遇到过最妖孽的天才！”

    “只可惜，遇到了我，那你注定只能失败！”

    褚家老祖气势，越来越霸道，甚至一些秦家族人想去帮忙，都没有办法靠近。

    秦风神色不变！

    “嗖！”

    一柄长剑，悄然出现在手中。

    “斩！”

    秦风口中长啸一声，如龙吟咆哮。

    “轰！”

    一道剑气，磅礴爆发！

    这一道剑气凌厉，带着无敌的傲然气势。

    无敌剑意！

    又何惧任何敌人？

    同时，体内的三枚龙鳞之力，也全部被激发！

    这一刻，秦风终于是全力出手！

    “什么！”

    察觉了秦风身上的剑意，褚家老祖神色再次变幻。

    如此可怕的剑意，简直闻所未闻，这秦风居然能领悟出来？

    无敌的剑意，似乎将其他力量尽数镇压。

    这一刻，秦风似乎才是真正的王者！

    “嗡嗡嗡……”

    这一刻，整个的天罡城之中，那些用剑的武者，身上长剑竟是开始疯狂震颤，如同迎接它们的帝王。

    甚至有些武者，都快拿不稳剑了！

    “砰！”

    两股磅礴之力，再一次碰撞。

    “这秦风太尼玛逆天了！”

    察觉到了秦风那惊人剑意，整个天罡城的武者，纷纷吐出一口浊气。

    天才！

    这才是真正的天才！

    “喝！”

    褚家老祖气势不断提升，可他的神色却越来越凝重，他没想到秦风的底牌会这么多，仿佛一个取之不尽的宝库。

    “虽然我很好奇你身上的机缘，但杀了你，却是更加重要！”

    “嗤嗤嗤！”

    一道道流光从他手上蔓延，化为一道凌厉剑气。

    “杀！”

    这一道剑气的模样，赫然是一柄长剑，一柄由真气凝聚出来的真气长剑。

