
　　“对，那该死的蜃妖，居然让本姑娘睡着了，一定不能放过它！”ŴŴŴ.23sk.com

　　清影拍了拍自己的额头，咋咋呼呼地说道。

　　囡囡看了看面前的和尚，好奇地问道：

　　“蜃妖长什么样？能吃吗？”

　　丫丫看了眼叶华，顿时就明白他心中所想，也摆出一副受害人的样子，义愤填膺地说道：

　　“对，我们一定要找到它，妖魔鬼怪诸恶莫作！”

　　啊喂......

　　在这和尚眼里，我们也都是妖魔鬼怪啊......

　　清影是蝴蝶......

　　囡囡是狐狸......

　　丫丫是小黄鸭......

　　苏小小是鬼......

　　蒲松龄是书灵......

　　忆初是北方酆都大帝的女儿，也不知是不是鬼......

　　叶华，一个穿越者......估计在这和尚眼里，也不是人类......

　　听到丫丫说的话，叶华很是无语，不过，他只想早点摆脱这个白云和尚。

　　忆初却好像没有听见叶华等人说的话，她依旧呆呆地望着湖面的方向......

　　白云和尚看了看面前的七人，除了一个没有修为的蒲松龄，另外六人都是筑基境，只不过，他发现蒲松龄也有些不凡，但是，他一时间也想不出来。

　　于是，他又告诫道：

　　“几位施主修行尚浅，又刚从幻境中苏醒，不宜多问。不如这样，几位施主就先在这临安城中多加休息，蜃妖之事，老衲先回寺中安排弟子探查探查。”

　　叶华拱了拱手，恭敬地回道：

　　“有劳大师，后会有期！”

　　见白云离开了，叶华又看向了心事重重的忆初。

　　一向活泼的忆初，此刻竟这么安静，想到在幻境中看到的忆初，叶华也不知道忆初发生了什么是才会这般心事重重......

　　叶华见女王型的忆初，此刻一副楚楚可怜的样子，他想了想，便安慰道：

　　“忆初姑娘，刚刚从幻境出来之后，你就一直不说话，若是你有什么事......都可以和我，和我们说。”

　　叶华说完，丫丫、清影、苏小小、囡囡以及蒲松龄都看向了忆初，他们都能看到忆初脸上还存在的泪痕，心里不禁有些好奇。

　　忆初看了眼叶华，又看了看丫丫四个女孩，然后看了眼蒲松龄，一直以来都是只有她独自一个人在人间游玩，此刻见到面前六人看向自己的眼神中都带着一丝丝恻隐之心，她忽然明白了人世间的友情是什么。

　　她很感动，但是，她又知道自己的情况并不能直说，便避开叶华的视线，目光飘向远方，声音也变得飘渺起来：

　　“我......我只是想，若是能看到思念已久的亲人，这蜃楼也不算一无是处。”

　　囡囡好奇地问道：

　　“亲人？忆初姐姐在蜃楼中看到了亲人吗？”

　　忆初点了点头，又看向叶华等人，说道：

　　“嗯，我......看到了我娘亲......”

　　清影神色复杂地说道：

　　“忆初姐姐，我也没有见过我娘，你却还能在蜃楼幻境中看到娘亲......”

　　难怪忆初刚才在幻境中泪流满面哭得那么伤心，原来是见到了娘......

　　只是......拜托，这里许多人都没见到娘......

　　叶华觉得再这样下去，可能大家都要想娘了，便咳嗽一声，只好对最先提起娘亲的忆初说道：

　　“咳咳，忆初，先前也未听过你提起你娘......”

　　忆初看着叶华，有些悲伤地回道：

　　“我刚出生，娘就去世了。我只在爹爹房中的画像上见过她的样子，也从未在梦中见过她。可是，就在刚刚的幻境里，我知道是她......我并不想醒来。如果真的能见到那只蜃妖，我希望它可以再带我去看看娘，哪怕就一眼......”

　　苏小小见众人的神色都很悲伤，便轻轻开口，说道：

　　“叶郎，不如我们为忆初的娘亲放一盏河灯吧。小时候，我娘亲去世之后，姨妈就对我说，湖面上泛起灯火时，天上的亲人就会看到我们的思念了。”

　　叶华点了点头，然后对众人说道：

　　“小小说得是，我们一起放河灯吧，大家也都可以祭奠自己的亲人！”

　　看到大家都点了点头，叶华便和丫丫一起去一旁卖河灯的地方，买了七盏河灯。

　　随后，大家都各自拿了一盏河灯，在西湖上点燃之后，放它们离开了。

　　看着渐渐飘远的河灯，大家的心情都很复杂。

　　没有人说话，气氛也很压抑。

　　叶华想了想，便主动开口说道：

　　“这蜃妖的幻境有许多难解之谜，我一直苦苦思索，却百思不得其解。”

　　忆初看着飘远的河灯，似乎又恢复了原来的精神，她又如女王一般，神情镇定地说道：

　　“我们当然要去找那蜃妖，本姑娘天不怕地不怕，难道还会怕那一个小小蜃妖不成？”

　　叶华想了想，回道：

　　“可是，那和尚似乎并不想告诉我们那蜃妖的下落，或许是有什么隐情，不如我们再去问问他！”

　　清影、丫丫和苏小小都点了点头，囡囡倒是感觉很无聊，便又掏出了一根冰糖葫芦吃了起来。

　　忆初也点了点头，然后赞许地看了看叶华，她眼中的阴霾早已完全消散，大声说道：

　　“不错！他说也得说，不说也得说！”

　　额......你确实厉害。

　　毕竟，你之前就有着渡劫境的修为，而且还是北方酆都大帝的女儿，周围肯定有很多暗中保护你的高人......

　　如今要对付一个化神境的和尚，那确实是很简单.......

　　若是不能以德服人，那你们还可以以理（力）服人......

　　叶华想了想，又说道：

　　“既然如此，那我们今晚就找个地方休息一晚，明天再去寻那和尚吧！只是，也不知那和尚是哪家寺庙的。”

　　“行！和尚的事就交给我了，我会查清他所在的地方！”

　　忆初笑了笑，又看了看丫丫四人，再次笑着说道：

　　“既然决定休息一晚，那就还是去画舫上休息吧！那里空间大，也比较干净舒服，最妙的是，那里隔音效果极好！

　　“而且，只要进了房间，不管外面发生何事，里面都不会被打扰到！那些没有修为的人......可真是会享受！”

　　囡囡顿时开心地说道：

　　“啊，那我们快去吧！囡囡现在好想大睡一觉！”

　　想必忆初晚上会叫人去查探白云和尚的事了，既然如此，那今天就好好睡一觉吧！于是，叶华等人再次回到了画舫上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0129、最妙的是，那里隔音效果极好！免费阅读。https://xs.23sk.com 