    “买大买小，买定离手！”

    乌烟瘴气的地下室里，一群红了眼的赌徒，围在一张长方形的赌桌前，男荷官扯着嗓门儿一声喊，赌徒们纷纷押上筹码。

    任志豪押了三千的筹码，跟着周围的人一起大喊：“大，大，大……”

    有喊‘大’的，就有喊‘小’的，双方的声音都是越来越大，好像谁的声音更大，骰盅里的骰子，就会变成大或者小一样。

    “123，6点小！”

    男荷官揭开骰盅喊道，赌桌的周围瞬间出现了两股声音，一股是买下‘小’的兴奋欢呼，另一股是买‘大’的大声骂娘。

    “去TMD吧！老子今天就不信邪了！”任志豪愤怒地道，把手伸进兜里掏筹码，结果就掏出一枚五十的，他把手伸进兜里用力地掏，干脆把兜儿都给翻过来了，一毛钱都没有了。

    “买大买小，买定离手！”男荷官又开始了新的一轮吆喝。

    任志豪趁着没人注意，就把手里的筹码往台子上押，但马上被一只白皙的玉手给拦住了，女荷官笑着说：“抱歉，郝公子，这台子是起价1000的，我们赌场里所有的台子，最低也是100起价，您这50的筹码，还是放在兜里的好。”

    任志豪怒道：“你们别这么不讲情义好不好，我一晚上在这张桌上输了几十万，就让我最后再押一下都不行么！”

    女荷官笑着说：“赌桌只认钱和规矩，但我们赌场是可以讲情义的，只要你在这张借条上签个字，可以再借给你五十万翻本，就是利息有点儿高，十分钟本金的百分之十……”

    修车厂后的小院里，林北躺在躺椅上睡着了，刘子光的一个徒弟坐在边上，手里拿着蒲扇给林北扇风，一个徒弟给林北捏腿，剩下的两个和刘子光坐在一起，一起盯着刘子光手里的手机。

    啪！

    刘子光拍了自己一个耳刮子，想让自己清醒一点儿，也是在打蚊子，盛夏的夜里蚊子多，尤其院子种了许多的花花草草，刘子光和四个徒弟的身上，都被蚊子咬了一连串的包，但林北的身上却是一个包都没有，蚊子似乎都故意绕开了他。

    “师傅，还没动静么？”刘子光的大徒弟打着哈欠道。

    刘子光低着头，两根手指头在手机屏幕上打字：现有报废AE86一辆，诚寻各路大神帮忙修复，倘若成功修复，300万重金酬谢……

    刘子光把消息发送到了修车群里，他有十几个修车群，每个群都发了一遍，最初群里还有很多人冒出来，表示对这300万的酬金很感兴趣，但一了解了车况之后，便都说这钱根本不是给人赚的，1983年产的AE86，车上的一根螺丝，现在都很难找得到，更别说是发动机、变速箱之类大件，早就绝迹了。

    刘子光只是一遍遍地往外发消息，现在已经没有人回复了，他开始怀疑林北的这个方法管不管用，摸了摸脑门儿上被敲出的包，还有差点被铁棍抽开花儿的屁股，他还是默默地打消了怀疑。

    嘀嗒……

    就在刘子光昏昏欲睡之际，手机短消息的铃声响起，刘子光搓了搓眼睛，看了一眼手机，整个人立马就精神了起来。

    ——刘哥，不好意思啊，家里老人被车撞了，这两天没联系你，你既然给了我定金，我就一定给你办事，绝对不会骗你！

    刘子光骂了一句：还家里老人被车撞了，你们全家都被撞死了才好呢！

    ——兄弟，赚钱第二，家人第一，老人没什么大事吧？

    刘子光回过去。

    ——没事了，多谢刘哥关心，刘哥你不用在群里打听了，你的AE86只有我能修，你给我的50万，我已经去订购零件了，但只够半个发动机的钱，你还得再打100万给我。

    ”

    刘子光冷笑。

    ——没问题，我信得过兄弟你，只要能把车给我修好了，钱不是问题，不过现在银行都下班了，等明天我转给你。

    ——不行啊，刘哥，对方着急要货款，我怕等明天货就没了。

    ——要不这样，你给我个地址，我现在就给你送过去。

    对方突然沉默了，刘子光等了两分钟，准备再打字发过去，这时手机被林北一把抢过去，刘子光道：“大哥，你醒了。”

    林北看了看手机上的聊天内容，又把手机丢给刘子光，道：“什么都不要说，等他给了地址，你再叫我起来。”

    刘子光道：“可我觉得这小子的反侦察意识很强，不太好上钩啊。”

    赌场地下室的厕所里，几只蟑螂刚从便槽里爬出来，任志豪满脸是血地趴在地上，一只大脚踩在他的脸上，大脚的主人是一个剃着光头的汉子，嘴里头叼着根雪茄，冲任志豪骂道：“MD，上杆子送钱的，你都不让他过来，你是想赖账么？”

    任志豪痛苦地道：“皮爷，我哪敢赖账啊，我之前就骗了这个傻缺50万，再让他送100万过来，我担心他会剁了我啊。”

    光头怒道：“怕个屁啊，你皮爷我手底下这么多兄弟，真要是敢来闹事，不管他来多少人，都得站着进来，爬着出去！”

    任志豪道：“皮爷，我知道您的手下，各个都很厉害，可……”

    光头一脚踹在了任志豪的脸上，冲身旁的手下道：“继续给我打。”

    嘀嗒……

    手机短消息的铃声又响起来了，刘子光看了一眼，马上兴奋地说：“大哥，那个鳖孙回了！地址是在东柳街138号……”

    黑色的轿车开进了一个胡同里，墙上的街道号牌掉色严重，但隐约能看清上面的字：东柳街138号，但这号牌对应的是一个裁缝店，而且早就关门打烊了，整个胡同里也没什么人，只有几只流浪猫，蹲在旁边的垃圾箱里翻东西吃。

    刘子光和林北坐在车里，刘子光拿出手机，拨了对方的手机号，但没人接，这时对面两个男人，逆着胡同里的路灯光走过来，看不清他们的脸，他们的影子被映在地上，延伸过来。

    林北和刘子光从车上下来，刘子光冲两个男人问道：“哪位是任志豪兄弟？”

    两个男人没有答话，其中一个冷冷地道：“东西带来了么？”

    林北把一个手提包丢过去，其中的一个男人捡起手提包，打开看了一眼，脸上的表情顿时一愣，愤怒地吼道：“MD，你敢耍老子！”

