    第56章 我华山派必一飞冲天！【求月票!】

    烈日当空。

    华山。

    诸多华山弟子纷纷行动起来，忙里忙外地往外搬着东西。

    华山派大殿外，已经摆满了各种书册典籍，还有许多金银细软。

    这些都是华山派这么多年来所有的积累。

    但今日，在岳不群的交代下，却是纷纷要搬往咸阳。

    华山弟子虽然心中疑惑，却也不敢多问，反正师父怎么吩咐他们就怎么做。

    不远处的池塘边，岳不群负手而立，静静地看着弟子们收拾，面色平静。

    这时，一名容貌姣好的中年女子缓步而来，走到岳不群身边，轻声道：“师兄，那些典籍全部要搬走么？”

    岳不群点点头，“那些都是我华山历代收藏，自然要全部搬走，一本也不能遗失！”

    宁中则微微点头，转头看着这虽然古老，却依旧辉煌的大殿，轻叹一声，眼中充满不舍。

    岳不群看了她一眼，眼中也浮现一丝复杂，开口道：“师妹，此次前往咸阳，是我华山崛起的机会，必不能错过！

    至于这华山，暂且先让它空着，我华山未去洛阳赴会，事后必受大隋朝廷和其余各派针对，搬走这些贵重物品，也是为了防止他们趁火打劫！”

    “等此事结束，我们再搬回来！”

    说着，岳不群看向远方天际，目光火热，“到时候，我华山派，必然一飞冲天，凌驾其余各派之上！”

    宁中则点点头，轻声道：“不论师兄你做什么，我都支持你！”

    岳不群微微一笑，轻轻搂住宁中则。

    “师父！师娘！”

    忽然，一名个字矮小的弟子跑了过来，说道：“师父，都搬的差不多了！”

    岳不群松开宁中则，转头看去，只见殿前已经堆着不少物品，那些弟子也陆陆续续地走了出来，在门口列队。

    岳不群抬脚走了上去，往人群中扫了一眼，道：“都到齐了么？”

    这时，一名弟子忽然从远处跑，气喘吁吁地道：“师父，二师兄不见了，找了半个时辰了，都没找见！”

    闻言，众弟子顿时面面相觑。

    宁中则也是黛眉一皱，道：“都什么时候了还乱跑，陆猴儿你去找找看！”

    “是，师娘！”

    个子矮小的陆猴儿应了一声，就准备去找。

    可就在这时，岳不群忽然开口：“不必找了！”

    “师兄？”

    宁中则和众弟子都疑惑的看向岳不群。

    岳不群一脸阴沉，那二弟子劳德诺，乃是左冷禅派来潜入他华山的卧底，目的就是为了监视华山的动静。

    此事他早已知晓，只是没有必胜的把握，他也没有撕破脸皮去拆穿。

    如今他决定加入大秦，为始皇陛下效命，而嵩山派却是应大隋朝廷的号召去了洛阳。

    不必多说，那劳德诺肯定是去报信了！

    岳不群转头看了眼嵩山方向，眼中闪过一丝寒芒。

    旋即，他转过身，也没有多说什么，厉声道：“准备出发！”

    “是！”

    见到岳不群阴沉着脸，众弟子也不敢再多言了，纷纷应了一声，就开始收拾东西。

    “爹！等一等！”

    但就在这时，一个容颜娇俏的少女从远处跑来，朝着岳不群挥手道：“爹，大师兄还没来呢！等一下他！”

    闻言，岳不群眉头一皱，脸色更是阴沉了几分。

    宁中则见势不妙，连忙对那少女道：“珊儿，你快去看看你大师兄在哪儿，让他快一点！”

    “是，娘！”

    岳灵珊连忙点头。

    “不用了！我来了！”

    突然，远处传来一道清朗的声音。

    只见一个相貌俊朗，眉宇间却带着几分顽劣和不羁的青年，正快步赶来。

    在他旁边，还跟着一个身穿洁白长衫的青年。

    这青年看起来也就二十来岁，不过细眉小嘴，皮肤白皙，看起来不像男子，反倒像个柔媚的女子。

    “师父！师娘！”

    青年小跑着走到岳不群和宁中则面前，恭恭敬敬地行了一礼。

    “你跑去哪儿了？”

    岳不群沉着脸问道。

    “我……”

    令狐冲一阵语滞，下意识地看了眼旁边的青年。

    “好了好了！”

    宁中则连忙开口，看向令狐冲道：“冲儿，别说了，快去收拾一下，准备走了！”

    说着，又看向他旁边的青年，皱眉道：“冲儿，这位是？”

    令狐冲连忙拉起青年的手，解释道：“师娘，这是我上次下山结交的好友，名叫东方白，他听说我们此次要去咸阳，也想随我们一起去看看！”

    东方白？

    岳不群的目光在那青年身上扫过，眼中闪过一丝疑惑。

    不知为何，从这青年身上，他竟然感觉到一丝心悸的气息。

    旋即，岳不群摇了摇头，抛去这种荒谬的念头，看向令狐冲，不耐地道：“快点去准备一下，马上出发！”

    令狐冲脸色一喜，连忙道：“是，师父！”

    说罢，拉着那青年的手往殿内走去，“东方兄，我们走！”

    岳不群看着那东方白的背影，视线下移，在那似乎颇为挺翘的翘臀上停留了片刻，旋即浑身一震，连忙收回目光，眼角微微抽搐了一下。

    “师兄，怎么了？”

    宁中则注意到岳不群的异样，疑惑问道。

    “无事！”

    岳不群摇了摇头，正好此时众弟子也差不多收整完毕，他神色微肃，朗声道：“下山吧！”

    说罢，他再次深深看了眼这生活了数十年的地方，就准备转身离去。

    锃！

    可就在这时，一道剑吟声忽然自远处飘来！

    随后，一股恐怖无比的剑意猛地降临华山顶上，骇人无比！

    众人纷纷大惊。

    岳不群脸色也是霍地一变，抬头看向天际，眉头紧皱，咬牙道：“不知是哪位前辈降临我华山，还请现身一见！”

    “你还知道这是华山！”

    一道苍老的声音忽然响起。

    随后，只见一个身穿白衣，气质飘然的老者飘然落下，立于大殿前。

    他浑身气势内敛，但身上却不由自主地发散出一股凌冽无比的剑意，宛如剑仙临凡！

    老者皱眉看着岳不群，“你准备去哪儿？”

    “啊？”

    岳不群愣了一下，随后小心翼翼地道：“不知前辈是……”

    老者冷哼道：“老夫风清扬！是你老叔！我问你，你准备带弟子去哪儿？！”

    我老叔？！

    岳不群一怔，随后脸色立即就阴沉了下来，看着老者道：“前辈实力超然，又何必如此折辱晚辈？！”

    “辱你？”

    风清扬冷哼道：“老夫怎么辱你了！我是华山剑宗第五代传人，而你不过区区第六代，难道老夫还算不上你师叔么？”

    华山剑宗？

    众弟子闻言，面面相觑，他们华山还有一个剑宗么？

    可岳不群却是瞬间脸色大变，望着风清扬的容貌，他身躯一震，似乎想起了什么，忙道：“您是风清扬师叔？！”

    “废话！不是告诉你了么？”

    风清扬白眼一翻，道：“老夫问你，你要带弟子去何处？祖宗留下的基业都不要了么？”

    岳不群脸色微变，拱手道：“师叔，并非如此，只是我华山目前遭受大难，而弟子选择了另外一条能让我华山辉煌的路，所以正准备带弟子先离开避一避，待此事过了再回来。”

    风清扬眉头一皱，道：“华山遭受大难？有老夫在这儿，你怕什么大难？”

    岳不群嘴角一抽，瞥了眼风清扬，没有说话。

    你既然这么厉害，怎么这些年不见你出来帮华山主持大局？

    注意到岳不群的表情，风清扬冷哼一声，道：“小子，我知道你什么意思！但老夫这些年一直隐居在华山，只是厌烦这些俗世争端而已，可老夫始终也是华山之人，如若华山遇到危难，老夫难道会坐视不管么？”

    “而且，当年华山气剑二宗相争，如果不是你气宗的人用计谋把老夫骗走，你觉得你气宗有本事掌管华山么？”

    “让你气宗掌权，你看看这些年，华山被你糟蹋成什么样子？！”

    风清扬越说越气，看着岳不群，一副怒其不争之色。

    岳不群虽然脸色难看，但却死死咬着牙，一句也不敢多说。

    这时，风清扬发泄完毕，看着岳不群，道：“说吧，你准备带华山弟子去哪儿？”

    岳不群见风清扬一副不说清楚就不让走的模样，也知道避不过去了，只得咬咬牙，将这段时间发生的事，还有他的决定，一一告诉了风清扬。

    待他说完，风清扬脸上也是一副震惊之色，许久未曾回过神来。

    “秦始皇死而复生？”

    风清扬抬起头看向西方，低声喃喃，眼中噙着不可思议的神色。

    华山众弟子平日极少下山，他们也是首次听说此事，亦是被惊得目瞪口呆。

    气氛一片死寂。

    “呼……”

    片刻后，风清扬长呼口气，缓过神来。

    他看着岳不群，严肃道：“你身为华山掌门，既然决定了，我也不想插手。”

    “不过，此去咸阳，老夫也与你同去！”

    岳不群顿时一惊，“什么？！您……”

    “你什么你！老夫身为华山之人，自然不可能让我华山被那秦始皇看不起！”

    风清扬冷哼一声，说完后，他直接转过身，当先一人往山下而去。

    岳不群站在原地，低声喃喃：“华山被陛下看不起？什么意思……”

    忽然，他眼睛一亮，脸上顿时浮现喜色，朝着风清扬追了上去：“师叔，等等我！等等我……”

    身后，众弟子目瞪口呆。

    …

    扬州，姑苏城。

    姑苏城西三十里外，燕子坞。

    夜深人静。

    但燕子坞内的参合庄上，却依旧是灯火通明。

    随着慕容复前往咸阳投效未果反被斩杀的消息传来，顿时就在姑苏城掀起来轩然大波。

    参合庄上下，一片悲戚。

    尤其是慕容复的几个家将，他们皆是燕国后裔，一心致力辅佐慕容复，就是期待慕容复能够光复大燕。

    好不容易看到慕容复在江湖上混出一点名气，刚好看到了复国的希望，可惜还没高兴太久，这份希望就被无情地粉碎。

    许多人对那秦始皇嬴政恨得牙痒痒，但嬴政麾下的实力，却没有任何人敢去咸阳为慕容复报仇，甚至去收尸都不敢。

    此时，诸多亲属家将，置办了一副空棺椁，正在为慕容复举办葬礼。

    灵堂内，几个妇人在棺椁前烧着纸钱，低声啜泣着。

    而在堂中，几个汉子却是咬牙切齿，眼睛通红地争吵着。

    “包不同，你到底要干什么？！公子已经死了，你难道还想让我们随着陪葬吗？！”

    一个长须白面的中年男子，朝着旁边一个长相颇丑的男子喝道。

    这两人，还有旁边的两个汉子，都是慕容复生前最为重视的家将，分别名为邓百川、公冶乾、包不同和风波恶，在江湖上也算小有名气，都是宗师境界。

    闻言，包不同双眼通红，道：“那暴君嬴政，公子好心前去投效，他却因为公子的身份，置公子于死地，这个仇，怎能不报？！”

    “怎么报？！”

    邓百川喝道：“那秦始皇麾下百万大军，你想死不成？！”

    “难道公子的死，就这样算了吗？！”

    包不同咬牙道：“你不去就罢了，不论如何，我一定要为公子报仇！我就不信，那嬴政旁边随时有人保护！”

    “老包！”

    这时，一身白袍，面容清庸的公冶乾忽然道：“公子出事，我们都不好受，但你这样贸然前去，只会白白送死！要为公子报仇，需从长计议！”

    包不同皱了皱眉，道：“好，那你说，这仇怎么报？！”

    公冶乾目光一闪，道：“二月初二，秦始皇登基之日，大隋朝廷也会派兵讨伐咸阳，我等何不就趁此机会，加入伐秦大军中，找机会刺杀那暴君嬴政？”

    “对啊！”

    包不同眼睛一亮，“二月初二……好，就让他多活几日！”

    “他既看不上我等，那我们就与隋军一起，让他随他的大秦，灰飞烟灭！”

    包不同牙关紧咬。

    “呵呵……”

    蓦然，一阵讥讽的笑声忽然在堂中响起：“就凭你们这几条杂鱼，也配？”

    堂中豁然一静！

    旋即，包不同等人，俱是脸色大变。

    正在守灵的几个女子和丫鬟，也是惊惶起身。

    “谁？！”

    “给老子滚出来！”

    包不同脸色警惕，看着周围，出声喝道。

    哒哒……

    这时，随着一阵清脆的脚步声，只见一道身着紫袍的身影，缓缓出现在门口。

    月光笼罩下，此人影子倒映在灵堂中，随着烛火微微摇曳。

    邓百川脸色凝重，看着那紫袍身影，道：“阁下是谁，为何夜闯我参合庄？！”

    手中折扇一摇，青年现出本来面目，赫然正是四条眉毛的陆小凤。

    他嘴角挂着一丝不屑，看着堂内众人，淡淡道：“慕容复都不行，就凭你们几条杂鱼，也想妄图复仇？”

    随着他的声音落下，外面忽然响起密密麻麻的脚步声。

    随后，一道道身披夜行衣的黑影，在陆小凤身后缓缓出现。

    邓青云等人脸色大变。

    “你是秦始皇的人？！”

    邓青云咬牙说道。

    陆小凤淡淡道：“记好了，杀你之人，始皇麾下，罗网！”

    话音落下，他折扇举起，向前一挥：“杀无赦！”

    哗！

    顿时间，密密麻麻的黑衣人涌入堂中，煞气弥漫。

    “杀！”

    邓青云等人也知道没有退路了，当即怒喝一声，纷纷拔出武器，开始还手。

    然而这群黑衣人实力俱是不弱，最低的都是先天境界，再加上陆小凤在一旁掠阵，哪怕四人都是宗师境的武者，也是难以抵挡。

    仅是片刻之间，四人便在众多黑衣人的围攻下含恨陨落。

    堂中就只剩下几个妇人和丫鬟，缩在灵堂后瑟瑟发抖。

    陆小凤走进堂中，望着那些女子，轻声一叹，道：“我也不想杀你们，奈何你们跟错了人！”

    说完，他摇了摇头，挥手道：“都杀了吧！”

    话音落下，几名黑衣人立即走出，手持刀剑，朝那几名女子走去。

    轰！

    但突然间，一股至阳至热的真气猛然在堂中爆发，几名黑衣人惨叫一声，顿时倒飞了出去，口吐鲜血，生死不知。

    陆小凤也是抬起手臂在身前挡了一下。

    待他回过神来，只见一道黑影抱起一名红衣丫鬟，身形极快，眨眼间就冲出灵堂外，往远处逃去。

    陆小凤双眼一眯，冷冷道：“在我的手底下救人？”

    话音未落，他身形一闪，宛如轻燕般腾空而起，朝那黑衣人追了出去。

    可刚出灵堂，他脸色一变，双手下意识地在身前一挡！

    轰！

    随着一道轰鸣，陆小凤脚步一颤，整个人噔噔噔地后退了数步。

    远处那黑衣人听到动静，也是愣了一下，停下身形回头看来，只见灵堂前，出现了一个满头苍发的中年男子，挡在路中央。

    “乔少侠，你先走！”

    这时，中年男子沙哑开口，示意那黑衣人先离去。

    黑衣人沉默了一下，拱手道：“多谢！”

    说罢，抱住那红衣丫鬟，身形几个闪烁间，便掠上房顶，消失在芦苇塘中。

    灵堂外，陆小凤稳住身形，抬头看向那中年男子，脸色瞬间就阴沉了下来。

    “你是何人？！”

    “大燕，慕容龙城！”

    ……

    ……

    ?  ?第二更，五千字保底。

    ?      新书需要呵护，新书榜第十六了，不过马上二十万字，也快要下榜了，待不了几天的，兄弟们加把劲，再往前上一上，能在前十待一天都好啊！

    ?      大概率十一月一号上架，首日爆更5-10万字！

    ?  

    ????  

    (本章完)

