    第203章疯批恶毒美人师尊VS黑化小可怜徒弟12

    很快，有另外一组小队走了过来。

    这一队人员有三个，但现在桑楚曜只有一个人，这意味着，他们是1v3。

    这三个人也发现了桑楚曜只有一个人，这胆子一下子就大了许多。

    其中有一位穿了一件月白色的衣衫，同桑楚曜身上的白衫很是相似。

    对方拔出剑哈哈大笑了一声：“桑楚曜，你可知玉灵仙尊为何会多看你一眼？”

    “那是因为你和喻子微相似三分，就连这白衣也是如此。”

    桑楚曜听到对方这般嘲讽且带着挑衅的话皱了皱眉。

    作为喻子微替身的这件事，方才正主已经在他耳边说过了，并且现在喻子微也站在他的身边。

    原本桑楚曜是不相信这些事的，但这件事再次被提起，他不免多了两分心思。

    “你们有何依据？”他问。

    月白色衣衫的男子见桑楚曜意探寻真相，便知道桑楚曜把自己的话听进去了。

    他便解释：“这件事需要什么依据，这件事整个上清境的人都知道，你要是能在这上清境待上一段日子，自然就知晓我说的话是真是假了。”

    月白色衣衫的男子说到这，立马挥剑朝着桑楚曜攻击：“不过也要看你有没有这个机会留在上清境了。”

    他们这一队三个人虽然战斗力尚可，但宝石一个都没有找到，靠着杀人的积分完全不够拿名次的。

    这桑楚曜身上有一颗蓝色的宝石，起码能赚一点积分。

    其余两人见月白色衣衫的男子对桑楚曜展开攻击，纷纷跟了上去。

    许酒灵见这场打斗一时半会是不会结束，便飘到了树上找了一个舒服的姿势睡下。

    喻子微就站在一旁做一个安安静静的透明人。

    许酒灵飘了两下，长长的衣裳纱带飘落在喻子微的身边，喻子微抬眸看过去。

    许酒灵勾了勾唇，俏皮地眨了眨眼，她指着桑楚曜无声地叭叭：“给他添点麻烦。”

    喻子微：“……”

    就在桑楚曜和这群人打得难舍难分之时，喻子微正大光明地出现在了桑楚曜的面前。

    桑楚曜以一敌三本来就有些吃力，现在看喻子微站在自己的面前，他眼眶欲裂开，当即就冲着喻子微吼：“你做什么！”

    “自然是永绝后患。”喻子微说完，当即甩了两个诀出去，直冲桑楚曜的脑门。

    桑楚曜咬着牙，躲了过去，但他躲过了喻子微的诀，那月白色衣衫男子的剑气就没办法躲过去，硬生生在胸膛上挨了一下。

    也正因为桑楚曜躲开，许酒灵躺着的那棵树受到了波及，是如此，正在看好戏的许酒灵就因为喻子微甩得那两个诀掉了下去。

    许酒灵：“……”

    就也不知道该说不幸还是有幸。

    喻子微瞥见许酒灵掉下来，身体比大脑反应还要迅速，一下子飞过去，想把许酒灵接住。

    许酒灵啧了一声，抓着喻子微的手臂，借助对方的力量，脚尖轻点地面，迅速翻了一个身稳住了身体。

    “子微，你近几日倒是常常犯错。”

    喻子微：“……”

    桑楚曜受到敌人的剑气，那月白色衣衫的男子见状鼓舞了士气，接二连三的杀招朝着桑楚曜攻击而来，桑楚曜没有办法便把人引到了瀑布下的河流旁。

    他在河流上布了一道屏障，隔绝了底下的河流，战斗中，他把那三个人引到河面上。

    待他假意中了月白色衣衫男子的第二剑时，他撤销了屏障，剩余三个人纷纷掉落进了河流下的传送阵。

    而他也趁着三个人被传送的同时，把原本掉落下去的绿宝石给拿了出来。

    桑楚曜狠狠出了一口恶气，对着一旁的喻子微炫耀：“想不到吧？之前你作乱打翻我的绿宝石，现在我是一箭双雕，我可真的要谢谢喻公子了。”

    喻子微挑眉，内心毫无波澜：“客气。”

    比起他，应该是师尊比较生气。

    许酒灵是真的生气，这桑楚曜还挺牛的哈。

    但女人有的时候总是无理取闹的，她找不到发泄的地，便走到喻子微面前，狠狠地戳对方的胸膛，对其指指点点：“你这个办事不力的家伙。”

    喻子微很是顺从：“师尊说的是，子微任凭处罚。”

    许酒灵呵了一声，甩甩衣袖，很是不给面子地埋怨：“你这句话说了太多次，我的耳朵都出茧子了，不能换个新鲜点的说法？”

    喻子微看了眼许酒灵，无声询问。

    “等出了这秘境，我再好好找你算账。”

    喻子微忽然想起一件事，拉住了许酒灵的手腕。

    许酒灵还来不及训斥喻子微的大胆，就听见对方问她。

    “师尊，若是子微没有炉鼎之身会如何？”

    “您会如何？”

    许酒灵听到喻子微说的话，顿时来了兴趣，她勾住人的下巴，眸底幽沉，挂着玩味的光，“你觉得我会如何？”

    “弃了你？还是把你像垃圾一样随手扔掉？”

    “还是说，不管我如何对你，你都永远把我当成你的师尊？”

    喻子微听到前两句话时，心往下沉了沉。

    再听见后半句这类似于让他许诺的话这心又提了起来。

    永远把师尊当成师尊？

    许酒灵很明显是随后一说，没有真的要喻子微回答的意思。

    “子微，你别忘了，之前在花田为师给过你机会的，日后为师要怎么对待你，你都不能说一个不字。”

    “就算是我弃了你，让你待在上清境的山脚下永生永世不得见我。”

    喻子微抿了抿唇，应道：“师尊的说的话，子微记住了。”

    不一样，完全不一样了。

    他眼前这个人不是师尊。

    师尊不会把利用他说得这么坦荡，那个永远只会躲在山洞里自私自利的女人，不可能跳下灵蛇窟救他。

    也不可能容许花田那样的事情，也不可能放任自己的生命出现一点威胁。

    若是当时他真的动手了，许酒灵怕是当真不会在这世上了。

    如此种种，只能说明，站在他面前的这个“许酒灵”心机极深，是笃定了他当时不会动手。

    这是前世师尊所不能拥有的智慧。

    那么——这个人又会是谁呢？

    (本章完)

