
　　第五百六十七章我不是故意的

　　昏暗的房间中，一个身材魁梧的年轻男子，有些慌张地看着周围，不断打量着自己身边的环境，眼神之中隐隐带着一丝惶恐。

　　他其实不太清楚自己为什么会被带到这里来。

　　不过他隐隐能够感觉到应该跟自己送的那个快件有关系。

　　只不过到现在为止，他还不敢确定那些，他只能靠着自己的猜测。

　　此刻看着周围的黑暗的小屋，他的心情也略带紧张，眼眸闪烁着异彩。

　　他能猜到自己大概是因为什么原因被带来的，接下来只要做好心理准备就足以应付那些人。

　　想到这些，他的脸上就露出了一个似笑非笑的表情。

　　作为在大城市里经常跑来跑去的快递员，他自诩见过不少的人，千人千面他都应付得过来，他不相信有什么问题能难得倒自己，要不然的话也不会有胆子拿一笔对于他来说的巨款，来送什么东西。

　　“吃饭了。”

　　一个声音突然出现在门口。

　　打开门快递员看到一个与自己年龄相仿的年轻人站在门口，脸上带着似笑非笑的表情，手中端着一份盒饭。

　　“你是谁？

　　你们究竟是什么人？

　　为什么什么话不说就直接把我带到这里来，你们难道不知道幽禁别人是犯法的吗？”

　　“你们这是在侵犯我的人身自由！”

　　这个年轻的快递员在咆哮。

　　然而站在快递员面前的林凡却丝毫没有动，只是静静的看着这个快递员那歇斯底里的模样。

　　片刻之后，林凡看着那个快递员似乎已经很累了，才开口道：“说够了吧？”

　　快递员的脸色一僵没有开口，只是暮然的瞪着林凡。

　　而林凡只是将盒饭轻轻的放在了房间门口并没有说话，转身就要走。

　　那个快递员的脸色瞬间变了，有些惶恐地看向林凡开口道：“你快放我出去吧，求你了……”

　　“知道这里是什么地方吗？”

　　林凡停下了脚步，转身看下那个快递员。

　　快递员迷茫的摇了摇头，表示不解。

　　林凡却微微，一笑开口道：“这里是麒麟队。”

　　“你应该没有听说过麒麟队，不过你应该知道所谓的某些特殊部门的意思吧。”

　　这话顿时让那个快递员的脸色变得苍白了起来。

　　在民间，总是有国家存在特殊部门的传闻。

　　不过这些传闻并没有经受过验证，而且也只是传闻而已。

　　没有人见过所谓的特殊部门。

　　这个快递员也听说过所谓的特殊部门，平时还曾经在网上冷嘲热讽过，说什么国家不可能存在什么特殊部门。

　　然而现在通体冰凉，身体微微颤抖着。

　　“现在知道我们为什么要抓你来了吧？”

　　“来的时候应该感觉到路很熟悉了吧……”

　　林凡脸上的笑容让这个快递员更是脸色苍白。

　　他很清楚，林凡说的一点错都没有。

　　他很清楚这条路是通往哪里，因为今天他刚刚往这里送了一个快件……

　　“你说什么？

　　我怎么会熟悉这里？”

　　快递员狡辩着。

　　林凡笑着摇了摇头开口道：“你账户里那多出来的钱，我们已经顺着原路去追了，查到之后他应该跟你是一样的待遇。”

　　这句话就好像是压死快递员的最后一颗稻草，他的脸色刹那间变得苍白了起来，身体不可抑制的颤抖着。

　　此刻这个快递员几乎可以确定对方绝对就是传说中的特殊部门。

　　他的心头无比的慌乱。

　　此刻声音微弱地开口道：“我不知道，我什么都不知道，我只知道有人让我给你们这里送个快件，其他的我什么都不知道！”

　　“如果你真的不知道的话，现在也不会出现在这里。”

　　林凡的脸上带着微笑，那微笑就好像是充满了攻击力的刀子一样，狠狠地戳在了快递员的心头。

　　这个快递员的脸色一白，低着头，不敢直视林凡的眼睛。

　　30万送一个快件……

　　他怎么可能不知道？

　　虽然他是一个普通的快递员，但是也是一个胆大妄为的货色。

　　很小的时候他就出来闯荡，最早的时候还曾经做过一些案子，只不过没有查到他的身上。

　　这些年他低调了下来，只不过没有想到前几天有人找到了他，并且提起了当年做的那些案子。

　　本来他以为对方会告发他，但是没有想到对方居然告诉他要给她一笔巨款，拿到那巨款的前提就是帮着对方送一件东西到这里。

　　至于是什么东西……

　　对方没有说的很清楚，但是也告诉他们只要打开盒子肯定会死。

　　他觉得自己只是做好快递员的本职工作就好了，至于谁打开盒子，谁会死，对方是不是要害人……这种问题跟他无关。

　　钱到位了就可以。

　　所以他将那盒子送来了。

　　只不过没有想到这里是麒麟队，一个特殊部门。

　　如果仔细算下来的话，自己很有可能被算作是那些人的同伙。

　　想到这里快递员的脸上面无血色，身体止不住的颤抖着一把抓住了林凡的胳膊，不断地哀求道：“我真的什么不知道，他们只是给我钱让我来送东西，我只是做好我的本职工作而已，那些钱我一分钱都没敢动！”

　　“求求你了，让我离开这里吧……”

　　“我真的是无辜的！”

　　快递员的话让林凡冷笑了一声。

　　无辜的？

　　他知道这东西会害死人，但还是送来了，这怎么会是无辜的。

　　“告诉我那些人的信息。”

　　林凡看向快递员，脸上带着温和的神色。

　　不过说出来的话，却让快递员的脸色巨变。

　　他的眼神闪躲。

　　“你究竟在说什么？

　　我根本不认识那些人。”

　　林凡摇了摇头，看着快递员坚定地开口道：“不，你认识他们。”

　　如果不认识的话，快递员又怎么能相信他们不会杀了自己灭口。

　　现在谁也不是傻子。

　　有些事情如果不考虑好一切的话，没有后顾之忧之前，谁会做？

　　尤其是这种要人命的活儿……

　　“说出来的话，或许你还有的救……”

　　“如果不说……你应该知道会变成什么样子，或许你会被当成他们的同伙。”

　　这一番话击溃了这个年轻快递员的心理防线。

　　“我不是故意的，我真的没想到后果会这么严重……”

　　这个年轻的快递员抱着自己的头缓缓地靠墙蹲下，声音带着哭腔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第五百六十七章 我不是故意的免费阅读。https://xs.23sk.com 