    　　开始的时候，她们两个以为是幻听，但是很快，有打斗的声音传过来。

    　　“是柳大哥来找我们了！”

    　　徐凌雪说完，朝凭栏外面掠去。

    　　“没有师父的允许，你们两个，哪里也不准去。”

    　　中年尼姑突然出手，拦住她们两个的去路，阻止他们离开这里。

    　　“得罪了！”

    　　慕容仪跟徐凌雪两人同时出手，形成恐怖的涟漪，逼得中年尼姑后退了一步。

    　　中年尼姑乃巅峰灵玄境，徐凌雪跟慕容仪两人实力也不弱。

    　　这几年来，日夜修炼，加上她们天赋奇高，已经突破到灵玄七重。

    　　同时夹击之下，中年尼姑有些束手束脚。

    　　主要是中年尼姑怕伤害到她们两个。

    　　师父只是命令她监视她们两个，不准离开这里。

    　　“师父对你们两个不薄，甚至打算将半月庵住持的位置传给你们，真是让师父寒心。”

    　　中年尼姑非常的生气，就是不明白，师父为何如此重视她们两个。

    　　“真要是对我们不薄，也不会囚禁我们一年之久。”

    　　算起来，前前后后，她们两个已经被囚禁一年之久了。

    　　这一年多来，老尼姑没有限制她们修炼，反而还提供大量的资源，却限制她们的自由。

    　　“如果你们早点答应师父，剃度出家，自然也不会囚禁你们了。”

    　　中年尼姑一边出手，一边阻止他们下去。

    　　提及剃度出家，徐凌雪两人气就不打一处来，出手的速度更快了。

    　　两人配合的天衣无缝，都拥有越级挑战的能力，逼着中年尼姑不断的后退，已经退到空阔的地方。

    　　……

    　　大殿外面空地上，柳无邪跟老尼姑四目对视。

    　　杀意凌然！

    　　老尼姑竟然告诉他，徐凌雪她们已经剃度出家，如何不怒。

    　　他可是答应父母，要安全的带着她们两个回去。

    　　“今日不给你点教训，真以为半月庵可以来去自如。”

    　　老尼姑愤怒了，手中拂尘一个横切，直接逼向柳无邪的腰部，奇快无比。

    　　地玄三重之势，席卷而出，声势无匹。

    　　在北城，地玄三重，绝对算是当世高手了。

    　　能达到地玄五重，更是少之又少。

    　　前来北城之前，柳无邪成功度化王琛，对付地玄三重，虽有压力，但也能周旋。

    　　你来我往，柳无邪并未下杀手，而是频频反击，老尼姑很难击败柳无邪。

    　　站在远处那些女尼姑，一脸的震骇之色。

    　　突然冒出来的这个年轻人，实力竟然如此之强，连师父都很难将其斩杀。

    　　“老巫婆，别逼我大开杀戒。”

    　　柳无邪打出真火来了，时间消耗的越久，她们两个就越危险。

    　　手掌举起来，大五行术出现。

    　　“五行大手印！”

    　　滔天的掌印，凌空压下，柳无邪打算直接将老尼姑镇压在原地。

    　　“大寒冰术！”

    　　“大空间术！”

    　　柳无邪一连施展好几种道术，各个道术强横无比。

    　　北城什么时候遇到如此强悍的道术，同时祭出，让老尼姑顿时陷入被动境地。

    　　更可怕是柳无邪的大寒冰术，跟极北之地交辉相应，可以无限制吸取此地的天地寒冰法则。

    　　周围那些普通女弟子，冻得瑟瑟发抖，纷纷朝远处退去。

    　　地面上覆盖一层厚厚的冰层，大殿已经被寒冰覆盖，房檐上挂满着冰溜子。

    　　“好可怕的道术！”

    　　纪秋看的是胆战心惊，三大道术一起出手，足以毁天灭地。

    　　整座山峰都在晃动，柳无邪说的没错，他真的要踏平这里。

    　　“贼子，尔敢！”

    　　看着许多建筑出现裂痕，老尼姑气的哇哇大叫，却没有任何办法。

    　　五行大手印像是一尊滔天的磨盘，逼着她无法近身。

    　　更可怕是大空间术，将周围的空间法则，牢牢的禁锢在一起，老尼姑所有的攻击，根本无法伤害到柳无邪。

    　　“咔咔咔……”

    　　平台上的青石不断炸开，出现一个又一个大坑。

    　　这里千年都未有人交战，保存的较为完好。

    　　谁会想到，柳无邪前来，将整座平台，毁灭的七七八八。

    　　这里资源有限，一旦毁灭，很难恢复，需要去很远的地方运送材料。

    　　“再不把人交出来，我就要大开杀戒了。”

    　　柳无邪还有大龙相术没有祭出来。

    　　一旦祭出，整座山峰都会坍塌，到时候这些女尼姑都要死。

    　　柳无邪说到做到。

    　　周围那些女尼姑傻眼了，没想到柳无邪实力强横的一塌糊涂。

    　　“所有人跟他拼了，就算是死，也要守护半月庵。”

    　　远处那些大小尼姑，纷纷冲上来，欲要跟柳无邪同归于尽。

    　　场面岌岌可危，整个半月庵，随时都能坍塌。

    　　老尼姑还在挣扎，想要摆脱大空间术的控制。

    　　不愧是地玄三重，很快挣脱囚笼，双手合十，一道无形的掌印，朝柳无邪凌空压下。

    　　又是一门神秘的道术，类似五行大手印。

    　　不过这道掌印夹杂了寒冰之气，还有一丝锐金之力。

    　　“哼，今日你们所有人都要死，半月庵也没有必要存在了。”

    　　柳无邪杀心大起，天龙印出现。

    　　笼罩苍穹之上，还伴随着阵阵雷鸣之声，天雷神体越来越强。

    　　祭出天龙印的那一刻，老尼姑脸色终于微变。

    　　她很清楚，想要诛杀柳无邪，难于登天。

    　　柳无邪想要杀她，也不容易。

    　　如果不是为了守护半月庵的建筑，老尼姑也不会如此狼狈。

    　　这么多的道术一起施展，可想而知，对半月庵会造成一种什么样的破坏。

    　　柳无邪还未施展寂灭拳，一旦施展，整个山峰都会崩灭。

    　　“柳大哥，快住手！”

    　　这个时候，从远处掠过来两道人影，看到这边的景象，让他赶紧住手。

    　　听到徐凌雪的声音，柳无邪手掌停顿了一下。

    　　正要砸下的天龙印，活生生的收住了。

    　　一旦砸下，后果不堪设想，可能半边山峰就没有了。

    　　到时候损失的是半月庵，大片的建筑都会倒塌。

    　　徐凌雪还有慕容仪几个眨眼的功夫，出现在柳无邪面前。

    　　“柳大哥，弈大师不是坏人，她对我们有救命之恩。”

    　　徐凌雪快速说道。

    　　站在一旁的慕容仪点了点头，同意徐凌雪所说。

    　　看到两人还是一头青丝，柳无邪松了一口气，估计老尼姑是为了刺激自己，逼着他离开。

    　　故意告诉他，她们已经剃度出家。　　“好，我听你们的。”

    　　柳无邪身上的气势一点点散去，收起天龙印。

    　　他对半月庵的仇恨，是担心她们对徐凌雪两人不利。

    　　从两人的气色上来看，她们应该没受到什么威胁。

    　　一场大战，因为她们两个的出现，消失于无形。

    　　“谁让你们出来的。”

    　　老尼姑怒斥一声，已经安排人堵住她们两个，不准离开屋子，还是跑了出来。

    　　“弈大师请息怒，这位是我夫君，我们之间有婚约在身，我知道你对我们是好意，但是我们真的不能答应你。”

    　　徐凌雪走出来，站在柳无邪面前，第一次当着外人的面，承认柳无邪是她的夫君。

    　　“两位师妹，师父千辛万苦把你们带出来，这就是你们的报答方式吗！”

    　　走出来几名中年尼姑，质问徐凌雪还有慕容仪。

    　　如果她们心里真的有感激之恩，这么久了，也不会一直抗拒。

    　　“救命之恩我们两人不敢忘，不然我们也不会跟随大师来到北城，但是剃度出家的事情，恕我们不能答应。”

    　　这次说话的是慕容仪。

    　　她们可以报恩，却不是用这种方式。

    　　“说来说去，你们还是忘恩负义，现在有人来救你们了，就开始过河拆桥。”

    　　那些中年尼姑发出讥讽声，认为她们两个现在是过河拆桥。

    　　“说吧，你们想要什么条件，才能放她们离开，只要我能做到，我都答应你们。”

    　　柳无邪从她们的谈话中听出来了，老尼姑对徐凌雪还有慕容仪有救命之恩。

    　　至于跟老尼姑来到北城，也是被逼的，所以两人对奕大师心里还是有些怨气。

    　　报恩的方式有很多种，但绝对不能出卖自己的一生。

    　　“你真的想要带她们离开！”

    　　奕大师算是看出来了，她们两个铁了心想要离开。

    　　再留下去，没有任何意义。

    　　留下的是人，留不下的是心。

    　　修仙本来就是修心，如果心都没有了，何来修仙。

    　　“是！”

    　　柳无邪肯定的说道。

    　　只要能带她们离开，可以答应半月庵任何条件。

    　　强行带走柳无邪也能做到，但是徐凌雪跟慕容仪肯定一辈子都不会心安，毕竟奕大师救过她们。

    　　就这样强行带走了，于情于理都说不过去。

    　　“这山峰下面，有一枚万年寒珠，只要你能拿上来，就可以带她们离开。”

    　　奕大师突然说出一个不可能完成的任务。

    　　就算是他，都无法潜入冰川下面，竟然要让柳无邪下去。

    　　这分明就没打算让她们两个离开。

    　　或者说，她就在刁难柳无邪，最好让他死在冰川下面，让徐凌雪两人彻底死心。

    　　徐凌雪跟慕容仪连忙抓住柳无邪的手臂，让他不要答应。

    　　极北之地温度其低，这里是地面上，可想而知冰川下面的温度低到什么程度。

    　　贸然下去，只有死路一条。

    　　“好，我答应你，不过要给我几天时间。”

    　　柳无邪沉吟了一下，答应了奕大师的条件。

    　　所有尼姑一愣，没想到柳无邪答应的如此爽快。

    　　“你可考虑清楚了，就算是地玄境下去，也只有死路一条。”

    　　奕大师发出一声冷笑，让柳无邪好好考虑一番。

