    李夔后面，便是那行军司马赵之度。

    这位队伍中地位最高的官员，在十多名精锐军兵的保护下，从后面拾阶而下。

    在他后面，则另有一些军兵与不良人，负责断后。

    这一大群人纷拥着走下台阶，那纷杂的脚步, 回荡在墓道之间，发出低沉的回响。

    “李铺长，你看这墓道两旁的墙壁上，那黑糊糊的东西，怕是先前的壁画吧？”一旁的刘吉平小声说道。

    李夔点了点头：“是的。这汉代的公侯墓，从墓道到墓室, 一般两边都有大幅的墓壁画作。除了描绘传说装饰外, 便是记录墓主人的一生生平之绘画。这般传统, 时至我大唐，却是愈发兴盛了呢。可惜呀，这样精美的壁画，因为年深岁久，又被风化剥蚀，竟是损毁得如此严重。除了留下这黑糊糊的一片残迹，竟是什么图案都看不出来了。”

    二人一边言谈，一边继续前走。

    走了约有十来级的白石台阶后，李夔发现，这墓道开始变得愈发平缓，似乎从石阶尽头开始，就是一个逐渐向下延伸，且用青石板铺就的缓坡。

    “李铺长，某听闻，汉墓的台阶，一般很少有十阶以上。若有十阶者，皆是非贵即富的高级公侯，甚至是帝王墓穴哩。看来这座汉墓的主人, 在汉代必然也是极有权势之辈。”刘吉平小声道。

    李夔笑道：“是啊。这般十阶大墓，确是十分罕见，必是汉代的某位权贵所留。只可惜，此墓被毁坏得这般彻底，竟连墓主人姓甚名谁都再难知晓，亦是令人感叹。”

    刘吉平亦叹道：“最啊，追古怀今，某心戚然。某忽想起王绩的《过故汉城》，里面有句：‘金狄移灞岸，铜盘向洛阳。君王无处所，年代几荒凉。宫阙谁家域，蓁芜罥我裳。馀基不可识，古墓列成行。狐兔惊魍魉，鸱鸮吓獝狂。空城寒日晚，平野暮云黄。’于今想来，如何不令人感慨系之。”

    见这书生在自己身旁恁多感慨，李夔心下暗笑。

    他轻咳一声，转移话题：“吉平, 你看这台阶往下, 也就是某等现在所走的这道缓坡, 略成倒斗之状, 便是汉墓特有斗形坑壁了。某等可顺着这坡道，从这里一直走到底层墓室。”

    刘吉平哦了一声，举着火把的他，又抬头看了看头顶，却发现头上的墓顶，似乎略略地发出了细微的白光。

    他不禁又好奇地问道：“铺长，这墓顶为何会有白光，难道是有人抹了石灰不成？”

    李夔笑道：“据某所知，墓顶之所以会反射白光，其是是因为抹了白膏泥的缘故。”

    “白膏泥？”

    “嗯，就是此物。在汉墓中，一般墓顶的青石板上，以及墓室中的木椁周围，都会先填木炭，再填白膏泥，并采用一种叫“五花土”的工艺，来夯筑做成。这种木炭加白膏泥的工艺，最主要的目的，就是为了密封。特别是这种白膏泥，因其粘性甚强，渗透性极低，对于密封可谓起决定性作用。这样的做法，可使深埋地下的椁室，形成温湿恒定又隔绝空气与外物的良好环境。使得墓内的建筑、棺椁、墓主尸体及随葬器物等，都能够完好地保存下来。”

    二人边说边聊，不知不觉，又向前走了许久。

    虽有烛光映照，但前面的景象，却是浓重得几乎化不开的黑暗，有一种深不见底的阴森。

    脚步橐橐，烛火跃动，各人的头象映照在两边的墓墙上，有如晃动的鬼影。

    这时的李夔，忽然有种怪异的感觉。

    仿佛脚下这条墓道，竟是无穷无尽，可以走到时间的尽头。

    特别是周围温度，亦开始迅速下降。仿佛有股阴森的凉气，从周围无声无息地弥漫过来，将众人侵染包围。

    “他娘的，冷嗖嗖的，冻得老子鸟都缩了。这墓地里该不会有什么邪物吧。”一旁一名军兵打了个哆嗦，忍不住嘟嚷了一句。

    “呸！你这家伙狗嘴里吐不出象牙来！”一名的另一名军兵骂道：“这空荡荡的墓道，哪来的什么邪物。只怕是你心里作怪，是想要来个女鬼相伴吧。”

    他说到女鬼，一众原本缩头缩颈往前的军兵，顿是来了精神。

    “嘿，要真有个女鬼就好了。爷爷我阳气重，不怕邪，怎么地也跟她缠绵一番。”

    “就是。咱们这些厮杀汉，刀头舔血惯了，还怕那玩意么。不过啊，这女鬼，要那种涂脂抹粉的，可不要披头散发的。”

    “嘿嘿，这女鬼真要来了，咱可不客气，定要第一个上。当然了，爷爽完了，你们再轮流上，好处就要大家分嘛。”

    一众军兵开着粗俗的玩笑，李夔的目光，却是越来越凝重。

    一颗冰凉的水珠，从墓顶滴落，正砸在他的额头。

    李夔停下脚步，伸出手去，触摸一旁的墓壁。

    一股冰凉的感觉，迅速从指尖传来。

    李夔伸手一拂，扫过那滑腻的白膏泥，沾了一手湿漉漉的水珠。

    他轻捻手指，体会了一下那种滑不留手的感觉，又用手指凑近鼻尖，轻轻地闻了一闻。

    一股呛人的土腥味，弥漫鼻间。

    队伍继续前行，前进的道路，却是愈发黑暗。

    区区数把烛火，根本就无法照透。

    这样好似无边无际又深不见底的黑暗，有如一块无比巨大的黑石，压迫呼吸，压抑神经，沉重地碾压在每一个人的心头。

    一时间，各人俱是屏息凝神，下意识地互相靠紧。

    在这极度的安静之中，各人甚至听到自己砰砰的心跳声，象一面巨鼓在身体里面不停敲打。

    这一刻，李夔忽然想起了，前世看过的那些恐怖片。

    在恐怖片里，最可怕的时候，不是鬼怪出现之时，而是那种无声无息的寂静与黑暗，才是真正森然欲搏人，足以将人类神智与肉体一并吞噬的恶魔。

    未知的恐惧，永远是对人类最大的折磨。

    “各人小心，放慢行走，免生不测。”李夔目光灼灼，沉声一喝，向全体人员发出警戒。

