    直到y1的保姆车使进基地,大家还有点不敢置信。

    卫骁率先迎出去,阳光灿烂地向他们问好。

    晏江是第三个下车的,看到卫骁时他微怔了下。

    卫骁：“晏队晚上好！”

    晏江：“好。”

    卫骁：“晚饭吃了吗？”

    不等晏江回答，卫骁又道：“没吃的话，基地有准备，可以先吃点。”

    晏江：“用过了。”

    卫骁领着他们进来：“行,那咱们就抓紧开始,要打好多场呢！”

    巧的是这会儿ftw也过来了，新旧基地离着近，他们是走过来,刚好消消食活动下。

    宁哲涵从接到消息那刻起就在魂不守舍。

    “乐哥我没听错吧？l&p、eve、pro、y1？”

    “我们要和他们在老基地打循环赛？？”

    “去年的全球四强，给我们陪练？”

    越文乐嘎嘣一声，点头。

    宁哲涵抢走他手里的薯片，嘎嘣一声：“卧槽，我好紧张！”

    这他妈哪是训练赛？这是全球赛预演吧！

    卫骁眼尖,远远看到了陆封。

    他不急着进屋了,赶忙摇手：“队长，这边！”

    如果说接待y1是笑容灿烂,那这会儿就是活力四射，亮瞎人眼了！

    自家队长，抬头不见低头见,至于嘛——y1众人如此想着——同是制冷机，他们绝不敢对自家队长这么热情。

    陆封过来时看到了y1几位，点头问好,客客气气，有礼却疏离，等侧头看向卫骁时，冰冷的黑眸里瞬间多了人情味。

    如此反差，y1几位懂了：难怪quiet这么敢，原来是大魔王纵的。

    晏江喜怒不形于色，从他的神态上看不出丝毫故地重游的怅然，只有万年不变的平静。

    没人知道他的心思，就像没人知道分崩离析的神之队会在三年后以这样的形式重聚ftw。

    晏江、元泽、谢和、金成炫、陆封。

    曾经中国赛区最耀眼的五个人，经历了决裂、迷茫、折磨、坎坷，重新回到梦开始的地方，感受到的只有物是人非。

    基地还是这个基地。

    人却散了。

    五支战队，单单是首发选手就有二十五人。

    项六带了人过来，早就在着手安排。

    基地有两间大训练室，还有一间会议室，刚好够用。

    五个战队同时间段只能俩俩交战，剩下一支肯定要等一局，会议室的用途就是这个了，当然也可以直接在训练室里看比赛。

    各战队的随行人员项六也有安排妥当，饮品加小食都早早从基地运了过来，摆在随手能拿到的地方，随便吃用。

    六哥的办事能力很稳，不需要选手操一点心，他已经处理得明明白白。

    对阵表也列出来了，五个战队的双循环，场次不少，一局算四十分钟，这也能打到第二天了。

    不过大家兴致很高，别说打到第二天，打到第三天都问题不大。

    这么多人也不用寒暄了，直接开战，第一场a训练室是ftw对l&p；b训练室是eve对pro；y1暂时观战。

    对此卫骁颇惋惜。

    元泽瞧见了：“怎么，不想和我打？”

    卫骁叹气气。

    元泽：“怕我？”

    卫骁：“去年冠军队在这，我们却要和亚军队‘开幕’，能不惋惜吗。”

    元泽：“…………”

    听得懂中文的gary：“quiet你死定了！”

    卫骁自我安慰：“按照规矩都是冠亚军揭幕，你们是亚军，这么看我们是冠军进行时了？”言下之意就是这届全球赛冠军我们预定了！

    满训练室懂中文的：“…………”

    赛前垃圾话，墙都不扶就服卫小疯！

    老g被成功激怒，立下狠誓，这局不赢他把名字倒过来写！

    卫骁要的就是这效果，打起来打起来，这样的好机会，必须大干一场！

    y1观战，他们留在了a训练室。

    小宁子紧张炸了，一想到背后坐着的是晏江，是去年的冠军队，是传奇一样的y1，自己的手都快握不住鼠标了！

    卫骁就不一样了，他回头：“晏队来我这边吧。”

    晏江没出声。

    卫骁弯唇：“见证一下我如何干翻老g。”

    gary：“………………”

    元泽翻了个白眼：“行了……”

    话没说完他噎住了，因为晏江还真滑了个电竞椅过来，坐在卫骁身后。

    满屋子十多人：“………………”

    这偏爱得太明显了吧！

    y1打野都吃醋了！

    哦，吃醋的还有ftw上单。

    卫骁敏锐察觉到左手边的自家队长神态，赶忙道：“hai神（y1打野）你别吃醋啊，我不抢你家队长，你看，我有我家队长呢！”

    求生欲很强了，嘴上说着别让hai吃醋，实际上是在哄男朋友。

    hai英文一般，听了个一知半解，懵懵懂懂看向自家队长。

    晏江哪会给他解释。

    卫骁也没再用英语说一遍，他是说你男朋友听的，不用翻译！

    陆封：“暗贼放出来了。”一句话勾走了卫骁所有心神。

    l&p没在第一轮ban位禁暗贼，就这么大喇喇地放出来了。

    辰风：“锁。”

    在一个训练室，头对头的局面，bp就没必要沟通太多了，虽说有个彩头，可到底还是训练赛，再怎么认真也比不上正赛。

    卫骁直接问l&p：“这么自信啊？”

    老g：“拿不拿？你不要我拿了！”

    卫骁刚好在一楼，直接锁死。

    gary：“看我锤爆你。”说着抢下死骑，这是要用死骑打野了。

    说起来死骑挺克制暗贼，控制技能多，而且可以凭借连招刷出多层控制，只要击飞了暗贼，打断弧光是轻而易举的事。

    l&p是铁了心要摁死卫骁，gary拿死骑，元泽拿血战，半点活路不给暗贼留。

    相比较死骑，血战才是天克暗贼。

    大招两秒钟免疫，任你几道弧光，打在血战身上就是在打空气，等你落地，血战一套血刺连斩血，足够送暗贼回泉水。

    卫骁啧了一声：“你们欺负我！”

    晏江：“元素萨满。”

    这种情况下想反打，ftw可以拿一手元素萨满，用好了不仅能给暗贼保驾护航，更能勘破死骑的强控。

    听到这话的白才皮一紧：嘤了，不是谁的元萨都有您那实力啊！

    陆封：“不用，暗贼给我。”

    同一个训练室，不高不低的声音也是谁都听得见。

    对面老g：“啊？卫小疯你不打野了？”

    “打啊，”卫骁锁了枪贼：“老子打死你。”

    一整个国内赛都没逮着机会用的阵容，这次可算掏出来了。

    谁说暗贼一定得打野，走上路一样让你们自闭！

    l&p那边就不能轮换了，死骑前期打暗贼很舒服，但血战没法打野，效率太低影响节奏，所以元泽只能拿血战。

    六级前的血战……

    能被close吊起来打。

    别管怎样，第一局从bp上看，ftw问题不大！

    菜哥谨小慎微地挑辅助，最终还是拿了神牧。

    倒不是他不想拿元素萨满，而是l&p给他禁了，不怨他，真的！

    相比较其他战队，ftw对l&p算很熟了，小宁子起初有点紧张，被vivi压了几波线。

    后来卫骁过来挑了几次vivi，小宁子胆子大起来，开始游走支援。

    因为bp上的优势，六级前l&p苟住，没太大动作。

    ftw却不想缩头缩脑，此时不打更待何时？怼死一个是一个。

    卫骁帮了一波宁哲涵后假意去下路，其实调转方向去上路。

    开打后大家都带着隔音耳机，不大吼的话，倒也不至于听到对方说什么，当然摘下耳机肯定听得到，但也没必要，训练赛而已，作这个弊就太low了。

    开局后就没人和选手说话了，晏江也只是坐在旁边看着。

    卫骁用的是枪贼，一个偏工具人的打野，不需要太高的经济，但能给出可观的伤害和控制，和力贼有点像。

    上路拿暗贼，ftw势必得有个开团点，枪贼恰好是个强开团英雄，弥补了暗贼的缺陷，同时也很适合带节奏，这套体系ftw打了很多次，次次都把国内战队锤爆，所以正赛时大家是绝不会把暗贼放出来的。

    小疯子的暗贼还可以挑衅下。

    大魔王的暗贼……给予一百分尊重！

    元泽这个老油条，敏锐得很，明明小地图上卫骁向下露了个脸，他却一点都没放松警惕，走位精髓得很，巧妙地卡住兵线，以防卫骁扑上来戳中他。

    卫骁啧了一声：“真苟！”

    陆封：“上。”

    话音落暗贼影袭突脸，冲着血战撞了过去。

    血战立马唤出幻魔，方向对准的俨然是卫骁那边。

    这警觉性，怕不是开了透视挂！

    卫骁倒也不慌，躲开幻魔后一枪戳向元泽。

    元泽借小兵位移，躲开攻击后迎面刺向陆封。

    陆封没躲，抗住伤害是为了位移到血战背后，影刃刺入，特效炸出血花。

    两人同时半血，卫骁扬枪起跳，落地时精准命中元泽，将他弹起的瞬间，暗贼飞刃加影袭，再加上背后暴击，元泽动都动不了。

    系统公告——

    firstblood。

    lu击杀marshal。

    混了个助攻的卫骁美滋滋：“队长牛逼！”

    陆封：“……”

    卫骁：“我也牛逼！”

    就算隔音，对面的元泽也听到这嘚嘚瑟瑟的疯言疯语了！

    gary：“队长不慌，我来了。”

    元泽没好气：“你来个锤子。”

    下路老g配合自家射手拿了双杀，l&p这波并不亏。

    不过杀别人非老g所愿，他更想去搞小疯子和大魔王。

    上野battle，谁是最强联动？老g才不要让出这头衔。

    等血战六级，暗贼开始讨不到好处了。

    ftw果断换线，刚到下路的close抓到了l&p下路aa的破绽，九弧光直接刷到脸上，辅助mo护盾治疗buff全给到，也没能救下可怜的aa。

    局势再度扭转，天平倾向ftw。

    aa：“队长！”

    元泽：“换。”

    ftw换线，他们也换。

    暗贼别想甩开血战。

    卫骁嫌弃元泽：“牛皮糖嘛，死粘着我家队长。”说罢突袭下路，继续搞元泽。

    一局对战双方打得有来有往，谁都没有占据绝对优势。

    辰风余光瞥向晏江，试图从他的表情中看出些许情绪。

    可惜了。

    老队友也看不透这家伙。

    三年前就是高深莫测本高，如今更是神秘本神了。

    鬼都不知道他在想什么。

    不过有一点可以确定。

    晏江很看重卫骁，虽然辰风也不知道他到底相中了卫骁哪点——点太多，难确认。

    辰风又看向卫骁，心口窝微暖。

    这臭小子的确讨人喜欢，讨各种各样的人喜欢。

    这满屋子人能聚在一起，有他一大半功劳。

    其实辰风明白的，所谓住进ftw是有点诱惑力的，但没那么深的执念。

    他们答应这个娱乐赛，更多是为了过去的ftw，为了现在的close。

    无法言说的三年前。

    难以回首的三年间。

    愧疚也好、遗憾也罢，都已经说不出口了。

    年少的骄傲，刺伤的是最亲近的人。

    填不满的遗憾，无法弥补的过去。

    只能用彼此最熟悉的战斗来诉说。

    成长、历练。

    希望所有人都能走在荣光之上，直面黑暗。

    第一局，ftw险胜。

    卫骁摘了耳机，毫不客气地嫌弃道：“g老，你行不行？”

    老g：“………………”我去尼玛的名字倒过来！

    卫骁：“不是要针对暗贼吗，来呀，针对呀。”

    元泽：“……………………”

    有人接了话：“来。”

    卫骁转头，说话的人是晏江。

    晏江起身，去了元泽那边：“暗贼放给你们。”这是对ftw说的。

    下一局是ftw对y1，l&p麻利地让了位置，甚至有点幸灾乐祸，gary：“疯小q，自求多福！”

    卫骁人不输，阵也不输：“放心，我浑身都是福！”

    gary好不容易说明白个成语，被怼得又接不上话了，他转头看元泽，元泽去了晏江之前坐的位置，四平八稳道：“加油，我看你怎么惨死福中。”

    卫骁对他可没有对晏江那么客气，他警惕回头：“别来偷师。”

    元泽：“……”

    卫骁指指自己和陆封，又指指他俩：“上野，竞争对手，懂？”

    元泽：“…………”我懂你大爷！

    虽然卫骁嫌弃他，但也没真赶他走。

    元泽脸皮多厚，一两句埋汰算什么，他坐得那叫一个踏踏实实，非要看卫骁怎么花式死死死。

    y1果然放了暗贼，辰风犹豫了一下。

    卫骁：“拿！我用！”

    辰风：“……”

    卫骁：“晏队，你有什么套路尽管冲我来，我不怕！”

    你何止是不怕，你根本是兴奋极了好吗。

    元泽懒得吐槽他。

    辰风的顾虑比较实在。

    晏江肯定不会说大话，他把暗贼放出来，就是有法子针对。

    暗贼对于ftw来说是什么？

    是杀手锏，是信心，是必胜的法宝。

    这东西有点玄学。

    不打破的时候，全队士气大增，看着暗贼就像看到了胜利的曙光，无形中的全队增益，不容小觑的心灵暗示。

    这玩意一旦被打破，就没‘特效’了。

    辰风并不想让它破在一场可有可无的训练赛。

    可机会摆在眼前，这会儿不试试，等到了正赛，后悔都没处哭……

    行吧，不用他想那么多，卫骁自个儿就在一楼，抢得那叫一个麻利。

    辰风叹气，努力在bp上争取机会，只求别输得太惨。

    卫骁明显是想自己用，陆封没说什么，自己拿了个神战。

    神战是偏辅助的上单，这是要给暗贼保驾护航。

    卫骁一点都不怕吗？

    还真有点怕。

    不过他怕的点和别人不一样。

    辰风怕ftw的暗贼倒塌，怕卫骁自闭，怕正赛用暗贼打不出效果。

    卫骁怕的只是陆封。

    他输没事，他被套路没关系，他被打崩也不要紧。

    但不能是陆封。

    不能是close的暗贼被晏江针对到崩盘。

    所以他秒锁暗贼。

    只要是他自己，那就天不怕地不怕！

    晏江拿了元素萨满，y1的打野hai用的是狂贼，上路是血战。

    摆明了野核体系，毫不客气地针对暗影盗贼。

    比较有意思的是，上一局l&p针对ftw，晏江建议ftw用元萨，这局y1针对ftw，拿出的还是元萨。

    元素萨满，可以辅助暗贼上天入地，也可以把暗贼从天上拽下来，从地下挖出来。

    ftw旧基地打得火热，却不知网络上翻天覆地。

    热搜上的关键词激得所有荣光粉都点了进来——神之队聚首ftw！

    起初大家以为是标题党，进去一看惊掉下巴！

    一张偷拍的照片堪称实锤中的石头锤。

    ftw停车场里摆着四辆保姆车，每一辆都是官方标配，每一辆都印了战队logo。

    y1、eve、l&p、pro。

    去年的全球四强，齐聚ftw为哪般？

    是恩怨情仇还是狗血淋漓？

    是真人pk还是团队血拼？

    老死不相往来的神之队，竟然同住一个屋檐下？

    啥也不说了，ftw老粉们一个个哭破苍穹。

    关键词爆炸，当年被虐得有多惨，如今就有多么的痛心疾首。

    偃旗息鼓的神之队粉丝们纷纷脱下马甲，露出真身，大谈当年旧事。

    到底在干什么？

    他们到底在干什么！

    全网好奇，恨不能潜伏过去一探究竟。

    神之队的行踪之所以暴露，还真不是ftw内部工作人员的锅，而是狗仔们跟得紧。

    从eve和y1安顿下来之后，一直有人盯着。

    毕竟是全球明星选手，随便拍点什么都是流量，太值得关注了。

    谁知本想拍点谢神私照，结果跟到了如此大料！

    一时间连资本爸爸们都惊动了。

    怎么回事？

    训练赛？

    方不方便开个直播？

    天价赞助费了解下！

