    第1460章那就一年后吧

    “为什么不行？”秦烟明知故问道，“难道你不想？”

    陆时寒听到她这句你不想，眼眸又幽暗了几分，他暗沉压抑的目光落在少女白皙无暇的精致脸庞上，再往下，是一段雪白如凝脂般的脖子。

    眼底的灼热，又加深了几分。

    他不想……

    他怎么可能会不想。

    跟她在一起后，他几乎时时刻刻都在压抑着自己。

    如果她不是现在这个年龄，如果她再大上两岁，他不会像现在这样压抑着自己。

    “我想，但是……”陆时寒嗓音沙哑得很，“烟烟，现在还不是时候。等再过一年，如果你还愿意的话，我们再……”

    “那就算了吧。”秦烟逗弄了他一会儿，也觉得再这么逗下去没什么意思了，便挥挥手道，“我也不想勉强你，当我没说过吧。”

    “我不勉强。”陆时寒吹完了一边的头发，又换到另一边，他怕秦烟真的以为他不愿意，耐心解释道，“烟烟，你现在还小，我如果现在和你……对我来说是没有任何损失，但你或许会后悔。”

    秦烟：“那如果我不后悔呢？”

    陆时寒停顿了几秒，才又说道：“就算你不后悔，我也会觉得我自己很禽兽。”

    在有些事情上，陆时寒是有自己的原则的。

    秦烟对他来说是非常重要的人，是会陪伴他一生的人。

    即便他不是个传统迂腐的人，没打算一定要在婚后进行某些事情，可对待他最珍惜最在乎的人，绝不能随便。

    “哦，好吧。”秦烟摊摊手，抬起头看了眼男人俊美深邃的脸，勾勾唇，带着几分揶揄道，“不过，陆时寒，你确定你真的可以忍到一年后？”

    陆时寒：“……”

    他其实不是很确定。

    尤其是在她主动的情况下。

    “既然你说一年后，那就一年后吧。”

    秦烟换了个坐姿，掩唇打了個呵欠，又是一副懒洋洋的样子：“反正我也不急，你忍得住就行。”

    陆时寒：“……”

    *

    第二天。

    拍摄完，秦烟也没打算继续留在F国了，陆时寒手里的事情也早就处理好了，一直留在F国就是为了等秦烟，两人确定了下之后的行程，就准备离开了。

    离开前，秦烟去了一趟罗森城堡。

    “姐姐，你要走了？”

    听到秦烟要离开F国了，司冥看了眼站在他旁边的罗森公爵，眼里神色复杂。

    (本章完)

