    众人还站在那里，他们不知道要不要相信林天佑的话。

    可林天佑的话说的实在有几分道理。

    火神那么厉害，为什么不自己杀掉魔族太子？

    反而要给他们？

    说实话，冷静下来之后，他们发现，在九天之地的强者里面，根本没有哪一个强者会照顾不如自己的弱者。

    相对于火神来说，他们这些人就是弱者。

    说句难听的话，在火神面前，他们甚至连蝼蚁都不如。

    所以，哪个强者会好心把猎物送给一群不如蝼蚁的家伙？

    经过这么一番细细的考虑，他们对林天佑的话更加认同了。

    “果然，魔族太子我们不能杀！”

    “是啊，杀一个魔族太子简单，但事后魔族的报复却不是我们能够承受住的！”

    “现在怎么办？”

    “还能怎么办？当然是立刻离开，反正我们也没有动手伤魔族太子，事后他们想要报仇，也不可能来找咱们！”

    “说的对，既然这样，大家就散了吧！”

    一阵小声的议论之后，还在擂台上的强者们纷纷退了下去。

    教训魔族太子虽然解气，可他们的生命安全也很重要。

    不一会的工夫，围在这里的所有人，就像潮落一般，很快消失的无影无踪。

    看着三言两语就把敌人喝退的龙皇，魔枪长老内心一阵感慨。

    “好了，那些碍事的家伙都离开了，你也可以带着你的魔族太子走人了。”

    林天佑挥挥手，对魔枪长老说道。

    “你让我们走？”

    魔枪长老有些意外。

    他以为林天佑把人赶走之后，是想单独对付他们。

    可现在却是这样的结果，反倒让他惊奇不已。

    “当然，不过，走之前本少有一个疑问，你们的太子为什么还要找本少战斗？”

    林天佑想不通这个问题。

    他明明都放了魔枪长老一条性命，按理来说，这个时候应该没有人再找他的麻烦才对。

    但魔族太子却大张旗鼓的摆了一个擂台，指名要找他，很是奇怪。

    “这……”

    魔枪长老有些脸红。

    实际上，这一切都是因为那颗火魔珠的原因。

    太子想得到那颗珠子，而他也想分到一份这珠子的力量。

    所以才会鬼迷心窍的带着魔族太子前来找麻烦。

    现在他已经后悔死了，早知道会有这样的结果，他就算拼了老命，也要阻止太子的找死行为。

    “不想说是吗？”

    林天佑迈步上前，右手突然按在了魔枪长老的额头。

    这一下极为突兀，魔枪长老大惊，他以为林天佑要加害于他，下意识就要后退。

    可他的双脚却像灌了铅一样沉重，根本挪不动半步。

    魔气涌于手掌，想要攻击林天佑。

    却听林天佑说道，“本少劝你最好别使用术法，否则，你会瞬间暴毙！”

    这话听着不像假话，魔枪长老担心自己的生命安全，只好强行把自己的魔气压了下来。

    很快，一股力量从林天佑的手掌心里涌进。

    魔枪长老感觉自己好多被刻意藏在心底的秘密涌了出来。

    就像是平静的湖面，被打进了一粒石子，泛起了阵阵的涟漪。

    魔枪长老不知道林天佑在做什么事情，但他现在很恐惧，心里的秘密似乎被什么人给强行挖了出来。

    林天佑的手按在魔枪长老的额头大约持续了一分钟。

    里面有大量关于魔枪长老的秘密。

    包括魔枪长老因为被魔族小公主毁了胡子、而背地里暗骂小公主是碧池的事情。

    也包括魔枪长老因为修炼的魔功不能近女色而懊恼的事情。

    各种奇怪的秘密涌出，这些林天佑并不感兴趣，都被他自动过滤掉了。

    直到搜寻到关于林天佑自己的相关事情时，他才细细的观看了一遍。

    原来魔族太子之所以要找林天佑挑战，是想将林天佑已经融进神魂里的火魔珠抢回去。

    那火魔珠是魔族的圣物，珍贵无比。

    魔枪长老以及魔族太子都想获得。

    本来魔族太子想直接追上林天佑，强行抢夺。

    怎么奈半路上，发现了魔族小公主也来到了登神台的战场。

    那个小公主深得魔帝的宠爱，太子也不敢轻易得罪。

    但火魔珠的事情却不能告诉小公主，免得被小公主抢走了。

    于是就有了这擂台挑战的事情。

    小公主因为身份尊贵，对于太子挑战一个蝼蚁的事情很是不屑。

    所以便没有心情继续留下来观战。

    小公主一走，魔族太子就能光明正大的把林天佑打败，然后将火魔珠抢回去。

    一切都进行的十分顺利。

    甚至魔族太子还打败了好几名隐世的强者，极大的壮大了魔族的威严。

    岂料，本来剧本都在按魔族太子写好的线路进行着。

    却在半路杀来了一个火神。

    那火神嚣张无比，实力也强的可怕。

    魔族太子与其战斗，处处被碾压。

    就算吃了增加魔气的丹药，也还是败的一塌糊涂。

    通过魔枪长老的记忆，林天佑几乎把所有的原因搞明白了。

    说来说去，就是因为一颗火魔珠引发的血案而已。

    手掌收回，林天佑叹了口气。

    “你、你对我做了什么？”

    魔枪长老惊恐的看着林天佑。

    刚才那一分钟，似乎他的所有秘密都被林天佑挖走了。

    这是极为可怕的事情。

    人之所以有尊严，就是因为自己能保守心底的秘密，让外人看起来显得自己很神秘。

    可现在，他的一切都被林天佑看穿，等于是狠狠的践踏了他的尊严。

    如何不让他感到恐怖？

    “没什么，只是从你的脑海里寻找到了本少需要的答案而已。”

    林天佑淡淡的回答。

    “你、你能汲取我的记忆？”

    魔枪长老好像在看怪物一样的看着林天佑。

    这种手段，连魔帝都不会，这个龙皇怎么会使用？

    “小小的手段而已，对于本少这样的天才来说，不值一提。”

    林天佑小小的谦虚了一声。

    而后接着道，“等你家的太子醒来了，就告诉他，那火魔珠已经被本少吸收了。

    他别再惦记着了！”

    “你说什么？火魔珠被你吸收了？

    这怎么可能？

    你才得到火魔珠没几天，不可能吸收！”

    魔枪长老拼命的摇头，不相信林天佑说的任何一句话。

