    站在这山谷口位置，林氏兄弟与陈惠生张显宗几个，面面相觑，止步不前。

    陆云擅长用毒，这是众人早已经清楚的一个事实。

    之前的时候，林大山仅仅只是嗅到了一些毒气，便已经头昏目眩了好一阵。

    而现在，他们眼前这片地域，连周围的虚空，都已经被渲染的色彩斑斓，不用想他们都已经清楚，弥漫于此地的那些毒雾毒气毒粉，其浓度恐怕早已经浓郁到了一个极其可怕的程度。

    经脉境武者，身躯强悍，抗毒性极强，这确实不假。

    但是，无论说林氏兄弟，还是张显宗陈惠生两个，对于自己能否扛得住此地的剧毒，他们却是毫无任何把握。

    “啊……啊……啊……”

    其余那些普通武者，落后他们几人十几米距离。

    人群之中，依旧不断有惨叫声响起。

    对着地面狂轰乱炸之时，根本就找不到陆云的身影，但是，只要他们稍有疏忽，陆云的攻击，却又会马上落到他们的身上。

    有时候，是剧毒，有时候，是刀光，还有些时候，干脆就是强杀。

    凭借天赋遁地，陆云的身影，那是真真正正的神出鬼没。

    神力之境以下武者，不要说偷袭暗算，就算光明正大公平一战，他们都根本挡不住陆云的三招两式。

    面对与自己同一层次的神力境之时，陆云倒是失手了一两次，没有将他们一击必杀。

    对此，他倒是能够理解。

    反正对于他而言，只要出手，不管能否建功，基本都是一沾即走，从不恋战。

    “陆帮主，饶命啊，过来围堵你，都是我师父做出的决定，与我没有任何关系！”

    “我可是还欠着你十万两银子啊，我要是死了，这么大笔钱，谁来还你。”

    “只要您大人大量，放我一马，我保证，就算真去做兔儿爷，那十万两银子，都绝对一分不差，连本带利，偿还给你！”

    本来趾高气扬，为了报复陆云，还特地自镖局内找了两名喜好男色的镖头，专门来侍候陆云的吴千，在杨烈身死的那一刻，他那张白净面孔，早已经吓得彻底没了颜色。

    混杂在人群之中，他拼了命的向谷口逃出。

    不得不说，这个吴千，运气确实还算不错。

    围杀陆云的三十余人，有着将近一半，已经死于陆云之手。

    他那两位好兄弟张正风与陈志远，已经先一步踏上了黄泉之路，但直到现在，吴千却还依旧活着。

    不过此刻，他的好运气，终于走到了尽头。

    就在他前方两三步之外，地面陡然炸开，陆云的身影，自其中冒了出来。

    面对凶悍至极的陆云，吴千直接动用了杀手锏。

    他双膝一弯，整个人直接跪在地上，冲着陆云，他脑袋磕的砰砰直响。

    额头上已经血肉模糊，鲜血顺着脸颊，不断往下滴落，但这个时候，他早已经顾不得这些。

    对于他而言，不要说头破血流，就算是斩下他的手脚，只要能打动陆云，让他饶过自己，那都绝对算的上是物有所值。

    “早知今日，又何必当初！”

    “那十万两银子，就不用还我了，留着黄泉路上去打点阴差吧！”

    幽幽一声叹息，陆云手中的宝刀凝血，狠狠往下一斩。

    下一刻，吴千只感觉自己飞了起来。

    他视线之内，那具无头的身躯，看着是如此的熟悉。

    “我已经死了……”心中泛起最后一个念头，吴千整个人，已经陷入了黑暗之中。

    他那被斩飞的脑袋，还尚未真正落地，陆云往地下一沉，他整个人又已经失去了踪影。

    “不要分散，大家聚在一起！”

    “那姓陆的想偷袭暗算，得过了我们这一关再说！”

    说话的是林大山，在见到谷口有剧毒阻路之后，他们几个，相视一望一点头之后，又已经折了回来。

    除了他们四个之外，下面那些武者，已经只剩下十三名。

    经脉境之下的这十三名武者，背靠着背聚在一起，而林大山这四名经脉境，东南西北四个方向，正好一人占据一个。

    就在几人才刚刚摆好阵型的瞬间，林大海脚下的地面，陡然炸开，一道匹练般的刀光，自其中斩了出来。

    “等的就是你，在我面前，还想玩这一套！”

    林大海一声大吼，他手中的武器，不知何时，竟然换成一柄大铜锤。

    一直严防戒备着的他，在地下那道刀芒斩出的同时，他手中那柄铜锤，几乎同一时间，冲着地面砸落而去。

    “轰隆……”一声巨响。

    刀芒片片破碎，草屑，泥土，乱石，四处横飞。

    林大海脚下的地面，都被他手中铜锤，轰的塌陷了一块。

    本来还算平整的地面，如今，却被他硬生生砸出一个深达一米六七，足足有圆桌大小的巨大土坑。

    土坑中空空如也，并未见到陆云的影子，不过有眼尖之人，却清楚的看到，不少土块上面，都留有一些斑驳血迹。

    看样子，林大海这一锤之下，已经明显令的陆云受到了一些伤害。

    “哈哈哈，什么血脉世家，根本就只是狗屁！”

    “陆云，你不是可以遁入土中，觉得自己很牛吗？来，你家海爷就站在这里，你再偷袭暗算我一下试试？”

    “垃圾就是垃圾，就算觉醒了血脉天赋，依旧还是废物一个。”

    “像个小老鼠一般，在地上钻来钻去，除了趁别人不注意，偷袭暗算一下之外，你还有什么本事？”

    ……

    脚踩在大地之上，林大海纵声狂笑道。

    血脉世家的天赋武者，那是好大的名声。

    家中长辈说起这类人之时，都是一而再再而三告诫林大海他们，同层次之中，天赋武者，不可力敌，让他们遇上这类武者之时，有多远走多远，赶紧跑的远远的。

    但是现在，林大海却觉得，天赋武者，似乎也就是那个样子。

    刚开始见到陆云可以遁入大地中的时候，不管是林大海，还是其余几人，那心中都是顾忌非常。

    如果不是如此的话，当时的他们，也不会二话不说，向山谷口那边逃去。

    但是现在看起来，只要应对得法，天赋武者，似乎并非真的不可战胜。

    林大海这震地一锤，对陆云造成了一些伤害之后，不仅仅是他，就算林大山张显宗他们，此刻也同样是信心大增。

    “姓陆的，滚出来一战，不要说我不给你机会，只要你愿意主动现身，我敢保证，其余几位兄弟，绝对不会插手，就我一人，便能轻轻松松价将你揍的满地找牙！”

    “大山兄，省点力气吧，那个陆云，现在不知道躲在哪个角落里面，正瑟瑟发抖，让他出来与你一战，就算借他几个胆子，他都没那个勇气！”

    “张兄说的没错，这个姓陆的，毛都还没长齐，除了用毒，就是躲在地下，这样的窝囊废，除了在背地里阴人之外，屁本事都没！”

    ……

    几人冷嘲热讽，从他们口中说出来的话，真的是难听无比。

    别看刚刚那一招，确实是林大海占了便宜，但总的来说，他们只能被动防御，依旧还处在一个绝对的弱势。

    反观陆云，完全是可进可退，就算这个时候，他跑回清风城内睡大觉，都绝对没有任何问题。

    林氏兄弟以及张显宗他们，此刻所说的那些话，根本就只是攻心之举。

    如果陆云被他们的言语所激，一时脑袋发热，真的从地底钻出来，和他们玩什么公平一战的话，那正合他们心意。

    说不定，这几个家伙，还回因此，连大牙都会笑掉几颗。

    距离林大山等人，三四十余米之外的一处灌木丛地下。

    一张口，喷出了两口淤血，陆云胸口的那种沉闷之感，终于缓解了不少。

    刀剑之类的武器，在刺不中目标的情况之下，其杀伤力其实非常有限。

    但铜锤却不同，这种重兵器，以无以伦比之力轰击在地面之时，十几二十米范围，都在它的恐怖震波辐射范围之内。

    林大海这一锤砸在地上，就如同一枚水雷在水中爆炸一般。

    陆云的反应，已经算是非常迅疾，他虽未被那铜锤正面砸中，但是，他却依旧免不了，被那股震波所波及。

    还好，他伤势不算太重，吐出了几口淤血之后，整个人已经好了许多。

    “大意了，一刀斩了杨烈之后，我这是有些飘了啊！”

    “遁地这种天赋，用来偷袭暗算，那是一等一的能力，不过一旦暴露出来，被人刻意针对的话，那就很容易阴沟里翻船！”

    “林大海仅仅只是经脉境武者而已，拿着一把铜锤在手，便已经令的我有些投鼠忌器。”

    “谁跟我说的？说我拥有天赋遁地，神通境之下，完全就是无敌，这根本就是放屁！”

    心中闷闷不乐，陆云暗自咒骂了一声。

    还好，他为了以防万一，事先用了十几二十种剧毒，将山谷口死死封住。

    要不然的话，林大山他们这些人，组成阵势，一路严防戒备，想要逃回清风城的话，他这一时之间，可真找不出什么好办法，将他们截杀在这铁背山之中。

    这些人，只要成功逃回城内，用不了多久，他拥有血脉天赋，可以遁入大地之中这件事情，肯定就会弄的众人皆知。

    到那个时候，陆云可就不好混了！

    只要是找不到凶手的无头公案，那些大势力，恐怕都会第一时间，联想到他的头上。

    虽有燕红衣站在他这一边，但是，燕红衣实力虽强，却也不是万能的。

    更何况，血脉天赋这种东西，内城那些大家族大势力，弄不好都很有兴趣，眼馋的厉害。

    他们要找上自己，提出什么过分要求的话，陆云又该如何以对？

