    　　能在裕德念书的学生，家里肯定不缺钱。缺钱还能来裕德念书，只有学校每年特招入学的学霸。

    　　可惜周秀两样都不占。更新最快

    　　虽然她在县中学念书时成绩名列前茅，但是来到大城市、且是以师资力量闻名的私立高中，周秀的成绩就不够看了。

    　　席母当初把周秀转到裕德，并没有想那么多。无心之举却让“她”日后在学校里举步维艰。

    　　周秀吃饱之后，回到教室里兴致勃勃地拿出一本试卷，眼睛发光似地问学习系统：

    　　【还有写题能拿奖励吗？】

    　　她太需要钱了！

    　　席母昨夜连夜飞到国外开会，起码要一周才能回来。但周秀却不想打越洋电话电话问她要生活费。

    　　周秀还记得梦中的席母恼羞成怒，极尽所能地把“周秀”羞辱得体无完肤。

    　　周秀下意识地有些怕她，不想和她打交道，更不愿意欠她。

    　　学习系统沉默了，它还是第一次碰到这么穷的学生。它们那边的学生再穷逼，也有帝国给予的生活保障。

    　　五分钟之后，周秀沮丧地摊开了试卷。

    　　【算了……】

    　　她的叹息声刚落下，脑海里就响起了此起彼伏的声音。

    　　【叮——王老师数学试卷(32A)正确率达到80%可领取5RMB奖励。】

    　　【每日作业正确率达到90%，每日可领取15RMB奖励。】

    　　【一周内达成连续在所有课程积极回答问题成就，领取30RMB奖励。】

    　　【提前预习完所有科目、所有内容，领取500RMB奖励。】

    　　周秀蒙圈了几秒，听清楚内容后，她兴奋地扯出了试卷，运笔如飞地写了起来。

    　　写试卷有钱！

    　　写作业有饭吃！

    　　周秀利用中午休息的时间来写数学试卷。

    　　挣钱周秀不在行，但是写试卷她还能不会吗？为了挣这5RMB，周秀用上了自己前所未有的耐心，她像是对待人生中最重要的考试。

    　　别看5RMB很少，但对周秀却来说非常重要。对于穷人来说，每一毛钱都有它的意义。

    　　周秀错估了饭堂红烧肉的价格，多花了五块钱。席家的别墅远离闹市，坐公交地铁要转两趟，而五块钱正好够交通费。

    　　周秀怀疑系统发布这个任务是故意的。不多不少，正好五块。

    　　时间不知不觉地流逝，沉浸在题海之中的周秀听到一阵哄闹，不由地蹙起眉。

    　　隔壁25班。

    　　席少原中午没有回宿舍，而是被隔壁班的约去打了一场球。此时他已经脱了外套，用餐巾纸擦着汗。

    　　一滴汗顺着他的下巴，滚落到他的喉结，最后滑下领口。干净性感地让人忽然口干。

    　　女孩子们连美容觉都不睡了，巴巴跑过去当啦啦队。比赛的时候把嗓子都喊劈了。

    　　可这时见到席少原低头擦汗的动作，教室外不舍得离开的女孩子们在心里疯狂呐喊。

    　　怎么会有这么好看的男孩子！

    　　“原哥，交数学试卷。”学委姑娘拿着卷子，故作冷淡地说。

    　　旁边的人哄笑起来。

    　　“这个时候来催作业呀，学委你是故意的吗？”

    　　尤其是在外面还有这么多漂亮妹子的情况下。

    　　他们很怀疑学委是不是在宣誓主权。

    　　“老王说你再不交作业，就不要你这个课代表了。”学委强调。

    　　“学委妹妹，你这么稀罕这个数学课代表，你就帮原哥写一写呗。”男孩们起哄起来。

    　　学习委员佯装动怒生气，把试卷递给了席少原，“席少原——”

    　　只见仅着单衣的高大男生忽然站了起来，胸膛正好到学委双目平视的高度，少女的脸颊蓦地一红。

    　　骤然失声。

    　　少女含蓄的心思，落在男孩子眼里直白得就像一张干净的纸。

    　　只见席少原懒洋洋地拾起试卷，把它揉成一团扔到了垃圾桶。把一颗少女心捏得稀巴烂。

    　　“牛逼！”

    　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    　　“原哥还是我原哥。”

    　　24班。

    　　隔壁又传来一阵哄笑声，吵到了周秀。

    　　周秀皱起了眉，她把自己能写的都写完了，但这份试卷和她先前写的那份不一样。这份试卷难得让人怀疑自己有没有学过数学。

    　　她还有三道大题一字未动，分数根本不用计算，也知道远远够不上80%的正确率。

    　　【少年，你要放弃吗？】

    　　周秀又埋头继续写下去了，她的桌面铺满了草稿纸。

    　　此时空荡荡的教室有人回来了，一群穿着球服的男生和超短裙的女生。其中一个就是周秀的同桌。

    　　花絮穿着特意定制的啦啦队银色的超短裙，配着中午化好的妆，整个人显得明艳又纤秾。

    　　花絮看到自己那个书呆子同桌，显然也愣住了。

    　　她……中午居然没有回去？

    　　打完球的男生们、漂亮的啦啦队员们不约而同地搬了几张桌子拼好，铺上餐桌布，花絮订了一家米其林餐厅外卖，外卖一到男生女生们开始吃了起来。

    　　香气迎面扑来，香喷喷的黑椒牛仔骨，鲜美的海鲜烩意面，蘑菇奶油汤，每个人的手边都摆着精致的小甜点，摩卡慕斯或芒果布丁。

    　　“餐桌”上摆着高脚酒杯，气氛十分轻松而愉快。

    　　这些精致的菜肴与教室是那么的格格不入。

    　　要是放在周秀以前的那个学校，要是被老师发现了明天这些人恐怕就不用来学校了。

    　　周秀百无聊赖地想，但是24班的班主任碰见了一定会一脸淡定地路过。

    　　男生开始吹起了垃圾话，“隔壁的席少原有几把刷子。”

    　　“要不是他救场，他妈今天差点输给四中那帮龟.儿子。下次不带四中那帮狗.逼玩了。”

    　　“今天过后，我更爱原少了。”女孩子感叹。

    　　吃着吃着，不知哪个的男生调侃了一嘴花絮的同桌：

    　　“哎，这不是……‘希望工程’吗？这么刻苦吗？”

    　　这时才有人注意到班上那个一声不吭的插班生——花絮的同桌。

    　　她就像墙角的野草似的，毫无存在感。大家聚在一块吃东西的时候，她仍旧埋头写着她的试卷。

    　　安静极了。

    　　花絮瞟了那个男生一眼，“你会不会说话呢。”

    　　男生自知玩笑开过头了，噤声了。

    　　花絮递了一杯果饮给周秀，“新同桌，喝吗？”

    　　周秀犹豫了几秒，她看了一眼，浓稠的深红看起来像酒，“我不喝酒的。”

    　　花絮噗地笑了声，“甜的，蓝莓汁而已。”

    　　周秀正好口渴了，她看着花絮脸上毫无恶意的笑，并不是梦中曾见过的嘲讽、讥笑，她双手接过了果汁。

    　　周秀干脆地一口喝完了果汁，24班的人才跟她熟络起来。

    　　“絮姐，你同桌好乖，像小学生领奖状一样，还双手接果汁。”

    　　男生们打量起来，早上离得太远了看不清人。加上这个新同学闷闷的，多一句话都不说。现在凑近了看，新同学长得也不难看。

    　　虽然皮肤黑了点，但她刘海下掩着的那双眼睛特别明亮，安静。却让人看了很舒心。

    　　“你们别欺负我同桌，我以后的作业可就靠我同桌了。”花絮说。

    　　“絮姐，有作业抄这么爽的吗，我也要报名。”

    　　“新同学，听说你成绩很好，以后作业也借我抄一个呗？”

    　　“新同学，作业以后就靠你罩了啊！”

    　　周秀忽然懵住了，也不知道怎么演变成这样。她亲眼目睹了“周秀成绩很好”这个谣言是怎么诞生的。

    　　周秀连忙摆手，诚实地说：“我成绩不好，真的。”

    　　大家不相信，“新同学这就太谦虚了吧。”

    　　男生女生们又插科打诨一阵笑闹过去，花絮给周秀递了几次食物，周秀吃了一点就埋头写试卷了。

    　　周秀知道这些同学愿意和她打招呼、说话，只不过是给花絮面子。而花絮这样对她，也只是因为她借了作业给花絮抄。

    　　也正因为这样，周秀很快就沉浸在数学试卷之中，心无旁骛。

    　　周秀看了眼教室中央的挂钟，两点钟。

    　　老王出的数学试卷确实很难。但平时作业并不是考试，可以允许学生翻课本、查找资料、请教同学……甚至请教老师。

    　　她合上课本、拿起试卷，往数学组办公室走。

    　　周秀叩了叩办公室的门。

    　　……

    　　周秀走之后，24班的男生女生们忽然愣住了。

    　　“她好像拿着试卷去办公室了。她要去问问题？”

    　　“有朝一日，我们班居然也有学霸了。”

    　　24、25班是兄弟班级，这两个班大部分学生都是从初中一路升上来的，彼此之间都做过同学。一墙之隔，两个班的待遇一天一地。

    　　25班叫温拿班，温拿即winner。25班和火箭班共享着同一教学资源，因为25班的学生非富即贵，聪明且上进。

    　　然而24班却是垃圾富二代混日子的聚集地，俗称后进班。

    　　花絮擦了擦嘴。

    　　“我就说我同桌是个学霸，没错。她写对了老王的数学题。”

    　　男孩子们哦了一声，不太在意。

    　　女生又欢欢喜喜地谈起了席少原。

    　　“原少要过生日了，我该送他什么好？”

    　　“太令人发愁了，原少还不到十七岁个子就这么高了，男孩子以后还有得发育。长得太高了，我配不上他了。”

    　　花絮听着听着，笑得差点喷了。

    　　席少原没有女朋友倒还好，要是有了还不得变成全校女生的公敌？

