    “阴玺？”

    林峰听到了这件东西，顿感兴趣，他略作思考说道：“好，珍妃娘娘要要做什么？”

    珍妃娘娘看着林峰说道：“我想要去见见皇上一面。

    就一眼。”

    “好。”

    林峰平淡的说道，皇帝此时被囚禁在嬴台。

    这个地方，正巧，他蛮熟悉的。

    导游当年给他特意关照过这里，毕竟多少也算是囚禁了皇帝的地方，相当著名。

    他扛着自己的遗褪，阴影罩住了珍妃娘娘，堂而皇之的走在路上。

    连门外镇守龙脉的大太监尸体，他都没收敛。

    快冻硬了。

    对于林峰来说，白天在宫中行走和晚上在宫中行走，都是一样的。

    百无禁忌。

    皇帝被关押的地方，并无重兵。

    自从六君子死去之后，朝廷上下，谁不知道这个皇帝是烫手山芋，人还活着，老佛爷说他有病不能临朝，那就不能临朝。

    那些朝臣，他们都巴不得这皇帝死呢。

    林峰身上穿着旧衣服，他的遗褪身上裹着一件太监的衣服，一人一鬼来到了嬴台外面，林峰远远看了一眼，嬴台之中，皇帝陛下气息奄奄，龙气稀薄如纸，一阵风就能吹散。

    算算时间，皇帝也没有几年好活了。

    来到嬴台之后，林峰面色如常，他叫珍妃娘娘过去。

    “皇上，皇上看不到我。”

    珍妃娘娘紧张的将手里的手帕扭成了麻花，有些近乡情怯的意思在。

    “娘娘来之前，没有和我说过这个交易。”

    林峰平淡说道。

    下半句话他堵在嗓子里面没说。

    要加钱。

    珍妃娘娘气急，不过眼见夙愿就要完成，她也不想要在这最后亏了一口气。

    她屈服了。

    她只好说道：“那我给你再透露些消息，你叫皇上能看到我，可好？”

    林峰还没有答应她，眼前的门就开了。

    一个人冲了出来。

    仿佛他听到外面说话的人一样。

    林峰看了一眼，就知道自己不用费心费力。

    皇帝能看到鬼的。

    这位年轻皇帝冲了出来，这个三十多岁，应该还算是壮年的皇帝，不知为何，身上只剩下来一把骨肉，不止如此，他的皮肤开始破裂，面色难看，眼球上充满了血丝。

    一双眼袋，大的吓人。

    身上还有一阵恶臭。

    林峰知道，他中毒了，砷中毒。

    换而言之，有人在他的饮食之中，每日下入少量砒霜。

    砒霜中毒。

    也是慢性中毒。

    他快要死了，所以不用林峰帮忙，他就可以看到珍妃。

    “珍妃，珍妃，是你吗？”

    年轻时候的皇帝，也算是一个美男子，可是现在，他早就变成了一个废人，嬴台是一个人造小“岛屿”，皇上多少也算是一个主子，然而整个岛上，只有安静二字可以形容。

    林峰压根就没有催眠任何人，他是径直走过来的。

    这里，没有护卫。

    没有太监。

    没有宫女。

    皇帝连个说话的人都没有。

    珍妃和皇上抱头痛哭，林峰很没有眼色的站在旁边一动不动。

    走？

    闹呢？不走，他还等着报酬呢。

    东西没到手，走什么。

    他站在一边，拿出来了怀表看了看，他们卿卿我我的时间，差不多还有半个多小时。

    半个小时之后，珍妃娘娘就会烟消云散。

    她这样子，转世投胎不成了。

    阴寿早就消耗光了。

    时间到了，就归于虚无，世界上再也没有她这样一个人，也算是解脱。

    林峰就此看着两个人说话。

    皇上的五脏六腑都沉疴已久，无法逆转。

    不用再过几年，就这几年的时间，他都活着很痛苦。

    呼吸都是煎熬。

    一人一鬼相思，互诉衷肠一会儿后，皇帝站了起来，他没有丝毫作为皇帝的架子。

    他的心气，早就在几年前损耗光了。

    面对林峰，他还拱了拱手很客气的说道：“多谢义士援手，朕……，我感激不尽。”

    他连朕都不说了。

    颓废无比。

    林峰也没跪这皇上的打算，和他礼貌了一下，这位被囚禁的皇帝又问，有什么是他可以帮助林峰的，林峰突发奇想，说也有，能不能写一张纸，就说宣布他是一品亲王？

    世袭罔替的那一种。

    实在不行，说他是一品大员也行。

    他想着皇帝说的话，能不能有用，他也薅一点龙虎气，滋补滋补三鬼。

    皇帝听了，不生气，也不觉得荒谬。

    “我没有笔墨纸砚。”

    自从几年前他传递给六君子书信后，他就不再有任何可以传递消息的东西。

    就连身上的衣服，老佛爷看样子都没有打算给他给。

    要不是李连叫人给他送过来了棉衣，棉被，皇帝本人可能会被冻死在前几个冬天。

    林峰五鬼搬运术搬运过来了纸笔，皇帝也不矫情，他颤颤巍巍的写了字，手抖的厉害。

    没用。

    天上的病龙看都不看这里一眼。

    林峰也不在意。

    “算了，没什么用。”

    林峰直接说道，皇帝苦笑，也不生气，他也没有要求林峰去做什么。

    “我是一个不祥之人，因为我，死去的人够多了，就不牵扯其余人了。

    我在这里还要多谢义士援手。

    可惜我这个废人也没有什么好东西给你，失礼。”

    他叹息，在一边继续和珍妃耳鬓厮磨，过了好一会儿之后，珍妃快消散了，他才说道：“我听珍妃说，你想要阴玺？”

    “对。”

    林峰点了点头，没有隐瞒，皇帝咳咳嗽了两声，很痛苦的样子。

    他咳嗽完了之后说道：“阴玺和另外一件东西都放在一起，我都给你吧！

    阴玺此物，来自于云南。

    和阴玺在一起的，据说是一件可以勘破长生秘密的物件，为了这件东西，先祖乾隆皇帝，不惜以千条人命作为代价，镇压此物。

    那件东西大约是来自于贵州。”

    他说完了之后，详细的告诉了林峰这两件东西放着的地方，林峰感谢之后就要离开，得到了自己想要的东西，那还留在这里做什么？

    碍眼吗？

    不过就在他打算离开的时候，皇上的嘴唇上下开合了一下。

    要不是林峰的五感惊人，他或许真不会听见皇帝最后的话。

    在他离开的时候，皇帝问，他能不能以后也来找他聊聊天。

    林峰：“……”

    他也没有想到，堂堂皇帝竟然会可怜成这个模样。不过他没说话，没答应，他径直来到了南书房，他对于阴玺和皇帝特意告诉他的那件东西，都很感兴趣，拿了这两件东西，林峰就打算出去。

    孰料就在此时，他出门的时候碰见了一个人。

    他出入皇宫，如入无人之境，可唯独见到了到此人的时候，林峰发现，自己似乎没有来得及催眠对方，对方就发现了他。

    “是你！好胆！”

    是个道人。

    那道人似乎是认识林峰，看到了林峰，二话不说就要拿出来什么法器降服妖魔，林峰拔出了“神圣”，对着他开了一枪！

    这火铳击发之后，金黄色的火焰化作了一条火线，落在了这道人的身上！

    就一下，这道人就像是挨了一下白磷弹一样，发出了惨叫。

    他人烧成了火炬。

    他的身上，五个小鬼爬了出来，想要快速的离开此处。

    他也修炼了五鬼搬运术，不过不是正道。

    这名字叫做“神圣”的火铳，它击发出来的，完全不是火药，它激发出来的，真的是火焰！

    带有神圣气息的火焰！

    名字叫做神圣的火焰，对于这些炼制了邪恶之物的人，有极大的克制。

    看它的射程，大约只有十五米左右，不过用来对付这些妖物，绝对是够了。

    那个倒在地上哀嚎的人，过了一会儿就化作了灰烬。

    南书房的地方多了一团焦炭。

    不过看守这里的侍卫，什么都没有听到。

    林峰扛着这尸体，将其丢在了水井里面，拍拍手离开了紫禁城。

    阴玺和另外一件东西，都用道家符箓贴上了，想要搞开，还要一段时间。

    他要回去仔细琢磨。

    就在林峰干掉了这个道人之后，正在和老佛爷说话的长生教主，再次吐出一口鲜血！

    “噗！”

    吓了老佛爷一大跳！

