    这块木头，就是虚灵身上掉落的【被污染的古神木】。

    因为沾染了虚灵血液的原因，里面蕴含了部分的虚空生物之力，黎云打算用它来喂养魔物，看看能召唤出什么来。

    黑光吞噬了古神木。

    小魔物在迅速的生长，一抹绿色从地面涌现，最后形成了一个如同莲花一样的绿色花簇。

    花簇上，生出了一根长长的藤蔓。

    又像是根小尾巴一样，向上生长，似乎是这株植物的本体般。

    一直到……这根尾巴一样的藤蔓生长到十几米的长短时，开始结出了一朵碧绿的花朵。

    花朵绽放。

    一双修长白皙的双腿，从花朵中生出。

    紧跟着，一个身着绿叶，长着如花苞般尖尖的脸蛋，背后生有两对透明双翼的少女，在这一朵花朵中诞生。

    “又是个养眼的妹子，而且看属性还是个群奶，看来……虽然古神木受到了污染，但并不影响什么。”

    【绿萝：五阶（巅峰）】

    【拥有森林之灵气息的林中精灵，她非常的脆弱，没有近身战斗的能力，但她却能降下宁静之雨，治愈身处在宁静之雨下的友方单位。】

    养妹子，当然要比养糙汉子舒心多了。

    要不前世的抽卡集成游戏，怎么个顶个的都是女性角色。

    但突然……

    碧绿的花簇上突然冒出了淡淡的黑气。

    在黑光即将散去的时候，更加强盛的黑光又冒了出来，笼罩在碧绿的花簇上。

    淡淡的黑气，在花簇中渐渐生长，又长出了一根根黑色的长叶。

    而另一根漆黑的尾巴藤蔓，也从漆黑与碧绿相间的花簇中生长了出来，向着与绿色藤蔓相反的方向生长。

    紧跟着，一个身着黑色叶子，同样长着如花苞般尖尖的脸蛋，背后生有两对黑影双翼的少女，在这一抹黑色中诞生了。

    “这……”

    黎云看的呆住了，“竟然有两个，这算啥，买一送一吗？”

    【黑蚀：五阶（巅峰）】

    【遭受黑血污染的林中精灵，一改原先的脆弱，抛弃群体辅助型的能力，专修近身搏杀的技巧。】

    观察完黑蚀所有属性后，黎云不禁一愣，“单从属性来看……这不就是个高敏高攻的顶尖刺客吗？可是……”

    看着那只有短短十几米的黑色藤蔓，黎云有点无语了，“这小尾巴这么短，能刺杀的了谁……”

    绿萝和黑蚀的屁股上，都连接着那根藤蔓。

    事实上，黑绿相间的花簇才是她们最重要的心脏部位，而两个林中精灵，也都是依靠着花簇、通过藤蔓供给养分，才能维持能量与生存的。

    所以绿萝和黑蚀，看起来是两个魔物，买一送一了。

    但实际上……

    她们共用一个心脏，而她们最致命的，也正是这个花簇。

    因此，这次召唤的魔物，她真正的名字叫：

    【双生—并蒂莲：五阶（巅峰）】

    【极为稀有的双生—并蒂莲，生长出了绿萝与黑蚀两名林中精灵，一个具有群体超大范围的治愈之力，一个具有近距离战斗的暗杀之力。】

    这就有点类似于双头魔狼了。

    但双头魔狼是两个头，两个思维，身体还是共用一个的。

    而双生—并蒂莲……则直接衍生出了两个独立的单位，具有各自的思维、各自的身体，唯一限制的，可能就是屁股后面那根藤蔓了。

    “不管怎样，这属性也算逆天了……”

    黎云一阵惊叹。

    养不养眼还是另说，咱也不去提黑蚀的近身刺杀能力到底怎么样，只单单说绿萝一人，仅仅一个群体大范围治愈效果就已经让黎云心动不已了。

    虽然因为属性均衡的缘故，治愈效果绝对不如单体治愈来的高。

    但不管怎样，只要沾上了群体大范围这个词，对军团战来讲……都要比任何单体能力有用。

    “参见领主大人！”

    绿萝和黑蚀，一左一右，交替落在黎云的面前，单膝跪地。

    “别，赶紧起来吧！”

    不得不说，受人参拜的感觉真的不错，也难怪古代封建制度会如此堕落了。

    呸呸呸！

    咱们是21世纪的三好青年，不兴这套，拒绝堕落。

    黎云保持住理智，旋即让荆棘女王把双生—并蒂莲的花簇根茎一起拔起来，种植到了玄武岩龟上去了。

    在这一点上，双生—并蒂莲和荆棘女王、远古守护者就有点不同了。

    荆棘女王、远古守护者都是可以拔根转变形态，自主移动后再扎根落地的。而双生—并蒂莲则根本无法移动，只能依靠他人的力量。

    原本绿萝和黑蚀是希望黎云亲手栽种她们的，甚至还发出了类似“大爷来玩呀”这样的邀请。

    但黎云考虑到俩姐妹实在太沉了，便干脆让荆棘女王代劳了。

    “城堡里，就由白羽轩、六只魔狼留守吧！你们继续击杀周围的源兽，双头魔狼……我不在的时间里就由你掌管全局了。”

    之所以留下他们，也是因为白羽轩和六只魔狼在狩猎源兽上效率最高，这样也就不会影响收益了。

    地穴魔虫由于手短的特性，让他追击源兽实在有点为难。

    黎云便干脆带上他了。

    此次同行的，还有天羽缨、和移动堡垒（荆棘女王、岩石盾山、玄武岩龟、远古守护者、双生—并蒂莲）系列。

    移动堡垒基本属于黎云出门必备品了。

    而且其独有的特性，使得它不管去到哪里，都不会影响其杀怪效率。

    至于天羽缨……

    黎云是迫不及待的想看看，剑灵龙吟卷轴的效果如何了。

    不过最重要的，还是因为白羽轩的缘故。

    天羽缨骨子里是不愿意与白羽轩碰面的，这种烙印在骨子里的恐惧，一时半会是消除不了的。

    所以……

    黎云出门如果带上白羽轩了，那天羽缨死活也不愿意跟从，但如果黎云出现把白羽轩留下了，那天羽缨默默的就会跟上。

    这个骄傲的天羽女武神，嘴上虽然不会说出来。

    但是当黎云准备出发的时候，她就会默不作声的落在了玄武岩龟背上，俏生生的站在了黎云的身边。

    “走吧，北方！荒野之地……”

    黎云目光遥望着北方。

    虽然理智告诉他有疾风魔狼在，沃尔金不可能有事，但黎云这一早上还是没有多做逗留，在召唤完魔物后，就立即出发了。

