    孟太医朝红鸾面上看了看，又仔细诊脉许久，才道：“没什么大碍，姑娘好好歇着。”

    他提着药箱出来，靳岚忙上前，把他拉到外面：“孟太医，她醒了？出什么事了？”

    孟太医摇头：“这位姑娘……怕是这里有点问题了。”

    他指了指自己的头。

    靳岚脑中嗡的一声，听见自己的声音飘乎乎的问：“有什么问题？”

    孟太医见他变了脸色，忙道：“小靳大人别担心，老夫不是说那姑娘变傻了。那姑娘似乎是忘掉了一段记忆。”

    “忘了记忆？”

    “是的，看起来，她是忘了过年到现在这一段时间的所有事情。”

    “过年到现在……”靳岚喃喃自语。

    他与红鸾是年后才相识的。

    “只是忘记事情吗，那人呢？”

    “年后这半年时间发生的所有事情，自然也包括人。”孟太医有些同情的看了眼靳岚。

    都说人老成精，他看得出来，小靳大人对那个漂亮姑娘有心思。

    看他这失魂落魄的样子，十有八九姑娘把他也一起给忘了。

    靳岚定了定神，拉着孟太医到院子里坐下，仔细询问。

    “我也听说过，人会丧失记忆，但我听说的是，把所有的事情都忘了，她怎么是只忘记这半年来的事情？”靳岚不解。

    “其实对于这方面的事情，老夫懂的也不是很多，毕竟这种病不是身体上的病，实在难解。不过，老夫行医多年，还是遇到了几个这样的病例。”

    “太医说来听听。”

    “一般来说，这丧失记忆的原因，是分成不同的原因的。有的人是因为……比如说，脑袋受到严重外伤。”

    靳岚点头，表示明白。

    孟太医想了想，说：“不过，红鸾姑娘不属于这种情况，她大概是因为受到过于强烈的刺激，太痛苦了，精神无法承受，脑子可能要自发的保护自己，所以就把这些会让她痛苦的记忆，全都忘掉了。”

    说罢叹了口气：“老夫真是想不出来，一个人到底是遇到了什么样的痛苦之事，才会变成这样。”

    靳岚心中一阵刺痛。

    红鸾一直以来生活在父母家人的宠爱中，虽性子冷清，但实则外冷内热，天真烂漫。

    这半年来，她被逼婚，经历母亲的过世，如今又被祝枫逼到崩溃，看着刚出生的弟弟被祝枫割掉手指头，看着父亲死在自己刀下。

    她的精神无法承受这一切。

    极度的痛苦，让她干脆利落的删除了这段时间的所有记忆。

    她忘掉了那些，也就不会再痛苦。

    靳岚心里想着这些，有些怔怔的，问：“太医，她永远都不能再想起来这些事情了吗？”

    孟太医忖度着他的神色，说道：“不好说。也许是一辈子都不再记起来，也许遇到什么契机，忽然又全都记起来了，也说不定。人的脑袋，是最复杂，最神奇的东西。穷尽我一生，也难以研究明白。”

    靳岚微微点头。

    孟太医道：“如果小靳大人有需要的话，老夫可以想想法子，给那姑娘诊治看看，也许有用。”

