    顾明月无事一身轻地下线了。

    她去享受美食了，但是负责和她对接的工作人员却立刻开始了自己的工作。

    为了能24小时随时随地的和顾明月联系上，节目组安排了三个工作人员进行三班倒的工作制度。

    现在正好轮到了李锦。

    李锦本来在办公室偷偷摸鱼，这时候她的VIP专属铃声响了起来。

    她立刻进入了工作状态。

    这可是玉弓的专属铃声！

    她的男神在召唤她！

    李锦抽出一张消毒湿巾擦了擦手，然后才恭恭敬敬地打开了对话框。

    「新菜谱，麻烦你们帮我申请一下专利。谢谢。」

    李锦激动地在办公室跳了起来。

    她的同事姐姐好笑的等着她：“小锦你怎么回事，这么激动。”

    李锦清了清嗓子：“玉弓又出新菜品了！”

    “啊啊啊啊！真的吗！玉弓的新菜品！”同事姐姐反应比李锦还大。

    李锦疯狂点头：“是的！我现在就去帮他申请专利！你等我！回来我就要自己做做看！”

    同事姐姐一下子冷静了下来。

    她想起了不久之前的那次复刻。

    样式诡异的面片汤，味道诡异的肉类和蔬菜，还有那奇奇怪怪的焦糊味。

    算了算了，珍爱生命，远离小锦。

    同事姐姐想悄无声息地偷偷下班，可是一想到李锦那期待激动的样子，又狠不下心留她一个人在这。

    想来想去同事姐姐还是选择了牺牲小我，成就小锦。

    不就是再来一次失败的复刻吗！这有啥的！她可以忍住的。

    就算这次比上次更难吃，比上次更可怕。

    她也一定可以凭借着自己精湛的演技把这次“试毒”搪塞过去的！

    同事姐姐已经调整好了自己的心态，再惨烈她都有底了！

    没有什么可以打败她的！

    同事姐姐努力给自己洗脑。

    过了没多久李锦回来了，手上是她申请到的一点点食材。

    没错，节目组的后勤管理部门也已经记住了李锦。

    给她的食物少的只能做一人份，绝对杜绝浪费的情况出现。

    这个人可是实打实的厨房杀手和食材KILLer，必须要对她报以一百万分的警惕。

    说实话，后勤管理部门本来一点食材都不想给她的。

    但是李锦在之前就申请了一周两次的复刻机会。所一后勤管理部门就算是再不高兴也没有办法。

    不过管理部门的老大可是记住她了，对所有的手下都耳提面命的，让他们不许把给李锦太多的食材。

    *

    李锦拿到了材料之后就一头扎进了厨房，神秘兮兮地还不让同事姐姐看。

    这认真的架势，同事姐姐都快信了她这次能做好了。

    过了没多久，李锦出来了。

    她手上拿着一个巨大的西式的托盘，食物上方还罩着一个巨大的盖子。

    同事姐姐要笑喷了：“锦啊，阵仗这么大？”

    李锦这次一脸自豪：“我！复刻成功了！”

    同事姐姐不信，她还故意看了下日历：“哎呦喂，今天也不是愚人节啊，我们小锦怎么就开始开玩笑了。”

    李锦淡定地揭开盖子。

    只见巨大的盘子上放了小小的两颗碧绿色的东西，隐隐约约间又清香浮动。

    同事姐姐瞪大了眼睛，难以想象李锦这次居然真的成功了。

    上次的成品那可怕的模样还历历在目，怎么一眨眼这姑娘就突然开了窍一样的突飞猛进？

    李锦拿出一双筷子：“翡翠白玉卷。尝尝，我觉得我现在就可以去应聘空中餐厅一号的主厨了。”

    同事姐姐好笑地瞪了她一眼，但也没说什么，接过了筷子把翡翠小心翼翼地夹了起来。

    这次的食物漂亮的犹如艺术品一样浑身上下散发着的是它很贵的气息。

    同事姐姐此刻心里已经有了七八分相信这次是好吃的。

    不过当她真的把翡翠白玉卷放入口中的时候，还是不由自主的被震惊到瞪大了眼睛。

    外皮是脆嫩又甜丝丝的，里边的内陷鲜味浓郁，而时不时会爆浆的玉米粒更是刚刚好起到了解腻的作用。

    同事姐姐先是生活中还真就没吃过这么好吃的食物，她几乎要沉醉其中。

    这鲜甜的滋味！

    这复杂的口感！

    这特殊的美味！

    这次的翡翠白玉卷分量极小，她就算很努力的放慢速度也两口就把它给吃完了。

    她蠢蠢欲动地想要将筷子伸向剩下的一块。

    不过到底速度没有李锦快。

    “哎哎哎！那一个不是给我的吗？”同事姐姐选择不讲理了。

    李锦神秘兮兮地笑了笑：“姐！咱们要懂得可持续发展！我总共就做出来了3个，剩的这个我要拿去贿赂后勤的管事同事。”

    同事姐姐忍痛放下了筷子：“快去快去，咱们的好日子还在后头呢。”

    李锦笑嘻嘻地应了一声：“好嘞！”

    *

    翡翠白玉卷很快就再次掀起了星网的热潮。

    前两天饺子的热度刚刚下去一点，舌尖上的过去节目组就有开始放大招了。

    【厨房小白也能学会的傻瓜级教学！】

    【好看又好吃的翡翠白玉卷上线啦！】

    【你！还在为不会包饺子而心痛吗？】

    【你！还在为浪费昂贵面粉而痛苦吗？】

    【你！还在为不知道放多少调味料而纠结吗？】

    【玉弓全新力作！精确到0.1克的调味料配方！不要998！只要500块！复刻带回家！】

    这充满蛊惑意味的广告词一放出来，就立刻引爆全网。

    【新手】【小白】【好吃又好看】

    这几个关键词着实抓人眼球。

    上次的饺子基本上所有的尝试复刻者都失败了。

    星网上甚至有了玉弓这个视频是假的说法。

    但是这次节目组直接打出了小白都能学会的名号，直接就俘获了一群人的心。

    他们本来的失望此刻又被转化成了跃跃欲试。

    「试试呗？」

    「也许这次真的就成了？」

    「反正也不缺钱，试一次！」

    能玩得起复刻的都不是缺钱的人。

    他们一般也都很乐于挑战自我。

    而玉弓的视频又一次给了他们极大的冲击。

    美食！居然真的可以这么简单又好吃！

