    　　祖器，看着斗战皇他们手中的祖器，所有人都不由为之屏住呼吸，也有不少人心里面激动不已，大家都没有想到他们九秘道统还有祖器。

    　　九秘道统传承太久了，千百万年以来，多少的九秘道统的弟子早就认为九秘道统的祖器早就失传了，所能留下的也就是各大宗门的帝兵或者不朽真神的宝物了，让他们没有想到的是，时至今日，依然还有祖器传承下来，而且一下子出现了四件祖器，这怎么不让许多的九秘道统的弟子又激动又兴奋呢。

    　　“轰、轰、轰”一阵阵轰鸣之声不绝于耳，只见斗战皇他们手中的祖器是轰鸣不止，犹如大道轰鸣一样，在这个时候，握于他们手中的好像不是祖器，而是一条始祖的大道。

    　　这样的一条始祖大道在他们强大无匹的力量灌注之下，光芒璀璨夺目，宛如是要苏醒过来一样，在这个时候始祖的气息弥漫于天地之间，犹如有一位始祖即将降临于世。

    　　始祖气息弥漫于天地之间，在一开始的时候，始祖的气息并不是特别的磅礴庞大，它只是如雾气弥漫一样，那怕这样弥漫的始祖气息是那么的稀薄，但也让所有人心里面为之震撼，在这刹那之间，九秘道统的所有弟子都有一种错觉，感觉九秘道统这广袤的大地上依然是有始祖沉睡着一样。

    　　在这样的始祖气息弥漫的时候，似乎让人感觉九秘道统的始祖从来都没有离开过他们，从来都没有离开过九秘道统，那只不过是沉睡于地下而已。

    　　也正是因为如此，随着始祖气息的弥漫，所有人都感受到了脚下的大地象是有着磅礴无穷的力量在涌动一样，犹如汪洋大海中的水流在暗涌一般，似乎大地下的每一寸道土都弥漫着大道的力量，这就好像是每一寸的道士都慢慢苏醒过来。

    　　“嗡——”的一声声响起，在这个时候，九秘道统的大地受到了祖器的影响，九秘道统那广袤无垠的道土散发出了缕缕的光芒，一时之间大道之力弥漫于天地之间，似乎整个九秘道统的大势被苏醒一样。

    　　“轰——”的一声巨响，在此时此刻，只见斗战皇他们四个人同时血气冲天，所有的真气如同狂瀑一样冲天而起，而且全身血气弥漫，精光吞吐。

    　　甚至在这一刻能听到了“滋、滋、滋”的声音响起，似乎是有什么东西在燃烧着一样。

    　　毫无疑问，在这一刻斗战皇他们用尽了全力，所有的血气都灌注在了手中的祖器之内，同时他们不惜燃烧着自己的寿元、燃烧着自己的真血，让自己爆发出了更大的力量，催动着祖器，把祖器唤醒。

    　　燃烧寿元、燃烧真血，对于任何一个修士来说，都是十分严重的事情，特别是对于斗战皇他们这些已经垂暮的不朽真神来说，每一缕的寿元、每一缕的真血都是弥足珍贵，一不不心，说不定敌人还未杀死，他们自己已经是寿元耗尽，先倒下了。

    　　但是，在这个时候斗战皇他们没有选择，这是他们唯一的机会，他们不惜燃烧寿元、焚烧真血，让祖器爆发最强大的力量，希望借此最强大的一击把李七夜镇杀。

    　　对于他们而言，这一击不成功便成仁，如果他们失败了，死去的不仅仅只有他们，只怕他们宗门也随之灰飞烟灭。

    　　“轰、轰、轰”一阵阵轰鸣之声不绝于耳，随着斗战皇他们疯狂地催动着祖器的时候，他们强大无比的力量也是调动着九秘道统的力量，他们终究是九秘道统的巅峰存在，就算他们掌握不了九秘道统的道源，但也依然能御驭九秘道统大势的磅礴力量。

    　　他们所掌握的这种大势力量，远远不是八阵真帝他们这样的年轻天才所能相比的。

    　　所以在这个时候，在斗战皇他们的掌御之下，九秘道统那磅礴无尽的力量如狂潮一样涌动，就在这刹那之间，只见整个九秘道统是光芒冲天而起，无穷无尽的大道力量如同惊涛骇浪一般向斗战皇他们奔腾而来。

    　　“轰——”的一声巨响，当年有的九秘道统力量奔腾而来的时候，所有的力量都瞬间冲入了祖器之中，祖器就像是无底的深渊一样，刹那之间把磅礴无穷的力量吞了进去。

    　　在这刹那之间，四件祖器爆发了恐怖无匹的始祖之威，刹那之间始祖之威肆虐天地，犹如始祖即将驾临一样，在如此恐怖的始祖之威下，一时之间，不知道有多少人再也站不稳了，双腿一软，纷纷跪倒在地上。

    　　“嗡——”的一声响起，就在这一刻只见神光冲天而起，四件祖器都瞬间喷涌出了神光，刺破天穹。当这样的神光刺破天穹之时，刹那之间浮现了图腾，犹如是打开了一个亘古门户一样，在这刹那之间，一股万古无敌的气息倾泻而下，犹如是淹没了整个九秘道统一样。

    　　“始祖——”就在这一股万古无敌的气息瞬间淹没整个九秘道统之时，所有人心里面都颤了一下，这样的气息太熟悉了，这样的气息淫浸着九秘道统无数岁月。

    　　可以说，在这样的气息之中，陪伴着九秘道统的每一个生灵一辈子，这就是九秘道统最原始的气息——九秘始祖的气息。

    　　“砰”的一声响起，在这刹那之间，宛如天宇裂开一样，在这样的裂开天宇之中，有一个人一步迈出，出现在了世人眼前。

    　　这不是一个真人，那只是一个身影而已，一个由九秘道统强霸无匹的力量所凝集而成的身影而已。

    　　这个身影站在了虚空之中，天地高远，一切都一下子变得那么的渺小，日月星辰，大地山川，都变得如尘埃那般的渺小，变得那么的微不足道。

    　　那怕是不朽真神，在这样的一尊身影之中，都不由自惭形秽，都不由为之仰望，甚至是为之膜拜。

    　　这个身影站在那里，犹如跨越了万古，主宰着乾坤，在他双目一张的刹那之间，犹时时光在流淌一样，似乎亘古的岁月都在他的眼眸之中。

    　　在这一刻，似乎只要这个身影一伸手，世间的一切皆可随手拿来，大道真理，万法奥妙，那都是信手拈来而已。

    　　“始祖——”看到这个身影的时候，不少人大叫了一声。

    　　“始祖——”一时之间，莫说是九连山，就是九秘道统的许多生灵都纷纷跪倒在地上，忍不住五体投地，对着这一个身影膜拜。

    　　“始祖，真的是始祖——”看着这个身影，有人不由热泪满眶，激动得泪流满面，激动地说道：“我见到始祖了，见到始祖了。”说着忍不住跳了起来。

    　　“真的是始祖。”就算是大教老祖，看到这个身影的时候，也激动不已。

    　　虽然，他们也知道这并非是真正的九秘始祖临世，这只是一个道影而已，但是，这对于很多人来说，这就已经足够了。

    　　对于一个道统的弟子而言，能见自己始祖一面，那已经是无上的荣耀了。

    　　“轰——”的一声巨响，在这一刻，站在虚空中的身影一下踏出，站在了那里，已经是与李七夜对峙着了。

    　　在这一刻，连斗战皇他们也都不由屏住呼吸，胜败就靠这一举了，此时他们是脸色苍白，看起来是有气无力。

    　　因为施出了这样的一击之后，他们已经损耗了所有的血气，再也无法发起第二击了，如果这一次都失败了，那么他们将会万劫不复。

    　　在这一刻，斗战皇他们也不由一颗心脏高高悬起，心里面不由默默祈祷，希望在始祖的庇护之下，能让他们渡过难关，把李七夜镇压。

    　　“要开战了。”看到始祖与李七夜对峙着，所有人都屏住了呼吸，轻轻地说道。

    　　“只怕新皇无法与之匹敌吧。”甚至有老一辈强者都忍不住低声地说道。

    　　这并不是说老一辈强者在贬低李七夜，而是因为始祖九秘在他们心目中有着太崇高的地位了。

    　　九秘道统的弟子都生于九秘道统，对于他们来说，他们生于斯，长于斯，能有这样的生存天地，都是始祖所赐。

    　　所以，对于一个道统的弟子来说，始祖在他们心目中的地位是至高无上的，他们不会相信有人能打得过他们的始祖。

    　　如果说今日这个始祖的道影被李七夜打败的话，那么，对于九秘道统的许多弟子来说，那都是一件十分难过的事情。

    　　所以在这个时候，很多人心里面认为，李七夜只怕是无法与始祖的道影抗衡。

    　　但，那些大教老祖神态凝重，在他们看来，始祖道影能不能打得过李七夜，那都还很难说。

    　　“砰”的一声响起，就在这一刻，只见始祖道影伸出了右手，他的手臂震动了一下，当他手臂震动了一下之时，整个空间都为之波动了一下。

    　　“轰——”的一声巨响，就在这瞬间，这个身影的手臂像是凝集万界一样，天宇中的无数银河星辰都一下子凝集在了他的手臂之上。

    　　在这“砰”的一声之中，无数的银河星辰一下子包裹住了他的手臂。

