    整个白天，85团的弟兄不停的进入各种林子里面，他们借助林子和灌木的掩护，不停的获取着情报。

    “突突突……”

    “哒哒哒……”

    “砰、砰、砰……”

    零星的枪声不断在林子里面响起，不管是缅甸人还是鬼子，冯锷的严令就是见着就弄，弄不过就撤，然后纠集更多的弟兄，想办法弄死。

    “鬼子的隐藏阵地，人数不明，就在林子里。”

    而对于罗达和突击队的弟兄来说，他们却只能隐蔽，甭管见着缅甸人还是鬼子，只能躲着走。

    “队长，前面发现鬼子阵地，非常密集，你去看看……”

    一个队员趴着回来了，手指着东面。

    “有多远？”

    罗达皱眉问着，这个时候，他们已经到了返回的时间了。

    “往东一公里，就可以看见。”

    “去看看！”

    罗达问清楚过后，果断的决定去看看.

    在灌木中弯着腰快速移动，罗达来到了那个位置，没有再往前移动，甚至连爬的想法都没有，因为前面可供隐藏身形的灌木已经消失了。

    “呼……”

    罗达长出了一口气，这片阵地，超出了他的预料；如果真的晚上进攻，恐怕会让弟兄们损失惨重。

    “还有两个小时天黑了，我们该回去了。”

    罗达摇头叹息着，不舍的收起了望远镜。

    “撤！”

    罗达轻呼着，看看手上的地图，这次的侦查收获很大。

    “休息一下，中国人的进攻很快又要开始了。”

    高地上，鬼子军官招呼着忙活了一天的鬼子和缅甸人，让他们休息一下。

    昨天晚上，被中国军队的山炮轰炸的破破烂烂的交通壕、战壕在一整天的忙活下，被修复的更甚以前。

    步兵掩体、机枪掩体、藏兵洞纵横交错，在弹坑的点缀下，让整个阵地看起来支离破碎，不过相对于昨夜的战壕，现在的防御能力大大增强了。

    负责穿插的56师团现在非常疲惫，他们匆匆的赶到这里，匆匆的堵住中国人东撤的道路；前两天夜里，因为他们来的时间太短，根本没有太多的时间和精力来构建防御阵地，可是现在不同了，他们昨天晚上在这里挡住了进攻的中国军队，从这里向东，在靠近滚弄的六十多公里路途上，56师团已经构建了三道严密的防线，借助着附近地形之利。

    高地外的林子里，经过一个下午的缠斗之后，鬼子似乎放弃了把中国军人驱逐出危险区的想法；有着飞机的配合，他们一个下午的时候，在那一大片林子里损失了两个中队的独立义勇军和三百多英勇的士兵。

    同样的，85团也并不好受，一百多人阵亡，五十多人受伤，还消耗了大量的弹药。

    “让弟兄们全部就地休息，鬼子应该不会再来了。”

    鬼子的步兵已经有两个小时没出来，布置了哨兵之后，冯锷终于下达了休息的命令。

    而杜聿明也没有食言，在黄昏的时候，他的战防炮和迫击炮全部到位，甚至就连高玉树也发来了电报，十门75mm的山炮已经准备就绪，随时可以对眼前的高地进行炮击。

    “给高玉树发报，整个晚上，我要不间断的炮火支援，让他做好准备。”

    林子里面，堆积着如山的弹药，这是他们整个晚上攻击的弹药储备。

    “团长，高玉树在线上。”

    可是很快，通讯兵就背着步话机跑到了冯锷的身边。

    “团长，十门炮，不间断的对三个高地进行炮击根本不行。”

    高玉树在电话里说着，这确实难为他了。

    “每个高地，要进行饱和式的炮击，就必须六门以上……”

    “不用饱和时炮击，六点一刻开始，对三个高地进行炮击，重点炮击二号高地，半个小时后停止；一、三号高地，每个高地保留两门炮，进行不间断炮击，别管饱不饱和，使劲招呼就成。”

    冯锷述说着自己的打算，他不准备一起攻击三个高地，他要一个一个的端下来。

    “那没问题，团长。”

    高玉树拍着胸脯，应承下来。

    所有的连长都在休息，冯锷在进行最后的战前动员，三个营长加上于建、广堂、蒙乐增围在冯锷的身边。

    “闵飞，晚上第一波攻击，直奔二号高地，由你们营负责。”

    “于建，山炮的炮击停止，迫击炮立即炮击二号高地，不要节省炮弹。”

    “广堂，八门战防炮，你就跟着一营弟兄的身后，瞄准鬼子的机枪火力，抵近直射，不能让鬼子的机枪火力连续起来。”

    “罗达，抽调三个狙击手，混在一营的弟兄里面……”

    ……

    冯锷在地上比划着，一营攻击的二号高地就在两个高地的中间，用山炮做掩护，拔掉这个可左右攻击的点，然后让二营和三营分开攻击两个高地，快速的拿下眼前的阵地，这就是他的打算。

    “还有半个小时，让弟兄们都起来，吃饱喝足，今天晚上，我们要攻到这里！”

    冯锷指着眼前的地图，正是罗达带回来的地图，他的目标就是那道鬼子完备的阵地。

    “团长，杜长官来电。”

    王英皱着眉头走了过来，递给冯锷一份电报。

    “呼！”

    看完电报，冯锷长出了一口气；他原本想让坦克团突击鬼子的那道阵地没影了，因为坦克团已经另有他用。

    在清水河以西，鬼子的追击部队已经到了，正在和后卫部队进行交火，一半以上的坦克被集中起来，当成了清水河防线上的固定火力点使用；至于另一半坦克，已经被调给了新22师，他们眼前的阵地需要坦克的掩护。

    “都去准备吧！”

    冯锷并没有把电报的内容通报给大家，那道阵地能不能进攻，用什么方式进攻，等攻到那里，他需要实地看过才知道。

    干巴巴的炒米，被弟兄们塞进了嘴里，一边咀嚼，一边喝着冷水；冯锷也没什么优待，同样吃着炒米，喝着水；白天，是绝对不允许出现烟雾和火光的，这会引来鬼子的炮弹；哪怕是山炮的炮弹，也是不被允许的。

    “噼里啪啦！”

    高地前面的空地上，火堆已经点了起来，炙热的火苗升腾起来，一缕缕青烟随着风飘向天空。

