    将目光从面板上收回，陆云望了望守在山洞口的唐七公子。

    以他现在的实力境界，他再度炼制活尸，相对来说，已经简单了许多。

    仅仅只是花了一个小时左右的时间，因为搜魂术而变的疯疯癫癫的唐七公子，便已经炼制成功。

    只不过，因为之前的搜魂术，他的记忆，遭受了很多的损伤。

    成为活尸之后，这家伙虽然不再疯癫，但却沉默寡言，木讷的很。

    陆云怎么说，他便怎么做，早已经没有了自我主见。

    这样的唐七公子，不熟悉他的人，那也就罢了！

    稍微对其有些了解之人，恐怕刚一接触，便能察觉他状态的不对。

    留在自己身边，那不合适，将他放回铁血宗，陆云又担心宗内会有强者，从唐七公子的身上，查探出什么，牵连到自己！

    思来想去，他干脆心一横，决定废物利用，从唐七公子的身上，榨取到最后一丝剩余价值。

    正是因为这样的原因，才会有那满脸横肉的彪形大汉，与唐七公子的那一场大战！

    才会有同样被炼成活尸的小紫，直接跑去大长老唐峰面前，让他那妖丹赎人这一幕情形的发生。

    “早知道，灵机提升暴食残篇完整度的比例，贬值会这么惊人，我让小紫传信的时候，就应该让唐峰多拿些妖丹出来！”

    “以现在的提升比例，二十颗妖丹内所蕴含的灵机，倒是足以将暴食残篇彻底补全！”

    “可是，谁又能肯定，随着这东西完整度的提高，灵机补全其完整度的比例，会不会再度提升呢？”

    心中纳闷，陆云自言自语道。

    才踏入神通九重元神境，还没有几天时间，他想将这一境界，修行到圆满之境，还需要一些时间。

    虽然如此，但暴食残篇这东西，自然是越早补全越好！

    他可不想，因为功法的限制，让他再度卡在瓶颈之上，一直得不到突破。

    “都怪这家伙，要不是他找上门来为难于我，此刻的我，肯定好好的呆在自己府邸之中，吃着香的，喝着辣的，又哪里会像现在，呆在这荒山野地之中。”

    “还核心弟子呢！之前在我面前，牛逼哄哄，一副天老大他老二的模样，可结果呢？在他府邸内搜索了一个遍，竟然只找出八颗妖丹来！”

    “府中不存放个百八十枚妖丹，也好意思在我面前叫嚣！”

    心中本来就有些郁闷的陆云，多看了唐七公子几眼，便觉得心底的气不打一处来。

    他站起身来，三两步走到唐七公子面前，一脚将他踹翻在地。

    将其当做了出气筒，陆云上去就是一阵拳打脚踢。

    还好，被炼制成活尸之后的唐七公子，皮粗肉厚，比较抗揍。

    只要不拧掉脑袋，又或者一拳轰碎心脏，一般的小伤，他在地上躺上一阵，便能恢复过来。

    ……

    铁血宗山门内，大长老唐峰所在的宫殿之中，此刻又是另外一番情形。

    自他发下号令，仅仅只是过去了几个小时。

    与唐七公子失踪有关的各种消息，便已经传到了唐峰的手中。

    不得不说，如今的铁血宗，在这江州府城之内，确实算是一手遮天。

    除了他们本宗弟子之外，江州城内其他势力，在得知唐峰的号令之外，为了讨好这位大长老，他们比起一般的铁血宗弟子来，还要更为殷勤。

    大乾历十月六日，唐七公子游船河，挑灯夜战，御女十余名……

    大乾历十月八日，唐七公子逛街之时，因一小贩多看了他几眼，心中不爽，遂命人斩杀那小贩全家……

    大乾历十一月三日，唐七公子前去陆府，拜访友人陆云，两人相谈甚欢，在其府内逗留两日……

    ……

    下面人送过来的信笺，唐峰一一浏览了一遍。

    那满面横肉的彪形大汉，与唐七公子的惊天一战，自然也在信笺内所记录的信息之中。

    这条信息，被下面人重点标注。

    因为自那日，那大汉将其击败掳走之后，唐七公子便没了踪影，彻底失去了联系。

    “看样子，小紫口中所谓的主人，就是那大汉无疑！”

    “一年多之前，宗门武库被抢掠一事，其罪魁祸首，同样是一满面横肉的彪形大汉。”

    “这两者，是否是同一个人？”

    “明知道，我唐峰是铁血宗大长老，是我们宗门，明面上最强的几人之一，那个人，还敢绑了我儿唐七，要我拿妖丹交换他性命，这其中，是否有着什么阴谋诡计？”

    ……

    将手中的信笺，放回书桌之上，唐峰的两条眉头，皱的几乎连成了一条直线。

    妖丹这东西，对于江州府城内其他势力而言，或许算是珍贵非常。

    但是，对于铁血宗而言，不要说区区二十颗妖丹，就算再多一倍，他们想要拿出，都没有多少难度可言！

    就为了一些妖丹，便绑了唐七来勒索自己，唐峰总觉得，这事情应该不会这样简单。

    从他所得到的消息来看，绑走唐七的那彪形大汉，离开江州城后，便没了音讯。

    铁血宗虽然势大，但想在野外，找到那彪形大汉的踪迹，不说一定没有可能，但其几率，却肯定微乎其微。

    “真要找不到人的话，难不成，我真得带着二十颗妖丹，前去城外西边十里坡赎人？”

    “小刀会的崔铁刀，可是一直都不见踪影！”

    “被我们铁血宗灭掉的钱家吴家这些势力，其首脑人物，也一直都尚未落网！”

    “我们铁血宗虽然势大，但暗中的敌人，却的确不少！”

    “让我去赎唐七？万一，这是某些人的阴谋诡计，他们真正的目的，是想算计于我，围杀于我，我又该如何是好？”

    ……

    小紫刚上门那会儿，暴怒中的他，情绪确实有些失控。

    可现在，经过这大半天的时间缓冲，唐峰整个人，早已经冷静了许多。

    身为铁血宗大长老，除了实力之外，他这人的性子，一直都以稳重为主。

    在此刻唐七的这件事情上面，由不得他不去多想。

    “唐峰，我知道你在担心什么！”

    “唐峰是你儿子，这确实没错，但他同时也是我的弟子。”

    “他的事情，我听说了，赎人的事情，无需你管，我亲自去走上一趟！”

    一个听着有些阴森惨人的声音，传入唐峰的耳际。

    紧接着，一道血色身影，陡然出现在这大殿之中。

