    这样的话一说出来，明祖和宗祖不由干笑了一声，一时之间说不出话来，他们都不由相视了一眼。

    “这个嘛——”此时，明祖干笑，最后，期期艾艾地说道：“虽然说，今日不比往昔，今日的四大家族已不如当年，只是，我们的陈规还在，他日，他日，我们四大家族再一次崛起，那也是有共主。”

    “对，未来有共主，那也该有的，也应该有。”宗祖也忙是说道：“未来，毕竟还是有希望的。我们四大家族，在千百万年之前，先祖们就已经制定了规则，这也使得我们四大家族休戚相关，相互依存，虽然我们子孙不肖，不比往昔，但是，只要我们持续下去，终会有那么一天，重归荣耀，那一天到来，也将会有共主。共主若生，陆贤侄是不是认为也该有黄金柳冠呢？”

    “哼。”听到明祖与宗祖的话，陆家主不由闷啍了一声，不由吧嗒吧嗒地抽着旱烟。

    四大家族有一件宝物，那就是黄金柳冠，准确地说，这件黄金柳冠乃是陆家的祖传宝物，乃是陆家先祖十冠祖所遗留下来的无双之宝，甚至传闻说，这只黄金柳冠，乃是仙人赐于他们的十冠祖。

    也正是因为有着这样的仙人赐冠，这才使得十冠祖曾神威赫赫，十冠于世。

    这一只黄金柳冠，神威无限，头戴神冠，犹如是神皇临世，这不仅仅是能让佩戴者拥有着更强大的气势，显得贵胄无双，更是因为，这样的黄金柳冠佩戴在头顶上，能加持更加强大的力量，能使得佩戴者的每一招每一式，都拥有着更大的威力。

    这样的一只黄金柳冠，这不仅是一件宝物，也是一种无上贵胄、无上权威的象征。

    所以，在那千百万年之前，四大家族一统，选出共同的家主，以统四大家族，以兴盛千百万载。

    所以，因为有共主，所以必须有宝物以代表着共主的权柄，最终从四大家族的诸多宝物之中选出了黄金柳冠。

    这也不仅仅是因为黄金柳冠乃是一件强大无匹的宝物，有着无上权威的象征，同时更为重要的是，这一只黄金柳冠，乃是由陆家的十冠祖所留下，不论是宝物本身，还是象征，又或者来历，都是贵胄无双，作为四大家族共主的权柄，那是最适合不过了。

    对于陆家献出黄金柳冠，四大家族的其他三大家族也是作出了补偿，每一个共主诞生之时，都会有相应的补偿。

    但是，后来随着四大家族的衰落，再也没有选出共主，毕竟，四大家族已衰落，已经无力震威天下，所以，不再需要共主。

    如此一来，黄金柳冠也就闲了下来。再后来，陆家衰落，比其他三大家族都衰落得更快，甚至是到了诸多宝物遗失的地步了。

    在这个时候，陆家想拿回这曾属于他们祖传之宝的黄金柳冠，但是，却被其他的三大家族给拒绝了。

    三大家族拒绝，口头上是说，乃是为了四大家族未来的一统，为了四大家族的未来荣耀，黄金柳冠代表着四大家族权柄，应该继续保留。

    事实上，说浅白一点，三大家族就是怕陆家把黄金柳冠给丢失了，甚至怕陆家把黄金柳冠给典当了。

    毕竟，黄金柳冠代表着四大家族的权柄，若是黄金柳冠丢失的话，这对于四大家族未来选出共主，是有着不少的影响。

    也正是因为这种种的原因，陆家一次又一次想取回祖传之宝的黄金柳冠，都被其他三大家族给拒绝。

    虽然说，陆家并没有与其他的三大家族撕破脸皮，双方还算是和气，但是，彼此之间也就是留下了芥蒂，陆家衰落，三大家族却扣押了黄金柳冠，这是他们祖传之宝，这能让陆家在心里面爽吗？

    自从这件事之后，陆家对三大世家都不怎么待见，与三大世家之间也有着种种的不悦。

    今日，明祖、宗祖他们三大世家前来取道石的时候，陆家当然是不爽了，甚至可以说，绝对是不愿意给的。

    此时，陆家主在吧嗒吧嗒地抽着旱烟。

    “贤侄呀，有些事情，我们这一代人是没办法解决。但是，道石这件事情，我们可以去解决，这也不仅仅是因为利于我们三大家族，是吧。”明祖苦口婆心地劝陆家主，说道：“若是聚集齐了四大道石，公子焕活了建树，未来取得太初。我们四大家族就将会再一次绽放光芒，必定会重建荣耀。有了建树，陆家也是大受陴益，不仅仅只有我们三大家族，贤侄，你说是不是呢？”

    陆家主抬起头来，张口欲言，然后又吧嗒吧嗒地抽着旱烟，就是不说话。

    “贤侄，公子亲临，而且，太初会不远，此事不可拖也。”宗祖也忙是劝说道：“毕竟，四大家族一心，这才是振兴之本呀。道石，贤侄，死抱不放，对于陆家也没有什么好处。”

    “那三大家族死抱黄金柳冠，又有什么好处呢？”陆家主不由嘀咕了一声。

    陆家主这样的话，也顿时让明祖他们都接不上话来。

    “一个黄金柳冠，也争成这个样子。”李七夜笑了笑，轻轻摇了摇头。

    李七夜这样说，顿时让明祖他们都不由面面相觑，他们也不知道该说什么好，只好望着李七夜。

    李七夜没有理会明祖他们，看着堂前的古画，看着古画之中的女子，不由有些感慨，说道：“缘呀，千百万年了，还是非要留一念，也该是散了的时候了。”

    说着，李七夜伸出大手，轻轻地抚过了古画。

    当李七夜抚过古画的时候，听到“嗡”的一声响起，只见古画竟然是亮了起来，古画之中的女子，每一笔一画、每一条线条都在这刹那之间散发出了光芒，每一缕光芒散发出来之时，都弥漫着神威。

    “十冠祖——”看到古画亮了起来的时候，古画之中女子的每一笔一画都闪动着光芒，好像是要活过来的时候，陆家主也不由为之大惊。

    在这个时候，古画之中的女子好像是活了一样，随着光芒闪动之时，这明明是画中之人，但是，在这刹那之间，好像是灵动起来，好像是在这刹那之间充满了生命力一样，甚至让人觉得，古画中的女子眼睛都眨了眨一样。

    随着古画中的女子好像是活过来一般之时，无上神威在这刹那之间弥漫，犹如是神皇驾临，让人心里面不由为之一颤。

    在这样的无上神威之下，就那像是一尊神皇站在了自己面前，凌驾九天，镇守八荒，让人不由伏拜于地，臣伏于这样的神皇之威下。

    “十冠祖——”在这个时候，感受到这样的神威之时，明祖他们也都不由心里面为之颤抖了一下。

    这样的神皇之威，不是任何幻象，而是十分真实的神皇之威，乃是无上神皇所散发出来的，在这刹那之间，就好像是神皇伫立在自己面前一样，让人不敢直视。

    “这是——”感受到了这样的神皇之威，不论是陆家主还是明祖他们，都不由为之震撼。

    这一副古画，在陆家堂前已经挂了千百万年之久了，甚至陆家的子孙也都不知道这一副古画是从什么时候挂在这里的了。

    陆家子孙只知道，有他们陆家之时，这一副古画就已经有的了。

    传说，古画之中的画像就是他们陆家的先祖，十冠祖，而且，十冠祖乃是遥远的了不可追溯的时代。

    所以，千百万年以来，陆家子孙都把古画当作先祖画像挂在那里，并没有想到其他的东西。

    但是，今日，古画好像是要活了过来一样，古画之中所透露出来的神皇之威，更是让人为之颤抖，这怎么不让陆家主、明祖他们在心里面抽了一口冷气，都不由为之震撼。

    “啵——”的一声，在这刹那之间，古画之中的女子真的是活了过来了，在这刹那之间，随着神光吞吐，女子从古画之中走了出来。

    这一个女子从古画之中走了出来，一尊神皇驾临，恐怖无匹的力量瞬间镇压，让人訇伏于地，好像诸天神灵都不由为之颤抖一样。

    “十冠祖——”这个时候，不论是陆家主还是明祖他们，都不由为之骇然，訇伏于地，大拜，大叫道：“先祖显圣。”

    在这一刻，能看到这一幕的子孙，在心里面都是无比的震撼，他们都没有想到，他们先祖十冠祖竟然会有显圣的那么一天。

    不论是陆家，还是其他的三大家族，都没有想到，这样的一副古画，竟然有让他们十冠祖显圣的那么一天，这实在是太让人为之震撼了。

    “先祖——”在这个时候，不论是陆家主，还是明祖他们，一拜再拜，激动得不能自己。

    接下来的一幕，更让陆家主他们无比震撼。

    十冠祖从画中走出来，看着李七夜，那双秀目的光芒，犹如是闪动着时光，在这刹那之间，穿越了千百万年。

    在那一年，在那一刻，在九界之时，一个出身于静溪国的女子，那一个干脆利索的女子。

