    特尔的灵识传音没再响起，江词放心的继续向上飞行。

    “40万米处的那个石洞，不在特尔的探查范围内？”

    “看来四纹斗宗深入山谷之后，灵识的探查范围，也没超过200公里。”

    “听特尔的意思，起到监视作用的，就是这颗传讯珠了。”

    “还是不能大意，他们或许还有其他监视手段。”江词又摇摇头。

    接下来，他也没有立刻返回石洞。

    而是在40万米到50万米范围内搜寻。

    看能不能找到剩下的两根金色手指。

    同时想确认一下，他是不是那个有缘之人。

    因为这个范围内的煞气浓度更强，搜寻速度慢了一些。

    五天后，他才完成地毯式搜寻。

    江词表面平静的回到那个石洞内，内心却很惊喜。

    他果然是有缘之人！

    运气不错，在40万米到50万米这个区域，找到了剩下的两根金色手指！

    不用再冒险到血海去找，也不用去山谷30万米以上的区域浪费时间。

    而且，他也确认了，特尔的确探查不到这个范围。

    ……

    与此同时，身材魁梧的特尔，依旧在血海上方三万米处的无边煞气中守着。

    他眉头微皱：“停下了？”

    这几天，他通过那颗传讯珠上的印记，发现江词一直在不停的移动，像是在搜寻着什么。

    “难道他也想找到金纹斗皇留下的道纹秘宝？”

    特尔轻轻摇头，他当年也干过这样的事。

    不仅是他，科斯大人麾下的这些黑袍祭司，都在这座山谷内搜过。

    “有缘法的人？”

    他不认为江词能找到金纹斗皇的道纹秘宝。

    “哼，这个江词嘴上说着投靠效忠大人，心里还是有其他想法的。”

    “暂时先观察一段时间，如果真有问题，就别怪我不客气了！”

    特尔神色冷然，他并非表面上那般和善。

    科斯麾下的所有黑袍祭司，皆有他统领，

    如果有确凿的证据，他可以直接击杀有问题的人。

    ……

    山谷四十万米处的那个石洞内。

    江词盘膝而坐，翻手取出一根金色手指，开始炼化。

    他并不担心自己这一举动会被发现，

    否则之前炼化第一根手指时，就被人发现了。

    “这个位置的煞气浓度，对意志还能起到不错的磨练效果，就这样潜修下去。”

    “现在有两条路，

    第一，融合更多的道纹血晶，让道纹之术，达到三纹的极限，

    如此，身体强度或许能提前达到极品灵器层次，到时就相当于四纹斗宗了。”

    “第二，金刚道法推达到天地之道层次，两大秘法道融之术和道纹之术，就有可能产生蜕变。”

    “道融之术暂且不论，道纹之术如果产生变化，

    我就能将金刚道法炼成道纹，身体强度同样也能提升。”

    两条路，都有可能让他提前达到四纹斗宗层次！

    成了四纹斗宗之后，就可以向科斯申请那件皇级道纹秘宝的参悟机会！

    定下了这样的修炼方向后，江词再次进入潜修状态。

    还是老三样：磨练意志、推演道法、炼化金色手指中的金系道法。

    除了隔段时间和家人、师尊、朋友联系一下，其他任何人都联系不到他。

    岁月流逝，转眼又是五十年过去。

    这也是江词修炼至今，闭关时间最长的一次。

    ……

    苍蓝星，苍云宗。

    一座环境优美的山峰上。

    江词、玄天、李白白，三人相对而坐。

    除了玄天是真人真身，

    江词和李白白，都是传讯幻影。

    当然，表面上看起来，传讯幻影和真的也没什么差别。

    三人的气质迥异。

    玄天像是一柄将要破开苍穹的战刀，隐隐与天地相合。

    李白白则是缥缈、云淡风轻，仿佛时间变换，与她毫无干系。

    而江词身上，却泛着一缕缕煞气红光，看着令人胆颤心惊。

    “江词，你这身上的煞气，越来越重了，这样下去可不行，容易影响心境。”李白白皱眉道。

    “我一直在用煞气磨练意志，没办法不受影响。”江词说道。

    他在神陨之地修炼的事，玄天和李白白也知道。

    “你应该没有放下孔雀观想法的修炼吧？”玄天问道。

    “没呢，和修为同步进行。”江词笑道。

    “那就好，有孔雀观想法的观己之像在，问题不大。”玄天点点头。

    “大哥，孔雀观想法有这么厉害？”李白白疑惑。

    当初在地球得到孔雀观想法时，三人都修炼了。

    “很厉害，我这些年一直有研究地球佛门的历史和文献，然后又搜集了道盟佛门的资料，

    最后得出一个结论，孔雀观想法极有可能是道盟佛门的重要传承。”玄天故作神秘道。

    “……”

    “……”

    江词和李白白相视一眼，无语。

    “大哥，这根本不用研究的好吧，我们都知道这是佛门的重要传承！”

    玄天哈哈一笑：“我话还没说完呢，佛门注重修心，他们常言的降伏其心，正心正念，

    又如慈悲心和菩提心，都是修心的体现。

    而孔雀观想法，在我看来，就是修心的传承。”

    “修心？”江词疑惑。

    这说的就有些空了，心怎么修炼？

    心理学上的本我、自我、超我？

    “心这个东西，说起起来简单，却又还复杂，说个容易理解的，像你这几十年一直在磨练的意志，就是修心的一种。”玄天笑道。

    “当然，心又不仅仅是意志，它包含了很多东西，情感、记忆、潜意识等等，很多复杂的因素……”

    他说了一大堆。

    江词隐约明白了点什么，又像是什么都没明白。

    “我说的这些，你只要记住就行了，等哪天你境界到了，自然就明白了。”玄天笑了笑。

    然后又说道：“至于修心的境界，我不知道佛门是怎么划分的，

    经过这么多年的研究，我自己总结出了三个境界，今天就来跟你们说一说。”

    “三个境界？”江词和李白白都来兴趣了了。

    有境界划分，理解起来就简单直观了。

    “简单来说，假、大、空，这三个字，就代表了修心的三个境界。”玄天语出惊人。

    “……”

    “……”

    江词和李白白，两人又是一阵无语。

    总感觉不靠谱啊！

