    半个小时后，段云和黄令仪面对面坐在了中科院对面的饭馆中。

    原本段云打算今天下午就坐飞机离开北京，然而接到这个电话后，他还是迅速打车赶了过来。

    尽管在电话中黄令仪只是要约他见面，但是段云已经隐然感觉到，事情可能发生了转机。

    “黄老师，我还是非常希望您能够加入我们芯片项目……”段云老调重弹，继续向黄令仪发出邀请

    “不用说了。”黄令仪打断了段云的话，说道：“我需要一个无尘实验室，另外还有一批实验设备和化学药品，这些你们公司都能够提供吗？”

    “绝对没问题！”段云闻言顿时眼前一亮，他知道事情真的有了转机，于是说道：“不瞒黄老师说，我来之前，花费了将近500万美元，从日本引进了全套尘车间的空气净化和控温湿度设备，设计标准为1000级无尘车间，这绝对是国内最高等级的无尘室，你们可以在那里做任何实验。”

    “你们连无尘车间都有？”听到这里，黄令仪吃了一惊。

    她最初以为段云这个合资芯片厂项目只是刚刚启动，还没有进入实质建厂的阶段，但没有想到段云已经开始修建无尘车间。

    以黄令仪的了解，当初国家在无锡投资建立742厂，也足足用了7年时间才将厂子建成，而段云去年年底刚谈的合同，现在所有工程就已经破除动工了，速度之快，出乎她的预料。

    “之前我和日方有协商，他们提供技术人员和设备，我负责修建厂房，您老也听说过深圳奇迹吧，咱们深圳的工程队可是全国最强的，三天一层楼，那简直就和搭积木一样。”段云顿了顿，接着说道：“我的目标是今年把厂房设备全部我调整好，明年年初正式投产开业，最先生产的是日本东芝公司开发的flash闪存芯片。”

    “一年时间就要投产？”

    “黄老师，你也明白，咱们国家现在和国外的芯片发展差距是越来越大，要想实现赶超，就只能争分夺秒。”段云沉吟了一下，接着说道：“另外就是我们是一家私营企业，就这么多家底，如果芯片厂拖个几年时间才能投产的话，就算这个项目不死，我们也快死了……”

    “你这个年轻人倒是挺实在的。”黄玲一笑着说道。

    “说起来我们这个芯片厂合资企业，前期只能依靠日本东芝方面提供技术支持，但是咱们国产的芯片哪能一直受制于人？这也是我想邀请您加入我们研发团队的原因。”段云看了黄令仪一眼，接着说道：“如果你肯加入我们芯片项目的研发团队，我可以给你提供去东芝公司学习培训的机会，同时让您担任研发团队的总负责人。”

    “那么……我可以带两个人一起去你们公司吗？”黄令仪思索了一下说道。

    “当然可以，我举双手欢迎，您带多少个人都可以，只要是您推荐的人，我保证不会亏待他们，每月工资4位数起步！”段云眉头一挑，接着说道：“实不相瞒，我来北京也有将近半个月时间了，也在中关村这边，招聘到了好几个你们中科院的技术人员，按照他们的职称，最低工资每个月也有800元，而像您这样的级别的，我一个月就可以给您5000元！”

    “一个月5000块！？”黄令仪简直有些不敢相信。

    要知道，她在中科院工作了20多年，现在的基本工资每个月也只有147块5毛钱，且他这个工资在整个中科院也算是中等偏上，一个月5000块钱的工资，远远超出了她的想象。

    这也就意味着，这年头被人们津津乐道的万元户，她只需要到段云的工厂上班两个月就能达成这个目标！

    “没错，这只是基本工资，另外我们厂的研发团队还有各种奖金，各种补贴，半年奖和年终奖，如果芯片项目有突破，我们厂还会酌情进行奖励，奖金至少都在5位数以上！”段云很干脆的说道。

    段云知道5000块钱的奖金在当前的中国绝对算是凤毛麟角的高兴，即便是在外资企业工作的那些国内精英人士，他们每个月的工资也很少有破千的，而段云给黄令仪5000块钱的工资自然是有它的考量的。

    首先一点就是段云的天音电子厂是私营企业，他不像国营企业能给人以安全感，只要进了国营企业，就能抱一辈子的铁饭碗，这个段云是不能保证的，既然如此，聘请高级人才只能采取高价位，否则的话根本没人愿意来。

    还有一点就是黄令仪可以说是当前国内最顶尖的芯片研究专家之一，放在后世，这样的人才年轻起码要几百万甚至上千万，她对段云整个芯片项目的研究会起到至关重要的作用，是绝对的团队核心，这样的人一旦被其他公司挖走，后果不堪想象，所以段云给她开5000块钱的工资，也是出于防止其他竞争企业挖角的考虑。

    而且这5000块钱的工资不会一成不变，段云会和她签一份长期的公用合同，每年也会按照一定幅度的调高她的工资待遇。

    “这个……”黄令仪这一刻简直有种受宠若惊的感觉，她从来没有想到自己会有这么高的价值，事实上之前她想着只要段云能够提供上的芯片研究实验室设备，以及足够的人手组建研发团队，哪怕他拿到的工资比现在少一些，也是完全能够接受的。

    然而让他没有想到的是段云给她带的待遇居然如此丰厚，在这一瞬间，她也似乎明白了自己中科院的很多同事为什么纷纷选择辞职下海了。

    “还有就是我们厂还会给黄老师提供一套商品房，我现在在深圳有10多套房子，可任由黄老师选择，你您也可以把您的家人都接到深圳来住，另外我还会为您专门配备一辆轿车和一名司机，每天负责接触您上班下班，除了工作之外，所有的一切都不用您操心。”段云微笑着说道。

