    第1813章 新旧时代交替   

    当陈桥回归的消息传回去的时候，众人皆惊喜，他们等了好久。

    

    毕竟再过三天便是皇上对黑龙军的赏赐，此次赏赐很重要，既是对黑龙军而言的，也是对陈桥而言的，听说赏赐不一般。

    

    这次陈桥即将回归的消息传播出去之后，一众人皆欢欣鼓舞，即便此次赏赐之后他就彻底的退出了黑龙军。

    

    郑昂怀抱着熙丫头正坐在后院看太阳，当得知了消息之后，郑昂很是平淡，毕竟他和陈桥的也就这个月刚离开，而熙丫头则不一般了，已经快要三个月没见了，更何况是在她生产了孩子之后。

    

    “阿爷终于要回来了。”

    

    “是啊！”

    郑昂平淡的感慨道，也不知道主帅退出后，黑龙军将来在瀚哥儿的带领下会是怎样的。

    

    说实话他也想不到，只是他知道瀚哥儿能做一个好的主帅，只是不知道他是不是最适合黑龙军的主帅。

    

    “你在想什么？”

    

    咋熙丫头生产之后，郑昂也是整日的陪伴，这是之前所没有的，哪怕是新婚燕尔也只是顶多每天多出个几个小时罢了，这还得幸亏了郑昂现如今是被革职状态，还没有军务要处理。

    

    所以在这段时间之内，两人的情感和亲密度有了很大的提升，所以两人熙丫头也能时刻感受到郑昂情感的变化，这也算是很大的进步吧。

    

    “哦，没什么，就是有些感慨罢了。”

    

    郑昂老实回道，对于自己的妻子他自然是不会隐瞒，再说了，他本来就是对陈桥回来的比较感慨。

    

    “熙丫头，阿爷这次回归的意义不一样了。”

    

    “有什么不一样的？”

    熙丫头昂起头，在郑昂的怀中看向他，她不是很能理解：   

    “不是和以前一样吗，代表着黑龙军的彻底回归大唐吗？”

    

    “不一样的！”

    

    “阿爷这次回来是黑龙军新旧时代的交替，随着阿爷的卸任，黑龙军也将迎来新的一代。”

    

    “你说，这是不是有着不同的意义？”

    

    郑昂宠溺的看向熙丫头，后者娇羞，这是成婚以前没有的感觉，她轻轻的拍打郑昂，“我不知道，但我知道阿爷是最厉害，”   

    顿了顿，她接着道：   

    “你是第二厉害的！”

    

    郑昂失笑，明明都是一个孩子的母亲了，她还是那么小孩子气。

    

    但是，谁叫自己宠她呢！   

    刮了刮她的鼻子，郑昂将她搂紧，似乎是怕失去她。

    

    “对了，孩子呢？”

    

    郑昂想到孩子他母亲，但总是忘记孩子，让人不禁的想到真爱的是父母，而孩子只是意外罢了。

    

    “放心吧，孩子在阿娘那里！”

    熙丫头没有丝毫作为母亲的觉悟，“阿娘可喜欢孩子了。”

    

    郑昂苦笑不得，这是为了偷懒而不遗余力，不过也好，熙丫头在生产后能一个良好的心态也是好的。

    

    ……   

    此时，在长安城外的军营中。

    

    瀚哥儿和那色、沈勇达等人都在这儿，他们在商议该如何安排赌黑龙军老主帅陈桥的迎接。

    

    瀚哥儿没有陷入温柔乡中，他还是毅然决然的来了，毕竟是为了迎接自己的阿爷，就算不是为了自己的阿爷，也是为了黑龙军的将士们。

    

    只要三天后的赏赐大典一过，瀚哥儿就不再是黑龙军的少帅了，他就是黑龙军的主帅。

    

    当年陈桥能在十七八岁的年纪成立黑龙军，他也能在弱冠之年承受住黑龙军的皇冠，欲戴其冠必承其重。

    

    “后日主帅回归，我等该如何？”

    那色说道，看向众人。

    

    在场的都是老将，因为这次是决定性的会议，他们那些年轻将领们都没有资格在这里起参考作用。

    

    “要不，我们搞一个盛大的欢迎仪式如何？”

    

    沈勇达笑着说道，一边说着，一边还用手比划。

    

    只是他这个想法，在说出了之后，就被全票否决了。

    

    “行了，行了，你还是早早的歇着去吧，跟你还是聊不来的。”

    

    那色无奈的说道。

    

    “那咋说！”

    沈勇达明显有些不爽，对着那色说道：   

    “我这个想法有什么错？”

    

    “错是没错，我们都想给主帅一个盛大的欢迎，只是……”   

    “只是啥，还不是舍不得黑龙军那点费用吗。”

    沈勇达打断道，“放心吧，这点钱我还是掏得起的，好歹也是赚过一些的。”

    

    那色直接说道：   

    “这是钱不钱的事吗？”

    

    “在场哪个不是腰缠万贯，还稀罕你那点钱似的，再说了，黑龙军的军费里还缺这些钱不成？”

    

    “那你是什么意思？”

    沈勇达气恼道。

    

    一旁的辛志诚这时解释道：   

    “其实还确实不是钱不钱的事情，而是现如今大唐百废俱兴，整个大唐的国库都没有多少钱，你这样耗费不是显示着我们这些武官……那啥嘛。”

    

    “那啥是啥意思？”

    沈勇达还是没理解透。

    

    瀚哥儿解释道：“就是我们花钱大手大脚的话，难免朝中会有人说闲话。”

    

    “这样对主帅不好，再者说了，这样对黑龙军也不好。”

    

    “有啥不好的！”

    沈勇达说道：   

    “咱们黑龙军又不靠着他们，跟他们有什么关系？”

    

    瀚哥儿无奈摇头道：   

    “关键是咱们出征的粮草还是由户部来供给的，一但那些户部的官吏知道了黑龙军的家底厚实，他们肯定会想方设法的把黑龙军的家底给榨出来。”

    

    “这就是其中一个很不好的因素之一，但这还不是最重要的。”

    

    那色接过话头，接着道：   

    “主帅卸任在即，这是一个关键的时期，任何的污点会被无限的放大，这对黑龙军的影响不小，但对主帅的影响很大。”

    

    “你们都知道，在朝中对我们并不友好的官吏还有很多，现在他们只不过是惧怕我们罢了。”

    

    这样一说完，沈勇达终于懂得了，在这个新旧时代的交替期间，一切的事情都会被放大无数倍，这对他们来说可不是好事。

    

    无奈，他的脑子比较单纯，所以他还是不能想出好的主意，就只能如此了。

    

    “别着急，还有一天的时间，咱们可以慢慢想。”

    

    燕淮这时候说道：   

    “我们还能怎么想？”

    

    

