    “这是谁的家？”叶寒瑜指着房子问。

    里正惶恐道：“这是村里二赖子的家，他家只剩他一个人了，而且最近这几天他都不在村里，这会儿家里也没人。”

    这名字一听就让人感觉对方不是什么好人，不过家里既然没人叶寒瑜也就不管了，“里正等下还是让村里的人帮忙清理一下房子吧，他就算现在不在家, 早晚也要回来，万一等他回来时房子被压塌了也是个麻烦事儿。”

    里正赶紧点头应了，然后就吩咐同样跟在身后的儿子两句，让他带人帮二赖子家清扫一下房顶的雪。

    从村里转了一圈，又看了看祠堂里的两户人家，叶寒瑜等人这才回了里正家。

    送东西的小魏子就是这时候找上门来的。

    苏木忙问, “你怎么来了？是宫里出什么事了吗？”

    小魏子道：“宫里什么事也没有, 是咱们王妃, 怕爷在外面吃不上热饭，派小的来送些食材，另外还带了干爽的衣服，省得爷穿湿衣服。”

    小魏子就在里正家的正屋里说的，那些御林军虽然没有全进正屋，但副队长和两名小队长这会全在正屋内，这些人差点没嫉妒死！

    出来办个差还有王妃送饭送衣的，这待遇他们就一次也没享受过。

    这会儿外面的雪下得又小了一些，小魏子将装衣服的包裹递上，“爷先换衣服吧。”

    叶寒瑜伸手接过包裹，里面除了鞋外，他从里到外的衣服都全了, 走了几个小时, 这雪又没停，身上怎么可能会一点没湿？

    尤其是脚底, 凉的很，就像那靴子都被冻透了一般。

    里正给腾了地方, 苏木就伺候着叶寒瑜从里到外换了一遍。

    那包袱来的时候一直抱在小魏子怀里, 怀里还塞着一个暖手炉，所以拿出来的时候都是热乎乎的，换上身时那叫一个舒服。

    “王妃让秋菊姑娘一起来的，这会儿正在里正的厨房里忙活呢，爷稍等一下，等会就有的吃了。”小魏子道。

    这时候能有什么好吃的？若真从宫里做吃的送过来，肯定是凉的不能吃了，而且也不能摆谱太过，影响不好。

    所以顾婉宁就让秋菊提前切了一大盆的面条，又准备了白菜、辣椒、葱、姜、羊肉、调料，就连餐具都备好了，那些士兵都是一起办差的，可不能自家爷吃着，让人家干看着。

    里正家的婆娘很会来事儿，家里两口锅全都腾了出来，还让儿媳妇帮着秋菊烧火。

    不大的功夫厨房里就飘出了一股辣香味儿，那些个御林军本来是要就着热水吃怀里揣着的饼子的，闻着这香味儿也吃不下去了，厨房门外就围满了御林军。

    “我说这位姑娘，您这锅里做的是什么啊？看着有点多啊, 郡王爷一个人也吃不完吧？”

    秋菊被人盯着也不害臊, 大大方方的道：“锅里是羊肉面，我们王妃吩咐，让大家伙都吃上一碗暖暖身子，条件有限，大家伙都别嫌弃啊~”

    厨房外顿时响起一阵欢呼！

    “哦~郡王妃可真是个大好人~”

    “咱们这是沾了郡王爷的光了~”

    “姑娘，要不要我们帮忙啊？”

    秋菊抽空答话：“用啊，几位大哥帮忙把外面马车上的碗筷拿来吧，面条马上就出锅了。”

    有几名御林军立刻跑去了院门外从马车上拿回了碗和筷子。

    农村的锅是比较大的，因为每家的人口都多，少的十口八口，多的二三十口，锅小了一顿饭得做好几遍，两个锅，同时煮的热汤面，红的白的在锅里齐齐翻滚，估摸着时间差不多了，秋菊立刻先盛出两份交给了苏木，这才给那些御林军盛面。

    很快那些士兵们的手里就一人一大海碗羊肉面，辣辣的汤裹夹着羊肉的香，一大碗面条下了肚，冻了半天的士兵们感觉自己又活了过来。

    然后这些人就是小声嘀咕：“活了这么大，头一次吃到这么香的面条，感觉我这肚子还能再吃两碗！”

    “知足吧，今儿郡王爷赏咱们这碗面，够吹一阵子的了。”

    郡王妃的大宫女亲手做的面，那还真不是一般人能吃到的，再加上现在这个环境，就越发显得珍贵。

    等所以人吃完东西，小魏子又将王妃吩咐带来的东西交给了那位副队长，“后晌兄弟们还要办差，这里是些零嘴，给兄弟们都分一些，饿了可以吃一口，东西不多，就是个心意。”

    副队长乐呵呵的接了过来，并打开那大包袱看了看，红艳艳的细长条，鲜辣味扑鼻而来，他忍不住问了一句：“这是啥？”以前没见过啊~

    “这是我们王妃琢磨出来的吃食，叫辣条，辣口的，天儿冷，吃这个人也能暖和一些。

    副队长拿起一根就尝了尝，然后他的眼睛就亮了。

    他们出来的时候是带了干粮的，但，大冬天的那干粮贴身放着也是干巴巴凉巴巴的，谁爱吃？

    这个辣条就不一样了，它又香又辣，又有嚼劲儿，若是以后再出门办差，带上些这个叫辣条的东西，随便往馒头里一夹，几个就能添饱肚子。

    朝小魏子拱了拱手，副队长一本正经的道了谢，目送小魏子和秋菊离开后，就将那二三十斤的辣条给属下们分了，不多不少一人差不多半斤左右的量，不是顾婉宁舍不得多给，这玩意儿吃多了也害胃，真饿了垫吧一口就行了，最关键的是吃的辣的暖和。

    下晌再巡逻的时候，这些士兵明显对叶寒瑜的态度不一样了，先前只是恭敬，身份地位在那儿摆着呢，谁也不敢怠慢了。

    现在是说话做事时又带上了一股亲近劲儿。

    一整个下午，叶寒瑜的心情极为微妙。

    王妃真是人在宫中坐，事事安排好，不仅让他吃饱穿暖办差，连这些士兵都被她一碗面收买了，只为了让他办差的时候舒坦些。

    看了眼一边指挥各家各户打扫积雪，一边时不时往嘴里塞根辣条的副队长，叶寒瑜嘴角愉悦的勾了起来。

