    红颜在很多时候都是能够和祸水划上等号的。

    二十一世纪的街头，遇到颜值在线的美女，普通人也会忍不住多看几眼，胆子大脸皮厚的上前搭讪，要个微信电话，看对眼了，再进一步发展，这都是很正常的事情。

    这种事情，自古便是如此。

    随着时代更加超前，某些方面会越来越进步，某些方面却会退步，在保守的古代，这类事情，比日后可要开放多了。

    普通人见到漂亮女子，也只能限于多看几眼，但是有钱有势的公子哥，哪里会花大把的时间按照套路泡妞，一言不合抢了便是，否则戏文小说里那些经典的桥段是怎么来了？

    从哲学角度上讲，任何意识本质上都是对客观存在的反映，都能在现实中找到原型，不可能凭空产生。

    镇关西强娶金翠莲，高衙内强抢林娘子……，仅水浒传中，就发生了十次以上的强抢民女事件，艺术源于生活而高于生活，施先生写这些故事的时候，也不是没有根据凭空臆造出来的。

    身在异邦，李易不想惹麻烦，但是看到这样的纨绔公子对林婉如动手动脚，也不能当做没看到装怂。

    也根本不用怂，徐老头就在门口站着，需要怂吗？

    “我说过，我最讨厌男人碰我肩膀。”年轻男子脸上的笑容没有了，退后两步，对那几名男子吩咐道：“给我废了他两只手。”

    “我看谁敢！”林勇大吼一声，挡在了李易前面。

    那几名护卫样子的男子向这边走了过来。

    店铺内的女子早就吓得跑了出去，倒是引得街上的行人驻足观看。

    两位年轻人信步走在街道之上，若是细心观察，就可以看到围绕在他们身边的人，眼神时不时的都在警惕四周，将两人周围围了一个密不透风。

    赵峥四下里看了看，说道：“皇弟，这些御史们近日将丰州搅了一个鸡犬不宁，你不会怪皇兄吧？”

    赵颐摇了摇头，说道：“这是御史们的职责，皇兄多虑了。”

    两人一路走来，便是在平民之中，也看到了一些乱象，赵峥心中自得，转头见赵颐的脸上并没有什么表情，表情微怒，却一闪而逝。

    “皇弟能够理解，吾心甚慰。”赵峥点了点头，说道：“皇兄也是一片良苦用心，丰州虽然表面安稳，但是内里还是有很多隐患，这些蛀虫，若是不惩治，日后怕是会成为大患。”

    赵颐点了点头，却是没有再开口。

    这次丰州所暴露出来的问题，也远远的出乎了他的预料。

    原以为蛀虫总会有一些，却没想到会有这么多，丰王府的人一直跟在那些御史的身边，他们没有徇私的可能，正是因为如此，才让他真正的注意到了一些事情。

    丰州在他的眼皮底下，尚且如此，那齐国的其他地方，得腐烂成什么样子？

    若是不治，长此以往，必将亡国，这是从史书上学到的历史经验，无可避免，但又能持续不短的时间，若是大治，在短时间之内，就会出现一些无法控制的事情。

    来自景国的一些消息刚刚摆上了他的案头。

    景国京都清查官吏，牵扯甚广，和如今的丰州是何其的相似，但便是睿智英明如景帝，那件事情最终也是无疾而终，一场大乱之后，便再也没有什么后续。

    连一国君主都无法控制，大皇子的下场，由此可见。

    除此之外，还有一些事情，也让他有些难以理解。

    何其相似的场面，何其类似的方法，齐国在景国的暗探费尽心思，都没能将那种传说中的“借贷记账法”学到，它怎么就流传到齐国了呢？

    钱财神捡到的那张纸上，可是明明白白的写着“借”“贷”这两个字。

    景国算学院，借贷之法，院长李易，惊艳诗词，回龙玉佩，这些事情桩桩件件，错综在一起，他心中已经可以肯定，他想要见到的那个人，就在齐国，就在丰州城内，就在一个他看不到的地方。

    “公子小心！”

    一道呼声忽然从身旁响起，赵颐抬起头，看到有一巨物从旁边的店铺内飞了出来。

    当下就有一位暗卫飞身而起，将那物踩在脚下，兵刃架了上去。

    几位抱着胳膊的男子从店铺内慌忙的跑出来，随后，从里面又走出了几道人影。

    赵颐的目光下意识的望过去，走在最前面的，是一名年轻男子。

    他的目光在对方脸上停留了一瞬便移开，这些事情自会有人处理，正要离开时，身旁传来了一道声音。

    “怎么回事？”

    赵峥走到被那侍卫踩住的男子跟前，皱眉问道。

    “表，表兄救我！”那年轻人抬起头，看到赵峥，立刻哭喊着说道。

    “表兄？”看到眼前的一幕，李易也怔了怔，低声道：“什么情况？”

    这一刻，三皇子赵颐的身体一震，猛地转过头，看向了某处。

    刚才那家伙居然有同伙，看起来人数还不少的样子，李易目光扫视了一眼，看到人群中一位俊俏的年轻人时，动作微微一滞，随后便若无其事的扫过去。

    赵颐的目光在一个地方停留了许久才移开，脸上的表情略有失望。

    “你怎么回事？”

    地上那年轻人已经被人扶了起来，赵峥看着他，皱眉问道。

    年轻人揉了揉身体的某处，咬牙道：“这，这是一群暴徒，表兄，我要报官抓他们。”

    赵峥顺着他指的方向望过去，看到那两名女子的时候，就大抵明白了什么事情。

    还没开口，一侧又有人影走过来。

    名叫郑元良的老者走过来，拱了拱手，正要行礼，赵峥摆了摆手，说道：“免礼，不要泄露我们的身份。”

    赵峥眉头再皱，这位表弟到底是什么样的德行，他心中清楚，这一路本是带他多些历练，但他一路拈花惹草，惹下了不少麻烦，别的地方他还可以出面，但这里是丰州，出了任何差错，都会成为别人的把柄。

    比如赵颐，比如眼前这位之前并不太愿意配合他的御史。

    他看了那年轻人一眼，说道：“给我老实一点，回驿站去！”

    年轻人被他瞪了一眼，立刻便缩回脑袋，不再说话了。

    见赵颐的视线望过来，赵峥摇了摇头，说道：“一场误会，我们走吧。”

    三皇子赵颐点了点头，目光再次向某个方向望了一眼之后，转身离去。

    “没事吧？”见那些人很快便走了，林婉如走上前，关切的问道。

    刚才他一只手便将那人扔了出去，那一幕她现在想起来，还是有些心惊。

    实在是难以想象，他看起来这么的弱不禁风，却有这么恐怖的力量。

    “没事。”李易摇了摇头，说道：“我们也走吧。”

    他此刻心中还有些意外，多日未见，他刚才还是一眼辨认出了，那视线在他身上停留了许久的年轻人，便是齐国三皇子，赵颐。

    而在他身边，小声告诉那位御史不要泄露他们身份的男子，应该就是齐国的大皇子了。

    倒是没有想到，那位传闻中的大皇子，竟也是一位明事理的人。

    十余步远的地方，齐国大皇子赵峥和那位年轻人落后赵颐数步，赵峥看了他一眼，低声道：“等到过些日子我办完了事情，自会为你安排，到时候你想对那两名女子怎么样都行，这几日情况特殊，给我安分一些。”

    “我知道了。”年轻人眼中虽有不甘，但还是低下头说道。

    李易转过头，指了指某个方向，问邋遢老者道：“他说什么，我没听清。”

    徐老怪看了看他，又回头看了看林婉如和柳二小姐，剥了一颗大白兔扔进嘴里。

    【ps：“不要碰我肩膀”其实是一个段子，不知道的书友可以百度一下关键字，另外，明天白天一整天都有事，更新会很晚。】