白先勇一吓住，那两人果然就站立当场，不敢再往前半步，形势，就这样僵持起来。

林悠悠揉着酸痛的臂膀退到胡铭晨的旁边，一个人独自支撑两个大男人的攻击，林悠悠不但全身酸痛，而且，脸上还青了一块儿。

这还是她练过，要不然的话，现在还不知道变成什么样了呢。然而对于一个漂亮的女生来说，此时也算是狼狈不堪，形象大受影响，头发披开，衣服不但破损，而且还留下了肮脏的脚印。

“你放开白总，这事就算完，你要是不放，那咱们就没完没了了。”一个壮汉指着胡铭晨威胁道。

“我当然知道，他要是被我杀了，这事能了吗？可换一个角度，我要是不杀他，那又能了了吗？”胡铭晨无所畏惧的说道，“或许杀了他还好处理一些，我现在的年龄，别说杀了他，就算再捅了你们两个，连劳教的程度都达不到，他要是不怕，那我怕什么。”

“别，别，别乱来，有话好好说，有话好好说，咱们又没有什么深仇大恨，不需要搞成这样嘛。”白先勇可以感受得到，胡铭晨并不是说说玩的，他的手连抖都不抖一下，这就说明心理素质极好，而且，打心里无所畏惧。

钱重要，但是小命更重要，要是命没有了，再多的钱又有何用，为他人做嫁衣而已。

当务之急，就是要稳住这个小子，不能让他铸成大错，而那个大错还是用他白先勇的生命为代价。

白先勇相信，如果事情得不到妥善的解决，这个小子会真的将他的脖子划开，尤其再往下一点就是喉管，如果大动脉和喉管都破了，就算这里距离医院不远，死翘翘的可能性也极大。

“小晨，你可不能做傻事啊，杀人不是闹着玩的，你要是杀了他，那这个日子还怎么过啊......”江玉彩忧心忡忡，泪眼摩挲的劝道。

“是啊，是啊，你要听你妈的话，你放了我，我保证再也不找你们的麻烦了。”白先勇咽了一口口水道。

“你的话能信吗？做生意是公平交易，你居然杀上门来抢，谁敢信你的话。”胡铭晨动了动刀柄道。

胡铭晨不动还好，他一动，白先勇脖子上的口子流血更多。

“我保证，我发誓，要是我再找你们的麻烦，天打五雷轰，不得好死。我是说话算话的人。”白先勇紧张道。

“混江湖的人，发誓不是家常便饭吗？而且，我也不信鬼神。”胡铭晨道。

“那你说怎么办？你说吧，你说怎么办就怎么办？小心，小心你的手。”白先勇着急道。

“干脆我杀了你，再和他们俩拼命，要么他们杀了我，或者我杀了他们两个，反正我们大家一起玩完，你觉得这个建议怎么样？”胡铭晨气定神闲道。

胡铭晨的话说出来，白先勇哭的心都有，这算他娘的哪门子条件啊。

不管怎么选，好像他死都是必然的结果，而那两个手下会当着这么多人的面杀人吗？傻瓜才那么干，那等于是将自己往死牢送。再说了，如果自己都死了，谁还会为一个死人拼命啊，脑子被驴踢了估计也不会。

两位凶悍的手下面面相觑的表现，印证了白先勇的担忧和推算。

两位手下心里有底，为白先勇打架可以，甚至为了坐牢也行，但前提条件是他得存在，而且付的出钱来照顾他们两家人的生活。

一旦这个前提条件没有了，那他们不管做什么就会变成无用功。一句话，他们跟着白先勇，或者被白先勇豢养，是为了钱，而不是为了什么情和义。

此外，他们为白先勇卖命的另一个前提条件就是不能真的把自己的命给卖了。白先勇不想死，难道他们就真的愿意变成死刑犯吗？答案一样是否定的。

“求你了，求你，你杀了我，你家也一点好处都没有的嘛，你放过我，我绝对和你家井水不犯河水了，就信我一次吧，在道上，我可是很讲信用的人。”白先勇这时候只能靠哀求改变局势了。

“你......”

“胡铭晨，放了他，你干什么？”恰在此时，胡铭晨的背后传来一身娇喝。

胡铭晨回头一看，是王婷和那个姚文自来了，断喝胡铭晨的就是王婷。

两人一上楼就见胡铭晨拿着刀挟持一个人，就如临大敌，姚文自的手已经放在了腰部那一把十几年都没开过的手枪枪套上头，似乎随时都可以拔出来使用一般。

而没有配枪的王婷，则是把那根黑粗的*捏在手里。

他们两人是接到报警赶来的，没想到现场会这么火爆。

报警的人是罗筱婷，那娇小的摩托罗拉手机现在还捏在她手里呢。

“警察同志，你们可来了，劝劝他，别乱来啊。”见警察来了，白先勇就稍微放心了少许，可是胡铭晨架在他脖子上的刀并没有拿下来，所以还不能完全脱困松懈。

“胡铭晨，你听我说，你把刀放下，有什么事我们一起解决，武力杀人是不能解决问题的，你放心，有什么问题我会帮你的。”王婷摊开双手紧盯着胡铭晨道。

“我这是自卫，他们欺人太甚，杀上门来抢劫打砸。”胡铭晨道。

“我知道，我知道，你放下刀，剩下的交给我们警察来处理，你放心，只要他们有问题，我一定秉公办理，绝对不会偏袒，你难道不相信我吗？”担心胡铭晨情急做傻事，王婷并没有逼上前。

“先把那两人铐起来，先把他们铐起来先。”胡铭晨朝白先勇的两个收下努了努嘴道。

“没问题，姚叔，将他们铐起来。”

姚文自将他的手铐以及王婷的手铐摘下来，进到屋里把白先勇的两个收下拷住。

“可以了，把刀给我吧，把刀放下给我。”王婷这才一步一步走向胡铭晨。

胡铭晨也并不是想杀人，他又不是杀人狂魔，刚才之所以把话说得那么硬，那么死，也是对白先勇的一种威胁震慑而已，让他晓得，不要逼人太甚，否则，他什么事情都做得出来。

现在王婷来了，胡铭晨就没必要继续犯错了，将菜刀从白先勇的脖子上挪开，递到王婷的手里。

菜刀的威胁一卸下，白先勇就如释重负的大喘气，一只手捂住被划破出血的脖子。

一场危机虽然解除，可是本来要签订的合同要拿到的钱，也只能搁置推迟。

一些人被送去医院，一些人则是被带去派出所了解情况，罗筱婷他们作为当事人之一和报案人，也跟着去派出所陈述情况。

“勇哥，接下来怎么办？我晚上重新招人将他家给做了？”市医院里，白练生站在白先勇的病床前，面色阴沉的比划着一个砍人的动作问道。

白练生只是晕了，并无大碍，还没送医就清醒过来，到了医院，简单的检查之后就没事了。

白练生特别的窝火，自己居然被一个小屁孩给打晕了，而且还使得勇哥被人用刀挟持，脖子给划了一个口子，这口气，白练生越想越咽不下。

脖子上上了药，裹了一层纱布的白先勇看着天花板，摆了摆手：“暂时先别动，派出所介入了，这个时候动他家，岂不是自己往墙上撞。”

“派出所介入又怎么样，咱们和派出所打的交道还少吗？”白练生戾气难以掩饰道。

“不一样，刚才派出所的人已经给我说了，今天来的那个女警是王局长的女儿，而且，她好像与胡家认识，在没搞清楚他们有什么关系之前，别轻举妄动。”这时，白先勇想到了王婷一来就叫出胡铭晨名字的场景。

胡铭晨一家白先勇并不放在眼里，而且才受了这么大的屈辱，白先勇心里面也是一团火闷着要发泄。

可是，王婷以及她背后的王局长，白先勇不得不顾及和考虑。

作为江湖上混了很多年的混子，白先勇很清楚，得罪一个公安局长会是什么下场。在江湖上混的长久，没躺在牢里，没有死了不见尸骨的人，都是那种已经脱离一昧蛮干境界，而要多动脑子的人。

“可要是不下手，他们成交怎么办，陈总他们问起来，如何解释和交代呢？”白练生有些不甘心的说道。

“问的话是问我，也不是问你，我会解释，对了，你去派出所看看，想办法先把王雄和梁武给弄出来。”白先勇不耐烦的摆摆手道。

对白练生被一个小屁孩几下就打晕了，白先勇要说一点想法都没有，那是不可能的。只是，目前最信任的还是他，不少事情得继续安排他去办。

王雄和梁武，联手围攻林悠悠的那两个壮汉，上了手铐之后，他们就被带去了派出所。

“好，我这就去，勇哥，那对方那些人，要不要找人打招呼关他们几天？”白练生走到门口，回过头来问道。

“你傻啊，要是关几天的话，那岂不是连我和你也关几天？先把人弄出来，其他的，以后再说。赶紧去，我脖子疼，先休息一下。”白先勇说完就转过头去，拉被子盖住肚子。