    －－－－－－

    罗墨一路向西，离开油腻的……不好意思唱出来了。

    他一路向西，离开了燕国的地界，连续飞了两天三夜，中途只下是降落下来寻城池问路，才终于在夜空中发现了十分显眼的火域。

    一刻不停熊熊燃烧的火域当然非常显眼，将半边夜空都映成了红色。

    他修炼大五行术，必须要收集五行元气，水木二气都有着落，太阴神河和药园能够提供水木两种元气，圣兵碎块能提供金属性元气，而这里，则是能够采集到丰富的火焰元气。

    降落火域外，面前是一道赤炎天幕，比从天空看来更有威势。

    他踏入其中，法力护体，一个漩涡出现在头顶，以法力运转大五行术中的赤帝火皇神通，鲸吞海饮这这里的火焰，赤红的火焰化作了一条火龙卷被他吞吸。

    “照这个速度，大概需要六十年才能汲取到足够的火焰元气凝聚出赤帝火皇神通的法阵来，还需要更加深入。”他粗略一算，然后往更深处走去。

    火域有九层，越往里则火焰越强，最外层的赤火虽然也是一种资源，但蕴含的火焰元气太少，用来修炼效率太低，需要往里走。

    往火域内深入了差不多十里，周围的温度一下子提升，火焰也从赤红变成了蓝色。

    这里是火域的第二层，温度更高，火焰更强，这里的元气也更加丰厚，用来修炼神通比起第一层可以节省不少时间。

    但罗墨没有停留，径直穿过。

    第三层的白色火焰区域他也没有停留，第四层的黑色火焰区域，第五层的金色火焰区域，直到第六层才停留下来。

    第六层反而没有了熊熊燃烧的火焰，而是飘荡着紫色的雾气，四周一片迷蒙。

    一丝紫色雾气飘来，落在他的法力上，顿时烧得法力都哔啵作响，在和这一丝雾气蕴含的火能激烈对抗。

    他运转赤帝火皇神通，将这一缕紫色雾气吸纳，化入神通之中。

    顿时，一股精纯的火焰元气被分解了出来，纳入了火皇罡气之中。

    “这紫色火焰蕴含的元气很丰富，适合修行。”

    一缕紫火雾气蕴含的火焰元气比外面几层多太多了，提高了一个量级，这里很适合修炼。

    于是罗墨头顶的法力漩涡开始疯狂的吸纳紫气，分解，转化，赤帝火皇神通分解转化火焰元气的效率非常高，换做太阴太阳经文中吸纳元气的法门远远达不到这种速度。

    术业有专攻，大五行术中的赤帝火皇神通是无上火系大道，一切火焰皆为资粮。

    紫火雾气不断被分解为元气，赤帝火皇虚影很快凝聚，然后化为一座火焰大阵，没入罗墨的心脏部位。

    心属火，大五行术的五门神通全部修炼成后可以极大的强壮五脏，而赤帝火皇神通强化的就是心脏。

    赤帝火皇神通的大阵已经吸纳了足够的元气构筑成功，算是初成，但想要大成，还需要更多的火焰元气，光是汲取这里的紫气，恐怕要呆上好几年才行。

    不过罗墨也没有冒进，而是继续在这一层修炼，吞纳紫火，同时调动太阴落月弓之中的太阴神河，吸收葵水元气。

    这一条长河是庞大的资源，他只需要微不足道的一点点就可以将黑帝水皇神通推动到大成。

    他分心多用，在同修两门神通的同时还从一件法宝中取出了何首乌在昆仑中帮他寻来的法宝碎片。

    这些都是不能用的圣兵，内部道纹磨灭，有些甚至连材料的精华都快要在漫长的岁月中流失干净，但好歹还剩了一些。

    它们以前都是圣兵，被自己的主人耗费了大量心血来祭炼，虽然现在残破了，甚至精华都流失了大半，但剩下那一部分也相当可观。

    至少对他这个神通五重的小修士来说是很可观的。

    白帝金皇神通需要大量庚金元气，所以只能将它们废物利用个彻底了。

    他拿出一柄断成三截、连道纹都被磨灭的银色天戈。

    这把天戈内部的道纹被磨灭，无法使用，但材料非常好，为一种神铁融合了其它神材练成，蕴含丰富的庚金元气，堪比数条矿脉，不知道主人花了多少心思祭炼。

    但罗墨却运转大五行术中的白帝金皇神通，直接将其内部的庚金元气强行抽出，银色的天戈破败，眨眼间腐朽，内部的精华流失，神材化作凡铁。

    而抽出的庚金元气长百丈，如一条银白狂龙，被罗墨一口吞下，分解转化为构筑白帝金皇神通大阵的元气，炼化到自己的肺部，肺属金，修成白帝金皇神通可以极大的强化自己的肺脏，而一件残破圣兵中蕴含的元气足够直接推动他这门神通大成。

    如此同时，磅礴的水气也被炼化入罗墨肾脏所在的位置，肾属水，他以太阴神河的水气修成的黑帝水皇神通可以强化自己的肾脏，此刻更是在庞大的资源冲击下直接步入大成之境。

    心肝肺肾，五脏中的四个都已经宿居大阵，而且除了心脏外其它三个都极度强大，蕴含着远超本境界的威能。

    肝脏中的木皇大阵，是罗墨数年来和诸多灵药，甚至还有弟子何首乌这株奇药和白虎这株不死药交换元气修炼出来的，让他的体质都转变为木灵之体，苦海开辟时都是青色，带有药香，在荒古禁地还吃了几枚九妙不死药的果实，汲取了九妙不死药的一些本源。

    而肾脏也是资源充足，一整条太阴神河的元气供他随意取用，资本丰厚。

    肺部吸收的圣兵碎块乃是一位圣人精心祭炼一生的法宝，所蕴含的庚金元气也足够强大，一步登天，让金皇神通也大成。

    而除了还没有开始修炼的脾脏，最弱的就是心脏了，只是吸收了这火域第六层的紫火将大阵构筑出来，只能算是入门，连小成都算不上。

    五行已大成三门，赤帝火皇神通可以等他安顿好药园之后再回来修炼，所以只差修炼土皇神通所需的元气了。

    五天之后，吸收了足够火焰元气的罗墨心脏部位发光，心跳声轰鸣，咚的一声将四周的紫火雾气都震开。

    火皇神通小成了，想要更进一步，要么在这里花费大量时间汲取元气——但这不现实，他有一个药园要养。

    要么，只能更加深入，又或者离开，以后再来。

    罗墨结束了修炼，起身，向着火域更深处而去，但是却不单单是为了继续修炼火皇神通，还要新修一门三千大道。

    他来到了火域的第七层。

    第七层火域比第六层更不像火域，五色云雾朦胧，恍如仙境。

    这些五行雾气是五行真火，威能强大，但罗墨修炼了赤帝火皇神通，掌控万火，这些无主的五行真火而他来说便是资粮，不会有太大威胁。

    他找了个地方停下，随后取出了一件庞然大物。

    轰——

    一座古庙落在了这第七层火域，古庙中的一豆灯火撑起一片朦胧佛光，隔绝第七层火域恐怖的五行真火。

    大雷音寺。

    这是火星上的大雷音寺，它被罗墨整个带走了，因为罗墨看重了它所蕴含的资源。

    法力展动，渗入大雷音寺中，其中的一件件佛器或完整或残破，被法力渗入，然后被勾动出一道道无形力量来。

    那力量中有着禅吟佛唱之声，是无数人在诵念佛经的声音，是众生念头，是信仰力。

    尤其是大雷音寺的铜匾上，一道信仰力长河被罗墨抽了出来，浩浩荡荡，其他佛器上的信仰力都汇流到了一起，涌入罗墨的眉心。

    只是大雷音寺就有如此庞大的信仰之力，什么时候能去用须弥山的信仰力就好了。

    北斗的须弥山，是阿弥陀佛大帝的传承，积累了无数年的信仰之力，远比大雷音寺更久远，信徒更多。

    可惜了人皇印，太阴人皇镇压一世，庇护苍生，所积累的信仰之力是一个时代汇聚而来，如果罗墨有完整的人皇印而非碎块，能够得到的信仰力会是海量的，比大雷音寺要多得多。

    可惜他没有，人皇印在昆仑遗族手中，他只有一角碎块。

    而接下来，他要修炼两门新的三千大道，可以速成的那种。

    首先是三千大道：大混沌术，它和大五行术一样，是三千大道中排名前十的存在，威能无穷。

    大混沌术的修炼资源罗墨在昆仑的时候就已经准备好了，混沌瀑下的混沌湖被他打包带走，光是神痕紫金塔中积累的混沌气就足够他修成这一门三千大道。

    而且神痕紫金塔中的混沌气还是他炼化过的，可以直接使用。

    识海内，罗墨的法力化作一张吞天大口，直接对着神痕紫金塔一吸，将里面储存了几年的精炼混沌气吸出，融入法力，蜕变为混沌罡气，构筑出混沌大阵。

    踏入神通五重，实力何止是十倍增长，每多一门三千大道便有着翻天覆地的变化！

    混沌罡气淬炼肉身，灵魂，甚至是其它神通修出来的法力，让他的所有都带上混沌这一特性，威力暴涨。

    这门三千大道是全方位的强化。

    感谢女帝，不然这大混沌术没这么容易练成。

    而他要修成的另一门三千大道则是大本源术，也是排行前十的三千大道。

    罗墨在识海中以大本源术的手法淬炼信仰之力，然后吸收这些信仰力积蓄起来，作为修炼大本源术的资源。

    为什么要修炼大本源术？

    因为这门三千大道有一个特色，那就是可以开辟九个识海。

    寻常修士只有一个识海，而修成了大本源术的修士有九个，战力的增幅可以说一目了然，更别说大本源术还有凝练法力强大肉身的其它功效。

    九个识海。

    九倍的法力。

