    有时候你着不着急跟你能不能快点走没有关系，因为总有些意外会出现影响到你。就比如眼前的这几个人。

    “我这一趟是去找展十七，不是去找什么假明月，你们跟着我也没有用啊！”

    秦霜、第二刀皇、第二梦、剑晨、小艾，你很难想象这五个人为什么会走到一起。左舟有些嫌弃这个阵容。

    剑晨冷着一张脸似乎不想跟左舟说什么，第二刀皇和第二梦跟他其实也不熟，左舟对小艾就没有什么好脸色，只能是秦霜道：“我们去了醉月楼，只可惜并没有找到任何的线索，那个假明月似乎也没有再回去。就在我们一筹莫展的时候，碰到了剑晨。他是从太傅府出来的，无情自从失踪之后一直都没有找到，帝都如今又大事小事许多，所以诸葛先生也走不开，于是就揽下了寻找无情的任务。只是他与我们一样没有线索，就在这时小艾姑娘来了。”

    小艾笑着接道：“小艾所学不精，无法将太过精确的信息说出来，但是却可以找出一些线索。”

    左舟皱眉，“你又想玩什么把戏？”

    “李将军过虑了，我们之前配合的其实很好啊，只可惜，青萍公主最终没有能够成为您的正妻。”小艾有些惋惜，不过当初她不过是做了些微不足道的事情就得到了这么大的好处，如今已经知足了。

    左舟看看秦霜和剑晨，好笑道：“你该不会是跟泥菩萨一样，将新目标定在了他们的身上吧？我可提醒你，泥菩萨都没有成功，你觉得自己比泥菩萨强？”

    “晚辈后进自然比不得泥菩萨，但我与他也有不同之处，我可不会在一件事赌上全部，我所做的不过是给出线索，然后看事情最后会发酵成什么样子而已。”

    左舟又瞄了一眼众人，“你给了什么线索？”

    “无情的失踪，与金龙蛊有关！”

    左舟满脑袋问号，在他看来，无情完全是因为被弟弟坑了，无颜面对朋友们才走的，跟金龙蛊有个屁的关系！

    秦霜接着道：“之前金龙蛊的去向成谜，先不说金蛇剑，就是金蛇锥也被假明月他们带走了，而能够跟踪金龙蛊的五毒教众又都已经死伤惨重，我们无法追踪金龙蛊的下落。唯一的办法，就只能是等敌人自投罗网了！”

    秦霜说着看向江玉燕，左舟顿时懂了，当初无情送江玉燕离开的时候，是将一条金龙蛊给了她的。如此来说，这几个人一同前来倒也合情合理。

    左舟看看江玉燕，“那金龙蛊还在你这吗？”

    江玉燕讪笑着撸起袖子，却见一条足有拇指粗细的金蛇就缠在她的小臂上，平时若是不撸起袖口根本看不到。

    “咦？原来好像还不到小指粗吧，你这……怎么养的？”

    “就都喂点，就这样了啊，可重了，我通常都用它来锻炼臂力。”江玉燕尽量让自己笑起来傻乎乎的。那个专心找金龙蛊的女人已经被自己干掉了，所以这什么守株待兔的方法肯定不好使，但她又不能直说，否则自己会武功的事情岂不是暴露了？

    秦霜等人也有点哭笑不得，虽然他们对于养蛊一道研究不深，可这怎么看好像都是养劣了吧！“算了，只要没危险就好，它只要还算是金龙蛊就行，敌人总会找上门的。”

    江玉燕：“呵呵，你开心就好。”

    左舟无奈，“那就跟着吧，不过要多雇一辆马车，毕竟三个女眷不能总跟这么多大老爷们挤在一起。”

    展红绫￣へ￣“我不算女眷吗？”

    左舟没搭理她，不过江别鹤那边却是很快就找来了一个很舒适的马车。这是这四人毕竟是自己跟上来的，并没有跟左舟他们坐一个马车，也让江玉燕松了口气，她现在对于算命人来说还不是很熟悉，实在不好判断那个小艾会不会看穿她的谎言。

    “大人，再行半日就要进入剑南道范围了。”

    听着车外侍卫报告，左舟问道：“可收到剑南军大营那边传回的情报？”

    “并未。”

    “好，继续吧！”

    左舟闭上双眼陷入沉思，有点不对劲啊，按照时间来算，展十七应该已经上船了，怎么会至今都没有消息？难道她在刻意躲着剑南军的侦查？

    其实这么想也没有什么问题，因为展十七是知道他与剑南军渊源的，也就是说，如果她诚心让自己找不到，那是一定要避开的。

    好吧，现在只希望恶人谷那边的情报能够靠谱一点。

    ……

    边城，这个‘边’字并不是说远或者偏僻的意思，而是边境的意思。

    这里就是左舟所说的三不管地带，也是恶人谷的势力范围，好吧，说是势力范围只是因为大势力不会到这里来发展。因为你不得不承认，任何大势力的背后都或多或少要依靠稳定的环境，这一点只有大国才能够提供。像是边城这种混乱的地方，对于大势力来说颇为鸡肋。

    所以，这里几乎便成了混乱的代名词，但是同样的，这种混乱也很低级。就像是哥谭一样，听着挺吓人，但如果超人来了，哥谭的反派就跟蚂蚁也差不多少。

    嗯，其实当初左舟看不义联盟的时候就奇怪，恐惧气体混合氪石就能让超人产生幻觉，那既然产生了幻觉说明氪石有效，那超人哪来的能力将露易丝怼到外太空？如果氪石没有起效，那超人为什么会产生幻觉？这个逻辑就挺神奇，好吧，反正是作者说了算。

    意思就是这么个意思，如今的边城就是这么个蝼蚁们狂欢的地方。

    展十七此时着一身青色长裙，头戴纱笠矗立在边城街头，俨然已经成为了整个边城的焦点。

    是的，展十七利用曾经在十杀门学到的一些潜行手段躲过了剑南军的侦查，只是她还是大意了，她忘记了，别的国家可没有大秦那么繁荣。百姓们平时可穿不起纱质的衣物。

    仔细想了想，她还是找了家客栈，换上了一身男装。就在她将脸涂黑重新出门的时候，几乎与她前后脚，就有两个江湖人鬼鬼祟祟的朝店家打听有关她的问题。

    展十七没有轻举妄动，而是跟在他们的后面小心偷听，没多久也就明白了前因后果。显然，这些人就是左舟所拜托的恶人谷探子。

    有那么一瞬间展十七非常感动，恨不得长了翅膀飞回去！可是，又想到杨文广等人的骚操作，她该怎么面对青萍？怎么面对左舟？

    一时间落寞的情绪让她有种大哭一场的冲动，冲动过后再一次背上包袱朝宋国边境而去。

    只是这一耽搁却发现了点异常，在这充满了喽啰的地方，竟然还有高手？

    那是十几人的小队伍，为首者有三人，一中年一老者一少年，中年留着整齐的胡须，虎目圆瞪神光内敛，精气神都已经接近先天圆满了。老者身上没有什么真气反应，可却有一种跟自然融为一体的感觉，这种感觉她隐隐在好像在泥菩萨身上见过。最后就是那个少年了，那少年似乎比她略大，容貌英俊却偏硬朗，穿了一件书生衫却将衣服撑起，似乎藏在下面的肌肉都已经按捺不住了一般。

    这是一个什么组合啊？就像是一家子祖孙三代都是好汉？

    好吧，如果真要说缺点的话，也有，比如那个中年人有点微胖，不，应该说是壮，就是武将的那种实胖。而那少年穿着书生衫有点不伦不类，应该换成铠甲的。还有那个老者，总是眼神带着警惕巡视，好像谁都要害他们一样。嗯，注意到她的！

    此时的展十七虽然已经换了一身布衣男装，可那瘦小的身形却藏不住，只要仔细分辨一下肯定能够看出她女扮男装。不过这一般并不会引起别人的恶意，江湖中争斗从来不会用性别来判断一个人有没有危险。如果你女扮男装了，只能说明你有行走江湖的经验。

    “刚刚那个女子……你们可认得？”范增指着远处转身离开的展十七。

    “并不没有感受到什么敌意，大概是我们太过显眼了吧。”项梁微微皱眉，转头却是打趣道：“定是我家少羽惹了哪家的小姑娘，哈哈哈哈！”

    项羽对于自己这个性格恶劣的叔父早就已经免疫了，随意打量一眼便道：“不认识，没兴趣。那些流亡者不是说我的配偶叫什么虞姬吗？上去一问便知。”

    范增闻言摇头，“天地大变，怎么还能够以那些流亡者的话为准呢？要知道，在天地大变时还出手的算命人有九成九都已经死无葬身之地了。”

    项羽好奇，“那亚父当初为何没有出手？”

    “还能因为什么，不敢呗，也幸好当初没有出手。谁能够想到秦皇竟然化身龙脉，向是接灌注统一之力！这已经是相当于补足天道了，凡是想要用自己手段影响秦皇的那些算命人，有一个算一个，必然会被天道反噬！哼！”

    听到天道反噬，项羽项梁对视一眼，内心不由惊叹不已。

    “虽然是敌人，但秦皇这个人确实值得敬佩。不过敬佩归敬佩，大秦如今没有了他，这衰败已经可以预见了，正是我等成就一番霸业的时候。至于统一之力……等我们成功复国再打下一片大大的疆土便是。”

    项羽点点头，叔父的话得到了他的认同，众人继续向前，很快就来到了一座位于边城中心的宅院。这座宅院之前曾是城主府，如今却是早就被恶人谷纳入麾下。不过恶人谷的人都很怂，生怕住在这么张扬的地方会被以前的仇家找到，所以也就这么长时间的荒废了。

    如今，却是成了各路反秦先锋开会的聚集地。

    对，项羽三人之所以前来，就是应邀参加反秦大会的！

    至于邀请者……便是两位看起来很粗犷的汉子。

    “叔父，这就是召集反抗义军的人？这连先天境界都不是，谁给他们的胆子？”项羽有些疑惑的小声问道。

    项梁同样压低了声音回道：“陈胜吴广，大秦戍边兵卒。因为没有按时赶到边关，所以在半路上纠集士兵起义，成了大秦的通缉犯。”

    项羽微微皱眉，“守卫边关责任重大，如果换成是我也会惩罚。只是……他们不应该四散逃跑躲避通缉吗？是怎么想到反秦的？凭他们那点人就是傻子也知道不能成功吧，谁给他们的勇气？”

    范增摇摇头，“与勇气无关，普通兵卒遇到这种事情要么逃避要么认罚，断不会想造反的，只有那些有野心的人，才会竖起大旗。这毫无疑问是两个有野心的，又或者说是他们背后的人有野心。”

    项梁赞同，却是叹了口气，“这一次看来不会有什么收获了，争权夺利这种事如果是灭了大秦之后也还好，如今半点成绩都没有就要开始互相算计了，这反秦的大业能成功才怪呢！”

    项羽不屑的撇了撇嘴，“那我们还是走吧，跟着这种无勇无谋之辈是成不了事的，说不定还会给我们带来麻烦。”

    “不急，今天来主要是带你认一认各路反秦的豪杰。你看那边，两女两男的那个，他们就是曾经的燕国皇室后裔，唉？奇怪，燕太子呢？”

    项梁说着左右瞧瞧却不见他口中的燕太子，这时只见对面走过一位女子，这女子一身粉色衣裙，端庄美丽一步一步颇有书香气。来到项梁面前轻轻一福，“见过项将军，见过范先生。”

    项梁哈哈笑道：“数年不见，阿朱姑娘已经出落的亭亭玉立了，可有婚配啊？”

    阿朱双颊粉红，眼神不自觉的落在了项羽的身上，而项羽则一脸的泄气样，是不是全天下的长辈都喜欢给后辈拉红线？

    项梁就喜欢看少年少女尴尬，笑问：“你家公子呢？”

    “公子刚刚离开，相信过会儿就回来。”

    ……

    展十七有些焦急的回了客栈，掏钱买下了一只信鸽，她没有想过竟然撞见了反秦势力的集会，如今还有好多人没有来，现在通知剑南道边军应该还来得及。

    可这手中鸽子刚刚飞上天，便有一枚石子咻的一声激射而出，目标正是信鸽！

    展十七大惊，身形陡然拔高数丈，正是左舟的拿手轻功一鹤冲天观云式，将伞一撑拦住了石子。

    手中一沉感叹来者真气强大！

    缓缓落地，展十七死死盯着眼前的男子，劲敌！

    “这位姑娘请了，小生慕容复，不知姑娘可方便解释一下，刚刚的信鸽中传递了什么消息？”

