    马车里有隔音的棉布，里面也很暖和。

    车是宫里宋徽宗让人送来的，属于豪华配置。都是华贵的材料。

    木质也是上好的品种，两个轱辘看起来也很扎实。

    此刻武植带着李师师走出来。

    将东西放马车上，李师师也坐了上去。

    武植看到赵三带着大包小包，笑道：“赵三，你带这么多东西？”

    赵三嘿嘿道：“老爷，这不是头一次上汴京吗，跟着老爷手头也宽裕，我给家里带了一些特产，给我爹娘吃！”

    “老爷，马车我装了一点东西，老爷不会介意吧？”

    赵三又补充一句道：“老爷放心，我不会放里面，我驾车的时候放旁边就行！”

    武植笑道：“行了，放里面吧，别到时候掉路上了，上路！”

    “好嘞！多谢老爷！”

    赵三满脸笑容。

    赵三自从跟了老爷后，帮着做点事老爷也会时不时给他一点赏钱，随便一点都让赵三高兴老半天。

    这些天他也积攒了不少钱，对于他来说是不小的钱。

    大概二十几两吧。

    要是他出去做工，一年到头手上也是空空无也，哪里能积攒这么多钱，老爷出手大方，随便出手都是一两二两的。才积攒这么多。

    对于武植而言，这还真是小钱。对于赵三来说已经很丰厚了。

    这不寻思着要回去了吗，就给家里也带了一点土特产。

    很快两人上车，要走了。

    而得知消息的曾布过来送别，许多汴京周围的人都过来打招呼。

    很快，武植的马车出了城。

    在马车上，武植掀开窗帘，看着外面的风景心中感慨万千啊！

    这一趟来汴京，他成了状元，还得到官家看中，又和曾布更为密切。

    如今也是侍读学士。

    加上宋徽宗出钱让他白得一李师师。

    还见到了蔡京，高俅，那蔡京的儿子还给他白送一四进院的汴京大宅子。

    武植至今还没去看。等下次回来就在那落脚了。

    这次的收获还有属性点，得了很多。

    除此之外，他还开了几家香水店铺，店铺生意很好，他以后准备多弄一些香水品种出来卖。

    商业赚钱的路，武植是不会放弃的，因为这条路做的好可以富可敌国。

    武植身上有很多可以赚钱的东西，不用可惜了。

    反正这次来汴京，收获很丰盛。

    赵三赶着马车，感觉非常爽快，这马车不愧是官家送的，跑的就是快啊！

    而且一路上很威风，路边的人一看到这马车就避让开来，知道这不是一般人坐的。

    马是好马，车是好车。

    马车一路扬尘而去。

    而车内的武植看着外面风景，关上窗帘，里面倒是比较安静。

    不过他发现李师师脸色和之前不一样。

    武植笑道：“想来你一直都在汴京住着，忽然要跟我回去，有些不适应吧？”

    李师师摇摇头：“不是的，武公子！”

    李师师摇头，那绝美的白皙面容印入武植眼中，他从李师师的目光中看出了一些心思。

    其实，此刻的李师师也的确是有些喜悦又有些忧愁。

    在武植的追问下，李师师轻声道：“武公子，你家妻子潘金莲知道我跟你回去，还是一个青楼女子，会不会不愿意接受我！”

    李师师知道，如果武植的妻子不接受，她在武植家里也是很难的。

    她不想潘金莲完全接纳，也不想闹的过于难堪。

    李师师对于这方面没什么经验。

    只是她的有情郎偏偏是武植。

    武植笑道：“放心吧，金莲人很好的，只要你们日后好好相处，是没问题的。”

    武植知道不管是金莲还是李师师，都属于比较温柔的女人，即便有所意见，问题也不会太大。

    李师师：“我也希望能和夫人好好相处！”

    李师师心情还是有些忐忑。

    不过经过武植一番宽慰，李师师心里好受多了，开始和武植欣赏窗外的风景。

    路途比较遥远。

    但一路的风景不错。

    上次武植去汴京是走的水路，如今他们走的大路，加上马车配置好，行程比较快。

    在车上，赵三赶马车，偶尔能听到后面传来一些声音，赵三笑了笑，就当没听到。

    武植和李师师在里面嬉笑玩耍，有时候直接在里面开始打牌，一路上也是不亦乐乎。

    当他们赶到清河县的时候，已经过去一段时间了。

    马车此刻路过了景阳冈。

    上次酒店的老爹和儿子看到是武植，也是热情招待。

    而武植中状元的消息，这段时间也是在到处扩散，但景阳冈上目前还是不知道的，不过赵三嘴巴很长。

    在夸赞老爷这方面，赵三从来没懈怠过。

    几句话一聊，就将武植中状元的消息说了出来。

    赵三知道什么事情可以说，什么事情不能说，像这种事情你到处说也不存在问题。

    老爹和店家儿子一听，浑身一颤，武植中状元了？

    那打虎武松的哥哥武植居然中状元了！

    这还了得！

    老爹和儿子立刻恭贺武状元，极为的激动。

    要请他们吃酒。不要钱。

    毕竟活了这么久，他们还从来没见过状元什么样子。

    如今看到武状元在此，两个人激动地说话都不利索了。

    武植笑了笑，寒暄了一番。

    一个状元对于百姓来说的确是很难想象的。

    吃完后，武植还是付了酒钱。还多给了一点。

    在他们恭送下，去了阳谷县。

    武植的店铺和房子都在阳谷县，所以他第一站还是阳谷县。

    不过沿途赵三这大嘴巴子导致很多人知道他中了状元，消息很快传到阳谷县。

    此刻阳谷县的县令范严和县丞在一起交流闲谈。

    而主薄和其余人都在各自的位置忙碌。

    因为沿途中有人用马赶路，碰到武植那豪华的车顿时又看到熟人赵三，便询问了起来。

    赵三消息一扩散，赶车的人回去之后，便将这惊人的消息传播，导致此刻阳谷县知道消息的人都沸腾了。

    范严县令这段时间本来就在等待武植的消息，只是路途遥远，交通信息不便，没一段时间是不知道消息的。

    他希望武植能中，只是想要中状元太难，但想来武植只要得进士就很难得了。

    他和县丞就在聊这个话题。

    县丞笑道：“在过不久，汴京科考的结果应该要传过来了！不知道这次是谁高中状元！”

    范严：“我希望是武植，只是想要从众多文人考生中脱颖而出，几率不大，还要在殿试上得到官家看中，这个就更得看机缘了！”

