    系统？

    还是超级农场系统？

    秦风彻底蒙了，他不是不知道系统是什么，这种出现在小说里面的虚幻东西，现在竟然出现在了自己的身上。

    “系统？你在吗？”

    秦风试探性的开口，想要确定到底是不是真的。

    【在的，宿主，本系统真实存在，请宿主不必怀疑！】

    秦风开口后，脑子里面就响起了一道机械的电子声音，让得他整个人都是一惊，心头砰砰的，狂跳个不停。

    竟然是真的！

    旋即，便是一阵狂喜。

    自己掌握了系统，那以后岂不是真的要翻身农奴把歌唱了。

    旁边，女人杨美丽看着秦风一阵发愣、发呆，秀眉也是微微一皱，秦风这个样子，落在她眼中，就是被认为不想要负责的表现。

    “秦风，我来，只是告诉你这样的一个事实，你是这四个孩子的亲生父亲，你认不认这都是事实。”

    杨美丽看着秦风不想承认，一时间也是有些着急了。

    若不是担心有人用四个孩子威胁她，也不会带着四个孩子过来找孩子的亲生父亲。

    看着秦风那犹豫发呆的样子……算了，强扭的瓜不甜“小团子们，我们回去吧。”

    “等一下！”

    就在杨美丽转身离开的时候，秦风叫住了对方。

    杨美丽闻言，眼前微微一亮，微微侧过头，看着他：“还有什么事吗？”

    “你都已经说了，这是我的孩子，亲子鉴定书也带来了，我自然不是那种不想负责的人。”秦风想了想，一字一顿的道。

    “嗯！？”

    听到他的话，杨美丽的脑袋唰的一下子就转过来了，盯着他：“你……”

    她本来都打算放弃了，来保全四个小宝贝的安全。

    万万没想到，秦风竟然还愿意承认!

    一时间，眼神有着几分幽怨，嗔怪的看着秦风。

    连眼睛也湿润了些许，若四个小宝贝出了事，就算拿十个公司赔给她，她也不会开心。

    秦风看着面前的这个漂亮、可爱的女人，笑了笑：“既然是我的孩子，那孩子们叫什么名字，我总得要知道吧？”

    事情虽然突然，但自己的血脉自然要留在自己身边，更何况，他身上还有着突然出现的神秘系统。

    杨美丽看了一眼跟在后面凑过来看热闹的众人，开口说着：“那我们找个地方说话吧。”

    身边的四个小团子，则是瞪着一双双乌溜溜的大眼睛，好奇的东张西望着。

    很明显，这四个小家伙是第一次来到农村。

    看什么都是觉得十分的新奇。

    秦风看向后面跟过来看热闹，不断指指点点的村民，也是微微点头，道：“行，那你等我一下。”

    说完，秦风便快步的折回田地，然后穿上衣衫，扛起锄头就走了过来。

    “粑粑，你这个是什么呀？”

    在秦风走来的时候，其中一名个小女孩昂起小脑袋，睁着一双水灵灵的大眼睛看着他肩头扛着的锄头，一脸好奇的询问着。

    这也是最开始就承认，喊他爸爸的那个可爱小女孩。

    秦风看着小女孩那水汪汪的灵动大眼睛，粉嫩的小脸蛋，一颗心也是怦然一动，这就是自己的女儿吗？

    也太可爱、太乖巧了吧。

    小女孩那白皙水嫩的肌肤，精致的小脸蛋，小巧萌宠的身体！

    这简直就是高萌暴击。

    让人看了都是忍不住想要抱住。

    秦风没忍住伸出了自己的手，摸了摸小丫头的脑袋，一头轻柔的秀发，在阳光的照耀下闪烁着点点光泽。

    秦风笑着解释道：“这是爸爸干活的工具，是锄头，耕地用的。”

    看到秦风对孩子伸手，扬美丽不自觉的下咬着红唇，不过却是没有多说什么。

    “感觉好好玩的样子。”

    小女孩眨巴眨巴着明亮的大眼睛，粉嫩白皙的脸蛋上面写满了欣喜之色。

    “你要是喜欢的话，爸爸以后每天都带你玩，爸爸这里可是有着好多好玩的呢。”秦风开口笑道。

    哄孩子，不就是一些甜言蜜语嘛。

    “好呀，好呀。”

    小女孩听着有好玩的，一双肉嘟嘟的小手顿时就拍了起来，一脸的欢呼雀跃。

    秦风也是被小丫头活泼可爱的样子逗乐了，看着小丫头，笑道：“想要粑粑抱吗？”

    小女孩听着，脸上明显露出了一抹期待之色，但是，她却是没有立刻开口答应，而是转过小脑袋，看向了站在一旁的妈咪。

    眼神之中，写着征求之意。

    杨美丽看着自己的女儿竟然和秦风一见面就如此亲近，一时间也是看呆了。

    尤其是，看到秦风说想要抱女儿的时候，她的内心不知道为什么，莫名的慌乱了一下。

    看到小女孩看向自己的妈妈，秦风也是抬头望了过来，杨美丽见状一惊，急忙别过脑袋去。

    而这一幕，刚好又被秦风看到。

    秦风一笑，问道：“那个，我抱孩子回家，没什么问题吧？”

    杨美丽听着秦风询问，一向冷静的她，此时竟然莫名的紧张了起来，不知道该如何开口了。

    最后，只能够强装镇定，开口回复道：“你别问我，孩子要你抱你才能够抱。”

    秦风诧异的看了一眼面前的女人，眼中闪过了一抹疑惑之色。

    这个女人，为什么给他一种小女人的感觉？

    不过，看到对方算是间接性的答应了后，秦风的注意力便放在了身边的小丫头身上，笑道：“你看，妈咪同意了，那你能不能让爸爸抱你？”

    小女孩嘴角露出一抹甜甜的笑容，直接就张开了双手：“我要粑粑抱抱。”

    “好勒！粑粑抱你。”

    秦风见状一笑，伸出手指在小丫头精致光滑的小鼻梁上刮了刮，随后蹲下身子，一伸手，直接将小女孩抱在了怀中。

    抱着小丫头，秦风红光满面，嘴角都是快笑裂开了。

    这就是自己的女儿，自己就这么当父亲了，事情虽然来得太突然，但是心头还是被一股幸福甜蜜缠绕。

    都说女儿是父亲的小棉袄，看来这句话是真的没错。

    【恭喜宿主：获得大宝妞妞的好感！】

    【妞妞当前对宿主好感度为60！】

    【提示：当孩子对宿主好感度达到90，便完成当前任务！即可获得系统奖励！】

    就在秦风带着杨美丽和四个小家伙回家的时候，脑子里面就响起了系统的声音，让的秦风整个人都是微微一愣。

