    　　轰隆隆——

    　　雪瀑如同一条愤怒的白龙，裹挟着巨大的冲击力奔腾而下。

    　　众人顿时陷入了一片黑暗当中。

    　　每个人都感受到了一种极度冰冷的窒息感。

    　　【叮！恭喜获得特殊物品：千年积雪X5份。】

    　　【注：可对一个指定生物，造成雪崩效果。】

    　　【注：每次使用，会消耗掉1份。】

    　　周凡看了一下系统物品栏里面，多出来的5份千年积雪，挑了下眉，心中暗爽道：

    　　“这可真是意外之喜！”

    　　“雪崩的时候积雪怒冲而下，如果找到了掩体，只要等到雪浪过去就没什么事了。”

    　　“但是如果把雪崩的含雪量，集中在小范围之内专门只砸一个人的话，啧啧啧。”

    　　“就算是万年老粽子，估计也够呛了吧？哈哈。”

    　　“不过只有5份，看来得到关键时刻才能使用。”

    　　雪崩来的快，去的也快。

    　　此时暴怒的雪瀑，已经开始慢慢的减小。

    　　先是变成了倾泻的雪浪。

    　　没过多一会儿，又变成了稀疏的雪流。

    　　众人又等了一会儿，发现就只有零星的碎雪往下滑落了。

    　　众人都心有余悸的一阵后怕。

    　　周凡心念一动，把青铜蛇纹盾收回到了系统物品栏里面。

    　　吴邪拍了拍帽子，庆幸道：

    　　“这次雪崩，幸好只是小范围的坍塌，雪量还算是少的。”

    　　“要是再换个大型雪崩，想都不敢想。”

    　　胖子撇了一眼郎风，又扭头对着周凡说道：

    　　“这也是得亏咱们听了小周的，躲到了这个掩体的底下。”

    　　“要是在那个大平地上，那特娘的还能有活路吗？”

    　　郎风的脸一拉，没说话。

    　　现在整个雪坡都倾泻到了山谷底下，一整块的陡峭冰川暴露了出来。

    　　潘子往下看了看，也是有些劫后余生的吐了一口气。

    　　潘子又点了一支烟，抽了两口，打圆场的说道：

    　　“郎风刚才炸雪山的技术还是挺强的。”

    　　“只不过他不擅长找掩体防御，术业有专攻嘛哈哈。”

    　　周凡抬头看了看，仍然不时向下滑落的雪块，说道：

    　　“恐怕还有第二次雪崩的风险。”

    　　“我们先离开这里。”

    　　胖子打着手电向下照去，纳闷的说道：

    　　“根据我以前爬雪山，上冰川的经验，这个地方不对头。”

    　　“原本的山体和积雪中间，会有一层大概十几米厚的夹心，也就是重力冰。”

    　　“但是这底下的冰川太厚了。”

    　　众人都顺着胖子的手电光束看过去。

    　　只见冰川的深处，有一个五层楼大小的，浑身长刺的怪胎。

    　　叶成悚然的叫道：

    　　“我草！”

    　　“这是什么怪物？！”

    　　吴邪拧着眉头，自己给自己宽心的说道：

    　　“这里几十万年前还是海底，没准是啥史前生物的尸体吧？”

    　　胖子凝视着那个巨大的怪胎，说道：

    　　“小吴同志，虽然胖爷我没念过几本书。”

    　　“但是你这老黄历翻的，一竿子都给支到史前生物那旮瘩去了。”

    　　“你这简直比胖爷我还能扯淡。”

    　　陈皮阿四推了推瓶子底厚的老花镜，盯着看了一会儿，不确定的说道：

    　　“这个难道是……昆仑胎？”

    　　众人疑惑的看着他，不过陈皮阿四一如既往的，没有丝毫想解释的意思。

    　　周凡想了一下，说道：

    　　“山川衍行，盘旋回顾，结成灵穴，龙脉所注。”

    　　“昆仑胎通常是指，在龙脉灵气最为凝炼的地方，自行孕育出来的婴儿状态的东西。”

    　　“是一种独一无二的宝穴。”

    　　陈皮阿四微微颔首。

    　　华和尚点了点头，也是说道：

    　　“西汉末年，有人在昆仑山的巨型冰川底下，发现了一个山那么大的女婴，就被叫做昆仑胎。”

    　　“不过，历史上唯一记载过的，埋在昆仑胎里面的人，就是黄帝。”

    　　胖子目光炯炯的，盯着那个长刺的巨大怪胎，说道：

    　　“你们把胖爷我都给说晕了。”

    　　“既然昆仑胎这么牛逼，那怎么就轮到这个万奴王使用了？”

    　　陈皮阿四此时遥望着三圣山，语气带着迷茫的说道：

    　　“倘若这个真的是昆仑胎，但是这个位置只是个陪葬陵……”

    　　周凡嘴角一勾，笑道：

    　　“陈四爷，您就甭想了。”

    　　“整个长白山范围内的格局，就是‘兴王之地’。”

    　　“若论墓葬风水，它在‘王级’里面算是顶好的，但是根本就排不上‘帝级’的号。”

    　　“更别提昆仑胎那种‘神级’的了。”

    　　“古往今来多少朝代兴衰轮替，多少正统的皇帝都摸不到昆仑胎的边。”

    　　“更何况它一个边陲小国，自立为王的万奴王？”

    　　吴邪捶了下拳头，说道：

    　　“对啊，咱们脚底下的这个昆仑胎，八成是人工修建的假货。”

    　　小哥也是神情复杂，面带疑惑的盯着底下的怪胎。

    　　胖子挥舞了一下手臂，振奋道：

    　　“说一千，道一万，不如下手干。”

    　　“直接抄家伙上吧。”

    　　吴邪连忙阻止到：

    　　“等等等等，就算这里是人造冰层，你知道有多厚吗。”

    　　说着话，吴邪就从背包里面取出纸笔，写上公式，埋头一顿狂算。

    　　胖子抻头一看满纸的数字，只觉得脑袋瓜子嗡嗡的。

    　　吴邪把一整张纸都写满了之后，拿在胖子的眼前，挥了挥，说道：

    　　“至少也得十米厚。”

    　　“就咱们几个人，怎么凿？”

    　　潘子震惊道：

    　　“我草，十米？”

    　　“这可是重力冰，跟河水结的冰不是一回事。”

    　　“你们瞅瞅……”

    　　潘子指着旁边的几个泛白的浅痕，说道：

    　　“刚才我和郎风，用冰锥凿了几分钟。”

    　　“只留下了这么个白印。”

    　　“要按照这个速度，啧，把十米的厚度打通，至少得半个月。”

    　　胖子眼珠一转，瞅着郎风说道：

    　　“那个炮神，你想不想洗刷前耻？”

    　　郎风没好气的说道：

    　　“你又不怕塌方了？”

    　　“这个地方比刚才的难度系数大多了。”

    　　众人讨论了一番，这个问题实在是有些棘手。

    　　周凡眯着眼睛，瞅了瞅冰层下面的庞大怪胎。

    　　他的手掌一握，七星龙渊剑被拿到了手里，说道：

    　　“你们都先往后退一退，我试试。”

    　　一行人有些紧张的咽了咽口水，但是终究抵挡不了想进皇陵探探的澎湃心情。

    　　于是就都小心翼翼的往后走了走，神情紧张的盯着周凡。

    　　周凡深吸了一口气，神色也是凝重的注视着下方的冰层。

    　　周凡双手握剑，猛地一斩！

    　　七星龙渊剑上面有一层星光闪动，剑光飞掠，带着无可匹敌的气势，怒斩而去。

    　　啪！

    　　咔嚓。咔嚓。

    　　所有人都骇然的看到，十米厚的千年冰穹，直接被一剑劈出了一道两人宽的缝隙！

    　　众人的眼中都是满满的难以置信。

    　　千言万语汇聚成了一句“我草！”。

    　　周凡的身子微微一晃，眼前有些发黑，他把七星龙渊剑杵在地上，缓了一会儿才恢复了过来。

    　　吴邪神色焦急的问道：

    　　“老周？你这是脱力了？”

    　　胖子和小哥不约而同的往前走了几步，成一种维护状，站在周凡的两侧。

    　　小哥低声道：

    　　“周兄弟，不要紧吧？”

    　　胖子语气有些起急的道：

    　　“小周，往旁边站站，别栽到那个坑洞里面去。”

    　　然后胖子就伸出手，要把周凡往旁边带。

    　　潘子叼着烟没动地方，但是他的手按到了喷火器的上面，目光警惕的在另外几个人的身上扫视。

    　　周凡睁开了眼睛，用手掐了掐眉心。

    　　周凡的目光在吴邪，小哥，胖子，潘子的身上扫过，语气真诚的说道：

    　　“几位兄弟，多谢了。”

    　　然后周凡带着一点无奈的苦笑，说道：

    　　“用七星龙渊剑的时候，会消耗神魂之力。”

    　　“这个冰层比我预料的还要更坚固。”

    　　“所以刚才差不多相当于用电超负荷了吧，没什么事，稍微缓一缓就行。”

    　　看到周凡把七星龙渊剑又收了起来。

    　　众人都是松了一口气，知道他应该是真缓和过来了。

    　　陈皮阿四的目光在他们几个人的身上扫过，不知道想起了什么，面露追忆之色。

    　　胖子看到周凡真的没事，就又兴致勃勃的跑到冰井旁边，往下张望。

    　　胖子打着手电瞅了瞅，大笑的招呼众人道：

    　　“嘿，这里真有个巨大的婴儿。”

    　　周凡也凑到旁边，往下看去。

    　　只见冰井底下，是一个庞大的人造的倒扣冰碗。

    　　距离众人再往下一百多米的距离，是一个巨大的胎形山洞。

    　　无数个挂满冰凌的木梁，在山岩上交错而立。

    　　他们之前又隔着十米厚的冰层看去，就好像是一个浑身长满了尖刺的巨型怪胎。

    　　然后所有人就都磨拳擦掌，跃跃欲试的想要尽快下去。

    　　陈皮阿四看到这些年轻人毛毛躁躁的样子，推了下瓶子底厚的老花镜，嗤笑了一声：

    　　“瞧你们那点出息。”

    　　但是周凡注意到，此时陈皮阿四的视线角度，并没有聚焦在他们的身上。

    　　陈皮阿四似乎透过他们的举动，看到了记忆中的另外一群人。

    　　周凡暗自思量：

    　　“不知道陈皮阿四想到了谁？”

    　　“他不会是在回忆，想当初和他的朋友们去参加‘史上最大的倒斗’的场面吧？”

    　　众人商量了一阵，潘子自告奋勇的打头阵。

    　　然后潘子就在腰上绑上绳子，小心翼翼的爬进了冰井。

    　　用飞虎抓子绕上了木廊，荡了过去。

    　　众人提心吊胆的，看着潘子一路缓慢的走到廊柱尽头的山崖上。

    　　又顺着绳子滑到下面的瓦顶上。

    　　潘子拿着荧光棒，按照约定的暗号挥舞了几下手臂，表示“安全”。

    　　于是其他的人，就都顺着拴好的绳索滑了下来。

    　　数分钟后，所有人都站到了琉璃瓦上面，打着手电向四周张望。

    　　（求收藏！求票票！）

    　　

