    秦尘淡淡一笑：“小屁孩？本座好歹也是一名药王，会诓你？只要你赢了，你只赚不亏。”

    老头吃了一惊，上下打量秦尘两眼，震惊道：“你……药王？”

    这么年轻的少年会是药王？打死他也不信啊，丹道城虽然药王不少，但各个都是七老八十的了，最年轻的药王，也有四十多，秦尘看起来顶多二十出头，怎么可能会是药王？

    更何况，如果秦尘真的是药王，他在丹道城也待了不少日子了，这么牛逼的天才岂会没听过？

    “你不信？”秦尘笑了笑，仔细打量了两眼老头，淡淡道：“你身上的真元流转不怎么流畅，应该是曾经突破的时候受过什么伤吧？”

    秦尘这不开口不要紧，这一问，老头的身躯陡然一震，脸上露出一丝骇然之色。

    “你，你是怎么看出来的？”老头神情震惊。

    “这有什么看不出来的。”秦尘淡笑道：“你一个八阶中期巅峰武皇，体内真元应该早就已经化元为一，几乎源源不绝，结合感知和对空间奥义的领悟，更能形成空间领域，可以说是流畅自如，万源合一。但你传音的时候，却有一丝滞涩之感，虽然极为细微，哪怕是别的武皇高手，都未必能察觉出来，但却根本瞒不过本少。”

    “你……你怎么知道我是八阶中期武皇？”

    老头浑身一震，骇然的瞪大眼珠子，他身上施展了一种秘法，普通人根本感觉不出他的修为。即便那些神识极强之辈，也顶多察觉到他武皇或者武皇初期巅峰级别的修为，但这个二十左右的少年竟然一眼就看出了他八阶中期巅峰武皇的实力！

    “小子，你到底是什么人？”老头终于按耐不住了，沉声问道，身上有淡淡的敌意弥漫而出，一股无形的威压，瞬间笼罩住了秦尘。

    对方处心积虑打探自己，究竟有什么目的？

    “老头，别紧张，放轻松点，我不是什么坏人，而且我对你一个糟老头没兴趣，也就你的实力，勉强能让我看上眼。”秦尘笑眯眯的道，“怎么样，还赌不赌？”

    这老头一看就是一名散修武者，初来丹道城，秦尘明显感觉到卓清风并不如之前所说的那般在这丹道城中有多大力量，若是能得到这么个八阶中期巅峰的武皇，实在是太雪中送炭了。

    “小子，你以为我会上你的当？”老头冷笑，目光冰冷。

    本来他看秦尘还有些好玩，但现在，却对秦尘抱有一丝敌意。

    “是吗？那真的是太可惜了？”秦尘摇头：“本少看你身上真元的流动，应该属于旧疾，已经有些年月了，以前应该没什么大碍，虽然对修炼有影响，但影响不是很大，但你现在处于八阶中期巅峰，是不是发现自己的修为再也无法增长了？所以才想到来丹道城寻找治疗的办法，可惜啊，你这样的问题恐怕整个丹道城，也不会有几个人能解决，不过本少正好是其中一个。”

    “你能治疗我身上的伤势？”老头神色更惊，狐疑看着秦尘，目光闪烁，不知道在想些什么。

    秦尘淡笑道：“那是自然，不过目前我只能看出这些，要不你运转一道真元过来？让本少再观察观察仔细！”

    “哦？”老头目光一闪，突然咧嘴一笑，“好，你接好了！”

    他手一抬，嗡，一股无形的真元迅速弥漫而来，瞬间冲入秦尘体内。

    这一丝真元中，他蕴含了五成以上的力量，目的就是要给秦尘一个教训，并且暗中控制住他，拷问出对方的目的。

    可让老头震惊的是，真元入体，秦尘就像是一个没事人一样，居然纹丝不动。

    这怎么可能？

    老头大惊。

    秦尘被这一丝真元入体，其实体内真元早已被激荡的沸腾，但他很快便压制了下来，仔细感知了一番，这才淡淡道：“你的伤，应该是你在突破武皇之时留下的吧？”

    “你……”这下老头更惊。

    “你突破武皇，应该是服用了某种丹药，只可惜，你当时在空间奥义上的感悟，并非十分完善，导致你的突破留下了一丝隐患，体内真元是被丹药强行带到了武皇境界。”

    秦尘摇头：“如此一来，你虽然顺利突破到了八阶武皇，但同时你的真元也留下了一丝隐患，导致你现在，真元运转出现了缺陷。之前你在八阶初期和中期的时候还没什么，可到了八阶中期巅峰，再想要往八阶后期突破，不将这缺陷弥补，恐怕这辈子都不可能做到了。”

    “你……你……”老头身躯狂震，秦尘所说的，和他身体中的状况一模一样，真的是他在这么短的时间里看出来的？

    可这些东西，自己从未告诉过外人，不是他自己看出来的，又是怎么知道的？

    “怎么样，还赌不赌？只要你赢了，本少自然任你差遣，治疗你身上的伤势，也就顺理正常了。”秦尘笑眯眯的道。

    “你真能治疗？”老头目光凝重的看着秦尘。

    “本少需要骗你么？”秦尘淡笑道：“其实你是稳赚不赔的，就算你输了，任由本少差遣，如果干得好，本少一个高兴之下，自然也会替你解除隐患，你一个堂堂八阶中期巅峰武皇，不会连和我一个小子打个赌，都不敢吧？”

    “哼，你别激将我。”老头冷哼一声，目光闪烁了两下，突然也笑了：“好，我赌了。”

    秦尘说的没错，他一个八阶中期巅峰武皇，难道还怕一个少年不成。

    更何况两人只是口头协议，如果他输了，故意不履行，对方还能强迫他不成？只要他往别的地方一钻，这小子怎么去找他？

    打定了赖账的主意，老头心中自然是洋洋得意。

    见老头答应，秦尘咧嘴一笑，“那阁下可得好好准备准备了，对了，我叫秦尘，以后你称呼我为尘少就可以了。”

    老头一阵晕倒，怒道：“切，别高兴得太早！谁输谁赢还不一定！”

    他嘴上这么说，但心底的信心在秦尘嘴角的微笑下，开始渐渐溃散起来，心中暗想，不会赵如晦大师的炼制真的会失败吧？

    忍不住全神贯注转头看去。

