    

    这怎么可能？

    林家父子两人，看着倒在地上，想要爬起来，却爬不起来的保镖，满脸的震撼。

    没有人比他们更加的清楚，这个保镖的实力有多么的强。

    以一敌十，是轻而易举的事情。

    然而，此时此刻却败了，而且败的是那么的彻底，刚进去就直接被打飞了出来。

    这一刻，林家父子两人都明白了，陈浩的实力非常的强，远在那保镖之上。

    而拥有这等实力的人，会是普通人？

    这个问题冒出来的一瞬间，在他们两人的心中就已经有了一个答案，他们明白这一次踢到了一块铁板上，他们想要报复回来，恐怕难了。

    也就在这个时候，陈浩从药铺里面走了出来。

    林承衍抬头看去，当看到对方那么年轻的时候，他愣了一下，他根本就没想过对方会这么的年轻。

    如此一来，对方的背景恐怕要比他刚才心里想的还要来的更加强大，这就让他有些绝望了，也彻底的绝了他想要报复对方的心理。

    他能够将林氏药业给发展到现在这个规模，自然是有脑子的，没脑子的话，早就破产了。

    所以，他明白，什么样的人，他能够得罪，而什么样的人不能得罪，一旦得罪的话，他将要为此付出惨重的代价。

    “要不，你再继续叫人？我进去继续喝茶，等你的人到？”这个时候他的耳边传来了陈浩的话。

    “抱歉，今天这事是我们的错，我们不该对你动手，还希望你不要放在心上，为了弥补我们的过错，这张支票，还希望你收下。”

    林承衍在说话的同时，从自己的口袋里，掏出了一张价值一百万的支票，递给了陈浩。

    这张支票，原本他是另有他用的，此时只能先拿来当赔罪礼了。

    虽然这么做，是非常耻辱的，但他也没办法，有些人他是得罪不起的。

    与此同时，在这一刻，不管是陈浩本人，还是现场围观的众人，在听了他刚才的话后，都不可思议的看着他，显然他们谁都没有想到，他竟然会这么做。

    儿子被人打了，还跪在地上那么长的时间，把脸都给跪没的情况下，他不报复对方，却主动的道歉，还给对方一张支票·····

    这简直就是活久见啊。

    不过，转念一想，他们也就能够理解林承衍这么做的原因了，这是忌惮对方的身手和背景啊。

    所以也就只能吞下今天的所有屈辱，同时花钱赔罪。

    “这钱，我就不客气，收下了，就当是我帮你教育儿子的费用了。”

    “以后，你儿子要是再需要教育的话，记得通知我，

    陈浩伸手接过对方支票的同时，笑着开口说道。

    对于他的这话，林承衍虽然心里面非常的愤怒，却也没有对此多说什么，而是转而说道：“接下来，还劳烦你把我儿子的身体情况，给恢复正常。”

    陈浩明白对方的意思，于是说道：“再过十来分钟的时间，他的身体就恢复正常了。”

    闻言，依然跪在地上的林杰，心里重重的松了一口气，虽然今天丢人丢到了姥姥家，但双腿没什么大问题，就好，要不然的话，以后就只能躺在床上了，想想都觉得没办法接受。

    而林承衍这边，在听了这话后，也没有再多说什么，直接让人将儿子给抬到车上后，就开车离开了。

    对于林承衍这么快就离开，周围的围观者脸色非常的失望，他们原本还以为会有一场好戏看的，却没想到戏这么快就结束了。

    这一刻。

    他们的目光都不约而同的看向了陈浩，他们的双眼中满是好奇，好奇陈浩到底是什么人？

    如此年轻，实力就这么强，而且还那么的嚣张，这都告诉了他们，他的身份背景非常的强。

    对于他们这好奇的目光，陈浩自然也看在眼中，也明白他们在好奇什么，不过，他并没有开口说什么。

    而是看向了一旁的陆雪凝，说道：“接下来，若是这林少，还带人找你的麻烦，你就联系我。”

    “他应该不敢再找我的麻烦了吧？”

    闻言，陆雪凝说道，今天林家父子，在吃了这么大亏的情况下，都道歉赔钱离开，那么在知道她跟陈浩有合作的情况下，还敢来找她的麻烦？

    “不好说，反正要是找你麻烦的话，你直接联系我就是了。”陈浩说道。

    其实，有些话他是没有跟对方说的，那就是，林家父子两人，之所以就这么离开，完全是因为他们误会了他有大背景，不敢得罪他。

    但事后，他们肯定会调查的，调查一下，他到底是什么人，如此一来，就明白他其实没有什么背景，那个时候，自然还会再报复他了，而他跟陆雪凝有合作，那么肯定是从这里开始了。

    “好吧。”

    陆雪凝自然不知道陈浩的心里到底在想什么，但陈浩既然这么说了，那么她照做就是了。

    接下来，陈浩没有再多说什么，直接离开了药材市场。

    药材供应的合作已经谈好了，自然也就没有必要继续再待下去了。

    与此同时，林家父子两所坐的车子里。

    林承衍直接拿出手机，拨打了一个电话出去。

    过了一会儿，电话拨通后，他第一时间开口说道：“帮我调查一个人，我要他详细的背景资料。”

    一分多钟后，电话挂断。

    “爸，一定要想办法，让他付出代价，报今日屈辱。”

    依然只能跪着的林杰，此时此刻跪在后座上，转头看向他老爸，冷声说道。

    虽然通过先前陈浩展现出来的实力，让他明白了，他的身份恐怕不简单，但他相信，哪怕如此，他老爸也有办法找人报复回来。

    只不过需要一些时间而已。

    “今日之屈辱能不能暴富的回来，重点在于对方的身份，如果对方的身份背景强大的话，那么我们只能忍下这口气。”

    “可要是对方只是身手好，而没有太强的背景，那么我自然找人报复回来。”

    “爸，我之前有调查过他的身份背景，很普通的一个乡下小子·······”

    林杰的话，还没有说完，就被他父亲给打断了：

    “你觉得他的身手，是一个普通乡下小子所能拥有的？”

    “恐怕，你调查到的东西，是他故意展露给你看的。”

    “这件事情，就先不说了，等我朋友的调查结果出来之后，自然就知道了，另外，在结果没有出来的这段时间里，你私下不要再去找人报复他。”

    林杰点点头。

    “还有，你的性格要改一下了，以前我没怎么管你，是因为你都没什么事情，但这一次的事情，让我明白了，再不好好管你的话，哪天你说不定就出事了。”

    接下来，林承衍就今天这件事情，继续教育儿子。

    他希望之后，这样的事情不会再发生。

    这一次断了一只手臂，下一次也许就是丢了一条命。

    他可不想自己五十岁才有的这个儿子，要让他白发人送黑发人。

    对于这边发生的事情，陈浩自然不知道了。

    此时此刻他已经在出租车上了，回别墅的路上。

    在差不多还有十几分钟路程就到的时候，陈浩的手机响起了来电铃声。

    是宋婉清打来的。

    他当下没有犹豫，直接接听起了电话。

    下一秒，耳边传来宋婉清的声音。

    “陈大哥，救我！”

