    浩子，和我一起刷英雄大殿，怪物要刷了。

    走起，再次进入英雄大殿，已是轻车熟路了，直接下到大殿。两人把小怪全拉到入口处，拉完小怪找了一会，叛军首领还没出来，角落等了一小会。

    轰。叛军首领降临了。

    毒上去，然后操控白虎就开始进攻，又于现在有了高级技能，卢浩也站撸了，不再走位放风筝了。不一会叛军首领就只剩下10万血了。

    打怪的路上总不寂寞，来人了，这次来的是3个人，法师，53级豆腐乳。战士，53级大秦帝王，还一个道士52级的我是道士。

    卧槽，就是这个道士爆了我的钻石血石，上上上，先杀道士，抢BOOS，我们三个人不怕他们。豆腐乳对着同伴喊到。

    仇人见面分外眼红，流星火雨立马给卢浩的道士常伴吾身。

    给他们上毒，这些小B崽子，杀法师先。你注意走位别被打死了，他们要集火你了。

    5个红彤彤的人物。

    这是都上毒了，双方道士都不闲着。

    卢浩一边跑一边反击，无极真气，嗜血术这个时候作用就非常大了，伤害高还会回血，对面的法师和道士一时半会打不死卢浩，反而被卢浩打的险象环生。只是战士一直再追卢浩，只能边跑边打。

    正在僵持中，只见死亡如风追到豆腐乳身边，一个开天斩，一个逐日剑法，豆腐乳就躺下了，法师这个职业，血低，太容易死了。旁边爆出个黄金斗笠，被死亡如风捡到了。

    哈哈，漂亮，继续。

    不一会，道士和战士也相继被打的回城了。

    无敌哥，被人杀了，来帮忙。豆腐乳在歪歪语音里面喊道。无敌哥是个战士，充了1000元的帝王赞助的，等级也到了57级了。

    在哪里，马上来。

    英雄大殿，一个54级道士常伴吾身和58级战士死亡如风。

    我们三个打不过，你来了，我们一起杀他们完全没问题。

    好，我来啦，走起。

     4人很快就到了英雄大殿，眼看首领还剩下3万的血了。

    上上上，先杀死亡如风，战士，杀了战士道士就没啥用了。站神无敌大喊道

    TMD，打不过就喊人。

    注意上毒，还是先杀法师，你注意补伤害。

    好的，昌哥，干碎他们。

    2个战士追着死亡如风，死亡如风虽然等级高一点，但是一下也扛不住4个人，道士和法师也在攻击。

    眼前一幕就是，2个战士追着死亡如风，死亡如风也不和他们打，追个豆腐乳，豆腐乳也不敢被近身，一直跑。

    浩子，去卡法师位置，我来秒了他。

    卢浩也开始追击豆腐乳，每次都往豆腐乳前面跑，去卡他位置。

    终于机会来了，豆腐乳撞到，常伴吾身，一下子停了下来，死亡如风上来就是2个技能，呃。。一声惨叫，豆腐乳又回程了。

    槽，又挂了，还好这次没爆装备。豆腐乳心有余悸的说道。

    又点开地图，英雄之路，嗯没进去，您的元宝不足。

    卧槽没元宝了，下不去了。无敌哥，我没元宝了，下不去了，我先去刷点。

    什么鬼，打个架你没元宝，玛德。

    看到豆腐乳挂了，昌哥突然一个回首掏，一个开天砍在大秦帝王身上，紧接着一个野蛮冲撞（野蛮冲撞可以把比自己等级低的人，撞飞并且停顿一下），直接顶飞大秦帝王，一个烈火一个逐日，卢浩又补了个，嗜血术。

    一声惨叫也挂了，爆出个强化雷霆戒指，被无敌哥捡到了。

    卧槽，戒指爆了。

    没关系，我捡到了，等下给你，你快点进来。

    好的无敌哥。

    2对2了。

    死亡如风和无敌哥开始对砍，只见两个人，一边小走位躲技能，一边拉刺杀。

    卢浩和我是道士，在旁边勤奋的输出。

    由于装备差一些，无敌哥最后残血飞回去了。

    汰，我的开天斩就要好了，他要是不飞回去，我一刀斩了他。

    小道士，还不飞，吃我一刀开天。

    道士也飞了。

    下下下，继续下，3个人先下。

    急急忙忙追下来。

    怪物血量只剩下5000点了。

    先杀道士，抢怪。

    浩子，他们杀你来了，你围着首领跑，注意给毒，我先杀道士。

    好的，他们杀不了我的。

    此时卢浩也是2100的血量，无敌一刀开天打到身上，才掉800的血量，只要躲好技能，2个战士也打不死常伴吾身。

    就这样你追我赶中，我是道士被死亡如风近身2个技能打成残血，立马飞回城。

    见到2对2了，死亡如风和常伴吾身开始反打。

    先杀大秦帝王，这个好秒。

    又是一个野蛮冲撞顶飞大秦帝王，几个技能就要耍他脸上，大秦直接飞回城了。

    只剩一个无敌哥，无敌哥开始跑，也不攻击，开始打游击了。

    浩子你去打怪，我来追人。

    操控着白虎，继续输出叛军首领。

    一会功夫，叛军首领死掉了。

    不错这次没爆装备。只有2个强化装备，和一些魔龙回收货。

    既然怪物都死了，也没必要逗留了，选择回城，也不和无敌哥纠缠了。

