    在安森的一番演讲结束后，宴会又持续了一个多小时；热情的威兹勒夫人一边指挥仆人们为客人奉上她精心准备的鸡蛋土豆饼，一边向在场的宾客们展示贝克兰·威兹勒的“新作”——《向灰鸽堡进军》。

    小小的画布上绘制排成整齐队列的邦联军团和风暴师离开被朝阳照耀的黑礁港城门，密集的队列，大炮和马车将道路塞得满满当当，每个人都是器宇轩昂，朝气蓬勃的模样；两旁的道路上散落着帝国士兵的尸体、旗帜和武器。

    远处象征着灰鸽堡的小小塔被阴云和暴雨笼罩，但铅灰色的穹顶已有几道破开重云的光束，淡淡的微光恰好组成了大军行进的道标。

    虽然名义上小贝克兰目前还是大卫·雅克的学徒，但实际上两人的差距可能真的只有眼界和经验，实际功底应该相差仿佛。

    就连安森这种不懂艺术的人，也能从这幅油画中解读出不少意象：殖民地独立事业的正义，帝国在新世界统治的风雨飘摇，节节胜利的大军和注定惨败的走狗伯纳德，风暴师和邦联的蒸蒸日上，即将脱离帝国魔爪的灰鸽堡……

    虽然多少有些刻意和吹捧，但并不妨碍它的确是一副相当优秀的作品——当然，评价和安森本人是这幅画的金主没有任何关系。

    只可惜如此优秀的画作，在场的客人却没有一个有心情认真欣赏；整个晚宴也在宾客们一个个急切地告辞离开后，草草的迎来了尾声。

    不要说客人们，就连作为主人的梅森·威兹勒在得到了安森公布的情报之后，也没有把宴会再继续下去的心情了。

    一群人想要尽快确认这份情报的真伪，一群人想尽快知晓罗兰家族的投资究竟何时抵达，一群人想要趁着罗兰家族还未来到，尽可能在这个即将诞生的银行内多分到一块蛋糕……

    围绕着即将诞生的“煤矿银行”，白鲸港的各个阶层和利益群体开始了各自的表演；为了不成为只能分到残羹冷炙，甚至一无所有的那个，他们必须使劲浑身解数，与身边的盟友和敌人们斗智斗勇。

    安森和塔莉娅则可以尽情欣赏他们各自的绝活，并且准备好美味的蛋糕，随心所欲的分给他们。

    想要从中牟利，这些人就必须要讨好风暴师司令部和卢恩家族——用不了多久，他们就会想明白这个道理。

    这也是他为什么选择要在这种“聚会”上公布消息的原因，众所周知，越是私下发布的消息可信度就越高，越是小圈子里的秘密穿的就越快越广。

    安森和塔莉娅甚至不准备像在瀚土时那样直接获利，他们要的是“分蛋糕”的权利——银行的直接控制权。

    将这一权柄控制在手里，才是风暴师操控白鲸港乃至整个自由邦联，卢恩家族从幕后统治整个新世界的核心关键。

    白鲸港，长湖镇，红手湾，黑礁港…甚至是扬帆城，他们或许能挡住守信者同盟的渗透，挡住报社对舆论的操控，甚至拒绝新大陆提供的公共服务，却挡不住能给予他们繁荣的银行。

    ………………

    随着大厅内逐渐变得冷清，安森也带着心满意足的莉莎告辞，返回了位于市中心一带的卢恩宅邸。

    缓缓停靠在大门外的马车，正好遇到了一队刚刚结束巡逻的风暴师线列步兵，正在街道两侧站岗放哨。

    自从殖民地独立战争开始，白鲸港的巡逻和治安工作就被完全移交给了守信者同盟组织的民兵；但风暴师却在进城之后没有返回军营，而是立刻从对方手中拿走了对市中心和港口附近社区的控制权。

    明面上的原因当然是为了向白鲸港市民们彰显“凯旋之师”的英姿，让大家对远在扬帆城的战争也能与有荣焉；更重要的原因整个城市鱼龙混杂，要想重新纳入掌控，没有武力威慑是不行的。

    负责今晚巡逻的是第三步兵团诺顿·克罗赛尔中校，对于这个隐藏极深的真理会成员，安森虽然多少有些不满，但并不妨碍他信任对方的业务能力和极为认真的工作态度——毕竟是连法比安也能绝对放心交接工作的人选。

    “情况怎么样？”

    “我们跟踪了那三名无信骑士团成员，在西城区一家卖燃料的杂货铺发现了几个行踪刻意的家伙。”诺顿汇报道：“被卫兵连抓住的俘虏说，他们是所谓的‘血盟团’——被艾德兰的审判官追捕，逃到白鲸港来的。”

    “那他们的目标是什么？”

    “您。”

    诺顿的回答简洁明了。

    嗯？安森直接愣住。

    “眼下的白鲸港有个传闻，说卢恩家的宅邸下，埋藏着至少价值三十万金币的钻石和黄金。”诺顿瞥了眼身侧的卢恩豪宅，表情相当微妙：

    “这些人被审判官追杀，身无分文又濒临散伙，准备趁着风暴师刚刚返回白鲸港对他们还不熟悉，趁夜袭击您——当然，您是死是活他们并不在意，主要是黄金。”

    钻石和黄金，还埋在宅邸下面…安森还是一脸的不可思议：“这个传闻在白鲸港流传很广吗，什么时候有的？”

    “不能说流传很广，但按照俘虏的说法，这已经是人尽皆知的秘密了。”诺顿一本正经道：

    “他们甚至不是唯一打这些黄金注意的人，所以迟迟不敢动手；而现在您回到了白鲸港，担心黄金可能会被转移，所以才要铤而走险。”

    “假如没有这些黄金，那为什么总司令没有第一时间返回司令部，而是立刻住进了卢恩宅邸？肯定是因为他也觉察到白鲸港眼下不够安全，才决定尽快把黄金转移出去——这是俘虏的原话。”

    安森·巴赫：“……”

    “在发现‘血盟团’之后，三名无信骑士团就不见了踪影；汇报的卫兵说他们走进了一个小巷，然后就跟丢了。”

    诺顿似乎完全没有觉察到总司令的表情变化，毫无波动的说道：“我猜很可能是某种特殊的，能够隐匿行踪和声音的血脉之力。”

    不用怀疑，伊恩的隐匿技巧连莉莎都能骗过去，普通的士兵当然更不可能发现…安森微微颔首：

    “你觉得他们发现了吗？”

    “没有证据不好推断，但我认为他们应该从一开始就知道，所以故意将关于血盟团的情报透给我们。”诺顿想了想道：

    “当然，不排除他们是想用血盟团阻止我们继续跟踪——无信骑士团在新世界扎根上百年，和旧世界的关系也很深，这种流窜的小型团伙对他们不存在任何秘密。”

    安森微微颔首，这也是无信骑士团最棘手的地方之一。

    “所以，您打算怎么处理——再有两个小时，那些人就要冲过来暗杀您，到塔莉娅小姐的房子下面挖黄金了。”

    诺顿从上衣兜掏出怀表，压低嗓音小声道。

    怎么处理…看着静静等候命令的诺顿，安森微微蹙眉。

    有过和伊恩在威兹勒邸书房内的交谈，他大概能猜到对方在用这种方式提醒自己，这个组织多半和那位负责控制骑士团诅咒的黑法师有关；干掉他们或者放长线顺藤摸瓜，肯定能找到些许线索。

    如果是以前的安森，大概真的会选择这种避免造成影响和冲突的方式，尽量悄无声息的将黑法师引诱出来或者直接伏击对方。

    但有过被费尔·克雷西欺骗的经验——虽然打从开始就知道这家伙没安好心——难保伊恩不是抱有相同的想法；双方合作基础并不比与费尔·克雷西更坚固，安森也不希望因为无信骑士团破坏接下来银行入住以及新大陆公司开展工作。

    所以…不妨用完全相反的方式，来达到相同的效果。

    安森抬起头，略微思索了下后开口问道：

    “现在那家杂货店周围有多少我们的人？”

    “半个排的卫兵连，以及几名第三步兵团的散兵…不到三十人，和对方人数差不多。”诺顿不假思索道：

    “除了杂货铺这个据点，还有临近的酒馆和五金作坊，也是他们的据点；前者是他们经常去消费的场所，后者貌似被用来藏匿武器——都在同一条街道。”

    “所以如果爆发冲突，我们的人能第一时间控制住局势？”

    “绝无问题。”

    “很好，那我要给你三个命令。”安森立刻举起右手的三根手指：“第一，放了那个俘虏，让他安安心心的回去；第二，封锁街道，确保不要让任何一个匪徒逃跑，但也不准打草惊蛇。”

    “那第三呢？”诺顿下意识道。

    “第三，尽快和《白鲸港好人报》的报社取得联系，让他们派人和你们一起赶过去，但切记，是在一个小时之后。”

    “是！”

    第三步兵团长沉声道，立刻转身前往，直至快走出半个街道才意识到有什么问题：

    “……记者？！”

    …………………………

    西城区，板材街。

    “嗯？”

    一名正躲在杂货铺招牌后面抽烟斗的血盟团成员扭过头，愣愣的望向街道尽头突然出现的四轮马车，表情诧异。

    这个时间，是不可能有马车专门到城西这种偏僻城区来的——尤其是那么精致漂亮，一看就是富人才用得起的四轮马车。

    他下意识想要向杂货铺内发出警告，扭头看到屋内还在争吵到底要不要行动的高层，默默拿起了藏在招牌下的莱顿步枪，用亚麻布包裹着抱在怀里，朝马车方向走去。

    就在转身的功夫，漆黑的街道尽头又多了身影，一步一踉跄的朝他走来。

    “马斯顿？！”

    抱着步枪的血盟团成员惊呼一声，下意识快步上前：“你干什么去了，害得我们到处找你——还以为是行动暴露了！”

    “抱歉……”

    被称作“马斯顿”的家伙边靠近边冲他挥挥手，冷汗横流的脸上挤出些许笑容：“只是听说那位总司令今晚有可能会去议长家赴宴，就忍不住过去侦察了一番。”

    “什么，安森·巴赫今晚不在卢恩宅邸？！”

    那名成员直接怔在原地，震惊之余忍不住道：“你确定？！”

    “我…我不知道，所以才要去看看呐！”马斯顿一看他停下脚步，脸上的冷汗更多了，走路的姿势也愈发的怪异：

    “他…他们都…都在里面么？”

    “全部都在，包括平时那些独狼们，毕竟是这么大的行动……”

    那名成员下意识道，紧接着立刻意识到了什么：“你干嘛要问这个？”

    “只、只是要确认下！”马斯顿整个脸都快湿透了：

    “这么重要的情报，要是有人没得到消息就擅自行动，岂不是很危险？”

    “是，是的，你说的很有道理……”

    那人点头称是，眼神中却已经多了几分防备，佯作侧身的同时，右手已经悄悄靠近亚麻布下的步枪扳机。

    就在让开道路的瞬间，他终于发现了马斯顿走路姿势诡异的秘密——在他背后，还站着一个戴着三角帽，身披大衣的娇小身影，正推着他前进。

    而且怀中还抱着一只造型怪异的步枪！

    “砰——”

    清脆而细微的声响，打破了街道的平静；几乎同时，杂货铺的房门被猛地推开，一个壮汉警惕的一边大喊一边拔枪：

    “什么人？！”

    他看向一片漆黑的门外，足足花了半秒钟才适应过来的眼睛，在看清地上尸体时瞬间骤缩。

    胸口被开了个大洞的马斯顿，和另一个已经没了脑袋的尸体，正静静地躺在血泊之中！

    惊恐的壮汉立刻想要扭头呼喊，但还是晚了一步——藏在他面前的娇小身影已经如闪电般拔出两柄刺刀，送进了他的喉咙和嘴巴。

    “噗通！”

    沉重的倒地声立刻吸引了屋内所有人的视线，瞬间聚焦在了戴着三角帽，一身黑色长袖风衣还穿这双大皮靴的娇小身影上：

    “以白鲸港警长的名义，莉莎在此宣布——你、你、还有你！”

    “你们所有人，通通都被捕啦！”

    震惊的众人死死地盯着女孩儿，谁也没注意到那一颗颗正在地板上滚动的，圆柱状的物体……

    “轰——！！！！”

    远处卢恩宅邸，站在二楼阳台的安森一边欣赏着冲天的烟火，一边抽着烟斗，嘴角不自觉的扬起。

