    时间匆匆，也不知是过了多久。

    当小屋内的众女渐渐地停止了那有气无力的呢喃和呻、吟之声，转而开始有一搭没一搭的低声聊起了天的时候。

    村落外界的天空之上，那原本变幻不已的星象，以及疯长与枯败的树林子，此时也已经慢慢地减缓了速度，直到彻底地恢复了正常。

    时间最终被定格在了一个乌云盖顶的夜晚，星辰与月光被遮挡在了厚厚的云层后边，一道道雷光开始在风起云涌中闪烁。

    不时地，便会发出阵阵隆隆之音。

    片刻之后，小屋内众女的话音也开始慢慢低落了下来，转而化作了轻微的呼噜声。

    只是这声音还没有持续多久的功夫，便被一大片生猛的雨水所掩盖了起来，接天连地的雨帘，随后便将整个村落笼罩在内。

    “哗啦啦~”

    在这倾盆大雨之中，巨鹰瑞秋此时强撑着疲惫绵软的身体，从地上爬了起来，给自己搭了一个雨棚，还取出了一张特大号的床，而后便趴在里边继续休息。

    “嘎~”

    在临闭眼之前，这只小母鹰还对着外边，正在雨水的拍打下岿然不动的小金刚呼唤了一声，想把这小家伙叫进棚子里躲雨。

    不过小金刚只是看了她一眼后，便重新转过了头，继续蜷缩在那里，目光则是一眨不眨的注视着，一旁正被一片异象所包围的梁月。

    只见此刻，梁月的头心之上正顶着一棵紫色的莲花。

    这莲花如若实质，丝毫毕现，姿态优美，不时地还会像是有灵性一般，抖动上几下。

    大雨滂沱中，一张由紫霞真气护罩正被这莲花撑起，将梁月整个人都笼罩在内。

    就像是一把半透明的伞盖一般，高高地举起，那漫天的雨水竟无法打落下一滴！

    而在他的背后，则另有一棵焦黑的树桩子，若有若无，时隐时现。

    从这影像中看去，那树桩大概有一米来宽，不到半米高，其中树根更是占据了大部分体积，根末出则正仿佛扎根于虚空之上。

    此时这树桩子里，正不住的往外冒着一簇簇的火苗，还有暴跳的电花缠绕其上，将之紧紧包裹在内。

    看那气势，似乎是要想将这树桩彻底焚毁，电化一般。

    然而，正是在这种情况下，在火与电的摧残，以及焦黑树桩的庇护之下，一股淡淡的绿意却正在此时缓缓酝酿起来。

    自那模糊不清的意向中，透体而出。

    那是一抹生命的光辉，似乎正在诞生和孕育着一股特殊的力量。

    十分的微弱，却又带着一丝令人难以忽略的璀璨。

    这股力量成长的很慢，却在雷，火，木三者的交织之下，一点一点的生存了下来。

    那种种的破坏与生存的欲望，仿佛正在它的身上达成了和谐统一。

    随着时间的推移，这种趋势正在变得愈发明显起来。

    捎带着，就连那异象都在不断地凝实着。

    那不断暴跳和闪烁在焦黑树桩子上的雷与火，在这一刻仿佛不再只是破坏的力量，而是化作了正滋养着那一抹绿意的养料。

    原本只是很小的一点，在时间的考验只下，此时竟也开始慢慢地长大起来。

    当天空之上的乌云渐渐散去，初升的晨曦照破了云层，打在梁月身上的时候，这本是只有如米粒大小的一点绿色，竟也已经壮大到了蚕豆那么大。

    并且，它正在慢慢地钻出了树桩的庇护。

    在雷与火的交织之下，开始冒出了一点尖尖嫩绿叶角！

    露头出来之后，这小东西竟也表现出了异乎寻常的生气，以肉眼可见的速度，伸展开了两瓣肥厚的叶片。

    顷刻间，一股奇异的波动忽而自这株嫩芽上产生，如水波一般，向着四周围荡漾而去。

    似乎是正在向周遭的天地自然，昭示着自己的诞生！

    ……

    “吱哟~”一声轻响，小屋的房门被里边推开。

    静香老师此时第一个从屋内走出，嘴里边打着哈欠，张开双臂，恣意地伸了个懒腰，将自己美好的身形展露无疑。

    “咦~梁月君的背后，还有头顶上那是什么啊？”

    “看样子，他该不会又是修炼了什么神功秘籍吧？我记得~昨晚上他可是说过，自己已经进入了什么先天境界呢。”

    高城沙耶此时一边揉着眼角，一边漫不经心的道，语气中却带着几分羡慕之意。

    “那是似乎是属于先天武者的异象，我曾经在张三丰真人的身上也看到过，不过张真人背后的是一张太极图。

    梁月这里，看着就有些复杂。”

    杨不悔此时抱着身前小昭的腰，下巴搁在对方的肩膀上，满脸好奇的说道。

    “在那上面，我感觉到了火焰，雷电，还有植物的力量，确实有点复杂。”

    阿尔温此时走了过去，一把将淋了大半夜雨水的小金刚抱在了怀里，而后取出了一块毛巾，为它擦拭起了身上那正如刺猬一样，根根竖立着的深色毛发。

    “我记得在梁月君之前的历练任务里，好像有个奖励，是一项武道先天感悟，这会不会就是那个东西。”

    毒岛冴子这时候走到了饭桌，一边收拾着碗筷，一边看着正背对着她们，面朝晨光修炼着的梁月道。

    “一份武道感悟就能达到这种程度？我甚至都能在他背后的那棵小树丫上，感觉到一股不一样的元素力量呢。”

    南里香此时接口道。

    一挥手的功夫，桌子上的碗筷便顿时消失不见，也不知是被她收进了据点世界，还是送入了哪个犄角旮旯里。

    看的旁边正收拾着的冴子学姐，顿时美眸一翻，给了她一个不满的白眼。

    “不只是那棵小树丫呢，周围的雷和火好像也很不简单，都蕴含着丰富的元素力量。”

    百合子从一旁拿来了一块湿乎乎的麻布，在桌面上一丝不苟的擦拭了一遍，一翻手的功夫，便从储物空间里取出了一堆食材。

    随后，更是又拿来了一只盛着岩浆的铁桶，轻轻一倒，这桌子中间的凹槽里，便顿时出现了一座岩浆烤炉。

    “看样子~你们都是进步不小啊。”

    正在此时，梁月的话音忽而从一旁传了过来，众女闻言纷纷向他的背影望去。

    只见这时候的他已经开始收功，那头心之上紫莲，以及背后的雷火木异象，也都在缓缓地变淡，进而彻底收敛了起来。

    “哥哥~你的修炼结束了？”

    “嗯~这次的可是获益匪浅呢。”

    伸手将向他跑来的娜娜一把举在怀里，梁月随后就这么抱着这半大的小姑娘，来到桌前坐了下来。

    “之前你个家伙是怎么说来着，不是只有一个白天吗？现在都过去多久了，外边的世界升级都已经结束了喂。

    整整三天的时间！姐们儿我的脑子整整疼了三天啊，你就没什么想说的？”

    南里香此时臭着一张脸朝他看了过来，狠狠地咬了口手里的面包说道，眼睛里边同样也带着不满之色。

    “哦~关于这个问题，我事先也没有想到，现在看来，这可能是因为咱们之间的身体素质有差距吧，所以你们在接收知识的时候，速度要慢上一些。

    不过，你们对《元素奥义》这个技能，应该还都算满意吧？”

    梁月这话音才刚落下，饭桌上的众人便都是不自觉的点了点头。

    身为精灵公主的阿尔温，此时更是直接伸出了一根白皙的手指，而后在空气里似是而非的点点画画一番，嘴里同时还念叨了一句有些缥缈的精灵语。

    刹那间，一个圆溜溜，表面燃烧不已的火球便顿时出现了！

    不过紧接着，这个火球便因为结构不稳的缘故，表面开始显现出了裂纹。

    被阿尔温射上了半空之后，才刚刚飞出了四五米的功夫，便直接轰然四散成了一片火星飘散而去~

    “噢~~！！！”

    然而即便如此，她的这番施法的举动，却依旧引来了众女的齐声惊叹！

    “阿尔温你竟然会使用魔法！？”

    “不会，不过身为高等精灵，我体内天生倒是有着一些魔力，但数量很少，现在我也不过是借着《元素奥义》里的知识。

    以魔力为引，汇聚来了一片火元素罢了，现在看来，只是汇聚过来还不够，元素的排列结构也很重要~”

    “那也已经很厉害了呢！”

    ……

