    “叮铃铃——”

    下班的铃声响起，工人们放下手中的工具，关掉机器结束了一天的忙碌。

    正在这时，车间主任笑呵呵的走进来：“同志们，咱们一车间这个月又超额完成了生产，接下来要再接再厉。”

    “主任，那一车间这个月的生产先进是不是没跑了。”

    “瞧你这话说的，咱们一车间是轧钢厂的尖兵，什么时候丢过生产先进了。”

    “……”

    完成工作之后，工友们开始聚在一起谈论。

    这个月还有三天结束，一车间已经提前完成了本月的生产指标。

    而这…并不是第一次！

    已经是连续十几个月，月月如此！

    下班之后的杨厂长也来到了一车间：“刘师傅，辛苦了。”

    杨厂长也清楚一车间之所以每次都能评选生产先进，每个月都能超额完成生产指标。

    这其中…刘家成功不可没！

    刘家成的生产效率高，废品率又超低，还没晋升八级钳工的时候，他的工作效率就比易中海这种七级钳工快上许多。

    刘家成说道：“杨厂长，这都是我的工作。”

    多干多学！

    刘家成也就是靠着这一点，这几年时间才从一名学徒工变成了八级钳工。

    “刘师傅，上次咱们的那个轧钢机的事情可多亏了你。”

    “我已经往上报了，估计用不了多久，你就可以得到上级领导的嘉奖！”

    修好了一台轧钢机，这可是一件极其光荣的事情。

    就目前国内的水平，别说修好了，连拆都不敢拆。

    但…刘家成就是做到了！

    这是他们红星轧钢厂的光荣和骄傲！

    “杨厂长，这是我应该做的。”

    刘家成也知道修理轧钢机这种事情，杨厂长肯定会上报。

    不过一想到上级领导的嘉奖…他还真的有一些期待！

    杨厂长凑过来：“刘师傅，那个轧钢机你是怎么做到的？”

    刘家成虽然年纪轻轻就是八级钳工，但在国内比他厉害的人可是多了去。

    那些人都搞不定的东西，没想到被刘家成花费了几个小时的功夫就轻松解决。

    尤其是那个用毛巾垫在螺丝帽上的方法…简直绝了！

    看上去很普通的一个方法，但却是他第一次见。

    刘家成笑了笑：“之前看过几本书，再加上自己平时瞎捉摸……”

    他肯定不能说这是系统的功劳，只能模糊的搪塞过去。

    “你平时还看书啊！”

    杨厂长更惊讶了。

    刘家成的成分他是知道的，三代贫农，就读过两三年初小。

    竟然…闲暇时间还看书？！

    “你都看过什么书？”

    两人像朋友一样的聊了起来。

    刘家成作为一名穿越者，前世又是一名大学生，看的书肯定不比杨厂长少。

    一番交谈下来，把杨厂长都聊懵了！

    “刘师傅，我今天对你真是刮目相看啊。”

    杨厂长没想到刘家成不仅仅是钳工技术好，谈古论今同样精通。

    甚至还懂得技术员的很多理论！

    他听很多从部委考核回来的技术员谈论过，这可都是成为工程师一些必备的基础。

    技术员和钳工这可是两种不同的工种，没想到刘家成连这些都懂！

    不简单！

    “杨厂长，你这太夸张了。”

    虽然谦虚，但刘家成的心里还是极其自豪的。

    这就是穿越者的优势！

    在这个年代，但凡你多读上几本书，都是文化人。

    两人就这样一路聊着，推着自行车走出了轧钢厂。

    这一幕刚好被还没有下班的秦淮茹看到。

    她的工作可不像普通工人那样到点下班，而是需要等工人们下班之后还需要再将工厂打扫一遍。

    看着刘家成和杨厂长一起有说有笑的，秦淮茹心里更不是滋味。

    以前在大院的时候对刘家成这样一名八级钳工没什么感觉，就只是觉得工资高，吃得好。

    来到轧钢厂之后才知道八级钳工意味着什么，就连厂长对刘家成说话都是客客气气的。

    “秦淮茹，三车间那里被风刮来了不少垃圾，你赶快过去扫一下。”

    “虽然你是扫地的，但也不能懈怠。”

    刘海中下班之后像个领导一样的又走了过来。

    因为他发现在秦淮茹的面前，自己有那种当官管人的感觉。

    秦淮茹看了一眼刘海中，说道：“三车间我刚刚扫过了。”

    “秦淮茹，你这是什么态度？”

    “扫过之后有垃圾你就不扫了吗？”

    “中午饭你还吃过呢，难道晚上……”

    还没等刘海中说完，秦淮茹已经拿上了打扫工具：“好，我这就去！”

    她还能说什么？

    这本来就是她的工作，而且在轧钢厂内她这样的谁也得罪不起。

    她一个扫地的和刘海中这个七级锻工完全没得比！

    真闹起来她担心哪天这份扫地的工作都没了。

    等刘海中走了之后，秦淮茹的不满开始发泄出来：“神气什么啊。”

    刘家成都能够和厂长像朋友一样的交谈也没见这么趾高气扬。

    而刘海中呢？

    也就是见到她这样的耀武扬威，见到领导就开始点头哈腰。

    像条狗！

    “秦姐，你还没下班呢？”

    傻柱傻乎乎的跑了过来，看似和秦淮茹是下班之后的偶遇，实则是傻柱特意来找秦淮茹的。

    “还没！”

    “傻柱，你今天带的什么饭菜啊？”

    傻柱的注意力在秦淮茹的身上，但秦淮茹的注意力可不在傻柱的身上。

    秦淮茹的眼里只有傻柱的剩菜！

    她之前仔细算过，傻柱每天的饭菜如果都能够给她，这一个月下来能够省下来三块钱。

    这三块钱完全可以留下来为自己将来做打算。

    不过想起这事，秦淮茹的心里就异常后悔！

    如果早知道聋老太太给她找的是一个扫地的工作，当初就应该说一下争取让她去厨房帮忙。

    就算是八块钱她都愿意！

    因为在厨房可以往家拿饭菜，说不定连肉都能够吃得上。

    不过再想这些已经晚了！

    傻柱脸色尴尬：“今天…今天没饭菜。”

    傻柱本来是想带一些饭菜回去的，但下班的时候食堂主任一直在那里，他根本就没有机会拿。

    如果是以前，他就算是当着食堂主任的面拿都没问题。

    今非昔比啊！

    一听没饭菜，秦淮茹的脸色顿时变得没那么好看了。

    今天没有傻柱的剩菜，吃饭又要花钱了。

    秦淮茹顿了顿，故意长叹一声，就差将‘愁’字写在脸上了。

    “秦姐，你这怎么了？”

    “是不是又遇到什么事情了？”

    傻柱看到秦淮茹这样，也开始关心起来。

    “没什么事！”

    “就是刘海中看我不过是一个扫地的，经常在这里指指点点。”

    “我明明将三车间外面的那一块刚扫完，他又让我去扫……”

    秦淮茹说着说着，眼泪都快要落下来了。

    刘海中欺负她这件事情不能就这么算了，既然傻柱在这里必须要好好说一说。

    秦淮茹的眼泪对刘家成没用，但对傻柱可好使着呢。

    “秦姐你放心，等哪天我非要好好收拾他一下。”

    傻柱立马来了脾气。

    别说刘海中现在不是院里的二大爷，就算现在还是他也不怂。

    这老东西敢欺负秦淮茹？

    等着吧！

