    

    每个人都有自己的过去，容灵也不例外。

    哦，不！

    应该说是原主的容灵也不例外。

    当时性格唯唯诺诺的她，虽然平日里窝囊了一点，但外貌长的却很标志。

    这让刚进入圈子当助理的她，还是颇吸人眼球的。

    当年在圈子里还是新人的徐立然一眼就相中了这个说话温温柔柔，长相漂亮甜美的小助理。

    到时徐立然虽然是新人，但凭着他酷炫的外表，和低音炮的嗓音，一曲Rap也是迷倒一片小女生。

    所以，原主容灵很快便被徐立然几句甜言蜜语给拿下了。

    地下恋情虽然辛苦，但容灵也是真心相待。

    那时，被裴安娜欺负，每天能有徐立然的安慰，也是她支撑下去的动力。

    但是王子和灰姑娘的爱情，最终也只能是个童话。

    原主容灵和徐立然的结果嘛，呵呵，不用多说也能猜得到——徐立然出轨了，容灵被渣了。

    要说原主活该？

    那么容易就上钩，其实，也是挺活该的。

    但徐立然渣，也是真的渣。

    容灵穿越过来的时候，只是一心想搞事业，搞完事业好回到大景朝过原本逍遥自在的小日子。

    所以，对于原主感情的部分她也没有去过多追寻。

    直到这一刻，这个渣男再次站在她的面前时，她才通过原主的记忆想起了之前发生的所有事。

    原来，徐立然能有今天这顶流圈子的地位，原主容灵也是帮了不少的。

    当时的容灵因为伺候裴安娜认识了许多资源，包括导演和制作人，她都将号码留给了当时还没有名声的徐立然。

    徐立然借着这一波资源，名声和人气暴涨，身上签了不少合约，很多知名综艺都邀请他。

    唱片更是一年一张，张张销量破五十万。

    但这事情发展就像小说里写的一样，能利用的都利用了，容灵在徐立然眼里也就没价值了。

    所以，一年前，他便玩上了消失的戏码，再没有和容灵有过一点联系，就算是场合见面了，也都躲着走，视而不见。

    但是今天，就在这一天，他又出现了！

    还是如此堂而皇之的出现在容灵面前！

    回想起原主当年受的委屈，此时的容灵就恨不得直接将手中的菜刀飞过去。

    直接砍了这个死渣男，以解心头之恨。

    “让我们欢迎今天的嘉宾，徐立然！！”

    刘超并不知道徐立然和容灵之间的恩怨，或者换句话说，在这个圈子里，除了裴安娜以外，没有人知道曾经的这段往事。

    所以，刘超用最大的欢呼声欢迎着徐立然的到来。

    徐立然以为容灵会像以前一样，几句甜言蜜语就能搞定。

    所以，他出现的很淡定，就像并未对不起容灵一样。

    但此时的容灵已经非彼时的容灵，她不会再像耗子看见猫一样软弱。

    既然他敢来，她也敢应对。

    要说渣男，谁还能渣的过三宫六院的皇帝？

    她连皇上都能摆平，还会怕一个小渣渣？

    呵呵，笑话！

    “嗨，各位好，我是徐立然！”

    徐立然顶着寸头加上黑色耳钉，原本脸上是酷酷的表情。

    但随着他慢慢走到镜头前，之前的面无表情也换为了一抹笑容，这样看上去，还真有几分大男孩的阳光。

    也就是这一点阳光，不知骗了多少女孩。

    周梦婷和汪爽见到陆若天之外的又一个流量男神，自然是心花怒放，欣喜不已。

    她们立刻放下手中的筷子，激动的和徐立然挥手打招呼。

    徐立然在圈子里也混了这么久，早就有了阿谀逢迎的经验。

    只见他并未直接向容灵示好，而是先和李志、应豪两位前辈鞠躬示意。

    然后，再回到座位上与两个花痴的迷妹点头问候。

    这一系列的动作，看在容灵的眼里，真的是觉得虚伪至极。

    她不知道此次徐立然来参加节目的用意，但不论他是为何而来，都是黄鼠狼给鸡拜年，绝对没安好心。

    所以，容灵懒得理会，更懒得猜测，只想快点录完节目，大家井水不犯河水，不相往来。

    于是，她立刻转回身回到灶台前，开始忙活起来。

    “当当当当——”

    趁着嘉宾们品尝鱼腹藏羊的功夫，容灵又开始了青菜的制作。

    她取了几只鲜虾，剥虾皮，去虾线，然后，清水洗净。

    接着又取了一些青豆，在热水里烫过之后，和鲜虾一起翻炒。

    “次啦次啦——”

    随着虾肉变红，这道清新爽口的虾仁青豆也正式出锅，被端上餐桌。

    一道是鱼，一道是虾。

    这次的野炊餐食，要比之前的鸡啊肉啊，好太多了。

    转眼间，这一盘子鱼虾已经见底。

    但在徐立然坐在桌子的一边，却用一种难以置信表情看着容灵。

    他从没有想过，那个曾经被自己呼来喝去的女生，竟然会有如此高超的厨艺。

    这鱼羊的搭配，真的是将“鲜”这个字解释的淋漓尽致。

    再搭配上爽口的青豆，简直是完美的让人欲罢不能。

    如此看来，他当初的确是小看了容灵。

    所以，此时的徐立然已经暗下决心，这次来，他一定要重新让容灵待在他身边。

    因为，越是难搞的，他越是有兴趣。更何况，现在的容灵更有利用价值。他又怎能放过？

    “今天的录制就到这里了！谢谢各位！”

    刘超的一句话，这一天的拍摄终于结束。

    容灵在和所有的工作人员鞠躬致谢后，在琼姐的陪伴下向自己的商务车走去。

    可就在她准备抬腿上车时，身后却传来一个声音让她停下脚步。

    “灵灵，这么久没见，怎么这么着急走啊？不叙叙旧吗？”

    这熟悉的声音，还是像从前一样听起来那么让人恶心。

    尤其是再加上那种不知道从哪里来的莫名其妙的自我优越感，更是让容灵像吃了苍蝇似的不断作呕。

    她实在是不愿意搭理身后这个家伙，连看都不想看一眼。

    于是，干脆连头都没回，直接敷衍回道：“抱歉，赶通告，没空。”

    说完，马上抬腿上车，头也不回的坐车走了。

    徐立然看着那辆远去的黑色野奔商务车，脸上的神情很是淡定，甚至还露出了一丝让人琢磨不透的笑容。

    这个模样，看起来，似是早预料到会是这样的结局，完全没有一点意外。

    在徐立然看来，若是容灵还像之前那样没劲，他也没兴趣。

    毕竟，游戏要刺激点才好玩嘛。

    助理小刚收拾好背包，来到徐立然的身旁。

    他看见容灵的车子已经消失在视线里，下意识的在一旁开口道：“然哥，这个容灵好像和以前不一样了啊。”

    徐立然嘴角一钩，冷冷一笑道：“不一样？是啊，是不一样了。可那又怎样？她不还是容灵嘛。这个圈子里，还没有我想搞定却搞不定的女人呢。”

    另一边，刚从录制现场坐车离开的容灵，杯子里的水还没喝到嘴里，就在手机屏幕上看到了一张大照片。

    这照片里，陆若天和裴安娜两个人并肩而立，看起来，相谈甚欢呢……

