    刘清霜眼睛瞪得老大：“王瑶，你要是想让王长龙有前途，就抓紧时间分，不然一辈子好不了，就是他选择了退伍，我也会给他分一个叫天天不应，叫地地不灵的单位，到时候他就算是和你结婚了，也会明白，是你影响了他的一辈子。现在感情好，不会怪罪，可是时间长了，人家不恨你们？何必要自取其辱呢！”

    王瑶气的脸都红了，眼睛死死的瞪着刘清霜。

    我笑道：“现在说的是你和王长龙的事情呢，还是仗势欺人呢？难道你爸爸很厉害，就可以随便欺男霸女了？”

    她怒道：“你爸爸才欺男霸女！”

    “你看看你这样，从你刚才进来就要打人，砸东西，威胁我们，不就是欺男霸女的典型代表吗？”

    刘清霜尖声喊道：“谁！谁砸东西打人了？”

    “废话，当然就是你啊，不然你以为是谁干的呢？”我笑着起了两张椅子扔地上去了，然后把桌子上她点的菜扔到地上，又是一顿扔，瞬间就是一地狼藉。

    早在我扔凳子的时候，那些别的食客就跑了，谁也没有搀和的，服务员也早就夺躲起来了。刘清霜的嘴巴了张了张，不知道我是什么意思。

    我心道，真是够蠢。

    这件事之前我就已经做过，当时是诬陷刘强，现在做起来自然是得心应手了。

    王瑶很快就明白我的意思了，指着刘清霜怒道：“你咋把我们的店弄成这样了呢，刘清霜，你真的太过分了？”

    刘清霜身子晃了晃，脸都绿了：“你们栽赃陷害我！臭不要脸的东西！”

    “我栽赃你如何？”我笑着看着她：“看看你嚣张跋扈的德行，这样的事情一定没少干吧？老娘可不惯的你！有本事就继续啊！”

    “我马上让我爸爸把你们店停了，我要让你们倒霉一辈子！”她阴森森的看着我。

    我笑道：“你爸爸这么大本事？这事儿常干？”

    “少废话！我保证，要是王长龙不妥协，你们就一辈子没有好日子过，我也要让你们知道知道，得罪了本姑娘，你们就没办法好了！”

    “行啊，我就慢慢等着。但是在此之前，我要好好收拾你个够本！”我说完了照着她的脸就是一巴掌，众人一阵惊呼，王瑶过来拦住我。

    “你干什么啊？你小心点！”

    “没事儿。”我笑道。

    我妈也跑出来了，急着道：“你怀孕了知道不？”

    “那也能打！”我说完就又是一脚踢向了刘清霜，她吓得后退了几步，叫正好猜到地上的的一个碎盘子上面，她晃了晃，伸手去扶着桌子，可是没抓住，直接尖叫着坐在地上了，我们都听到了撕拉一声，她的裤子开档了，非常狼狈。

    刘清霜气的喊叫着：“畜生，滚蛋！不要脸的！”

    我跟不理会，对王瑶说道：“好好招呼她！我歇一会。”我坐在了一边。

    王瑶答应了一声，飞快的把桌子弄翻了，然后把自己的头发弄乱，抓了两下自己的脸。哭着跑过来了：“姐！这女的逼着我分手，还打我，砸东西，咋办？”

    “当然是找她领导了，要是领导不管，咱们就报警吧。”

    “知道了！”王瑶瞪了一眼那个女人，走到里面去了。

    刘清霜气的起身就来抓我：“你们这贱人敢这么诬陷我，我不会放过你们的！”

    不等我出手，丁凯就拉住了女孩的手腕：“冷静点，不要打了。她还是孕妇呢！出了事情就是大事！”

    “你们都是混蛋，贱民！我不会放了你们的！我要让我爸爸把你们碎尸万段！”她彻底疯了，不断地挣扎着，几次要踢我。我淡淡的看着她，无比替她父亲难过，这脑袋，咋长的呢。

    不多时，她的父亲就来了，身后跟着俩干事。一脸严肃的进来，看到一地狼藉，震惊的站在那边。

    然后那个女孩正在撕扯丁凯，指着我和王瑶谩骂。

    “不要脸的贱人！你们竟然这样害我！”

    “霜儿！你搞什么呢！”那个中年人喝道。身后的干事看到了这里面的样子。也是吓得不行，震惊的看着我们。地上的狼藉分明就是显示出来闹得很严重啊。

    刘清霜扑到了父亲的怀里面：“她们把东西砸了，还打我，诬陷我，爸爸，你不能轻饶了她们！真的是太可恶了！”

    男人看了看我们，厉声道：“这到底是怎么回事？不解释明白了，我不会放够你们！”

    我淡淡的笑道：“她说是啥就是啥吗？你也不用调查？你们让我们生，我们就生，你让我们死，就只能死了。”

    “这是什么话？”他冷声道。

    “你女儿就是这么说的，说我们是贱民，不值钱的，要是想要收拾我们简直是太容易了。我们现在也没啥说话的能力了，随便被诬陷了。”

    刘父一脸复杂的看着我，但是没说话。

    身后的干事道：“是误会，误会吧？我们大小姐虽然有点……但是不能做出这样的事情来的。”

    “对，你们既然这样说，这些都是我们做的了，你们要杀要剐就看你们的了，谁让我们是平头百姓，要我们死也只能忍着了。”我瞪了他们一眼。

    王瑶却是哭了：“从来没见过这么不讲理的！来了就砸东西打人，现在还要整死我们！”

    妈皱眉不语，偶尔看我一眼，我对她摇头，示意他不用管。

    丁凯淡然的拿着扫帚扫地。

    刘父看着我：“你是个聪明人。我女儿我知道，她嘴上过分了点，但是那样的事情不会做的，你何必要栽赃。”

    “呵呵。”

    “我容不下你这样的人！简直和泼妇一样了！”刘清霜怒道。

    我嗤笑：“我用你容下？你算个屁，我又不吃你们家的一口大米！更不是你的手下，我看你看敢怎么样对我？你还好意思说我是泼妇？你自己教育的比泼妇还不如！觊觎别的男人，死不要脸的倒贴，要放在从前，是要浸猪笼的！呸，我都替你寒碜！”

    刘清霜气的哭了起来，一句话说的刘父的脸色紫涨，指着我气的说不出话来。

    王瑶和我妈，还有那两个干事也震惊的看着我。

    我笑道：“看啥看，没见过孕妇骂人啊？”

    “岂有此理！”刘父咬牙切齿。

    “没错爸爸，你收拾死她！”

    我淡淡一笑：“怎么着？你这样明目张胆的袒护你的女儿，不怕我们找上面去？你的纪律和责任感呢？我就不信了，这是新社会，你也还能因为你的好恶，要把我们都抓起来枪毙不成？”

    刘清霜瞬间双眼冒火，冲了过来：“我杀了你！你敢坑本小姐？”

    “霜儿回来！”刘父急道。

    两个干事也急忙跑过来，可是已经来不及了。而我这边，正等着她过来呢。

    我扶着肚子，在她碰到我的瞬间，我就倒退几步，喊了一声：“啊啊！我的肚子，我好疼……”我说完了就扶着桌子慢慢的倒在了地上，开玩笑，我很爱护我的孩子，所以要慢慢来。

    众人惊慌失措。

    王瑶尖叫着跑过来：“姐！没事儿吧？刘清霜！你要是让我姐肚子有什么好歹，我就和你拼了！”

    刘父也慌了：“赶紧送医院！这怎么搞的？霜儿，你太用力了！”

    “爸爸，我没有碰到她，是这个贱人撞得，你不要相信她……”

    妈怒道：“你们把人弄成这样，还要栽赃我们？”

    “你也敢胡说？明明就是你们……”

    “闭嘴！都是你搞出来的事情！还不赶紧想办法？”一声清脆的把掌声，刘父把女儿给打了。

    我闭着眼睛，心情无比舒畅，想要威胁我？我就让你爹放在火上烤，要是以后敢在我们背后做什么手脚，就让你们全都倒霉！

    我妈冲出来抓着那个女的一顿打：“你们有本事咋了，就可以随便欺负人了？不要脸的，欺负一个孕妇，你还算是当兵的，就这么欺负老百姓？”

    王瑶冲出去站在街头喊了起来：“乡亲们过看看啊，有这样的吗？简直是要人死啊！”

    那两个干事急得团团转，还要拦住要发疯的那个大小姐，刘父终于明白我们根本不是泼妇，而是很难对付的一种人了。

    我很快就被送到医院去了，我一直不说话，虚弱的闭着眼睛，医生也诊断不出来什么，直说我是吓着了，加上之前就有点先兆性流产的迹象，让我好好静养。

    刘父在外面着急联系医生，我让王瑶报警。

    王瑶拉住我的手，低声道：“姐，没有必要这样吧？闹的这么大是为啥呢？”

    我说道：“这不是为了你，是为了王长龙，那女的这样嚣张，她爹一直娇宠，恐怕这样的事情以前也没少干，真的耽误了王长龙的事业怎么办？所以我把事情闹大了，他们不敢再难为王长龙了，不然随便一个招数就够王长龙喝一壶的。这次一定要好好的教训一下才行，不然王长龙一辈子不能回来了。”

