    禁制惊空！这

    是真正的卓绝伟力，一旦出世，顶级天神便是蝼蚁，在这等力量面前，这一世的天神就是刍狗，不过，现在的禁制已腐朽，远没有先前的伟力，否则以现在他们的实力，完全不够看。

    但！

    就是这样的禁制依旧是秒杀顶级天神的利器，毫无疑问，这是蛟爷刻意而为，目的就是要让那些天神付出鲜血与虚身，而那飘散在虚空中的力量则是他的补品。

    “别怪蛟爷太黑心，只怪你们太蠢！”蛟

    爷在远方观望，咧嘴而笑，他隐藏于虚空中，青铜古碑镇压在四周，哪怕是顶级天神亦不可发现。

    虽说。那

    顶级天神的虚身力量并不是太多，但数百道下来，亦非常恐怖，够他迈出一大步，这可要比天地气息快上许多，而且他在那些虚身中感受到洪荒气息，那是黄金大世才能够诞生出来的天地力量。

    这正是他渴求的！“

    坐等该死的斗篷！”

    虽然过去数年时间，蛟爷依旧牢记那场血债，蛟龙这种生物本就冷血记仇，更何况凌风打的他太凄惨，直接导致其境界瓦解，想要恢复实力，不知道要付出多少鲜血。

    这等血债，蛟爷自是要讨回来！“

    千万别莽撞！”这

    时，那顶级天神开口说道：“我等应该联手将那禁制湮灭！”

    “没问题！”“

    没意见！”众

    位顶级天神额首，至宝在前，要是他们还在分心，那便只能在这里垂涎，此刻应该一同压制，尽全力将那禁制瓦解，这般他们才能够步入其中。

    “上！”

    下一刻，那位顶级天神第一时间动手，黄金空间出现，整整九道，一同压向那禁制。“

    动手！”

    其余顶级天神亦不含糊，全力向前压制，伟力超凡，一重重地向前压，与那禁制碰撞，形同狂潮冲向“堤坝”，数十位顶级天神合力，那场面委实太过壮观，而巨威更不可想象。

    轰隆！

    就在接触的那一刻，空间剧烈波荡，可怕的音浪冲向四面八方，瞬间便将空间瓦解，而巨力如刀劈落在那禁制上，肃杀天音不时炸响。

    片刻后。那

    禁制快速瓦解，其上力量被一重重消融，这意味着天国第一重禁制彻底揭开，而天国的一角便呈现在他们面前，散发出蛊惑人心的伟力。

    众位顶级天神立刻激动起来，快速向前，要将这一角天国搬空，乃至于有顶级天神想直接搬空楼宇，这里的任何神物都是瑰宝啊。

    但！

    那楼宇非常坚固，任由那顶级天神如何催动空间，就是撼不动那座楼宇，像是那楼宇上方坐镇一位天道人物，这让他们费解不已。

    “万古前的天国还真是非凡！”一些天神赞叹道，仅仅是第一道禁制而已，揭开的这天国一角便富得流油，遍地皆瑰宝，一些天神更是在这里发现老药园，顶级帝药都已出现，更有天神在这里发现古老的利器，那利器并没有太瑰丽的虚光，仅有刺破虚空的锋利。然

    而。就

    在众位顶级天神发现一座剑山的时候，那里却出现可怕的波荡，一柄利剑出世，携带着虚光飞射下来，盖世力量出现爆鸣，当场便将一位顶级天神斩掉！“

    啊，我的至宝资源啊！”那

    位天神凄惨的说道，虚身殒命并没有问题，可那些至宝却不可带出虚天域，自他储物空间中散落下来，倒是便宜在其身旁不远的顶级天神。人

    们脸色惊变，没想到那利剑竟然这般厉害，看上去没有天道气息，却有湮灭顶级天神的力量。

    诡谲！

    但！这

    仅仅是个开始，整座剑山在爆鸣，一柄柄利剑飞出，劈杀向众位顶级天神，像是镇守在这天国的天将，要劈掉这些入侵天神。

    “不！”

    第二位天神惨呼，身躯被一柄利剑射穿，当场横死。

    “散掉虚身！”第

    三位天神倒是聪明，在那利剑劈来时，立刻便想散掉虚身回到主身，这般一来，那些至宝资源是可带出虚天域的。“

    天真！”

    远方的蛟爷冷嘲，这里可是天国啊，那束缚力量何等可怕，即便是他都不敢迈步向前，在万古前这里的人物是真正的傲世，即便湮灭万古，依旧不是天神可想象的。刺

    啦！那

    柄天剑一闪而过，直接穿透第三位天神的身躯，让其殒命。

    “该死，这里还有禁制！”

    一些天神脸色狂变，那第三位天神本可散掉虚身，却在重要时刻被一股莫测天威束缚，虚身不可散掉，被生生击毙。显

    然。这

    里的禁制并不仅仅是那九重，还有更隐晦的力量，而这正是顶级天神不可发现的。

    “我等全力压制，我就不信那天剑能够上天？”一位天神冷冽的说道。然

    而。就

    在其话音刚落下时，一柄天剑便贯穿其咽喉，将其生生瓦解。

    整个场面失控！人

    们没有想到这里竟是会出现这等奇诡的天剑，完全无视他们的防御，生生劈杀下来，可蛟爷倒是知道的更多，那是万古前盖世伟力能够瓦解万道伟力。不

    过。

    当一位位顶级天神联手，惊世力量再起时，伟力非凡，堪堪压制住那些天剑，让其不可寸进，在僵持片刻后，那些天剑竟是飞上剑山，变得平静下来。“

    不要在这里耽搁，我们直闯第二重禁制！”

    “没问题！”众

    神合力，颇有天下无敌的味道，真的将第二重禁制瓦解闯进去，只不过，在进入二重禁制后，他们付出的更多，十多位天神当场被秒杀。而

    其余天神则力量薄弱，压制不住二重禁制内的可怕力量，最终他们喋血横死。

    “再来！”一

    位位顶级天神并没有就此放弃，他们快速进入虚天域，便朝着天国而来。

    “就怕你们不上钩呢！”蛟

    爷远远地观望，脸上尽是笑容，说道：“你们要是能够闯过那九重禁制，爷吃屎给你们看！”真

    正接触过那等力量的人物，才会知道那力量的莫测非凡，后世并没有这等人物，即便是蛟爷在碰上那等力量时，亦要认怂。

    要不是那等力量太过莫测非凡，焉能镇压整个万古？他

    亦曾向那种武道迈步，却在最后一步停下来，只因那种武道只能诞生出黄金大世，这一世诞生是走不到尽头的，在问天道时将发生可怕的血难。很

    快！其

    余天神便出现在这里，有八级天神、七级天神等，更有此届天骄，他们快速进入天国，却又快速瓦解，虚身形成天力流淌在天国空间中。

    呼！

    忽然间，一位天女迈步而至，神采飞扬，速度奇快，闪电间便到一重禁制中，而在进入的同时，她神目乍亮，一股前所未有的气息正在涌向她，让她气势沸腾。

    “是它！”

    那位神女靓丽惊世，而能够在这里出现，便仅有叶魔女。“

    万古前，我们等你太多年！”

    叶魔女激动万分，这里有她渴求的力量，这里有她神往的事物，这里便是他们的起点。

    她大步向前，神目湿润！在

    这里她感到莫名的心酸！

    只因这里是天国！

    她并没有急于向前，而是观赏着每一座楼宇，将那些天神散落下来的至宝资源捡拾，一步步地走向那座剑山，在那里似乎有种意志在颤鸣在呼唤。呛

    ！就

    在那时，剑山爆发出万般气势，万柄利剑横穿虚空，向着叶魔女而来，那肃杀的天音扭曲空间，莫测波荡如山如海，要是被这种力量劈杀叶魔女本身都要受到影响。“

    香消玉殒，这位天女似乎很好吃。”

    蛟爷咧嘴笑道，细皮嫩、肉，香气扑鼻，这样的虚身可是很少见的，想来是很好吃的。

    而且。在

    万柄利剑肃杀气势中，即便是他都要倒血霉，那些顶级天神下场便揭示一切，他正坐等这位靓丽的天女殒命。叶

    魔女脚步沉重，一步一步地向前！她

    身上没有任何气息出现，但她的神目又是那般的执着，像是直面万柄利剑而来。“

    万古前，我们会牢记！”

    “我们感怀你们的过去，我们体会到你们的意志，我们更懂得你们的辉煌！”“

    万古前，你们凄惨而死，万古前你们为整个星空付出生命！”

    “我们在牢记！”

    “我们刻在心中！”

    “可！”

    “现在！”叶

    魔女用力抬首，望着那已近在咫尺的万柄利剑，用尽全身力气喝道：“我在这里！”轰

    ！

    神土、魔土一同发亮，体内的古武血脉喷薄出万道神虹，像是神凰在飞空，像是天际在惊雷，像是横穿万古而来，盖世气场释放出万道光。

    那一刻！她

    便是这片天！

    那一刻！

    任谁能够掩盖她的光亮！

    这一刻！

    她便是古武！

    “我在这里，它便不死，我们将开启全新的征程！”叮

    ！

    整个空间定格下来，那万柄肃杀的天剑就在叶魔女面前戛然而止，而她则是像全身插满天剑，可那万柄利剑却再也没有更进一寸，只因它们充满灵性，只因它们感受到了相同的气息。那

    是古武的意志！那

    是后世古武！

    曾经它们以为古武已死，曾经它们以为辉煌已落，可此刻，一位天女携带着古武意志而来，她缅怀他们的过去，她尊重曾经战死的英灵，她更是携带着古武意志要独断星空。

    晚安。 

