    铸星龙王，奥瑞利安·索尔！

    “我滴个乖乖，直接锁了啊。”

    现场，后台休息室。

    围观在荧幕面前的EDG众队员直接被Sac的选择吓了一跳。

    新英雄敢直接玩系列？

    有点夸张了啊。

    “龙王这个英雄，强吗？”

    明凯看向pawn。

    负责人帮忙翻译了一下，pawn想了想之后，摇了摇头。

    龙王的英雄机制很特殊。

    和所有的中单英雄都不相同。

    这个英雄总给人一种比较奇怪的感觉。

    控制？有！

    位移？勉强也有吧。

    AOE？有。

    爆发？还有。

    这是一个比较全面的英雄。

    但就目前而言，不论是韩服还是国服，龙王的选取率和胜率都不算高。

    龙王的巅峰版本是在海克斯系列装备登场后的那段时间，现在，还不是。

    所以真的很少有人喜欢玩。

    按照惯例，新出英雄，最先会有做视频的解说去试水，试水完毕练习的颇为熟练后，弄个教学视频出来，吃第一块蛋糕。

    但是龙王这个英雄……就算没到无人问津的地步也差不多了。

    有解说做了视频没错。

    但收效甚微。

    这个英雄不是那种从他本身单纯的操作技巧去剖析、去研究就能够玩的很好的。

    它需要走位。

    需要对游走时机的判断。

    还需要团战中非常严格的站位要求。

    光是这三点，就拒绝了一大批玩家。

    说它无人问津丝毫不为过。

    这是一个需要对游戏理解达到一定程度后才能快乐起来的英雄。

    不然谁特么天天在游戏里挨虐还乐不可支？

    除非是有毛病。

    但Sac，居然就拿它出现在了比赛舞台上，还是这种最为关键的半决赛！

    “这……是不是有点儿戏？”

    娃娃的脑海中冒出了这一念头。

    当然有念头是一码事，他肯定不会把这个念头说出来的。

    相反的，看下方观众们颇为兴奋的反应娃娃就知道，这场比赛很关键啊，只要龙王的表现不要太烂，那人气绝对是爆点。

    没有多少人会一直喜欢反反复复的几个英雄对线。

    观众们都喜欢看新奇的东西。

    尤其是像龙王这种，刚刚出来时他们抱着一腔热血去打排位、打匹配，结果被对面虐的体无完肤，被队友喷的几欲升天的英雄。

    玩了一把果断不想再玩第二把了。

    眼下职业选手居然拿了出来，观众们因此都想看看，在职业选手手中，这个英雄会不会像他们玩时一样low。

    “好嘛，Sac一开始就给了我们个大惊喜，我很期待号称英雄海的李队长在龙王这个英雄的造诣上究竟如何。”

    米勒鼓了两下掌。

    双方已经进入到了游戏中。

    龙王这个英雄的模型没的说，还是很帅的。

    尤其是李牧还用了龙王唯一的皮肤，灰烬领主。

    一看就有中霸气侧漏的感觉。

    出门装，李牧没有选择版本比较主流的腐败药水。

    而是选择了杀人戒指，外加复用性药水。

    反观兮夜的利桑卓则是选择了腐败药水出门。

    龙王笔直的向中路飘去，Sac四人齐聚中路，并且顺着中路进入到了河道草丛。

    一级入侵！

    有龙王在，意味着在龙王的蓝量耗尽之前，Sac这边具备着相当出色的aoe能力。

    就算对面有布隆在也无所畏惧。

    或许WE根本没有1级团的打算，在看到Sac众人后选择退避防守。

    双方一级团没有产生什么波折。

    李牧回到线上。

    “打利桑卓啊。”

    李牧的目光微微闪烁着。

    利桑卓的手很短。

    至少在法师中是这样。

    它前期唯一依赖的就是Q技能的溅射，能让他的攻击距离延长不少。

    但龙王这个英雄，最喜欢欺负的就是这种短小的。

    双方小兵摆好阵势开始攻击，刚一照面，李牧直接开启W！

    龙王的星轨覆盖范围为650码。

    相当于女警的射程。

    所以龙王在射程上面是可以把利桑卓碾压到死的。

    “小短手。”

    李牧淡淡一笑，扭身躲避掉了利桑卓溅射开来的一发Q，W技能直接将行星扩大到了星轨的极限范围。

    开始耗蓝的同时，龙王从侧面向前推进，转动的行星一圈圈的向利桑卓砸去。

    “第一下，中！”

    “第二下……中！”

    兮夜眉头微皱，开始后退。

    开启W之后行星的伤害还是比较高的。

    尤其是在利桑卓出门装是药水而不是能够给自身提供生命值的多兰戒的情况下。

    第三下！

    行星再度命中。

    龙王的移动速度陡然加快。

    一路粘着利桑卓的同时与之保持着距离。

    “风暴骑士的狂涌……”

    兮夜彻底蛋疼了。

    当龙王收手时，他的血量已经跌落了一半还多。

    腐败药水的主要作用是消耗，在血量的补充上并不算很高。

    所以这一下，他至少要吃两层的药。

    亏大了啊。

    而且这波兵线龙王居然全部收掉了，虽然龙王的蓝量也掉了不少……

    “一级就劣势了啊，风暴骑士的狂涌……啧啧，这天赋打了兮夜一个措手不及。”

    明凯有些讶异的说道。

    这时，pawn叽里呱啦的说了些什么。

    “风骑的龙王如果发育不好的话是没有伤害的，他很拼。”

    可以看出pawn眼中的凝重。

    上次EDG和Sac交手，pawn两盘都被压制。

    但他是一个不服输的人，从那之后，pawn不顾腰伤，尽可能的增加自己的训练量。

    他感觉现在自己又回到了巅峰时期，如果再面对到李牧时他会很有自信。

    但李牧的这份胆识，pawn是由衷佩服的。

    风暴骑士的狂涌和S8赛季的相位猛冲基本一致。

    普攻或者技能攻击敌方英雄三次，会给自己短时间内带来高额的移速增加。

    “而且他带了移速精华。”

    pawn继续说道。

    他说中了。

    李牧的三个大精华全部携带的以移动速度。

    三枚精华可增加百分之4.5。

    这是非常可观的数字了。

    意味着在初始330点移速的情况下能够多增加接近20点的移速。

    在出了鞋子后这种效果将会更加可观。

    李牧初期占到了便宜，得理不饶人，一路疯狂的推线，并且和利桑卓比拼消耗。

    三波兵，李牧漏了一个。

    但却领先了利桑卓一波兵还多！

    一条蓝量消耗完毕，李牧果断回城，购买了多兰戒以及一枚真眼后迅速出发。

    龙王前期在对线时要做的事很简单。

    推线，游走。

    mlxg已经将双buff打完，接下来不出意外要搞事了。

    而李牧选了龙王，目的就是配合男枪来搞一波大的！

    