    “是孙曼语打的我。”

    牛碑实在是有些尴尬，看了一眼周围没人之后，脸色变得十分阴暗，这才低声下来小声的对范启铭说道。

    “啊？”

    范启铭听到这话之后先是一愣，随后满脸奇怪的看着牛碑，很是疑惑的说道。

    “不是，我刚刚是不是听错了？你再说一次，到底是谁打的你。”

    “是孙曼语，你没有听错，就是那个孙曼语。”

    牛碑知道范启铭可能不太相信，所以又再一次笃定的说道。

    “牛碑，你是不是被人打伤脑子了啊，怎么你现在连说话都这么糊涂呢？”

    范启铭这一次总算是听清楚，但他依旧还是不会相信，用一脸关爱智障的眼神看着牛碑，仿佛他好像是真的傻了一样。

    牛碑看出来了范启铭一点都不相信自己所说的话，要赶紧急忙的再次解释着说道。

    “范哥，我这绝对不是在骗你，我这身上的伤真的就是被她打的，孙曼语很可能就是个隐藏的高手，她打得我完全没有一点还手之力！”

    “行了行了行了，我知道你是什么意思，但你也不用找这样蹩脚的借口让我放弃追孙曼语，这个妞确实不错，但你要是追不上的话就让给我来，你也不用觉得吃亏，下回我朋友那场子里来了新货，先给你品尝品尝。”

    范启铭以为是牛碑故意找借口来骗自己，于是也甩了甩手直接说道。

    “范哥，你相信我啊……”

    牛碑觉得这件事情实在是太危险，还是一定要再跟范启铭说清楚才行，不过他的话还没有说完，范启铭就看到了孙曼语这时候从公寓楼里走了出来。

    范启铭的眼中冒出绿光，直接就不再管牛碑，而是赶紧就朝着孙曼语跑了过去。

    孙曼语一出场就成为了全场的焦点，事实上她根本就没有做过多的打扮，只是穿着一件再普通不过的长裙，但这件衣服穿在她的身上，反而还被衬托出了奢侈品的气质。孙曼语脸上同样也是未施粉黛，但这精致的五官和傲人的身材，就足以让围观的其他女生尽失颜色，她的气质好像一出来就完全可以做到艳压全场一样。

    饶是已经在风花雪月的女人堆里见惯了美女的范启铭也依然还是立马被孙曼语打动了内心，他的眼神中冒出色狼专有的绿光，来到孙曼语的面前，自认为很绅士的说道。

    “孙曼语，你好，我等了你很久，你终于出来了，我想你应该认识我吧。”

    孙曼语根本就不准备和范启铭说什么，冷冰冰的看着他说道。

    “走开。”

    不过范启铭在追女孩这一块的脸皮异常的厚，他丝毫不介意孙曼语对自己的无视，而是单膝下跪，自认为满脸深情脉脉的说道。

    “孙曼语小姐，我在第一次遇见你的时候，就知道我这辈子一定会在你的身上沦陷，我范启铭愿意用一辈子去爱你，请问你可以接受我吗。”

    说着话之间，有几个维持秩序的壮汉立马就捧了一大束玫瑰花递给范启铭，在这玫瑰花的中间还挂着一个首饰盒。范启铭将那个精致的手饰盒打了开来，里面是一颗小型鸽子蛋大小的钻戒，这可是真正的贵重物品。

    “哇！好浪漫啊。”

    围观的那人群当中发出了相当不走心的赞叹声，很显然，围观的人群里有不少是范启铭请来的群众演员，这些人专门用来烘托气氛，这样能够极大的提高他成功的几率，这也是他多年追女生的心得了。

    “答应他，答应他，答应他！…………”

    那些人收了钱之后自然卖力的干活，有几个人呼吁了起来，同时也带动着更多的人一起附和，倒是还真有一些标准的电视剧剧情一般。

    范启铭此时心里在笑着，这一招他简直是屡试不爽，从他出道以来到现在，已经用这一招追了无数的女生，几乎没有哪个女性能够拒绝这样浪漫的场景，周围的那些起哄的路人大多数都是范启铭的特约嘉宾，里面有不少都是老面孔，专门在这种时候出来帮范启铭烘托气氛。

    就连他那束玫瑰花上的鸽子蛋钻戒也都已经是老演员了，他每一次都会用这枚钻戒去追女生，但是当要和对方分手的是时候，又会将这枚钻戒拿回来，到时候再来用在下一个人的身上，所以他这一次也不相信自己会失败，除非孙曼语有问题。

    孙曼语看着场内越来越热闹，眉头也微微皱了起来，她可不是一个容易被别人怂恿的人，她这一次出来就是想要摆脱范启铭，如果他还是一样纠缠不清的话，孙曼语也决定要把事情说清楚。

    她根本就不管周围的那些起哄声，我是冷冰冰的看着范启铭，脸上毫无表情的说道。

    “范启铭，我应该跟你说过了，我现在有对象，所以麻烦你以后不要再来骚扰我了。”

    这个理由可以说是孙曼语拒绝别人的模板，每次都是这句话，那些被他拒绝过的男生感觉自己好像又再一次被拒绝了一样，因为孙曼语几乎都已经把这句话说习惯了，跟他们每个人说的话几乎都一字不差。

    不过范启铭对于这个说辞早就已经是有所准备，他已经找很多人打听过了，孙曼语虽然一直都声称自己有男朋友，但学校里的人却从来没有见过她跟任何一个男的出来过，平时也一直都是独自一人。

    所以他也由此判断出孙曼语这句话根本就是个借口，也许她从头到尾都没有过对象，很有可能这个小妮子还是个雏。

    范启铭内心火热的想着这些，眼神也不自觉的看向了孙曼语的身材，脸上的表情也变得更加猥琐了起来，他本来就相当的好这一口，如果要是能够得到孙曼语这种女神级的人物，而且要还是雏的话，他心里也会觉得更爽。

    范启铭平时在这方面的癖好也不少，很多还堪称变态，但这些事情就没什么人能够知道了。

