
“你逃不了的，你逃不了的！”小蔓露出个冷笑，随后一跃而起，直接飞了起来，追着乔伊娜身后追了过去。

“小蔓！”孙红秀赶紧也跟着飞了过去。

两只女鬼一前一后追着自己是什么体验？

谁要是这时候问乔伊娜这个问题，她一定飞起一脚踹过去，想知道自己去体验看看不就知道了。

迈着两条发软的腿，她一路逃到大门口，眼前的大门只要她从这里出去，她就安全了。

乔伊娜的眼中爆发着希望之光。

她的手刚刚摸到木制大门，突然一股力量朝她击来，乔伊娜只来得及发出一声惨叫，然后眼睁睁的看着自己响着篱笆墙撞去。

“啊！”

关键时刻，孙红秀及时赶到，将乔伊娜救了下来。

“孙红秀，你又坏我的事！”小蔓的眼中满是怒火与杀意。

她现在只有一个念头，那就是杀掉一切阻碍她的人，挡她者死！

“小蔓，我不会让你杀她的。”孙红秀虽然有些害怕现在的小蔓，却完全没有退后的打算。

“那我先杀你！”说着再次冲向孙红秀，两只鬼再次缠斗在一起。

乔伊娜虽然不知道为什么另外一只鬼要帮她，她们明明是一起的不是吗？

现在她也来不及想那么多了，她只有一个念头，那就是赶紧逃！

趁着两只鬼在打架，乔伊娜悄悄摸向大门口，想再次趁乱逃走。

这一次也不知道那只红衣鬼是不是有了经验，竟然一眼就看穿了她的想法，只见红衣女鬼冷哼一声，随后一个挥手。

刚刚还在乔伊娜面前的木门竟然当着她的面消失不见了。

乔伊娜目瞪狗呆的看着这一幕。

随后还不死心的在大门消失的地方摸来摸去，希望能把那扇门给摸出来。

结果当然还是让她失望了，消失的大门就像真的不见了一样，现在在她的面前除了一堵墙之外，再无其他。

就像那扇大门从未出现过一般。

“门呢！门去哪儿了？”乔伊娜绝决的看着眼前的篱笆墙，整个人都不好了。

“从后门走！快走！”孙红秀百忙之中抽空对乔伊娜喊道。

小蔓现在已经成了厉鬼，实力完全不是孙红秀能比得上的，为了缠住小蔓，孙红秀可说是用尽了一切手段。

她现在只能尽量拖延一下时间，败下阵来不过是迟早的事。

乔伊娜闻言也顾不得孙红秀所说的是真是假，完全来不及多做思考，她拔腿就朝着后门的方向跑去。

好在她昨天来过这间屋子，知道后门在什么地方，完全不需要像无头苍蝇一样到处找。

“你走不掉的！”小蔓一脚将孙红秀踢飞，随后再次追了上去。

被踢得飞出去直接撞到树上的孙红秀，甚至来不及查看自己的伤势，就立刻追了过去。

等到孙红秀赶到的时候，乔伊娜已经被小蔓抓在了手上。

只见乔伊娜双脚离地半米高，被小蔓掐住脖子将她整个人提了起来。

“快住手啊小蔓，你要是真这样做，就再也回不了头了！”孙红秀飞到小蔓面前，一脸

紧张的对小蔓说。

“回头？我为什么要回头，等我得到了她的肉身，我就可以重新再活一次，这不比再投

一次胎强吗。”

小蔓掐着乔伊娜的脖子说道。

乔伊娜被小蔓掐住脖子提在半空，因为无法呼吸，她已经开始翻起了白眼，再过不久真就要被小蔓给掐死了。

小蔓当然不可能让乔伊娜就这么死了，她要真死了这具肉身也会跟着死去，到时候就算她得到了乔伊娜的肉身也没用了。

等乔伊娜已经完全失去意识之后，小蔓这才将人扔到了一边。

而此时乔伊娜的魂魄，也在无意识中离了体。

灵魂离开的乔伊娜以为自己已经死了，看着自己倒在地上的‘尸体’整个人都不好了。

“我……我……我死了！”

乔伊娜完全接受不了自己已经‘死亡’的事实。

她一脸崩溃的大哭起来，却哭不出任何眼泪。

“这具身体，现在是我的了。”小蔓笑了起来，随后咻的一下飞进了乔伊娜的身体当中。

小蔓的这一通操作，将乔伊娜给惊得目瞪狗呆。

“还愣着干什么，快把她拉出你的身体，你不会真想看着她取代你吧。”孙红秀看着还傻愣愣站在一边发呆的乔伊娜没好气的说。

“哈？”这什么情况？

乔伊娜懵逼的看着孙红秀，完全不知道该怎么办。

从刚才开始她就一直在状况之外，从头到尾她就没把事情搞明白过。

“你傻啊！看不出来她想占你的肉身，你现在要是不把她赶出你的身体，等到她与你的肉身完全融合，你想再把她赶出来可就难了！”

孙红秀对着一脸懵逼的乔伊娜喊道。

此刻小蔓刚刚进入乔伊娜的身体，与身体的融合度不高，想要把她赶出来不会太过困难。

孙红秀简直对这个傻愣愣的乔伊娜无语了。

这到底是谁的身体啊，怎么弄得好像是她的身体一样，她倒是置身事外的样子。

不想再看乔伊娜卖蠢，孙红秀调集周围的阴气，想要将小蔓逼出乔伊娜的肉身。

可已经重新感受到人类身体的小蔓又怎么可能离开这具身体，重新变回没血没肉的鬼魂。

小蔓进入了人类的身体，战斗力反而没有刚才那么强了，与孙红秀斗起来竟然也只是半斤八两，两个人针锋相对谁也不让谁。

小蔓气得要命，早知道这个孙红秀这么较真儿，她就不该找对方来帮忙，这个女人简直太难缠了。

她以前怎么就没有发现这个孙红秀这么喜欢管闲事呢。

她不过就是占一具肉身而已，和孙红秀有什么关系，偏偏她就是要做这个好人，帮着面前这个贱女人出头。

乔伊娜发了一会儿呆，终于反应过来要拿回自己的身体了。

看着两个你来我往谁也不让谁的女鬼，乔伊娜冲着小蔓撞了过去，想要把她从自己的身体中撞出来。

小蔓眼角余光发现了乔伊娜的举动，哪里会让她得逞，在乔伊娜撞过来的一瞬间，往旁边一闪，乔伊娜反应不及，反而撞到了孙红秀的身上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66235899"  chaptername="第380章：诡影（14）">加入书签</a>
</div>
