    注意到李渝神色的程登问道：“大人，怎么了？”

    李渝并没有在第一时间回答程登，而是沉思了一会儿之后，方对程登道：“程登，可否方便让本官进入你们的卧室里面看一看？”

    猝然的这一句话，让程登怔住了，一时之间并没有反应过来。

    其余几个捕快也都下意识地看向李渝。

    要进入他人夫妻的卧室看一看，这怎么看都不太像正经的样子......

    莫非知县大人有着他们所不知的癖好？

    这一刻，几位捕快好像是发现了什么大秘密一般，一下子紧张得不敢有什么动作，屏住了呼吸。

    只见，李渝继续对程登道：“还记得昨日本官与你所说的，在这么多个小孩之中，为什么就小杰一人被煞气侵入体内，而其他小孩却是没什么事吗？这其中的原因或许就在你们的卧室之中。”

    听到这，程登那里还有丝毫的犹豫，便直接道：“大人，请跟属下来。”

    于是，几人便走进了卧室。

    从小厨房之中端着泡好的茶水出来的程柳氏刚好看到了这一幕，还以为是发生了什么事情，便连忙把茶水放到了另一边，也走向了卧室。

    一眼便看清了这卧室的布局，李渝内心暗道了一句：“果然！”

    好几个人进入卧室不免产生的噪音有点大，本来就睡得不是很熟的小杰一下子就醒了过来，发现自己眼前突然有那么多的大人，小脸一下子就布满了困惑。

    “把小杰先抱出去。”程登对后进来的程柳氏小声道。

    程柳氏虽然还是一副不明所以，但还是听从了自家良人的话，把儿子给抱出了卧室。

    只见，李渝抬起右手，指着正对着床头摆放在梳妆台上的铜镜，直截了当地道：“小杰只所以被煞气侵入体内八九不离十便是这面铜镜的原因。”

    “铜镜？”

    程登一怔，道：“大人，你是说这面铜镜有问题吗？”

    李渝却是微微摇动了一下头颅，道：“铜镜本身并没有什么问题。”

    这般一说，顿时把程登和那几名捕快彻底给搞蒙了，完全不明白知县大人到底是想要表达什么意思，这一刻，不禁怀疑起了自己的智商是不是真的不够用？

    然后，听见李渝这般解释道：“镜子属阴，倘若镜子直接对着床头的话，会使得人身上的阳气分散掉，甚至还会招来煞气！”

    “晚上，面对这面铜镜睡觉，日复一日的，你们一家三口身上的阳气必然会被这面铜镜慢慢地消磨掉，大人还好，不是很长的时间的话，应该是不会有什么太大的问题，但小孩就不同了，身体相较而言比较弱，身上的阳气本就没有那么多，被这面铜镜慢慢地分散之后，便会导致身上的阳气不足，这就给了煞气有机可乘侵入身体之中。”

    “这就是在烂庙之时，在这么多小孩当中，为什么只有小杰一人被煞气侵入身体的原因！”

    终于是找到罪魁祸首了......完全没有想到只是这样的一面小小的铜镜，竟然差点就让他永远地失去儿子！

    程登不由捏了捏拳头，看向那面铜镜的目光，恨不得现在马上直接上去砸个稀巴烂。

    “大人，对此要怎么化解？把这面铜镜直接砸烂吗？”程登向李渝寻求道。

    李渝摇了摇头，道：“不用，很简单，只要不让铜镜对着床就行，或者每次在用完铜镜之后，把铜镜盖起来就没有什么事情了。”

    程登点头，内心已经打定了主意，绝对不能让任何一块的铜镜再出现在卧室里。

    ......

    程登的家距离烂庙所在的位置并不远，不到半个钟头的时间，烂庙就出现在李渝几人的面前了。

    一眼望过去，断壁残垣，到处都是被大火烧过的痕迹，黑漆漆的，杂草到处疯狂地生长着，随着风而嚣张地摇曳着，似乎是在向眼前这几个人类宣誓，这儿是它们的地盘......

    几乎是倒了一半的黝黑的大门完全敞开，就像是等待着猎物进来的大口，让人看之情不自禁有些发毛。

    实在是有些难以想象，那几个小孩竟然有胆子进入其中玩捉迷藏。

    一片黑色类似于云的东西在烂庙的上空不断地翻涌着，再看之时，却是已经消失得无影无踪，就像方才看到的那黑色的云是幻觉一般。

    李渝忍不住锁起了眉头来，然后看向了程登几人，问道：“在方才，你们有没有看到有一片黑漆漆的云在这烂庙的上方翻涌着？”

    程登几人面面相觑，而后整齐划一地摇头。

    见此，李渝的眉头锁得更厉害了。

    难道他方才看到的是幻觉？

    但，心里似乎一直有一道声音在告诉他，方才看到的那一片漆黑无比、引起人很不适的云绝对不是什么错觉！

    难道那就是煞气吗？

    可是，为何他人皆是看不见，只有他一人看得见，而且能看见只是那一瞬间的事情，再看之时，却是怎么也看不见了......

    倘若若泠雪在这的话，她一定会给出这样的一个说法来：那漆黑无比的云确实就是那煞气无疑了，而李渝之所以一开始能看到，而后下一秒却是看不到，盖因李渝现在已经是半只脚踏入了感气的第一阶段，距离真正踏入感气的境界只差一个契机。

    看见知县大人站在原地锁着眉头，似乎是在想着什么，程登不由开口问道：“大人，您是不是发现了什么？”

    李渝摇了摇头，然后道：“走吧，我们进去看一看。”

    说罢，率先一人走进了烂庙之中，程登几人紧跟其后。

    一踏入烂庙的刹那，李渝几人便感觉到一阵阴寒扑面而来，让人在下意识之间微微紧了一下身上的衣服。

    “咯咯咯......”

    一直没有什么动静，被李渝提在手的老母鸡在这时却是突然疯狂地咯咯叫了起来。

    一下子，所有的人都看向了在李渝手中不断挣扎着想要跳下来的老母鸡，心在这一刻，不由下意识地微微一颤。

    这老母鸡是不是感受到了什么？

    在这烂庙之中有能让它害怕的东西......

    李渝思绪了片刻的功夫之后，便把老母鸡给仍在了地上。

    在李渝放开的刹那，老母鸡没有任何的迟疑，扑哧着翅膀就要直接往外面奔去。

    “现在敢出去......等下就把你给宰了用来煲汤。”

    李渝淡淡的声音在烂庙之中响了起来，那扑哧着翅膀的老母鸡的动作顿时为之一僵，站在原地犹豫几番之后，最后还是回到了李渝的脚下，鸡头磨蹭了几下李渝的裤脚，然后，‘咯咯’叫了几声，好似是在讨好李渝。

    李渝：“......”

    程登几人：“......”

    这确定是一只鸡，而不是一只狗？

