    河源县城，宪兵队司令部。

    蔡雄飞道：“平田太君，蔡雄飞率皇协军混成第6旅所属步兵第16团前来报到，请您指示。”

    “哟西。”平田一郎欣然道，“蔡桑，你的到的很及时，不过，步兵第18团什么时候能到？”

    “明天。”蔡雄飞朗声应道，“明就就能到达河源县城。”

    “哟西。”平田一郎欣然道，“跟晋绥军358团1营的接洽正在进行之中，只要钱桑答应皇军的条件，就可以对晋绥军358团展开行动。”

    “哈依。”蔡雄飞一顿首说，“楚云飞是阎老西的爱将，而358团更是阎老西斥重金打造的样板部队，这次要是能够重创楚云飞358团，绝对可以给晋绥军一个震慑，今后整个山西的晋绥军就再也不敢轻举妄动。”

    “是的。”平田一郎欣然道，“到那个时候，皇军就能集中全力对付八路……”

    话音还没有落，副官忽然急匆匆的走进来，顿首说道：“大队长，刚刚收到了情报人员送来的急报，358团1营被八路军独立团全歼，营长钱伯钧也遭击毙！”

    “纳尼？”平田一郎脸色大变，生气的道，“这是什么时候的事情？”

    “应该是不到两个小时前的事。”副官说道，“情报人员骑马过来的。”

    “八嘎！”平田一郎的脸色便彻底的黑下来，钱伯钧被击毙，他的一个加强营也遭到了八路军独立团全歼，这下把他们的计划全打乱了。

    ……

    田家镇。

    楚云飞骑着马，已经回到镇上。

    但只见，1营的一千多名官兵全都两手抱头，蹲在沿街两侧。

    虽然亲手毙了钱伯钧这个叛徒，可是楚云飞的心情却仍旧十分恶劣。

    一个是因为钱伯钧的叛变让他感到痛心疾首，再一个就是面对独立团的冲击，1营这么快就败下阵，这让楚云飞感觉就像吃了一颗苍蝇。

    1营可是358团的头号主力营，竟这么不经打？

    看到楚云飞铁青着脸骑马走过，这些晋绥军官兵脸上纷纷流露出羞愧之色，除了羞愧之外还有不安。

    他们不知道楚云飞会怎么处置他们？

    李云龙带着王岩迎上前，笑着说道：“云飞兄，回来啦？”

    楚云飞翻身下马，将缰绳丢给王岩，拱手说道：“王参谋长，谢谢你的马，帮助我亲手击毙了叛徒。”

    “楚团长客气了。”王岩呵呵一笑说。

    李云龙接着说道：“云飞兄，这些兵，不知你打算怎么处置？”

    楚云飞郁闷的道：“云龙兄，整个1营1000多弟兄都在这里了？”

    “全都在这里了。”李云龙得意的道，“一个都没有跑掉，两条腿的人怎么可能跑得过四条腿的畜牲，哈哈哈。”

    楚云飞便更加郁闷。

    1营居然还是被全歼，一个都被跑掉。

    更让楚云飞感到郁的闷的是，他还倒欠李云龙一个人情。

    当下楚云飞抱拳说道：“云龙兄，这次真是多亏你出手相助，小弟欠你个人情。”

    “哎呀，云飞兄你说这话就太见外了。”李云龙哈哈哈的笑道，“你我兄弟之间，真不用这么客气，老王你说是吧？”

    王岩笑着说：“可不是。”

    楚云飞又道：“云龙兄，刚才一路过来楚某只看到人，却没看到枪支弹药，我这一个加强营的武器弹药不知哪去了？”

    “哦这个啊。”李云龙道，“是这样，这不是你刚才追杀钱伯钧去了么？人不在，我担心你的人情绪不稳，所以就缴了他们的械。”

    楚云飞说道：“那楚某现在已经回来了，是不是该把武器弹药还回来？”

    “是这样的。”李云龙道，“因为钱伯钧跟鬼子勾连，鬼子伪军随时可能打过来，李家镇并不安全，所以我已经让人把武器弹药运回到我的团部。”

    “不过楚兄你尽管放心，我绝不会贪你的武器弹药。”

    “你随时可以派人去赵家峪，我一定如数奉还，一颗子弹都不短你的。”

    楚云飞哈哈一笑，说道：“子弹就不要了，就当是给云龙兄你的谢礼了，但是那800多条仿毛瑟步枪、70多挺轻重机枪还有6门82mm迫击炮，楚某必须讨回来，不然在阎长官面前不好交待。”

    李云龙道：“云飞兄放心，你什么时候派人去赵家峪，我就什么时候归还武器。”

    楚云飞道：“按道理来说，云龙兄帮了楚某这么大忙，楚某理应摆下筵席款待，但是我们358团出了这种丢人的事情，楚某实在是没有这个心情。”

    “云龙兄，改日楚某一定会摆下筵席，专门向你道谢。”

    “云飞兄，又见外了不是。”李云龙道，“真不用道谢。”

    “云龙兄，楚某就此别过。”楚云飞说完转身就上了车。

    没一会儿，358团1营的1000多官兵，便跟着楚云飞的吉普车浩浩荡荡上路。

    楚云飞的吉普车才刚消失，李云龙就迫不及待的问王岩：“老王，今天这一仗咱们总共捞了多少好处？”

    王岩笑道：“刚才还没来得及仔细清点，不过仿毛瑟98K步枪怎么也得800支，仿马克沁重机枪8挺，仿捷克式轻机枪至少50挺，大镜面匣子至少有50支，除此之外还有6门82mm迫击炮。”

    “弹药呢？”李云龙笑得嘴巴都合不拢，“弹药又有多少？”

    “弹药就没多少。”王岩道，“晋绥军也只有下达战斗任务时才会发放战时定量，平时只有最基本的警戒定量。”

    “每个士兵的子弹就20发。”

    “每挺轻机枪的子弹200发。”

    “每挺重机枪的子弹500发。”

    “炮弹数量更少，总共也才24发。”

    “他娘的！”李云龙的脸色立刻垮下来，“我说楚云飞怎么突然间变得这么大方，要把所有的弹药都送给咱们，敢情就这么点儿弹药。”

    “是。”王岩说道，“这点弹药对358团来说就是九牛一毛。”

    “这个真没办法。”李云龙道，“楚云飞可是阎长官的爱将，358团更是晋绥军的样板部队，人员武器优先补充，弹药也是敞开供应。”

    “不过，这些武器弹药早晚都是咱们的。”

