    楚宁虽然不在乎黑羊王国的存在与否，但是他要利用这个机会，给这个因为大明出现，临时组成的联盟制造点东西。

    这些年，奥斯曼似乎也警醒过来，他们除了花费大价钱在大明进口大量武器之外，还向北方拓展自己的领土，同时利用宗教信仰上的优势，改善和马穆鲁克之间的关系。

    大明的官员们或许不知道，但是楚宁知道，宗教在地中海沿岸的威力，现在的欧洲虽然已经开启了所谓的‘文艺复兴’，但整个大陆依然处在教宗的统治之下。

    同样，马穆鲁克、奥斯曼甚至眼前的帖木儿，他们之间不管矛盾多深，但有一点，那就是他们之间的信仰是一样的！

    楚宁现在有些后悔，在穿越之前，怎么就没好好学习一下宗教史，虽然他知道，这两种宗教都有着很多不同的教派，但是楚宁自己却根本理不清楚他们之间的关系。

    所以，就算想利用一下，都非常困难，好在这些年锦衣卫的海外司成绩斐然，许多情报都源源不断送到大明。

    可因为是初建，所以情报搜集非常庞杂，需要耗费很大的精力进行分类整理，楚宁就算是想用这些情报，也来不及了。

    所以，楚宁就要在他们之间种下一颗种子，让他们之间原本就脆弱的关系，蒙上一层互不信任的影子。

    黑羊王国非常‘幸运’地成为了这个诱因。

    此时的萨勒曼心里别提多难受了，他虽然不知道楚宁的心思，但是他也知道，如果这么下去，他肯定会被放弃，毕竟和强大明军作对，与放弃他们，两者之间选择起来非常容易。

    现在所有的目光都集中在了萨哈迪身上，作为黑羊王国名义上的宗主国，对黑羊王国的最后处置，自然是由他们来作出。

    萨哈迪从来没有像现在这样尴尬和无助，他十分希望此时穆罕默德二世能在这，或者给他指明一个方向，这个在战场上纵横驰骋流血如同家常便饭的男人，此时额头也开始冒汗了。

    他虽然对政治不感兴趣，但是不代表他不明白其中的利害关系，他现在非常纠结，到底要不要把这个不听话的黑羊王国丢出去。

    他虽然对这个黑羊王国感官并不好，但是毕竟对方是自己名义上的藩属国，但他们对奥斯曼从来都是表面文章，实际上根本没把奥斯曼放在眼里。

    可是，真的把他们放弃，丢出去交给明军发泄，那对其他的藩属国来说，就会造成非常不好的影响！

    楚宁现在心里都快乐开花了，现在效果已经达成了，就算是现在他们把黑羊王国丢出来，或者力保，对大明来说，都已经不重要了。

    现在疑惑不信任的种子已经种下了，这样就足够了！

    “黑羊王国是一个独立的国家，我们和黑羊王国之间只是存在一个非常融洽的友谊，他们这次能应我国苏丹的邀请，前来助战帖木儿，我们非常感激。”萨哈迪终于开口了。

    他这一开口，顿时让自己成为了众矢之的。

    首先是，萨勒曼觉得，奥斯曼这是放弃自己了，而米尔扎觉得萨哈迪这是字啊要挟自己。

    不管是哪一种，他们都对萨哈迪的话非常不满意！

    “所以，大明想要和白羊王国以及黑羊王国之间怎么说，应该由你们双方直接对话，我们奥斯曼只希望，不要让原本和平的地区，变成战火连绵的战地。”

    萨哈迪用尽全身力气说完之后，赶紧端起酒杯，也不管里边有没有酒，直接喝上了。

    “哦，那你觉得呢，米尔扎国王！”楚宁听完萨哈迪的话之后也是一愣，不过他很快就反应过来，抬头看着米尔扎问道。

    “我代表帖木儿王国一千万臣民，对黑羊王国能在我们遇到困难的时候，出手相助非常感激，我愿意支付这次黑羊王国出兵的所有军费以及伤亡将士的补助。

    至于白羊王国，虽然他们现在已经返回自己的国家，但是我们同样感激他们，也会同样支付他们的军费消耗。

    可是，他们毕竟没有给贵军带来实质上的损失，所以请燕国公殿下能宽容他们一次，我们愿意支付大明军队的损失作为补偿。”米尔扎一脸真诚地说道。

    楚宁听完之后，心里不由得佩服，不愧是‘忍者神龟’一般的存在，好歹也是个国王，这话说的简直滴水不漏。

    虽然楚宁知道，现在米尔扎心里对白羊王国肯定恨透了，他们在战场上对黑羊王国擅自动手不说，竟然还直接跑回去了。

    可是，米尔扎充分表现了一个大国君主的气度，一个宗主国的胸襟，不仅主动替白羊王国向大明道歉，还主动承担明军的损失。

    虽然明军并没有什么损失，同样的，对于没有出多少力的白羊王国，米尔扎同样愿意支付军费。

    这样一来，就让刚刚把责任推的一干二净的萨哈迪显得非常狭隘了。

    看来自己开始的时候还是小看了这个米尔扎，不过没关系，楚宁本来这次也没准备就这么轻易放过他们！

    所有人！

    “既然如此，那你觉得呢！”楚宁转头看向一旁的萨勒曼。

    此时的萨勒曼已经彻底绝望了，他们知道，现在已经彻底被奥斯曼和帖木儿放弃了。

    让他们这五万残兵败将，独自面对明军，这不是开玩笑嘛，他甚至觉得自己连逃跑的机会都没有了！

    “还有什么好说的，最多不就是拼死一战，我们黑羊王国的勇士”

    “行了，别在这死鸭子嘴硬了，想说什么，真的想和我们一战？！你们还差得远呢！”楚宁听着通译的翻译，直接打断了萨勒曼‘悲壮’的发言。

    “不用在我这冲硬汉，这次虽然你们也出兵了，就想刚刚米尔扎说的一样，除了浪费了一些我们的武器弹药之外，其实也没有对我们造成多大的损失。

    作为一个宽容大度的国家，我决定不追究你们这次的责任，不过你们也要为自己的冲动和不负责任付出一些代价！”楚宁看着萨勒曼说道。

