    “所以，为了保证存活率，我们需要卡对面弓修小怪的技能范围机制！”

    “现在，技能释放范围在100m以上的DPS，全部出列！”

    林枫话音一落，顿时有几十个人从人群之中走了出来。

    “这……”

    (；￣д￣)

    看着面前这寥寥数十人，林枫有些蚌埠住了。

    “就只有这么点人？”

    见没有人再出列，林枫不禁叹了口气，随后说道：

    “80m呢？80m以上的也行。”

    随着林枫再度开口，又有十几个人站了出来。

    看着面前这四十几个人，林枫心中也是不禁有些郁闷。

    “罢了，就这样吧，大不了多废点时间。”

    林枫轻叹一声，调整了一下自己的状态后，朗声说道：

    “所有医修体修上前二十米！”

    “技能范围达到要求的DPS都跟上！”

    话音一落，林枫便紧随着那三千名医修体修走了过去。

    嗡！

    随着众人靠近，远处城寨之中顿时响起了一阵号角声。

    不一会儿的功夫便看到密密麻麻的弓箭手爬上了城墙。

    “体修原地开霸体，医修开治疗，剩下所有人都跟我扔技能！”

    林枫不紧不慢地指挥着，不多时，便看到五颜六色的远程技能朝着城寨方向疾驰而去。

    第二关最难的便是这弓修的箭雨。

    只要能够将箭雨扛过去，那么第二关便已经完成了一大半。

    按照正常机制，林枫等人需要突破一百米，然后爬上城墙，将这些弓修全部斩杀。

    只不过……

    弓修的箭雨会降低玩家50%速度，想要跨过这一百米可不容易。

    同时，箭雨的密集程度，是随着距离的缩减而增加。

    所以越靠近护城墙，血量便掉得越快。

    除此之外，城寨外的护城墙极高，想要爬上去也同样不简单。

    而且，以现在的状态，上城的必须是体修，也只有体修的防御才能抗住这箭雨。

    若是DPS，就算是灵海境，也未必能够顶得住这密密麻麻的攻势。

    见阵容已经布置得差不多了，林枫便也没有再继续指挥，而是取出了玄星剑。

    好在之前学了回风扫叶，不然的话，这一关自己可能就要在后面看着了。

    以烟雨阁这几十个妹子的输出，还不知道要打到什么时候才能将城墙之上的弓箭手全部杀死。

    心念至此，林枫抬手便是一剑！

    这些弓修绝大多数都在炼气境林枫这一剑就算是开府境也难以承受，更别说他们这区区炼气境了。

    一剑落下之后，护城墙上顿时被林枫撕开了一道20m宽的口子。

    在他身后，一众女玩家见状，也纷纷露出花痴表情。

    “卧槽！林枫，你这是什么伤害？！你不会真开挂了吧？”

    正在扛伤的颜妍，看到林枫这伤害之后，也是忍不住爆了句粗口。

    随着时间一点点过去，林枫每十秒钟就释放一道回风扫叶。

    不一会儿的功夫，便已经释放了十次。

    此时此刻的林枫，化意值已经剩下了一半出头。

    只不过，护城墙上的弓箭手却并没有减少多少，依旧是人流攒动，密密麻麻！

    “终究是输出太低了。”

    看着远处城墙之上那密密麻麻的弓箭手，脸上也是多出了几分凝重之色。

    不同于其他拥有远程技能的DPS，林枫终究是剑修，不能像他们一样，持续远程输出。

    毕竟是要消耗化意，林枫的回风扫叶满打满算也只能释放二十二次。

    再想要施展，就只能想办法近身厮杀积攒化意。

    “林枫！干嘛停下来？继续输出啊！”

    颜妍见林枫迟迟没有释放技能，不禁嚷嚷着出声。

    林枫没好气地看了眼这疯婆娘，沉声说道：

    “你当我放技能没有限制吗！”

    “要是能够随便放，我还要DPS干啥？”

    颜妍听到林枫这番话之后，轻哼一声，嘟囔着说道：

    “切~我就说嘛，前面输出猛的一般都不持久。”

    (；?＿?)

    “这么耗下去也不是办法，按照这样的速度刷下去，今天怕是通关不了了。”

    林枫低吟一声，随后走到了旺财身后。

    林枫看了眼周围烟雨阁的萌妹子，随后吩咐道：

    “腾一百名医修出来。”

    随着林枫话音落下，顿时有一百名带着伞剑的萌妹子走到了他的跟前。

    “你要干嘛？”

    颜妍见林枫抽出了一百名医修，有些不解地问道。

    “我要上城墙。”

    林枫看着远处的城墙，低声说道。

    “上城墙？！你疯了吧！”

    听到林枫要上城墙，颜妍脸色顿时一变。

    至于周围其他人，脸上同样多出了几分骇然之色。

    “林先生。”

    就在这时，秦惜若也上前一步，轻声开口：

    “林先生，这箭雨攻势如此密集，你此时上城墙，恐怕……”

    林枫摇了摇头，沉声说道：

    “现在输出不足，若是不寻求突破口，今天之内很有可能通关不了。”

    “而想要打破现在这种局面，就只能上城墙！”

    言至于此，林枫便开始对这一百名奶妈进行简单交底。

    “能做到么？”

    看着面前这群奶妈，林枫凝声开口。

    众人纷纷点头，目光之中也尽是坚毅之色。

    “好！”

    “既然如此，那便直接出发吧！”

    说着，林枫便将目光落在了旺财身上。

    “去前面抗伤害。”

    “吱？”

    旺财愣了一下，目光之中带着几分不可思议之色。

    “不愿意上去？”

    林枫看着旺财，双眼之中多出了一抹似笑非笑之色。

    看到林枫那不怀好意的眼神，旺财滚动了一下喉咙。

    “吱吱！”

    哼唧两声之后，旺财顿时露出一抹毅然决然，慷慨赴死神色。

    若不是林枫知道这家伙的尿性，还真就差点信了他的鬼。

    “时间差不多了，所有人，跟我冲！”

    林枫话音一落，便一脚将旺财踹飞出去，随后便在暴雨般的攻势下朝着城墙方向疾驰而去！

    旺财：吱吱吱~

    o(╥﹏╥)o

