
“瀚海城？”比比东重复了一遍。

随后想起了海神。

顿时心中了然。

“原来如此！”比比东说到。

蛇矛斗罗有些疑惑。

恰在这时，比比东的话语再度响起：“之后还有他的踪迹么？”

“圣女殿下，没有了，在瀚海城都是偶然间发现的。”蛇矛斗罗说到。

见比比东没有什么表情，蛇矛斗罗又继续说到：“不过我们已经加派人手了。”

比比东不可置否。

“行了，我知道了，你去办一件事。”比比东再次说到。

蛇矛斗罗一怔，随即恭敬问到：“圣女殿下要属下办什么事?”

“海神岛知道吧！”比比东说到。

蛇矛斗罗一怔。

随即直接点头。

海神岛他当然知道。

十几年前，海神岛一战可是武魂殿的耻辱。

不过作为武魂殿的长老，自然不是傻子。

于是他直接问到：“圣女殿下是说，唐昊这么多年，有可能就是藏身在海神岛？”

比比东点头。

似乎也只有这个可能了。

武魂殿的情报部门可不是吃干饭的。

可就是这样，愣是没有发现唐昊。

这就很不正常。

随后比比东直接说到：“你吩咐下去，让人去海神岛看看，唐昊是不是在那里，应该会有一些线索。”

“是。”蛇矛斗罗直接答道。

“好了，你下去吧！现在还是以宗门大比为主。”比比东直接说到。

“是。”

蛇矛斗罗再次答应一声，随后转头走了下去。

而比比东却是陷入了沉思。

虽然没有准确的结果，但已经八九不离十了。

唐昊这么多年，应该就是呆在海神岛。

“还是注定要为敌么?”比比东有些感叹。

那个时间线中。

史莱克七怪就是躲到了海神岛。

武魂殿在那今年间，找遍了大陆都没找到。

这个世界中。

事情还是这样发展了么？

唐昊既然已经现身，那唐三很有可能就是在海神岛。

而且经过海神岛武魂觉醒。

说不定已经引起了海神的注意。

提到海神，比比东微皱眉头。

海神还是很强的。

按照比比东的估计。

海神绝对是神王之下最强的一批人。

就连武魂殿手下的邪神。

主神级别的估计没有人是对手。

但比比东也只是想了一下罢了。

海神很强，但相比起神王，还是有极大的差距。

天使神殿都有一个神王级别的强者。

所以比比东倒是不怎么担心。

唯一担心的就是神界的态度了。

在千寻疾出关之前，还是低调一点比较好。

比比东想了一下也就不想了。

和那个时间线相比，现在的武魂殿可以稳坐钓鱼台。

唯一的区别就是。

钓上来的是什么鱼罢了。

不过比比东还是有些不安。

因为唐昊出现的时机很巧。

最重要的是，之前一直没有找到，但现在却是出现了。

还恰巧被武魂殿的人发现了。

这就有点不寻常了。

之前就猜测，唐昊的背后，估计还有人帮忙。

现在看来。

那个人估计闲不住了。

这次的宗门大会，可能主角根本就不是那些宗门。

而是另有其人。

不过比比东也没有太大的担心。

只要有绝对的力量，那事情的发展就会按照既定的轨迹发展下去。

而现在的武魂殿，毫无疑问，是有这个实力的。

比比东将这件事再次想了一下。

随后也就不多想了。

有些事情，时间到了，自然会显露出来。

而此刻的斗罗大陆时空深处。

一道身影盘坐于虚空之上。

在他的周边，时空都出现了扭曲。

伴随着扭曲的时空，还有一个巨大彩色光圈。

从远处看，这个光圈却是很像斗罗大陆的魂环。

没错，这个人就是闭关的千寻疾。

此刻的他，可以说已经到了最后的阶段。

巨大的七彩光环就是他的神环。

只是到现在都还没有彻底的形成罢了。

不过下一刻，千寻疾直接睁开了双眼。

“凝.......”千寻疾大喝一声，本身的魂力也是透体而出。

直接加入了巨大的魂环中。

同时还有一定的时空之力。

就这样。

原本巨大的魂环剧烈波动起来。

随后缓缓缩小。

随着魂环的缩小。

颜色也是越来越亮。

最后彻底凝实起来。

就在凝实的瞬间。

千寻疾的武魂也是出现。

随后迎风而长。

巨大的天使武魂节节拔高。

几乎只是瞬间，就突破了千米的限制。

随后就是万米。

直到十万米，才慢慢的停止下来。

千寻疾感受着武魂强大，怎么说呢？

虽然巨大，但目标也是好大。

不过这倒不是不能控制。

这玩意就像法相天地一样。

随后千寻疾直接控制着武魂缩小。

最后差不多和自己本人差不多大。

看着眼前的武魂。

千寻疾眼中有着满意之色。

随后武魂直接融入了千寻疾的身体。

千寻疾的气势瞬间大涨。

感受了一下自身的情况之后。

千寻疾对自己的这次突破也是有了大致的了解。

现在的自己，不使用时空之力的情况下。

差不多相当于二级神巅峰的实力。

不过随着时间的推移。

他魂师的实力会慢慢提高。

想清楚这点之后，千寻疾也就不再多想了。

就在这时，一道威压陡然降临。

千寻疾眼神一凝，但根本就不陌生。

因为来的不是人或神，就是类似于天道之类的存在。

不过是属于斗罗神界的规则。

再斗罗神界之内成神，就要遵守斗罗神界的规则。

同时得到规则的束缚。

只要千寻疾默认了。

让规则之力侵袭自身。

那就相当于彻底融入了这个世界。

这就是斗罗新的神位出现时会发生的事。

得到斗罗神界规则的承认之后。

就能得到斗罗神界的加持。

这样的情况下，就能获得永久的生命。

当然，也要受到斗罗神界的管辖。

对于其他人。

这点基本上是无所谓的。

因为他们成神的目的就是这个。

进入神界基本上就是他们的最终追求了。

但千寻疾却是不同。

说实话，他根本看不上斗罗神界。谷

这里永久的生命其实也是有限的。

那就是神界，不对，应该说是斗罗宇宙走向灭亡的时候。

这些神界的神绝对是必死无疑。

当然，这个时间会很久很久。

久到神王都为之惊叹。

所以说，成神即是永生也不错。

不过对于千寻疾来说，这根本不重要。

规则降临的瞬间，他就直接利用时空之力瞬间隔绝了自身。

斗罗宇宙的规则之力其实更像是一种程序。

在千寻疾隐藏自己之后，就直接离开了。

察觉到规则的离开，千寻疾也是露出了笑容。

这次不仅是武魂的问题得到了解决，就连时空之力，也是直接到了第五层的巅峰。

但离第六层，千寻疾感觉还差得很远。

而时空珠的第五层，也是神魔境界的最后一层。

永恒难入，这是诸天万界公认的。

就算是千寻疾也是一样。

所以神魔被称为大能。

而位于神魔顶峰的一些人中。有一些特别强悍的存在。

在诸天万界中被成为至尊。

而至尊，就是一种本源的极致。

只要跨过这一步，化本源为大道，就是永恒，因为道之长存。

但那一步却是难住了无数的人。

所以诸天万界中。

至尊就是诸多修行者追求的巅峰。

其实就算是现在的千寻疾，也都没有跨过这个坎。

他只是第五层的巅峰，但千寻疾能感觉到。

自己还没有到达那种境界。

他现在能够毁掉斗罗神界。

但却是毁不掉斗罗宇宙。

这就是差别。

神王能做到一念灭星系。

但宇宙之中，星系何其多。

估计就算是至尊，也做不到。

但到了至尊境界，毁不掉整个宇宙。

大半个还是没什么问题的。

想要能够真正的灭界。

估计要到永恒境界。

而时空珠的第六层，对应的就是永恒境界。

而那个境界，就是创世的境界。既能创世，亦能灭世。

永恒有三阶。

虽然看上去境界反而少了。

但差距只会更大。

千寻疾能现在已经有了感觉。

那就是自己的晋级估计不会那么容易。

至于至尊，千寻疾倒是感觉没什么压力。

刚才就说了，只需要一个契机，千寻疾就能晋级。

不过就算是现在。

他遇到至尊。

也不是不能打。

可以说是一种另类的至尊吧！

至于神王，就是神魔境界。

斗罗宇宙的规则还是限制太严了。

想了一会，千寻疾也就不再多想了。

反正以他现在的实力。

斗罗宇宙已经任他纵横。

“是该出关了，这次好像过了很久了，说好六年的时间。现在却是快七年了，雪儿那丫头估计埋怨死我了吧！”千寻疾说到。

说到这，千寻疾也是露出了笑容。

随后身影就直接消失。

下一刻，直接出现在武魂殿的后院里面。

看着几乎不变的花园。

千寻疾的心情很好。

但很快就察觉到了一丝不对。

因为他感觉到了一股熟悉的气息。

千寻疾顿时一怔。

随后看向了花园中。

在千寻疾的注视下。

一颗蓝色的小草迎风飘摇。

上面更是有着点点银光。

不是阿银又是谁？

“东儿把这棵草种在这里了么？”千寻疾当初倒是没有关注这些。

随后他直接上前。

看着眼前的蓝银皇。

千寻疾笑了。

“不要装了，我知道你还有意识。”千寻疾说到。

千寻疾此话一出。

本来还随风飘舞的小草瞬间急促摆动起来。

显然和千寻疾说的一样，眼前的蓝银草是有意识的。

“我记得你是献祭了吧！就算是重新生长，也不会那么快才对。”千寻疾说到。

不过很快他就察觉到不对，随即明白过来。

“原来是灵液啊！”千寻疾说了一句。

应该是用灵液日月浇灌才达到了这个地步。

唐昊么？

千寻疾突然想到一个很好的主意。

“你要不要化身为人？”千寻疾直接问到。

还在疯狂摆动的蓝银草瞬间停住，似乎被千寻疾的话震惊到了。

千寻疾并不意外。

随后接着说到：“我可以助你化形。但要你加入武魂殿。”

蓝银草瞬间摆动起来。

“不愿意么？不愿意我就去杀了唐昊和你的儿子。”千寻疾说到。

蓝银草更加的疯狂了。

不过却是没有什么作用。

千寻疾一笑。

“还是先让你化形吧！和一棵草说话，有点怪。”千寻疾直接说到。

随后一指点出。

浓郁的本源之力瞬间出现。

当然，对于千寻疾来说，这点本源根本不值一提。

蓝银草瞬间散发出一股生机。

随着时间的推移。

蓝银草迎风高长。

气息也是逐渐强盛起来。

最后直接化身成人。

只不过成人之后的阿银却是没有什么喜色。

反而是无尽的惊恐。

因为眼前的男人实在太逆天了。

她实在不知道该怎么形容自己的心情。

到目前为止，只有无尽的绝望。

“为什么？你都这么强了，为什么不能放过我们。我们在你的面前，其实连蝼蚁都不如吧！”阿银开口说到。

语气充满了无助。

“你确定你要这样和我说话，虽说你的身材还行。”千寻疾却是笑道。

阿银立刻看向了自身。

顿时面色大变。

因为刚化身成人，加上对千寻疾的恐惧。

所以一时间没注意到自身的情况。

她随即以魂力包裹自身，蓝银草瞬间长大。

暂时挡住了自己的重要部位。

千寻疾也没有阻止。

一个阿银而已，在他的眼里，和地上的小草没什么区别。

做好这一切的阿银却是满心羞愧。

因为之前，千寻疾肯定什么都看到了。

她觉得很对不起唐昊。

同时也是心存死志。

千寻疾自然察觉到了这点。

于是说到：“别想那些了，我不让你死，你是死不了的。”

阿银再次一怔。

随后又陷入了绝望。

连死都是奢望了么？

“对了，我刚才说的，你答应么？”千寻疾说到。

阿银闻言则是死死的盯着千寻疾。

“我都不知道他们是否还活着。”阿银最终说到。

“你那点小心思我还是知道的。”千寻疾直接说到。

阿银脸色不变，反正都是这样了，她还能怎么办？

“我来看看唐昊在哪里？”千寻疾却是说到。

随后神念直接扫射而出。

但很快千寻疾嘴角就是一勾。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="70818731"  chaptername="第330章  千寻疾出关！阿银复活！">加入书签</a>
</div>
