    琼恩的北冰王爵来自龙女王。

    二鹿死后没多久，她带领马人与龙之母卫队，用一年时间把厄索斯大陆上的异鬼清理了一遍。

    之后，她离开物质界，在星界一待就是好几年。

    离开之前，龙女王根据战争中的功勋，对自己麾下的贵族与骑士进行过一次加封赐爵。

    就是那一次，远在君临的琼恩收到两条消息：第一，因为他在长夜中的英勇表现，龙女王赐予他高贵私生子的身份，可以佩戴三头红龙族徽，可以光明正大继承黑暗姐妹（之前是借用），可以正大光明为雷加、莱安娜修祠堂：第二，获封北冰王的爵位。

    基本上，他有了与侏儒一样的身份与地位。

    也是在那之后，囧在铠甲与披风上添加了三头龙的族徽。

    但很奇怪，他只有封号而无封地。

    要知道侏儒的吉恩亲王可是实封，爵位名称正好配领地所在，非常规范的实权亲王。

    不过当时囧也没多想，只以为自己已经是北境公爵，没必要再弄一块飞地做封地。

    现在看来，他那时真应该多想想才对。

    “北冰王就是为今天准备的？你真的看到了一切？”

    “也对，世界在你手中如泥球般搓弄，命运之雾肯定也遮挡不住你的视线。”侏儒有震惊，也有果然如此的释然。

    “长城以北的土地，比七国加起来都大。我会将它划分成三个疆域万里的国度，南端与长城接壤，土地最肥沃，留给七国与塞外自由民。

    中段稍微贫瘠，耕种困难，却可以游牧。

    未来我会安排一批马人过去定居，卡奥由辛巴的儿子担任。

    他们的主要任务是作为第三道防线，阻拦任何南下的活人。

    马人相貌特征太明显，外族很难蒙混过去。

    最北端的疆土最苦寒，世界范围内的流放犯都遣送过去，组成防御异界入侵的第二道防线。

    第一防线自然就是七层地狱。”

    “琼恩，北冰王的封地就在北极。”丹妮看着囧道。

    “如果我当时没把王位让给珊莎呢？”囧木着脸道。

    丹妮耸耸肩，“你依旧是北冰王，半神的寿命以万年计，等你厌烦了君临的勾心斗角，就去永镇北极呗。”

    “呃......”琼恩没想到她会给出这个答案，紧绷着的脸不由抽动几下。

    “你该把话说明白的，耶歌蕊特与小艾德死了，母子一尸两命，好惨的，你知道不？”侏儒帮囧说出心里话。

    “我觉得我的提醒已经够明白了，别说你们两个没感觉到。”

    “用大白话，把后果准确说出来。”侏儒道。

    丹妮深深看了他一眼，“如果我让你立即回西境杀了詹姆，否则未来他会让你惨不忍睹，你以为如何？”

    “不可能，詹姆干嘛要让我惨不忍睹？”侏儒连连摇头。

    “这不就得了。”丹妮冷冷一笑，“且不说疏不间亲，我说了只会两面不讨好。就算他肯听，可今后呢？

    今后是不是有了不顺心的事，都要埋怨我没提前预警？

    路是自己选的，我也有我的人生。

    你也看到了，我现在多忙，没时间，也没精力去为你们盯着千变万化的命运之河。”

    侏儒张了张嘴巴，又转头去看了神情黯淡的琼恩一眼，叹道：“你要救活难产的耶歌蕊特并不难吧？”

    “你有没有想过，有些事不仅我知道，连布兰也晓得，可他为何与我一样，只间接暗示，从不直接粗暴地干涉？”

    “布兰也知道？他恢复绿先知的能力了？”琼恩一惊。

    丹妮的视线在囧与二丫脸上扫视一圈，意味深长道：“我拉着他在新纪元的命运之河中遨游几十年，专门看你们史塔克的结局。

    只有让他看明白了，未来有他作证，你们才不会在遭遇不顺时，怀疑我刻意针对谁。”

    囧与二丫悚然，冷汗瞬间爬满后脊背。

    龙女王话中的暗示太明显了。

    史塔克的结局太过不妙，以至于龙女王要拉布兰自证清白？

    “三眼乌鸦掌握维斯特洛的世界意志，现在，我为神王......”丹妮深处右手，似乎平托什么存在。

    三人正疑惑间，无尽粉末状的金色星点从四面八方汇聚而来，在她掌心凝聚成一册玉质金书。

    书册并不完全，残缺了四分之一，就像一本完整的书被人横着撕走一部分。

    但细碎的金色星点只是变得无比稀薄，并没完全停下汇聚的过程。

    “这是世界意志的具现，等我完成合并四极之地的工程，它才能完整。

    我说自己是神王，并非虚言。

    世界上现在正发生的事，过去的隐秘，未来众生的命运，都在我手中。

    我可以看，可以改写，也能重新编辑。”

    三人看着金书，神情呆滞，眼中似有无数画面闪过。

    丹妮两指夹住书册，往下方一抛，他们的视线还随着书册移动，直到它消失，才回过神。

    “我叫它造化玉册，谁掌握它，谁就无所不知，无所不能......也许，还差一点。

    我知道你们的命运，但我对众生的命运只有敬畏，从来只观看而不更改。

    造化玉册我不会动，它也一直由圣母保管。

    祂会守护你们选择后的命运，以确保命运的相对公正性。”

    “圣母......”侏儒皱眉。

    “我不是圣母，”丹妮给了他们一个别有深意的眼神，“圣母有两颗头，天堂在前面的头颅，地狱在后边的脑袋里。祂绝对公平公正，有慈悲之心，也有雷霆手段，最守规矩了。”

    “啊！”侏儒与二丫惊呼，琼恩却一脸茫然。

    “当日你们诛杀异鬼王，我当着所有人的面宣布，一个由人类主导的新纪元开启，再也没有神魔能肆意扭曲人类的命运。

    其他人也许不理解，但你们三个应该深有体会才对。

    那等重要场合，我没必要说些假大空的客套话。

    在过去，我的命运，雷加与莱安娜的命运，琼恩的命运，甚至提利昂与艾莉亚的命运，都在很早以前就被诸神规划好。

    你们现在当然改变了命运，因为我做了第一个改变命运的人。

    这其中的艰难，随波逐流的你们很难理解。”

    丹妮真的是有感而发，她能改变命运，只因为她是穿越者。

    可天下有几个提前知道命运的穿越客？

    事实上，若她不是穿越成拥有超绝天赋的龙母......比如，穿越成刚打完红宝石滩之战的劳勃，即便知道命运，也无法改变它。

    只因为改变命运，最需要的是力量。

    琼恩改命的过程太轻松，侏儒与艾莉亚则懵懵懂懂，都不能理解她的感受。

    “我的命运有什么改变？”二丫疑惑道。

    丹妮深深看了她一眼，看得她头皮发麻，“你知不知道自己的个性？”

    二丫瞥了囧一眼，羞涩道：“琼恩说我活泼好动，喜好冒险与自由。”

    “这样的性格，能永远忍受布拉佛斯的规矩？”

    二丫愣住了，“布拉佛斯难道不会毁于异鬼之灾？”

    “按原本的命运，不会。”丹妮摇摇头，“而你，会在完成自己的使命后，被贾昆刺杀，另一个无面者戴着你的面皮对外宣称，驾船探索落日之海。

    自古以来，无数人尝试过探索落日之海，但无一条船安然返回。

    所以，你可以合理消失了。”

    “布兰呢？”琼恩皱眉道。

    “布兰不是神王，也没有造化玉册，无法控制维斯特洛之外的事。”

    三人沉默。

    叹口气，丹妮继续之前的话题：“我说，从今往后，人类将是新纪元真正的主角。

    潜台词就是向所有活人承诺——人类的命运由他自己的选择决定，没人会能玩弄别人的命运，包括我和七神。

    而保证这个承诺得以实现的力量，恰恰是绝对公平公正的圣母！”

    她坦然直视琼恩的眼眸，“所以，你现在明白，我和布兰为何不直接告诉你选择的结果？

    我为何不特意下凡拯救耶歌蕊特？为何不为你打破规则，复活你的妻儿？”

    “这样的命运太苦，我宁愿它被人扭曲。”琼恩苦涩道。

    侏儒摇摇头，正色道：“琼恩你错了，当规矩第一次为了特例被打破时，规矩就失去大半意义。

    今天你觉得命运太苦，想让神灵改变它。

    明天神灵会不会按照自己的口味，为你选择甘甜的命运？”

    丹妮瞥了他一眼，道：“你们该问的已经问过了，还有其它事不？”

    “未来世界的物质结构是怎么样的？”侏儒好奇道。

    丹妮屈指一弹，一枚记载世界四维结构的念头，落入侏儒眉心。

    他捂着额头呻吟半响，才惊叹道：“竟然真的有赤道，还真的穿过卡林湾，北境占大便宜了。”

    丹妮点点头，道：“临冬城要改名字了，可以叫‘绝冬城’？从此以后，北境人将再难遇到一场大雪。”

    琼恩与艾莉亚目瞪口呆。

    侏儒神色复杂道：“索斯罗斯大陆跨越南极点，颤抖海北面又多了好大一片大陆，未来的经贸中心也许会从夏日之海转移到颤抖海，布拉佛斯一定会成为最富裕的港口城市之一。”

    “奴隶湾有点亏。”他又道。

    “不亏，奴隶湾在南回归线附近，气候更宜人。而且，普天之下，莫非王土；率土之滨，莫非王臣。我何必在意阳光是落在前院，还是后院呢？”

    “呃......”

    “世界这么大，辛巴生十个儿子都不够分封的，看来得多给他找几个情人。”侏儒嘀咕道。

    最后，由艾莉亚问出一个隐藏在心底很久的疑问。

    “耶歌蕊特死后，我曾找过珊莎，质问她为何那么愚蠢，会担心琼恩抢她的铁王座。

    明明你已经承诺过，谁戴上人王冠，你就保证她的王朝延续万年。”

    “她对我说，你有很大可能会为琼恩，重新定义自己的承诺，你会吗？”她盯着丹妮双眼问。

    囧的审判，她没参加。

    干掉异鬼王，她也没回夷地，当天便带着娜梅莉亚，与金刚、旺财一起，前往永冬之地的七层地狱。

    后来囧选择自我流放，她也没回维斯特洛。

    用不着亲自回去，她的精神投影能瞬间前往世界任意角落。

    某一刻，她真想一镰刀割掉珊莎的......身体的某一部位。

    用镰刀在珊莎身上比划时，二丫并非恐吓她，只是心中犹豫，不知该从何处下手。

    也许从妹妹的冷漠眼神中看到决心，珊莎吓哭了，哭着把自己搞琼恩的原因详细说了出来......

    现在，艾莉亚就想知道，既然龙女王能看见诸人的命运，那她知不知道自己一句话，会造成琼恩与珊莎如今的局面？

