
“这是一个世界的入口。”雷欧冷静的看着眼前悬浮在空中的不稳定空间裂隙，又尝试着开合那本从卡森·桑杰斯手中得到的神秘书籍，随着他的开合动作，空中的空间裂隙也一同消失出现，说道。

“他们是怎么办到的？”希尔维亚也是一脸好奇的将书开合了几下，疑问道。

“不知道。”雷欧摇了摇头，然后又补充了一句，道：“暂时还不知道。”

正如雷欧所说的那样，眼前的一切让雷欧感到无比神奇，哪怕他以前经历过那么多事，看到过那么多东西，甚至就连神灵都曾亲自面对，可在看到这本书展现出来的东西后，他依然感觉到不可思议，因为他是无论如何都想不到竟然有人能够稳定住一个空间裂隙，并且将空间裂隙封存在一本普普通通的书籍中。

在发现那块从绿茵庄园得到的石头能够吸收书上附着的封禁力量后，雷欧就一直都在小心的观测着这本高塔巫师之书的情况，并且在火车到达布罗蒂罗时，他也是第一时间察觉到了书籍上最外层的封禁力量被彻底吸收掉了。

未免石头继续吸收书籍中的力量，破坏书籍本身巫师封禁法阵的结构，雷欧及时拿开了那块石头，然后查看书籍情况。

书籍封面上那些高塔巫师的图灵字根和法阵都没有破损或者腐蚀的迹象，反倒因为失去了封禁力量的干扰，使得雷欧能够通过精神网轻而易举的发现隐藏在其中的一些之前从未发现的隐秘手法，进而加快了对这些法阵的破解进度。

只不过，雷欧现在的关注点已经不在封禁法阵上面了，因为他发现随着第一层封禁力量的消失，这本之前他无论如何也无法打开的书籍，已经可以轻松打开了，并且在打开之后一道足以让雷欧穿过的空间裂隙凭空出现在空中，出现在他和希尔维亚眼前。

空间裂隙出现的那一刻，雷欧和希尔维亚都感到了意外，也意识到这道空间裂隙和这本书有关，只是当时火车到站，乘务员已经来各个车厢通知乘客火车需要在布罗蒂罗休整一天，火车站的工作人员会带领乘客去制定旅馆休息等等，周围的环境不适合专心研究这本书的秘密。

之后，雷欧和希尔维亚并没有火车站的工作人员去制定的旅馆，而是询问了一下火车明天开启的时间，就直接就在火车站旁边的一个酒店中租下了一个套间住下。

两人选择的房间在酒店外侧，旁边正好是火车的修整空间，那里工作时会发出很大的噪音，所以这个对于一般人来说是一个非常糟糕的房间，但对于两人来说这里却非常好，因为噪音的缘故，周围的房间都没有人租住，他们即便在这里闹出什么动静也不会引起什么人注意。

在安顿好了以后，雷欧就迫不及待的将那本书重新拿出来，然后反复尝试开合，进而确定了这本书能够非常稳定的打开拿到空间裂隙，而且更加神奇的是那道空间裂隙的出现和消失都没有引起任何异常能量波动。

一开始，雷友以为是自己的精神网扫描出了错，然后就让希尔维亚和自己一起使用手腕上的通用记录仪来收集能量信息，而结果发现自己的感知并没有错误，空间裂隙出现和消失的确没有出现任何异常能量波动，仿佛这道空间裂隙只是幻象一般。

随后，雷欧和希尔维亚又分别试着使用实物和各自掌握的超凡力量来测试这道空间裂隙是否仅仅只是幻象，结果没有让他们失望，空间裂隙的确是真实存在的，投入空间裂隙的石头消失在他们眼前，之后又能够被绑着的石头拉回来，施展的超凡力量比如雷欧的精神网，希尔维亚的傀儡触须都能够进入到空间裂隙，并且让他们感知到那边的情况。

正如雷欧所说的那样，空间裂隙那边是一个新世界，根据精神网感知到的一些环境数据和能量波动，可以确定那边的能量并不是特别活跃，超凡力量进入那个世界像是被压制了一样，功效全都大幅度的缩减。

另外那边的空气污染有些严重，精神网能够捕捉到空气中有不少尘埃颗粒，感觉像是在一个日夜开工的冶炼厂一样。

希尔维亚通过自己的傀儡触须还从那个世界挖了一块土，而通过通用记录仪对土壤分析，发现这些土壤和正常世界的土壤没有太多区别，仅仅只是各种工业尘埃有些多了一些。

由此，两人基本上已经可以肯定空间裂隙对面的世界绝对是一个工业非常发达的世界，否则的话不可能会出现这么多，非正常形成的工业尘埃颗粒。

虽然两人对那边的事情非常好奇，但却没有想过现在进入那边的世界查看情况，这并不仅仅是因为他们还没有做好准备，更主要的是这道空间裂隙并不稳定，就在刚才不断尝试探索那边世界的过程中，这道空间裂隙总会毫无征兆的出现一些闪烁的情况，如果两人通过这道空间裂隙时，突然出现一次闪烁的话，那么两人就都可能直接被其中蕴藏的空间力量给切割成碎片，甚至直接碾压成尘埃。

所以，在空间裂隙完全稳定，并且掌握从对面世界回来的方法之前，他们两人是不可能会前往那个世界探索的。

在稍微掌握了空间裂隙的情况后，两人的注意力就转移到了制造空间裂隙的那本书上。

之前在火车上的时候，雷欧就已经检查了一下那本书，此刻这本书已经能够完全打开，每一页都可以翻动，书页上的字迹非常清晰，也非常新，甚至还能够闻到一股淡淡的油墨气味，就仿佛刚刚印刷出来的一样。

在书上除了能够感应到高塔巫师封禁法阵的能量波动以外，就再也感觉不到任何力量了，如果没有拿到空间裂隙的话，这完全就是一本普通的书籍。

这本书的内容也并不是什么晦涩难懂的神秘知识，仅仅只是一些法兰第二王朝时的诗歌合集，上面记载了七位法兰第二王朝早期诗人的诗歌集，内容大多都是一些歌功颂德的诗集。

希尔维亚一眼就认出了这本诗集，她以前在法兰帝国的庄园藏书中还有一本，并且也翻看过，除了封面不一样以外，里面的内容都差不多，只是排版有所差别，应该不是用的同一套模具。

这本诗集在第二王朝时期是一本常见的诗集，直到后来的第三王朝依然还在出版，可以说是法兰帝国国家指定出版的书籍之一，只是每次出版会根据地区和出版工坊的不同，使用的模具也不同。

希尔维亚并不是这方面的专家，但在多德集团有专门从事古籍研究的学者，那些学者应该可以通过排版的不同，分析出这本蕴含空间裂隙的诗集是什么时候出版的。

虽然不清楚原因，但雷欧可以从书页状态看得出，这本书应该是受到了空间裂隙力量的影响，让其状态始终保持在最初的状态，也就是说这本书被制作成这个有着空间裂隙奇物的时间，就是这本书印制出来没多久，这个时间如果能够找出来的话，或许就能够帮助雷欧找出到底是谁制作成的这本书。

雷欧已经从高塔巫师学徒的那些书籍中，获得了不少高塔的资料，了解到了高塔历代巫师的情况，而在这些高塔巫师中，真正掌握和空间相关能力的人屈指可数，只要确定了时间，基本上就能够确定这本书是谁制造的，进而从其生平找出一些有关这个空间裂隙的蛛丝马迹。

有了研究方向后，雷欧和希尔维亚没有再继续研究这本书，因为现在的环境不是一个合适进行此类研究的环境，并且雷欧也没有继续用那块石头来吸收书上的封禁力量，而是准备等回到了新波多地区，有所准备后在继续。

不过，也不知道是不是因为这本书本身蕴藏的空间裂隙产生的影响，之前雷欧还能够将这本书收入自己的储物空间内，但现在却已经做不到了，为此他只能将这本书放到背包里面。

随后的时间，两人就像是两个普通的旅行者一样，在布罗蒂罗城镇内逛了一下。

布罗蒂罗并不是城市，周围也没有石头的围墙，只有一圈看上去并不怎么牢靠的木墙，居住在这里的人总数也只有一千多人，他们绝大多数都是铁路旁边的蒸汽列车维护厂的工人，是一个专门为了检修南北大道这条线路的蒸汽火车建造的一个城镇。

或许因为这个城镇的人数很少的缘故，也或许是因为布罗蒂罗以北有一个十万人大部落建造的边境城市比这里更具吸引力的缘故，总而言之每一次附近爆发的变异怪物潮都会从这座城镇旁边绕过去，只有少数一些变异怪物会攻击这个城镇，凭借驻扎在维修厂的萨满和部落战士，足以应付这些怪物，所以居住在这里的人还算是安全。

只不过，即便安全，但城镇里面的居民在入夜后也会待在家里，不会在外面乱走。

这主要是因为城镇的围墙实在太矮了，就算没有变异怪物，那些栖息在周围密林之中的凶猛野兽也能够跨过围墙，进入到城镇里面，袭击这里的镇民。

在当天晚上，城镇里面就发生了一起野兽窜入镇中袭击落单工人的事情，所幸那名落单工人运气不错，被野兽咬伤，被拖走的时候，正好遇到了巡逻的部落战士，将当场野兽捕杀了，只不过那名工人也因此失去了一条胳臂，丢掉了维修厂的工作。

当雷欧和希尔维亚登上已经检修过的夜鸦号列车，来到列车的餐车享用早餐时，早他们一步上车的高级车厢乘客们已经聚集在餐车中，谈论昨晚发生的野兽袭击事件。

只不过，他们谈论的内容并不是袭击事件本身，而是维修厂应不应该解雇那名受伤的工人。

如果，这件事发生在外界其他国家、特别是工业国家的话，这些人或许不会为了这件事而讨论，因为他们都很清楚结果，也感觉到这是理所当然的事情，工厂主就是邪恶的，工人就是可怜的，这种事就是自然的。

但这件事放在了荒原部落就显得非常怪异了，因为这种做派和荒原部落的传统完全相违背，甚至有人在讨论时声称北部部落联盟只是披着一个部落的皮，实际上和外界那些国家没有什么区别了，这是对部落传统的背叛等等。

无疑说出这番话的人显然是一名部落传统主义者，而这类论调和说法在荒原部落中已经不是什么稀罕事，荒原部落分成了南北部落联盟也可以说是因为这种理念放大后的结果。

虽然有关遵守部落传统的分歧，已经随着南北部落联盟的建立，开始平息下来，不再像是最初那样剑拔弩张，随时都会来一场大战似的，但相关讨论却一直都没有结束，在南北双方的部落中都有不少类似的讨论出现，讨论的人已经不在乎讨论的内容是对是错了，他们更加关心的是自己能不能赢得讨论。

所以，当雷欧和希尔维亚在餐车内用餐结束后，这场讨论还没有结束，不仅仅荒原部落的人参加到了讨论中，就连那些来自荒原外的乘客也都加了进去，看上去仿佛随时会爆发一场战斗一般，为此列车方也派了一些人手来到餐车，随时准备在双方动手时介入。

只不过，这些人显然都没有做好因为斗殴而被赶下车的准备，虽然争吵得脸红耳赤，不断的挥动拳头，一副恶狠狠的样子，但谁都没有真的朝对方动手，反倒是在火车启动前的汽笛鸣响时，全都不约而同的停止开口，然后像是一场排演好的舞台剧一样各自散开，回到自己的车厢。

餐车内准备的列车工作人员对眼前的一切也已经习以为常了，没有说什么，收拾了一下，就回到各自的岗位，开始为列车启动做准备。

过了没多久列车缓缓启动，开始驶出了布罗蒂罗，朝着下一站陆卢坎驶去，而与此同时，一只人面鸟正从陆卢坎附近的一排山峰飞过，看到远处的陆卢坎城，便朝着城郊方向飞了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="66541458"  chaptername="第一千二百三十一章  通往另外一个世界的书">加入书签</a>
</div>
