    叶长生一行人正在下山，在他们的身后，还有一群面黄枯瘦，一看就是纵欲过度，有气无力的男子，一个个和行尸走肉一样走着。

    这些都是姥姥的男宠，因为被过度采补, 精气亏空，如果再这样下去，必然生机流逝，化为干尸。

    “造孽啊。”

    宋镇守看着这些人。

    “色字头上一把刀，你们怎么就管不住呢？”

    “等这次下山以后，多吃些鳖汤，韭菜盒子，生蚝……补补身子吧，以后千万不要被女鬼骗了。”

    他感慨道, 一副恨铁不成钢的模样。

    这些人麻木的感谢着，有的人似乎还很不乐意，一言不发，似乎被救了，并没有感到很开心的样子。

    而在另一边，叶长生总感觉鱼有容看自己的眼神不太对。

    气氛也不太对。

    她似乎居然有一丝丝生气，一路上一言不发，浑然不像上山的时候那样，高高兴兴的，活脱脱的一个话痨。

    “哼。”

    在叶长生又一次看向鱼有容的时候，这位拥有这个年纪不应该拥有的成熟稳重的小姑娘，居然有些小可爱的哼了一声，将头转了过去，好像在置气。

    “咳咳。”

    叶长生咳嗽一声，缓解尴尬。

    去猜女人的心思，可比练剑难多了。

    叶良辰一副失魂落魄的模样，跟在白小天的后面。

    忽然他似乎想起来什么，表情又激动起来。

    “不对啊, 现在死的是姥姥，小梅，小竹，小菊。”

    “没有小兰啊，小兰姑娘还活着，哇哈哈哈。”

    叶良辰和范进中举一样狂笑着。

    “小兰，小兰，嘿嘿嘿嘿，我爱妻，你就是我在这个世界唯一的依靠了，无论如何，天涯海角，我都要找到你，小兰，等着我！”

    他心中喃喃着。

    就在此时，宋镇守忽然说道。

    “对了，还有一件事。”

    “这夜叉婆麾下，有梅兰竹菊四大女鬼，都是下三品巅峰的实力，随时可能突破到恶鬼境界。”

    “现在我们杀了李小梅, 王小竹，赵小菊，还差一个陈小兰呢？”

    “这陈小兰要是放任不管，或许也是一个祸害啊。”

    “不如这样，我就先走一步，回县城里面看看那陈小兰是不是也在作恶，除恶务尽，绝不能放跑任何一只鬼物。”

    宋镇守大义凛然的说道。

    余道长冷笑，你这是想要去捉鬼吗？我都懒得点破你！

    你这是害怕那乌将军现在找上门来，想跑路了吧。

    一介武夫，越活越胆小，也是没谁了，那乌将军真的有那么可怕吗？

    叶长生听到宋镇守的话，淡淡说道。

    “宋镇守不必去了，那陈小兰，我昨天晚上在宋家庄的时候，已经将其顺手斩杀了。”

    宋镇守眼角一阵抽搐。

    还是笑着厚着脸皮说道：“如此甚好，如此……甚好啊！”

    唉，乌将军迟早得发现夜叉婆被杀的事儿，到时候你们这些天之骄子，该回藏剑山庄的回藏剑山庄，该回神符门的回神符门。

    你们的势力都有陆地神仙罩着你们，你们是不怕乌将军寻仇，可是我呢？我特么就是一个大周的公务员，靠抓点小鬼小妖领点固定工资，你让我直接得罪霸宋县最大的黑恶势力。

    我以后去哪里混？

    唉，这霸宋县的镇守武夫他是不当了，谁爱当谁当，今天回去就给神武府递上辞呈，然后卷铺盖，带着一家老少走人。

    可是，最伤心的却是叶良辰。

    “你杀了小兰？”

    小兰是叶良辰最后的救命稻草，可是他刚刚却听到，这位同门剑客居然斩杀了小兰？

    你是谁啊话说？凭什么杀了我的小兰!

    白小天听见叶良辰的话，憨憨的说道。

    “小兰姐姐想采补叶大哥，结果说了句好大之后，就高高的飞起来，被叶大哥送去了很远很远的地方。”

    听到这里，叶良辰心如死灰，差点没有昏厥过去。

    “罢了罢了，我还是回藏剑山庄吧，从此青灯古佛，不问红尘。”

    “我的骑士之道，在这个冰冷无情的世界，注定荆棘丛生。”

    他心想。

    就这样，一行人平平安安的下了伽蓝山。

    宋镇守一下山，就冲着家跑去，要赶走乌将军到来之前，跑路。

    那些被夜叉婆和四大女鬼采补的男人们，也各回各家，只留下了叶长生和鱼有容一行人。

    “我会在这霸宋县在待两天，等余道长把这金蛇造化丹炼制好，给你之后，我就前往中州神符门了，从此山高水长，也许再难相见。”

    鱼有容平静的说道，没有了之前那么活泼。

    “多谢鱼兄了，我也会在这里待两天，炼丹之恩，叶某自当铭记于心，以后鱼兄要是用得到叶某的地方，尽管来找我。”

    叶长生真诚的感谢道。

    “哼，我……我才不需要用到你的地方。”

    鱼有容说完，就径直往住的客栈走去。

    “余道长，怎么感觉漂亮姐姐不开心啊。”

    白小天摸着后脑勺，有些不解。

    余道长耸耸肩。

    “你问叶公子吧，我得去炼丹了。”

    叶长生无奈苦笑，我特么也不知道啊。

    “想必是施展符箓，过度劳累了吧，休息休息就好了。”

    叶长生嘀咕道，也在同样的客栈，自己和雕大哥订了一间房，又给白小天和叶良辰订了一间房，并且叮嘱白小天看好叶良辰，防止这个鬼迷心窍的男人跑出去找女鬼。

    他回到屋子，没有丝毫困意，反而十分激动。

    意识进入白玉石广场，石碑上，他的剑法熟练度又迎来一大波提升，

    “诸天剑主：叶长生”

    “悟性：出类拔萃。”

    “剑法：冰心剑法（出神入化70％）、秋水剑法（出神入化60％）、开山剑法（出神入化50%）、碧海潮生剑法（出神入化4%）、赤阳剑法（出神入化3%）、独孤九剑（已然大成50％）、玄铁剑法（已然大成1%）、惊雷剑法（已然大成1%）……”

    “佩剑：听潮剑。”

    “本源剑气：11道。”

    “掌握剑意：碧海剑意、赤阳剑意，冰心剑意，秋水剑意，开山剑意。”

    ……

