    “我的婚事，只能由我自己做主！”虽然声音不大，但是态度却极为坚定。

    “你与姬阁主的联姻，关乎紫府圣地的生死存亡，紫府圣地只能同意，你也只能同意。”紫府圣主也没有让步。

    “关乎紫府圣地的生死存亡，这是什么意思？”紫霞双眉紧蹙, 有些不解。

    “难道是姬元看上了我，若是我不答应与他联姻，就要灭了紫府圣地？

    还是紫府圣地得罪了什么不能招惹的势力或人，需要万宝阁当靠山？

    或者是……”这个时候，紫霞心中一个个念头涌现，心也沉到了谷底。

    若是说，紫府圣主为了利益，要让她与姬元联姻, 即使身死，她也不会同意，大不了到时候叛逃紫府圣地，没能逃走就一死了之。

    但是若是万宝阁威胁，或者紫府圣地面临生死危机，她真的能拒绝，坐视紫府圣地灭亡吗？

    若是坐视紫府圣地灭亡，她又如何对得起她师傅？

    若是答应联姻，她……

    就在紫霞心思百转的时候，紫府圣主满脸歉意，“紫府圣地面临生死危机，若是不与万宝阁联姻，紫府圣地十之八九会覆灭。

    若是不想紫府圣地覆灭，我们只能答应与万宝阁联姻，虽然委屈你了，但是我们别无他法。”

    说到这里, 其他几位太上长老，尤其是风太上长老，也是满脸歉意，其中风太上长老更是带着深深的愧疚。

    别人不知晓事情是怎么回事，他还能不知晓吗？

    虽然是紫府圣主转述，他们也不认为太古万族出世有假，但是同样他们也不认为太古万族出世，会对紫府圣地造成毁灭打击。

    只是万宝阁太强了，他们不得不考虑拒绝联姻，会不会步阴阳教的后尘。

    而且姬元给的太多了，那么多宝物，足够让紫府圣地出现十几位甚至几十位斩道王者。

    以他的地位，以及紫府圣主的允诺，肯定能够分到足够突破斩道的丹药。

    也就是说，若是答应联姻，他也能够突破斩道，寿命会多出一两千年，给了那么多，他如何舍得拒绝？

    至于他们为何如此与紫霞说，那自然是他的建议。

    别人或许不了解紫霞, 但是紫霞是他照看着长大的，他如何会不了解？

    若是说，他们为了能够得到突破斩道的宝物, 才答应联姻，紫霞肯定不会愿意，即使为之身死。

    但是若是说为了紫府圣地的生死存亡，因为紫霞师傅的遗愿，为了紫府圣地不被覆灭，即使紫霞打心底不愿，也会同意与姬元联姻。

    虽然有些愧疚，但是他也不后悔这样做。

    与万宝阁联姻，对他们而言有极大的好处，但是对紫霞，也不是没有好处。

    众所周知，万宝阁奇珍异宝无数，紫霞嫁给了万宝阁阁主姬元，未来肯定不会缺资源。

    而且有万宝阁护持，未来道途也能走得更远，若非如此，他也不会轻易同意。

    闻言，紫霞暗道一声：“果然如此吗？”随即心中一黯。

    虽然紫霞不认为紫府圣主等人会欺骗她，不过还是问道：“紫府圣地面临什么生死危机？可有其他办法解决？”

    若是有其他办法解决，她也就不必与姬元联姻了。

    紫府圣主与几位太上长老对视一眼，也都明白了对方的想法，决定按照他们商量好的说。

    不过此时，看着紫府圣子，紫府圣主还是决定将紫府圣子逐出去，紫府圣子的表现，实在让他很失望，有些重要的事情，自然也不能让他听到。

    也没有犹豫，将紫府圣子送到了阁楼之外，方才告知紫霞与太古万族有关的事。

    当然，告知紫霞的，经过了他们的改编，改编到若非他们知道真相，恐怕连他们也以为，若是不与万宝阁联姻，紫府圣地必定覆灭。

    “太古万族真的存在？真的会在这一世出世？他们的实力真的那么强？万宝阁真的能够护住紫府圣地？”

    听了紫府圣主的话语，紫霞虽然有些相信，但是企业没有完全相信。

    “当然是真的，这等事情，我们还能作假不成？

    我们得到了消息之后，就请神算子推演验证过了。

    太古万族确实存在，他们也会在不久之后出世，而且他们的实力也极强，完全不是紫府圣地能够抗衡的。

    甚至，若是那些极道势力的底蕴不出世，在太古万族面前，也是不堪一击。

    万宝阁有大圣存世以及帝兵镇压底蕴，完全不惧太古万族，也能震慑太古万族，让太古万族不敢轻易冒犯。”

    这一次，紫府圣主所说大部分是真的，一部分是他猜的。

    他确实请了神算子推演，推演结果也确实如姬元所说，太古万族即将出世，这也让紫府圣主对联姻更加坚决。

    当然了，太古万族的实力，以及极道势力的底蕴，他们倒是没有推演过，不过也有所猜测。

    也正因为如此，虽然紫府圣地不觉得太古万族出世，会将紫府圣地覆灭，但是为了以防万一，还是决议联姻。

    听到紫府圣主的回答，紫霞将目光投向风太上长老，相比较紫府圣主，她更相信风太上长老。

    “确实如此！紫霞你身具先天道胎，未来肯定能够成为紫府圣地的顶梁柱，让紫府圣地再辉煌数千年，若非如此，我们又如何舍得让你去联姻？”

    听到这里，紫霞沉默了下来。

    虽然说，因为紫府圣主想撮合她与紫府圣子，导致她与紫府圣主一脉关系不怎么样，但是也不得不说，紫府圣主对紫府圣地绝对没有异心。

    为了她的修炼，也曾经到处奔波过，若非紫府圣地面临生死危机，紫府圣主也肯定不愿意让她去联姻。

    因为对于紫府圣主而言，他更希望她留在紫府圣地，而非外嫁。

    外嫁之后，虽然她还是紫府圣地的人，但是终究隔了一层。

    她以后修炼有成，紫府圣地虽然能够受益，但是受益肯定不如万宝阁多。

    犹豫了一会儿，紫霞方才艰难地道：“我同意了！”

    师傅待她恩重如山，现如今正值紫府圣地生死存亡之际，她又如何能置之不顾？

