    老阎脸色不是很好看。

    这次，八路军可是露了一个大脸啊!

    这连一天时间不到，日军的一个联队，就被八路军给打成了屎。

    这战斗力，不是一般的惊人。

    相比之下，他的两个军，简直就像是开玩笑。

    老阎生着闷气，觉得自己的面子没了。

    参谋长赶紧就劝:“阎长官，这很正常。我们的两个军，摆在日军第一一五师团的正面。

    日军又是飞机又是大炮的，我们损失一点儿兵力也是实属无奈。

    但是八路军就不一样了。

    他们位于我们的侧翼。

    虽然日军用一个联队进攻侧翼，但是肯定不是日军主力。

    而且我估计，那边的日军，也只有步兵，根本就没有飞机和火炮。

    所以阎长官，不必介怀。”

    老阎点点头，心里好受的一点儿。

    不过，这么打也不是办法。

    他现在手里，就剩下这么点儿兵力了，就这么消耗在这里，太可惜了。

    老阎看了看地图:“楚云飞的三五八团在什么位置?”

    三五八团?

    参谋长愣了一下，老阎这个时候，怎么想起来三五八团了?

    他指了一下地图:“三五八团上次被日军进攻，损失不小，目前正在宁武县以北进行休整。”

    参谋长挺奇怪，现在他们阻挡日军进攻的，是第十五军和第十九军，这和三五八团，也没什么关系呀!

    该不会是……

    参谋长的脑子飞快的转动，心里立刻就猜到了老阎的心思。

    老阎阴沉着脸，胡子一动一动的:“命令三五八团，停止休整，让楚云飞带着三五八团，立刻增援第十五军。

    第一道防线上的两个团不是打光了吗?

    让三五八团顶上去。”

    参谋长没有说话，心里叹口气。

    果然是这样。

    这个楚云飞，又要倒霉了。

    接到命令的楚云飞，重重的叹了口气。

    这次他的三五八团，恐怕多打光了。

    三五八团参谋长方立功一脸震惊，看着电报一脸的不可思议。

    阎长官怎么会下这样的命令!?

    让三五八团顶到第一道防线去?

    这不是明摆着送死吗?

    如果是原来，他还可以理解。

    不管怎么说，三五八团都是晋绥军的主力团，战斗力一流。

    但是现在，三五八团刚刚和日军交过手，损失惨重。

    人员武器都损失了不少。

    到现在也没有得到补充。

    长官部说的倒是挺好，答应会尽快补充。

    但是一点儿动静都没有。

    催了好几次都没用。

    现在的三五八团，兵力只有三千人，很多士兵连枪都还没有呢。

    现在的三五八团，能拿得出手的，也就剩一个炮兵营了。

    连装备都还没有补充完毕，就这么拉上去，拿什么阻挡日军？

    方立功心里很不是滋味儿。

    最关键的是，他不是楚云飞的铁杆支持者，他还年轻，他不想死啊！

    老阎派他来三五八团当参谋长，说白了，那就是监视楚云飞的。

    但是接触的时间长了，方立功觉得，楚云飞此人，是一个真正的抗日军人。

    并且不是很愿意掺合政治。

    楚云飞有一句话让他方立功很惭愧，说军人，就以服从命令为天职，其他的，不应该多想。

    而且方立功对楚云飞的军事指挥能力，那确实是佩服。

    和日军交手，从来就没有手软过。

    这比其他部队可强多了。

    方立功作为国军里面的中校，见过的事儿太多了。

    仅仅是太原会战，就让他感慨万千。

    你说国军不打仗吗？

    当然不是。

    很多国军部队和日军作战，那真是打的惨烈，明知道是个死也是带着部队往前冲啊。

    但是同样，有的部队指挥官，一听日军来了，带头就跑了。

    别说作战了，还没看到日军呢，就已经吓破了胆。

    有的甚至把自己的部队都扔了。

    简直不可思议。

    仗打到现在，这能打的部队，已经损失大半，剩下的部队，连个二流都算不上。

    真正能打仗的部队，越来越少。

    就现在第二战区来说，别看现在阎长官手里有二十万部队，但是真正能打仗的，也就那十万部队。

    第十五军和第十九军，那也是第二战区的精锐。

    正是因为这样，损失惨重是肯定的。

    有时候方立功也奇怪，明明都是和日军作战，怎么八路军的损失，就要小的多？

    是八路军不打仗吗？

    显然不是。

    如果八路军不打仗，那日军才不会吃饱了撑的去围剿他们呢。

    留着不好吗？

    方立功虽然从心眼里瞧不上八路军，但是说到打仗，他不服不行。

    就上次，八路军的一个团，能击溃坂田联队，就让他大为震惊。

    这说明，八路军的战斗力，还是很可观的。

    楚云飞一直在关注着前面的战事，接到长官部的命令后，虽然有点为难，但是身为军人，他觉得自己义不容辞。

    不就是装备不足吗？

    我楚云飞，就是用手，也得薅小鬼子一把头发来。

    方立功叹口气：“团座，长官部明知道咱们三五八团损失惨重，武器装备也不足，还让咱们团去防守第一道防线。

    这明摆着是坑人啊。”

    楚云飞摇摇头：“立功兄，抗击日寇，我辈军人职责所在。

    如果能战死沙场，那是吾辈荣幸。”

    说完，整理了一下军装：“命令部队，集合！”

    三五八团立刻集结，准备接管第一道防线。

    三五八团一营营长钱伯均，听到命令以后十分的不情愿。

    这刚从鬼子的包围圈里跑出来。

    屁股都还没坐热呢，怎么又要去？

    这个楚云飞，到底在搞什么鬼？

    老子跟着他打仗，可不是为了送死的！

    别看钱伯均只是一个营长，但是消息灵通的很。

    他在长官部的老乡告诉他，前面日军进攻非常猛烈，飞机和火炮对他们的第一道防线，那都是全面覆盖。

    不到一天时间，第一道防线上的两个团就全部打光了。

    连鬼子的面儿都没看到。

    听的钱伯均心惊胆战。

    晋西北，已经很长时间没有打过这样的大仗了。

    这日军，这次够狠的。

    现在让三五八团去防守第一道防线，这完全就是送死。

    楚云飞怎么接了这么一个任务？

    钱伯均狠的牙痒痒。

    老子是来升官发财的，如果死了，那还玩儿个屁！

