    第67章 来自柳寒烟的信任，太感动了

    只见江晓伸出两根手指，然后夹住了他的剑锋，直接让他的攻势瞬间凝滞。

    “这是……灵犀一指？”何勇脸色大变。

    这个技能不应该是剑客的技能吗？

    为什么江晓也会？

    灵犀一指施展的时机简直是太完美了。

    江晓咧嘴一笑，手指一弹，狂暴的指力呼啸而出。

    何勇身体不受控制的倒飞了出去。

    一指弹飞何勇，江晓反手又是一棍子击飞孙克。

    扑通一声，孙科直接跌落在演武场之外。

    与此同时，身为法师的何勇发动魔法攻击，而且角度非常刁钻。

    江晓纵身一跃，一个蝶翼步躲过冰锥术，反手就是一抓，一把拧住何勇的衣角，然后猛烈一拽。

    哗啦一声，何勇的衣服直接被江晓给撕破了。

    露出了性感的红色低胸背心。

    所有人看到这一幕，都傻眼了。

    何勇还有这方面的嗜好？

    江晓也是一脸懵逼。

    天地可鉴。

    他只是想把何勇给扔出演武场，没想撕他的衣服啊。

    最要命的是，这家伙居然穿低胸背心，还是红色的。

    要不要这么骚哇！

    “今年是你本命年？”江晓下意识的问道。

    何勇脸色阴沉：“你才本命年，你赔我限量版低胸背心。”

    江晓呵呵一笑，我陪个锤子哦。

    你自己的衣服质量不好，还有脸叫他赔。

    说着，江晓把何勇也送出了演武场。

    被扔出演武场的何勇，脸色黑得跟煤炭似的。

    最后，只剩下曾小山和周雪宇面面相觑。

    从开始到现在，周雪宇只施加了“天命祈福”一个辅助技能，然后……

    就没有然后了。

    至于曾小山，全程懵逼，纯属打酱油。

    一个技能都没放出来。

    江晓不怀好意的走到两人面前：“你们是自己出去，还是我把你们丢出去？”

    听到这话，周雪宇和曾小山果断选择前者。

    “我们认输……”周雪宇讪讪一笑，急忙跳了出去。

    曾小山也毫不犹豫的离开演武场，不用江晓亲自动手。

    至此，江晓一个人挑翻了B组所有人，再一次用他的实力向大家证明。

    一哥就是一哥，谁敢不服？

    江晓走下演武场，叶轻舞急忙递上纸巾，让他擦汗。

    刚才的战斗虽然都很快，可是叶轻舞都看在眼里。

    她只觉得江晓太帅了！

    一个人挑飞这么多人，太厉害了。

    就在这个时候，柳寒烟的助理来到演武场。

    “江晓，院长叫你去她办公室一趟。”

    江晓一愣：“有什么事吗？”

    “你去了就知道了。”

    江晓猜测，估计是与联合调查组相关的事。

    “好，我马上就到。”

    “我跟你一起去吧。”叶轻舞也隐约的猜到是为了昨天的事。

    “你就留下来跟同学们切磋一下，我没事的。”江晓说道。

    “那……好吧。”叶轻舞虽然有些担心，但是她更相信江晓会处理好这些事情的。

    江晓没有犹豫，独自前往柳寒烟的办公室。

    来到柳寒烟办公室，发现其他老师都不在。

    “柳老师，你找我？”江晓站在门口。

    柳寒烟说道：“进来吧！”

    江晓走了进去，就看到柳寒烟坐在椅子上，脸上有些愁容。

    江晓一点也不生分，一屁股坐在沙发上：“你找我来是为了联合调查组的事吧？”

    “看来你已经知道了。”柳寒烟并没有特别惊讶。

    毕竟这是公开的事，大家都知道。

    “我也是昨晚才知道的。”江晓说道。

    “我本以为我们几个老师可以为你作证，就能还你清白，现在看来，情况有些复杂。”柳寒烟沉声道。

    “意料之中。”江晓说道：“不过我还是感谢你们愿意相信我。”

    “江晓，这段时间你小心一些，我总感觉吴天翔在酝酿着什么。”柳寒烟沉声道。

    “我跟吴天翔本就是死敌，他要对付我，我一点也不感到意外。”江晓笑呵呵说道。

    “江晓，我知道你不把吴天翔放在眼里，可是你想过没有，吴天翔背后有吴家。”柳寒烟提醒道。

    “我知道。”江晓说道：“拥有整座矿山开发权嘛，有钱有势的家族。”

    “不止如此……”柳寒烟说道：“吴家在天道盟也有一定的能量。”

    “哦？”江晓眉头一挑：“这个我还真不知道。”

    “所以我建议你最好不要与吴天翔硬碰硬，这对你没有好处。”

    “多谢你的好意，我可以对任何人示弱，但唯独不能对吴天翔示弱。”江晓说道。

    “江晓，我知道你是一个很有抱负的学生，可是你如果真的跟吴天翔闹僵了，对你真的没有好处。”

    “我现在已经跟他闹僵了，而且我知道，他连杀我的心都有。”江晓耸了耸肩。

    “那你还要继续跟他作对？”

    “我这也是被逼的。”江晓苦笑。

    “总之你还是小心一些，虽然我知道你的战力不弱，可吴家势力太大了，你一个人不是他们的对手。”

    “如果说在以前，我说不定真的会屈服旧世界的规则，可是现在……”

    说到这里，江晓话音一顿：“世界新秩序即将形成，我与吴天翔之间的恩怨总有清算的一天，我很期待这一天的到来。”

    江晓非但没有害怕，反而很激动。

    “你呀……”柳寒烟也是无语。

    她就没有遇见过像江晓这么固执的学生。

    明明知道是以卵击石，却还不顾一切。

    他到底凭借的是什么？

    “其实你也不用担心我，我真没有把吴天翔放在眼里。”江晓认真说道。

    “你这人……”柳寒烟也是无语了，她都不知道该怎么劝说江晓。

    吴家的权势实在是太大了，连柳家都不是吴家的对手。

    “如果没有其他事，我就先走了。”

    “请等一会……”柳寒烟从抽屉里拿出了一块卷轴。

    她将这块卷轴递给江晓：“这是一个护身卷轴，危急时刻可以召唤出一次神卫。”

    江晓低头一看：神卫召唤卷轴，展开即可召唤神卫一次，持续三分钟。

    剩余次数：1次。

    江晓苦笑。

    自己要不要告诉她，这张卷轴其实是他送给柳寒烟的护身卷轴。

    结果兜兜转转，现在又回到自己手里。

    “柳老师，这张卷轴太贵重了，还是你自己收着吧！”江晓说什么也不可能要这张卷轴。

    这玩意他手里多得是。

    (本章完)

