    　　阴阳仙师说话咄咄逼人，气势凌人。如此气势，在旁很多修士看了为之沉默，甚至可以说是心里为之一凛。

    　　虽然说作为帝统仙门的阴阳门不见得比虫皇帝统强大，更无法与万世古国、愚山老仙国相比，更别说像万骨皇座这样的传承。

    　　但是，在这一世阴阳门却是气势如虹，甚至可以说在哪里都可以横着走，至于门主阴阳仙师更不用说了，简直就是天下唯他执牛耳，一副目中无人的模样。

    　　就算很多人对阴阳仙师不爽，哪怕其他帝统仙门对阴阳仙师没有好感，但是也犯不着与他一般见识。

    　　没办法，谁叫阴阳仙师有一个争气的儿子，被祖界收为传人。禅阳作为祖界的未来执掌人，而他的父亲阴阳仙师的确有骄傲的本钱。

    　　对于阴阳仙师咄咄逼人的态度，李七夜只冷冷地横了他一眼，风轻云淡地一笑，说道：“如果你或祖界跪着求我，我或者还会考虑一下是不是将第一凶坟的钥匙借给你们。至于现在？哪里有多远就给我滚多远，别来烦我！”

    　　李七夜这样的话让阴阳仙师及他身后许多祖城的强者不由得脸色一变，特别是阴阳仙师，脸色一下子冷了下来。

    　　至于在一旁的其他修士都被李七夜的话吓了一跳，李七夜这样对祖界的态度未免太嚣张了吧。在幽圣界，莫说年轻一辈，就算是老一辈，乃至大教老祖甚至是传说中的强人，对于祖界都不敢有如此态度！

    　　这简直就是不把祖界放在眼中呀！如此嚣张的态度，何人敢？哪怕是万骨皇座这样的帝统仙门都不愿意与祖界为敌，更别说是其他人。

    　　现在李七夜倒好，直接让阴阳仙师他们滚，这态度已经嚣张得一塌糊涂了。

    　　“凶人就是凶人呀，也唯有这样的凶人敢斩帝座。”有人听到李七夜这样的话，不由得喃喃地说道。

    　　至于很多旁观者可是心惊肉跳。李七夜这样的态度，简直根本不把祖界放在眼中，不惜与祖界为敌。

    　　阴阳仙师阴阴一笑，冷冷地说道：“小辈，虽然你很了不得，年轻一辈难有敌手，但是不要忘了，你还年轻，还有很长的路要走。你这点道行在年轻一辈或者无敌，但是，对老一辈来说，对祖界来说，你只不过是蚁蝼而己。”

    　　“是吗？”李七夜漫不轻心的说道：“这个不用你操心，现在我没闲情跟你们闲扯。现在就给我滚，别挡着我进死途的路，否则，我不介意用鲜血洗干净这一条路！”

    　　如此漫不经心的话却霸道无比，杀伐冷厉，这让在旁许多修士都不由得面面相觑，开口敢言屠祖城强者的人，在幽圣界只怕找不出几个，至于年轻一辈也唯有李七夜而己。

    　　这个时候，很多人才明白为什么李七夜会被称之为“凶人”，或者，也只有他这样的人才有资格被称之为凶人。

    　　“不知死活的东西！”在李七夜话一落下时，阴阳仙师身后有祖城的强者冷哼一声，顿时双目一张，露出可怕的杀机。

    　　此时，扎营在天陵的祖城，营地之中传出一声冷哼，这么一声冷哼，宛如天动山摇，一声冷哼，日月失色，在这一声冷哼之下，连圣尊都打了一个哆嗦。

    　　此时，祖城营地处站着一个老人，一个人全身神光笼罩，整个人高高在上，宛如高坐于帝位，又宛如高坐九天。虽然他未散发出骇然的气息，虽然他未散发出惊天的血气，但是，一缕缕的神光就已经够让人敬畏。

    　　他身上的每一楼神光就像刺天神矛，似乎可以刺破天穹、刺穿万道，每一缕神光的锐利让人看得心惊肉跳！

    　　“小辈，你这话太狂了，凭你此话，就算我不出手收拾你，只怕城主也不会饶了你。”此时，阴阳仙师看着这位老者出现，心中暗喜，冷冷地警告李七夜。

    　　这正是阴阳仙师所要的后果。在他心中，不论如何都要铲除李七夜。或者，在此之前，他与李七夜没有太大的冲突，但是现在不同，特别是李七夜战胜帝座之后，情况完全不同了。

    　　帝座战败，这让阴阳仙师心里为之一惊，同为幽疆的帝统仙门，阴阳仙师太了解帝座了，帝座的实力一直让人忌惮。

    　　然而，帝座如此逆天的无双之辈竟然败在李七夜手中，这让阴阳仙师为之担心，他为自己的儿子担心。

    　　帝座还在的时候，阴阳仙师都不免为自己儿子担心，他清楚自己儿子不见得比帝座强多少。

    　　在阴阳仙师心里，他不只希望自己儿子未来能掌执祖界，更希望自己儿子能成就仙帝！如此一来，他们阴阳门就能成为一门双帝。

    　　在帝座、天轮回这样的天才时代，阴阳仙师对自己还是充满希望，虽然帝座惊才绝艳，但是他儿子也不差，而且，他儿子在祖界的鼎力相助下，一定能成为仙帝。

    　　然而，谁又会想到半途杀出一个程咬金，竟然打败了帝座，这顿时让阴阳仙师心里大惊，为自己儿子担忧起来。

    　　现在正好遇到李七夜，正是“天堂有路你不走，地狱无门你偏闯进来”。在阴阳仙师心中，不论如何都要铲除李七夜，为自己儿子铺平道路。

    　　所以趁着这难得的机会，阴阳仙师欲界祖城之手将羽翼未丰满的李七夜斩杀于此。

    　　“祖城城主——”而在旁一些修士听到阴阳仙师的话更在心里吓了一跳，特别是老一辈的修士更吓得不轻。

    　　“祖城城主，这已经是活了一世的可怕存在，传说他与踏空仙帝同一个时代出道。”有老一辈强者听说过祖城城主的传说，不由得心惊肉跳，脸色大变，说道：“连祖城的城主都亲自驾临，这不得了！”

    　　李七夜对于所谓的祖城城主完全没放在心上，漫不经心的说道：“无所谓，还是一句话，借钥匙，没有。好狗不挡路，现在就给我滚！”

    　　“看来，天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯进来。”李七夜越是嚣张，阴阳仙师在心里越是高兴，他恨不得要将李七夜斩在这里，特别是有祖城城主在此，更是斩杀李七夜的好机会。

    　　阴阳仙师冷笑一声，冷哼道：“小辈，你休狂，凭区区千鲤河也保护不了你！不出十天，卫神亲自驾临。哼，莫说千鲤河，世间没有任何人能救得了你。识相的，现在就交出钥匙，跪下向城主大人认错。或者城主大人宏宽大量，饶你不死！”

    　　“什么，卫神要下界，不可能吧，连神都要下界，这、这、这还不到门户打开之时呀。”阴阳仙师的话让所有人都吓了一跳，特别是祖城之外的其他各族诸派修士，都不由得脸色大变。

    　　卫神乃是负责戎卫祖界的神祇，传说是神灵一样的存在。有传言说鬼族的始祖依然还活着，在祖界沉睡千万世。

    　　而卫神便是守卫祖界、也是守卫着始祖沉睡的神祇，这是高居九天的存在，传说祖界的卫神乃可以无敌幽圣界！

    　　一直以来，祖界的卫神不会轻易下界，除非发生了天大的事情！现在阴阳仙师却说卫神下界，这怎么不让所有人吓一大跳？

    　　“神明下界呀，这、这、这是捅破天的事情。”就算有圣皇听到这样的话，都不由得为之脸色煞白，心惊肉跳。

    　　至于其他修士听到这样的话，心里也不由得大骇，顿时感到事情的严重。连神明都要下界，这是何等可怕的事情，所有人都觉得是山雨欲来风满楼！

    　　“你废话太多了，滚——”李七夜完全失去了耐心，双目一闪，瞬间，胸膛璀璨，镇狱神体与飞仙体瞬间爆发，在刹那间，空间颤动了一下，李七夜影子一闪。

    　　阴阳仙师可以说是一位了不得的圣皇，他大惊，正欲施展帝术之时，但是已经迟了。飞仙体是何等的速度，万古第一！镇狱神体更不用说了，李七夜的身体之重可以压塌诸天，镇压神魔！

    　　“砰”的一声，喀嚓的骨碎声响起，鲜血狂喷，李七夜瞬间就撞飞阴阳仙师，此时此刻，就算是圣皇也不行，在两大仙体之下，李七夜简直是世间最凶狠的兵器！

    　　与帝座对决之时，李七夜都未动用两大仙体，现在瞬间动用两大仙体，阴阳仙师一下子被撞飞，骨碎声入耳，让人心惊肉跳。

    　　阴阳仙师也是一位了不得的圣皇，在被撞飞瞬间，他演化无敌之术，一件件强悍无比的兵器冲天而起欲斩杀李七夜。

    　　然而，李七夜根本就不给他机会，在撞飞阴阳仙师的瞬间，他已经是阴阳炼仙镜在手，石火电光之间，阴阳炼仙镜**出可怕无比的仙光，这可怕无比的仙光碾过时，“喀嚓”的声音响起，阴阳仙师的一件件宝物瞬间崩碎。

    　　“啊——”阴阳仙师一声惨叫，他被可怕的仙光一下子洞穿胸膛，鲜血喷洒！阴阳仙师至死都不瞑目，他没想到李七夜的速度快到比他还快。R1152

    　　S

