    “十七，我们蓝家在南云国的确属于根深蒂固的顶尖世家不假，但你不要为此就产生松懈！”恶虎对十七强调道，“那些其他的顶级、一流、二流世家宗门，无时无刻不想扩大势力范围，增强自己家族宗门的实力，如果我们蓝家虚弱，或者稍微露出虚弱的状态，他们就会将注意到我们，然后进行试探，一旦人试探确认之后，他们就会像一条条饿狼一样扑过来，把我们蚕食殆尽！”

    “地，就这么大！资源，就这么多！几乎每一个势力的崛起都伴随着另一个势力的灭亡，而我们要做的，就是让蓝家尽量强盛的延续下去！”恶虎用手在半空中做出一个砍杀的动作恶狠狠的说道，“我们蓝家不能露出任何虚弱态势，我们必须强势，不管是谁只要损害到我们利益，我们都要强势反击，谁敢伸爪子，我们就砍掉他的脑袋，我们要让所有人知道我们的力量，让他们害怕，让他们恐惧，让他们不敢有任何对抗之心！”

    恶虎的一席话，让十七有些振聋发聩！

    “如果对方比我们蓝家强呢？”

    “向比我们强的势力低头，没有人会笑话我们！”恶虎说道，“我们只需要等待机会就行！”

    “要等多久？”

    “一年，十年，一百年……谁知道呢？”恶虎笑着说道，“你看看我们蓝家崛起的历史就知道，如今的蓝家，不是一个人建立的，而是用我们蓝家祖祖辈辈的鲜血和敌人的鲜血浇灌出来的！”

    恶虎长舒一口气说道，“而如今，在座的我们大家，也如同蓝家先辈一般，为我们蓝家的强盛而拼杀，为我们蓝家子孙后代而奋斗！”

    黑牛举着茶杯说道：“好，队长，我们干了这杯！”

    蝎子也笑着说道：“好，干了！”

    十七也举起了茶杯！

    没有人会在意灌入口中的是茶是酒。

    一个时辰的时间做准备，带好一切需要的物品。

    十七基本没有什么需要准备的。

    赤血剑在手，兜里还有七个金币，那是他全部的家当。

    他望着秘境顶部发光的“太阳”发呆，脑海里想的都是恶虎队长刚刚说的话，想起刚才恶虎、白狼、大力、蝎子、黑牛他们眼中散发出的激情与斗志。

    觉得自己颇有些格格不入。

    “怎么了，赤血？”

    “没什么。”

    “心里有什么话，那就直接说出来，要不然心里难受！”

    “嗯……队长，你知道，我是个孤儿……”

    “不要跟我提什么孤儿！”恶虎粗暴的打断了十七的话，“不要跟我提什么孤儿的话！从你进入蓝家开始，你就是已经是蓝家人了！”

    十七抬起头，看着背对着太阳的队长。

    “蓝家人？”

    他算是蓝家人吗？

    十七真的说不上来，他只知道，自己是蓝家收养个孤儿，是蓝家的仆人。

    “对呀，当你进入蓝家的时候，你就是蓝家人！”恶虎低声说道，“哪怕你不认同你自己，但我知道，大公子至少是认同你的，要不然他就不会将你推荐进来，这么多年来，你是他亲自推荐的唯一一人！”

    十七心里有种暖暖的感觉，鼻子有些发酸。

    “走吧，蝎子也来了！”

    恶虎伸出大手。

    十七将它紧紧握住，借力站了起来。

    外面北风凛冽、冰天雪地，这里阳光普照大地，温暖如春。

    蓝影卫经常会有秘密行动，需要乔装打扮，但这次行动不需要保密，十七他们穿着蓝色的蓝影卫武者服，戴着天蓝色面具，面具轻薄透气，如同贴在脸上一般。

    东越城在易阳城南方，一行六人骑着蓝家马场培养出来的踏云马一路赶往东越城。

    踏云马有一部分妖兽血脉，耐力和爆发力远超普通马匹，一路他们六人没有遇到任何阻力。

    一赶就是三天的路程。

    第三天，经过碎云山的时候，他们齐齐勒住了马。

    前面的道路上，尸横遍野，鲜血还没来得及染红了路面就冻成了冰块。

    恶虎队长骑着马慢慢前进，十七他们跟在后面，他指了指道路旁边破损的马车残骸说道：“应该是商队遇上盗匪了，都死完了。”

    他看了一眼伸出舌头舔着血液冰块的踏云马说道：“应该是发生在今天上午。”

    十七问道：“队长，那我们现在？”

    “我们现在去东越城！”

    日夜兼程，两天后，六人来到东越城，直接在城内最大的客栈休息。

    连续赶路，十七颇有些吃不消，沾到床就睡着了，第二天是白狼将他叫醒。

    一伙人在队长房间内集合，恶虎的身边，一个穿着灰色长袍男子引起了大家的注意。

    他的灰色长袍上，胸口位置有一个鼎状花纹。

    “这是季丹师！”

    丹药师，大陆上最最贵的职业之一。

    蓝家也有丹药师，不过十七很少见到。

    “我们这次任务，需要麻烦季丹师走一趟！”恶虎语气平淡的说道。

    “没有问题，我一定会认真检测！”

    恶虎对众人说道：“最新情报，钱家二公子钱伟峰在三日前已经成为气海境后期武者，这次我特意邀请季丹师出手帮我们确认钱伟峰是否是凶手！”

    “如果他真是凶手，由我和蝎子负责钱亦尘，白狼负责拖住钱家现任家主，大力、黑牛、赤血，你们负责其他钱家人！”恶虎说道，“钱家在东越城崛起十几年，底蕴不足，在城内根本没有盟友，就靠着钱亦尘在支撑，你们不要害怕！”

    十七没有问队长是如何得到这些情报的，以蓝家在南云国的实力，建立一套情报网络那是轻而易举。

    吃了早餐，一行人直接赶往钱家。

    敲开钱家大门，恶虎直接报上名号：“告诉你们家主，蓝家蓝影卫前来拜访，让他带上钱伟峰来见我们！”

    看门的看带着面具的十七一行人这种趾高气扬的作派，不敢怠慢，直接跑进去报告家主。

    钱家家主钱天则听说蓝家蓝影卫前来拜访，他的第一反映就是易阳城蓝家！

    让他带钱伟峰前去见他们，难道是峰儿在外面惹到蓝家了？

    钱天则立刻吩咐道：“马上通知钱伟枫来见过！”

