    赵夏荷就在一边看着大山烤兔子。

    她现在也不知道以后怎么办。看情况凭着自己，是怎么也走不出去的。

    不自觉的眼神就飘向了大山的身上，他是一个特别魁梧的男人，让人一看就心生畏惧，长相倒是不难看，浓眉大眼高鼻梁。

    其实要是他不是山里的人，孩子已经好几个了吧？

    想着妈妈给自己的一百块钱，心里还是有点恨她，自己想要好生活有什么不可以的？追求自己想要的难道就错了吗？

    为什么在他们眼里自己就是十恶不赦的了？

    人人都想要好生活，能够天天有肉吃，能够有新衣服穿，能够自己喜欢什么就买什么，能够有好房子住。

    这样的追求有错吗？是他们当父母的没有本事，什么都要孩子自己去争取。

    他们不知道自己的问题，还拖自己的后腿。

    这时候兔子的香味传来了。自己现在也是能吃到肉了，虽然知道山上的生活一定不好的，但是有一点好，能够吃到肉。

    赵夏荷在心里安慰自己。自的要求起码达到了一样。

    兔子已经被大山烤的外焦里嫩的了。他又是递给赵夏荷兔子腿，这上面的肉最多。

    等到两人吃完，大山摘了几片大树叶，把最后一只兔子包起来。

    “回去休息，晚上咱们不出来了。”

    赵夏荷看着自己的衣服已经干了，收起来进了山洞，和大山一句话都没有。

    她现在不知道说什么好。大山收拾了一下，又捡了一些树枝，也进了山洞。

    他直接的堵上石头，隐约的看到那个女人靠在行礼上。

    大山想起了老姨说的，所以他走到了赵夏荷的身边。

    “你干什么？”

    “休息。”

    “你去一边，我在这里。”

    “跟你一起。”

    赵夏荷已经十九岁了，村里的媳妇们嘴没有把门的，什么话都敢说，所以她也明白大山的意思了。

    “这里不行，你怎么也要给我一个结婚的仪式。”

    “回去给你，但是现在不行。”

    赵夏荷根本就逃不开大山。

    最后她委委屈屈的哭。大山搂着她，原来有媳妇是这样好，难怪村里的人就是花光了家里所有的积蓄?哪怕就是借钱也要去外面买媳妇呢。

    老姨说只要要了她，就是她们家想要反悔都不可以了。她现在已经是自己的人了。

    听不到她哭声了?低头一看这是睡着了，还真是心大。

    老姨告诉自己，他知道了这是媳妇的第一次，虽然说她不好，但是老姨说的也对?她还是干净的。

    自己以后一定对她好?她既然爱吃肉，就经常给她吃。这点还是可以办到的。

    等了一会儿?觉得自己又想要了所以又再一次的弄醒了她。

    最后大山知道天都黑了，这才起来。

    生火后把兔子再次的烤了一遍。叫醒了赵夏荷?让她吃饭。

    现在的赵夏荷那是根本就不想动，不过闻着肉味还是起来了。

    “我吃够了兔子肉了。”

    “回去给你炖鸡肉吃。”

    “我想吃猪肉。”

    “家里养着猪，但是现在还不能杀。我会出去看看有没有别的肉。”

    大山已经很满意了?这媳妇只要有好吃的?就行?这样简单?肉是可以的。只是粮食不多。

    夜里大山还是搂着赵夏荷。她现在也没有什么不平的，已经这样了。就这么过吧。

    不过王家和赵家却是在闹。王树林是今天下午才知道外甥女被嫁去了大山里了。

    王树林气的脑袋突突的。气冲冲的找到了大姐家。

    “你们两口子干的什么事？咱们家的闺女用卖吗？”不用想?嫁进山里?一定是那边给钱了。

    “给了一百块钱?我直接的给了夏荷了。

    是你们都嫌弃她?那是我闺女。我也不舍得?是你们都逼我，我也是没有办法。”

    “我们逼你什么了？就是让你赶紧的把她嫁出去?那你这个当妈的，怎么也要给她找个差不多的人家吧？”

    王翠花就是坐在一边哭，心里也不好受?虽然恨闺女不争气，但是真的让她走了?心里又太难受了。

    “还有你们卖闺女的名声传出去，对于家里的名声就好了？”王树林都气死了，现在忙的自己脚不沾地的，还得操心他们的破事。

    “树林，这丫头现在有点魔怔了，她居然盯着老杨，人家可是有媳妇了，我们也不能把她拴着养活。总有看不住的时候，就怕她惹出什么麻烦来。”

    赵大山叹了一口气，这话不得不说，要不然自己家的名声就真的完了。

    王树林听了这话，心想着还真是嫁的对。

    “咳！这孩子怎么这么作？放着好好的日子不过。山里的日子可是很苦的。”

    这个大家都知道。可是只有把她嫁到哪里，没准还能消停了。

    “夏荷的姑爷是刘二嫂子的娘家外甥？”

    “是啊，看着挺好的，身体好，浓眉大眼的，看着挺实在的一个人。”王翠花心情低落的说。

    “那就去问刘二嫂子她外甥还什么时候过来？咱们别的没有，给他们一些粮食。”

    赵家两口子都点头，他们其实也想过了，等到姑爷过来时，给他们带回去一些粮食。也就只能帮到这里了。

    王树林回家后，躺在炕上生闷气，这都是什么事？

    “当家的，别想了，这样也不错，能有娘家人帮趁着，日子也不会差到哪里去，主要是她回来的可能性太小，咱们当亲戚的给点粮食也就不错了”

    王树林嗯了一声。算是同意了。

    “当家的，你不知道弟妹已经和大姐断亲了，那边说要给丽娜介绍城里的对象，不知道怎么就没成，这几天上工都是拉着脸，好像谁欠她钱似的。”

    王树林心里再次的庆幸，自己的闺女还小，等到了年纪，早早的给她找婆家。省的自己操心。

    想着想着睡着了，他媳妇就在一边纳鞋底，等到时间到了，叫醒了自己的男人，这是要上工了，今天的小麦也能种完了。不过村里人还是不闲着，又得种小麦，又得收拾交公的粮食。

