    垂死病中惊坐起，笑问客从何处来。

    还有这样的诗句？

    看到陈默写下这一句，所有人都是一愣。

    徐剑乐忍不住笑出了声。

    他摆赶紧摆手：“对不起，对不起，实在没忍住。”

    二长老道：“如此重要的东西，岂能儿戏！”

    大师兄也看着陈默：“妹夫，这——”

    陈默道：“大师兄只管试试。”

    大师兄对陈默已经非常信任了，也不管二长老作何感想，点点头：“好。”

    在所有师兄弟和长老的注视下，大师兄将那七个字依次用灵力写在锦盒上。

    当他写到最后一个字的时候，所有人都下意识地屏住呼吸。

    只听“呲——”的一声，锦盒上面附着的灵力忽然消失，封印解除了。

    一时间，包括几位长老在内，所有人都一阵无语。

    这样也行？

    打开那锦盒的诗句，竟然这么随意吗？

    只有陈默笑着摇摇头。

    这位修仙老祖还真是没有让他失望。

    垂死病中惊坐起，笑问客从何处来。

    人生在世不如意，不如自挂东南枝。

    这都是后世网友的杰作。

    像他这样狂傲中又带着那么点中二的人，肯定不会老老实实使用原诗句，不恶搞就不是他的性格了。

    只是陈默觉得有些奇怪。

    因为这个时代的人，根本不会知道这首诗，更不会知道恶搞，如果不是他在这里，这个锦盒可能永远都不会有人打开。

    想来想去，大概只有一个解释——这个盒子，就是为了给他们这样穿越过来的人准备的。

    那位修仙老祖到底在里面放了什么呢？

    不只是他，所有人都非常好奇。

    锦盒的封印已经解除，现在就是一个普通的盒子。

    大师兄将手放在上面，缓缓打开。

    随着他的动作，所有人都凝神静气。

    盒子打开之后，里面有一张纸，大家的心全都跟着揪了起来。

    不会又是“惊不惊喜，意不意外吧”，那他们可和中州派一样，都白费劲了。

    大师兄将那张纸拿了出来。

    说来奇怪，这薄薄的一张纸，经过了成千上万年的沉淀，竟还似新的一般，确实非同一般。

    大师兄小心翼翼地将纸展开，众人都定睛望去，只见那张纸上只写了几句话：

    想要我的宝藏吗？想要的话可以全部给你，去找吧！我把所有宝藏都放在那里！

    讲道理，那字迹非常难看，甚至连鲁剑城的字都不如，但是那笔锋却遒劲有力，很明显，书写这段话的人修为极为高深，想来确实是修仙老祖龙傲天的手书无误。

    看到这段话，大家先是一愣，继而眼睛里全都露出兴奋之色。

    修仙老祖的宝藏，那会是什么？光是想想都让人激动啊。

    只有陈默哑然失笑。

    如果他没记错的话，那纸上写的那句话，是动漫海贼王里面罗杰的台词，一个字都不差。

    这位老祖仗着没人知道，什么词都当成自己的来用。

    这东西其实和中州派得到的那玩意儿一样，没什么实际的用处。

    以那位老祖的性格，是不是真的有宝藏还两说。

    不过五师兄和六师兄依然非常兴奋，讨论着是不是要再回到那洞府搜刮一遍，看看有没有什么其他的线索。

    盒子已经打开，陈默再一次证明了他的无所不能。

    二师兄走过来拍了拍他的肩膀。

    “妹夫，你还真是让我刮目相看。”

    二师兄摇头轻叹，面露怅然之色，大概是在找不到什么词来形容他的感觉。

    陈默也笑了笑，既然任务完成，他便拱手告辞。

    他刚刚走出没几步，就听到后面有脚步声传来，安凝也离开了偏殿，和他并肩走在一起。

    两人走在回后山的甬路上，目不斜视。

    “你怎么知道那首诗应该要那样接。”安凝问道。

    陈默捏着下巴：“嗯……大概我可能是个天才。”

    “嗯。”安凝点点头。

    陈默笑道：“开玩笑的。”

    “不。”安凝轻轻摇头，“我知道的。”

    ……

    锦盒打开之后，只获得了一张纸条，其实说到底，并没有什么用。

    青山剑宗的几位长老却把它当成了宝。

    修仙老祖的宝藏，想想就不是一般的东西。

    整个下午大家都在兴奋地讨论着。

    大长老已经勒令见过那张纸的人对这件事情严格保密。

    晚上，陈默坐在屋顶上看书。

    安凝比平常晚来了一会儿，大概仍是和宝藏的事情有关。

    等到陈默的开心果都快要吃完的时候，安凝才从她的小楼里飘过来。

    手里拿着一本书，封皮上没有名字，不知是什么。

    她将书递给陈默。

    陈默伸手接过，顺势打开翻了翻。

    这并不是外面卖的那些书籍，看起来更像是一本笔记。

    字迹娟秀，应该是出自安凝之手。

    这是她的笔记。

    里面记录了每次破境前后的感受。

    陈默受伤，她一眼就看出来是破境失败所致。

    但修行一途，一靠天赋，二靠后天的领悟能力，如果自身的资质不行，别人想帮都帮不了。

    将自己的经验给陈默借鉴，这是安凝唯一能做的事。

    这本“学霸笔记”相当珍贵，安凝天赋异禀，她对各个境界的理解肯定要比一般修行者来的更加透彻。

    有她的思想作为指点，陈默破境的几率应该会稍微大那么一点。

    功利一点想，安凝将这本笔记交给他，大概是因为陈默打开了那个锦盒。

    不过以两人之间的交情，就算没有这回事，安凝也不会藏私。

    说起他们现在的关系，其实也挺奇怪。

    说普通朋友吧，肯定不是。

    说夫妻吧，那就更不是了。

    陈默多次拯救青山剑宗，而安凝也数次在公开场合毫无保留地声援他。

    虽然青山剑宗确实占了相当大的便宜，不过陈默并不在乎这些。

    算账肯定是算不清楚了。

    陈默将笔记拿在手里看了看，然后合上，笑问道：“我该怎么谢你？”

    安凝摇摇头，想说不用。

    可话到嘴边，却忽然改了注意。

    “你给青儿的那副画，很漂亮。”她抬头望向夜空，看似不经意地说道，“我也要一副。”

