    古河并非磨磨唧唧之人，张口说出此行目的！

    说出此行目的，他的心里总算松了一口气！可也把双方推向不可调解局面。

    “古河你找死！敢谋划异火～”

    月媚知道异火不为蛇人族所有，但是她们都女王正在用异火进化！

    要是中途被打断肯定有生命危险。

    何况那个拥有异火的人族是被女王威胁来此！

    要是古河带来的人接触那个叫萧翼的，再承诺救出青鳞小丫头……

    “吸～”

    月媚心中一颤，不敢去想后果严重性！瞬间暴怒。

    “古河，拿命来～”

    暴怒的月媚出手就是杀招，直奔古河～

    古河却不想与她纠缠，飞身后撤躲开，对着空中喊：“藤山老友还请出手！”

    藤山～米特尔藤山！

    这位米特尔家族创始人之一，同样有着斗王修为，也是巅峰斗王。

    随着古河喊，米特尔藤山不再隐藏，显出身来。

    “月媚，你的对手是我。”

    “哼！六品丹师古河，还真能量巨大，竟然把你这个老东西也请来了！想必付出代价不小吧～”

    “呵呵！这就不用月媚操心了。”

    “既然你找死，那么我就成全你。”

    月媚狠辣说完，直接转向对米特尔藤山，两人捉对厮杀一起。

    “诸位拜托了，古河答应你们的事情过后绝对兑现！”

    “你们拖住他们，我去蛇人族皇宫取异火。”

    古河说完直奔都城皇宫，月媚花蛇儿莫斯巴心中大急，可惜毫无办法。

    “站住！蛇人族都城，人族不准乱闯！乱闯者杀无赦。”

    蛇人族到来的皇族护卫清一色大斗师以上强者，可惜他们人数太少，只有十位！

    斗灵以上更是只有少少的五位！斗王强者一位也没。

    就他们这阵容，放在加玛帝国其他地方绝对是强大一方势力！

    放在今天的战场上，只是垫底的存在。

    就凭他们先要拦住古河，无疑螳臂当车！

    古河可是巅峰斗王。

    “你们给我让开，我不想大开杀戒！”

    “不过你们执意阻拦不让路，可别怪我古河不客气～”

    古河脸色凝重说完，发现蛇人族皇族护卫队一副视死如归的样子，无奈摇头！

    “既然你们选择阻拦在下，我只好不客气了！生死大家各安天命吧。”

    “蓝焰焚天！”

    古河大喊一声，手中射出两团蓝色火焰！

    这两团蓝色火焰虽然不是异火，却是强大的六阶兽火！

    六阶魔兽可比斗皇强者，六阶兽火有着斗皇攻击实力！斗王硬接都有可能受伤，何况斗灵，大斗师组成的护卫队？

    “嘭嘭嘭～”

    美杜莎的护卫队与古河六阶兽焰接触，瞬间全都被炸飞出去！

    大斗师几人昏迷，没昏迷的业已受了重伤！

    就连几位斗灵也全部吐血倒地，瞬间失去了战斗力。

    他们与古河差距实在太大，没有越级战斗的功法斗技，别说只有他们这些人，哪怕再来一倍，也不可能是古河对手。

    “呵！不自量力。”

    古河不屑拍了拍手，仿佛拍掉手上的尘埃！

    之后瞥了倒地美杜莎护卫队一眼后，有些着急直奔皇宫。

    在为之地方绝不能拖拖拉拉！

    哪怕一秒钟，也很有可能改变一场战斗输赢。

    现在他们一方占据了巨大优势！

    万一关键时刻美杜莎现身，他们一方可就没这么轻松了。

    斗王巅峰的古河眨眼来到蛇人族皇宫，刚想进入，突然感觉自己被两位斗王巅峰强者锁定！

    “蛇人族还有高手～”古河心中一颤！神情一滞～

    “云宗主，看来你不出手不行～”

    古河对着空中报了抱拳，满脸都是讨好微笑。

    “唉～”

    湖心岛上的萧翼听到熟悉叹息声，心中一喜，接着蹙眉，“韵儿，你还是来了～”

    虽然他朝思暮想的云韵到来，萧翼隐身没有出现！

    只要云韵没有生命危险，蛇人族没有被攻破皇宫，他都不打算插手！

    最主要的是，他现在出现蛇人族皇宫，不好解释！

    不到迫不得已，他不想现身。

    最重要的该如何向云韵撒谎？

    难道直接摊牌～

    一声叹息，恬然绝美容颜云韵现身！

    这一次再见到心上人，发现她成熟了很多，丰腴了很多，身姿更显雍容高贵。

    “几位蛇人族朋友，云韵实在无意与你们为敌，只是本座答应古河前来，只好得罪了。”

    云韵一如既往站前说一番理由，不等蛇人族几位搭话率先动手。

    蛇人族几位巅峰斗王长老见到人族斗皇动手，面色凝重联手对敌！

    本来就差距一大境界，她们知道不连手对敌会被敌人逐个击破。

    “得罪了！”

    云韵又是一声娇喝，接着释放自身强大斗气，使出全力，打算速战速决！

    此时的云韵一身气势斗皇六星，比原剧这个时间段强大太多！

    别说对上蛇人族三位巅峰斗王，对上巅峰斗皇美杜莎她也丝毫不惧。

    一声娇喝，云韵身形一晃速度快到肉眼难以捕捉～

    “御风术～”

    身形在几位斗王巅峰蛇人族眼中模糊难以捕捉，须臾间来到了她们身后！

    “风缚！”

    有了御风术的云韵，速度，战力，绝对翻了几倍不止！

    蛇人族几位长老还没弄明白怎么回事，自己已经被人束缚！

    “哈哈！还是宗主厉害，出手便把这几为蛇人族长老擒住。”

    “宗主，这几位蛇人族长老要杀掉吗？古河可以代劳。”

    一旁古河看到云韵大展神威，心中别提多舒爽，感觉倍有面子！

    仿佛云韵战斗是他完成似的，整个人都为云韵刚才轻松战斗骄傲。

    看到古河讨好的样子，云韵不自然蹙眉！

    古河对她好她知道，但她却不喜欢这样的古河。

    要不是云枫宗还需要古河炼丹，她早早告诉古河自己与他没可能，让他死心！

    可惜哪怕上次自己魔兽山脉回来，告诉了他自己不喜欢他，过没几天，古河还是一如既往！

    只是见到自己温怒，不敢再喊韵儿，恭恭敬敬喊一声云宗主，或者称呼宗主。

    “唉～”

    云韵叹息，眼角不经意扫了古河一眼，皱眉摇了摇头。

    “说来我们与蛇人族没有仇恨，不好下杀手！”

    “至于种族仇恨，又能说清谁对谁错呢？反正如今我人族已经成为世界主角，蛇人族不可能翻身！没必要赶尽杀绝。”

