    楚大少点了羊肉刀削面，也吃得津津有味的，吃惯了三珍海味，偶然吃点这种接地气的小吃，倒是不错的感觉。

    颜冉吃完一碗面，抬眼，看到了熟悉的人。

    是华圆圆。

    这家面馆对面就是一家工厂，华圆圆对面站了几个穿厂服的人，有男有女，华圆圆旁边停了一辆豪车，是名副其实的豪车，离得不算远，华圆圆脸上的得意和骄纵颜冉都看得一清二楚。

    楚司寒见她盯着外面看，循着她的眼光看过去，问了句：“谁啊？”

    “华家新认的亲女儿。”

    楚司寒哦了一声：“是她啊，她怎么在这里？”

    “不知道。”

    隔着一条不宽的马路，颜冉偶尔能听到他们的谈话声。

    小厂子门口，华圆圆得意洋洋地看着眼前的几个人。

    一个是他们车间的主任，姓林，是个中年大叔，还有一个是他们流水线的小组长，姓孔，是个跟她差不多年纪的女孩，还有两个是她同流水线的同事。m.

    这些人其实并没有欺负过她，都是公事公办的事，比如她有时候想请假，林主任说没人顶上的话，假请不下来，因为开了一条流水线，就必须得完成当天的任务，不止是华圆圆，他们车间里所有人，主任都一视同仁的，只能说他有些严苛。

    于是，华圆圆觉得主任这是在针对她。

    或者说，华圆圆一直有种‘四海之内皆她妈’的意识，觉得别人都必须宠着她，这也归功于她的养母对她太过宠爱。

    另外孔组长跟她年纪相仿，长得比她好看一些，也会打扮，在车间里颇受男同事的喜欢，比她更受欢迎，她骨子里有些嫉妒孔组长，觉得孔组长就会仗着自己的脸勾搭男同事，另外两个孔组长的跟班在她眼里就是狗腿子，所以，她今天就是来扬眉吐气来了。

    林主任看着昔日在他手底下干活的员工，再看她现在穿金戴银，还开豪车，肯定是吃惊的。

    吃惊归吃惊，但他还是真诚地说了句：“恭喜你了啊，孟圆圆。”

    “别叫我孟圆圆，我现在不姓孟了，我姓华。”

    林主任微微皱了一下眉头，孟圆圆在厂子里干了三年，他也经常见到她母亲，印象中她父母对她都很好，如今攀上豪门，就不认自己的养父母。

    虽然林主任穷，但他却很看不起这种捧高踩低的行为。

    “你养父母毕竟也养了你二十几年，你有必要和他们这么划清界限吗？”

    华圆圆脸色一变：“你有什么资格这么说我？你算老几？”

    林主任被她一噎，气得脸都红了，他压根不知道华圆圆是回来找他算账来的。

    “你……你怎么能这么说话？”毕竟他比华圆圆年长很多，一个小辈，就算飞黄腾达了，也不该这么势利眼。

    华圆圆轻呵一声：“我为什么不能这么说话？以前你可没少给我穿小鞋，今天我回来，就是为了告诉你，我，华圆圆，已经今时不同往日了，我随便一句话，就可以让你丢了这份工作，你有没有很后悔以前欺负我？”

    林主任满脸冤枉：“你这孩子怎么信口开河呢？我什么时候欺负过你？”

    “你还狡辩？以前我跟你请假，我想申请加班，你是怎么对我的？”

    “我那只是公事公办，一视同仁。”

    华圆圆翻了个白眼：“少来了，你今天得跟我道歉。”

    林主任虽然很有气节，但他也知道华家是怎么样的大家族，那样的大家族，不是他这样一个普通的打工仔惹得起的。

    可要他向一个小姑娘道歉，还是在他认为自己没有做错的情况下，他真是觉得自己这张老脸都被人踩在地上践踏。

    这女孩子实在是欺人太甚，仗着自己进入豪门，就来羞辱他们这种普通人的尊严。

    有钱就可以为所欲为吗？

    另外孔组长还有那两个女孩子都有些慌张。

    她们扪心自问，没有欺负过华圆圆，反而是华圆圆，在她们流水线上，非常任性，老是想搞特殊，是个被父母惯坏了还希望别人也都惯着她的人。

    但此刻，就连林主任都拿她没办法，她们也不确定华圆圆是不是会仗着有钱就颠倒是非。

    对面饭店，楚司寒轻呵一声：“这女的不行啊，刚进豪门，就回头来找老同事的麻烦，老大，你说她领导有没有欺负过她？”

    “未知全貌，不予置评。”

    楚司寒挑眉：“反正我只看到了华圆圆咄咄逼人。”

    厂门口的林主任终于下定了决心，颤抖着声音对华圆圆道：“对不起。”

    没有办法，他都四十多岁了，他们这个年纪的男人，出了这个厂子，再找工作，就没那么好找了，他上有老，下有小，不是该讲骨气的时候。

    华圆圆却依然不放过他：“林主任这就是你道歉的方式？轻飘飘说一句对不起？”

    就连孔组长都看不过去了：“华圆圆，你到底想干嘛？厂里没人对不起你，你也不应该有钱了就来践踏我们的自尊。”

    这跟华圆圆想的不一样，她有钱了，那些人不应该像狗腿子一样巴结讨好她吗？不过就是让他们道了歉，有那么难吗？

    还是这些人太不上道，那就别怪她无情了。

    “我践踏你们的自尊？你们有什么自尊？你们，都给我道歉，你们以前都欺负过我。”

    孔组长义愤填膺看着她：“我跟你说，你别欺人太甚，没人欺负过你，倒是你自己，任性妄为，拿厂里当家里，老是不遵守规则，现在却倒打一耙，想让我们道歉，你做梦。”

    孔组长到底年轻，不想向她屈服。

    林主任拉了她一把：“小孔，算了，算了。”

    说着，深深朝华圆圆鞠了一躬：“华小姐，对不起，我为我以前的行为向你道歉，希望你大人有大量，放过我一马。”

    来往的行人都对他们投以一瞥，华圆圆的优越感得到了极大的满足。

    她轻蔑道：“知道错了就行。”

    说着，她看向孔组长和那两个跟班，孔组长瞪了她一眼：“想让我道歉，你做梦！”

    华圆圆耸肩：“既然这样，那我现在通知你，你被开除了。”

    “你说开除就开除？”

