    　　听见我的话，沈重淡淡说到；“这一次，就给姜晨师兄和慕容师姐一个面子，要不然，我一定让你知道我们狂雷宗的厉害！”

    　　吴清远冷笑道：“狂雷宗厉不厉害，不用我来领教，我想还是万花魔宫最了解吧！”

    　　听见吴清远发话，沈重身上瞬间爆发出一股狂暴的气势！

    　　吴清远见状，也淡淡的握住了自己的刀柄！

    　　慕容琳见状，急忙拉开了吴清远：“吴师兄，别乱说了，我们快去那边休息吧！”

    　　见慕容琳拉走了吴清远，我急忙劝解沈重：“沈师兄，您千万别和吴清远这种人一般见识，我们还是以大局为重，早日找到虎魄魔刀，才是重中之重啊！”

    　　听见虎魄魔刀，沈重身上的气势缓缓消散，他淡淡的对我拱手说到：“多谢姜晨师兄提醒，要不然我真是误了大事！”

    　　我说：“沈师兄您太客气了，您和吴清远争吵，也是因为我，我自然不能看您和他战斗了！”

    　　沈重冷哼一声：“这个吴清远，我有机会一定要好好教训教训他！”

    　　说完，他缓缓走回了狂雷宗弟子边上。

    　　而是四处看了一下，发现慕容琳和吴清远居然不见了！

    　　这种情况，忽然让我想到了一个极为可怕的猜测！

    　　难道，慕容琳也要引诱吴清远！？

    　　想带这里，我心里升起了浓浓的好奇心！

    　　我趁着那些弟子不注意，急忙闪身进入了树林之中！

    　　我觉得，只要找到慕容琳和吴清远，除了能看现场直播之外，说不定还能看出慕容琳究竟有什么不对！

    　　经过我一番寻找，居然真的让我找到了两人的身影！

    　　此时，两人面对面站立，看上去，应该是在争论着什么。

    　　可是我现在的距离有些远，听不清两人对话的内容。

    　　于是，我悄悄的隐藏身形，逐渐靠近两人。

    　　终于，在躲到一棵距离两人不远处的树后，我听清了两人对话的内容！

    　　只听慕容琳很是气愤的说到：“吴清远，你是不是有病，明知道那位很看重姜晨，你还总没事找他麻烦！”

    　　吴清远不满的说到：“我就是看不惯他！

    　　一个练气后期，凭什么让那位那么看重，还说他要是加入我们，肯定能让我们的计划成功率大大提升，并且还有意让他凌驾在我们之上！

    　　我不服，我就是不服！”

    　　我听见两人的对话，不由得愣住了！

    　　他们说的那位，不会是暗卫之主吧！？

    　　只听慕容琳又说到：“你有什么可不服的！

    　　难道你不服大人吗？你可不要忘了，我们能有今天这一切，全是大人给予的！”

    　　吴清远淡淡说到：“我怎么可能不服大人！

    　　我只是不服姜晨！

    　　他不过是运气好，有了一些傲人的战绩而已！

    　　除此之外，他有什么？

    　　我吴清远，在还是内门弟子的时候，就开始跟随大人！

    　　一直到真传，在到之后的精英弟子，哪一个地位，不是我一刀一刀征战，换出来的！

    　　他姜晨哪里比得上我，凭什么被大人那么看重！”

    　　慕容琳被吴清远气的浑身发抖，只听她怒吼到：“够了！

    　　吴清远，你可知道你在说什么！

    　　你忘了我们暗卫的规定了吗！

    　　你居然敢质疑大人的决定！”

    　　吴清远说到：“我自然不敢质疑大人，我……我这只是在替大人考验姜晨！

    　　如果他不是一个可造之材，我们暗卫要他有什么用！”

    　　我震惊的听着两人对话！

    　　没想到，他们居然真的是暗卫之中的人！

    　　他们口中的那个大人，应该是暗卫之主吧！

    　　没想到，这暗卫之主对我的评价这么高！

    　　而且，看样子我现在已经被很多暗卫之中的高手盯上了啊！

    　　慕容琳冷笑道：“吴清远，你应该了解大人的厉害，就算姜晨现在实力低微，你觉得大人没有办法让他变强吗？”

