    看到老太太这么向着宋绾绾，陆霆聿完全就是预料之中的，然后神情十分淡漠的看着宋绾绾。

    有老太太护着了不起了啊，陆霆聿看了她一眼，什么也没有多说，不过宋绾绾吃起东西来是真的很香。

    这丫头是不是真的在宋家没得饭吃吧，所以一见到饭变成这样子了。

    吃货，呆货。

    “绾绾，不要理这个家伙，你好好的吃饭，还想吃什么，跟奶奶说，奶奶帮你做。”老太太极为开心的说着。

    对于她来讲，只要孩子们吃饭香，对她来讲就是一件最幸福的事情。

    “奶奶，我……我平常也不是这样子的。”宋绾绾变得有些不太好意思的看着老太太。

    “没事，你只要吃得饭香香的，对奶奶来讲就是很开心的事情，不像霆聿这个孩子一样，挑食的很，我就不爱给他做吃的，看他吃饭太讨厌了，还是我们绾绾吃得好。”老太太面带慈祥的看着宋绾绾，这个孩子是真的越来越让人喜欢的。

    “奶奶，真的吗？”宋绾绾有些不太敢相信的看着老太太，要知道她在宋家吃饭都是被骂的，叶文芳喜欢的就是人乖乖巧巧的，一定不能有太多的乱七八糟的习惯，更不会允许有人在桌上挑食什么的，那会让她很不开心的。

    “当然是真的，好好的吃你的东西，不用去考虑霆聿的想法，昨晚睡得好吗？”老太太关心的问她。

    “睡得很好。”宋绾绾点点头说着。

    老太太看着他们两人笑了笑，神情透着一股不可言说的神情，宋绾绾好一会才反应过来老太太的话是什么意思，脸就微微的红了起来。

    “奶奶，我们其实……”

    “宋绾绾，食不言，吃饭的时登候少说话！”陆霆聿赶紧的打断她的话，不想让她再继续说下去了。

    宋绾绾这丫头哪里能是老太太的对手呀，肯定会老太太套路的。

    有些事情不需要解释什么，越解释就越解释不清楚的。

    “哦。”宋绾绾不再多说什么，乖乖的应了一句，然后继续吃早餐。

    换来的是老太太一记狠狠的瞪眼，这个臭家伙就是非得要跟她过不去是不是。

    三人吃过饭，宋绾绾提着白色的袋子回楼上换衣服。

    刚换好的里时候手机响了，看到是叶临骁打过来的，就立马接了。

    “表哥，怎么了？”

    “绾绾，你人在哪里？”叶临骁直接问她。

    人在西棱山呢。

    “表哥，我在外面，你有什么事情就直接说吧。”

    “想找你吃饭，陆霆聿他没有为难你吧？”叶临骁还为上次弄晕保镖的事情有些抱歉。

    “没事，他没有为难我，对我还挺好的。”宋绾绾很平静的说道，陆霆聿这个人对她是真的还算不错的。

    虽然因为保镖的事情，生了她很大的气，但好歹没有做太过份的事情。

    所以算是不错了吧。

    况且，还带她过来见了陆奶奶，认出来了是以前的关奶奶，这对于宋绾绾来讲是一件很开心的事情。

    “会对你好，就怪了，我才不相信。”叶临骁满脸的不相信。

    就以陆霆聿那样的男人怎么可能对她好呢？

    这一点叶临骁太清楚了。

    “表哥，他真的对我很好，所以你不需要担心。”宋绾绾很认真的说道。

    叶临骁就不再多担心了，反正宋绾绾怎么说就是怎么说了。

    “绾绾，过几天爷爷生日，你礼服准备好了吗？我想带你去挑礼服。”叶临骁虽然很清楚，有陆霆聿在压根就不需要他来操心这些事情。

    可他就是想给绾绾准备，因为每年老头子生日礼服，都是他陪她去挑的。

    今年也想这样子做。

    “礼服就不用了，我会准备好的。”宋绾绾很认真的说着。

    对她而言，现在她是陆霆聿的妻子了，就不能再和叶临骁那么近。

    “那我知道了。”叶临骁不再多强求。

    “表哥，等我有时间请你吃饭。”宋绾绾听出来叶临骁是有些失落的，所以用一顿饭来哄哄他。

    “好，我等你。”叶临骁的心情突然就变得好一些了。

    宋绾绾挂了电话松了一口气，然后换上运动鞋下楼。

    只能说，许梵给她准备的东西是真的齐全，从里到外，从睡衣到运动服都有。

    宋绾绾下楼的时候，老太太和陆霆聿已经在客厅等着了，老太太一身红色的运动服，陆霆聿一身黑色的运动服，而宋绾绾则是一身白色的，正好和陆霆聿身上的是一个款式。

    这么说来，他们两人的衣服就是情侣装了，许梵这个家伙是故意的，还是陆霆聿授意的？

    这是要搞事情呀。

    宋绾绾真的想回去重新换一套，哪怕就是牛仔裤都好。

    “真好看，我们绾绾，就是穿运动服也好看。”老太太看到宋绾绾下来，开心的不行，不管穿什么样都好看。

    陆霆聿一眼就看出来了，他和宋绾绾的运动服根本就是情侣装，这个许梵呀，选衣服也太故意了。

    情侣装，亏得他有心了。

    不过宋绾绾还真的是长了一张漂亮近脸蛋，穿什么都好看。

    “走吧，一会太热了。”陆霆聿丢下这句话转身出去。

    宋绾绾赶紧的跑到老太太那里。“奶奶我们走吧，让你们等我这么久不好意思。”

    “傻孩子，让霆聿等一等算什么，吧我们出去。”老太太精神格外的抖擞，有了霆聿他们两人下来陪陪自己，老太太才会这么开心的。

    一行三人很快到了西棱山脚那条上山的路口，然后准备上山。

    “霆聿，给绾绾背包，怎么能让女孩背包上山呢。”老太太立马命令着陆霆聿过来给宋绾绾背包。

    “奶奶，不用，不用，我自己可以前得动的，又没有什么东西。”宋绾绾自然不会让陆霆聿来帮自己背东西，主要是一点也不想来麻烦陆霆聿，感觉他不是那种会给女孩子背包的人。

    “绾绾，霆聿是你的丈夫，帮你拿一下包有什么不可以的。”老太太把宋绾绾身上的包取下来，直接往陆霆聿的面前塞。

    “不用呀，奶奶真的不用了，我自己可以拿的……”

    不等她的话说完，一只大手就伸了过来轻松的接过宋绾绾的包拿了起来。

