    　　“李兄在养药上的造诣比我只高不下，李兄才有资格列入四大天才药师中。”说到兴奋之处，袁采荷那素雅清丽的脸庞红扑扑的，她十分兴奋。

    　　李七夜笑了起来，轻轻摇了摇头，说道：“药道，对我而言只是兴趣，妳才在这方面倾注所有的心血，只有妳这样纯粹的人才能真正称得上药师。”

    　　对李七夜来说，事实上也是如此，袁采荷对于养药种草这一方面的执着可以说十分的纯粹，在这一点上，她与当年的药神很相似。

    　　袁采荷的确是一个很纯粹的人，她对灵药丹草不只限于它们的珍贵，她对于灵药丹草倾注着一种别人所没有的专心致意。

    　　与李七夜同行时，途中遇有被挖的灵药，这株灵药被人取去其根部的果实，使得整株灵药的根须暴露在泥土之外。

    　　“可怜的小东西。”看到这株奄奄一息的灵药，袁采荷忙用自己的药水救下这株灵药，将它种回原处。

    　　见这株灵药再次恢复灵气时，看到这一株灵药摇曳摆动时，袁采荷这才松了一口气，十分高兴。

    　　李七夜站在她的身旁，静静看着袁采荷的一举一动，看到她那如释重负的模样，他不由得莞尔一笑。

    　　袁采荷跟着李七夜一路前行，一开始，天峰山脉寂静无比，没有人烟，但是，最近几天天峰山脉开始出现人影。

    　　每天天空上都有轰鸣之声，有神车奔驰而来，也有强者横空而至，其中不乏弱者，这些人来得很快，明显是赶路。

    　　一阵轰鸣之声响起，又是一群巨大的石人踏空而来，眨眼之间从李七夜他们的头顶上掠过，消失在山脉深处。

    　　“龙牛要渡江了，不少药师赶过来取仙黄。”看着踏空而去的修士与药师，袁采荷不由得说道。

    　　回过神来，袁采荷看着李七夜，问道：“李兄也是为龙牛的仙黄而来吗？”他们一路同行，她没有问李七夜去哪里，而李七夜也没有问袁采荷去哪里，他们两个人不知不觉间有了一种说不出来的默契。

    　　“也算是吧，去江河那里看看。”李七夜轻轻点头说道：“不过，我不是为仙黄而来，而是为龙牛而来。”

    　　“那我们的目的地一致。”袁采荷恬静地笑着说道：“我也去天峰江，我最近在炼一味丹药，需要年分老的仙黄，现在市面上买不到。恰好这段时间将会是龙牛出江的季节，所以我跑来试试运气，看能否取得年分老的仙黄。”

    　　“应该没问题，龙牛出江，数量吓人，如此庞大数目的龙牛中，绝对有老牛。”李七夜点头说道。

    　　龙牛乃是一种灵兽，在石药界很少地方有龙牛出现，而天峰山脉便是几个为数不多的地方之一，所以每当龙牛出江的季节，不少修士、药师前来，欲谋得仙黄。

    　　李七夜与袁采荷继续前行，本来他们一路上走得还算顺畅，不过，当他们欲跨过一座巨岳时，这一座巨岳已经被封锁。

    　　一群身穿宝甲的强者封住这座巨岳的出入口，所以，当李七夜与袁采荷走近的时候，立即被这些强者挡住去路。

    　　“两位道友，请绕道吧，我们金豹皇子在此采药，还望见谅。”挡住李七夜与袁采荷的强者沉声道。

    　　“采药用得着如此封山闭路吗？”李七夜看了一眼这座巨岳，淡淡地说道。

    　　这个强者脸色顿时一冷，态度强横，他冷冷地说道：“我们金豹皇子乃是为绝世天人采药，事关重大，不得有任何差错，否则谁坏了此间好事都承担不起！”

    　　“是吗？”李七夜双眼一眯，缓缓说道。一直以来，只有他李七夜耍横的时候，别人在他面前耍横，这简直就是自寻死路。

    　　对于李七夜来说，什么金豹皇子、什么绝世天人，他根本就没放在心上。

    　　“李兄，我们就多花点时间到处走走也好。”相比起李七夜的霸道，袁采荷倒是不与人相争，她忙劝李七夜说道。

    　　李七夜看了这个强者一眼，也懒得多说，与袁采荷离开了。若不是袁采荷劝着，李七夜绝对是横着过去。

    　　“李兄不必放在心上，绝世天人叶倾城名满天下，在石药界，不论是何人都会给他三分情面。”绕道之后，袁采荷安慰道。

    　　李七夜也没将这种小事放在心上，他绕道而行，只听袁采荷的劝说而己。他笑了一下，说道：“是吗？”

    　　“叶倾城现在势不可挡，莫说是年轻一辈，就算是老一辈都一样对他礼让三分。”袁采荷见李七夜对石药界的情况不熟悉，向他解释了一下石药界的一些情况。

    　　“叶倾城现在号称石药界第一人，年轻一辈无人能及。在石药界中，不知道多少年轻天才、老一辈圣皇在他座前效力。可以说，现在的叶倾城乃是一呼百应，声威之隆，气势之盛，无人能及。”袁采荷说道。

    　　叶倾城，这个名字在石药界充满魔力，可以说在石药界不知道叶倾城的人寥寥无几。他被人称之为绝世天人，号称为石药界第一人。

    　　在石药界中，不论是一般的大教疆国还是帝统仙门，很多都认为叶倾城在这一世必能成为仙帝，哪怕是帝统仙门的传人都对他礼让三分，甚至有很多天才、很多强者在叶倾城座前效力。

    　　袁采荷将叶倾城的一些情况告诉李七夜，对于这些，李七夜只是置之一笑，也不放在心上，对他而言，只要不与他为敌，他完全无所谓，若是与他为敌，管他是天才还是庸才，杀无赦。

    　　李七夜与袁采荷同行，走了好长的一段路程之后，终于踏入一片废墟，这片废墟极广，绵延千里，这里已经是杂草丛生，古树参天。

    　　尽管如此，在这里，依然能看到遍地都是残砖断瓦，在这里，依然能看到一些还未倒塌的宫殿楼宇。

    　　这里一片荒凉，脚下到处都是碎片，其中有玉瓦宝砖，这些残墙断垣不知道倒塌了多少岁月，地上的玉瓦宝砖都已失去神性。

    　　从这片废墟的规模来看，从地上的残砖断瓦来看，让人明白这里曾经是一座巨大无比的城池，极为威武豪华。

    　　“天峰神宗——”站在这片废墟上，李七夜不由得为之失神，当年的风采历历在目，宛如昨日一般。

    　　多少年过去，就算是屹立不倒的传承最终也会没落，黯然失色，最后逃不过崩塌的命运，从此成为一片废墟。

    　　“李兄也知道天峰神宗？”听到李七夜的话，袁采荷不由得为之惊讶，因为她与李七夜一路同行，从交谈中她便知道李七夜对石药界的情况不是很熟悉，然而，她却没有想到李七夜竟然还知道天峰神宗这样的存在。

    　　要知道，这已经是崩灭无数岁月的传承，在当世，知道这样一个传承的修士并不多。

    　　“听说过一二。”李七夜笑了笑，看着眼前这一片废墟说道。

    　　他能不知道吗？天峰神宗便是他座下一员无敌神皇所创，当年建天峰神宗的时候，是他亲自为这尊神皇选好建宗之址，现在，这里成为一片废墟。

    　　“天峰神宗曾经是我们人族的骄傲呀。”袁采荷忍不住感慨道：“传说，当年天峰神宗在此建宗立派时，声威之隆，举世罕有。传说，在那个时代石药界的人族都来此投奔天峰神宗，人族修士都以天峰神宗为傲。”

    　　“是的。”李七夜轻轻点了点头，虽然说他为天峰神宗选址，但是，他并没有在这个地方久留。当时战火连天，九界都陷入一场绝世大战中。

    　　在后世，神皇坐化之后，身为阴鸦的他再没有回来过这里，后来，天峰神宗没落，他也有所耳闻。多少岁月过去，曾经威名赫赫的天峰神宗最终化作一片废墟。

    　　袁采荷说道：“传说当年天峰神宗不亚于石药界的任何帝统仙门，曾经横霸一个时代。可惜随着时光流逝，最终我们人族在石药界最强大的传承还是分崩离析。”

    　　“帝统仙门都有没落的一天，天峰神宗没落也不足为奇。”李七夜说道。

    　　这样的事情他见得太多了，可以说已经麻木了。千百万年以来，曾经多少无敌之辈为他效过力，多少无敌之辈立下传承，又有多少无敌之辈的传承最终没落消失。

    　　这样的事情在每一个时代都会发生，李七夜已经习惯这样的事情，早就见怪不怪了。

    　　“不过，听说天峰神宗的没落有着不一样的说法。”袁采荷说道。

    　　“不一样的说法？怎么不一样的说法？”李七夜听到袁采荷这话，不由得感兴趣地问道。

    　　“传闻天峰神宗虽然很强大，但是在石药界树敌甚少，甚至可以说，他与石药界诸多传承门派都有关系很好的往来。而且，天峰神宗乃身处天峰山脉，与其他大教疆国没有多少利益冲突。”袁采荷说道。

    　　“也说是说，天峰神宗最终的崩灭不是毁于敌人之手。”李七夜淡淡笑着说道。

    　　袁采荷说道：“正是如此，有一种说法曾经盛行一时，后来天峰神宗完全崩灭之后，就再也没有人谈到这种说法了。”

    　　“难道说天峰神宗发生过不一样的事情？”李七夜不由得目光一凝。天峰神宗的始祖神皇坐化之后，他就没有回来看过天峰神宗，后来天峰神宗没落了，他更没有回过这片大地。R1152

    　　S

