    易阡陌没有隐瞒，直接告知了他缘由。

    听完后，黎昊阳有些不信，但想到此前那一幕，又不得不信，问道：“那你岂不是在这诸天星域内无敌了？”

    “不错，在这诸天星域内，我算是无敌了！”

    易阡陌说道。

    黎昊阳咽了咽口水，他忽然意识到，此刻十二古族的争斗，反而是一件好事，因为他们如果决定要派人过来征伐，那这个时候也该到了。

    面对易阡陌的言法随力，他真没想到有什么力量能阻止他，即使是苍穹之主亲来，恐怕和易阡陌也只是半斤八两。

    望着眼前这冥古塔，黎昊阳满脸的敬畏，可他奇怪的是，为什么第一代苍穹之主，还有鱼玄机没有这样的力量。

    当初第一代苍穹之主，也是掌控着冥古塔的，鱼玄机身为无上道盟盟主时，她同样也手握着冥古塔。

    如果有这样的力量，鱼玄机为什么不用呢？

    他心中十分疑惑，可他也知道，易阡陌不会告诉他冥古塔真正的奥秘，而那也许就是易阡陌的弱点所在吧。

    易阡陌当然不可能告诉他，这对于他来说，可是釜底抽薪。

    “我还需要你去帮我一个忙！”

    易阡陌说道，“回去告诉十二古族的族长和两位至尊，从此之后，未经允许，盘古修士决不可踏入星域，否则，视为入侵，若是违背禁令，杀无赦！”

    “言出法随的事，也能说吗？”黎昊阳问道。

    “自然是可以的。”易阡陌说道，“但我觉得他们未必会相信吧。”

    黎昊阳决定再帮易阡陌一回，也就在黎昊阳离去后，易阡陌便开始准备进入盘古大陆的事情了。

    他进入盘古大陆有两个目的，第一是为了从有熊氏，救回妹妹，第二件事便是修行，以他如今的体质，也只有盘古大陆可以提供给他足够修炼的资源。

    但在此之前，他决定先炼化掉那老妪的身体，他立即进入了丹术试练塔，这老妪若是能够炼化，将会成为他救回妹妹的最大助力。

    可他这一炼化才发现，这老妪的身体，跟寻常的肉身完全不一样，无论是肌肉，还是骨骼的密度，都异于寻常修士。

    即便是易阡陌的混元剑体，都无法相提并论，他仔细观察，发现这老妪的肉身密度，竟然是他的一百倍！

    这让易阡陌想到了那老妪的恐怖力量，这一百倍也就意味着这老妪，比他强一百倍，其所能够承载的灵力，自然也是远超过寻常修士的。

    “这老妪的身体，是完全的仙体！”

    易阡陌终于明白这老妪为何会这么强了。

    渡劫成仙，才会有仙体，雷劫的洗礼下，彻底脱胎换骨，雷劫不仅仅有毁灭力量，同样也有再生的力量。

    那些地仙没能渡劫成功，是无法承受雷劫的毁灭力，还没撑到再生力量出现，而一旦撑过了毁灭力量，出现再生力量，那也就意味着脱胎换骨，彻底脱离了肉体凡胎，成为真正的仙家。

    但眼前的肉身，却是仙家之体，这跟鱼玄机的完美仙体是两回事，完美仙体是肉身近乎无缺，但这仙体是超凡脱俗。

    易阡陌直接用上了纯灵之火，好在炼丹与炼器其实是有共通之处的，在纯灵之火的炼化下，易阡陌渐渐地掌握了这仙体。

    但他用了一年的时间，也仅仅只是掌握了不到十分之一，要不是在丹术试练塔内有足够的时间去消耗，他肯定是不会这么耗费自己的寿元的。

    正当易阡陌炼化老妪的仙体时，远在盘王殿内，此时争吵不休。

    黎昊阳返回后，立即将此事上报给了九黎族长，一听到言出法随这种事情，九黎族长倒吸了一口凉气。

    他立即带着黎昊阳来到了盘王殿，两位至尊与其余族长得知后，与他的反应几乎差不多。

    在黎昊阳一一佐证，并且将老妪被镇杀的事情叙述一遍后，他们的脸色彻底变了，他们自然是不愿意相信的。

    可他们也知道，仙境有人下来了，而且这些家伙，不知道经历了多少世，一个个都无比可怕，除了苍穹之主之外，这盘古大陆少有人可以镇压他们。

    “言出法随？那岂不是说，从此之后，这星域便真的成为禁区了！”

    “我不信，若是真有言出法随，他此前为何不用？”

    “不错，如果真有言出法随，他恐怕早就跳上天了，哪里会这么安静！”

    一众族长都不相信，但黎昊阳也不准备解释什么，心想着，你们要是不信，可以亲自去试一试啊。

    可并没有人前去尝试，甚至连派人过去的意思都没有，除了有熊氏之外，他们在星域内，并没有损失什么。

    可有熊氏却损失了一位天骄，一万族中核心子弟，其中大部分都战死了，其余者投诚，那也被当作是战死了。

    “诸位！”

    有熊氏族长说道，“不论他是否言出法随，吾等都不会再派遣修士进入星域，但如果他进入盘古大陆呢？”

    “嗯？”一众族长都看向了他。

    像易阡陌这种小喽啰，本来不应该入得了他们这些族长的法眼，可当易阡陌一次又一次地战胜盘古修士后，他们便不得不放下颜面来处置了易阡陌。

    虽然各自都有小算盘，可他们也都想要除掉易阡陌，现在是言出法随，假以时日，是不是会威胁到他们？

    “他不会这么蠢笨，进来盘古大陆，他只要待在星域，做他的星域之主，吾等便不能奈何他！”

    “是啊，换做是我，也绝不会进入盘古大陆，这不是找死吗？”

    “他是鱼玄机的弟子，鱼玄机的目的，是让他在星域中牵制我们，他绝不会来到盘古大陆的。”

    一众族长都觉得这没有可能，易阡陌可不是傻子，从这历次的较量中，他们反而觉得易阡陌十分聪明。

    “我有办法，让他进入盘古大陆！”

    有熊氏族长说道，“因为他妹妹，还在我有熊氏手中，只不过有些麻烦的是，他妹妹是吞噬灵根，而且已经转化为了吞噬灵体。”

    “吞噬灵根！！！”

    此刻，就连两位至尊都皱起了眉头，道尊说道，“为何不早说！”

    “威胁是没有用的。”有熊氏族长说道，“总不能杀了他妹妹吧？吞噬灵体一旦爆发，谁能够阻挡？易阡陌也明白这一点，他妹妹只是烫手山芋！”

