    萧长天院子。

    萧长天此时正在后院的摇椅上面躺着，旁边是一张石桌，桌子上放着一盘水果。

    随手拿起旁边的一颗葡萄咀嚼过后，就把躺在摇椅旁边的白虎抱了起来。

    在怀里撸了几下之后，就看到远处的筑一长老正向他走来。

    等筑一长老走到他的旁边，萧长天也是抚摸着白虎的虎毛，对着筑一长老缓缓说道：

    “筑一，找我有什么事吗？”

    筑一长老听到萧长天的话，也是笑着对萧长天说道：

    “前辈，你让我装修的院子已经完工了，特地过来跟前辈说一声。”

    听到院子已经装修完毕，萧长天心中也是一喜，当下就对着一旁的穆九凰说道：

    “九儿，筑一长老已经将院子装修完了，我们一起过去看看如何？”

    穆九凰听到萧长天的话，就点头应了下来。

    很快地，在筑一长老的带领下，萧长天和穆九凰就来到了院子当中。

    “前辈，你看看还有什么地方需要改进的吗？”

    筑一长老走在萧长天的前面，手指着已经装修好的墙壁，对着他缓缓说道。

    红云神王等人看到萧长天的到来，也是对着他打了一声招呼。

    “前辈！”

    萧长天也是对着他们笑了笑，接着走到院子的中心，看着这已经装修好的墙壁和地面。

    也是满意地点了点头，当初请筑一长老来装修的时候，萧长天就想着这院子装修只要不会有个洞，让老鼠什么的钻进来就好了。

    没想到这墙壁和地面看起来十分光滑，怕是自己前世那些顶尖的工程师，做出来的也不过如此吧。

    心里这么想着，萧长天就走到自己的房间里面，从房间里取出一张字画出来，递给筑一长老，缓缓说道：

    “筑一，这是当初承诺给你的报酬。”

    筑一长老看着萧长天手里的字画，神情有些激动，缓缓地从萧长天手中接过来。

    “多谢前辈！”

    对着萧长天道谢一声之后，筑一长老就感受到从字画上面传来的一阵阵道韵，这是机缘，无上机缘啊。

    萧长天看着筑一长老对手里的画卷一副爱不释手的样子，也是笑了笑。

    果然爱字画的人对字画都是视之如命。

    这些字画自己随手就可以做出几十幅出来，这个院子装修筑一长老也只是要了几副字画，这对自己来说相当于白嫖。

    有时间的话，自己就多做几副送给他吧。

    萧长天心里这么想着，接着就看到在一旁的红云神王众人。

    这些人，自己虽然没有承诺给他们什么报酬。

    但是毕竟在这里给自己装修了这么久的院子，想来也不容易。

    还是要给他们一点报酬，不然他们回家之后怎么跟家人交待。

    毕竟他们也需要养家糊口是不是。

    心里这么想着，萧长天就走到红云神王他们跟前，对他们缓缓说道：

    “各位近来也辛苦，我这里也为大家准一些报酬，各位也收下吧。”

    红云神王他们听到他们也有报酬，心里也是一阵激动，前辈这是要给他们机缘，机缘啊。

    接着，他们就看到萧长天从自己的空间戒指里面取出黄金。

    萧长天拿着手里的一块黄金对着红云神王他们说道：

    “这是你们的报酬，每人一块，拿起吧。”

    说这话的时候，萧长天心里其实也是有着肉疼的，这些黄金，可是自己几个月的开销。

    但是没办法，要是不给他们报酬的话，以后谁还敢给自己做事。

    而红云神王一众人看着萧长天手里的黄金，面面相觑，都不明白萧长天是什么意思。

    这前辈给自己黄金，是有什么特殊的用意吗？

    一阵绞尽脑汁下来，红云神王他们也是想不出一个所以然来。

    而一旁的萧长天看到红云神王和黑天神王他们迟迟没有动作，反而是看着筑一长老手中的字画，眼里发出炙热的光芒。

    难道他们也是书法爱好者？

    心里这么想着，萧长天就对着红云神王一众人说道：

    “你们也想要字画，不要黄金？”

    红云神王他们听到萧长天的话，立刻点了点头。

    得到红云神王他们的确认，萧长天心里也是乐了起来。

    没想到这群人也是书画爱好者，和筑一长老一样是不要黄金要字画的人。

    这样也好，自己也可以省去一大笔钱，而且书画什么的，虽然自己在系统的加成下已经达到大成境界，但是平平无奇。

    那种东西，要多少就有多少。

    心里这么想着，萧长天就看着红云神王这群人，自己一时间也拿不出这么字画出来，不如当场给他们作画吧。

    接着，萧长天就对着跟在自己身后的穆九凰说道：

    “九儿，你去我书房里面把墨水和白纸，毛笔什么的取过来，我要给他们作画。”

    红云神王他们听到萧长天要当场给他们作画，当下看着萧长天的眼神已经充满了感激。

    不一会儿，穆九凰就从萧长天的书房里将做字画所需的一众道具都取了过来，放在一旁的桌子上。

    “九儿，研磨！”

    萧长天对着穆九凰说了一声，接着就走到桌子面前，拿起桌上的毛笔，沾了沾墨水之后，就在白纸上面作画起来。

    而红云神王他们，看着萧长天的每一步动作，眼里已经充满了惊叹。

    这是道韵，道韵啊，在红云神王他们眼中，萧长天的每一步动作都浑然天成，在白纸上面做出的字画都是透露出着一道道道韵。

    不愧是前辈，一笔一划，都蕴含着大道之理。

    红云神王他们看着萧长天作画，心里也是有所感悟，再加上这阵子搬砖打灰的积累，一时间神王境界更是有所松动。

    而黑云神王更是一举破开神王的壁垒，直接晋入神皇境界。

    “我突破了，我突......”

    黑云神王由于兴奋说了一声，看到红云神王他们瞪他的眼神后，就闭上了自己的嘴巴。

    接着，萧长天上空的院子就缓缓出现一片片乌黑，并伴随着一阵阵雷鸣声响起。

    “不好，这是突破神皇的雷劫。”

    从兴奋中清醒过来的黑天神王此时看着自己的上空，突然有些担忧。

    这前辈现在在红尘炼心，游戏人间，要是自己的雷劫惊扰到他，那罪过可就大了。

