    地下殿堂。

    牧离感受着身体里流淌着名为【科学】的力量，这是一份能够撬动世界和宇宙基础真理的物理规则。

    而眼前不死鸟所亲自构筑的异空间和虚拟游戏的世界在他眼中再也没有了任何的秘密可言。

    就如同脆弱的积木般，随手一推就全部坍塌。

    牧离深邃如宇宙原点的眼眸看向了不死鸟。

    这一刻，无穷无尽的知识、真理、物理规则全都以污染源的信息涌进了不死鸟的大脑之中。

    咚！咚！

    仿佛一柄大锤在脑中肆意的乱砸般，不死鸟面色痛苦的鸣叫出声，绯红如琉璃般的羽毛黯淡了下来。

    禁忌的知识在脑中荡漾，疼痛令不死鸟恨不得将自己的大脑给砍下来。

    当然, 这并不是牧离的主动攻击，而是现在的他本身就现在的一举一动都带着真理的知识和禁忌的规则。

    如果有人能够尝试理解这份真理的知识和禁忌的规则，那么他的本质和位格至少会获得超越的资本。

    而不能够理解……

    那么它的下场就会和现在的不死鸟一样，痛不欲生。

    随着无穷无尽的真理知识和禁忌规则涌入不死鸟的脑中，它的本质都在逐渐扭曲的改变着，仿佛是要化为牧离的眷属般。

    它庞大的身躯在逐渐的缩小至林中小鸟般的大小，就像是只麻雀般。

    而牧离依旧在注视着它，深邃的眼眸里满是淡漠和无情, 他的人性和感性正在逐渐的被无穷无尽的知识压制着。

    等到他自身所有的感情都被压制消失时，或许他会成为宇宙真理的化身？

    【宿主宿主！！w(?Д?)w】

    似乎是知道事情正在往不妙的方向发展，系统姬焦急的大声呼喊，想要把牧离喊醒过来。

    一抹挣扎的神色在牧离的眼眸中闪过，他下意识的把目光看向了系统姬。

    刹那间，像是有什么不能理解，不可直视的事物在眼前呈现，让牧离猛地清醒了过来。

    脑海中试图将他转化为宇宙真理的知识慢慢沉淀，再也没有了先前的活跃。

    【呜呜呜，宿主宿主，你终于醒过来了鸭！！ヽ(??▽?)ノ】

    系统姬兴奋的悬浮在牧离的面前，它刚刚还以为再也见不到宿主了。

    牧离安抚了下系统姬，随即感受着体内如挥臂使的力量和权柄，再也没有先前仿佛要化为宇宙真理的感觉。

    刚刚他就像是沉沦在一个黑洞里般，无止境的坠落，看不到头。

    所幸系统姬的呼喊让他清醒了一瞬, 再等他醒过来时, 就是现在的状况了。

    诚如一些力量它们本身的位格是强到无法理解的，但如果本身没有承载的本质去接受这些力量，那么最终就会坠入深渊再也醒不过来。

    幸好，这一次牧离有着系统姬在。

    牧离皱了皱眉头，既然自己本身无法承载这份力量，那么现在又为何能够使用的如此轻松？

    沉淀在他体内的权柄，就像是被收束了般，化为了牧离本身的力量，宛若遭受到了同化一般。

    看了看面前的系统姬和自己的身体，牧离的心中隐约有了种猜测。

    但还没等他多想，不死鸟的鸣叫声响彻而起。

    “人类，一切都是汝逼吾的！！”

    谷硆

    “吾要拉着汝的世界一起跌入永恒的渊海！！”已经化作了麻雀般大小的不死鸟强忍疼痛，叽叽喳喳的咆哮着。

    牧离看着大放厥词的不死鸟，眼神很是淡定。

    在掌握了真理的权柄和科学道路的尽头之后，对付一只小小的不死鸟他还是很有信心的，除非出现什么意料之外的东西。

    而不凑巧的是……真的有什么东西降临了

    【星空、深海、时间、世间的一切都将在■■■■降临时毁灭！！】

    熟悉的气息降临在了这片虚拟的游戏世界。

    是不可名状的邪神们！它们以不死鸟为锚点基础，在向着这片世界延伸！

    “哈？又是你们这群不死心的家伙？”

    “怎么哪里都有你们的触角延伸，就不能消停点吗！？”望着这片异空间即将被不可名状的邪神们化作暂时降临的锚点，牧离一脸无奈的将它们的触手全部斩断。

    老实说，不可名状的邪神们很恶心，它们因为自身的一些原因进不来世界，就利用其他世界的事物作为锚点来提供让他们能够降临世界的基础。

    而牧离还无法做到立刻消灭它们, 实在是这群不可名状的邪神们谁也不知道它们到底躲藏在哪个犄角旮旯里面。

    邪神们伸入世界的触手被一一斩断，它们愤怒的咆哮，想要将牧离撕碎，但它们做不到。

    要是能够被它们隔着无穷的世界击杀掉牧离，那么现实世界的世界意志铁定就是个瞎子了。

    发现无法侵蚀这片世界作为锚点降临，不可名状的邪神们转而将自己的力量全部输送给了作为锚点之一的不死鸟。

    下达了唯一的指令！

    【杀死眼前的■■■家伙！！】

    感受着体内不断膨胀的力量和本质，以及不可名状邪神们赠予的权柄，不死鸟逐渐膨胀起来了。

    它觉得自己已经天下无敌了！

    没有人能够打败在邪神加持下的它！

    “哈哈哈，人类，多亏了汝，不然作为锚点之一的吾，也不会获得如此庞大的力量！！”

    “作为这份礼物的代价，就由吾来亲手灭杀了汝！！”一瞬间的时间，不死鸟就已经涅槃成功，它高傲的抬起头，俯视着下方的少年。

    闻言，牧离扯了扯嘴角，好吧，今天他又碰上了一个不知道膨胀必吃瘪道理的家伙，有必要给它好好上一课了。

    “人类，汝的同伴，吾亦会让他们陪着汝死去！”

    “好好看着吧，无能为力的挣扎吧！！”

    不死鸟高声的鸣叫，隶属于邪神们赐予的权柄侵蚀了这片虚拟的世界。

    下一刻，宗教的神明，地狱的七大君王包括已经死去的墨菲托斯全部出现在了法恩纳广场之中。

    在不死鸟的手中，它们已经没有自由可言，唯有听从命令了。

    沐轻依、林晓雨、赫拉克勒斯、孟获、左丘幽、白煊、乃至赫尔墨斯它们全都在击杀的名单之中。

    牧离眼神微冷，不死鸟想要故意拖住他，好让他无法支援沐轻依他们。

    但作为喜欢提前准备陷阱的牧离，又怎么可能没有想到过如今的场景呢？

    他早已经准备好了能够预防的手段！

    ——————————————

    PS：求月票和订阅啦（嘤嘤嘤）

    PS：这章算是给系统姬和主角的来历挖了个坑吧~烦恼ing

