    江柔愣了一下才反应过来林深时这句话的意思，手里的毛巾被她紧紧的攥住：

    “你是让我今天走？还是说以后都不用来了。”

    “以后都不用来了。”林深时说的毫不客气：“我承认浅浅很喜欢你，你现在也是她唯一的安慰剂，但你不可能永远这么陪着林浅浅。”

    “为什么不能？”江柔有些激动：“我可以的，只要浅浅需要，只要你需要，我就可以的，我没有别的事情可以做，浅浅受伤这件事情我也很无辜，但我是有责任的，我来照顾浅浅是理所应当的。”

    “是，但我不需要。”林深时说。

    江柔看着林深时，没有说话，她不明白为什么突然之间就变成了这样了，唯一的解释就是简言之了，毕竟他们可能一整晚都在一起，谁知道简言之在这期间跟林深时说了什么话。

    怪不得今天早起看到自己出现的时候简言之没有一丝一毫的愤怒，她还当简言之大度了，却不想并不是大度，是她在看自己的笑话，知道自己陪在林浅浅的身边已经不可能太长时间了，所以那是她最后的慈悲。

    她高高在上的看着自己的落败。

    意识到这一刻的江柔有一种恨不得将简言之碎尸万段的冲动，可是林深时在她面前，她任何的情绪都要被她掩饰的很好，唯有手中的这条毛巾成了她发泄的唯一出口。

    林深时注意到江柔紧紧攥住毛巾的动作，但却并不能影响到他一丝一毫的对结论的判断。

    江柔看着林深时，想要抓住最后一根稻草：

    “可是……可是浅浅需要我，她只有见到我的时候才能不这么疼，你也知道的，对不对？”

    “是。”林深时说:“所以等下出去你见到浅浅该说什么你自己心里应该清楚，我希望浅浅在往后很长一段时间都清楚地知道你不会出现在她面前了。”

    “这对我不公平。”

    林深时轻声笑了下：“这是我的女儿，你跟我谈公平？”

    江柔看着林深时：

    “我走以后呢?你准备让谁来照顾浅浅？简言之？你觉得她是浅浅的亲生母亲，只有她自己亲自照顾，浅浅才能不受伤对吗？可是林深时，你有没有想过简言之现在的处境，她才刚刚签了顾栖迟，手里有一个电影项目马上要推动，她马上就要如日中天了，你觉得她会为了你和浅浅而回归家庭吗？”

    林深时没说话。

    “就算她回归好了，愿意放弃所有的一切，那么你呢？你准备要以什么心态来对待简言之呢？”江柔轻笑了一下：“是准备让她以浅浅母亲的身份回来了吗？你们呢？准备复婚吗？”

    江柔期待林深时能否认自己的这个猜测，但是她一直等了很久，都没有等来林深时的一个‘不’字，甚至都没有摇头，他连眼神都懒得拒绝，似乎验证了自己的猜测很可能成真。

    这样的林深时，这样的一家三口让江柔忍不住的笑出声来：

    “早知道这样，我就不该醒来，你也不该对简家下手的，你们一直恩恩爱爱的白头到老不好吗？为什么要让我醒来看到最不想看到的这一切，你明明知道她把我害成什么样子，明明知道她做的那些事情对你造成了什么难以挽回的伤害，你还要娶她？”

    或许是两个人在洗手间里待了太长时间，林浅浅一个人在外面终于忍受不住的开始叫爸爸了，林深时这才落下最后一句话：

    “江柔，欠你的我会还，但绝对不会是你以为的方式，还有，我希望你能做到我刚才说的。”

    说完便转身出去了。

    林浅浅正好奇的看着洗手间的方向，看到林深时出来之后才出声：

    “爸爸，阿姨呢？”

    林深时微微一笑：“阿姨马上回来。”

    林浅浅点点头，没再说话。

    ——

    江与别开车载简言之一起前往姚乐家，期间江与别打了无数个哈欠，让简言之很担心自己坐上的其实是一趟末日列车：

    “你到底行不行？不行的话我来开。”

    江与别不满的看了一眼简言之：

    “怎么就不行了？男人是不能被说不行的，你不知道吗？”

    简言之：“……”

    江与别又打了一个哈欠之后才慢悠悠的道：“放心吧，你在我车上坐着，我是不会允许自己出任何意外的，因为我没有保证意外发生的时候是不是我们两个人都会死，都死的话还好说，毕竟黄泉路上都还是一对儿，但要是你活着，我死了，我会很不甘心的，担心投不了胎。”

    简言之觉得今天的江与别脑子尤其不是很正常，疲惫的捏了捏眉心：

    “好好开车吧，我们都会好好活着的。”

    江与别笑了笑：

    “我只是一晚上没睡觉而已，担心你出什么事情会给我打电话，所以就一直等着，但也没等到。”

    简言之转过头看他：

    “你等我电话等到一晚上没睡？”

    “嗯。”

    “你不会把电话调有声放旁边吗？”简言之说：“我有事自然会给你打电话，没事的话你直接睡不行吗？为什么一定要醒着等。”

    江与别微微叹出一口气：“我睡觉比较死，电话铃声不一定听的到的，所以就干脆醒着了。”

    简言之心里不知道是什么滋味儿的时候，江与别又冒出下一句话：

    “等以后我们同床共枕的时候你就知道我睡觉的诸多习惯了，期待不期待？”

    简言之：“……”

    她就不该对这个男人抱有一丝一毫的同情和心疼，因为他很有本事让你在下一秒就把他掐死。

    车子一路开到姚乐居住的别墅小区，但是因为物业严谨并没有放简言之和江与别进去，简言之无奈之下给秦浪打了个电话，秦浪听闻后也是一惊，急忙跟物业打了招呼让简言之和江与别进去了。

    最后挂电话的时候还跟简言之说了一声：

    “有任何事都要联系我。”

    简言之应了一声：“会的。”

    车子停在姚乐的别墅门口，江与别第一次来到这里，四处看了看，简言之已经去敲门了，却敲了很久都没有人来开门。

