    沈澈和闵婷走过去问了。

    温晓馨抽泣道：“程翰他妈，他妈，程翰他妈……”

    沈澈暗道糟糕，程翰是不是有什么把柄被温馨抓住了，气得温馨直接爆粗口，在这骂人了。

    “别急别急，先别骂人，慢慢说。”闵婷也安慰道。

    “程翰他妈妈来电话了，非让程翰回去。不让程翰跟我见面，不让我们过情人节，呜呜呜。”温晓馨上气不接下气说。

    沈澈和闵婷对视一眼……

    “就这事啊，那他不还是来了么？他的车都在那了。”闵婷安慰道。

    “他有个姐姐在苏市，他妈妈让他去姐姐家，不让他来这里陪我。程翰听他妈的话，只好先去姐姐那里了，车子留在这里，说会回来的。”温晓馨哭道。

    沈澈听出来，这女人哭，也不光是因为程翰被家里人叫走了，更多的还是，她自己没有得到程家的认可吧。

    其实温晓馨也是美女，165公分的身高，比闵婷是矮一头，但是颜值和身材方面绝对不差。她的相貌和某个叫什么潇的艺人相似，只要发型合适，绝对也是直男收割机。身材方面虽然腰粗了一点点，不像是闵婷那种小蛮腰，但是……那是相对粗。

    在大多数女人中，还是细腰。

    也没几个女人像闵婷那种小细腰，除了风一样的白姑娘以及周心雅姐姐……以及王珺瑶……

    咦，怎么自己认识的美女都是细腰。

    张娜娜，谭可儿，连舒宁都是细腰……

    走远了，回到温晓馨这里来。

    沈澈沉吟道：“程翰他妈，为什么瞧不上你？你好歹也是个美女。”

    温晓馨道：“因为我不是沪市本地人，是海港迁过去的。他妈要个本地的，他妈给他找了个本地的，还没我好看呢。”

    温晓馨拿出手机点开一张照片。

    沈澈看了看，显然是南方女子长相，温婉贤淑的感觉，不像温晓馨那么时尚。

    其实沈澈不好意思说，人家程翰他妈没看上你，不是因为你丑，也不是因为你非沪，而是因为你看上去有点“浪”。

    那大波浪发型，那小短裙，低胸装，那妆容，那眼神一股欲女气质。

    有时候流露出来的孟浪气质，恨不得逮着一个小鲜肉就要把人家生吞。

    这怎么能成，能不能矜持一点？收敛一点？淑女一点？

    哪个当妈的，敢让儿子和这样的女生接触。

    闵婷道：“温馨，如果程翰真的喜欢你，他家不是阻力，莫怕莫怕。”

    沈澈道：“嗯，就怕你说的你家程翰和别的女人勾搭上了，被别人迷了眼。”

    温晓馨哭的更凶，干脆蹲下哭，这一蹲，沈澈隐约看到一抹白色蕾丝。

    沈澈转到一边去，看到裘芩和苏茗两个女生也来了。

    几人一起安慰温晓馨。

    找了一家百年老字号餐馆，众人进去坐下，准备中午随便吃点。

    沈澈自己到餐馆外面看雨，让四个女生说悄悄话。

    忽然感觉自己被抱住，很温柔，很软的一个从后背的拥抱。

    感受到那份柔软和温情，沈澈嗅到了闵婷的体香。

    “沈澈，有一天我会像温馨这样哭鼻子吗？”闵婷在身后问。

    沈澈知道她要问什么。

    是在问，沈家会不会也不同意和闵婷在一起的事吧。

    沈澈摸着她在自己身前的白皙修长的纤纤玉手，道：“或许应该反过来，你老爹不会同意我才对呢。你这样的小仙女，我爸妈，特别是我妈，恨不得把你关到我家小院，让你去了就走不了。”

    “噗嗤……”闵婷一笑。

    “噗嗤是什么？”沈澈问。

    “就是笑声啊。”闵婷走到沈澈身前，两人靠在一起，看着外面的雨。

    沈澈又觉得缘分之奇妙，谁能想到有一天会和闵婷一起看雨呢。以前高中时候，对她的YY都是离不开床上床下的各种姿势的，可能把108种都YY过一遍，就是没YY过还能一起在江南小镇里看雨。

    感觉时光在此刻又变得缓慢。

    闵婷凑到耳边，呵气如兰道：“我们回酒店吧。”

    “不吃饭？”

    “嗯，吃你。”闵婷一笑道。

    这时，沈澈感受到一道信息：“个人商城·闵婷道具刷新，新增道具【闺蜜真话卡】。”

    【闺蜜真话卡】：购买此卡后，随机生成一个和闺蜜有关的问题，矿工可以问场景内所有人。如果所有人回答的都是真话，则矿工获得100百万奖励，如果有人说假话，矿工则失去100万。

    PS：本卡可自行判断目标人物的话语真假，游戏时间2小时，本卡一经激活，游戏必须做完。

    PS：本卡售价10万元，限购五次。

    PS：说假话者获得未知惩罚。

    看到这张卡片沈澈倒吸一口凉气。

    首先，系统并不简单这是肯定的。

    其次，沈澈好像发现这个【个人商城】里的道具的刷新规律了。

    因为在几天前，在白姑娘的【个人商城】里出现，【地参延年果】和【红糖姜水】，这两样都是和健康有关的。一个增寿，一个调理身体。

    为什么白姑娘的商城物品，都是和健康有关？

    因为白妈妈身体不好。这应该是她的执念吧，或者说是白姑娘的一大心愿，就是希望妈妈能健康长寿。

    所以，才会刷新了那两样物品。

    而同理，此时闵婷的商城为什么出现了和“闺蜜”有关的道具，因为她的好闺蜜，此刻正在遭受困境。

    想要帮助闺蜜，也是目前闵婷的一个心愿。

    如此来看，这个有点势利眼的姑娘，其实心肠还挺好的。还总是记挂着闺蜜的事。

    只是这道具有些坑，算是博彩道具。

    赌注还挺大的，100万！

    场景内有四个人，如果都说真话，他赚100万。

    但凡一个人说假话，他被扣掉100万。

    自己目前卡里余额只剩下558万。

    要来一次么？

    输倒是输得起，就是输的几率有点大。而且，是购买后才能随机出一个问题，万一问题很没有节操呢？

    在做的四个妹子都是脸皮薄的人，谁好意思说真话？

    比如……你最刺激的一次是在哪里？和谁？

    比如……有没有幻想过什么什么？

    一想到这个，沈澈就想买一张试试。

    于是，点击购买。

    “矿工消费10万，购买一张【闺蜜真话卡】，银行卡余额548万。”

    “【闺蜜真话卡】问题生成：你对你闺蜜的男朋友动心吗，有没有幻想过和他X？”

    沈澈看到这个问题，觉得这次可能有的赚。

    因为这个问题，看上去很文明，并不超纲。在很多真心话大冒险中，这种问题属于幼儿园级别的小问题，相信妹子们不至于说谎，吧？

    沈澈和闵婷回到餐桌上。

    古镇的特色小菜已经上来了：阿婆菜，银鱼炒蛋，青团子，白丝鱼，肥鲃鱼，鲈鱼羹。