    “张湛林，你怎么在这里，你怎么受的伤？”

    李宣虽然压低了声音，但还是难掩那种惊怒交加的情绪。

    原来此人就是张湛林啊。孟章心中想道。

    李宣投入太乙门之后，对自己在李家的过往，基本都说了出来。

    张湛林原来是李宣老友的儿子。

    这名老友在多年之前一次出外探宝的时候，身负重伤逃了回来。临终之前，将自己的独子张湛林，托付给了生死之交李宣。

    李宣将张湛林视若己出，一直带在身边培养。

    多年相处下来，两人感情越发深厚，仿佛真正的父子一般。

    李宣在鸣沙坊市之中担任店铺掌柜的时候，张湛林就是他手下最为得力的伙计。

    李家被沙怪灭门之后，李宣放心不下家人，主动返回了李家。

    临走之前，他让一直想要跟随自己的张湛林留下，负责照顾店铺。

    等到后来李宣找到家人，又陷入了困境，最后投入太乙门之后，时间已经过去很久了。

    李宣将家人安定下来之后，也曾经前往鸣沙坊市寻找张湛林。

    可是张湛林和一些李家族人一起，都神秘消失了。无论李宣如何打听，都没有丝毫的消息。

    本来，李宣以为张湛林和那些李家族人一样，都被李家的仇家暗中灭掉了。

    李宣为此还十分伤心，后悔自己当初不应该将张湛林安排在李家店铺中。

    李宣没有想到，居然会在这个地方，再次遇上张湛林。

    看着命悬一线的张湛林，李宣心如刀绞，痛悔无比。

    张湛林已经没有力气回答李宣的问题了，他的神志已经模糊不清，只余下一些本能反应。

    张湛林脸色苍白，没有丝毫的血色。腹部洞穿了一个大洞，露出了里面的内脏。而且身上还有好几处要害被前后洞穿。

    看样子，张湛林不但受伤很重，而且受伤的时间也不短了，却一直没有得到救治。

    孟章稍微犹豫了一下，然后取出了一个玉瓶，从里面取出了一颗豌豆大小的绿色药丸。

    孟章和石伟明进行了很长一段时间的丹药交易，除了为门中弟子换取一些增进修为的丹药之外，也换取了一些疗伤的丹药，以备不时之需。

    这枚生机丸，就是其中最为贵重的一种。

    孟章将真气输入生机丸内，生机丸立即化作一道绿烟。随着张湛林微弱的呼吸，进入了他的口鼻之中，然后药力迅速蔓延全身。

    一股浓郁的生机在张湛林体内升起，将他快要消散的性命暂时吊住。

    虽然不是专业的灵医，但是孟章获得的传承之中，也有不少有关医术方面的内容。对伤势进行简单的包扎处理，还是有一些办法的。

    孟章正准备动手，绝影说了一句：“还是我来吧，处理这种伤势我在行。”

    认识了一段时间，孟章心里对绝影也有了一定的信任，就任她施展。

    绝影没有说大话，她疗伤手段很不错，明显在修真百艺中的医术，药术等方面，都有一定的造诣。

    经验丰富，手法娴熟的她，不过简单的几下动作，用了几种丹药，就将张湛林包扎完毕，而且让他的伤势稳定下来。

    遇上了张湛林这个重伤人员，三人并没有急着前进，而是暂时停留下来，观察一下他的情况。

    用药之后，张湛林的情况明显开始好转。伤势开始恢复，他也陷入了沉眠之中。

    过了半个多时辰，张湛林也慢慢的苏醒过来。

    苏醒过来后的张湛林，看见面前的李宣，还以为自己是在做梦。

    过了好一会儿，张湛林神志才完全清醒。

    看见张湛林非常虚弱，绝影喂他喝了一瓶药水，在他身上连点数下，才让张湛林精神起来。

    “你们最好长话短说，他撑过眼前这阵子，又要陷入沉眠，恢复伤势了。”

    听了绝影的提醒，李宣顾不上叙旧，让张湛林简短点将这里发生的事情讲述一遍。

    随着张湛林虚弱的声音响起，他和李宣分别之后发生的事情，慢慢出现在了众人的面前。

    李家被沙怪灭门，经历过了最初的混乱之后，李家终于有人站出来主持大局了。

    李胜奇原本就是李家负责对外刺探情报的长老的副手，虽然修为不过炼气六重，但是手腕心机都非常了得。

    面对李家遭遇墙倒众人推的局面，李胜奇知道，李家已经不可能在这里重建了。

    李家族人唯有离开此地，远走高飞，才有重建李家的机会。

    许多像李家这样传承久远，实力强大的修行家族，族中先辈都会埋下一些暗手。

    日后家族衰败之后，这些暗手就会发挥作用，保住家族的传承不灭。

    李家先辈留下的暗手，就是在这里建造了一座秘密宝库，留给后人，以备家族遭劫之后东山再起。

    这样的秘密，当然严格对大部分族人保密，只在家族高层极少数人中流传。

    可惜李家当初灭亡的太过突然，面对沙怪的围攻，家族高层无人生还。

    李胜奇也是在一个偶然的机会，才知道这个秘密。

    李胜奇知道自己目标太大，已经逃不过赵家的追杀。

    于是，他安排了儿子李站和一部分族人神秘消失，而自己留在明处，吸引赵家的注意力，为李站争取时间。

    李站他们应该抓住机会，取走家族秘库中的藏宝，然后立即就远走高飞，逃离赵家的视线。

    可惜的是，家族宝库有一具二阶傀儡把守。

    李站他们拿不出家族传承的信物，就无法控制这具傀儡。

    傀儡没有灵智，只是知道按照预先设定的指令行事。

    傀儡的使命就是看守宝库，击杀所有想要盗取宝库藏宝的人。

    无奈之下，李站等人只有强行围攻傀儡。

    二阶傀儡有着筑基期的战斗力。当然，没有灵智的傀儡，多半不是筑基期修真者的对手。但是对上一群炼气期的小修士，却有碾压般的实力。

    还好李站等人不算太笨，知道傀儡是靠灵石驱动。他们不需要和傀儡硬拼，只需要慢慢的消耗傀儡。等到傀儡体内的灵石耗尽，傀儡也就失去战斗力了。

