    修韧汐寻着萤火虫，寻了一段路，发现都快出城了，终于远远瞧见原逸风和原逸宁。

    “师叔。”原逸风也瞧见了修韧汐，扯着嗓子道：“二师兄受伤了。”

    修韧汐需寻声望去，原逸宁身上全是血迹，原逸风虽说是抗着他，但也是狼狈不堪。

    修韧汐皱着眉，怒道：“除了我，还有谁能将他伤成这样。”

    原逸风道：“九真的那风雨雷电四个真上人。”

    “什么？”修韧汐咬了咬牙，道：“在风岭山的时候他们倒是客气得很。”

    “师叔，我们两人不敌他们四人，是逃过来的。”

    修韧汐看了看他们身后，道：“他们若是追来，倒省了我的事。两位师侄，师叔我定为你们报仇。原逸风，你还可以提他疗伤么？”

    原逸风点点头，道：“方才几乎是二师兄在出力，我还剩五成功力，勉强可以替止住他的伤势。”

    修韧汐抽出原逸宁的剑，冷冷道：“那你先安心在一旁替他运气。”

    “师叔一人可行？”

    “他们不过四人，我还可以应付。”

    原逸风欲言又止，还看着一群人远远地追来，还是提醒道：“师叔，他们有几百人和四个真上人。不过，我与二师兄已经替你解决了大半数的人。那四个真上人也是趁我和二师兄与九真弟子相斗时偷袭我们。所以师叔定要小心。”

    修韧汐挽了一个剑花，道：“放心，漫天银花用完后颇废内息，你二师兄缓不过来。但我内息雄厚，用上个十几次也无妨，这一招便可以叫九真的弟子全部倒下。”接着，她换了一个语气，冷笑道：“然后我再慢慢收拾那四个老头。”

    在九真的时候，原逸风见过修韧汐拿着剑施展那招的威力，她说的一点也不虚。

    等九真的弟子来时，修韧汐正好起势，一剑挥出。九真前头的便是那四个真上人，他们见修韧汐这一剑来得凶猛，四人联手抗击，勉强化去了大半的剑势，但其余力被他们打散到一边，九真的弟子中很多连这余力也承受不住，仿佛个个胸口中了利箭，喷了一口鲜血便倒地不起，连站起来的力气也没有多的一分。

    修韧汐见九真的弟子已经倒了大半，道：“我从未杀过人，只使了八分的力，你们若是现在便倒下也省的受更多的痛苦。”

    还能勉强支撑的九真弟子相互看了一眼，再看看四周倒下去的同门。面前的这个人仅一招便令上百名弟子个个身受重伤，即使再战，也是沾不到她的衣边。

    风雨雷电四名真上人脸色铁青，他们心里都清楚，方才自己都用了全力才勉强卸了那一剑的攻势。而且，明明那一剑和刚才那个少年使的剑招一样，但她使出来的威力更胜一筹，剑锋也更自由。

    修韧汐见他们都有些犹豫，便又道：“但是你们四人我却是不能放过，雨真上人，你们将我两个师侄伤成这样，于情于理我都要替他们讨回来。”

    “哼，你们来九真到底寓意为何，怕是来打探我九真。便是要给你们一些厉害之色。”雨真上人道。

    修韧汐冷笑道：“那倒是奇了，在九真的时候还演得客客气气的。废话少说，他们受的伤你们便十倍还来。”

    修韧汐的话音一落，人便逼近四人。趁他们未反应过来之际，修韧汐一剑挥出，用的便是原逸宁那套剑法。刚好此刻原逸宁稍微恢复了些意识，半睁着眼看修韧汐再次将自己的剑法演绎得此般透彻。那一瞬间，原逸宁似乎回想起她站在屋顶的模样，心中一怔悸动。

    “二师兄。”原逸风收了手，关切道：“若非你替我受了那一掌，也不至于遭人暗算。”

    原逸宁摇摇头道：“无妨，我内息已经恢复了三四成，你先调息一下，我去帮她。”

    原逸宁刚要起身便被原逸风拉住，“你休要骗我，你的内息全乱，我勉强帮你理顺，你哪里恢复得那么快。师叔内息雄厚，修为高深，九真的弟子都不敢再轻易靠近，那四人也不是师叔的对手。就是要帮师叔，也该是我去，你先调理，待会再让师叔帮你运功疗伤。”

    说着原逸风便上去加入了混战之中。

    修韧汐见原逸风过来，问道：“原逸宁那边好了？”

    “嗯，师叔安心对付他们，其余的九真弟子便交给我。”

    “不要杀人。”修韧汐嘱咐道。

    原逸风迟疑了一下，道：“好。”

    “狂妄之徒。”雷真上人将自身真气全部集中于一掌，全力打向修韧汐，哪知修韧汐挥了挥衣袖便轻松化解。

    雷真上人吃惊不小，心下暗道：雨师兄当真是思虑周全。这等人物，不知她来九真的真正意图，断不能轻易放她离去。

    电真上人拍了一下雷真上人，道：“雷师兄在作甚，这女子的本事远在你我之上，我们只有合力才行。”

    风真上人也道：“虽然少了五位师兄，但我们四人可以启动降珠阵法，还等什么。”

    没等四人结成法阵，突然从天而降一人，只见他衣袖飘飘，手执折扇，落在了四人正中，刚好封了他们的阵眼。修韧汐一看竟是刚才在客栈的那人。

    只听那人道：“这里是金家的地盘，你们九真的人即便仗着自己修为高深，也不能对我们金家的客人这般粗鲁。”

    修韧汐皱了皱眉，心道：“原来是金家人。

    “你是谁？”修韧汐终于想起来问他。

    “在下金家二房主金正勤。”

    风雨雷电四个真上人见阵法之眼被封，只得作罢。风真上人道：“他们竟是你们金家的客人？”

    “一个时辰前还不是，但现在是了。”金正勤说话到是不拐弯。

    雨真上人冷笑一声，道：“他三人来我九真居心叵测，莫不是金家指使的。”

    修韧汐听到这才恍然大悟，九真之所以在岭风镇表现得客客气气，一是为了消除自己的疑虑，让自己放松警惕。二是要保住他九真在岭风镇的声明，但凡是背地里才做的事便要离岭风镇远些，离九真远些。三便是正巧捉了这么个正当的借口将罪责甩出来，刚好也挫一挫金家的锐气。

    金正勤似乎并不吃他这套，道：“我倒也奇怪，为何偏偏来了我们这找人麻烦，莫不是要故意挑事？”

    修韧汐整了整衣袖，道：“你莫要掺和，不管起因如何，我今日定要将我师侄的仇给报了。”

    原逸风这边已经将九真的弟子都解决了，按修韧汐的嘱咐，都没有给他们致命的一击。再听到修韧汐声声念道非要给自己报仇，不由心下一暖。

    想来昨晚他与原逸宁正要休息，却听到窗外有些动静，便一起出去查看，竟不想是九真的弟子。

    二人决定悄悄查探，好让修韧汐多休息些，毕竟她前些日子耗费了不少修为。却谁知跟过去后反倒中了他们的圈套，被那四位真上人和几百名子弟围攻。

    他二人奋战之中勉强逃了出来，原逸风原本想着不回客栈，以免将这祸端引到修韧汐身上，但又想着他们的行踪已经完全被九真的人掌握，正在不知如何抉择之时，原逸风看到了修韧汐的萤火虫。他仿佛看到了透射在灰暗中的亮光，再看看身旁为自己负伤的原逸宁，心中瞬间豁然开朗。

    再看修韧汐不顾金正勤在一旁劝说，只管与那四人打得不可开交。无法结阵，那四人明显处在下风。

    “姑娘，这可是金梵。即便已承认你们是我金家客人，也不能随便在我们的地盘上伤人。”

    修韧汐才晓得原来他只是来劝架的，不想有人在他们地盘上生事罢了。

    几个回个下来，那四人已经被修韧汐轮番打了一遍。但却只是轻伤，修韧汐还要再动手，终于被金正勤拦了下来。

    “让开，不然连你一起揍。”修韧汐说得十分严肃，那金正勤在旁劝了半天也看了半天，知她修为颇高，不禁能轻松应对四个真上人，还能将他们都打伤，怕是他与金家大房金正戈一起出手才能勉强做到这般地步。

    听修韧汐这般说后，金正勤也是识趣退到了一旁，继续道：“既然姑娘一意孤行，那待会打完到金家小憩如何？”

    “不去。”修韧汐一脚踢中雨真上人，这一脚，修韧汐自认为还是使了些许力的。那雨真上人口吐鲜血，一个没站稳，竟倒了下去。

    “师兄。”雷真上人虽然也已负伤，但见了此景不由心生怒火，他拉了电真上人，二人合力向修韧汐攻来，来势汹汹。修韧汐举剑防御，却料风真上人不知何时出现在修韧汐的身后欲要偷袭。

    “师叔小心。”原逸风叫了这声后往修韧汐那跑了几步，奈何隔得有些远。

    只听风真上人痛呼一声，原来是原逸宁打了他一掌。修韧汐逼退雷电两人，转过看到原逸宁，便将剑递给他道：“你这剑，我用了两次都不怎么趁手，还你。”

    原逸宁接过剑，不作声。他心下觉得修韧汐是故意将剑还给自己的。

    手中执剑，原逸宁的内息恢复得更快。原逸风也过来，三人相互背对，面对风雷电三人。对峙了几秒，三人同时出击，原逸宁的长剑在空中长啸，修韧汐屏足内息，势要将这雷真上人打得与那雨真上人一般伤势才肯作罢。原逸风也凝气掌里，身法玄妙，叫那电真上人捉摸不定他的身形，待回过神来时自己已经结结实实挨了原逸风一掌。顿时觉得体内气息翻涌，似乎要不受控制般溢出来。

    鲜血止不住地喷出，三人同时倒在地上，竟没有了丝毫的还手之力。

    修韧汐收了手，道：“已然将他们打成这般模样了，我们可以走了。”

    原逸宁皱眉，问道：“难道不问问他们到底是何居心？”

    修韧汐看了一眼地上的众人，不在意道：“他们有什么阴谋与我无关，我说了打他们只是为你们报仇而已。若他们还要继续追着我们，我们便继续将他们打得落荒而逃便好了。”

    原逸风无奈地笑笑，也便只有修为像她这样高深的人才能毫不在意了。

    “既然师叔都这样说了，那我们便回红莲岛吧。”原逸风道。

    “不去金梵玩了么？”修韧汐问。

    原逸风摇了摇头道：“此间我若再厚着脸皮要四下玩耍就对不起二师兄替我受的那一掌了。”

    原逸宁拍了拍他的肩道：“你我师兄弟怎么如此客气了。”

    “走吧，回红莲岛。”

    修韧汐也不强求，便正要走时又被金正勤拦了去路，只见他眼中大放光芒道：“几位竟是红莲岛的人，难怪有此等本事。”

    修韧汐看了一眼他，什么也没有回答便绕开他继续往前走。谁知金正勤追上来又拦住他们，道：“我看这两位都受了些伤，不如来我金家府中调养如何。”

    见他们没有丝毫留下的意思，金正勤又道：“几位在我金家的地盘随意伤人已经是违反了这金梵的规矩，九真的人和你们我都要带回去交给大房处置。”

    修韧汐驻足，转过头来问：“你是觉得我们刚消耗了修为，便敌不过你了？”看着金正勤泰然自若的表情，修韧汐突然觉得不对。原逸宁和原逸风也在一旁道：“有人来了。”

    “很多人。”

    修韧汐看了一下四周，心渐渐沉了下去。这金正勤怕是将他金家的弟子都叫了来，转瞬之间，三人已经被上千修道之人围住。

    还不等金正勤开口，修韧汐正经道：“金家江湖上威名远播，我等自然是想要见识一下了。还请金公子带路。”

    金正勤笑盈盈地作了一个请的姿势，然后对着几个弟子道：“九真的人便先押下去，等后面再审问他们。”

    原逸宁知道他们三人要从上千人中全身而退难如登天，但没想到修韧汐居然这样爽快地变脸，不禁又想起她昨晚要饭的场景，有些恨铁不成钢地叹了一口气。

    原逸风则护在原逸宁旁，小声道：“二师兄，你的伤需要养多久。”

    “恐怕需要半月左右。”

    “我稍作调息，几日便可恢复。届时我再助你疗伤，如此可省大半时间。师叔休息一天便能调息好，到时我们便从金家杀出去。”原逸风盘算道。

    原逸宁点了点头，道：“嗯，这金正勤千方百计想将我们诓到金家，不知是何居心，只怕与九真的人一样，都不是什么善茬。”

    修韧汐却在一旁道：“就怕那金家是进去容易，出来难。不要等了，待会便见机行事，你们现在便调息，能恢复多少算多少。我替你们拖延时间。”

    “你想做什么？”原逸宁道，“你方才消耗了那么多的内息，不要乱来。”

    修韧汐道：“我自有分寸。”

    果然走了几百米后，修韧汐便突然倒了下去。

    “师叔？”原逸风刚才没有听到修韧汐与原逸宁的话，当真以为修韧汐出了什么事，赶紧绕到她旁边接住她。

    原逸宁这次也配合地，装作十分慌张又关切的模样查看她的脉搏。原逸宁吃了一惊，当他探查修韧汐的内息时，她汹涌澎湃，竟又上了一个台阶，而且她的内息正在以极快的速度恢复。

    原逸宁收回手，想来她的修为慢慢开始接近师祖的高度了，那时便真正称得上是红莲岛的岛主了。

    “二师兄，怎么样了？”原逸风问道，见原逸宁摇摇头不说话，便要自己搭手去探修韧汐的脉搏。

    探完后，原逸风看了一眼原逸宁，脸上的惊讶。但他看了原逸宁的神色当即反应过来，不由急道：“师叔，你不要吓我。”

    “她这是怎么了？”走在前面的金正勤回过身来见到此景，便也要去探修韧汐的脉搏，却被原逸宁一把抓住，原逸宁微愠道：“你不知道随便探查别的门派之人的内息是很不礼貌的么？”

    金正勤反应过来，探查别人的内息不仅可以知道这个人的修为高低，还可以探查到她的内息的章法。若是上清境界的修道人探别人的内息甚至可以将那人修习的内息功法都知晓去五六成，是为大忌。

    金正勤尴尬地收回手道：“冒犯了，在下也是出于关心。她现在如何？”

    “无碍。”修韧汐略微虚弱道，“许是方才消耗内息过多，身体现在才反应过来。金公子，我可能需要休息个把时辰才能继续赶路了。”

    “来人。”金正勤丝毫没有怀疑修韧汐，吩咐了人叫来了一辆马车，道：“姑娘上马车安心调息，待会回了金家姑娘和你的两位师侄就可好好安心疗伤。”

    修韧汐的嘴角抽了抽，道：“马车颠簸，我坐不习惯，会晕车。”

    金正勤道：“放心，我们在这马车上施了术法，如履平地。不会有丝毫的晃荡感觉。”

    看着四周监视的弟子，修韧汐忍了忍道：“那便多谢了。”

    原逸风和原逸宁随同修韧汐一起上了那马车，马车上倒是十分地宽敞，再容个五六人也不会觉得拥挤。而金正勤则亲自驾车，与他一同的还有另外一名弟子。

    “师叔，现在怎么办？”

    修韧汐想了想，道：“怕是他金家瞧上了我们红莲岛的道法，这金正勤今早便到客栈找过我，是为了昨晚萤火虫的事。”

    原逸宁听到修韧汐的话不禁蹙眉，道：“早该想到你那萤火虫会引来事端，我当时便该阻止你。”

    原逸风却道：“不怪师叔，若非我贪玩，也不至于有现在这般尴尬的境地。”

    修韧汐道：“你怎么又说这种话。既然我们无法全身而退，便去探探金家，左右九真我们都闯过，还怕一个修道之术在九真之下的金家么。”

    原逸宁似在同意她的说法，点了点头，便闭目调息。原逸风也赶紧调息以恢复自己的内息。

