    门关。

    一刹那，两人很有默契地对视在一起，寂静的夜，彼此的呼吸清晰可见。

    无声无息，眉目传情足足半分钟，被勾了魂的老男人最后没忍受住，轻轻把她按压在门房上，亲昵了过去...

    良久。

    米珈带着羞意好看的笑了，在他怀里半转个身子，开始准备洗澡用的衣物。

    林义今天的情绪不是很对，从后面始终环抱着她，不让离手。

    米珈似乎很能理解一样，由着被黏糊，中间想到什么事，轻声说：“你在羊城另外买套房子吧。”

    老男人秒懂她的意思，这书店三楼毕竟是大长腿的根据地，她有些不习惯。

    其实从刚才两人的亲热里，林义就感受到了，米珈始终没有在日本那样放的开。

    这里可能有黄婷就在隔壁的缘故。但大部分还是这个房间无时无刻充满艳霞的气息，让她心里有些内疚，有些难安。

    林义说，“其实以前有托蓝月娥买，只是几套房子装修都没还过半年，味道还没散掉。”

    见她手里拿的衣服是白色的，老男人把头埋在她脖子里说，“今夜我想看你穿红色。”

    “好。”米珈被腻乎的寸步难行，好不容易才拿到换洗衣物去了淋浴间。

    隔着浴室玻璃门，彼此都能感受到，要不是今夜这个房子还有其他人在，两人似乎就那样抱着也可以天长地久。

    没等一会儿，淋浴间传来了水流声，林义半坐在床上，视线扫过床头柜上的照片时，一下愣住了。

    怔了半晌后，他给远在欧洲的大长腿打了电话。

    问：“你们那现在应该是中午吧，吃了中饭没？”

    邹艳霞来到阳台上说，“刚吃完，我弟他跳着想吃牛排，中午一家人吃的牛排。”

    然后她细言细语问：“大半夜了，你怎么还不睡？”

    林义说，“就是突然想到你了。”

    “你是馋我了吗？”大长腿破天荒说完这种俏皮话，自己脸都红了。

    “哟？才出去几天你就变了性子？”

    “我跟你这久了，还不知道你么。”大长腿难得反驳了句，就说：“我们还要过几天才能回来，你在家吃饭睡觉不能太任性了。”

    “嗯。”

    “别只知道嗯嗯嗯，你这臭毛病要适当改一下，不要弄出胃病。”

    “不想改，你不是说要监督我一辈子么，改干嘛？给你点事做挺好。”

    “德性～”

    接着大长腿探头看了看下面说：“好了，不跟你说了啊。爷爷他们在楼下喊我呢，我出去玩了，你早点休息。”

    “嗯。”林义又嗯了一声，直到那头挂了电话才把手机放下。

    看来下次不能再带米珈来书店三楼了，渣男暗暗这么想着。

    以前还没注意，现在随着米珈在心里的印记越来越深，老男人心里忽的也有些局促。

    ...

    三人洗完澡，赶到袁军烤肉店的时候，店里吃夜的人正是高峰期，挺热闹。

    袁军老婆94年在邵水桥的时候就认识米珈了，在看到黄婷的时候，不由分说，那个热情劲，完全替代了服务员角色。

    林义招呼说，“嫂子，你坐下来一起吃点吧。”

    袁军老婆笑着拒绝了，“我最近在减肥，可不敢大晚上的吃。”

    瞄一眼人家不知道什么时候鼓起的肚腩，林义也是错愕，相处几年下来，好像才发现袁军老婆胖了几圈一样。

    那是得减肥，他这么想着，也不再劝。

    知晓今天气氛不对，刀疤和龚敏没过来包厢一起吃，两人早就在大厅里吃上了。

    顶好的菜点了一大桌子，三人压根吃不完。

    黄婷吃了几块烤黄牛肉，眼睛一亮，直夸味道不错。

    黄婷看了眼门口，问：“听口音，这对夫妻应该是邵市的，是跟你一起过来的吗？”

    林义殷勤地帮着两人烤肉，回答说，“是95年夏天过来的。我在这边读大学，他们就在这边开店。”

    米珈记得他以前在邵水桥底下被人敲晕的时候，就是袁军老婆打的120电话，想了想也问：“你是不是在这烤肉店入了份子？”

    她这可不是胡乱猜的。

    米珈印象里，袁军夫妻在邵市的时候过得有些不如人意，但现在这样的饭店都开上了，又挨着中大，显然没那么多巧合。

    在母女俩的注视下，他也没矫情，承认道：“我占了50%的股，袁军和关哥一人25%，”

    黄婷在心里再次感慨他的能力。却没问这个店挣不挣钱，因为是显而易见的，而且步步高超市和步步高电子都见识过了，也不会去关心这点钱，免得留下不好印象。

    好吃好喝，三人的性子也聊的来，这顿饭前半段吃的还算愉快。

    可到中间，黄婷不经意里问：“珈宝你明年就毕业了，是打算在日本呆着，还是回国内？”

    来了，还是来了！

    果然没有侥幸！！

    听到这话，老男人和米珈情不自禁相视一眼，都明白得紧，人家虽然问的是女儿，其实是在隔山打牛，试水林义的态度。

    米珈给她母亲夹一块里脊肉，用商量的语气说，“妈，毕业后我还想在日本多呆一段时间。”

    黄婷问：“是要继续深造？”

    米珈说，“现在国内漫画产业还不景气，我打算在日本发展看一看。”

    黄婷不可置否，转头直接问林义，“你觉得呢？”

    林义回答说，“这年头国内漫画确实比不了日本，有很大差距。米珈想继续学习，我支持她的决定；如果什么时候想回国了，就什么时候回国。”

    黄婷不动声色地把夹起的肉片放回碗里，搁下筷子说：“看来你们是商量过了，跟我说说你们是怎么商量的？”

    观岳母娘这个动作，老男人也是头皮一麻，这是要来真的了吗？

    老男人本来想张嘴，可米珈怕他为难，就抢先说，“妈，这都是我的决定，他为了支持我，已经在东京置办了物业。”

    黄婷略带惊讶，“物业？”

    米珈解释说，“他在东京办了一家动漫公司，我们也在新宿买了房。”

    黄婷直面问：“动漫公司叫什么名字？房子在哪？”

    米珈看了眼林义，说：“动漫公司叫Bones。房子在新宿繁华地带，离我的租房大约1公里，是一栋独立庭院。”

    黄婷听完静了静，好一会儿才面向林义，发问：“你这是想把我女儿养在日本吗？”

    ps：啊啊啊啊...

    要支持...

