一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    邵怀明跟许星辰回到家。

    许星辰还满肚子的火气呢。

    不过，她顾忌着邵怀明，进门之后，先照顾他的情绪，微笑着，去看邵怀明。

    邵怀明没有什么表情，看不出到底是高兴还是不高兴。

    在他进屋之后，许星辰立刻道：“你先去洗澡吧，换下衣服来我给你洗洗，前几天我买了几件衣服，还有家居服，”

    邵怀明看着她小心翼翼的样子，俯身，手指捏着她的下巴，声音沉沉。

    “一起洗？”

    “啊？”

    许星辰小脸一红，却竟然鬼使神差的应了声。

    “好。”

    所以，许家不大的浴室内，夫妻两人，在浴室一番缠弄，用的力气，竟然比平时还多，许星辰出来的时候，是被抱着的，一躺到床上，已经昏昏沉沉的，直接睡过去了。

    邵怀明这才只围着浴巾，走出房间，点了一根烟之后，一手捏着手机给顾廷川打了电话。

    顾廷川那边求生欲满满的解释了之后，邵怀明声音还带着之后的慵懒和低哑。

    “你做什么，我不关心。但是，离我远点。”

    “是，三哥，我肯定不会去打扰三哥您的新婚生活的，呵呵呵……”

    “廷川，你是个嘴严的人吧？”

    这不是询问，而是警告了。

    顾廷川的笑，尴尬僵在了脸上。

    麻蛋，不严实也得严实啊！

    顾廷川赶紧附和，“是是，三哥，你放心，我觉得不会透露任何你和许星辰的事情的。”

    他心中忐忑，在邵怀明没有追究，挂断电话之后，他赶紧在自己的群里，告知东子那几个小子。

    “老子警告你们，我刚才说的关于三哥和他的女人的事情，谁都不准说出去，当我刚才没有说过，你们也绝对没有看到过，知道吗？谁要是敢泄露半点消息，杀无赦。”

    顾廷川是认真不过的，在群里发的语音，声音听出来，有多么的咬牙切齿，非常重视的。

    东子：川哥，你放心，我们绝对不会说出去的。

    顾廷川：很好，这才是我兄弟。

    魏论：川哥，我们自然会守口如瓶。不过，有点好奇，三哥什么女人没见过？怎么，在青城那么个小地方，找了个女人不带回去？还没玩够？他没说什么时候回燕城？

    顾廷川：我怎么知道？大概是还有兴趣。

    看许星辰那样子，可是很美，邵怀明一时还有兴趣，也是不意外的。

    东子：被三爷看中的女人，这是荣幸呢。她这辈子也就足够了。

    顾廷川也是这么想的。原本还对许星辰有点兴趣，但是既然她跟了三哥，那么顾廷川也干脆收起那么点兴趣。而许星辰日后即便是被三哥甩了，三哥自然也不会亏待她的。

    不过就是她不可能成为他们兄弟几人的玩乐对象了，有点可惜了。

    ……

    许星辰早起做了早餐，邵怀明起床吃早饭的时候，她还有些羞于见他。

    昨晚第一次共浴，对许星辰的心里接受程度是个挑战。

    即便过了一晚，也还是心里不那么容易的就当做很简单的事情过去。

    所以，她匆忙吃了两口就去上班，再继续面对下去，她会整个自燃的。

    邵怀明不知道是否察觉到她的异样，但是都始终清清冷冷的，没有多少情绪。

    许星辰一到公司，看到办公室的人，便心情差了很多。

    而今天，俞飞鹏各种找麻烦，或者对她的设计不满意，或者让她做很多杂事儿，这种很明显的，就是在报复许星辰昨晚的无礼。

    池冉冉不时的过来串门，看着许星辰忙的脚不着地的样子，还说着风凉话。

    “许星辰，是不是很累啊？哈哈哈……不要怪我啊，谁让你昨晚那么不识相的。别以为是我们家飞鹏在整你，是老板看不惯你的。你老公那么个蠢样，竟然还敢对顾少和老板无礼，蠢到极点了。我劝你啊，趁着没过试用期，赶紧自己主动走吧，省的到时候被赶走，那就脸上不好看了，你好歹也是A大毕业的，没过试用期，可就好笑了。”

    许星辰默默的做自己的事情，不理会池冉冉。

    “……怎么？不说话？你昨晚不是很能说嘛？呵呵，我原本还高看你一眼，长的是不错，也是名校，可是你自甘堕落，找个农名工？哎呀妈呀，许星辰，这种事情，我做梦都没有想到的，是你有多堕落啊？还是说，你其实在燕城，有什么见不得人的事情，混不下去了，回来青城找你老公当接盘侠？”