    “楚天，你好狂的口气啊！任少的这些保镖，可都是从武馆中精选出来的武道大师，一身横练功夫深不可测！趁着任少还没真的生气，你赶紧向任少道歉！免得白白受了皮肉之苦！！”

    楚天的“嚣张跋扈”，不仅出乎了任天行的意料，就连一旁的江宇阳，都被吓得一脸懵逼。

    本来，这件事和江宇阳没有关系，但楚天好歹是楚恒的兄弟，而楚恒和他的关系也还不错，若是楚天被制裁了，那楚恒肯定不能坐视不管，这么一来，连着他的处境都会变得尴尬！

    所以，在事情还没到不可挽回的地步，他赶紧打个圆场，若是能大事化小，小事化了，那是最好不过的！

    “让我道歉？就他？呵呵！”

    楚天不屑的笑了笑，说：“别说是他了，就算是他任家的家主亲自到场，都没有资格受我的道歉！”

    说完，楚天又看向任天行，说：“本来我今晚的心情还不错，所以我奉劝你一句，不要惹我！要不然，我让你横着走出这间酒吧！”

    “威胁我吗？就你也配！”

    任天行冷哼一声，然后脸颊微侧，对着侧后方的保镖吼道：“暴虎！这小子出言不逊，目中无人！先掌嘴二十，然后把他的手脚全部拧断！”

    “是！任少！”

    拦路保镖暴虎发出如猛兽一般的吼声，人如其名，他仿佛真的是一头暴躁的老虎！

    他朝着楚天走来时，他全身上下肌肉律动，关节与关节之间，发出噼里啪啦的骨节摩擦声，将力量展现得淋漓尽致！！

    眼见暴虎出动，江宇阳的心中更是紧张起来。

    作为任天行的朋友，他对任天行手下的这些保镖并不陌生，但是说到记忆深刻，永生难忘的，恐怕就只有暴虎一个人了。

    暴虎，这并不是保镖的真名，这是任天行亲自给他取的。

    因为此人发起飙来，真的就是一头暴躁的猛虎。

    之前，任天行出席一场赛车活动，本来已经到了中场休息的时间了，所有参赛的车都停在原地，静等开赛。

    但就在这时，一辆改装后的越野吉普突然轰起油门，如同咆哮的猛兽一般冲向正在休息的任天行。

    看到这一幕，任天行当场被吓到腿软，他连跑开的想法都没有，整个人，就这么呆愣愣的站在原地。

    这一下要是被撞实在了，他绝壁当场化作一滩肉沫！！

    耶稣来了都救不活他！！

    同样，也是在这一刻，负责保护任天行安危的张虎，以横向之姿爆发力量，轰的一声撞在了越野吉普的侧面车身上。

    越野吉普被当场撞得翻飞出去！！

    不过，这越野吉普的驾驶者好像并不死心，他继续操控着吉普，再次朝着任天行撞来。

    而这一下，任天行有了准备，他知道跑了。

    同样，这也给了张虎的准备。

    他终身一跃，来到越野吉普的面前，双手摁在车头上，以纯肉体力量，对抗越野吉普那如猛兽咆哮般的马达动力！！

    一人一车，在赛车场上卷起一阵烟尘。

    但最终，人力战胜了机械！！

    当越野吉普失去了霸道力量的那一刻，张虎暴起一拳，砸翻车身，一战成名！！

    自此之后，任天行直接喊他为“暴虎”！

    因为他恐怖起来，老虎比之都要逊色！！

    如今，暴虎亲自出马，就楚天这小身子骨，估计一拳就能要了老命！！

    这可不是开玩笑的事情啊！！

    眼看劝说楚天没有效果，江宇阳只能劝说楚恒，道：“楚恒，你还傻站着干什么啊！你赶紧劝劝楚天啊！暴虎出手，会出人命的！”

    “我........我有啥可劝的！我说啥，没用啊！”楚恒摊了摊手，这种情况下，根本没有他说话的份。

    “怎么就没用了，你不是说楚天是你弟吗？你让他道个歉，难道他不听你的？”江宇阳说。

    “不听！而且我也不敢让他听！”楚恒摇了摇头，说。

    “啊？”

    江宇阳一脸懵逼，这特么的什么情况。

    楚恒的话，让他一头雾水。一时间，他不知道该说些什么了。

    而这时，暴虎也已经来到了楚天的面前。

    他身材高大，强壮有力，他居高临下的看着楚天，声音雄浑的说道：“小子，就是你口出狂言，侮辱任少，还说我是废物？”

    楚天抬头看向他，脸色平静的说道：“我有指名道姓的说你吗？但如果你对号入座，那就是吧！因为你比废物，也强不了多少！”

    “什么？小子！有种你再说一遍！”

    暴虎脸色一变，他没想到，在他的气场压力之下，楚天竟然还敢这般嚣张！！

    这绝对是在找死！！！

    而在场的其他人，在楚天说完这句话之后，也全都在心中倒吸了一口冷气。

    暴虎凶名赫赫，楚天敢如此出言挑衅，这已经不是打断手脚这么简单了。

    估计这牲口要当场杀人了！！

    “怎么？你是聋子吗？我刚才说得还不够清楚？看来你不仅是废物，还是个残疾！”

    楚天有点嫌弃的摇了摇头，说道。

    “好！很好！非常好！！”

    暴虎气极反笑，连道三声好，随后，他全身上下力量爆发，贴身的衣物，竟全部被他的肌肉震碎。

    一身极具爆炸力量的肌肉，展现在众人的视野中，让人心脏都为之一颤！！

    这未免也太强了吧！！

    相比之下，楚天可真像一只“弱鸡”啊！！

    “奉劝你一句，我今晚不想动手，所以，你最好不要惹我！要不然，我生气的后果，不是你所能承受的！！”

    楚天轻蔑的看了暴虎一眼，这是他下的最后通牒！

    一念天堂，一念地狱！

    是上天堂，还是下地狱，此刻全在暴虎的一念之间！！

    就看他如何抉择了！！

