    谢清露被引至公堂，她稍稍抬眼往上首看去，只见京兆尹坐在正中，他旁边并排的位置加了一张椅子，此时一个面色苍白的青年正坐于其上。

    谢清露暗想，那应该便是宁王慕容清和了。传闻中，他先天不足，病体缠身，御医断言活不过二十五岁。而他似乎还是叶欢的未婚夫。

    因着叶欢的关系，谢清露忍不住多看了慕容清和几眼，倒是发现这宁王殿下虽然看起来一副病容，但精神还不错，相貌也是一等一的好，并不比他兄长逊色。

    虽只是随意多看了几眼，但慕容清和却很敏锐的感觉到了。这时，谢清露已经蹲身行礼了，“小女子谢清露，拜见宁王殿下、大人。”

    京兆尹林恒看了看她身后，发现竟只有她一人前来，不由皱了皱眉道：“谢府就你一人前来？你做得了主么？”

    谢清露深吸了口气，心间又有些泛酸，因为有帷帽的遮挡，没有人能看清她的表情，“回大人，家中祖父刚刚离世，祖母受此刺激也卧病在床。如今谢府只剩下小女子一个孤女，大人想问什么便问吧。”

    这番话一出，大门处围观的群众尽皆发出怜悯的叹息。

    林恒看了一眼慕容清和，似乎想要遵循他的意见。不过慕容清和并未开口，他只好清了清嗓子，道：“谢小姐，刚才王捕快传唤你过来时，想必已经将事情讲清楚了。如今这位杨氏前来状告镇国公命令他丈夫杀死谢大人，如今本官已经差人前去请镇国公了，一会儿等人到了，问你什么，你便答什么，知道么？”

    谢清露点点头，林恒便吩咐人，将她带到了屏风之后。

    这才刚到屏风之后，便看见那里面已经坐了不少人。这些人俱是当日去参加过建安侯府赏花宴的女眷，见了她来，脸上都是一副同情的表情。

    谢清露默默找了个角落坐下，只听得人群中传来一阵搔动，她抬头看去，却见叶欢也施施然走了进来。她心间不由一喜，刚要招手，却见又有个穿着红色劲装的少女跟着走了进来，看得出她们俩原是一同前来的。

    见了这二人，女眷们都一副退避不及的模样。

    叶欢见此，忍不住调侃道：“裴四，你看看你多威风，这么一走进来就将人家一个个吓得花容失色。”

    裴瑗拐了她一下，笑骂道：“滚你的吧，你以为本小姐听不出来你在说我吓人。”

    叶欢嘿嘿一笑，挑眉道：“哎呀，真是难得，真是难得，咱们裴大小姐什么时候竟然带着脑袋出门了。”

    裴瑗一握拳，指骨间炒黄豆般啪啪爆响，“欢儿，看来你这是想与我比比腕力？”

    叶欢一看她已经开始挽袖子，连忙笑着摆手道：“开玩笑开玩笑，别冲动啊。这里可是府衙，一会儿人家还要审案的。”说着，转眼看到了缩在角落里的谢清露，便一拉裴瑗就蹭过去了。

    叶欢蹲在谢清露身边，悄声道：“谢小姐，你祖父的事情我已经听说了，你节哀。”

    裴瑗也在一旁附和，“你放心，一定会还谢太傅一个公道！”

    正说着，外面传来一阵嘈杂的声音，似乎一下子来了很多人。

    叶欢双目一凛，“来了！”说着，便趴到了屏风边缘偷看。谁知这才刚露出头，就看到不远处慕容清和忽然转过来的目光。二人目光在空中相遇，叶欢冲他挑了挑眉，然后便看向公堂之上。

    此时，公堂之上跪着一个身体单薄的中年妇人。这妇人穿着一身朴素的裙襦，身上披麻戴孝，面色苍白憔悴，眼睛红肿，看来便是那刺客的妻子杨氏了。

    而在她身边还站了一个男人，此人中等身材，穿着虽考究，但也不像是大富大贵的模样。他站在堂中，倨傲道：“草民是镇国公府的管家，姓丁。镇国公身体欠佳，派草民前来了解情况。”

    何等无礼！

    林恒心中一怒，他虽只是个京兆尹，自然不能与手握军权的镇国公相提并论。但今日的案子有宁王坐镇，镇国公竟只派了个管家前来，这不是摆明了不给宁王面子么！

    林恒下意识里看了一眼慕容清和，见他神色如常，不由悄声问道：“殿下，现在怎么办？”

    慕容清和冷着脸道：“先审吧。”

    得了慕容清和的命令，林恒将惊堂木一拍，厉声喝道：“堂下所跪何人？因何鸣冤？状告何人，速速招来！”

    那丁管家被这一声呼喝吓了一跳，心中认定这是林恒对自己不满，故意恐吓他，因此颇有些不悦。

    只是，这里好歹也是京兆尹的地盘，他即便再不满，也不敢在这里耍威风，只得按下，心想以后一定得回报过去才行。

    这时，那杨氏被林恒这么一吓，脸色更加苍白，单薄的身体摇摇欲坠，仿佛下一刻就会倒下。

    但好在她说话还算条理清楚，“回大人，民妇娘家姓杨，乃龙羽卫侍卫长吴佩芝的正妻。昨日，民女的丈夫向谢太傅发动了刺杀。民妇今日要状告的人便是镇国公！我家夫君是冤枉的，是镇国公胁迫我家夫君去刺杀谢太傅的！”

    丁管家眼睛骤然一瞪，怒喝道：“大胆刁妇，你敢信口雌黄！我家老爷什么时候胁迫你夫君去刺杀谢太傅了？定然是你家夫君不知出于什么原因，杀死了谢太傅，如今倒怪起我家老爷了！”

    说着，丁管家朝公堂上首一揖，“大人，宁王殿下，草民以为，这刁妇满口谎言，信不得真。她如此只是想给她夫君脱罪，而冤枉我家老爷。无故诽谤者，当施以重型！”

    林恒原本就对这丁管家之前的态度不爽，如今见他如此不懂规矩，只气得七窍生烟，将那惊堂木往地上一扔，冷笑道：“丁管家好手段，不如让丁管家来审，如何？”

    丁管家一下住了嘴，但他因出身镇国公府，一向骄横跋扈，即便表面上对林恒表示歉意，但实则却是满心不悦。

    叶欢与裴瑗从屏风后伸出两个脑袋偷看，裴瑗冷笑道：“张贤文这个老货也实在太嚣张了，有宁王在的情况下，竟然只派了个管家过来。瞧瞧那个什么丁管家一脸鼻孔朝天的模样，真想踹他两脚！”

    叶欢笑了笑，继续看戏。

