    是我出现幻听还是这个世界太疯狂了？

    邬人豪自诩借着妹妹邬榕榕的光，在雾原陆见过风见过雨，更是能多次见到高高在上的澹台家主，也算一号人物了。

    但是现在……

    他只感觉自己还是太他妈浅显了。

    瞧瞧什么叫真正的作死。

    这简直是作大死啊！

    澹台藏忽然笑了，悠然坐在原位看着陆泽。

    虽然脸上在笑，但眼神里却充斥着极度的冰冷。

    熟悉的人都知道自家少主这是真正的生气了，看那个小侍女瑟瑟发抖的样子就清楚了。

    “你在教我做事？”

    澹台藏面无表情。

    陆泽眼皮微微抬起，同样毫无感情的注视着澹台藏。

    澹台藏身边的莫师眯着眼睛，不动声色却恰好挡在少主身前半步。

    在澹台家族的内部记载里，莫师年龄的年龄是个谜，但可以肯定的是一定超过澹台少主两倍有余。

    所以最少是在70岁以上。

    但眼下看来却最多是四五十岁的模样，只是两鬓微微有些泛白。

    当他站到澹台藏身前时，众人恍惚看到一座巍峨高山屹立，投下的阴影足以将整座院落笼罩。

    邬人豪咽了口唾沫，压下自己刚刚被随手拨弄到一旁的怒火，等待少主和莫师的举动。

    可是，事情的发展再次超出了他的意料。

    因为他没有等到的少主的指示，也没有等到莫师的一手定乾坤，而是看到了陆泽向着自家少主，迈出一只脚。

    脚掌抬起在空中时，就在大家都以为这一脚按照正常人体行走的轨迹应当落在地面时。

    却看到陆泽的身影忽然扭曲！

    莫师眯着的眼睛陡然睁开，四周刹那凝固出螺旋状汇来的乱流！

    体表更是从无到有浮起一层如纯水般的厚重罡气。

    罡风护体！

    10星境·烈风级！

    “小子找死。”莫师的声音平静而沙哑，似乎只在陈述一个事实。

    不见他如何动作，原本微微佝偻的身躯挺直，背在身后的右手不知何时横在身侧。

    掌锋如刀，切出天堑。

    陆泽拖曳出的那道残像，傻乎乎的向着那掌刀撞去。

    如果只看这个动作，似乎只是一名佝偻老仆伸手阻拦的画面。

    但如果加上莫师身边的凝固乱流，加上那任何人都无法捕捉到的出手动作。

    这就让人悚然了！

    就在众人期待的目光刚刚落在莫师的右手上时，却见莫师的眼神猛地一凛。

    撞来的残像与掌刀接触的瞬间就被绞成虚无。

    而后……

    一道人影背对众人，出现在莫师的掌刀之后。

    人影微微侧身，露出棱角分明的脸颊，赫然是刚刚站立于庭院中央的陆泽。

    手掌抬起，反手一扬。

    啪！

    一声脆响。

    澹台藏的右脸瞬间凹陷，因为根本没反应过来，眼神还停留在陆泽先前站立之地。

    这猝不及防的一巴掌，直接将神色阴鸷的澹台藏抽得飞离原地。

    偏偏他还专注的看着前方。

    邬人豪甚至能够看到涟漪在自家少爷右脸缓缓绽放直至扩散到整个脑袋最终出现平移效果的慢动作。

    那个画面显得异常违和……又格外悲怆。

    轰的一声，烟尘泛起。

    “教你做事？你也配？”

    陆泽淡淡开口，刚刚扇飞对方的左手随意折向身侧，手指伸开，而后一握。

    一声闷响。

    莫师的鬼影拳被他随手接住。

    澎湃的巨力接踵而至，却被陆泽仅仅抖动了一下肩膀便传导至身后。

    流水·【卸风】！

    轰——

    陆泽身后，呈现放射状蔓延出足足二十多米。

    水榭楼台、庭院绿植全都被荡成齑粉。

    再看当事人……

    陆泽依旧站在原地，眼神平静，毫发无伤。

    莫师愣住。

    整个庭院里的所有人都愣住。

    骨碌碌。

    这道突兀的声音终于打破了平静。

    澹台藏大脑一片嗡鸣，连带着砸烂了石桌和旁边的灌木丛，落地时噗的喷出一口血雾。

    脖颈很明显的变形了，右脸高高肿起，像个馒头一样。

    “嗬……咳咳……咳咳！”

    他在努力的挣扎喘气，终于凭借莫大的毅力重新呼吸到新鲜空气。

    澹台藏的大脑里一片混乱，根本不知道刚刚发生了什么。

    那种感觉就像无意间站在雷区中心，被突然引爆的地雷炸飞上天。

    “少爷！”

    服侍的少女惊呼一声，这才反应过来，连忙上前将自家少主托起。

    这一搀扶才发现自家少主伤的有多重。

    整个人仍然处于半无意识的状态，接连踉跄了两三步才终于站起。

    先前有多装逼，现在就有多狼狈。

    莫师浑浊的眼睛彻底化作清明。

    他完全低估了眼前的年轻人实力！

    超出自己反应的速度，后发先至反手阻住自己的鬼影拳。

    更能毫发无伤的站在自己眼前。

    现在唯一值得庆幸的是，这个年轻人并没有从一开始就抱有杀意。

    否则那一巴掌足以将澹台藏的脑袋抽爆。

    莫师眼神森寒的盯着陆泽，瞬间闪到澹台藏身边，渡了一道精纯的星源力过去，帮助澹台藏快速清理皮下淤血。

    澹台藏嗬嗬的喘了几大口气后终于又吐出一口淤血，脑袋这才清醒过来，眼神无比暴虐的看向陆泽。

    邬人豪想着想着突然一个激灵，心脏快跳到嗓子眼里。

    因为他看到了澹台藏那看死人一般的目光。

    那个目光，除了落在陆泽身上，还落在自己身上。

    邬人豪这才想起来自己还在账本上记着一条命。

    不过很快他的心思活络开来，因为这不就是最好的机会么？

    只要杀了这个找死的家伙，少主一定会把之前记下的账一笔勾销。

    “你知道……我是谁吗！！！”

    凄厉怨毒的嘶嚎声猛地响起。

    澹台藏自小含着金汤匙长大，身为雾原陆澹台家族少主，坐拥远超世俗的武力和财富。

    别说被打成猪头，他自出生起连磕碰都没有过。

    这已经不是奇耻大辱，而是生死大仇了。

    “少主，先离开此地，老奴自会处理。”

    莫师单手架起澹台藏，脚尖轻点。

    身躯违反物理规律一般诡异倒移，更是幻化出匪夷所思的数十道残影。

    【我邬人豪的机会来了！】

    眼看莫师第一时间将自家少主撤出险地，邬人豪激动的在内心高声呐喊。

