    

    瞧见这两表兄妹，在那里互相看对方不顺眼，夹在两人中间的康御沐晴，就有点尴尬了。

    明眼人都看得出来，这两位不是一般的不对付，说不好听点，跟chou人没啥两样，根本就不像是表兄妹。

    不过在尴尬的同时，这两表兄妹关系一确认了，倒是让他们夫妻安下心来。

    之前他们不方便去打听，苏雁冰家里的情况，现在方便了，直接问古振就可以了，倒也省了不少事。

    想想一直尴尬的不说话，也不是什么事，康御邀请道：“一起去我家坐坐吧。”

    “雁冰一起吧。”沐晴挽上苏雁冰的手说。

    “好吧。”苏雁冰想想后答应了。

    在大庭广众之下，和自己表哥这样，要是让邻居看到了，确实不大合适。

    她是不太在意，别人说什么闲话，可要是天天听人叽叽喳喳说个不停，她也是很讨厌。

    尤其是小区里，有几个爱说闲话的八婆，要是让她们知道了，估计明天全小区的人都知道了，别到时候给她搞出了，好几种版本的说法来。

    她刚带女儿搬过来时，就好好领教过，那几位的厉害了。

    不过她也是有发现，那几位好像对康御一家子又敬又惧，连带着在她闺女和可可成为好朋友后，在家长里短时，也很少再提及她了。

    这就让她对康御一家子，产生了浓厚的好奇。

    当然她不是对，康御家多有钱感兴趣，她自己不缺钱，她家里的家境也不差，她自然不会像某些人一样，那么的势利了。

    要是她势利的话，估计康御夫妻两，也不会跟她交好了。

    她感兴趣的是，康御究竟是什么人，竟然能和她那性子高傲的表哥当朋友，而且还是关系很好的那种。

    正好借今天这个机会，去了解一下，康御家里的情况，以后往来时，也比较放心点。

    表妹都说好了，古振自然不会有意见了。

    坐电梯时，气氛依然还像刚刚那样，十分的尴尬，那表兄妹两，还是谁都不搭理谁。

    直到进了门后，遇上了康妈妈，这尴尬的气氛，才被打破了。

    瞧见古振苏雁冰来了，康妈妈虽然觉得有些怪怪的，但也是很热情的招待道：“阿振，雁冰你们来了。”

    “阿姨好久不见了。”古振热情的回应道。

    说着叫上皮鞋一脱拖鞋一换就进门了，跟回自己家一样。

    然后他就被自己表妹，鄙夷的看了眼。

    表妹那鄙夷的眼神，是什么意思，古振立马就懂了，这是在嫌弃他，一到别人家里，就自来熟的样，一点都不礼貌。

    鄙夷一番表哥后，苏雁冰礼貌的打招呼说：“阿姨打扰了。”

    然后蹲下身，教闺女说：“涵涵，说颜奶奶好。”

    “颜奶奶好。”苏逸涵乖巧的喊了声。

    “涵涵真乖。”康妈妈慈爱的，摸了摸苏逸涵。

    然后她就瞧见了，她的宝贝孙女，又要开始自卖自夸了，就把小家伙拉到自己怀里夸道：“当然我们的小宝贝也很乖。”

    “宝宝最乖了。”被奶奶夸奖了的小家伙，得意的笑了。

    那傲娇的小模样，可爱极了。

    招待人进门后，康妈妈没有马上跟上，而是拉住儿子问道：“阿振和雁冰是怎么回事？他们两个是认识吗？”

    “他们两是表兄妹，不过关系不是很好就是了。”康御如实回答说。

    “原来是这样啊。”听儿子这么一说，康妈妈心里就有数了。

    进到屋里坐下后，古振看向了，正躲在他表妹怀里，怯生生瞧着他的小外甥女，逗道：“来涵涵叫舅舅。”

    闻言苏逸涵没有马上喊人，而是看向了妈妈。

    “涵涵叫舅舅。”苏雁冰想了想，还是让闺女叫人。

    他们表兄妹之间的事，跟孩子没有关系。

    “舅舅。”苏逸涵软萌的喊了声。

    “唉。”古振高兴的应了声。

    叫过舅舅后，像是没有那么害怕似的，苏逸涵也不躲妈妈怀里了，而是好奇的去瞧，古振这个跟陌生人没两样的舅舅。

    至于说我们的小家伙，则是在妈妈怀里有点待不住了，挣扎的从妈妈怀里下来，跑去拉住好朋友的手说：“涵涵玩。”

    然后苏逸涵，就瞧向了自己妈妈。

    苏雁冰瞧了瞧，发现康御家的宝宝屋，就在客厅边，就隔了一个玻璃墙，她坐在这里，就能看到里面的情况，不由安心下来，把女儿抱放下来说：“跟可可妹妹去玩吧。”

    “好。”苏逸涵开心的点了点头，跟小家伙手牵手，被康妈妈领去宝宝屋里玩。

    孩子不在了，瞧见这对表兄妹，又在哪里玩沉默，康御也是无语了，开口说道：“我说都到家里来了，你们难道就打算，就一直这么僵着不说话？”

    “主要我也不知道，该和小雁说些什么啊。”古振无奈摊摊手说。

    他们表兄妹两，从小到大就不对付，见面都没给彼此什么好脸色，还很容易互怼起来，就更别说有话聊了。

    难不成尬聊吗？那岂不是更尴尬了？

    “阿御你就别为难某人了，我们两个确实已经很久，没有好好说话了，他跟我没话说，这可以理解。”苏雁冰也不隐瞒直言道。

    听苏雁冰这么说，康御算是知道，这对表兄妹之间的成见，不是一般的深，就是不知道，具体是因为什么。

    想想康御主动把话挑开来说：“虽然我不知道，你们表兄妹之间，具体是什么情况，可你们两个是表兄妹，要是有什么事，完全可以摊开来说，没有必要这样吧。”

    苏雁冰他不是很了解，古振他就很了解了，要是他没有估计错的话，这对表兄妹会不和，十有八九是因为，古振以前太爱玩了，那就没什么大不了的了。

    “是啊，总不能你们表兄妹两，一辈子都这样吧？”沐晴附和说。

    听到康御夫妻两的话，古振不由动容了，想了想主动说：“小雁我们谈谈吧。”

    他和表妹为什么会不和，他心里有数，很大程度也是因为，他以前太爱玩了，偏偏他表妹又是，眼里容不得沙子的性子，这一来二去，自然就互相看不顺眼了。

    “好吧，我们谈谈。”苏雁冰犹豫了一会后，也是答应了下来。

    她也是觉得，康御夫妻两的话有些道理，他们年龄都不小了，以前的一些事，确实没有必要，一直揪着不放了。

    “那你们表兄妹两慢慢聊，我和晴晴去和孩子玩。”康御起身说。

    接下来就是他们表兄妹的事了，他们夫妻两，就不适合在场听太多了。

    就留那对表兄妹在这，好好聊聊吧，看能不能把话说开了。

    等康御夫妻两，再次回到客厅时，瞧见两人脸色好上了很多，像是把话说开了，也就放心了，这才安心坐下，好好跟人聊聊天。

    刚刚那尴尬的气氛，搞得他们夫妻两，也是很不好说话。        

