
　　“这就是鲁班锁？！”

　　王铁柱的眼中爆出一道精光！

　　他是墨家门人，而且还算是比较核心的弟子。

　　不然也不会被派驻到咸阳，更没有权限，可以联系到墨家钜子！

　　可是对于鲁班锁，他却并不熟悉。

　　因为这是墨家用来遴选内门弟子的考题！

　　什么是内门弟子？

　　墨家钜子，各大墨家长老，都是从内门弟子中选拔而出！

　　是整个墨家真正的灵魂所在！

　　如今，他凭借找到赵浪，这个新任农家之首的功劳，终于得到了进入内门弟子考核的资格！

　　看着面前的这些小木块，王铁柱也不由的一阵激动。

　　但又不知道该如何下手。

　　这些小木块，从外表上看去没有任何机关，似乎浑然天成。

　　好在钜子很快笑呵呵的解释道，

　　“这些鲁班锁各有机关，而且有难有易。”

　　钜子拿起一个小木块，用力掰扯了两下，说到，

　　“最简单的便是这枚四季锁，你看无论你如何拉扯，都纹丝不动。”

　　“但只要你找到关窍，轻轻一拨。”

　　钜子在小木块上轻轻一按，整个小木块几乎瞬间崩塌。

　　看到这一幕，王铁柱顿时倒吸一口凉气！

　　“这机关居然如此精妙！”

　　听到这话，钜子也不免有些自得，论机关精妙。

　　普天之下，无人能和墨家相提并论！

　　钜子这时候继续说到，

　　“这里还有八方锁，十二月锁，二十四节锁，每一个难度都是前一个的双倍。”

　　“当然，你解开的难度越高，对你日后的发展也就越好。”

　　“比如老夫我，当初就是解开了这二十四节锁。”

　　王铁柱面色凝重的点点头，表示自己明白了。

　　很快，钜子就重新拿出一个四季锁，给了王铁柱。

　　鲁班锁的并没有固定的形势，讲究的是形变而神不变。

　　不然这么久的传承下来，早就全部都被破解了。

　　王铁柱接过来，开始细细的查看。

　　钜子也不着急。

　　解开鲁班锁可不是一件简单的事情，就好像，他虽然告诉王铁柱，他解开了二十四节锁。

　　但却没说，自己是花了近一个月才解开。

　　很快就过去了半个时辰，王铁柱终于开始动手。

　　只是连续做了几次尝试，都没有成功解开。

　　王铁柱都有些焦躁了，两手并用，突然咔的一声脆响，整个鲁班锁瞬间打开。

　　这次的机关需要同时按住两个地方。

　　王铁柱看到这一幕，脸上瞬间露出一丝喜色！

　　打开鲁班锁，就意味着能进入内门了！

　　但很快，他就带着些忐忑的看向钜子。

　　因为其实他没有看破这里面的机关，只不过是碰巧而已。

　　钜子却似乎没有发现一样，面带笑容的说到，

　　“不错，解开了这鲁班锁，你如今就是墨家内门弟子了！”

　　“你要不要再试试这八方锁？”

　　王铁柱听得有一丝意动，但是很快，他就摇头苦笑道，

　　“钜子，弟子愚钝，解开四季锁，已经是纯属侥幸了。”

　　“八方锁的难度是四季锁的两倍，弟子就不自取其辱了。”

　　至于后面的十二月锁，二十四节锁，他更是想都不敢想。

　　听到这话，钜子反而微微的点了点头，说到，

　　“人贵有自知之明，你也不必妄自菲薄，机关之道虽然不适合你，但墨家的建筑之道，你必定能有一席之地。”

　　王铁柱顿时感激到，

　　“多谢钜子。”

　　看着钜子准备将这些鲁班锁收起，王铁柱好奇的问道，

　　“钜子，那墨家还有比这些更难的鲁班锁吗？”

　　钜子稍稍犹豫了下，然后从怀里拿出来一个插满了小柱子的圆木球。

　　王铁柱看着面前，样式古怪的鲁班锁出来，惊讶的说道，

　　“钜子，这不是您的信物么？”

　　每一个墨家弟子，都还是能认出自家信物的。

　　钜子脸上露出一丝古怪，说道，

　　“这是墨家信物不假，这也同样是鲁班亲自传下来的三十六周天锁。”

　　“当时的墨子和鲁班也是好友，两人打了一个赌，把墨家钜子的信物，封存在了这三十六周天锁内。”

　　“想看看墨子能不能打开这锁。”

　　听到初代墨子的故事，王铁柱极为好奇的问道，

　　“那墨子打开了吗？”

　　但问完王铁柱就知道，自己犯了蠢。

　　要是解开了，这东西就不会成墨家信物了。

　　带着几分不可置信的说到，

　　“那，我们墨家真正的信物，就在这三十六周天锁内？”

　　钜子感慨的点点头，说到，

　　“的确如此，而且墨子临终前还赌气说过，谁能解开这锁，谁就是下一代钜子。”M.23sk.com

　　王铁柱愣了一下，说到，

　　“这是不是太草率了。”

　　钜子笑了笑，没有多做解释，虽然墨子有这样的遗言，但这东西都是历代钜子在保管。

　　所以顺序是，先当上钜子，再得到这三十六周天锁。

　　哪个钜子会满天下的让人去试。

　　万一真的有人狗屎运给打开了呢？

　　若对方是个十恶不赦之人，那又该如何？

　　难不成墨家真的要让他当钜子？

　　只不过，钜子心中还是有些遗憾的，他拿到这信物也有数十年了。

　　平日里也时常试着解锁，可没有任何进展。

　　看着这墨家信物，一时间，院子里的两人都陷入了沉思。

　　突然！

　　吱的一声，院子的门被打开，赵浪风风火火的闯了进来。

　　“铁柱，老师傅，你们都在啊！那最好不过了，我正好有事找你们！”

　　“我准备建个新庄子，需要大量工匠，你们有没有熟人之类的可以介绍？”

　　院子里的王铁柱和钜子，看着赵浪，再看看桌子上的鲁班锁，脑子有些发懵。

　　钜子想把这些鲁班锁都收起来，可这时候赵浪已经看到了，笑着说到，

　　“怎么都不说话啊？哎...原来在玩鲁班锁啊。”

　　鲁班锁普通的小孩可能没怎么玩过，可赵浪上辈子自小孤儿院长大。

　　孤儿院穷，没有玩具，老院长就自己学会造鲁班锁，因为这玩意儿只需要木头，最便宜不过了。

　　而且变化多端。

　　赵浪熟悉的很，随手拿起桌子上的八方锁，

　　“哎，这八方锁还挺原始的。”

　　赵浪两只手并用，同时轻轻的拨动了八方锁上的两个位置。

　　咔。

　　一声脆响，整个八方锁瞬间坍塌。

　　一旁的王铁柱眼神瞬间呆滞，钜子的手也颤了一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第91章 谁能解开，谁就是下一代钜子免费阅读。https://xs.23sk.com 