    安逸山附近的人群之中，除了几个修为较高，跑得快的，其他人都被灰色闪电余**及，身体纷纷爆裂开来，连惨叫都未及出。八一?中?文网?  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．?８?１?Ｚ㈧Ｗ?．ＣＯＭ

    这一幕，让大殿之内的其他人见状，一个个噤若寒蝉，纷纷远远离开安逸山。

    轰隆隆！

    灰云继续翻滚，漩涡中光芒闪烁，又是一波灰色闪电劈下，比刚刚的威势更大。

    安逸山猛地大吼一声，双手在身前一阵车轮般变化，将体内所有真气注入红色玺印，支撑头顶的赤色华盖。

    轰隆一声巨响！

    头顶的赤色华盖剧烈震颤，再次承受住了灰色雷电，不过光芒黯淡了不少，大小也缩小了近半。

    安逸山口中鲜血狂喷，神色有些萎靡。

    几乎毫无时间间隙，那些旋涡旋转度骤增数倍，并从中逸散出一道道灰色电蛇，互相缠绕交织下，顷刻间凝聚出一根粗七八丈的灰色电柱，从天而降。

    安逸山见此，眼中厉色一闪，猛地吐出一口精血，一闪即逝的没入红色玺印，使之表面灵纹大亮，赤色华盖也随之涨大了不少。

    同时其另一只手连连舞动，一连七八件法宝从怀中飞出，撑起一个又一个颜色各异的光罩，将其团团围住。

    轰隆！

    赤色华盖飞旋转，从中涌出大片红光，凝聚出一只赤焰包裹的猛虎虚影，不过不知为何，看起来有些透明。

    这赤焰猛虎张口喷出一道赤色火柱，迎向了落下的灰色电柱。

    就在此时，灰色电柱轰然溃散，再次化为一道道灰色电蛇，如倾盆大雨般急落而下，顿时将赤焰猛虎连同赤色火柱洞穿。

    那些看似威能不凡的各色护罩，也随之摧枯拉朽般纷纷崩裂，安逸山身形也随后被大片电蛇淹没。

    一声碎裂之声从里面传出，随即是一声半途而止的惨叫。

    大殿中众人亲眼目睹此情此景，却是出奇的安静，没有一个人说话。

    灰色雷电余波消散开来，露出一个焦黑的残缺身体，早已没了气息，那个赤色玺印掉落在一旁，闪烁着淡淡红光，似乎丝毫没有受损的样子。

    大殿中众人眼见此景，一个个脸色惨变，露出绝望之色。

    轰隆隆！

    灰色雾气再次翻滚，无数灰色雷电再次劈落，不过这次不是集中一点攻击，而是分散落下，笼罩了整个大殿。

    可能是刚刚击杀安逸山消耗了过多的力量，这次落下的灰色闪电数量少了很多，而且威力也大减。

    殿中众人大惊，纷纷各自施展手段躲避或抵挡，一时之间，没有出现大的伤亡。

    然而没人现的是，安逸山附近一个模糊人影闪过，正是石牧，那赤色玺印和安逸山的储物戒指都消失无踪。

    安华身影晃动，躲避着劈落而下的闪电。

    他身边人影一闪，石牧的身影浮现而出。

    “公子，现在怎么办？”安华看到石牧，眼中一喜，急忙问道。

    “无妨。”石牧神情平静，朝着大殿外面看去。

    ……

    与此同时，炎虎一族的族地之中，也已陷入了一片混乱之中。

    不论是处于下方的外族聚居之地，还是上方的内族聚居之地，到处都响动着巨大的爆炸声，一座座宫殿建筑纷纷倒塌，从中映出团团火光。

    在炎虎族地之中，杀喊之声四起，以蓝晶一族为主混合着天庭的人，正在四处追杀炎虎族人。

    由于炎虎一族的族长长老等领袖人物，尽数被困在主殿之中，炎虎族人此刻就如同一盘散沙一般，虽然凭着一股子狠劲儿与来犯之敌顽强厮杀，却也不可避免的落入了下风。

    主殿之外的高空中，蓝晶族长蓝辰和一名身着金袍的中年男子并肩悬空而立，两人皆是满面笑意，正彼此交谈着。

    这金袍男子面容颇为方正，嘴唇之上蓄着短须，双目为暗金之色，身上气息十分凝实，赫然乃是一名神境强者。

    “蓝辰族长，今日之事你功不可没，上面定然会记你一功，日后你的蓝晶一族便是天庭麾下的一支新军，荣华富贵自不必说，部族地位也不可同日而语。”那名金袍男子笑着说道。

    “岂敢岂敢，多赖御晖神将支持，才能一举拿下这炎虎一族，我蓝晶一族岂敢居功。如今我族弃暗投明，还望神将日后多多照看。”蓝辰满脸堆满了殷切的笑容，恭维道。

    那名为御晖的金袍男子显然对此也是十分受用，面上笑意更甚。

    “这你大可放心，天庭待归顺部族一向不薄。你们蓝晶一族不是擅长炼制阵旗阵盘吗？只要你们能够上缴足够的资源，届时高等炼器秘笈想要多少就有多少，你们蓝晶一族想要成为天河星域一等大族，将指日可待！”御晖神将笑着说道。

    蓝辰一听，面上喜色更浓，对御晖神将更是连连奉承，恭维不断。

    他们谁都没有注意到，在大殿之外西北角的一道阵法根基处，正有一道黑影闪现而出，却正是石牧的身外化身。

    原来之前安华说起炎虎一族防御大阵和蓝晶一族情况的时候，石牧就已经心生警醒，虽然并未确认蓝晶一族心怀不轨，却也提前留了后手，将身外化身放在了外面。

    身外化身站在大殿西北角处，垂头朝地面上望去，就见那里泥土翻新，埋着一截半露地表的黑色石像，此刻正泛着莹莹黑光。

    其目光一凝，手腕一翻，那柄血色残剑立即浮现手中。

    只见其手臂一抬，剑身之上立即魔气滚滚，血光大亮，仿佛从中释放出了一只绝世凶物一般。

    其剑锋一指，悍然挥下，道道魔气滚滚涌动，猛然冲向了那道黑色石像。

    此刻在主殿之内，混乱状况却是丝毫未减，炎虎族人和那些前来贺寿的附属部族早已经乱作了一团，几乎等同于坐以待毙了。

    “准备好了吗？”石牧一把拉过安华，开口问道。

    “什么？”安华此时也颇有几分惊慌，一时间没搞清楚石牧所说何事，茫然问道。

    其话音刚落，就见大殿西北角处传来“轰隆”一声巨响，一阵烟尘滚滚升起，露出一个巨大的破口。

    “就是现在，走！”

    石牧低喝一声，拉着安华忽的一闪身，便从那道破口处，冲出了殿外。

    大殿之中，众人先是一愣，继而醒悟过来，纷纷朝着破口处冲了过去。

    御晖神将还在与蓝辰互相吹捧，突然感受到下方出了变故，顿时大惊，移目望去正好看见石牧和安华从大殿中飞了出来。

    “这……这怎么可能，大阵怎么会被破了？”蓝辰一脸不可置信之色，惊讶叫道。

    “是那个家伙干的。”御晖神将双指一并，指向石牧的身外化身，寒声说道。

    “不对，那家伙不是炎虎族人！”蓝辰目光一凝，开口叫道。

    “哼，管他是什么人，胆敢坏我大计，定杀不饶。”

    说罢，御晖神将身子一动，径直飘飞而下，朝着石牧的身外化身袭了过来。

    石牧化身抬头冷冷看了御晖神将一眼，没有丝毫迟疑，手中血色残剑一提，身上魔气滚滚涌动，径直冲了上来，和御晖神将打在了一起。

    蓝辰见状，身上光芒一亮，也随着御晖神将冲了下来，不过他的目标却不是身外化身，而是安华。

    安华对蓝晶一族早已满怀刻骨恨意，见蓝辰朝自己袭来，身形一展就要迎上去，身旁却忽然伸过来一只手，拦住了他。

    “你的战场不在这里，立刻去整合族众反击，这里就交给我了。”石牧说道。

    “公子……”安华有些犹豫道。

    “去吧，如今炎虎一族群龙无，你若不将他们整合起来有组织的抵抗，就算你到时杀了此人，炎虎一族也已经被屠戮殆尽，名存实亡了。”石牧飞快说道。

    “公子之恩，安华铭记。”说罢，他便身形一转，朝族中战场赶了过去。

    蓝辰见此，眉头一簇，便朝安华追了过去。

    然而还不待其落下，一道身影就闪现在了他的身前。

    “鼠辈找死！”蓝辰勃然大怒道。

    石牧此刻身上气息还只是圣阶初期，而蓝辰乃是圣阶巅峰强者，故而其丝毫没有将石牧放在眼中。

    石牧口中冷哼一声，身上光芒一闪，容貌开始生变化，很快便恢复了自己本来的面目，而其身上气息也开始节节攀升，径直达到了圣阶巅峰。

    蓝辰目睹着这一切，嘴巴张的老大，脸上神情变化十分精彩。

    “怎……怎么可能？你究竟是什么人？”蓝辰喃喃说道。

    石牧听罢，没有回答他，手腕一翻，一阵金光闪过，如意镔铁棍赫然浮现在手上。

    “受死吧。”石牧冷喝了一声，背后黑白双翼豁然一展，在半空中划出一串连续虚影，骤然袭向蓝辰。

    蓝辰暗暗心惊，手上动作不敢慢上分毫，立即飞快掐动法决起来。

    只见其身上光芒一闪，一道四方形的黑铁棋盘忽的从其体内飘飞出来，落在他身下。

    石牧只感到身下乌光一闪，就看到那方形棋盘正飞长大，很快就将他脚下方圆十丈的范围全都覆盖了上去。

    “起！”蓝辰口中一声大喝。

    那道方形棋盘立即飞上浮，朝着石牧贴了过来。