
　　这波拿下大龙，虽然被团灭但KT在整体经济层面并没有亏。

　　不过林诚知道这种节奏不对。

　　Poke阵容需要站好阵型拉扯消耗，频繁的跟对手打遭遇战显然不是KT这阵容应该干的事，这样打下去RNG的冲脸阵容会越来越厉害。

　　主要是这支KT今年很少遇到这么激烈的节奏，在LCK他们前期但凡有一点优势就能运营死对手，运营个几千经济差出来对手再想拼命基本上就是在送。

　　但这一局RNG展现出来的游戏思路完全不在KT的运营节奏当中。

　　今年大家都没怎么见过这么玩游戏的，难免打着打着也开始有点乱了。

　　“兄弟，我觉得应该冷静一下了。”

　　“我们的阵容要拉扯着打，后面要再谨慎一点。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“相浩不要一个人跑太远去做视野了，咱们抱团做视野是好打的。”

　　“梦魇大招还没好，我们提前先把河道视野抢下来。”

　　林诚知道越是这时候越不能乱，指挥队友处理了中下两条兵线之后提前抱团布置下河道视野。

　　只要Effort不迷路，KT这两個前排在莫甘娜的掩护下做视野其实很安全，红色方顺利在第三条小龙刷新之前抢占了河道视野。

　　这一局是火龙魂，对Poke阵容的加持很大，蓝色方也不会甘心让KT轻易小龙听牌。

　　24分钟，RNG后手将中路线推出去之后选择正面抱团进入河道。

　　杰斯和佐伊站住河道轮番Poke。

　　第一轮消耗效果一般，没空的技能都打在了前排身上。

　　趁着佐伊和杰斯技能空档，蓝色方抱团往前挤占视野。

　　KT阵型集体往下撤，波比和布隆拖后掩护。

　　泰坦只能开到布隆和波比的情况下也没有随意出钩。

　　继续往下拉扯，超威下一发飞星将乌迪尔砸成了半血。

　　KT并不激活小龙，将龙坑位置让出一半，但RNG迫于佐伊和杰斯的压力也不敢主动去打龙。

　　这样拉扯下去肯定对RNG不利，泰坦也被耗成半血之后RNG终于抓住杰斯一炮打空的机会主动开团。

　　蓝色饰品照向后排，梦魇开启了大招。

　　“别分散了！相浩你看后排！”

　　梦魇大招的视野压制效果真的很恶心，林诚卡住河道位置示意队友抱团站位。

　　梦魇进场直飞佐伊，落地吃了关键技能之后开启秒表拖延时间，等待队友跟进。

　　而RNG正面的人要先处理前排波比。

　　在梦魇关灯之后泰坦就一钩精准命中波比，大招丢向后面的佐伊。

　　乌迪尔接上控制，卢锡安卡莎跟输出。

　　波比血量稳步下降。

　　此时林诚身上冰拳+反甲+巨九还是挺能抗的，RNG缺乏AP伤害处理波比并不是很快。

　　林诚不知道后面队友是什么情况，起身之后立刻开始读取大招。

　　波比的大铁锤抡得呼呼作响。

　　贴脸的乌迪尔和泰坦很默契的绕着波比拉开一步。

　　即使被锤走，也最多给波比锤走一个人的机会。

　　波比一边挥舞锤子一边往后撤。

　　卢锡安的双枪不断扫出子弹打在波比身上。

　　卡莎的虚空弹体也跟了过来。

　　视野被压缩到只有一个身位的范围，林诚不知道卡莎和卢锡安的具体位置，但是他从先后飞来的弹体敏锐的察觉到了对手双C大概的方位。

　　就算看不到外面，但你子弹总不会拐弯吧？

　　林诚往后拉扯两步，卢锡安和卡莎压进继续输出。

　　嘭！

　　在大招蓄力的最后时间，波比突然闪现调整位置。

　　林诚没有视野的闪现正好贴到了卢锡安的脸上，大铁锤狠狠的砸了出去。

　　为了防止对手反应过来，林诚放R之后瞬间开启W坚定风采。

　　卢锡安起飞。

　　“我把卢锡安锤走了！可以打可以打！”

　　林诚的视野只看到了自己锤飞卢锡安，却不知道黑暗中和卢锡安隔着一个身位的卡莎也被锤走了。

　　旮旯的反应不能说不快，在波比R闪出手之后卡莎立刻R搜寻猎物想调整站位。

　　但刚好林诚很细节的开启了W坚定风采将视野外的卡莎拦了下来，然后卡莎也起飞。

　　两道身影从河道飞向了蓝色方野区。

　　米勒：“RNG被拉扯得有点难受，梦魇开大啦！Cryin有秒表可以拖时间，正面先处理波比······波比大招锤走了两个！完了！双C被锤走了！”

　　娃娃：“哇！！！这也太狠了吧！橙子哥这能闪现把双C一起锤走啊？”

　　记得：“旮旯大招也被打断了！卡莎进不了场了！RNG正面没输出的人了呀！这波已经打不了了。”

　　林诚大招锤完，立刻反身凭借记忆奔向乌迪尔。

　　靠着坚定风采的加速，波比迅速找到了乌迪尔，一个E英勇冲锋将乌迪尔怼到墙边。

　　因为队伍双C的输出比较软，林诚特意第三件出巨久补输出，反手AQ打在乌迪尔身上是相当痛的。

　　一边捡肥皂痛殴乌迪尔，林诚还在奇怪为什么卡莎不打自己。

　　按照波比此时的血量，卡莎持续输出的话林诚也抗不住。

　　莫甘娜已经给出了大招。

　　梦魇大招的视野压制效果消失。

　　林诚这才发现场上卡莎和卢锡安都不在。

　　残血的梦魇秒表结束刚好被KT其他队员解决，泰坦和乌迪尔都被莫甘娜大招链住，相继阵亡。

　　另一边卢锡安和卡莎被锤进了野区，还没有赶回战场就发现队友死完了。

　　这样，KT顺利拿下了听牌火龙。

　　“漂亮！兄弟们就这么打。”

　　“站好阵型稳着来，有我在他们冲不进来的。”

　　“你们就在大哥胯下放心输出，我能顶住！”

　　林诚开心之下都开始胡言乱语了，队友对他的话很有意见。

　　胯下输出是什么意思？

　　这一波团战的关键显示是波比，导播给出了林诚第一视角回放。

　　米勒：“哇！！！刚才还没注意，橙子哥这是完全看不见的啊？他只看到自己脸上有泰坦和乌迪尔，这也敢R闪的啊？”

　　娃娃：“恩~~~应该是从卢锡安弹道射来的方向猜到了小虎的位置，但这也很离谱了，只能说他真的很自信。”

　　记得：“RNG想要把团战开起来的思路是对的，但是怎么绕过波比成了最大的问题，橙子哥现在就是横在RNG面前的一座山！必须要想办法翻过这座山啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第1144章 在大哥胯下放心输出！免费阅读。https://xs.23sk.com 