    “惨败！”

    一道道目光凝聚在下方的那个深坑中，无不是倒吸一口凉气，目光也灼灼的停留在哪白衣年轻人身上，头一次郑重的看着他。

    九龙山圣子们脸色挂起了凝重，低声道：“山河印！”

    武天行，叶南飞则脸色涌现涨红，疑似要喷涌血液，气息在眼下全乱了，唐云胜的干脆，但他们更希望唐云落败，纵然要胜也是艰难的胜而非这种。

    武三爷脸上涌现了一抹笑容，自从来到后便处处蒙上了一层尘埃，不像是他们武家在挑衅，反倒是被挑衅者，如今终于出了一口气。

    唐云不负众望的表现也让他极其满足。

    “啊！”凄厉的喊声从下方传出，有一个浑身血液，狼狈不堪的身影从下方冲去，他双眼失明，双臂尽失，纵然是走路都是一步三晃悠，哪里还有一战之力。

    可他没死。

    关键时候不知用什么给侥幸保住了一命。

    他将脑袋死死的望向唐云，虽然他看不到却能感受就是那个站着的人击败了自己，在万众之下一掌将自己打下深渊。

    “好看吗？”唐云道。

    这一次，反倒是让其他人等错愕了，纵然是武三爷都微微诧异的望向了唐云。

    “好看也是你能觊觎的？”

    一道道无匹的剑光凝聚而出，迅疾如闪电，在风之法则的运用下，霎时间降临，纷纷洞穿了楚长飞周身的虚空，将他困住。

    同一时间。

    九龙山有一位强大的中年眼眸开阖，有两道光束恐怖如雷霆，铿锵中射出，直抵唐云，若是击中必死无疑。

    “砰！”

    虚空震颤，一位颀长的身影浮现在虚空当中，武三爷凭空出现，出现在战场的中央。

    他一席皂袍展动，将那攻击磨灭与无形。

    “输不起吗？”

    九龙嵅的哪位中年安静的站在哪里并未朝着前方移动一寸，眼神漠视，道：“有吗，不过是睁开双眼看了一下战场，倒是你出现在战场中央是想干预吗？”

    武三爷冷漠的与他对峙，道：“既然说了要一步步来，我不希望九龙山破坏规矩，否则，我辰州武家也不介意破坏规矩！”

    虽然小辈当中修行有所懈怠，但他们这一辈人可是实打实的血拼，一场场生死战熬连下来的，手段不仅利落还极强。

    “这点你可以放心，我九龙山至少也是九洲闻名的实力，脸面还是要一些的，说一步步来必然会一步步来，只是阁下的人下手这么重接下来也休怪我九龙山的人下死手！”这中年漠视道。

    将眼神的余光落在剩余的一些圣子身上，道：“可开杀戒！”

    “好！”

    几位圣子都眼神湛湛，纵然是先前没准备动手的一些人也眼神流动了锋芒，跃跃欲试，准备宰杀一些辰州天骄，当做炫耀战绩。

    辰州的人则轻轻颤了一下。

    九龙山的圣子实力他们已经看到，只是一位第五，一位第三便恐怖如此，若是第一第二动手谁能挡住，哪怕是唐云也能吗？

    开了杀戒，他们辰州会死伤多少人。

    “开杀戒吗？希望你九龙山能承受的住这句话，也希望你九龙山不会为自己说的这句话而后悔！”武三爷自负而平静道。

    他知道九龙山的圣子们很强，但这批人中就有示弱者吗？

    不提唐云。

    他记得人去中还有一位女子，来历不凡，自身手段更会差了吗？真动起手来到最后吃亏的也一定是九龙山，这点他很肯定。

    “呵！”这中年不动声色的轻蔑一笑，宛若听到了好听的笑话，辰州不仅这年轻人纵然是老一辈的人也有些膨胀了啊，仅仅是一胜便如此的骄傲。

    他怕是忘记了，九龙山有九圣子。

    九圣子之后，方是少山主。

    那白衣年轻人或许不若，但给少山主提鞋都不配，他眼神淡然，目光幽幽道：“好！”

    “擒下！”

    唐云漠视道。

    “嗯？”那巍然不动的中年眼皮子微抬，落向了唐云双眼不仅锋利，还蕴藏了天地万物，深不可测，至少也应该是王境巅峰。

    是一位超级强大的存在。

    九洲都能独行。

    然而，武三爷却不动声色的降下一缕气息，将这中年的气息与无形中瓦解，让唐云感受不到，能让他平稳的站在这虚空中。

    “铮铮！”

    楚长飞在挣扎，他听到了什么，要擒下他当做俘虏，高傲如此的他哪里能屈服，他是楚长飞，游走九洲的刀客，还是九龙山的圣子。

    若是沦为阶下囚以后也不用修炼了，自裁得了。

    锋利的剑意与他周身涌动，锋芒刺骨，随着挣扎，一道道锋利的剑芒刺入了血肉，切割在骨骼上，冷若冰霜，让他都要冰封僵硬。

    “你还敢杀我不成！”他不敢再挣扎了，怕剑气要了自己的命，他抬头望向了唐云。

    “擒下！”唐云冷幽幽道。

    “铮铮！”

    楚长飞挣扎，可那死亡的气息一瞬间如要淹没他，让他恐惧，骇然的抬头，他悚然道：“你莫非真的敢将我斩杀与此！”

    “你九龙山已经允许开杀戒，我不想第一个杀你！”唐云冷漠道。

    楚长飞颤了一下。

    他不清楚唐云说的是真是假，却有预感，再挣扎可能真的会有剑意将自己磨灭，周身囚禁的剑意早已化作了囚字封锁了他的退路。

    “许悠，孟长圣！”他呼喊。

    九位圣子中被呼唤的二人都眼眸内涌动冷意，他们自然不会看着楚长飞被人擒下，脚步方才迈出，便有强大的身影浮现，将其阻拦。

    唐云更是冷漠的站在战场的中央。

    二人心知短时间内完全无法跨过这阻拦，便对视一眼道：“等下少杀两人，擒住几个将楚长飞换来！”

    “楚长飞！”

    磨压的声音从柯梦影喉咙处涌出。

    楚长飞在囚禁中猛然颤了一下，头皮一下炸开了，在眼下他宁愿去死也不愿去面对这个女人，尤其是自己无任何抵抗力的情况下。

    “你没想过自己也会有这一天吧？”柯梦影血色的双眼落在了他身上。

