    三个人的生活正式开始，森欧外并没有因为太宰治的到来多给他添一张床。

    诊所内唯一一个家具整齐的房间，就属爱丽丝的房间。

    森欧外本来是想跟香香软软的宝贝女儿一起睡，但却被爱丽丝毫不留情的拒绝掉了，太宰治也一点都不想睡森欧外的那张床，于是房间内的沙发就成了太宰治的临时床。

    已经换上动物睡衣，并且坐在床上的爱丽丝看了看自己躺三个她都可以的大床，又看了看那边将自己蜷缩在窄小的沙发上闭眼休息的太宰治，想了想，主动发出了邀请，看得一旁的森欧外嫉妒的流泪。

    “爱丽丝酱好过分！都不跟爸爸一起睡！”

    森欧外佯装伤心抹泪的样子控诉地说道。

    爱丽丝白了一眼森欧外，“这是惩罚！”

    “为什么？！”老父亲眼泪汪汪。

    爱丽丝指着一脸病态苍白的太宰治眼下的青黑说道：“哒宰还只是个孩子呢！虽然不知道为什么最近林太郎你和哒宰时常一起出门，但是每次回来的时候，精神的哒宰都焉哒哒的，所以这都是林太郎的错！”

    森欧外痛苦的捂住心脏：“好过分，明明爸爸也很累，为什么爱丽丝酱只关注太宰？”

    “因为，林太郎已经是可靠的成年人了，要学会自己解决工作的烦恼。”爱丽丝理直气壮，森欧外仿佛风化了一般。

    沙发上的太宰治顶着森欧外嫉妒的眼神一步步走向爱丽丝的大床，在对方仿佛要杀人的眼神中，躺了上去。

    躺了...上去！

    森欧外的小心脏“咔嚓”一声碎开，以百米冲刺的速度飞快地冲向了太宰治，嘴里念念有词：“爱丽丝酱，你的床上有个脏东西上去了。放心吧，爸爸会把脏东西带走的！”

    “不行，”爱丽丝往前挪了挪，挡住森欧外，“林太郎快点回自己房间去睡觉了，现在可是已经十一点了！”

    刚才还气势汹汹的森欧外顿时偃旗息鼓：“好吧，既然是爱丽丝的要求...爸爸就只能照做了。”

    “不愧是森医生，真是个好爸爸啊。”看戏的太宰治扯了扯嘴角，凉凉嘲讽出声。

    森欧外眉头一跳，口袋里的手术刀有点蠢蠢欲动。

    他皮笑肉不笑地冲着太宰治说道：“太宰，放心好了，明天一大早我就会过来带你去工作的。”

    太宰治的笑容一垮，顿时变得颓废。

    啊，工作啊。

    他可一点都不想掺和进这家伙和港黑首领的破事儿啊。

    ......

    第二天等到爱丽丝从睡梦中醒来时，旁边已经没有了太宰治的身影，连他躺过的地方也一片冰凉。

    爱丽丝揉了揉惺忪的睡眼，乖觉地叠被子放被子，才走回房间洗漱。

    眨眼间，他们三个在诊所里已经生活了半年多，早上醒来后不见森欧外和太宰治已经是日常。

    摸索出规律的爱丽丝洗漱完后自己去冰箱拿出冻好的三明治，拿微波炉热了热，吃了半个。

    一个三明治她可以吃一整天。

    小孩子的胃口很小，虽然重生成为有灵有肉的人类，但本质，她还是会想要吃含有负面能量的各种小零食。

    那才是她真正的主食。

    微风轻盈地拂过脸颊，归鸟煽动着双翅在天边留下道道残影。

    爱丽丝捧着一杯热牛奶，看了看窗外如血一样的夕阳，又扭过头看了看墙面上的挂钟，叹了口气。

    “林太郎他们还没有回来啊。”她叹了口气，将热牛奶一饮而尽，末了，打了个奶嗝儿。

    时间一点一点过去，躺在床上的爱丽丝闭上眼，陷入沉睡。

    等到爱丽丝再次见到森欧外和太宰治的时候，已经是第三天。

    三天不见，森欧外还是那一身简洁的白大褂，只是内里的衣衫完全换成了高级的衣料。

    至于太宰治，他身上则是多了一件黑色的风衣，白色的内衬搭配着一条黑色西装长裤，衬得少年的身形修长。

    看到两人的第一瞬间，爱丽丝先是打量了一番两人，确认没看到什么伤口后，小小的松了口气。

    “你们终于回来了。”

    “抱歉抱歉，让爱丽丝酱一个人呆在家这么久。”森欧外弯下腰，抱起娇小的女儿，熟稔地举高高，背后仿佛有粉色的小花绽放，俨然一个傻爸爸。

    “爱丽丝酱，再过两天，我们就可以换大房子住了哦~爱丽丝酱开心吗？到时候，爱丽丝酱就可以在阳光明媚的外面玩耍了哦~”

    举着女儿转圈圈的森欧外疲惫的脸上满是笑意。

    等到转圈的动作停下后，爱丽丝伸出手，摸了摸森欧外粗糙了不少的脸庞，说道：“瘦了点。林太郎是升职了吗？”

    “是的哦~爸爸现在是港口Mafia的首领了哦~这份工作听上去还不错吧？”森欧外眼巴巴的看着爱丽丝，像是个求表扬的孩子。

    太宰治斜了森欧外一眼。

    这个男人，明明半年前就已经成为了港口Mafia的首领，居然没有告诉过爱丽丝一点消息吗？

    真是好爸爸啊，潜伏大年半，等差不多驯服了Mafia里的四成人后，才小心翼翼的让被他藏起的女儿露出一点头。

    想到森欧外之所以带他回诊所的原因，太宰治垂下眼，鸢色的眼中一片漠然。

    谁又能想到，半年前，用手术刀残忍的结束掉港口Mafia那个被称为“暴君”的前任首领的可怕男人，私底下竟然会是这么个模样呢？

    世界还真是充满了戏剧性啊。

    听到森欧外竟然成了港口Mafia的首领，爱丽丝微微皱了皱眉，很快又松开，“需要我帮忙吗？首领的话，应该很辛苦吧？”

    森欧外嘴角的弧度略深了些，紫红色眸子里闪过暗色，“爱丽丝酱只需要保护好自己就行了。不过，如果爱丽丝酱愿意的话，帮爸爸去药店进购些绷带吧？毕竟有太宰这么一个绷带浪费装置在，家里的绷带常常不够挥霍的啊。”

    他说的很苦恼，太宰治低头看了看今天才换上去的崭新绷带，难得没否认。

    爱丽丝也深以为然，“我知道了。”

    他压低了声音，将爱丽丝抱得近了些，用父女两才听得清的音量在爱丽丝耳边说道：“还有哦，爱丽丝酱，太宰的生日就快到了哦，你要不要送给他你亲自挑选的生日礼物？”

    亲自挑选的生日礼物？

    爱丽丝一愣，犹豫地接话：“林太郎是说，这次我...自己出去买吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    股东大会：

    感谢：QQ8b9b9e2796fded小可爱的1个告白气球、洛沂的2捆催更炸弹、慕湮婼的200书币、百香果号~司白的278书币、君非白的200书币、あなたのことが好きです的400书币、上秋零九的1瓶冰阔落~

