    

    
叶勉听了自家妹妹的话后，目瞪口呆。

    
他怎么不知道，叶蒹葭这丫头脸皮这么厚？

    
连他这个自家人都被惊的说不出话来，更何况是旁人。

    
站在齐宥身后的陈鹏和陈程面面相觑。

    
这位叶小姐，明明就见过他们家太子殿下，而且对太子殿下十分痴迷，现在却一副不认识太子殿下的样子，脸上全是好奇和天真，简直让人鸡皮疙瘩都要起来了。

    
难不成，这是欲擒故纵？

    
“怎么？孤来的时候，府上的人没有向你们禀报？”齐宥淡淡的问道。

    
叶勉听了之后神色一僵。

    
太子殿下驾到，这可是大事儿，按照惯例，是要通知全府上下人的。

    
他家妹妹装的太过了。

    
“回太子殿下的话，是臣的错，尚未派人告知妹妹。”叶勉连忙说道。

    
叶蒹葭微微一怔，连忙冲着齐宥福了福身：“臣女拜见太子殿下，请太子殿下不要责怪兄长，是臣女有眼不识泰山，冒犯了太子殿下，望太子殿下恕罪。”

    
此时的叶蒹葭，一副担惊受怕的样子，再配上她那张无辜又美丽的脸，我见犹怜。

    
齐宥最讨厌这种女人了。

    
心机深沉不是你的错，可你却装的单纯善良，一无所知的样子，那就叫人恶心了。

    
“叶小姐想嫁给孤？”齐宥不动声色道。

    
后头的陈鹏和陈程听了之后，惊得瞪大了眼睛。

    
他们家太子殿下要不要这么直接？

    
叶勉也愣住了。

    
太子殿下是怎么知道的？

    
叶蒹葭也吃惊不已。

    
她自认为自己隐藏的很好，除了大哥和身边贴身的两个丫鬟以外，其他人并不知情。

    
就连父亲和这些族老们，也不知道她喜欢齐宥，只以为她看上了未来国母的那个位置。

    
“看来是孤误会叶小姐了。”齐宥淡淡的笑了笑，起身便准备离开。

    
“太子殿下。”叶蒹葭却突然冲了过来，一把拽住了齐宥的衣袖，胆子之大，让在场的众人都愣住了。

    
她可是世家贵女，男女授受不亲，她居然拽齐宥的衣袖，简直太没有教养了。

    
叶勉见了后，额头上青筋直冒。

    
他这妹妹，简直冲昏头了。

    
“殿下，臣女的确心仪殿下，想嫁给殿下。”叶蒹葭转身到了齐宥面前，一脸坚定的说道。

    
叶家的确规矩森严，可只有那迂腐的人，才时时刻刻把规矩放在嘴边上挂着。

    
机会就在眼前，她必须把握住，哪怕放肆一些又如何？

    
齐宥身为太子殿下，肯定不喜欢那种事事以他为尊，时时刻刻守着规矩的女人。

    
因为在他身边，这样的人太多了，只会让人厌倦。

    
自己大胆一些，反而会引起他的注意，在他心中留下不可磨灭的印象。

    
“可孤已经有太子妃了，叶大小姐身为叶国公家的嫡女，莫非要给孤当侧妃亦或者侍妾？”齐宥笑着问道。

    
叶蒹葭见齐宥笑脸盈盈望着自己，瞧着特别的温柔，一颗心都快融化了。

    
自从当日在盛州城见到齐宥以后，这个男人便深深刻在了她脑海里，无法忘怀。

    
为了接近齐宥，她努力了两年多，如今总算接要如愿以偿了。

    
“太子殿下，臣女是叶圣公的后人，叶家是国公府，臣女身为叶家的嫡女，按照祖训是不能给人做妾的。”叶蒹葭冲着齐宥福了福身，笑脸嫣然道：“臣女只做正妻，不做妾，哪怕侧妃也不行。”

    
站在齐宥身后的陈鹏和陈程听了之后，真想嘘她两声。

    
这位叶小姐，还真把自己当盘菜了，真以为她长了一张难得一见的美人脸，就能把太子殿下迷惑住吗？

    
做梦！

    
他们殿下可不是光看脸的人。

    
“这么说来，叶小姐想给孤做正妃？”齐宥笑着问道。

    
叶蒹葭见齐宥那般温和的望着自己，下意识点了点头：“臣女出自叶国公府，有资格给殿下做正妃。”

    
叶蒹葭自幼便很自信，此刻也不例外。

    
“那孤的太子妃该如何安置？”齐宥笑着问道。

    
他之所以这般有耐心，就是想听听这个女人到底要说什么。

    
他想知道，这人不要脸起来，能到什么地步。

    
“要么贬为庶人赶出宫去，要么让她做个侧妃或者侍妾，她出身卑微，根本配不上太殿下，让她做侧妃都是抬举了。”叶蒹葭下意识便说出了心中的想法。

    
没办法，谁让齐宥一直盯着她看，还笑得那般温柔呢。

    
太子殿下肯定看上她了。

    
作为叶家嫡女，她难道还比不上叶珍珍一个卑贱之人吗？

    
齐宥看着叶蒹葭这张脸，恨不得一巴掌把她拍飞。

    
不要脸的人他见多了，但这么不要脸的，他真是第一回见。

    
叶家嫡女？

    
很尊贵吗？很了不起吗？

    
觉得她比珍珍高贵一百倍一千倍吗？

    
齐宥原本想把这对碍眼的兄妹赶出京城去，可看着这女人不可一世的样子，他改变了主意。

    
“孤会让你如愿以偿。”齐宥说完之后，带着陈鹏等人离开了。

    
叶蒹葭望着齐宥高大挺拔的背影，心中一阵狂喜。

    
“大哥，你听到了吗？太子殿下说了，会让我如愿以偿，他这是要娶我做正妃呢。”叶蒹葭转过头看着叶勉，一脸兴奋的说道。

    
她已经要被幸福冲昏头了。

    
叶勉却无比冷静，直觉告诉他，太子殿下不是这个意思。

    
“蒹葭，我劝你还是立即回羽灵城吧。”叶勉皱了皱眉说道。

    
他一个人在这等皇帝召见便是了，至于妹妹，还是赶紧送走比较妥当。

    
“回羽灵城？”叶蒹葭看了叶勉一眼：“我为什么要回去？我这两年多来这么努力，就是为了有朝一日能够代替叶珍珍陪在太子殿下身边，眼看就要实现了，你让我回羽灵城？大哥以后别管我的事儿了，一切由我自己拿主意。”

    
叶勉闻言正欲说些什么，却见自家妹妹扬长而去。

    
在没有见过齐宥之前，他家妹妹还挺正常的，一直是那个高高在上、不可一世的世家贵女。

    
可自从两年多前见到齐宥以后，他这个妹妹完全变了，特别是方才在齐宥面前，简直傻的可笑，偏偏她自己还没有察觉到。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->