    第十章：上古之卵和极光女神的诞生

    在讲述极光女神辛多拉，以及其相关的诞生和演化过程之前，我必须再次提醒各位读者，对于那些古老的缺乏文字记载的旧时代的神话传说，我们仍然只能通过零星的符号记录和大量口耳相传的传说故事来推导其原型。

    因此并不能完全确定其准确的来历，甚至会出现自相矛盾、缺乏逻辑的内容，请对此做好准备。

    和野蛮原始的野兽崇拜，以及从耕种文化发展出来太阳崇拜不同, 关于极光女神的传说演化要更加离奇一些，那些生活在靠近极地地区的冰原部落，有着对大自然、死亡、冰雪、极光、星空最为深刻的记忆和恐惧。

    也更富有神秘感和对自然灵性的感知能力。

    生活在这里的危险往往并非来自于其它部落的侵扰和征服，更多的是由于自然环境的严酷，有的时候一场寒冬便可将原本强大的部落被整个抹除，个体的生命是如此的脆弱, 以至于当地人流传的诗歌中总是充满了对命运无常的感叹, 对自然的敬畏，和对极地寒冬的恐惧。

    辛多拉具备了死亡、星空、命运、冰雪等相关的神职，并非毫无缘由的。

    然而追根溯源，其最初的信仰源头，却来自于一个古老的传说。

    这个传说很有可能被不断的扭曲和添油加醋，以至于现在看来有些过于荒诞了，其内容十分凌乱，我对其进行了系统化的梳理，尽量将其整理成一个完整的故事。

    传说在人类诞生之前，有一个更加古老的种族统治着这个世界，在冰原部落的传说在，它们被称为永生者, 诺德人关于永生者的记录并不完整, 充斥着模棱两可的描述和含糊其辞的记录，很可能只是一个模糊的概念。

    在两千年的某一天，冰原部落一个酋长，在一个冰封的洞窟中发现了一颗神秘的卵, 他将卵带回到了部落之中, 并将其作为礼物送给了自己的女儿。

    他告诉女儿，这颗蛋中孕育一种拥有超凡力量的存在，一种古老的生命（由于那个时代诺德人尚未产生神祇的概念，所以酋长的描述或许因此出现了偏差）。

    关于酋长这个行为的初衷已经无法考证，然而结果却是非常清楚的。

    女孩对酋长的话深信不疑，她虔诚的向这颗蛋述说心中的思绪，照顾这颗蛋，用体温来保护它，让它免受严寒的伤害。

    如此过了许多年，随着时间的推移，一些人逐渐对这颗蛋产生了类似的心理，当酋长逝去，女孩成为新的酋长后，这颗蛋逐渐成为了部落的圣物，人们坚信其中孕育着某种具有神秘力量的存在，并且无比的期待某一天卵会孵化出那想象中的生命。

    如此又过了许多年，蛋终于孵化了。

    事情发生在某一个极夜，当暴风雪来临时，整个部落都陷入到了危机之中，人们在严寒中一个接一个的死去，直到最后一刻，女孩都坚持用自己的体温来保护这颗蛋的安全。

    就在整个部落都即将灭亡之时，奇迹发生了，蛋破碎开来，从中孕育出一个浑身散发着光和热的女孩，她挥一挥手，便驱散了漫长的极夜，将黎明的阳光照射在人们身上。

    她便是冰原部落最初的信仰，也是辛多拉最初的形态——黎明女神芙蕾娜。

    和其它神话传说中那些高高在上且不可见的神明不同的是，黎明女神在早期的传说中是以人类的形象出现在部落之中的。

    她就像真正的人类女孩一样，和部落的成员一起生活，一起迁徙，一起生老病死。

    传说在芙蕾娜死后，人们发现她变回了蛋的样子，人们坚信这颗蛋仍会再次孵化，于是修建了一座神殿来保存这颗蛋。

    然而事情的发展并未如同人们说想象的那样，当寒冷的极夜再次来临，人们对那颗卵祈祷崇拜，希望再次出现奇迹。

    然而奇迹并没有发生，而且由于人们将太多精力用来修建神殿，而耽搁了物资和食物的收集，导致了一场惨烈的灭顶之灾。

    当极夜终于过去，整个部落几乎消亡，冰原上到处都是冻死的诺德人的尸体，残存的诺德人看到那恐怖的景象，让他们对这颗卵充满了恐惧和怨恨，他们将这颗蛋和尸体一起埋葬，然而让人惊讶的事情发生了。

    葬礼后的第三天，一只黑色怪鸟从坟墓中飞出，它代表了黑暗和死亡，是生命的死敌，每当它用诡异的声调在黑暗中鸣叫，便会有死亡降临，它在之后的几百年里成为了诺德人的梦魇。

    最终，诺德人猎杀了这只恐怖的怪鸟，怪鸟再次变成了一颗蛋。

    诺德人将蛋丢弃在冰原上，任其自生自灭，然而奇迹再次发生了，在受到了星光和极光的照耀之后，蛋中孕育出了一个新的女神——极光女神辛多拉……

    这便是极光女神辛多拉的由来。

    这其中自然有很多虚假的传说，荒诞的故事。

    就比如那颗上古之卵，很显然是虚构出来的，毫无逻辑可言。

    冰原部落之所以会发展出如此奇怪的信仰，很有可能和他们严酷的自然环境有关，每一次灾难的降临，他们都会抛弃旧神，向新的神灵寻求庇护。

    由于灾难过于惨烈，以至于他们在黑暗和极寒之中失去了理智，编造出诡异而离奇的故事。

    但仍有一件事情让我百思不得其解，为何会以一颗卵作为开端，这颗卵原型具体是什么，我仍未想到合理的解释，或许它注定将成为一个无法被破解的谜团了……】

    肖恩看到这里，心中不免有些惊奇起来。

    莫非这个卵并不是由信仰之力凝聚而成的？而是在此之前就已经存在了。

    这倒也不是没有可能，乌鲁克吐出的雕像，或许便是最初的信仰寄托之物。

    一座平平无奇的雕像受到信仰之力的影响最终变成了具有强大意志的神灵。

    那么一颗蛋受到信仰之力的影响最终变成一个女神也就说得过去了。

    然而从这个卵的描述来看，显然和乌鲁克的那个野兽雕像完全不同，本身就是非常神异的存在。

    但神话毕竟是神话，尽信书不如无书，尤利西斯的考证也未必就绝对是正确的，甚至连他自己也不确定关于这颗卵的传说到底是真有其原型，还是诺德人胡乱编造出来的故事。

    这种事情根本无法考证，所以倒也不用太过纠结。

    不过他倒是从这个古老传说中发现了这颗蛋的特性。

    它感受到女孩的温暖，被希望所浇灌，于是就孕育出了有爱的黎明女神。

    接着又被跟一堆尸体埋在一起，被诺德人憎恨恐惧，结果就孕育出了死亡黑鸦。

    第三次被星光和极光照射，没有人搭理她，孕育出了三无少女极光女神。

    由此可以看出一个规律，很可能这颗蛋吸收什么样的能量，最终孵化出来的东西便具备什么样的特性。

    吸收了什么样的情绪，孵化出来的东西就具备什么样的性格。

    前者基本可以确定，后者却仍然只能算是猜想。

    那是不是说，如果自己把它放到火上烤，就会孵化出一个火凤凰来？

    如果弄一堆冰魄石给她吸收冰霜的能量，就会孵化出一个艾尔莎出来。

    那如果自己用太阳之力照它几个月是不是也能孵化出一个太阳宝宝来呢？

    感觉很有可能啊。

    不过具体能孵化出来什么东西，很可能也跟信仰之力有关，信仰之力本身就是一种强烈的情绪，崇拜、恐惧、憎恨……不管是什么样的情绪，至少说明人们是相信它会孵化出什么的。

    但是如今诺德人早已经把辛多拉给遗忘了，那么它还会孵化出一个新的女神么？

    万一孵化出来的是某种怪物该怎么办？

    肖恩心中不免泛起了嘀咕，这颗蛋现在倒有点像是在开奖的感觉了，能开出什么来完全不确定，倒是其属性多少可以控制一下，具备一定的可塑性。

    想要孵化它应该也不难，只要使它灌注足够多的某种能量就行了。

    肖恩最希望的还是能孵化出一个超能小萝莉出来，从小抚养调教，来个女神养成计划，又可爱又能帮忙打架。

    不过这玩意既然能孵化出死亡黑鸦，倒也不能完全确认孵化出来的就一定是人形系的。

    肖恩忽然心中一动，有了，既然它能吸收各种能量，那么如果自己给它滴两滴血会怎么样呢？吸收了自己的血液，那岂不是就意味着成了自己的孩子？

    又或者类似滴血认主什么的……

