    山脉之中，六长老沉入了大地之下百万里，盘坐如钟，在冲击道境中极位。

    他的身上滚滚至阳之力涌动，刺目的光明之力，星辰了浓郁的白雾，笼罩在他周身千丈之内。

    他的气息，无比的浩大，浩大到让人不能直视，浩大到让周围十数万里之内的土地，完全蒸发成了虚无。

    苏莫也在地下，他伫立在距离六长老很远的地方。

    他没有修炼，要等待着六长老的结果，或者说关键时刻，给予六长老帮助。

    “一定会被发现的。”苏莫低声自喃，这才刚开始，动静就这么大，要是真的突破到了道境中极位，那动静肯定还要巨大。

    要知道，这望天星的土地，蕴含极强的土属性力量，非常的坚韧，现在的动静，已经堪比两位造化境初成武者交手了。

    即便望天星无比庞大，六长老突破的动静，想必也会惊动望天神宫的强者。

    苏莫不担心惊动望天神宫，担心的是，惊动了望天神宫而六长老却没有突破。

    他本想和六长老去无垠的星空之中，但又觉得离开望天星，反而会提前暴露出去。

    时间缓慢的流逝，苏莫遥望着远处的六长老，此时此刻，六长老置身于刺目的白雾之中，若隐若现，强大的气息排山倒海一般，给予苏莫极强的压力。

    一日！

    十日！

    二十日！

    六长老的气息，越发的强盛，周身的光明之力已经化为了一个小太阳，释放出璀璨的神芒。

    “快啊，六长老！”苏莫低声自喃，他的生死可谓是就看六长老了，不然很难离开望天大世界。

    “望天神宫共有四位道境强者，一位道境中极位，三位道境小极位，为了防止我和六长老离开，肯定有两位道境小极位的强者镇守混沌通道，也有可能是那位道境中极位的强者镇守混沌通道……！”苏莫心中思索，思索接下来的行动，只要六长老将望天神宫的强者都缠住，他就能搅动风云了。

    在苏莫焦急的等待之中，很快便过去了一个多月。

    六长老的气息，已经庞大到无法想象的地步，那恐怖的气息，如同百万座即将喷发的火山，不断的涌动。

    “苏莫……我无法突破，没有足够的至阳之力！身上所有的资源全部耗尽了。”

    这时，六长老的声音，如同洪钟大吕，传到了苏莫的耳中。

    “放心，我都准备好了！”苏莫闻言，立刻朗声道，言罢，他意念一动，立刻将预留的二十多位六长老擒来的强者炼化了。

    这二十多位强者，全部修炼的至阳之力，全部都是造化境大成的修为。

    轰隆隆！

    霎时之间，这些人体内的至阳之力，不断的被苏莫炼化出来。

    他将这些至阳之力，全部注入了身上品质最高的一枚空间宝戒之中，源源不断，浑厚无比。

    二十多位造化境大成武者的至阳之力，非常的庞大，让得苏莫足足炼化了近一刻钟。

    “六长老，接着！”

    苏莫朗声一声，手臂一甩，空间宝戒如同一道闪电，急速向六长老飞射而去。

    唰！

    很快，空间宝戒便被六长老摄取，消失在了那如同太阳一般刺目的光明之中。

    “哈哈哈~~~好！好！”

    紧接着，便是传来了六长老的大笑声，显然，苏莫此举让六长老如虎添翼了。

    得到了苏莫的空间宝戒，六长老开始疯狂吸纳其中的至阳之力，突破在继续，他的气息立刻开始攀升。

    时间如同凝固，让得苏莫心中压抑万分，他唯有等待。

    这一等，就是三日。

    六长老的气息，如渊似海，如神似魔，恐怖的气息将上空百万里的大地都消融了，此地变成了一个方圆百万里的巨坑，巨坑中横亘着一个巨大的太阳。

    苏莫已经躲到了远处，他知道，六长老的关键时刻来临了。

    而此时，六长老的气息，估计早已经引起很多人的注意了，不过此地距离望天神宫太远，几乎堪比古云星空联盟到天澜星空联盟的距离，望天神宫的强者要来这里，还需要时间。

    就这样，又过去了几个时辰。

    终于！

    轰！

    一声巨响，可怕的至阳之力伴随着光明之力，冲天而起，直接飞射到了星空的尽头。

    太阳消失了，一道身影从巨坑中冲天而起，飞到了万丈高空之上。

    “哈哈哈哈~~~~祸兮福兮~~~哈哈哈哈！”六长老伫立在半空之中，扬天长啸，震天动地。

    “突破了！”苏莫立刻惊喜，远远的望着这一幕。

    “本长老先去望天神宫了，拖住所有道境强者。”六长老转头遥望苏莫，没有过多的寒嘘，身形一闪，便急速向望天神宫的方向而去。

    修为突破到了道境中极位，又参悟了高达九阶的不朽法则，六长老的自信心极度暴增。

    苏莫见此，微微一笑，立刻紧随其后，向望天神宫的方向而去。

    他的速度，并不比六长老慢多少，因为他又融合了很多法则之晶，空间法则又有提升，空间挪移，瞬息千万里。

    六长老并没有顺利的到达望天神宫，在距离望天神宫还有一日路程之时，他被人截住了。

    来人是一位体型高大魁梧的中年人，留着络腮胡，穿着宽大的黄袍，气势惊人。

    “望天宫主，交出明昊，不然本长老灭了你望天神宫。”六长老停了下来，望着眼前的魁梧中年人大声说道，因为此人，正是望天神宫的宫主。

    “突破了？怎么可能？”望天宫主皱眉打量着六长老，心中一沉，眼前之人灭了他望天神宫几处分宫，从宫内两位副宫主的围杀中逃脱，这才多长时间居然突破了修为？简直匪夷所思。

    什么时候，道境的突破，变得如此简单了。

    难过弄出这么大的动静，他得到消息，便立刻赶来了，看来还是来晚了。

    “本长老再说一遍，交出明昊。”六长老朗声大喝。

    “明昊已死，你见不到了他了。”望天宫主冷冷的说道。

    “你找死。”六长老顿时大怒，修为突破，脾气也跟着暴涨，二话不说，他抬手就向望天宫主一指。

    霎时之间，大道加身，恐怖的至阳之力伴随着光明之力，从六长老的身上爆发，万物消融，直击望天宫主。

    “是你在找死。”望天宫主同样杀机暴起，动用雷霆大道，凝聚虚空神雷，向六长老杀了过去。

    很快，两人的大战，便彻底的爆发了。

    极远之处，苏莫根本不敢靠近分毫，他甚至没有看到是何人与六长老交战。

    不过，他根本没有多留，绕过六长老，继续向望天神宫进发。

    很快，六长老和望天宫主，便打进了星空之中，只见亿万神雷轰鸣，一个个巨大的太阳不断的出现，整个星空都在崩溃。

    苏莫能清楚的发现，六长老在有意的向望天神宫的方向移动，看来六长老很清楚自己的任务，那就是拖住所有望天神宫的道境武者。

    大战无止境，整个望天星都被惊动了，无数的武者在道境强者的神威之下，瑟瑟发抖。

    苏莫一路潜行，终于接近了望天神宫。

    望天神宫的山门，超级气派，居然建立在九颗陨星之上。

    这九颗陨星，每一颗直径都有百万里，围拢在一起，占据了一大片地域。

    苏莫蛰伏了下来。动用空间法则和迷雾法则，彻底隐藏在了望天神宫附近。

    他抬头望向星空，大战依旧在继续，距离望天神宫已经不远了。

    “看来姬皓白没有来。”苏莫心中暗道，如此惊人的动静，都没有人插手，想必姬皓白不会在望天神宫，这让他心中大定。

    嗖！

    就在此刻，刺耳的厉啸声，突然冲星空之中传来，一道人影，以无语伦比的速度，向望天神宫冲了过去。

    来人正是六长老，其突然摆脱了望天宫主，向望天神宫杀了过去。

    