
　　第60章你已经成功引起了我的注意

　　黔州的冬天其实算不得多冷，但湿度太低，另外就是那寒风太大，如一把刮骨刀，刮的人脸生疼。

　　“呀！”

　　这时候，一团雪“啪”的落在李承乾面前。

　　抬头一看，却是苏晗正嬉笑望着他，

　　苏晗挥了挥手，冲着李承乾笑道：“殿下，你别闲着了，快起来玩一玩，动一下的话，就不会冷了。”

　　李承乾打了个呵欠，对她这无聊的恶趣味表示不屑，“不可能，我就算在这烤火，躲进被窝里，也绝不会起来玩雪！”

　　苏晗眨巴了一下大眼睛，突然对李承乾浅笑嫣然，“殿下，你要是能打赢我的话，你想怎样都行！”M.23sk.com

　　李承乾表情一滞。

　　随即脸上露出一个邪恶至极的笑容，“小晗啊，你要唠这个的话，我可就不困了。”

　　苏晗对他吐了吐舌头，迅速从地上抓起一团雪扔向李承乾。

　　“呦呵，女人，你已经成功引起了我的注意！”

　　李承乾贼笑一声，立刻从地上捡起雪堆，然后丢向苏晗。

　　…

　　打雪仗的结果自然是以苏晗失败告终，至于李承乾做了什么，那就不足为外人道也。

　　中午，李承乾才从床上起身，给苏晗盖上被子后，便转身去往前堂。

　　“大都督！”

　　诸葛亮正在前堂处理政务，一见李承乾过来，他顿时站起身来。

　　“你坐吧！”

　　李承乾摆了摆手，然后随便找了个椅子坐下，“最近黔州的情况如何？”

　　诸葛亮笑眯眯道：“入冬之后，煤炉子和蜂窝煤的需求量就大了很多，而且三大豪族又再次买了跟上次同样数量的货。”

　　“另外，自从上次大都督你处决完谢家众人后，辰州、智州、业州、庄州四州主官便在月底述职，将四州的主动上报。”

　　“哦？”

　　李承乾冷冷一笑，“果然是一群属蜡烛的，不点不亮！”

　　本来按照规矩，下级州县每月月底都必须向上级州府汇报情况，但以前谢、张两家自治，从未向黔州述职过。

　　这次李承乾大刀阔斧，一夜之间就将谢家连根拔起。

　　论实力的话，张家甚至比谢家还弱一些，但现在连谢家都被李承乾给除掉了，他们一个张家又算得了什么？

　　正因为想通了这点，张家才突然老实起来，立刻带着各州县的材料，到大都督府述职。

　　既然张家认怂，那李承乾就没必要找他们麻烦，这样也省得他培养一批新的首官。

　　“除了这些，城西那两块农田情况如何？”

　　李承乾问道。

　　在李承乾心中，那两块农田才是最重要的东西，因为那关乎着百姓的民生问题。

　　像书院那些，不过是附庸品罢了，虽然也很重要，但若是连温饱问题都没解决，那其它东西搞得再好，也无济于事。

　　诸葛亮道：“早上亮便已经去城西看过，一切安好，在大都督你的授意下，那两块良田已经用东西盖好，不会被风雪打坏的。”

　　“那就好！”

　　李承乾呼了口气。

　　诸葛亮又道：“还有，自从大都督下了开垦荒地的命令后到现在，百姓已经累积开垦了差不多十五万亩的荒地，并且均在大都督府登记造册！”

　　“十五万亩啊…”

　　李承乾呢喃一下，根据黔州的户籍来看，整个黔州和下辖九州的人数大概在五万多。

　　如果整体平均下来，每人也才三亩罢了。

　　见李承乾似乎对这个数字有些不满，诸葛亮连忙道：“大都督，其实这个速度已经很快了，因为大部分百姓都很穷，买不起牲畜，只能自己动手开垦，所以速度就慢了许多。”

　　这时候，一股凉风吹进来，让李承乾忍不住打了个冷颤。

　　“对了，这大都督府前堂是你办公的地方，为何没放置一个煤炉子呢？”

　　诸葛亮道：“那是大都督你打造的东西，没有你的命令，我等又如何能擅自使用？”

　　“你啊！”

　　李承乾摇摇头，“有些事情不用太死板，要学会变通，等会儿我会让人在大都督内放置一些煤炉子！”

　　诸葛亮拱着手，“多谢大都督。”

　　如今，煤炉子和蜂窝煤就是黔州的主要收入来源，原本无人问津的军器司，现在却成了黔州最重要的地方之一。

　　“马上就要过年了，最近把黔州的政务安排好，过年还得休沐呢。”

　　李承乾吩咐道。

　　诸葛亮道：“喏！”

　　…

　　李承乾回到后院时，见苏晗已经起床，并且坐在门口发呆，不由得笑道：“小晗，发什么呆呢？”

　　“嘿嘿，不告诉你！”

　　苏晗站起身，俏皮的笑了笑之后，就又跑到院子里堆雪人。

　　李承乾看着她那娇俏的身影，轻轻咽了口唾沫，不过由于天太冷，他着实懒得动，只好跟苏晗一样，蹲坐在煤炉子旁边烤火。

　　看着那如同精灵般的身影，李承乾叹了口气，感慨不已。

　　不知不觉，他到大唐也差不多有五个多月了。

　　九月左右到黔州，短短两个多月时间，不敢说让黔州百姓各个都能吃上饱饭，但这小日子绝对比以前要好过很多。

　　再过一个月，就是新年了，新年过后，大唐百姓将会迎来贞观十八年。

　　贞观十八年，那是一个多么…嗯？

　　好像贞观十八年不太平静啊。

　　李承乾眉头忽然紧紧拧在一起，贞观十八年发生多少事情他并不清楚，但能被他记住的，就肯定不是什么小事。

　　贞观十八年春，谷、襄、豫、荆、徐、梓、忠、绵、宋、亳十州发生大水。

　　其中山南道损失最为惨重，襄州为山南道治所，而荆州也是山南道数一数二的大城市，人口近十万。

　　其余州虽然人数不多，可这么多州加起来，数量也是极其庞大的。

　　最关键的是…这些发生灾害的地方，距离黔州并不是很远！

　　这次大水发生的地方比较密集，所以这些州县百姓肯定得牵走。

　　其中越州接纳的灾民应该最多，因为它怎么说也是江南道的治所，而且还是大都督府所。

　　不过一个越州，无论如何也接纳不了几十万人，那剩下的灾民，就只能去其他地方。

　　如果有一半灾民能到黔州的话，那对黔州来讲绝对是一大助力啊！

　　目前黔州的员工已经达到了一个顶峰，但日后李承乾还要开设分厂等等。

　　所有的事情都需要人，可黔州就很缺人。

　　“如果能来五万多灾民，那该有多好啊…”

　　李承乾痴痴的呢喃着，可是…

　　如今这一切都还没发生，而他又事先知道，那不就可以去阻止这些事情发生吗？

　　黔州的发展…百姓们的性命…

　　这两者之间，确实有些难以抉择。

　　“唉…李承乾啊李承乾，这天底下怎么会有你这么善良的人呢…”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第60章 你已经成功引起了我的注意免费阅读。https://xs.23sk.com 