    

    一副下一秒就能睡着的样子。

    傅寒微微咬了咬牙，看着她怀里抱着的狗，深吸一口气，勉强维持着冷静：“把你的狗放下。”

    叶桑抱紧自己小奶狗，摇头晃脑的道：“不要。”

    傅寒一直以为自己生性已经够恶劣了，结果没想到强中自有强中手。

    男人看着她怀里的小奶狗，咬牙切齿的冷笑道，“你绝对是我见过最不可爱的一个小孩。”

    小姑娘呆毛动了动，跺了跺脚，小奶音咬字清晰：

    “叔叔也是桑桑见过最讨厌的大人。”

    傅寒被怼的喉中微微一哽。

    苏瑞瑞看到叶桑委屈巴巴站着被罚站，秉着自己是哥哥，要保护妹妹想想法，他扬着小脑袋，道，“叔叔，你这样欺负小孩子是不对的。”

    叶年年连连点头：“对。你这样会遭报应的。”

    傅寒阴恻恻看着他们俩，“你们也想陪她一起罚站？”

    两个娃瞬间闭嘴了。

    沈瑶咬了咬唇，忍不住多嘴道：“老师。”

    “你这样算是体罚学生吧。”

    霍宸瑜也跟着道了一句：“我们家也不需要她学习多好，长大以后我们养妹妹。”

    傅寒被一群孩子怼的有些懵，他回过神来，扯了扯唇，凉飕飕道：“那考试呢？”

    “你们还能替她考？”

    这群死孩子都是些什么价值观。

    饶是傅寒本身就三观不正，但他只允许自己不正，其他人想都别想。

    面对这种中国驰名老双标，几个孩子果不其然被堵住了嘴。

    ……

    沈言安从思绪中抽离，他歪头看了对方一眼，眼眸黝黑，“叔叔，世界上还有一种东西叫关系户。”

    “就算考不上也能走后门。”

    “现在都什么年代了。”

    “你们村里是刚通网吗？”

    傅寒：“……”

    有这么一瞬间，他真的想把这群死孩子按在地上，全部揍一顿。

    然而还来不及实施，楼下的人已经听到了异样的声音。

    叶姒倒是不担心傅寒会抽风打孩子。

    毕竟这男人恶劣是恶劣了一点，打孩子这种这么卑鄙的事情他也不屑干。

    傅颜背着手，一双眼眸微微动了动，眼看没自己什么事了，她拍了拍袖子，一只手拎着包包，道：“你们应该没什么事情了吧。”

    少女歪头笑道：“那我先走了哦~~”

    傅颜急着打车去接姜晏，对方第一次来国内难保找不到路，她在出了别墅以后在路边口连忙挥手拦了一辆车。

    司机是个中年男人，有些胖胖的，看起来格外憨厚。

    傅颜翻了翻自己的包包，声音娇俏的道：“你把我送到704那个道上就行。”

    司机不知道在想些什么，听到少女的话，回过神来嘿嘿笑了一声，急忙答应了下来。

    傅颜没意识到什么不对劲，她垂下长睫，懒洋洋的闭目养神。

    ……

    而与此同时，苏家别墅内，其他几个人也陆陆续续来齐了。

    叶姒拦着这群人没让他们上楼，毕竟傅寒虽然脾气不太好，但论起各种水平确实没有人比他更专业。

    父女俩唯一一个相似的地方应该就在于脾气了。

    一个比一个认死理。

    叶桑站在那里委屈巴巴的低着头跟蔫了的小白菜一样，小身子还不安分的摇摇晃晃。

    傅寒冷冷靠在墙角，就这么和她耗着。

    沈瑶动了动唇瓣，想开口说点话求情，没想到男人冷冷一个眼刀子飘过来，吓得小姑娘一声也吭不出来了。

    傅寒懒洋洋抬起眼，看着这个故意和自己抬杠的小朋友，微微嗤笑一声，道：“考的那点成绩还好意思和我在这里耗呢。”

    “我也不问你怎么考出来的，就你妈小时候琴棋书画样样精通，那些晦涩的古文她都能倒背如流，你爹……”

    顿了顿，他道：“你爹苏烨还是顾晟？不管哪个都比你强吧。”

    “这成绩你拿头考出来的？”

    “是隔壁老王劈了腿，还是你基因变异了？”

    叶桑：“……”

    傅寒一顿操作猛如虎，成功把叶桑怼的闭麦了。

    她摇摇晃晃抱着小奶狗，低下头很想和这个便宜爸爸继续耗下去。

    但是……

    小姑娘委屈巴巴抱着小奶狗，晃了晃小脑袋，“叔叔，我困。”

    “想睡觉。”

    傅寒扫了她一眼，“那就想着。”

    错的那一堆题，他简直没眼看。

    被拒绝之后，小家伙只能被迫委屈巴巴扁着嘴继续罚站，她打了个小小的哈欠，小身子左摇右晃，困得差点栽在地上。

    傅寒不让她睡，叶桑困得又实在打不起精神，搂紧了自己的小奶狗，她低下脑袋迷迷糊糊蹲下身子，小脑袋埋在臂弯撇了撇嘴，陷入了绵长的睡梦……

    眼睁睁瞧见这一幕的霍宸瑜：“……”

    这蹲着都能睡着的技能是跟着谁学的？

    小奶狗借机从叶桑怀里跳了出来。

    傅寒被吓了一跳，看着眼前奶白奶白，小耳朵耷拉下来的小狗，后退了一步，低头就看到了缩在角落，睡得香甜的叶桑。

    小姑娘委委屈屈的靠在墙角，低着头纤长的睫羽打下缱绻的弧度，小嘴微微嘟着，乖乖睡着时像是小天使，让人感到前所未有的心软和治愈。

    只是这委屈巴巴蹲在地上睡着的模样，确实有些可怜。

    傅寒神色微微恍惚了一下，看着眼前低着头只露着毛茸茸的脑袋的人类幼崽，唇角弧度略微下垂。

    在潜意识里，傅寒一直很讨厌人类这种生物。

    无关别的，可能是刻在骨子里的傲让他根本对人类或者人类的幼崽都喜欢不起来。

    神的生命太过于漫长，浑浑噩噩的度日，没人敢接近过他，他也不屑和其他人交流。

    傅寒曾见过世间百态，在他的认识里，不管是小孩子或者大人，都是贪得无厌的。

    而在芸芸众生里，或许会有心底善良的人类，但他比任何人都要清楚，没人会对陌生人无缘无故的好。

    而且即使有。

    又和自己有什么关系呢。

    傅寒失神的一瞬，迷迷糊糊睡着的小姑娘突然像是受到什么惊吓般睁开眼。

    叶桑一双幼圆的眼眸瞳仁紧缩，蜷缩在墙角，呆呆看着前面，一张小脸满是茫然和害怕。

