 林辰看了眼两人刚刚出浴的样子，心中也悄然火热，算起来，他也很久没与妻子房事了呢。

“你这什么眼神，不陪你玩了，我要去洗澡！”

见林辰古怪盯着自己，汪倾城脸上一阵火辣辣，逃也似的离开。

“你刚刚不是才洗好吗？”

萧易梦顿时古怪看着汪倾城。

“洗了吗？

我怎么记得没洗呢。”

汪倾城笑了笑。

林辰与萧易梦皆是皱眉，汪倾城是不是失忆了啊。

萧易梦指着汪倾城的睡衣道：“这睡衣不正是你问我借的嘛，你还问我吹风筒在哪呢！”

汪倾城一拍额头，笑道：“好像真的洗了啊，你看我这记性。”

林辰赶紧走过去替她把脉，但却一切正常啊。

他心中悄然一沉，猜测是基因药剂带来的副作用。

希望这记忆力衰退只是暂时的！“林辰，你快去洗澡吧！”

汪倾城这时推了推林辰。

林辰收起心神，一脸坏笑道：“是不是洗澡后，我们那个什么呢！”

汪倾城心中噗通直跳，她还是处子，想到那种事，她还是很激动的。

“我这几天亲戚来了，日后再说吧！”

她红着脸留下一句话，逃入房间中了。

日后再说？

林辰一脸无语，进入浴室，刚刚关上门，他便见到洗衣篮的衣服，黑丝，肉丝，蕾，丝，好像是她们换下来的啊。

倒是忘记是谁穿黑丝，谁穿肉丝了。

闻闻就知道了！这一洗，足足用了一个小时，等林辰出来后，发现客厅灯已经关了，估计萧易梦她们应该去休息了。

无奈摇了摇头，林辰正想去休息，突然眸子一闪，来到院子外。

“林先生，任务目标都被清除！”

只见院子的一处黑暗角落传来箭头的声音。

林辰看得出她好像受伤了，他走了过去，拿出针灸替箭头治疗。

“其他人呢？”

“在御龙殿！”

“过去吧！”

御龙殿在京城有着数个秘密基地，对外的是御龙俱乐部，能接各种任务，且是极限运动的俱乐部，目前拥有会员五十人，更有国内外极限运动爱好者。

箭头带着林辰直去地下室，只见地下室很大，有着各种枪械训练基地，格斗场地等等的。

“林先生！”

此刻地下室没有外人，只有云母魔刀等人，他们见到林辰后纷纷走了过来。

林辰扫了他们一眼，见他们都受伤了，拿出黑玉断续膏与冰肌炎散替他们治疗。

众人看着林辰替他们治疗，心中默默感动，都咬着牙不说话。

他们都很不甘心，觉得辜负了林辰的托付。

“不怪你，他们是基因改造人，身体素质已达到先天的水准了！”

处理完众人的伤后，林辰背负双手道：“让你们解决他们，是要你们知道强者之路，永无止境！”

强者之路，永无止境！听到这话，所有人心中如被雷轰中般。

其实自雪山训练归来后，他们完成了林辰交代的一个个任务，御龙殿因此如日中天。

这导致他们有些飘了！但林辰借着此次战役告诉他们，人外有人！如果，他们仅仅是想成为一个强大的组织，其实目前的实力也足够了，但如果想继续跟着林辰，这还不够！见大家沉默，林辰又问道：“说吧，是谁替你们解决了那些鱼人！”

“安以若！”

箭头回道。

林辰眸子一闪，果然是她！其实离开泰山之时，他心中已有猜想了。

再想到在天坑时，安以若也救了自己，难道她真的是站在自己这边的？

“本来想借着交战，再度激发你们的潜力，没想到安以若插手了！”

林辰淡淡道：“不过也算了，另外要说的是，你们实力不如人，并非是你们不够努力，相反，你们已经很努力了，只不过这世界本来就不公平，同样的木桶，却有高下之分，只能说你们的潜力已激发的差不多了！”

“不过你们也不必气馁，接下来，我将用丹药提高你们的潜力！”

说完，林辰转身离开，他打算炼制一批丹药，提升每个人的实力！最少要让他们踏入天阶，提升单兵作战的能力。

箭头这时追了上来，恭敬道：“林先生，张青峰取消了任务，主要是我们要他回华夏，他就没有回复了！”

“算了，这个畜生，我迟早找到他！”

林辰知道风云台一战后，张青峰已经被吓怕了。

回到四合院后已是晚上十二点了，虽然奔波了一天，但林辰并不觉得疲累，进入房间修炼。

“不知道老板娘那边有没有消息！”

林辰下意识又想到苏洛的事，如今汪倾城已经醒来了，是时候去寻找苏洛了。

第二天七点，林辰吃完早餐，想着御龙殿的事，打算炼制一批材料。

而药材，除去在杏林堂找外，剩下一些罕见的药材只能另想办法了。

“上次在方家找到了千年雪莲子，方家应该珍藏了不少的宝物，去问问看！”

林辰想了想，然后驾车向方家奔去，等到达方家的大宅院后，刚好见到方海岚走出来。

而方海岚也见到林辰了，神色极为的复杂。

泰山之巅一战，她亲眼目睹林辰所创造的奇迹，再想到曾经对林辰的提醒，她都有些不好意思见林辰。

“方海岚！”

林辰主动打了招呼。

方海岚鼓着勇气回应了一声，走过去道：“林辰，没想到你的实力这么强，看来我几次与你切磋，你是在让着我啊！”

“是吧！”

林辰摸了摸鼻子，大家又不是生死大敌，没必要太认真吧。

更何况，你每次用夺命腿的时候都走光，养养眼也好。

方海岚见林辰的样子，下意识想到了什么，脸色悄然一红：“你知道吗，在你击败古铜的时候，我以为江湖四大新秀名额变了，谁知道你连丐帮帮主也击败了，大大超出江湖四大新秀，飞的太高，也飞的太快了！”

其实林辰击败古铜的时候，她心中也有着斗志，林辰能做到，她也能做到。

甚至将来她要击败林辰。

结果这自信心刚刚诞生，林辰就击败丐帮帮主了，这还怎么追？

“侥幸而已，对了，你爷爷在吗，我找他有点事！”

林辰能察觉到方海岚有着变化，少了往常那种大大咧咧，多了一分敬畏。

 