    众人听见孟老太太这句话一下子就明白了，这一次孟老太太过来恐怕是来兴师问罪的。

    也是，孟老太太这么一大把年纪了，落得现在这样的下场，受了这么重的伤势，怎么也算是要了半条命的，按理说，孟老太太也应该休息调养的，但是，谁不知道，现在整个京城的大大小小的医院里全都不会收孟家的人了。

    这样人感叹秦翡的势力之大的时候，也让人再想秦翡到底和古训药邸有什么关系，毕竟，如果只是普通关系的话，恐怕没有这么大的能量，再加上，之前秦御在拍卖会上的举动，怎么看秦翡和古训药邸的关系也是匪浅的。

    当然，现在孟老太太手上才几天就已经出来了，不用想也知道是因为孟严的事情，这般一想，孟老太太这么大把年纪了确实是不容易。

    不过，大多数也是明白，有因有果，孟家落得现在这种下场也是情有可原的。

    说实话，秦翡是懒得搭理孟老太太的，和孟家相处了也是有一段时间了，秦翡对于孟老太太的性子也是了解的，很多时候是真的不愿意搭理她，这次也是一样，如果不是孟老太太这么直接问她，秦翡恐怕现在和他们一桌子上的人聊的火热呢。

    现在听见孟老太太的话，秦翡淡淡的抬了眼，不紧不慢的开口说道：“孟严为什么会自焚，孟老太太你不是应该很清楚吗？”

    孟老太太一脸阴鸷，表情似乎要吃了秦翡一样，咬牙切齿的说道：“我清楚？我怎么清楚，孟严是见了你一面回来之后就自焚的，你说，我怎么会清楚？秦翡，我孟家就算是怎么对你不好，但是，你自己摸着良心问问你自己，孟严对你怎么样？在你的这些乱七八糟的事情里，他是毫不知情的，他只是知道他的父母为了你全都死了，他的爷爷到死都陪着你，可是，即便这样，秦翡，你自己扪心自问一下，孟严是如何对你的，他除了嘴上强硬之外，说点难听的话之外，他有没有做过半点伤害的你的事情。”

    说到这里，饶是强硬的孟老太太也是红了眼睛，想到孟严，声音哽咽的说道：“他没有，在你来到孟家的时候，他就把你当做亲妹妹一样，不，应该说比亲妹妹还要亲，秦翡，如果不是孟严的话，你早在少管所就该死了，你知道吗？我现在就恨他不争气，怎么就为了一个你把自己折腾成那副模样，最后竟然自焚。”

    “秦翡，不管我们孟家做了什么，可是，孟严他是无辜的，你怎么下得去手？”

    原本秦翡只是淡淡的听着，可是，当秦翡听到‘少管所’三个字的时候，幽深的眸子一下子有了波动，里面的波涌暗涌，让人看不出来什么情绪，但是却酝酿着恐怖的气息。

    她曾经以为自己欠了孟家的，确实是对孟家的一些所作所为隐忍着，即便是当初被送上了手术台上，秦翡也算是默认了孟家的做法，因为，如果秦翡想要离开的话，其实并不是不可能的。

    在孟家的这么多年里，如果说秦翡最无可奈何的时候是什么时候，那么就是在少管所的时候，那个地方在秦翡看来不应该叫少管所，而是地狱。

    那时候秦翡是真的无助，也是真的恐惧，一下子就仿佛是回到了她两三岁的时候，那种最无可奈何的时候，如果不是秦翡还有一点理智的话，她甚至打算不管不顾直接将里面的人全都杀了，然后离开。

    那是她少有的黑暗记忆，不得不说，在这件事情上孟家也真是对她下了死手。

    其实，如果不是孟老爷子过来的快了一步，秦翡现在在华国应该已经没有立足之地了，因为，她将会犯下在华国无法允许的罪责。

    而孟老爷子之所以能够回来的这么快，也是因为孟严。

    这一点，秦翡是知道的。

    但是，那种境地之下，如今再被提及，秦翡不会记得孟严的恩情，只会把孟家恨得更多。

    秦翡眯起眼睛，看着孟老太太，许久，嗤笑一声：“看来，你是真的不知道孟严为什么自焚了，那么，我来告诉你，孟严他是无论如何都不会活着的，不管我会不会放过孟家，他的结果都一样，他自己早就不想活了，你难道没有看出来吗？”

    听见秦翡的这句话，在场的人全都面面相觑，有些不理解。

    孟老太太像是想到了什么，脸上有一瞬间的痛苦一闪而过，随即，对着秦翡厉声怒斥道：“你胡说什么，分明就是你把孟严逼到了现在这种地步，秦翡，我当初就该杀死你。”

    齐衍听着孟老太太一口一句恨一口一个死，早就忍不住了，他对于孟严的事情也是有些了解的，连同孟严对秦翡的感情，这个时候还不等秦翡说什么，齐衍便开口了，也根本不顾什么老幼尊卑，声音冷冽：“孟严确实是不该死，该死的人是你。”

    听见齐衍的这句话，在场上的人眼皮都是一跳，谁也不敢在开口说话了，毕竟，齐衍这句话一看就知道气坏了，这个时候可没有人想要去招惹齐衍。

    齐衍一步步的走到了秦翡旁边，将秦翡护在自己的怀里，眸子发寒的看着孟老太太，冷声说道：“我有时候真的怀疑孟严究竟是不是你们孟家人，毕竟，他可没有你们孟家人渗到骨子里的坏。”

    “你以为孟严为什么会自焚，因为他受不了了，孟严虽然偏执，但是，他做事还是很有底线的，这样一个人，你觉得他能够在知道了孟家这么多没有底线的事情之后还能好好的活着吗？只要你在意孟严，那么你就应该知道孟严在意阿翡，在真相一层一层的揭开之后，在他知道了自己亲手伤害了阿翡这么多之后，你觉得他还能心安理得的活着吗？”

    “你可能不太理解，因为你这种人根本就体会不到那种超越了底线的负罪感，你们整个孟家人都没有，可惜，孟严有，孟严这个孟家的掌权人有，不然，你以为孟严为什么会去找阿翡，他过去找阿翡为孟家求一条生路已经是他作为孟家掌权人唯一能够做的，结果如何他那个时候其实就已经不在意了，因为，他在找阿翡的那一刻，就已经给自己选择了一条死路，那是他维护他的自尊，他的底线，他的感情的最后一点保留了。”

    “孟老太太，从头到尾，都是你和你们孟家活活把孟严逼死的，我想，如果可以，他恐怕会觉得他死在十一年前的时候更好吧。”

    齐衍这几句话可以说是字字珠心，但是，在场的很多人都知道，齐衍这几句话是对的，毕竟，孟严在京城圈子里的人品还是很有保证的，只是，有些话越是真实，越是正确，对一些人来讲，就越是诛心。

    而此时，孟老太太恐怕就是这样的吧。

    不过，他们看着孟老太太的难看灰败的脸色，也都明白了，孟老太太恐怕自己心里也是清楚的，只是，一直自欺欺人罢了，如今被齐衍这么不留余地的指出来，确实是不好受的。

    孟老太太听完齐衍这句话几乎是浑身颤抖的，让人觉得，孟老太太恐怕会一不小心就能死过去一般。

    整个酒宴上此时没有一个人说话了，全都看着两边人的对峙。

    许久，孟老太太那双浑浊的目光死死地盯着秦翡，阴鸷的说道：“很好，你们不就是想让我死不瞑目吗？那么，你们也都别想好过，杀人诛心谁不会？秦翡，你可知道当年的事情为什么这么多人都查不到吗？为什么你到现在都查不出来吗？为什么在涉及了这么多世家子弟之后还能隐瞒十一年吗？你不是一直想要知道吗？那我给你一条线索如何？”

    说到这里，孟老太太的眸子里面全都是疯狂之色。

    秦翡眯着眼睛，齐衍也皱起了眉头，周围的人全都竖起耳朵认真的听着，大多数的人都在想原来十一年前还有秘密吗？

    也有一小部分人早就想到了，一些是自己察觉到当年的事情还有一些疑点，一些是察觉到秦翡和齐衍的调查才有所疑惑的。

    如今听见孟老太太这么说，众人全都打起了精神。

    秦翡只是听这句话就明白，孟老太太接下来的话，绝对不是她想要听到的，但是，很多事情如果只是逃避就能解决的话，秦翡也不可能活到现在。

    孟老太太似乎很满意秦翡的表情，恐怖的笑了起来，一字一句的开口说道：“如果你想知道的话，我倒是觉得，你可以去问一问……周礼。”

