    波之国

    一片偏僻的小树林之中，坐落着一缩二层的木楼。

    楼前有小溪流过，树林间偶尔有鸟鸣声响起，环境颇为静谧。

    木楼二层，由于树木遮掩，房间内显得有些暗。斑驳的阳光，偶尔穿过窗口落入屋内，又让房间显得颇为干爽。

    再不斩习惯性的坐在阴影之中。他的身前，一个灰衣忍者单膝跪地。

    他上身穿着一套褐色皮甲，背着一把直刀。腰间缠着一个鼓鼓囊囊的腰囊。

    额头上绑着一个护额，三道上下并列的波浪线刻在上面。

    这套装备是再不斩特意为手下配备。

    “消息准确？”再不斩淡淡问道。

    他花了好大力气组织起来的势力，已经初步具有了雏形。战斗能力虽然不如顶级势力，但情报能力却不差。

    不过，从卡多那里劫掠来的财富，也因此花费的差不多。

    “根据安排在木叶内的探子来报，大蛇丸确实已经动了对木叶的攻击，但结果以失败告终。木叶损失了三代火影。”

    再不斩脸色不由动容。

    三代火影是曾经纵横忍界的大人物。实力不可想象，没想到竟然死在了自己的徒弟手中。

    再不斩唏嘘不已。

    “有没有宇智波秋的消息。”过了好一会儿，再不斩才开口问道。

    “探子用通灵兽紧急传讯，说宇智波秋已经和木叶生正面冲突。杀死了木叶三十多位暗部上忍，正式叛逃脱离木叶。”

    再不斩脸色再次大变。

    他早就知道那个将他重伤的冷漠少年不简单，没想到这么快就已经叛逃了木叶。

    杀死三十木叶暗部上忍？难道上忍都成了大白菜了吗？随便就能杀的死。

    再不斩承认对方厉害，能打败自己，实力绝对不差。

    但自己能够正面对抗，完全杀死三十个上忍吗？再不斩自问。

    绝无可能！

    他心头震惊不已：“难道他的实力再次提升？！”

    单膝跪地的忍者眼睛上翻，看了一眼定定人神的再不斩，并不觉的奇怪。

    就连他自己在得到这份情报的时候，也震惊不已。一个人轻松斩杀三十多个精通暗杀的上忍。

    这是何等彪悍的战力。

    他们现在虽然势力不小，但更多的是情报人员。三十多个上忍，差不多就是他们的全部实力！

    他是再不斩的心腹，一直知道自家老大关注此人。

    难道他们真的要和他们作对？想到情报中另一条内容，灰衣忍者硬着头皮开口。

    “根据情报显示，水无月白依然给随着对方。”

    愣愣出神的再不斩听到熟悉的名字，终于恢复心神。脸色渐渐阴郁起来。

    白是他一手养大，情同父子兄弟，早就不是一般的上下属关系。

    当初白为了他的性命，自愿跟随苏重离开。这让再不斩一直怀恨在心。对于夺走白的苏重，再不斩杀意无限。

    但实力摆在面前，他无力报仇。

    但是，忍界之中，可是一直有赏金猎人存在的。

    再不斩眼中放射出冷光。

    “给地下赏金所追加赏金，把宇智波秋的赏金提高三倍。”再不斩冷声道。

    灰衣忍者浑身一震：“大人，接近五千万的赏金，我们的财政有些吃力。”

    “不惜代价！”再不斩瞪着灰衣忍者冷声吩咐。

    “是！”

    说完便消失在房间内。

    再不斩盯着窗外摇曳的树枝，思绪飘远，想到了那个风雪交接的傍晚，想到了那个无助的小孩。

    “宇智波秋，我一定会把白抢回来！”

    若有若无的声音在木楼中回荡。

    ……

    木叶村外

    一场战斗倏然爆，苏重和宇智波鼬陡然战在一起。

    让一众人感到错愕不已的同时，又有些理所当然。

    在他们看来，宇智波鼬和苏重有着解不开的血仇。

    宇智波鼬灭杀宇智波全族，这里面自然少不了苏重的亲人。此时两人一副不死不休的样子，自然是仇人见面。

    卡卡西眼睛一眨不眨的盯着场间。

    不管是苏重还是宇智波鼬，对于现在的木叶来说都是巨大的威胁。

    苏重将元气的属性倾向于血肉力量，顿时，一股巨大的力量从事全身各处涌出。

    狂暴的力量突兀出现，周围地面不禁刮起一阵旋风。

    宇智波鼬身在半空，眼睛死死的盯着地面的苏重。

    看到苏重力量骤然增大，顿时瞳孔一缩。

    有过两次正面接战，他对苏重的力量已经有了充分的认识。

    此时苏重力量再度暴增，紧紧引动周围环境的变化，就足以引起他的忌惮。

    苏重右拳受到肋下，全身力量涌入右臂。

    拳头以肉眼可见的度变黑，一个血肉之躯，顷刻间变成了钢铁铸就一般。

    苏重眼睛紧紧盯住宇智波鼬，他一再的挑衅终于惹恼了苏重。

    本来不想管这些破事，他只想找个地方安心修炼。宇智波家的事情交给佐助就好，但现在宇智波鼬已经打到了门上，苏重怎么会放过他。

    “大龙拳！”

    苏重大喝一声。

    这一次他全力动大龙拳，全身的力量全都贯注到了这一式拳法当中，力量顿时暴增。

    周围的空气像是受到了什么吸引一样，嘶嘶嘶的想着苏重汇聚。

    白色的细小气流肉眼可见的聚集到苏重身边，将他牢牢的笼罩其中，身影若因若现。

    眨眼间，一个巨大的龙形虚影出现，盘踞在苏重身周。将他牢牢的护在中心。

    整个巨龙全部有不断流动游走的气流构成，激流引起的白色气体，使得这头巨龙格外的真实。

    其外形之大，足可以好火影雕像媲美。

    而其中散出来的巨大力量，更是让人侧目不已。

    卡卡西脸色顿时大变。

    “撤退！马上向村内撤退！”

    说完，闪身来到白身边，抱起昏迷在地的佐助，带头往后退去。

    白站在原地并不阻止卡卡西的动作，他知道苏重并没有带走佐助的打算。

    其他人不敢怠慢，立马跟随卡卡西远离了战场。

    巨大的龙影渐渐成形、稳定。周围猛然间陷入一片寂静当中。

    昂！

    一声惊天怒吼陡然炸开。

    巨龙虚影冲天而起，嘶吼之声整个木叶清晰可闻。

    飞龙升天的雄姿更是遥遥可见！

    宇智波鼬脸色狂变。

    “须佐能乎！”

    一声大喝，宇智波鼬顾不上受损严重的眼睛，顿时动了最强瞳术。

    一个浑身燃烧着火焰的骨架凭空出现，一下子便把他护在中间。

    骨架刚刚出现，巨龙倏然而至。

    轰！

    巨大的撞击声想起。一股强烈的冲击波从撞击出出，在半空快的散开来。

    一股狂风呼啸而过，所过之处，树木全都被吹弯了腰。

    卡卡西右臂护住眼睛，强烈的飓风让他睁不开眼。只能眯着眼，用眼角余光大量四周。

    左手陡然伸出，一下子抓住了一个被风吹过身边的忍者。

    卡卡西心中震撼无比。

    好在撞击出生在半空，冲击波到达地面只是余波。

    如果在地面撞击，那么交战中心的树木一棵都保不住！

    而且这里距离木叶这么近，这种冲击波足够把木叶边缘地带再次摧毁一遍！

    巨大的冲力袭来，落到一般的宇智波鼬再次被打上了天空。

    注意到须佐能乎被打出了裂纹的肋骨，宇智波鼬顿时瞪大了眼。

    一口鲜血喷出，他已经被苏重的大龙拳震伤！

    嗖！

    一头水做鲨鱼陡然出现在他附近。宇智波鼬连忙收起受损的须佐能乎，脚尖在鲨鱼上狠狠一踩。

    砰！

    鲨鱼爆碎成一滩水花。宇智波鼬身形爆射而出，迅原理木叶而去。

    苏重哪里肯干。

    “想跑？！怎么可能！”

    瞬！

    苏重身影陡然消失，想着远处的宇智波鼬奔去。

    当他再次出现之时，已经到了百米之外。

    一个巨大的黑影当头劈来。

    苏重毫不犹豫，一拳打了上去。

    昂！

    一头小型的龙形虚影从苏重手中射出。

    铛！

    巨大的金属撞击声响起。

    苏重身形顿时被这一下攻击租住，抬头一看，却现一个鲨鱼脸的家伙，正借助着自己拳头上的力量快远离。

    在看宇智波鼬的时候，现对方早就成了一个黑点。

    “跑的真快！”苏重恨恨的道，放弃了继续追踪的打算。

    “下次让我遇到，必定要你的命！”

    宇智波鼬因为自己的想法，想要至苏重于死地。这让苏重恼火不已。

    团藏的烂帐还没算完，现在宇智波鼬也跑来凑热闹。

    苏重觉得这次离开木叶果然是正确的，要是呆在木叶，还不得被这些事情烦死。

    “还不如找个地方躲起来，研究我自己的武技呢！等我研究好了元气的秘密，看我怎么收拾你们！”

    苏重心里狠，以后只要谁敢找他的麻烦，就狠狠地打回去！

    他这是被惹毛了！

    ……

    “你说什么？！”团藏狠狠的顿了一下手中的拐杖，咬牙切齿的道。

    单膝跪地的忍者浑身一颤：“暗杀宇智波秋任务失败，三十二位忍者全部覆灭！”

    团藏觉得眼前一黑，险些晕过去。

    三十多个上忍，这可是一股不小的力量。

    在整个忍界，下忍是炮灰，众人是中坚，而上忍则是高端，是决定性的力量。

    损失中下忍，费些精力时间，完全可以批量培养。

    但上忍却没那么容易培养。

    三十多个上忍的损失让他心头滴血！