    江定忠动作很利索

    三下两下，一只兔子就被处理好了。显然以前没少干这种事。

    江定忠进来后对着他说道，“这个兔子皮你留着，冬天能用的上。”

    江小川想了一下，他又不会硝制，摇了摇头说道，“算了，我也不会弄，你们留着吧。”

    江定忠想了一下，便将兔子皮毛收了起来，打算硝制好以后再给他们。

    “行，那我给你留着。”

    随后便走进厨房。

    很快阵阵香气传来，惹的三个小娃子，一趟又一趟的往厨房跑去。

    终于，在几个娃娃焦急的期待中，

    菜终于出锅了。

    满满一大盆的红烧兔子肉，里面还夹杂了一些土豆块。

    江定忠招呼两人一起坐上桌子。

    江小川发现桌上只有自己兄弟和江定忠三人。于是问道，“江叔，江婶他们呢？干嘛不来吃饭。”

    江定忠随口说道，“哦，他们在厨房吃就行了。”

    江小川不清楚，这个年代农村这边规矩还是挺多的

    平时无所谓，家里来客人的时候，妇人和孩子都是不上桌的，不知道是怕吃多了客人没有吃的，还是其他原因。

    江小川和江小河虽然是孩子，但是江定忠不能因为他们是孩子，就怠慢了他们。

    但是作为后世人的江小川，不能理解这种行为。

    “小川，你干嘛，坐下吃饭啊…”

    江小川放下手中的筷子，不顾后面江定忠的呼喊，走向厨房。

    进来之后，见王翠花带着两个孩子正准备吃饭。

    菜只有外面桌子上的四分之一。

    装兔子肉的碗里更是没几块兔肉，大部分都是土豆。

    他二话不说，一手端起桌子上的兔子肉，一只手拉着兰兰，

    对着茫然的王翠花说道，“翠花婶，带着铁蛋一起去堂屋吃”

    说完便拉着江兰兰回到堂屋。

    之所以拉着兰兰，是因为他怕翠花婶又以女人不上桌的理由留下来。

    跟着出来的王翠花无措的看了一眼江定忠。

    江小川没管他们，将菜扣进大盆里，便给兰兰夹了一块兔子肉，对着她说道“来…吃肉…”

    但是江兰兰并没有动筷子，而是看着自己的爹。

    江小川见他们的动作，郁闷的对江定忠说道，“江叔，你这啥意思嘛…我们只是两小孩子，又不是啥大人物，大家没必要这么客气吧！”

    江定忠听到他这么说，也就不再客气，笑着对自己媳妇说道，“行，那就一起吃好了，”

    一盆兔子炖土豆，一份韭菜炒鸡蛋，一份菜干，一份豆角。

    饭只是玉米红薯粥，只是很稠，别小看这一点，估计是一家几天的口粮了。

    可以说过年也就和这个差不多。而且没有这么多的油水。

    平时大家做菜的时候就是用筷子蘸着油，在锅底点几下。

    见今天的菜好，将自己珍藏的白酒拿出来了，说是珍藏的酒，其实也就是散装的粮食酒，用一个盐水瓶装着。

    看着江定忠眯了三小口，享受了一会，又将瓶子放了回去。

    看来是舍不得喝。

    也是，现在粮食都不够吃，哪有粮食拿出来酿酒。估计只有城里才会拿酒酿粮食，但是也不会多。

    一顿饭吃的那叫香啊，肉全部都吃光了，没办法，看着菜多，但是架不住几个半大小子。

    没听过吗？半大小子，吃穷老子。

    江定忠吃完后打着饱嗝，不好意思的说道，“真不好意思，本来准备留点给你们带回去呢，”

    其实吃的过程中他就准备用碗盛出来一点，被江小川拒绝了。

    江小川客气的说道，“江叔，你就别客气了。其实今天我找你是有事的。”

    江定忠一听他的话心里咯噔一下，这顿饭不好吃啊。可别提什么过分的要求。

    但是他很快恢复了表情，笑着说道，“啥事说吧，只要我能帮的，肯定帮你”

    潜在的意思就是帮不了你的就没办法了。

    江小川哪里还能不清楚他的意思，他也没在意，说道，“是这样的，江叔，我盖房子的事，希望您可以帮下忙。”

    江定忠一听原来是这事，立马松了口气，“这都是小事，到时候我给你去搭把手，但是我不能一直去帮忙，村里我还有要做。”

    江小川知道他误会了，以为是让他来帮忙干活呢，解释道，“江叔，我的意思是，我把钱给您，您到时候帮我张罗一下”

    江定忠听到他的话迟疑了一下，“这…这不太合适吧，江大海那边说不过去啊，”他可不想让人感觉自己从中捞油水。

    “江叔，没什么不合适的，反正我已经分出去了，你看，买砖，买木头，找乡亲们帮忙，哪有您出面合适？江大海还不是得找您。而且您也知道，我和江家的关系。当初是找不到人，现在有您在，我还用找他干嘛。”

    江大忠听到这话，想了一下，确实是这个理。感觉没什么纰漏，便答应下来，“也行，那你要怎么操作？”

    江小川想了一下，“叔，您看这样行不？砖头和木头需要多少钱您到时候告诉我多少钱就行。人工的话您看给多少合适？”

    江大川一听立马摇头“不行，村里乡亲们帮忙，没有拿钱的道理，你也不能开这个头，不然以后别家再盖房子谁盖的起？到时候你小子不得招人恨啊…但是一天两顿饭必须得由你负责”

    江小川听到他的话，心里感叹，这时候的人工真便宜，两顿饭就好了，给钱都没法给。

    “那行吧，江叔，明天您把地基确定好，找哪些人，多少人您看着办就行了。至于粮食……”说道这里，他思索了一下，说道“江叔，我跟村里买行吗？”

    每年收了粮食，上交公粮，村里都会留一些粮食，作为应急粮。现在快到秋收了，买一些应该没问题吧。

    但是江定忠看了他一眼说道，“不行，村里的粮食不能动。”

    江小川奇怪的问道，“为啥？马上不就到秋收了，粮食虽然大家都吃不饱，但是撑到秋收应该问题不大吧”

    江定忠复杂的说道，“原因你就别问了，反正就是不行。粮食你得自己解决办法。”

    看到他的表情，江小川心中一顿，想到了什么，估计是大食堂的事有确定了。只是不知道哪天而已。

    他沉思了一下说道，“那行，粮食的问题我来解决。但是得一两天，到时候就麻烦翠花婶帮忙做饭了。”

    江定忠见他答应，笑着说道，“那就没问题了，等砖头和木头拉过来，你再弄粮食来也可以。反正你婶在家也没事。到时候做饭就交给她好了。”

    至于为什么不让自己母亲过来，就是怕江大海家出什么幺儿子。

    房子的事情基本算定下来了，江小川便带着弟弟回去了。

    走的时候借了一盏马灯和一个木盆回去。毕竟那屋子里啥也没有。

