    与王锡爵分别后，林延潮从宫中处离去。

    出了东华门到了金水桥边，林延潮远远地就可以望见陈济川，吴幼礼等人都站在马车旁焦急的等候。除了他们二人外，还有孙承宗，陶望龄，李廷机，叶向高，方从哲，袁宗道几人也是站在一旁，面色凝重地商议着什么。

    林延潮见此一幕，微微点了点头。

    这时候陈济川看见了自己，满脸激动地与左右招呼，孙承宗等几个人门生一听说后立即朝东华门处看来，然后也是一脸喜色的迎上。

    林延潮从金水桥边不疾不徐地走过，与众人在桥边相见。

    “见过老师。”

    “老爷回来就好。”

    林延潮则道：“不就进了一趟宫，何必如此紧张。”

    众人对视一眼，孙承宗道：“恩师这荣辱不惊的气度，真是值得我等佩服。”

    方从哲则问道：“这一次天子是没有计较老师的焚诏之罪，而让老师复官了吗？”

    林延潮点了点头道：“是也不是吧！”

    众人都不明白其中意思，林延潮则道：“先回府上再说。”

    林延潮当下坐上马车，几个学生也各自有坐车坐轿前来，而陈济川派了一个腿脚快的下人先一步回府禀告林浅浅，告个平安。

    然后林延潮这才启程与众人一路回到府中。

    林延潮坐在马车中闭目沉思，突然马车停了下来。林延潮等候陈济川的禀告，片刻后陈济川说：“老爷，前方街巷有些拥堵，我们等候一二。”

    林延潮这一次出行没有亮出自己的仪驾所以百姓没有回避。

    林延潮问道：“这是到哪里了？”

    “南薰坊的邵贤家胡同。”

    林延潮问道：“哦？我记得陆府也在这此。你去看一看出了什么事？”

    说完林延潮继续在马车上闭目养神，过了一会陈济川来禀告道：“老爷，确实是陆府出了大事。天子赐银印给陆平湖，现在中使正在陆府上，所以这里才堵住了。”

    林延潮闻言自顾道：“哦？昨日陆平湖才上的奏本，今日倒是赐印了。但能给的恩宠一样一样都给尽了，以后何以再加，陆平湖去位不远了。”

    林延潮略有所思，然后道：“不必理会，稍后派个人到陆府上作贺就是，咱们绕道回府。”

    “是，老爷。”

    回到府中，众人一并到了堂上入座。而林延潮则先回房见了林浅浅后，再来到堂上与众学生共坐一起。

    堂上入座后，林延潮看向门生们即问道：“你们是如何知道我入宫面圣的消息？”

    孙承宗道：“是大谏议钟公派人告之的，他说他已是率六科科臣前往文渊阁质问了。”

    林延潮暗暗点头，这就是铁杆政治盟友，钟羽正真没有白费了自己当初保举他出任吏科都给事中的这份人情。

    一旁陶望龄笑着道：“不过看大给谏是白费功夫了，皇上对老师丝毫并没有责怪的意思。”

    林延潮摆了摆手道：“恰恰相反。”

    众人闻言不由相顾，陶望龄问道：“为何天子没有责怪老师，还给老师官复原职，老师反而担心呢？”

    林延潮道：“正是官复原职才知我离罢官之日不远。天子现在之不能罢免我，是因一旦罢免则百官又要群起上疏了。圣上治国二十载，这其中的分寸火候还是把握的清楚的。”

    林延潮看向众人笑了笑道：“你们也不必如此，其实就算没有这一次焚诏之事，吾也难安其位。只要王太仓为首辅一日，吾要么忍气吞声，要么也只有离任而去。眼下不过是早一步晚一步的事而已。”

    方从哲道：“若无此事，恩师也早已去朝鲜督师，现在添了这一招，王太仓名声尽毁，而恩师却誉满天下，一弊一利之间，我们还是赚了许多。”

    众人闻此微微笑了笑，不过脸上仍有重忧。

    林延潮看众人神情知道大家的心事，于是道：“吾知道你一心一意都是期望吾能够入阁，执宰相之事。但吾以为能成则好，不能成也未必不好。”

    “事功变法，通商惠工乃永嘉之学的主张，也是我林延潮的政柄，虽说立朝两载以来一事无成，但我的学说已经通过各位流传至天下，可知吾道不孤！”

    “老师言重了！”众人一并齐声言道。

    林延潮笑了笑：“圣人当年穷乎于陈蔡之间，饭菜全无，七日七夜无米下锅，但仍是居室而歌，子路与子贡谈论说，夫子屡次为鲁国所逐，卫国不许他居住，宋国将他讲学的大树砍去，昔日穷困商周，今日又困于陈、蔡。要杀夫子的人没有罪过，欺辱夫子的人不受阻止。但夫子还在抚琴而歌，乐声不绝，难道君子都没有羞耻之心吗？”

    “颜回听后禀告圣人，圣人找来子路、子贡言说，君子能通达道理的叫做通，不通达道理的才叫做穷。吾坚守仁义的道理而遭到乱世之患，怎能说是穷困呢？是故内省不是穷困于道，临危难而不是失德。正如寒冬之时才知松柏之茂盛。陈蔡被围之危，对我而言正是幸事。想想古之得道之人，通亦乐，穷亦乐，故而许由能娱于颖水之上，共伯克自得于共丘山下。”

    “眼下吾之学说不为朝廷主张，不为相公们所认同，不也正是如同圣人当年困于陈蔡之时一般吗？但正如圣人所言‘君子通于道之谓通，穷于道之谓穷’，吾现在的主张不能声张，是因为朝廷不能采纳，却不是自己的道理错了，又有什么好失望的？千钧重担正好磨砺，历寒暑而知松柏之苍翠，就算一时不能行，将来也有董江都，大可拭目以待！”

    林延潮说到这里，目光落在了众人身上。

    经他方才这么一言，众弟子们神情各有不同，有的惋惜，有的在深思。

    林延潮这一番话别有深意，听得懂的人，自然会懂。

    他目光先落在陶望龄身上，但见他见自己目光看来笑了笑，自己摇了摇头。

    林延潮微微点头再看向叶向高，但见他脸上有些笑意，却身子向后一靠避开了林延潮的目光。

    再看袁宗道时，却见他的神情仍是在惋惜遗憾之中。

    林延潮再看向李廷机，方从哲，但见二人都是一个反应，目光低垂作恭敬谦卑之态。

    最后林延潮目光再到孙承宗身上时，但见他双手按膝，身子微微前倾，脸色有些涨红。

    林延潮点了点头，他已将所有人的反应都看在眼底。

    他方才那一番话的意思除了袁宗道，在座众人都已经明白。

    此时此刻，他突然想起历史上曾国藩去世前，左，李二人送的挽联。

    最有意思是左宗棠的挽联，左宗很自负，自视甚高，一介举人却向来以平辈的身份指点官位为侍郎的曾国藩做事。后来左宗棠投奔曾国藩，经曾国藩保举出任闽浙总督，但左宗棠成为封疆大吏后反而对曾国藩‘忘恩负义’。

    曾国藩去世时，二人绝交已久，左宗棠却写上挽联‘知人之明，谋国之忠，自愧不如元辅；同心若金，攻错若石，相期无负平生’。再看落款是‘晚生’二字，足显胸襟。

    而李鸿章呢？

    他写得也很有名，师事近三十年，薪尽火传，筑室忝为门生长;威名震九万里，内安外攘，旷世难逢天下才。

    这上半句说得是李鸿章自己，下半句说得是曾国藩。

    上半句中门生长三个字意味深长，李鸿章是曾国藩的年家子，跟随曾国藩身边最久，后来离开过一段时间，但又回到曾国藩身边。最后被曾国藩定为衣钵传人。

    所以李鸿章以门生长三个字自居，隐隐道出了很多意思来。

    而林延潮众多门生中，徐火勃，陶望龄，孙承宗三人跟随自己最久。

    徐火勃科举不利，现在老家担任鳌峰书院山长。

    而陶望龄倒有传衣钵的意思，但他更喜欢的是‘教授师’，如同王畿与王阳明那样的关系。

    方才几个门生之中，袁宗道没有明白自己的意思，陶望龄则是自己摇头，显然并无这个野心。

    所以回过头来，门生长非跟随自己最久的孙承宗莫属了。

    林延潮笑了笑道：“再说一事，还是当年圣人困于陈蔡时，七日不食，颜子讨了米回来下锅，圣人看见颜子正在扒饭，然后事后问颜子说，我梦见先人，将自己食过饭然后再奉上祭祀。颜子说，不可，我方才看见炭灰进了锅里，弃了可惜，故而抓来吃了。”

    “圣人闻此深感愧疚，对弟子们说，自己亲眼所见的，有时候都不能信。而心中所持呢？有时候也不能信啊！然后告诫于弟子们知人不易的道理。故知非难矣，圣人之所以知人难矣，这句圣贤的教诲，诸位要放在心上，特别是稚绳……”

    孙承宗一愕，然后垂下了头。

    “……稚绳你是门生长，这句话更要记在心底，不可轻信任何人的看法，也不要自以为自己认为的就是对的，你要以此教诲诸师兄弟们！”

    孙承宗惶恐起身道：“恩师的话，学生记住了，但教诲二字承宗实不敢担之。”

    林延潮对孙承宗也未必没有疑虑，但有时候不是主观上愿意不愿意，而是客观上条件是否能够成熟，不需要做什么已是水到渠成。特别是天子越过自己钦点孙承宗为皇长子的讲官。这事不是自己能够决定的，而是天子代自己决定谁为自己的替手，从那一刻起天子已经开始安排自己下野后谁来顶替自己了，当然这也可以理解是帝王心术，自己成为礼部尚书前，先用中旨提拔了孙承宗，用着自己的时候同时也防着自己。

    对林延潮而言，众门生之中，孙承宗的威望也是仅次于自己，仅仅拿交游遍布天下的袁家三兄弟来说，他们对外人是言必称孙承宗。名声到了这个地步，甚至在自己门生内部孙承宗也有了与自己持不同意见的实力。譬如上一次袁可立的事，跟随自己多年的袁可立就更愿意与孙承宗商量，而不是自己。

    孙承宗为门生长已是众望所归，既成事实了。从方才的反应来看，李廷机，方从哲未必没有这个意思，但孙承宗在，半路出家没有资源的他们却不敢争也不能出面争，否则郭正域，陶望龄，袁宗道肯定会不服他们，到时候反而弄巧成拙了。当然这么说不是林延潮信不过孙承宗的人品，但是时间久了二人肯定会有分歧，这是权力的属性，不以主观意志为转移的。

    林延潮笑了笑，对孙承宗道：“你跟随我最久，又深得人望，你不来替我出面，何人能有这资格？”

    随着林延潮这一句话道出，已经是说得清清楚楚，明明白白，陶望龄，袁宗道脸上都是大喜。

    孙承宗则拜下道：“恩师对此信任，孙某实在惭愧之至，唯有谨遵恩师教诲行事。”

    而叶向高，李廷机，方从哲几人对视一眼，然后也是向孙承宗道：“以后就请孙兄多指教了。”

    叶向高，李廷机，方从哲都是万历十一年的进士，他们并非自己门生，是自己的心腹。另一个时空的历史上这三人包办万历朝中后期的内阁大学士之职，可谓是铁三角组合。而换句话说，他们有势力平衡孙承宗。而且李廷机也被自己荐为皇长子讲官。

    让孙承宗，李廷机同时成为皇长子讲官，也是自己早早安排下的一步棋。

    至于自己，现在该放的时候也当放一放了。

    林延潮当下将孙承宗扶起道：“这些年为师一直替你们挡在前面，眼下也是退一步，让你们出一头之地的时候了。还记得当初我与你们讲程先生拜见邵康节的事吗？”

    “学生记得。”孙承宗望着林延潮。

    林延潮笑了笑感慨万千地道：“是啊，邵康节临去的时候对程先生，你学问乃成如生姜树上生，失则生姜树上出啊。最后邵康节举起双手对程先生道，你要学着把路放宽一些，让后来人走一走！道理就是这样，我退一步，汝方有路可走！”

    孙承宗听到这里，双目已是泪下。

    陶望龄，袁宗道二人也是连连以袖试泪。

    不久众门生们起身离去，孙承宗，陶望龄，袁宗道等人并行边走边聊。

    孙承宗道：“恩师以门生长托我。我不知我是否妨碍了恩师，以至于恩师露出隐退之意，所以惶恐不安啊！”

    袁宗道道：“稚绳不必过责，昔日圣人作幽兰操，自言此为伤不逢时之作。故而我等常以兰花比作君子，生于幽处，不以无人而芳。恩师是通达之人，早就明白君子的学问非为通也，乃为穷而不困。但恩师可以这么想，我等作为门生却要让天下人知道恩师学问通与不通，如此就看稚绳兄能否达济天下了。”

    陶望龄笑了笑道：“说得好，恩师向来并非执着拘泥之人，而且事事都有分寸在其中。他既现在以衣钵传之稚绳必有深意在其中，我等静观其变就好了。”

    次日，吏部之中。

    赵南星与顾宪成正对坐品茗。

    赵南星给顾宪成斟了一杯茶后道：“叔时，林侯官这一次官复原职了。”

    顾宪成道：“哦？以王太仓的性子，居然没有劝说皇上罢了林侯官的官？”

    赵南星笑了笑道：“抄发的公文是我在太宰那亲眼所见的。”

    顾宪成闻言沉默不语。

    赵南星道：“我方才从太宰那边过来时，太宰吩咐了我几句话，他说林侯官这一次焚诏之事，乃我辈大臣之风骨所在，朝堂上必须还有林侯官如此大员主持，方能匡扶社稷，规劝天子免于过失！”

    顾宪成道：“怎么太宰也转变对林侯官的态度了？”

    赵南星点点头道：“看来是如此。”

    顾宪成道：“不出意外啊！林侯官此举可是狠狠扫了王太仓的颜面，王太仓的敌人，当然就是太宰的朋友。但太宰还是不知林侯官的为人，今日我等器重于他，明日他就会捅我等一刀？”

    “诶，我看叔时你对宗海是成见太深了。之前你一直说他事事揣摩上意，阿附执政，现在此事一出，可知他乃是一名真真真正的直臣。你再抱着如此眼光，不仅太宰，我也很难再与你论及此事了。”

    顾宪成摇了摇头道：“梦白，你就是太容易轻信他人了。好了以后在你面前，我不再说林侯官一句不是。”

    赵南星笑了笑道：“既是太宰有意与林侯官示好，那么我等也要效劳，趁此机会修补于林侯官的关系，无论怎么说这一次京察，若能让林侯官站在我们这一边，王太仓就显得更加失道者寡助。”

    顾宪成道：“此言极是，礼部的于元时一向倾向我等，但他的侄儿于中甫，从弟于元贞却与林侯官甚近，可以趁着这一回事说动于中甫，于元贞，再由他们向林侯官进言，如此不是更好。”

    赵南星摇头道：“叔时，这样不太好吧，我直接说倒是没有什么，要人带话怕是林侯官反而以为我们不诚啊。”

    顾宪成道：“这有什么？让林侯官明白我等吏部的实力，以后说起话来不是更好商量吗？”

