    乔楚楚被乔黛虐待脸肿成猪头的照片很快便出现在网上。

    有图有真相。

    乔黛进茶舍和乔楚楚进茶舍的照片被单独放出来，证明两人是在一起的。

    然后就是乔楚楚走出茶舍，脸就成了这个样子。

    看起来真像是那么回事一样。

    曾经出现过的乔黛跋扈的谣言，重新开始显现出来，让人津津乐道。

    要知道现在的乔黛和以前的乔黛完全不同，知名度能一样吗？

    不会锦绣落没的锦家后人，和一个会锦绣高调的锦家传人，受关注的程度不在一个层面上。

    公众人物更要注意形象。

    一时间谣言四起，难以压制。

    此时徐思妍并没看到新闻，她被叫到姑姑房间里。

    徐向韵看着她说：“思妍，你奶奶给我打电话的意思，想让你和锦城的殷少订婚，我想听听你的意思。”

    “我不要，我心里已经有人了！”徐思妍立刻拒绝道。

    她脑子里全是那个神秘男人，什么殷少不殷少的，她才不要。

    她完全没把乔黛和那个男人联系在一起。

    如果那个男人是殷少的话，为什么不和乔黛一起走进来？

    说到底她从骨子里就看不上锦城这个小城市，所以压根不关心锦城的事。

    徐向韵愣了一下，问道：“你心里有的是谁？”

    徐思妍自己也不知道是谁，但是她又不能这样说，只好说道：“要是有谱了，我会和您说的。”

    徐向韵说道：“思妍，婚姻之事可不是小事，你得和你妈妈及时沟通知道吗？”

    在这儿要是出了什么事，她可没办法和娘家交待。

    “姑姑您放心吧！我不会乱来的。”徐思妍一口保证道。

    应付完姑姑，徐思妍一出来就看到手机上的新闻。

    她心里忍不住暗骂，乔楚楚这个小蹄子可真是够阴的，这也就是污蔑乔黛，要是敢冲她来，那她非得让对方知道花儿为什么要这样红！

    风波乍起。

    乔黛那边还没看到，杨泽深便先站出来帮她澄清。

    此时乔黛正躺在殷权凛的怀里睡得昏天黑地。

    车上，她被他吻得一点力气都没有，靠在他身上睡着了。

    到了殷家庄园，殷权凛顺势将她抱回自己的卧室，理所应当地和她一起睡午觉。

    杨泽深的出面并没能帮到乔黛，反而愈演愈烈，说乔黛是杨家的干孙女，仗势欺人，比以前变本加厉。

    杨家除了有远在京门的吴家撑腰之外，论实力还是比不过程家的吧！

    作为程少的未婚妻，能这么轻易就能被人欺负去？

    所以显然是有人在网上带节奏。

    眼看事情越来越失控，纪安澜终于忍不住给乔黛打过去电话。

    对于吵醒两人午觉的殷权凛十分不悦，眉间浮起冷戾神色，阴郁又压抑。

    乔黛挂了电话，上网看事态发展。

    殷权凛扫了几眼，声音沉戾地问：“要不要我让人处理一下？”

    “不用，这点小事情，我分分钟就搞定了！”乔黛说着，坐起身下床，利利索索地走了。

    被扔在床上的殷少：“……”

    还不如他让人去处理。

    乔黛浑身都充满了斗志。

    她的店面刚刚弄得差不多准备开业，乔楚楚就送她这么大一份礼为她免费宣传，多不好意思啊！

    她在绣室里拿着电脑噼噼啪啪，过不多时，一段视频出现在网上。

    乔黛前世吃了那么多的亏，这辈子自然要留一手了。

    徐思妍和白清媛的脸都做了模糊处理，只有乔楚楚的脸看的很清楚，对话听不到，但是明显可以看出，掐乔楚楚脸的人，不是乔黛。

    毕竟身形差着那么多。

    没让何思妍露脸，算是给杨家个面子，毕竟刚认的干亲，她也不想闹得彼此不快。

    这段视频一出，且不说不知道掐乔楚楚脸的人是谁，但是乔楚楚算是彻底翻车了。

    就掐了一下，乔楚楚出门的时候脸只是有点红，等出现在网上的视频，半边脸就肿得跟猪头一样了？

    假不假？

    有了这段视频，不用乔黛亲自带节奏，磨刀霍霍的纪安澜拉着她那帮小姐妹们操刀反击。

    乔楚楚的黑料还用放吗？

    装瘸、用计抢人未婚夫，恐怕以前说乔黛跋扈，也是她放出的谣言吧！

    乔黛刚才被骂得有多狠，现在反转的就有多爽。

    “我就说嘛！锦绣传人怎么可能德行不正呢？”

    “我早说我们锦城的宝是被诬陷的，你们偏不相信。”

    “就是的，刚才谁骂的？赶紧过来排除给我们乔大小姐道歉。”

    “对不起！”

    “对不起加一！”

    “对不起加二！”

    ……

    网络骂人容易，道起歉来也比现实要容易。

    乔黛看到形势扭转，立刻乘胜追击，发微博说道：“最近真的很忙啦！为了不辜负一直喜欢我、支持我的朋友们，我的第一家店面锦绣世家将于近期开业，欢迎大家来关注哦！”

    她也是前不久才知道，“锦绣”二字自从有了商标法之后就一直被锦城保护着，她身为锦绣传人，用锦绣起什么样的名字都是可以的。

    这样的维护让她心里暖融融的，许多人都为锦绣的未来努力着，前世她只把目光放在被抢的未婚夫身上，的确是太肤浅了！

    果然这个消息一出，就在网上引起不小的轰动。

    一直关注着锦绣的人和刚刚见识到锦绣美的人，都在她微博下留言。

    乔黛挑了几个有代表性的回复。

    “最近是创作高产期，有很多的衣服，还有一幅前所未有的巨幅锦绣，小件更是数不清啦！”

    “暂时留个小悬念啊！到时候就看到了！”

    ……

    乔楚楚躲在自己房间里，表情阴暗地看着网上乔黛风光无限。

    赔上自己的脸被骂个狗血喷头，不但给乔黛做了波免费宣传，还把徐思妍得罪得彻底。

    她咬碎了银牙。

    王蓉珍数落了半天女儿，看着女儿可怜的样子，既心疼又恨铁不成钢。

    外面响起车子声音，是乔元翰回来了。

    王蓉珍看着女儿说道：“妈给你把气撒回来，下次做什么事提前和我说！”

    乔楚楚好奇地跟着走出去，躲在楼梯拐角处。

    王蓉珍脸上洋溢着喜悦的笑，欢快地叫道：“元翰，恭喜你啊！”

