    “我日……救命啊！”刘许伟看到疯狂扑过来的丑陋生物，撒开脚丫子开始逃跑。

    “为什么吸引怪物的一直是我！！”

    脑门上的汗水狂飙……但老子的血条一点都不厚啊！根本不像游戏中的那样，拿着个盾牌可以抗好久，而是一摸就挂的那种！

    但刘许伟也陷入了虚弱状态，跑了几步就感到自己满身的虚汗，双腿就好像灌了铅一样沉重。

    他又不像石大勇那样生猛，能够硬生生地和怪物比拼速度，只是几秒钟的时间就快被追上了。

    “快他妈支援一下啊！”

    “扛不住了！”

    刘许伟硬着头皮，钻进了就近的一个房间内，只听到身后“砰”地一声巨响，三米多高的怪物由于体型过于庞大，居然卡在了门口。

    它挣扎咆哮了几下，把整个门框都给弄烂了，硬生生挤了进去。

    看到怪物疯狂地从门框中挤进来后，刘许伟浑身冒着冷汗，费劲全身力气，又从窗户中翻了出来，又恶狠狠地关进了玻璃窗户。

    这头身高马大的怪物直接撞碎了玻璃窗，但它并没办法从小小的窗户中挤出来。

    它只能退回去，从大门重新硬生生地挤出。

    刘许伟发现了调戏这头蝎子怪的方式，开始变得嚣张：“你来啊，哈哈，你来啊！抓不住我！”

    “再借我点钱，再借我点！！”

    他再一次发动了超能力。

    怪物再一次中招了，它迟疑地捡起了地上的硬币，紧接着陷入了更加暴躁的状态。

    刘许伟看到怪物冲过来，又从窗户翻了回去。

    然后他又翻了出来。

    他又翻了回去……

    这家伙也算艺高人胆大，就这样在窗户边缘翻来翻去，开始和怪物玩躲猫猫的游戏。

    然而在不断地冲击下，门框被挤得越来越大，里边的桌子椅子等家具，也被碾压的支离破碎，整个由金属夹板制造而成的房间，开始摇摇欲坠。

    刘许伟眼看着游戏玩不下去，如果在空旷的地区，他只要几秒钟就会被追上。

    他又开始放声大叫：“还没装好吗？快点啊，我他妈扛不住了！来个人啊，拉不住怪了！”

    “刘许伟，快扑倒！！”耳机中传来了一个声音。

    他心神理会，立刻趴到在地上。

    “轰！”

    又一枚反坦克导弹在甲板上爆炸，冲天的火光打烂了这只怪物的一条腿。

    刘许伟整个人都被灼热的气浪给掀飞了出去。他跌跌撞撞地爬起来，找到一个隐蔽一点的位置藏好，大口大口喘着粗气。

    嘴里骂骂咧咧的：“兄弟们，干啊，干死它！为陈伟报仇！”

    “又打起来了吗？”

    陆一鸣跌跌撞撞地，将已经昏迷了的钟鹏丢进一个房间里，又捡起地上的符文小刀。

    他看着队友们正对着这只怪物狂轰滥炸，心中总算是松了一口气，再强大的血肉之躯，也很难抵抗住这么多导弹的轰炸。

    甚至连驱逐舰的甲板都被炸的坑坑洼洼，维修起来不知道要花费多长时间。

    就这样轰炸了大概一分钟的时间，怪物差不多吃了七八发导弹，众人才渐渐停止动作。

    它躺在地上一动不动，各种焦臭的汁水铺了一地。

    “这下……终于死了吧？这么多导弹的近距离轰击，就算坦克也被炸烂了……”

    “不知道……赶紧把导弹给上膛，不要松懈！”

    陆一鸣眯着眼睛，从这一个方向望去，隐隐约约看到了怪物体腔中，一个六边形的奇怪物体，仿佛是一个晶体，看上去就像一颗闪闪发光的钻石。

    这个晶体被炸弹狂轰滥炸之后，居然完好无损。

    他正想走近一点看个究竟，突然间，“咚咚咚”的心跳声音，再次从那一颗晶体中响了起来！

    “这是……”

    陆一鸣不禁脸色大变，捂住了胸口，不仅仅是他，所有人都浑身颤抖着。每个人都再次产生一种干呕的想要吐出自己心脏的感觉。

    剧烈的疼痛再一次从胸膛中传出。

    “我日啊……呕……又来了！”刘许伟本来想要破口大骂，但下一刻他便有气无力地瘫在地上，一张嘴大的仿佛能够塞进一个拳头，疯狂的干呕欲望再一次爆发。

    而这一次，拥有定身能力的钟鹏已经处于昏迷状态了，再也没有人能够救他们！

    只是一两秒钟的时间，耳机中的声音已经完全是一片干呕声。

    没能获得真正的胜利……

    绝望，再一次出现。

    怪物又开始自我再生了，哪怕这一次受伤严重，再生的速度很慢。

    陆一鸣眼冒金星，整个人就如同一只煮熟了的大虾，摊倒在地上，全身蜷曲着。

    “靠自己，一定要靠自己！”

    他一点一点地朝着怪物尸体的方向挪了过去，大概还有10米路的时候，真的一点力气都没有，完全爬不动了。

    但在下一刻，他身上的一道白光亮了起来，代替他本人飞速地向前冲刺！

    是符文小刀！

    符文小刀不停地加速，加速！

    它在空间中划出了一道闪电……它代表了所有人生存的希望！

    目标……六边形晶体！

    陆一鸣并不能确定，目前这种干呕的欲望，是这个晶体在作祟，但此刻也只能死马当活马医了。

    “一定要将它击碎啊！”

    陆一鸣脑海中只有这个想法。

    一秒钟后，只听到“砰”的一声轻响，符文小刀穿刺到了什么东西。

    耳边“咚咚咚”的声音突兀地消失了，他依旧浑身颤抖着他真的一点力气都没有了，甚至不想要睁开眼睛，只是躺在那里大口大口地喘气。

    “成功了吗？好累啊……”

    根本不想站起来。

    一直过了好几分钟，终于有人从极度的疲惫状态恢复。

    石大勇第一个从角落里跳了出来，身上还扛着火箭筒。

    他目瞪口呆地看着六边形晶体上插着的符文小刀，又看到躺在十米开外的陆一鸣，心中隐隐猜到发生了什么，然后一屁股坐在地上。

    “干得漂亮！我们好像……赢了！”

    死里逃生啊……

    真的是死里逃生！

    这一次……赢得太惊险了。

    现在还能够回忆起那种干呕都感觉，到最后甚至已经开始咯血，天知道一直这样干呕下去到底会发生什么……

    太累了，短短的几分钟，好像用掉了一辈子的力气。放松了警惕后，所有人都躺在地上休息，完全不想动弹了。

    这一次诡异生命袭击事件，死亡人数……1人，数量并不算多，但这位死去的陈伟上尉，前一天大家还在废墟带中有说有笑的探索，后一天就被怪物咬掉了脑袋，吃进肚子里。

    这种感受……还是太糟糕了。

    “好像……解决了？”

    “是的，死了。”

    “解决了！”

