    海城。

    某别墅。

    “毕扎，你就说吧，什么时候带我们去找七窍玲珑心。”

    一个中年走到毕扎面前，紧盯着他，淡淡地问道。

    “随时都可以啊。”

    毕扎立马回答，“江可儿去了京城，我当时还建议，在京城见面的，你们说在海城，我才来的海城。”

    “不过你们放心，我已经做好了准备，随时都可以动身。”

    他表现得很配合。

    “你没有骗我们？”

    那中年紧盯着毕扎，“七窍玲珑心真的在京城？”

    “我骗你们干什么？”

    毕扎疑惑地问道，“我也想让你们抓到七窍玲珑心啊，这样的话，我也能回大荒了。”

    “这一场的行动，我全听你们的。”

    他的脸上，全是诚恳。

    “真的听我们的？”

    中年再次问道。

    “当然。”

    毕扎想也不想，直接回答。

    对此，中年很满意。

    然后，就看他一抬手，一只黑色的虫子出现在手上，递向了毕扎。

    “将它吞下去！”

    他的话，不容置喙。

    “你们不相信我？”

    毕扎皱了皱眉，但很快，他就不在意了，二话不说，抓起那蛊虫，就直接吞进了肚子里。

    “现在相信了吧？”

    他看着对方，笑呵呵道，满脸坦然。

    “我这条命，是大荒给的，那我这辈子，就生是大荒的人，死是大荒的鬼。”

    跟着，他郑重的道，“我知道，上一次的事情，我搞砸了，害得那么多兄弟丢了性命，我一直都很内疚。”

    “你们不相信我，这也是理所当然，我不怪你们的。”

    “这一次，我只想弥补一些什么。”

    “无论你们对我做什么，我都接受！”

    他的表情，极为认真，“你们若是不放心，每一人都可以对我用蛊的。”

    他的态度，真的非常诚恳。

    蛊虫而已。

    他师父最擅长破解蛊毒了，他真的没放在心上。

    中年深深地看了他一眼。

    然后，很是满意地拍了拍他的肩膀，“你很不错。”

    “今晚，我们就去京城。”

    他们的目标是七窍玲珑心，既然江可儿在京城，他们自然也要去京城。

    “好！”

    毕扎连忙点头，“我立马就去安排车子。”

    “不用。”

    中年阻止了他，“我们的人，已经准备好一切。”

    “你只需跟着我们就可以了。”

    毕扎想也不想，立马同意，“行！”

    “那我现在就跟着您了。”

    他向对方陪着笑脸，很是识趣。

    对方的话，他明白。

    哪怕被下了蛊虫，对方还是不愿意相信他，担心他通风报信，不准他离开。

    既然如此，他就跟着对方好了，以此表明心迹。

    对此，他们早就想到了。

    大荒的人虽然联系了毕扎，但对他明显不像以前那样信任了，处处防备着他。

    所以，秦飞两人商定，毕扎不用给他传递信息，只需要装个定位就行。

    只要他动了，秦飞自然就会知道。

    到时候，只需大荒巫蛊师聚在一起，他就能将他们一网打尽。

    如此，毕扎根本不担心。

    甚至，他整个人都表现得极为轻松。

    大荒巫蛊师不信任他，这样更好，若是出事了，他反倒没有嫌疑了。

    而接下来，他就跟着那中年，没有丝毫分开的架势。

    中年扫了他一眼，并没有说什么。

    ……

    夜！

    嘀嘀。

    秦飞正在修炼，就在这时，手机突然传来信息提示。

    当他看到那代表毕扎，正在移动的红点时，他的眼睛霍然一亮。

    “大荒巫蛊师，终于忍不住了吗？”

    他喃喃一声，身上气息涌动。

    他也有些忍不住了。

    甚至，全身的血液，早已在沸腾，想要大战一场。

    “是试探，还是真的行动？”

    他的眼中精芒闪动，大脑急速运转。

    大荒巫蛊师并不信任毕扎了。

    他们会不会分兵？

    或者，已经有人去了京城？

    这都是很有可能的。

    他要出手，自然想要一举灭了所有进入大夏的巫蛊师了。

    “梁京！”

    然后，他直接向外喊了一声。

    “少主人。”

    很快，梁京出现。

    “查一下，跟毕扎一起的，有多少人？”

    秦飞直接问道。

    “是！”

    梁京的身形一晃，立马消失了，真是来无影去无踪。

    秦飞没管他，而是拨通了丁庆的电话。

    “齐明辉怎么样了？”

    他直接问道。

    自从齐明辉离开滇山市，就一直在龙虎士情报部的监视之下。

    哪怕他到了海城，也没逃过龙虎士的眼睛。

    “他一直待在酒店，并没有异动。”

    丁庆回道。

    齐明辉没有动？

    秦飞皱了皱眉。

    这家伙到底在搞什么鬼？

    他亲自来海城坐镇，显然是要亲自出手了。

    可现在，大荒巫蛊师和毕扎前往京城，他反倒留了下来。

    对方还真够沉得住气的。

    “盯死了。”

    秦飞交代一声，“别让他偷偷跑了。”

    然后，他就挂断了电话。

    不管齐明辉想要搞什么，他都不想再等下去了。

    甚至，没能全灭大荒巫蛊师，他也不在意了。

    只要盯紧了齐明辉，哪怕这一次没能杀了他，他也必死无疑。

    “少主人。”

    很快，梁京就回来了。

    “大概四十人，应该都是古武者。”

    他向秦飞禀报。

    才四十人？

    秦飞皱眉，微微有些无奈。

    他还想将大荒巫蛊师一网打尽呢，现在看来，对方明显分兵了，并没有将鸡蛋放在一个篮子里。

    上一次，所有的大荒巫蛊师全灭，齐明辉这是怕了啊！

    秦飞感到很是可惜。

    对他来说，这并不是一个好消息。

    不过，他现在箭在弦上，不得不发。

    哪怕对方分兵了，他也必须出手。

    而且，他这一次的目标，也不是这些大荒巫蛊师，而是引出楚家宗师。

    如此的话，哪怕没能全灭了大荒巫蛊师，那也是无关紧要。

    “不对。”

    他都已经释然了，可就在这时，脑海中突然一动，“既然齐明辉不信任毕扎，甚至还分了兵。”

    “难道，他就不想报复？”

    “或许，这一队巫蛊师就是诱饵呢？”

    他喃喃着，双目炽亮无比。

    那一刻，他整个人的大脑都是清明无比。

    毕扎已经说得很明确了，七窍玲珑心在京城。

    若仅仅是为了七窍玲珑心，齐明辉完全可以直接去京城，又何必来海城转一趟？

    对方必定有目的！

    而他的目的，就是想报复他，围猎他！

    表面上，他让一队巫蛊师跟着毕扎前往海城，为什么不能再派另一队人，暗中跟追呢？

    到时候，只要这些巫蛊师遇袭，暗中之人立马就会冲出来。

    那样的话，就不是他围猎大荒巫蛊师了，而是对方围猎他！

    越想，他越觉得有可能。

    否则，这些大荒巫蛊师，没有必要专门来海城汇合。

    毕竟，他们都是从北熊国边境穿过来的，距离京城更近。

    “有意思。”

    秦飞的脸上，露出有趣的表情。

    原本以为，这些大荒巫蛊师，不过就是一群待宰的羔羊，没想到，他们还想挣扎一下。

    这反而让他来了一些兴趣。

    大荒巫蛊师挣扎得越久，耗费的时间也就越长，如此的话，楚家就有足够的时间，调集宗师来围杀他了。

    这，真是好得很啊！

    他原本还在想，他要怎么拖延时间，现在看来，齐明辉已经帮他安排好了。

    “查！”

    “查一下那群巫蛊师的周围，有没有人跟踪，甚至，在他们前往京城的必经之路上，有没有人埋伏。”

    秦飞直接向梁京命令，“记住，机灵点，别让他们发现了。”

    此时，他真是一点都不急了。

    摸清楚了大荒巫蛊师的情况，他才能好好地陪他们玩。

    “是！”

    梁京应了一声，再次躬身退去。

    秦飞却不管这些了，双目微闭，全力催动地势，开始修炼起来。

    整个海城都在他的掌控之中。

    这里不仅有天一阁，还有龙虎营的情报部，甚至，海城的各大家族，以及地下势力都听他命令。

    既然有了方向，想要查清楚，并不是很难。

    半小时后。

    梁京再次回来。

    “少主人英明，在那一队巫蛊师的周围，果然有另一群人暗中跟追。”

    “他们很谨慎，也很隐秘。”

    “而且，距离那些巫蛊师也很远。”

    “若不是刻意调查，还真找不到他们。”

    他望向秦飞的目光，充满了惊叹，“另外，在前往京城的各个路段，没有发现其他埋伏。”

    听此，秦飞点了点头。

    啧啧。

    他还真的猜对。

    不过，对方分兵两处，这应该已经是极限了，自然没兵再去设埋伏了。

    毕竟，以大夏对大荒的封锁，对方想要派人入大夏，可没那么容易。

    “我原本还想着，无法将他们一网打尽了，现在看来，也并不是很难啊！”

    然后，他轻笑一声，眼中寒芒闪动，“既然他们设下了诱饵，那我就遂了他们的心意，成全他们好了。”

    反正，不管对方来多少，那都是死。

    “楚家盯紧了吗？”

    跟着，他又向梁京沉声问道。

    他的主要目标就是引出楚家宗师，所以，必须将楚家盯紧了。

    只有将楚家那些宗师的身份搞清楚了，接下来才更好办。

    “这一次，不允许出现任何纰漏。”

    秦飞满脸严肃，“想尽一切办法，一定要盯紧了那些宗师。”

    经历了那么多事，楚家肯定很清楚他派人监视楚家。

    所以，楚家的宗师一出现，就立马隐匿行踪，这对他是极为不利的。

    “这一次，绝对不会。”

    梁京回答的极为肯定，“因为，这一次，主人将亲自监视他们！”

    听此，秦飞的眼睛一亮，终于松了口气。

    孟玲珑已经踏入宗师之境，而且，她领悟的又是风势，由她暗中盯着，肯定不会有问题。

    “好！”

    他沉喝一声，“既然如此，那就准备行动吧！”

    “这一次，给楚家一个大惊喜！”

    说话间，他的身上弥散出无比强大的气息波动，那一双眸子，更是炽亮无比。

    听此，梁京也是激动莫名。

    嗖！

    下一刻，秦飞的身形一动，直接掠了出去。

    他身上的血液，都在沸腾了。

    他已经迫不及待了。

