    将人湮灭掉之后，留下此人所穿的衣服，多来几次洁净术之后，穿在了自己的身上。

    然后在厕所中迅速的改变了一下自己的相貌，变成和刚刚抓~住的家伙一模一样。照了照镜子，看着就是一脸的凶相，真的不知道长这么凶，究竟是做什么职业的。

    看了看，没有什么差错之后，陈默这才施施然的走了出来，坐到了刚刚这给家伙坐的地方。

    然后在对着所有的人，使用了一个禁制，让他们感觉到自己的存在不说，不会去关注为什么消失了一个人，他们受到致幻符箓的影响，也就同时忽略和忘记。

    至于说下飞~机后，监视自己的人等不到自己出去，则要查询飞~机内部，但是却根本不能看到什么，只能得出一个信息，就是乘坐飞~机的被监视者，在下飞~机的时候失踪了。

    正好，在头~等~舱的位置，飞~机上并没有什么摄像机，不像是在经济舱中，都有摄像头的。主要是因为坐头~等~舱的人，都比较注重隐私，因此才不会设置摄像头。

    这样一来，就能够避免让人知道，陈默上了飞~机却没有下飞~机，而且是在飞行途中失去踪迹的。如果有摄像头，就会被人给发现。

    在飞~机抵达士马丹的机场之后，陈默拿着那个家伙的随身行李，走出了通道门，神识扫过之后，就发现通道门这里似乎有人在观察着每一位乘客。

    而他走出的时候，那种观察了一下他的目光一扫而过，并没有引起什么关注。呵呵！看来自己的改变是成功的，没有人能够分辨的出来，自己已经改变成另外一个人的事实。

    小样，让这些家伙监视自己，现在就好好的找去吧！

    当然，在他走出机场的时候，再也感觉到有什么人监视自己，也就说明，他转换身份是成功的。也就说明，自己以前的那个大马土著的形象，暴露了，绝对是在相关部门中有了记录。

    陈默立刻快步走出机场，然后坐了出租车离开，等到了士马丹市区，就转换了几次出租车，然后消失在人流中。并且，在消失后，他也转变了一下容貌，当时顶着那个一脸凶样的脸，其实也是比较引人关注的。

    最好的消失，就是装扮成一个普通人，长相什么的都普通，就不会引来其他的人关注。

    而此刻，买哈提也收到了汇报，被监视的家伙，在飞~机落地之后，就失去了被监视者的信息。

    “怎么回事，你们是怎么办事情的？既然飞~机落地之后就找不到人，那么为什么不好好将飞~机上下来的人，一一清点一下？然后和上飞~机的所有人员信息对比一下，不就能够找出来了么？”

    买哈提有些愤怒，但是他也能够理解手下，因此边教训了一下他们，边让他们改变一下思想，让他们去对比乘客信息。

    “是！我们现在就是去办！”手下的人也不傻，就是刚才没有转变过来思维，听完之后顿时就回答道。

    对比的结果表明，陈默所扮演的大马土著，确确实实的上了飞~机，但是就莫名其妙的消失了。而对比的结果，查看来查看去，就是少一个人。

    甚至他们核对了出口的监~控摄像头，也没有看到有什么人。顿时，就感觉出了问题。

    所以，直接在有限的时间内，秘密抓捕了所有的空乘人员，一一进行审问。另外就是跟踪所有乘客，看看能不能找出点什么线索。

    但是，最后得到的结果就是，所有的人都证明说，当时飞~机起飞之后，并没有这样一个人。如果一个人这样说，那么可能是其他问题，可是所有的人都这样说，那就说明陈默当时绝对没有上飞~机。

    “难道在登机的时候，虚晃了一下，其实人根本没有登机？”

    买哈提想了想之后，就给隆市这边打了电话，发布了一个命令，让他们关注隆市所有的关卡，码头，机场等地方，如果发现陈默，立刻汇报，但是却不能跟踪或者靠近。

    而另外一边，也做了第二手准备。也许目标人物已经通过其他手~段到了士马丹，因此从飞~机到港后的时间为标准，买哈提就开始抓紧时间，做好埋伏，说不定目标人物，就会出现在工厂那边。

    两手准备，两手都要硬。只要陈默出现，他就能够知道究竟人在那里。他不相信，这个大活人还能够变没有了。

    布置好所有的任务之后，他却默默的支开了一些来配合的人员，独自带着心腹，再次转身离开工厂。

    在工厂大概几公里的一个秘密基地，通过监视等设备，监看着这边。

    君子不立危墙下，虽然这句话买哈提不懂，但是对于送命的事情，他还是不会去做的。作为皇室的远亲，他还有大好的年华要去花花！妹子们还等着他的宠爱，各种酒还等着他喝，还有数不清的好处等着他。

    因此，对上武者，无论这种情况危险还是不危险，他对于这些超凡者，都是退避三舍的。因为，谁知道武者在被围攻的时候，会不会突然爆发一下，然后大杀特杀，杀出重围。

    另外，从隆市开始监~控陈默，却非常诡异的能够在眼皮底下给消失，那么对手的能力，还是非常高的，那么在买哈提看来，就不得不防。

    或者，有什么手~段，直接在重重包围中，要了自己的小命！这些都是可能发生的，他不想送死。再说了，他也三十好几的人，和二十多岁的那种冲动年轻人，早就不是一条路上的人，还是好好的做好幕后黑手的好。

    送死手下去，功劳他自己顶，这么好的事情，还需要别人提醒么？

    买哈提看着监~控屏幕，想着事情，然后就有点忍不住，拿出根雪茄抽了起来。虽然信奉anla，是要戒烟戒酒，还要戒色的。但是对于他这种人，怎么会墨守成规呢？

    好酒好烟他最爱，漂亮妹子也是最爱。所以在他面前，别提什么清规戒律。

    当然，买哈提在外人面前，还是很遵守戒律的。这也是为了让别人有个好的印象，不然自己怎么好升官呢？

    …………

    陈默进入市区后，就改变了好几次身份，最后换成了一张大众大马土著的脸，皮肤黑黑的，而且牙齿也是发黑。因为这边很多土著都爱吃槟榔，吃的多了，牙齿就会发黑。

    对于扮作一个大马土著，陈默是丝毫没有心理压力的。因为他当了一个土著后，可是非常的任性。坐车从来不给钱，吃饭也是一样，商店里什么东西见到，就伸手拿。

    不给，还要钱？直接耳光就上去，反正大马的土著嚣张惯了，他最多就是发扬一下。在这说了，自从成为土著之后，还从来没有和人打架打输过。

    作为大马土著，自然要将所有的东西都视为自己的，做到主人翁的精神。

    以前都是找华~人的麻烦，但是他却总是找大马土著的麻烦，这样做就是让这些家伙知道，被别人欺负是什么样的一个心情。

    反正陈默欺负这些大马人，心情很爽。

    不要说一个筑基期修士，去欺负一些普通人，有些很无语很丢脸。但是陈默就是喜欢，这可是在大学中就有的念想，现在终于实现了，怎么可能不好好做一番。

    当然，在这其中，他也不是没有遭到过一些人的围攻。但是对于他这样的身手，谁能够制止的了？

    在大马，除了卞修之外，还真的没有谁能够阻止他。

    晃晃荡荡的走了一路，快要到卜启马所说的废弃工厂，顿时就感觉很是诧异。

    他神识扫过之后，发现工厂外围，竟然布置了很多军队，而且轻重武~器都非常的多，并且还都紧张的观察着工厂。而工厂里面，也是一样，有很多陷阱。

    另外，他还发现了几十个气血很足的人。当然，对于陈默来说很足，其实已经是比较认可的。当然，对于普通人来说，他们就是超凡者。

    不过，这几十人，武力值都不怎么样，从气血上判断，最高也不会超过后天五层的样子。

    而在工厂最最中心的一个房子中，有个和奥莱很像的人，正在躺着睡觉。

    陈默是认识奥莱的，因为从电气商店中的一张桌面照片上，他看到的。但是看着睡觉的家伙，虽然面部什么的很像，但是总感觉有些别扭。

    再一联想到周围的布置，陈默他就明白，这个人，肯那个是假冒的奥莱。而这里的布置，就是要准备抓~住自己。

    而且，他还看到另外一个人，顿时就让他确定下来，这就是个陷阱，就等着自己上当。

    因为，在不远处的一个地方，他的神识扫到几个负责人摸样的人，而在这些人的边上，有个小孩子。这个小孩子陈默见过，就在奥莱电气商店的后面巷道里，而且还是告诉了自己，奥莱去了哪里。

    看到这个小孩子以后，陈默就反应了过来。原来，这里的所有一切，都是为自己准备的！

