    “邪道修士果然都是群疯子！”

    尽管那些女性每一个都有着不同的样貌、眼神，可裴文德只是简单的扫过一眼，就非常肯定这些女性在本质上都是“同一人”。

    或者更确切的说，主宰着这些女性身体的意志都是同一个，就如同之前那位直至死亡时都显得异常淡定的婉儿一样。

    “能够毫不犹豫的下杀手，你也不可能是你口中所谓的正人君子！”

    这次轮到周生一脸不屑了，他可不相信能够如此果断的对婉儿下杀手的人，会是什么正派人士。

    “我从没说过自己是什么正人君子，但起码比你们这群疯子强上不少。”

    此言一出，裴文德倏然张口吐出一道寒光，笔直的射向了不远处的周生。

    肃——轰！

    直到那缕寒光距离周生只有一指之遥时，剧烈的破空声才伴随着尖啸响彻整个庭院。

    那道含光不是别的，正是被裴文德精心蓄养多时的铁蛊。

    在兼具钢铁硬度的同时，又保留了如同生物般的灵性……

    铁蛊一出现便是杀招，似乎下一刻就要把周生的头颅彻底贯穿了一样。

    “滚！”

    电光火石之间，一位无怒自威的女性骤然出现在周生的身前，眉宇之间透露出的霸道，甚至令裴文德这种无视权威的人都颇感不适。

    更令裴文德惊讶的是，几乎在这位女性挡在周生生前的瞬间。

    自己驯养的那只铁蛊竟然像遇到天敌一般，以一种夸张的飞行姿态绕过了对方所在的位置。

    “是言灵？”

    短暂的错愕之后，裴文德很快就意识到那位女性能力的本质。

    当然了，“言灵”只是裴文德、或者说佛道两家的说法。

    那位女性的真正能力是常年身居高位、以势养气修行出来的“金科玉律”。

    在诸子百家尚未消退、儒法释道证道争锋的年代，这种能力正是法家修行者最擅长的一种攻击方式。

    换而言之，眼下这位女性最晚也是汉朝之前的大人物。

    因为唯有在儒学独尊之前的朝代，修行者才能借助皇权、借助官威走捷径，修行出如此霸道的神通法术。

    ……………………………………………………………………………………………………

    “杀了他！”

    没有在和裴文德进行过多的口舌之争，在威严女子出手的那一刹那，四周那数十位风格迥异的女子也先后出手了。

    的确就如裴文德所说的一样，这些女子尽管有着不同的样貌、不同的能力，却表现出了一心同体的默契。

    而且这种默契还有丹辰子那种“化身万千”的默契不同，并非单纯的一心数用，而是真正做到了“异体同心”。

    【多重人格？】

    在及时闪过一位试图偷袭自己的女子后，裴文德的脑海中突然冒出这么一个念头。

    虽然这个念头看上去是那么的不可思议，但裴文德却莫名觉得自己好像摸到了什么真相。

    同一个人的不同人格，分别主宰着不同的身躯……

    如果说眼前这些女子都是这种情况的话，那就能够解释得通她们种种诡异的表现了。

    “结界！”

    还不等裴文德继续细想下去，一直旁观的周生忽然开口下达了指令。

    霎时间，裴文德只感觉自己身体骤然一沉，一股无形的压力从四面八方向他涌来，逼得他不得不直面这些异体同心的女性们的围攻。

    好在之前被一声喝退的铁蛊及时返回了战场，算是替裴文德承担了一部分的压力。

    不过这还远远不够，因为裴文德可不想尝试一下什么叫做被围殴的感觉。

    “光挨打不还手可不是我的作风。”

    趁着那些女性还没有彻底完成合围之势，裴文德当机立断的双手合十，不再做任何保留的全力以赴。

    “不动尊者，忿怒显化，慈悲之心，金刚之怒！”

    只听伴随着一声威严的怒喝，七色的琉璃佛光凭空现象，迅速形成了一个仅限于裴文德周身三尺的金色结界赫然出现。

    ——菩提佛光·金刚界！

    在金刚界显化的瞬间，裴文德身上的压力便自然消失了。

    取而代之的是结界与结界之间产生的剧烈摩擦，以及那刺眼的火光效果。

    “我现在宣布，你们被我包围了！”

    猛然向前踏出一步，裴文德猛然拽下自己脖颈上的无绳念珠，如天女散花般扔向了在场的所有人。

    “什么？”

    瞳孔骤然紧缩，周生虽然没有什么战斗经验，却也不难看出那些金色念珠的特殊和强力。

    不说别的，单单是能够在结界和通灵法阵的双重压制下，依旧散发着不逊色于裴文德的佛光，就能看出这绝对是一件顶级的伏魔至宝。

    “颜儿！小心那些佛珠！”

    出于通灵者对危险的本能预知，周生突然提高音量警告道。

    只可惜，周生的提醒却为时已晚了。

    因为就在那一百零七枚佛珠射出金刚界的刹那，裴文德也直接迎上了那位实力最为强悍的威严女子。

    嘭！

    脚下的砖块崩裂出一个巨大的坑洞，四周的空气更是发出了刺耳的尖啸……

    以肉身突破音障的裴文德只一眨眼的功夫，便在声波正式出现和扩散之前，站在了那位威严女子的面前。

    “……”

    饶是威严女子身经百战，也被裴文德这不按套路出牌的打法搞得措手不及。

    事实上，在威严女子的印象中，修行者使用神通宝具突破音障伤敌的战法有很多，她自己就有类似的攻击手段。

    可是像裴文德这种强悍到，仅凭肉身便能突破音障的存在。

    细数威严女子这几百年的修行生涯，亦寥寥无几。

    唯一值得庆幸的是，威严女子的战斗方式不同于其她的那些女子，只需要开口就行了。

    “跪下！”

    于是一声喝令之下，裴文德只感觉自己膝盖一软，就真的差点跪倒在了地上。

    “这个世界上能让我跪下的人可没几个。”

    在威严女子和周生诧异的眼神中，强顶着“金科玉律”没有跪倒在地的裴文德咧嘴一笑。

    “而且我之前就说了，你们现在夕阳被我包围了！”

    话音未落，之前那一百零七枚舍利子在佛光的照耀下，居然纷纷化作模样近似于裴文德的金身铜人，成功将整个后院给团团围住了。

    ——真言结界·罗汉大阵！

    —推荐票—/—月票—

