    “唔！坏人，坏人在哪里！”

    在睡梦中被叫醒的雪莉还有些迷糊，揉着双眼没反应过来。

    “雪莉，我刚刚看见有几个陌生人闯入了皮特村长的屋子，将他给绑走了！”薇薇安立刻出声。

    “啊，薇薇安姐姐，那我们该怎么办，是不是先回去找大人！”雪莉终于惊醒。

    “那几个坏人很快就要走远，等我们回去通知大人恐怕来不及了！雪莉，不如你回去通知大人，我现在追击过去！”薇薇安也有些眼力劲，知道那几人并不是称号骑士。

    现在情况又紧急，皮特村长被绑走，必定不会是好事。

    “我……”

    “就这么说定了！雪莉，我们现在分头行动！”薇薇安不等雪莉回答，立刻就将她拉起朝着楼下而去。

    随后，两女在石屋前分开，薇薇安快速朝着那五人追击而去，雪莉则是有些不情愿地朝着城堡方向而去。

    ……

    今夜天气晴朗，在月色的照耀下，薇薇安跟着那五人越走越远，终于在距离麦叶村三里外的一处空地上，对方停了下来。

    薇薇安没有立即展开行动，而是偷偷摸摸靠上去，准备伺机而动。

    “把他弄醒！”那五人并不知道自己行踪已经暴露，停在原地后，立刻将皮特·皮靴放了下来。

    皮特·皮靴此时已经被打晕，不过，这五人早有准备，立刻有着一人拿着水壶朝皮特·皮靴头上浇去。

    “咳咳！”皮特·皮靴被凉水激醒，咳嗽两声看着周围几人，立刻惊骇道：“你们是什么人，想要干什么？”

    而回应皮特·皮靴的却是一把寒芒闪闪的长剑，这把长剑架在了他的脖子上，其中一人才开口道：“老实回答我们的问题，否则今天你就死定了！”

    皮特·皮靴吓得一哆嗦，这人才满意开口：“我问你，你们领主的盐矿小精灵在哪里！”

    “我……你们这样做领主大人不会放过你们的！”皮特·皮靴瞪大双眼，终于知道他们想要干什么了。

    “这就不用你管了，现在老实回答吧，不然别怪我不客气了！”

    说着这人将长剑用力抵了抵，皮特·皮靴脖子上立刻被锋利的剑刃划破一道口子，鲜血顺着长剑流了下来。

    “我……我是不会告诉你们的！”皮特·皮靴虽然身子止不住地打颤，但还是咬牙不屈服。

    几人有些意外，其中一人直接从怀中掏出一把短刃。

    “看来不给你点颜色看看，你是不会老实了，我倒要看看你对你们领主有多忠诚，现在我问一句，你要是不回答我就割掉你一根手指头！”

    说着，这人毫不犹豫抓过皮特·皮靴的手掌就要开始动手。

    “我……我是不会说的！”皮特·皮靴呐喊出声，仿佛是在给自己打气。

    而那人也不意外，他要先给这村长一点颜色，相信等会儿就会老实了。

    嗖！嗖！

    不过，就在这人的匕首贴在皮特·皮靴手指上，即将割下的瞬间，突然后方传来两声破空声。

    噗噗！

    “啊！啊！”

    还没等几人有所反应，两支箭矢已经破空而至，猝不及防之下，立刻就有着两人倒地身亡。

    “不好，有人放冷箭！”另外三人反应也不慢，立刻开始找掩体，而其中一人更是将皮特·皮靴架在了身前当肉盾。

    薇薇安见到敌人反应不慢，却也不着急，因为现在她在暗处，当下准备转移方向继续射击。

    咚！

    不过，就在薇薇安准备挪移之际，身后却是忽然传来一阵剧烈疼痛。

    “妈的，还好我留了个心眼，躲在屋内偷偷打量，不然今晚的事情差点就出了纰漏！”

    当薇薇安转过头，却见几名男子站在了她身后。

    “查利队长，是你么？”

    那三个躲避的人影也听到了动静，立即开声询问。

    “是我，出来吧！放冷箭的人已经被我抓了！你们这些蠢货，被人跟踪了也不知道！”查利回应一声，随后一把将薇薇安提了起来。

    “队长！”那几人面色难看走了出来。

    “你们动手的时候，我一直躲在屋内观察，没想到在你们走后没多久，这两个小丫头竟然从广场上的石屋走了出来。”

    “一个跟踪你们而来，一个想要回去报信，还好都被我给发现了！”

    此时，查利身后还跟着十多人，而除了薇薇安被俘虏之外，雪莉竟然也被绑了起来，捂住了嘴巴。

    “大人，我们的两个队友被这丫头用冷箭射死了！”那人闻言，立刻狠狠瞪向了薇薇安。

    “嗯，这件事先等等，正事要紧，你们从那个村长那里问出东西了没有？”

    “大人，那不知死活的村长嘴硬得很，我们刚刚正准备给他点颜色看看！”

    “那就先问这两个丫头，那个村长留在最后，让他先见识见识我们的手段！”

    查利等人并不知道薇薇安与雪莉的身份，所以依旧以为皮特·皮靴知道的消息最多，当下准备用薇薇安和雪莉来杀鸡儆猴。

    随后，几人就将雪莉薇薇安丢在了空地上，此时雪莉嘴巴上的布条也被揭下。

    “雪莉，你没事吧！”薇薇安后背一阵火辣，双手已经使不上力气，不过看到雪莉哭红了双眼，立即关心询问了一句。

    “薇薇安姐姐我没事，只是我没有将消息送给大人！”

    “小丫头片子，现在不是你们聊天的时候，我告诉你们，现在你们唯一的活命机会就是将暴风领的秘密告诉我们！”

    “比如盐矿小精灵的位置在哪里，还有那红糖黑面包是如何制作的！”

    “只要你们的消息有用，那我们可以放了你们，但如果你们不肯说的话，那……我们就要刮花你们的漂亮脸蛋！”查利手拿短刃，挂着嗜血笑容对两女威胁出声。

    “你们这些坏蛋，死了这条心吧！我们是不会说得，大人会为我们报仇的！”雪莉虽然双眼通红，但在这一刻却出奇的勇敢。

    “是么！”查利一愣，随后眸中厉色一闪而过。

    他可没有怜香惜玉的想法，今晚无论如何他都要完成破坏计划，这样回去才好交差。

    “你还是直接杀了我们吧！我们是一个字都不会说的！”薇薇安见查利真的准备朝雪莉动手，立刻挪动身子挡在了雪莉身前。

    “想死，没有那么容易！我会让你们体会到什么事痛苦的！”查利不为所动。

    “我劝你最好还是先停手！”不过，就在这时，一旁的树林中却是走出一道纤细的身影。

