    事实上，对于这个养子，姜松海总觉得有些喜欢不起来。但是，他还是尽了自己的责任，把他养大，家里有什么都会给他一份，送他出去当学徒，当年，邓清江在外头说是过得不好，他们也还是省吃俭用地给他寄了钱过去。

    可是，邓清江一出去就跟断了根似的，几乎没有再回来过。

    这么多年来，姜松海都觉得这个养子有等于没有。

    他甚至觉得，就算自己和老伴去世了，也找不到人，更别提要他回来当孝子捧香炉了。

    所以这么多年来，他和葛六桃也只是偶尔提起他，对他可没有什么指望。

    “行，老二，你行，说这话出来，往后清江回来，我可就跟他实话实说了！你当你还能指望姜筱这个丫头？”姜松涛指着姜筱。

    “伯公，你说对了，我外公外婆就指望我。毕竟，你们那一家，不上门来找事就不错了，难道指望你们？而我那个便宜舅，以后他当真回来了，你要，送给你啊。”

    姜筱的话再一次成功地把姜松涛气得直喘粗气。

    他觉得跟这么个小丫头说了也是白说，便看着姜松海，说道：“老二，啥都不用说了，你今天就给我一句话，这墙，你拆是不拆？”

    姜松海咬着牙，沉声应道：“不能拆！”

    刚才他说得那么清楚，说了垒墙原因，说了宋喜云和何来娣干的事，结果他大哥就只是轻飘飘地说了一句让保国说道说道，其他话都没说了，对于何来娣干的事，更是半句指责都没有。

    这让姜松海觉得很是心凉。

    他老伴那天都快要闭过气去了，大哥是一句关心的话都没说过。

    像小小说的，他们有啥事，真的指望不上老姜家。

    指望不上他大哥！

    他们老俩口以后还不得指望着小小？

    这么多年，他就是看不破这一点！

    “好，好，很好。老二，你现在行啊！”姜松涛看了何来娣一眼，本来这个时候何来娣应该冲过去指着姜老二破口大骂了，都不需要他上场的，现在是怎么回事？竟然一句话都不说？

    老伴没有按预期发挥，姜松涛就有些说不下去。

    “早知道今天你这么踩我的脸，当初还不如让你给那头大猫给叼了去！”最后他恨恨地说了这么一句。

    姜松海好像是有些不敢置信，抖了一眼，眼睛有些泛红地看着他。“大哥，这么多年你们总拿当年对我的救命恩情来说事，今天，要不咱们就扯扯清楚，当年要不是你非要拿绳子去套那只小奶虎，能惹来那只大猫吗？”

    他们所说的大猫，指的不是猫，而是老虎！

    姜筱一直不知道当年姜松涛对外公的救命之恩是什么，但是现在听起来，竟然还有内情？

    姜松涛一听到他竟然把这事说出来，脸色顿时一阵青一阵白，甩了甩手就朝门外走了出去，“我看老二你真是猪油蒙了心了！我看你就是要把咱兄弟俩的情分全翻了！行，行，你行！”

    说着，他怒气冲冲地大步走了出去。何来娣飞快地跟着跑了出去，只是她被姜筱打得浑身痛，跑起来很是痛苦，一扭一扭的。

    