    “师傅。”程技师立刻转头看去。

    “嗯。”袁州点头。

    今天袁州也穿的汉服，也是窄袖圆领袍，浅蓝的颜色，伤心绣着一贯的荷花纹理，腰上的革带是深棕色的，脚上一双黑色云纹靴，头发短刺刺的很是精神。

    袁州这身穿起来和程技师那自然是两个概念的事情，但听见自己师傅肯定他，程技师还是很高兴的道：“师傅您不觉得我丢人就好。”

    “不会，很好，很精神。”袁州肯定道。

    “嘿嘿。”程技师开心的傻笑起来。

    “这招妹真是傻了。”康槐心里这样腹诽，但面上还是乐呵呵的对着袁州打招呼：“袁主厨好，多谢邀请。”

    “不客气，请进。”袁州点头，然后侧身让人进去。

    “那我就不客气了，多谢。”康槐再次笑了笑，然后往里走去。

    前后脚的功夫，周世杰带着宋铭来了。

    周世杰和宋铭差不多高，但周世杰的年龄稍大些，穿着黑色的呢绒中山装高兴的和宋铭说着什么。

    宋铭则是比较老派，穿着一身黑色的正式西装，侧头听着周世杰的话，两人看着很是和谐的相携走进小店。

    “小袁啊，这就是广厨联的宋铭宋会长，也是咱们总厨联的副会长，他擅长粤式点心。”周世杰一进来就介绍道。

    “你好。”袁州点头，招呼道。

    而宋铭则是看向袁州，一看袁州果然像视频上那么年轻，但却气质沉稳干练，看起来很是大家风范的样子。

    “果然是年轻有为，但又成熟可靠，厉害。”宋铭点头道。

    “那是也不看看是谁的人。”周世杰嘚瑟道。

    “这袁主厨又不是你徒弟你得意什么。”宋铭忍不住打击道。

    “小袁你叫什么？”周世杰也不恼，笑眯眯的冲着袁州问道。

    并且边问，还边冲袁州眨眼睛，显然他这是存心要显摆呢。

    看周世杰这样子，袁州只能心里暗笑，但面上还是一派严肃的开口道：“周叔。”

    “嗳，听见了。”周世杰连忙应声，然后转头得意的说道：“看见没，周叔！咱们这是什么关系。”

    “……”宋铭无语，只能道：“行了，今天主角不是咱们，我可是很好奇袁主厨今天做什么点心。”

    “我也好奇。”宋铭的话刚刚说完，又有人插嘴进来。

    这插话的不是别人，正是计包子计乙。

    计乙也带着一个号称点心大王名叫沈亮的老人一同走进店内。

    “哟，计包子也来了。”周世杰招呼了一声：“沈大王也一起的？”

    “这要多谢袁老板的邀请。”沈亮长着和程技师一样憨厚的脸庞，笑着说道。

    “先说好，来就来，只吃点心不许生出别的心思，小袁那可是厨师。”周世杰先打起了预防针。

    “这事就不老周会长操心了。”计乙说完，直接看向袁州：“最近怎么样？做点心要是有什么要问的直接找我，要不找他也可以，他会的种类更多。”

    “是的，袁主厨，别的不说，点心种类我还是知道不少的。”沈亮点头道。

    “这话不对，我还没说话呢。”宋铭也看着袁州开口说道：“其实我虽然在厨联任职，但我会的也是粤式点心，刚刚周会长就介绍过了。”

    面对如此多老先生的自我推销，袁州淡然面色不变，直接微微侧身道：“各位里面请，点心会在里面举行。”

    “走走走，别堵小袁店门口。”周世杰第一个附喝，他一把扯起计乙就往樱虾墙景门走。

    是的，周世杰扯起的是计乙，没办法这宋铭虽说是广厨联的但好歹是厨师，但这计乙就不同了，他可是面点协会的，部门都不同。

    那自然得防范于未然了。

    看着周世杰拉着计乙走了，宋铭也冲袁州笑了笑，然后和沈亮一起进门了。

    全程围观的程技师则心里暗暗感慨：“师傅不愧是师傅，就是厉害。”

    袁州自然是最后跟着一起进门去了，本来他就是出来接周世杰他们的。

    周世杰拉着计乙，两人挤挤挨挨的走进店里，一直到后院，周世杰才不经意的松开了计乙的胳膊。

    而这时候计乙也不皱紧眉头不停挣扎了，因为两人都认真的看着大变样的后院。

    要说袁州这酒馆的后院，两人不说来过多少次，但基本的概念还是有的，绝不是现在这幅模样。

    现在后院本来都是草坪的地方已经搭建成了一个小型的森林花园。

    店里本来就暖和，两人一进门就脱下了大衣只剩长袖单衣，但看着眼前的景象不禁让人怀疑这里正处于春天。

    错落有致的树木林立在院子里，有些树木上面开着小小的仿佛是凤凰花般的红色花朵，在蓉城难得的太阳下格外娇艳。

    而有的树木一看就知道是核桃树，上面还结着青绿色的果子，果子虽不多，但看着却是饱满又大个的，想来打开就能看见里面棕色的核桃壳，敲开核桃壳估计就是白嫩鲜美的鲜核桃了。

    “叽叽喳喳”仿佛有鸟鸣响起，两人定睛一看这才发现有些树木上正栖息着灰扑扑的家雀，但也有一两只羽毛漂亮的不知名小鸟，看起来正在梳理羽毛。

    树木底下是碧绿的草坪，草坪中间开出一条石板路，青色的石板通向林子深处。

    草坪上还有未平整的小石头，也许是毕竟慌忙还没来得及整理好，但碧绿的草坪里还有些低矮的花丛，是这个时节应该盛放的山茶花，鲜艳的红色大朵大朵的开在浓绿的枝丫之间。

    而墙脚处还有几支粉色的月季花正开的鲜艳。

    美中不足的是林子里现在已经有几个人了，这些人里包括康槐，他们正在仔细的靠近了查看那些花朵。

    但无论是从颜色或者香味来说这都是真花，就是那些小鸟高了点，要不然他们能抓只鸟来看看这真假。

    点心会还没开始，他们是急得抓耳挠腮但也没伸手碰，毕竟这要是点心就不好了。

    “这是今天的点心？”计乙第一个反应过来，指着林子问道。

    “确切的说点心是在林子里。”袁州道。

    “这真是别开生面，第一次见。”计乙喃喃道。

    “小袁啊，这怕是费了不少功夫。”周世杰赞叹道。

    “程招妹他们也帮了不少忙。”袁州道。

    ……