
　　“胖子！”

　　裁判怒吼：“你干的好事？！”

　　“额……”

　　丹胖子满脸无辜，摊了摊手：“你也知道，我是紫府圣地炼丹房首席弟子，最拿手的本事便是炼丹。”

　　“我身为炼丹师，靠随身携带的丹药取胜，这很合理，也很正常，对吧？”

　　裁判面色发青，几乎也忍不住要翻了白眼，喉咙处不断干呕，甚至连眼泪都下来了：“……”

　　他惊愕的发现，就连屏蔽了嗅觉都不管用！

　　神识都特娘的臭了！

　　不仅如此，还辣眼睛！！！

　　“而且，裁判大人，你看，这家伙已经晕倒了，无力再战，你为何不宣布我获胜呢？”

　　我获胜你大爷！！！

　　裁判心中骂娘。

　　要不是我特么是裁判，且三圣城禁止私自争斗，我特么非打死你不可！

　　但，事实上丹胖子还真赢了！

　　此刻，雷犬已经被彻底臭晕，翻着白眼、甚至已经口吐白沫。

　　这种情况下，他显然没了再战之力，只要能破防就能杀了他，丹胖子能破防么？

　　必然是能的，所以真没有继续的必要了。

　　裁判黑着脸宣布：“丹成子获胜！”

　　丹胖子顿时露出笑容。

　　“胖子！”

　　这一刻，裁判不敢再探出神识，只能忍受着恶臭，怒道：“快拿解药来，不然我与你势不两立！”

　　“可，裁判大人，这是误伤，误伤啊！”

　　“我这给……”

　　丹胖子也不是蠢人，招惹裁判对自己可没好处，当即取出一颗‘空气清新丹’帮其解决问题。

　　同时，挥手找来墨血蟾。

　　吸~~~~

　　深深一吸，大片绿色臭气被其墨血蟾吸入腹中，而后，它露出无比满足之色。

　　“味道不错。”

　　裁判脸庞一抽：“……”

　　他几乎崩溃！

　　这特么看起来傻乎乎的胖子，竟然如此可恶，灵兽更是这般恶心？！

　　我信了你的邪！

　　也就是拿到丹药之后，他感受不到那恐怖恶臭了，否则，他必然会忍不住破口大骂。

　　但就算如此，每每回想起那恐怖的臭味，他也是惊骇不已，这辈子都不想再‘尝试’第二次。

　　雷犬？

　　这货自然没这个待遇了。

　　甚至，连九龙圣地的那些同门，都不敢靠近雷犬……

　　这特么谁敢靠近啊？

　　怕不是要被抽死！

　　最后，还是裁判一掌把雷犬轰下了擂台。

　　……

　　同时。

　　丹成子与雷犬之间的‘战斗’，也是大量观战者所津津乐道。

　　“这个丹成子……”

　　“他那是什么丹药？好生邪性！”

　　“像是恶臭扑鼻，把雷犬直接臭的快要死了！”

　　“被误伤的裁判都快忍不住出手了，那绿色雾气到底有多臭啊？！”

　　“可怜的雷犬，他本体是犬，嗅觉本就无比敏锐，平日里这是他的优势，能让他料敌先机，可没想到此刻……”

　　……

　　比斗仍在继续。

　　但圣女小分队的战斗却已经全然结束了。

　　“摆摊吧。”

　　齐紫霄淡淡开口：“今日剩下的比斗没必要再看，真正的强者并未碰到一起，无需在意。”

　　“是，殿下。”

　　说到摆摊，几人都很兴奋。

　　然而……

　　就在此时，剑子秋陌白也注意到了这一幕！

　　当他正要找丹成子麻烦的时候，却发现林凡已经不见了踪影，不由略微松了一口气。

　　此刻自己去找麻烦，必然是要带上诸多同门的。

　　那么问题来了，带那么多同门去，若是林凡在，自己又打不过他，还不能承认自己是被林凡干了……那可咋办？

　　现在林凡不在？

　　正是找单程麻烦的最好时机，此时不去，更待何时？！

　　……

　　不多时。

　　丹胖子才刚刚把摊位摆好，眼角余光便瞧见一大群人过来了，不由咧嘴一笑：“几位要点什么丹药？”

　　“哼！”

　　秋陌白却是冷哼一声，但他未曾搭理丹成子，而是直接来到齐紫霄不远处，冷眼相视。M.23sk.com

　　“你们紫府圣地，当真是教出了一些好弟子啊！一个个宛若魔道中人一般，令人所不齿！”

　　他开口，声音不算小，顿时吸引了不少人的注意。

　　齐紫霄美目轻抬。

　　她自然知道秋陌白说来是为了什么，但此刻，能表示自己知道么？

　　那必须表示自己不知道啊！

　　是以，淡然而视：“走紫府圣地自然是与众不同的，不过，魔道中人的帽子，却是不可乱扣的。”

　　“否则，我齐紫霄不介意将你镇压。”

　　“还不承认？！”

　　秋陌白声音更冷：“你紫府中人，分明实力不足，却不肯接受失败！”

　　“为了获胜，不择手段，请邪魔外道出手，干扰参赛选手……”

　　“以这等卑鄙无耻下流的手段获胜，且证据确凿，你齐紫霄，也要包庇不成？！”

　　“竟有此事？”

　　齐紫霄眉头轻挑，随即看向丹成子、神算子等人，道：“此番，如此众目睽睽之下，我齐紫霄自然不会包庇任何人。”

　　“若事实真如你所说，那人自当由你处置！”

　　“哼，那便交人吧！”

　　秋陌白有些发懵。

　　事情这么简单与顺利？他有些不太相信，但此刻也不好多说什么，只能让齐紫霄交人。

　　“不急。”

　　齐紫霄却回道：“且让我先弄清楚事情原委。”

　　“你们……谁做的？”

　　“？？？”

　　丹胖子顿时跳了出来，一拱手：“殿下，您是了解我的，这绝非我丹成子所为。”

　　“如是我出手，那对方必定是浑身恶臭，无人敢近！”

　　你特么？？？？

　　秋陌白顿时怒了，一步跨出，就要骂人。

　　然而……

　　“嗯……”

　　齐紫霄点头，打断了秋陌白已经到嘴边的话语，又看向神算子。

　　“殿下，您是了解我的。”

　　神算子鬼使神差一般接了一句，而后道：“若是我出手……那倒霉的，可就不仅仅是对手了，连他家的祖坟……也未必能保得住啊~！”

　　“正所谓，一命二运三风水，这运与风水，很大程度上便来自于祖坟……”

　　齐紫霄嘴角一抽：“……”

　　人才！！！

　　这配合，绝了！

　　她心中想笑，但却必须保持着面瘫表情，又看向陆鸣。

　　“殿下！”

　　陆鸣一拱手：“您是了解我的。”

　　“若是我出手，定当杀伐果断、赶尽杀绝、斩草除根、不留后患！”

　　“敢问剑子，你说的那人，死了么？”

　　秋陌白都快听吐了，正要开口，却被齐紫霄挥手打断：“不急，听听其他人怎么说。”

　　目光扫向范坚强……

　　“殿下，您是了解我的。”

　　范坚强看上去无比的‘憨厚老实’：“若是我出手，那对方必然到现在都还醉着，三万不敢飞可不是浪得虚名！”

　　“谁质疑是我出手，那便让他来喝上三碗试试。”

　　齐紫霄：“……”

　　目光再度移动，看向陈橙与周怡宁两女。

　　“殿下，您是了解我们的！”

　　“若是我们出手，也必然不会给他们传递消息的时间，从而带来诸多麻烦……”

　　齐紫霄心里都快笑喷了，但表面上却必须要保持面瘫模样，憋的无比难受。

　　只能瞪着眼，强行憋笑：“嗯……”

　　她点头：“我看出来了。”

　　“你们一个个都‘身怀绝技’啊！”

　　“剑子。”她一转眼，瞥向秋陌白：“你也听见了，恐怕……不是他们出手。”

　　“你找错人了吧？”

　　“岂有此理！”

　　秋陌白怒骂一声：“丹成子，便是你与邪魔外道勾结，本剑子一时不察，才着了你的道，导致错过比斗时间，被你捡漏获胜。”

　　“你竟敢狡辩不成？！”

　　“胡言乱语。”

　　丹胖子心知肚明，但这事儿怎么可能承认？

　　而且……

　　问题就在这里，与邪魔外道勾结？

　　我丹胖子什么时候与邪魔外道勾结了？胡说八道么这不是？就算我勾结了，那也是勾结我家兄弟，呵呵真人。

　　跟邪魔外道有个屁的个关系？

　　总不能我家呵呵真人是邪魔外道吧？

　　绝无此种可能啊！

　　是以，这货说起话来，十分有硬气！

　　“莫要以为你身为剑子就能指鹿为马，颠倒黑白！”

　　“我身为紫府圣地十大弟子之一，难不成还怕了你？！自己不知干了什么，耽误了时辰，便跑来闹腾，说我勾结邪魔外道害了你？！”

　　“笑话！”

　　丹胖子梗着脖子：“说我勾结邪魔外道，那你且告诉我，我勾结的是哪个邪魔外道？”

　　“还说什么证据确凿，那你且拿出证据来？！”

　　“……”

　　秋陌白眉头一皱，被元婴期的丹成子这般呵斥，他自然极为不爽，可是对方却说到点子上了。

　　证据！

　　我有个屁的证据？！

　　这一切都是猜测，虽然自己心里百分百确定是这货勾结了林凡，才让自己被埋，还被抢了穿云剑和全身宝物，但事实上，真的没证据啊！

　　“不过……身为修仙者，有时候，证据可以换个角度获取。”

　　“好！”

　　此刻周围吃瓜修士越来越多，甚至不少人都已经在指指点点，也不知道在神识传音交流些什么。

　　秋陌白可不敢实话实说，那实在太过丢脸。

　　是以，便冷声道：“你既然说自己未曾勾结邪魔外道，本剑子也不咄咄逼人，但，你可敢发天道誓言，证明自己未曾勾结邪魔外道陷害于我？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第448章 殿下，您是了解我们的免费阅读。https://xs.23sk.com 