    口诀一动。

    广寒珠猛然腾上高空，放出无边月芒，照耀天空大地，令一切化作茫茫霜雪。

    两女手中的葫芦与琉璃瓶刚刚举起，被那月芒一照，顿时连人带物笼上一层层霜雪，化作冰雕僵在原地。

    紫衫男子神情一变，失声道：“原来是洪荒法宝——”

    话音未落，月芒早已映照而至，刹那遍布他全身。

    紫衫男子挣了挣，却几乎无法动弹。

    他摇头道：“想不到一个小小炼气修士，手上却有洪荒法宝，这次是我大意了。”

    话说完，他整个人也化作一座冰雕，悬于天空不动。

    广寒珠这才徐徐落下，被顾青山接在手中。

    顾青山终于松了口气。

    宁月婵在他身旁，也不禁道：

    “幸好有此宝物，否则以那三人实力，我们根本无法抵挡。”

    公孙智走上前来，与两人并肩而立，开口道：“他们的修为实在太过高深，甚至远远高于封圣境。”

    宁月婵与她对望一眼，都看到对方眼中的惊骇之色。

    顾青山则是紧紧盯着半空中三人。

    他虽然实力尽失，但直觉依然在，比起公孙智和宁月婵强了不知道多少倍。

    “两位小心，我总觉得事情还没完……还请公孙先生多布置几道防御法阵，能挡一下是一下。”

    顾青山道。

    公孙智看他一眼，半信半疑。

    顾青山心中不妙的感觉越来越浓，索性一咬牙，把新名号锁定。

    顿时，一行小字飞快浮现在虚空中：

    “你已装备名号‘侍剑童子’，是否要发动名号技？”

    “发动！”顾青山立刻道。

    “请注意，‘狐假虎威’已经开始生效。”

    界面上闪过这样一行字，便归于寂静。

    下一瞬。

    公孙智恍然道：“也罢，你既然能被圣人看中收为弟子，必然有些过人之处，我得信你这一遭。”

    他立刻取出阵盘，飞快的布置着各种防御法阵。

    很快，层层灵光冒起，飞快笼罩在军营之外的虚空中。

    咔嚓！

    天空中忽然传来一道轻响。

    三人抬头望去，只见那紫衫男子身上的冰霜突然裂开一道长长的缝隙。

    一只利爪从裂缝中猛然伸出来，照着身上的冰壳用力一敲——

    哗啦啦！

    所有冰霜被震碎，显露出里面的事物。

    ——依然是那紫衫男子，但他的脸颊上却多了一对复眼，背后伸出六只利爪。

    “逼我召唤序列的力量……”

    他俯瞰着下方军营，背后六只利爪猛然朝下一划。

    天地间出现了一道妖异的苍焰，如流星般坠向军营。

    军营外的虚空之中，数十层法阵顿时有所感应，放出光芒，预备迎敌。

    一连串噼啪作响的声音之中，苍焰势如破竹，飞快穿透层层法阵。

    公孙智急道：“不行，完全挡不住！”

    顾青山一咬牙，抽出阵盘疾速飞点，将那道太上感应临斗诛魔大阵打开。

    轰！！！

    大阵释放出无数符文，化作磅礴仙影飞上天空，与那道苍焰撞在一起。

    霎时间，天昏地暗，飞沙走石。

    等到一切落定，三人再次朝天空望去。

    只见那紫衫男子盯着顾青山，意外道：“不禁有洪荒法宝，还有洪荒法阵，很好，看来我来对了！”

    顾青山心头发紧，正要再次催动广寒珠，却见虚空之中伸来一只手，把广寒珠轻轻接了过去。

    不知何时，一名女子出现在他身边。

    ——谢道灵。

    “徒儿，你暂且后退。”她说道。

    顾青山退至她身后，问道：“师尊，这就是邪魔吗？”

    谢道灵托着广寒珠，望向那紫衫男子道：

    “这是一名修行者，但他已然邪化，不是你能对付的。”

    话音落下，谢道灵身形一纵，飞上天空，将手中广寒珠抛了出去。

    紫衫男子喝道：“你是何人？”

    话音未落，却见广寒珠猛然放出万道光彩。

    天空逐渐显现出迷迷蒙蒙的景象，细看却是重重玉宇琼楼，天上宫阙。

    ——相位，广寒境！

    “不管你是谁，邪化之后，只有一条路可走。”谢道灵说。

    紫衫男子笑道：“这话我听的太多，可惜跟我说这话的人，都已经死掉了。”

    “这次会有不同。”谢道灵淡淡的道。

    广寒珠上光华一闪，谢道灵与紫衫男子一同没入那方世界之中。

    刹那间，所有异象一收，天地顿时恢复正常。

    顾青山沉默数息，转头望向宁月婵，问道：“什么是邪化？”

    宁月婵道：“在上古传说中，据说是一种极其恐怖的转化，但由于实力的原因，我们几乎没有亲眼见过现实的例子——唯有各派掌门和长老们负责对付这种存在——但据说这种存在也不多，极少出现。”

    公孙智叹口气，忧心忡忡的道：“这次探索出来一个全新的世界，想不到却惹来邪魔——我看以后修行界要乱了。”

    顾青山想了数息，还是有些想不通，索性打开混沌战神界面。

    “帮我呼叫一下混沌之灵，鸡爷。”

    “正在呼叫。”

    没多久，界面上很快传来一阵嘈杂的声音。

    鸡爷紧张的声音响起：“你找我找得很及时，再过一会儿我马上就要逃了！”

    “你那边发生了什么？”顾青山不禁问道。

    “别管我，听着——邪魔们为了找到你，已经采取了新的方法——它们耗尽全力，制造了一个闭环。”

    “不可能，它们明明被所有法则排斥。”顾青山沉声道。

    “但序列可以制造时间闭环——这一手，它们是跟你学的。”鸡爷道。

    顾青山一静。

    原来如此，这跟剑修英灵们的提醒一模一样。

    “既然如此，它们岂不是可以在历史中随意寻找我了？”顾青山问。

    “并非如此——邪魔们凝聚了序列，将之投入洪荒之后的时代，但这就造成了一个结果。”鸡爷道。

    “什么？”顾青山问。

    “必须通过那个序列，邪魔才有降临的可能。”鸡爷道。

    “所以它们并没能彻底毁掉历史？”

    “它们的目标是你，如果可以的话，它们也愿意改变历史的走向——可惜，有其他纪元的力量在暗中帮你，所以它们依然还没做到这一点。”

    顾青山想起一事，问道：“你是说……四圣纪元？”

    鸡爷的声音变得更加急促，飞快说道：“四圣纪元是四个沉睡的纪元，它们确实参战了，你早晚会碰见它们的使徒——就像你，你乃是混沌的使徒。”

    “那些使徒为什么不主动站出来与我一起战斗？”

    “为了安全——它们的时代早已结束，所以它们积蓄的力量极其有限，只能在暗中帮你一把，除此之外，它们就只能隐藏在历史中，做一个普通人，又或是过客，眼睁睁看着一切发生，除非……”

    “除非什么？”

    “除非处于混沌之中的你，能唤醒过去沉睡的纪元，帮助它们觉醒更多的力量，那样的话，它们才敢逐渐出现。”

    鸡爷声音突然转高：“我必须逃了，最近不要找我。”

    嗡——

    它那边传来一道剧烈的震响。

    紧接着，通讯断了。

    顾青山沉默数息。

    想不到……

    邪魔还会制造出一个属于它们的序列。

    它们为了找到自己，杀掉自己，真是耗尽了手段。

    不过，胜负未定。

    顾青山一言不发的朝军营外走去。

    “你去哪儿？”公孙智在身后喊道。

    “杀些妖魔，磨炼技艺。”顾青山头也不回的道。

    他开始飞奔，很快靠近邪魔阵地。

    ——却见他收了夜雨弓，抽出一柄长剑。

    “地剑，火力全开，现在我要依仗你的力量，多杀些妖魔才行。”顾青山默默传音道。

    “好。”地剑上传来一道声音。

    忽然，顾青山左眼闪烁出一阵彩色光晕。

    密密麻麻的数据瀑布流从他眼前飞速闪过，仿佛在提醒着什么。

    顾青山顿住脚步，轻唤道：“顾苏安？”

    “是我。”

    下一秒，一道抑扬顿挫的女声随之响起：

    “顾青山阁下。”

    “对于本世界的所有情况已经完成计算，按照六道人族的传承进行了针对性策略选择，在人间之墓中进行了挑拣，即将为你匹配适合当前战斗的战甲。”

    一套散发着光芒的轻便皮甲从虚空显现，散成数十片，飞快套在顾青山身上。

    顾青山活动了下身体，再次握紧地剑，朝如潮的妖魔走去。

    “你要在修行世界与我一同战斗吗？”他问。

    “阁下，你是人间之圣，而我是您的最终兵器，我们当然要并肩作战。”

    “好——”

    顾青山身形一纵，突入妖魔群中。

    但见一道道剑气纵横四方，那些妖魔虽然实力更强，却无法沾染剑气分毫，几乎是一触便死。

    妖魔们纷纷出手。

    可惜顾青山身法巧妙，滑不留手，它们的术法极少有能打中顾青山的，就算有一些命中，也被战甲挡下了。

    潮水般的妖魔中，顾青山开始向前突进。

