    众人都在等着金多多的回答，没想到后者却是忽然闭上了嘴巴。

    李不凡皱眉，“金老板是有什么难言之处吗？或者金老板也可以选择私下说给我听，李某可以在此立誓，绝不传入第三人之耳。”

    然而金多多闻言依旧沉默不语。

    可沉默在很多时候本身就是一种回答。

    金多多这幅反应等于已经坐实了他和蒋雷之死有关，只是包括陆景在内，众人都想不通一件事情。

    那就是金多多与蒋雷两人无冤无仇，金多多的多宝阁和蒋雷的雷火堂之间也没有任何冲突，金多多为什么要冒险杀掉蒋雷？

    要知道以金多多的武功，出其不意之下固然可以一招斩首蒋雷，但是他也不是一点风险都没有的，毕竟蒋雷的身上还带着佛怒，金多多只要慢上一步，搞不好就要和蒋雷同归于尽了。

    而且杀完蒋雷之后金多多也将自己陷入到现在这种尴尬处境中。

    他总不可能是为了那一百万两赏银动手杀人的吧？

    正当众人百思不得其解的时候，吕轻侯忽然又开口道，“金老板能将脸上的面具摘下来吗？”

    “吕庄主应该也知道金某人从不在人前露面的吧。”金多多强压住心底的怒火道。

    “我知道，”吕轻侯点头，“但是我刚刚忽然想到了一种可能，金老板既然从不显露尊容，那么我们其实也就没法确定面具下的金老板就是金老板了。”

    吕轻侯的话说的有些绕口，但是在场的都是聪明人，自然都能听明白他话里的意思。

    吕轻侯是怀疑杀手冒用了金多多的身份，混进了温家庄内，这样一来也就能解释为什么金多多就算冒险也要杀掉蒋雷了。

    金多多冷笑，“吕庄主有这么多奇思妙想，不去些小说话本未免可惜了。”

    “哪里，我只是根据手头上的情报做出合理推测而已，倒是金老板你，总是顾左右而言他，只会让人越发怀疑，你也不希望被当作凶手的吧，为什么不愿意配合我们的调查呢？”吕轻侯道。

    然而金多多听了他这话依旧只是冷哼一声，并不做任何辩解，摆出了一副死猪不怕开水烫的架势。

    眼见着气氛逐渐变得紧张了起来，一个声音忽然响起。

    “不知……我能不能证明他就是金多多。”

    众人向着声音传来的方向望去，看到了一个浑身上下珠光宝气，偏偏眼神却又一尘不染的女人。

    她就好像是一泓清泉，哪怕倒影了人间万象，但自身依旧清澈无邪。

    “金夫人。”

    吕轻侯认出了那是温家五女温青青，冲她点了点头，但随后就又接着道，“这事儿我担心金夫人你还真的证明不了。”

    “吕庄主是觉得我认不出自己的夫君吗？”

    “其他人我当然不会怀疑，但是奈何金老板实在是太特殊了，他从没在其他人面前摘下过他的面具，据说你们双方成亲洞房那晚亦是如此，而这次他在温家庄里住的这段时间，也都是独处一院，和金夫人你分房而眠，金夫人你……怕是也没法肯定面具之下的那个人就是你的丈夫吧。”

    温青青的脸上浮起了一抹红晕，但最终还是咬牙，“我们同房过。”

    “什么？”

    “我说我的夫君跟我回到温家后，也曾和我同房过，所以我能确定面具下的人就是他。”温青青几乎是用颤抖的声音把这句话给说完的，而说完后她的脸也变得更红了。

    吕轻侯闻言哑然。

    的确，一个人可以模仿另一个人神态举止，可是穿上那人的衣服，甚至只要愿意好好找，身材体型也都可以很接近，唯独字床上的表现是很难完全模仿的，更别说瞒过那人的妻子了。

    虽然吕轻侯很怀疑温青青到底有没有真的在温家庄跟金多多同房过，但是一个女人为了证明丈夫是自己的丈夫，已经当着众人的面把话给说到了这种程度，以吕轻侯的风度也没再继续追问下去了。

    不过这样一来，他们就又回到了之前的问题了。

    金多多为什么要杀掉蒋雷？

    “我没杀蒋雷！”

    眼见自己的女人为了救自己都被逼的站了出来，金多多终于也坐不住了，怒气冲冲道。

    “那金老板为什么一开始的时候不愿意把其中的误会给解释清楚呢？”李不凡道。

    “因为我知道就算我说了你们也不会相信的。”

    “此言何解？”

    金多多又沉默了片刻，之后才道，“好吧，入席之前我的确去了蒋堂主的住处一趟。”

    吕轻侯目光一动，“哦，不知金老板找蒋堂主有什么事情？”

    “不是我找到蒋雷，而是蒋雷找的我。”

    “蒋雷为什么找你？”

    “我不能说，”金多多摇头，“不过我可以保证这件事情和他的死没有关系。”

    “金老板空口白牙，让我等怎么相信？”

    “你们自然可以不信，”金多多冷笑，“但我的话字字属实，我去到蒋雷房中的时候他就已经死了。”

    “这时候金老板的第一反应难道不应该是马上喊人吗？可之后你却装作什么都没发生，来到了彩棚这边，甚至还邀请了陆大侠成为多宝阁的供奉，这是为什么？”

    “就像我说的，我去找蒋雷的原因不能告诉其他人，所以我的第一反应就是把自己从这件事情里给摘出去，免得自己陷入现在这样的处境中去。”金多多道，“所以之后的搜索和调查我也没有参加，省得你们怀疑我和凶手有关。”

    说到这里金多多也叹了口气，“但是我没想到你们居然没找到凶手，在这种时候我再说什么好像也都不重要了，你们肯定是会怀疑我的，不过既然你们问了，那我就把我看到的东西告诉你们，至于愿不愿意相信，就是你们自己的事情了。”

    李不凡不置可否，沉思了片刻后又问道，“不知金老板从蒋帮主的房中出来后，是走的哪条路来到来到彩棚前的，金老板在这个问题上最好也不要再有隐瞒，因为庄内有不少人，不管金老板走哪条路都很应该会有人看见的。”

