    深潜服背上的引擎开始发出细微的嗡嗡声，两侧气囊之中的空气被均速排出，伴随着浮力的下降，柯岚开始缓缓沉向深处。

    “嘀——第一次通讯测试，现在开始。”

    廖子朗轻轻划动手臂，和柯岚拉开了一段距离，而两人之间的通讯信号也在这个过程之中开始快速减弱，直到二十五米左右的时候，频道里就只剩下了滋滋的电流杂音。

    “测试结束，水深十米处，AF-6型单对单通讯仪极限距离为二十二米。”

    AF-6型是他们能采购到的功率最强的便携式无线通讯设备了，在阿尔法星的陆地上，没有强烈干扰源且不借助通讯基站的情况下，单对单通信极限距离能达到一千四百米以上，而在水下，这个距离却被压缩到了只剩下二十二米。

    虽说辐射会一定程度上影响无线电通讯，但要做到程度，恐怕也只有恒星耀斑爆发产生的那种超高强度电磁辐射才能做到了。

    别的不说，光是这黑黝黝的海水，就足够邪门的。

    廖子朗游了过来，对柯岚比了个“一切正常”的手势，两人便开始继续下潜。

    能够透过海水的光线越来越少，周围的环境已然是一片漆黑。

    柯岚和廖子朗都没有打开照明设备，在这种环境下，光源实在是太过醒目了，很容易就会引来那些对光亮十分敏感的狩猎者——黑暗虽然充斥着未知的危险，但也能成为他们的伪装。

    当然，他们身上还是携带了照明装备的，但这种装备并不是手持使用的，这种方式太过危险，等于是在主动暴露自己的位置，正确的使用方法应该使用利用压缩空气将照明弹射出去，在必要时，甚至还能通过这种方式吸引海兽的注意，从而伺机逃脱。

    不过没有光线，不代表柯岚就彻底成了一个瞎子，在水下，听觉要远比视觉重要的多了……

    挂在腰带上的微型声呐每隔三秒钟就会朝着四面八方发射超声波，并且通过解析收到的回音将，周围的环境用三维立体图像在柯岚的目镜上描绘出来，但到目前为止，周围除了海水还是海水，唯一的“异常物体”，就是和柯岚一道下潜的廖子朗了。

    “已经八十米深了，你的状态怎么样？”柯岚向廖子朗问道，对方虽然没有戴着全封闭式头盔，但依靠改良过的水下喉麦，哪怕不张嘴也能通过喉骨的震动来完成交流。

    “还好，这点水压完全没感觉。”廖子朗脑袋朝下，双臂紧贴在身体的两侧，并拢的双腿如同鱼类的尾鳍一般上下摆动着——不像柯岚那样需要借助外力，对他来说，无论是上浮还是下潜，都宛若没有任何阻力一样，他的身体就好像是这海水的一部分，而海水就是他身体的延伸。

    “九十米了。”柯岚瞥了一眼深度计，开始往气囊里面充入气体，只有让重力和浮力相对处在一个平衡的状态，他才能在水中保持一个稳定的深度。

    “有什么发现吗？”廖子朗游到柯岚的身后，然后抓住了深潜服肩部的环扣——尽管这还远未到他的极限，但出于谨慎，他也必须要尽可能地保持体力，反正深潜服是用螺旋桨推动的，只要结晶没有用完，动力就永远不会枯竭。

    “没有，声呐什么都没有扫到，这里距离海床还有很远的一段距离。”柯岚紧盯着眼前的图像说道，“现在开始执行第二步，向水平层进行探索。”

