    “夫人，孙女郎她们求见。”

    孙女郎就是那位自愿卖身救父的女郎，她和许慧的经历相似，但被家人逼迫的许慧已经去玉县投奔外祖一家，这位孙敏女郎却愿意不计前嫌，归家照顾病中的父亲。

    许慧离开后，剩下的这五名女郎各有各的理由，都跟着伯府的车队回来明州。

    上回峡谷遭遇刺客，这五位小姑娘都吓坏了，叶蓁蓁让玉秀很是安抚了一番，她没空见她们，没想到她们现在主动来拜访了。

    叶蓁蓁以为她们归家心切，是特地来登门告辞的，便让玉盘请她们进来。

    下一刻，五名女郎鱼贯而入，她们神色不一，有的眼观鼻鼻观心，眼神都不敢多瞄一下，有的却偷偷地打量张望，看到屋里奢华精美的家具布置，眼中流露出歆羡之色。

    待到中堂站定，她们齐齐对着叶蓁蓁福礼问安：“民女们见过夫人，夫人万福。”

    动作十分整齐，虽然不是很标准，但也看得出她们演练过的痕迹。

    “不必客气，诸位女郎请坐。”

    五名女郎一一落座，小丫鬟们奉上的茶点也不敢乱动，束手束脚地坐在那儿，脸上带着显而易见的紧张。

    叶蓁蓁看在眼里，刚想说些什么来打破尴尬，孙敏就先开了口：“冒昧求见着实叨扰夫人了，只是我们五人承蒙夫人搭救相送，心中感激涕零，无以为报，心中实在难安。便想着今日夫人安家，过来给夫人搭把手，若夫人有需要，尽管差遣我等。”

    原来是过来帮忙的。

    叶蓁蓁脸上带上了笑：“你们的好意我心领了，丫鬟们都是做惯了的，现在也安置得差不多了。”

    大件儿的家具李越已经安排了，现在不过是安置叶蓁蓁的贴身物件儿罢了，这些东西实在不宜让外人插手。

    再说了，虽然有相助之恩，孙敏等人如今是良家子的身份，差使她们干活难免有些不妥当。

    谁知这些女郎有自己的想法。

    坐在许慧旁边的一个女郎就开口了：“我们承蒙夫人大恩，不报答一二实在难安，哪怕是留在夫人身边端茶送水，我们都心满意足了。”

    此话一落，众人纷纷侧目，特别是玉盘，已经气得小脸蛋都鼓起来了。

    她的小姐妹玉盏是二等丫鬟，做的就是端茶送水的活儿，现在有人明摆着要和她抢工作，差点儿没气成河豚。

    开口的这位女郎却不知其中内情，以为端茶送水是个粗贱的活计，并不知主子跟前的活计，是被丫鬟们抢破头的。

    叶蓁蓁觉得有趣，仔细观察这五人的神色。

    如果她没有记错的话，这位开口的女郎名叫钟雅兰，在女郎当中最为貌美，父亲是个赌鬼，把家当都卖光之后，最后把她给卖了。

    当初叶蓁蓁许诺给她们自由时，在场的五名女郎都说要回家的。

    如今钟雅兰却生出留在伯府为奴为婢的想法，看她略带激动和期盼的神色，想来并不是一时兴起。除了她之外，还有两名容色不错的女郎神色期待，彼此间眉眼交流，似乎是早就商量好了。

    唯独孙敏和剩下的吕雪一脸惊讶，显然此前对钟雅兰等人的算盘毫不知情。

    原来这五个人还分了两个小团体，孙敏大概不知，自己被人当做枪使了。

    叶蓁蓁并没有第一时间答应，而是反问道：“为什么要当奴婢呢？做个良民不好吗？若是本夫人收了你们，当初从卓嬷嬷手下救下你们，岂不是成了笑话？”

    她的话并不重，但她们都吓得脸色发白，神色有些惊慌。

    钟雅兰同样如此，只见她脸色微僵，很快就接话道：“夫人身边自然与别处不同，卓嬷嬷只会把我们往火堆里推，夫人心慈，待人宽和，又是我等的救命恩人，我们是心甘情愿地待在这儿，为夫人效犬马之劳。”

    叶蓁蓁皱了皱眉头，她一直知道自己的观念和古代人格格不入，上赶着当丫鬟的大有人在，以钟雅兰她们的处境，想要趁机留在伯府是情有可原的。

    但是，叶蓁蓁并不想把她们留下来，笑容一淡，道：“你们若是担心归家后被家人再次卖掉，本夫人可以让你们自立女户，有我的名号在，想必你们家人日后也不敢刁难你们。”

    对于这群女郎来说，绝对是最好的出路了。

    结果钟雅兰她们都沉默了下来，显然并不是那么情愿，反倒是吕雪眼前一亮，期期艾艾地说道：“夫人，民女、民女想要自立女户，请夫人做主。”

    她家的情况同样不好，回去后想必还会重蹈覆辙，还不如在夫人的帮助下自立女户，以后她的父兄再难钳制于她了。

    叶蓁蓁看了她一眼，含笑点头：“可以。玉秀，明日你亲自送吕女郎返家，帮助她办好相关手续。”

    玉秀连声应是，吕雪欣喜不已，跪下来给叶蓁蓁磕头，很快就被玉秀搀扶了起来。

    孙敏并不傻，听出了宁国夫人的玄外之意，也主动站出来请辞：“得益于夫人襄助，民女能安全回到明州，继续叨扰夫人实在不该，请夫人允许民女告辞，明日与吕女郎一道归家。”

    叶蓁蓁虽然对于孙敏的愚孝有些不喜，但这女郎的本性还不错，便多说了一句：“日后若是走投无路，本夫人亦可以帮你自立门户。”

    孙敏怔愣在原地，眼神带上了迷茫。

    玉秀觉得这姑娘太傻，便提醒了一声：“孙女郎，还不快快感谢夫人？”

    她最是知道了，那些和夫人讨价还价的人一点儿机会都没有，比如说四姑奶奶家的那几位姬妾，最后被夫人留下的只有沫儿姑娘和梨儿姑娘，那些心比天高的人早就不知哪儿去了。

    只有自立自强的人，才能博得夫人另眼相待，所以说孙敏能得夫人一句许诺，实在是饶天之幸。

    孙敏这时反应过来，也意识到这句许诺意味着什么，顿时热泪盈眶，跪叩感激：“夫人的恩情，民女没齿难忘。”

    说着不顾玉秀的阻拦，硬是了三个响头，脑袋都磕肿了。

    这位姑娘，果然是个实心眼。

