    凡是被嬴政目光扫过的人，都是不自觉的心虚低头。

    即使心中没鬼，也是心中畏惧。

    也就是李珏和虞姬心中淡定，他们一个是即将达到人仙境界的人间无敌，另外一个是心中只有老爷的婢女。

    皇帝是谁当，都无所谓。

    不过李珏还是不想太出众，低下头，见到虞姬还臭屁的挺着脖子，便是按下她的脑袋。

    丫头哪里敢反抗，乖乖就范。

    嬴政看到李珏二人，见着他们如此玩弄，就忍不住想笑。

    他从未怀疑二人的忠心，首先是他更了解李珏，几年前就忠心耿耿，如今归来更是一心为国。

    否则也不会在寝宫接见李珏，给他加官进爵。

    如今也是多亏了李珏主仆二人，否则他可能会十分狼狈。

    嬴政便道：“李珏主仆二人听令。”

    众人闻言，都是心中羡慕。

    都知道嬴政这是打算赏赐他们了，虽然现在不是很好的时机，但是嬴政高兴了，在这儿赏赐，也是完全没问题的。

    之前李珏的玉佩立下功劳，嬴政没有任何表示，他们还以为李珏失宠了。

    现在李珏重新立下功劳，嬴政召唤，肯定是要赏赐的。

    李珏则是暗道不好，他可不想太过高调，更不想加官进爵了，否则的话，官位越大，责任越大。

    他可不想背负太大的责任，更加不想引人注目，否则肯定会引来很多麻烦！

    虞姬则是心中惊喜，她更渴望李珏加官进爵，不过不喜欢被叫到自己。

    因为她不想要任何赏赐，之想要在李珏身边，最好是能够给钱就行。

    主仆二人都是不想得到封赏，但是众人却羡慕不已。

    他们还是来到了近前。

    嬴政夸奖道：“你们主仆二人一心为朕，实在是忠诚楷模，之前妖龙和要妖妃作怪，少上造的神玉帮了大忙，朕没有赏赐，你们是否怀恨在心？”

    李珏道：“陛下说笑了，臣怎敢？”

    他抬起头，认真而严肃道：“臣为了大秦能够抛头颅洒热血，为了陛下的千秋大业，能够鞠躬尽瘁死而后已。若是为了功劳赏赐，臣必将万剑穿心不得好死！”

    嘶。

    这人真毒，竟然下了毒誓。

    众人都是被李珏给震撼到了，同时赵高等人则是心中暗骂，李珏这么清高，岂不是说他们很庸俗！？

    果不其然，许多人都是羞愧无比。

    即使是扶苏也是自愧不如，出面为李珏作证，道：“父皇，少上造一心为国，毫不为己，他有许多本事，而且也暗中为大秦立下汗马功劳，却是不辞劳苦，甚至是不肯给儿臣禀报，实在是忠臣良将！”

    嬴政点头道：“吾儿说的不错，李珏，朕不是忘恩负义之人，你立下功劳，朕都一笔一划急着。”

    “此次贼人作乱，你主仆二人，一个吸引神箭手注意，一个提剑杀贼，相得益彰，配合无间，乃是忠臣，朕有重赏！”

    李珏大惊，连忙道：“陛下，万万不可，臣不配！”

    众人都懵了。

    给你重赏，竟然还不要？

    嬴政也愣了，道：“朕还没说给你什么呢，你就拒绝！？”

    李珏道：“臣无功不受禄，不过是做了力所能及的事情，实在是不足挂齿。”

    随后又把虞姬推出来当挡箭牌，道：“陛下若是真的要赏赐，就赐一些东西给虞姬吧。”

    虞姬一愣，道：“我只要金银财宝，其他的都不要的。”

    众人更懵了。

    扶苏更是以手扶额，十分尴尬。

    不过他也是苦笑起来，虞姬就是这样的人，只在乎柴米油盐，金银珠宝。

    其他的，她都不在乎。

    李珏更是如此，故而主仆是一脉相承。

    群臣都有些无语了。

    当了官，封了爵位，什么没有！？

    赵高呵斥道：“放肆，你竟然敢跟陛下提条件？”

    嬴政道：“行了，赵高，她是功臣，不知者不罪！”

    赵高这才是躬身退下，不敢再多言。

    实则，内心羡慕妒忌。

    嬴政又笑了笑，道：“好，如你所愿，赏赐你一千两金子，还有一千匹布，再加咸阳城外良田一百亩！”

    虞姬闻言大喜，给这些就对咯！

    她连忙道谢，“多谢皇帝陛下，祝陛下千秋万世，万寿无疆。”

    嬴政见到虞姬竟然真的不爱高官厚禄，不喜功名，更是觉得她不错。

    可惜是个婢女，身份卑微，否则收为义女，与大臣联姻也不错。

    随后嬴政看向了李珏，道：“少上造，你救驾及时，立下大功。而你婢女已经得了金银财宝，你这个做主人的，自然是不能如此简单。”

    李珏想要抗拒，但是也觉得若是再推脱，恐怕嬴政到时候就不是恩赐，而是砍刀了！

    便是抱拳道：“多谢陛下。”

    嬴政很满意，李珏这个态度才是为臣之道。

    不骄不躁，不贪不欲。

    进退有据，有礼有节。

    嬴政道：“你立下了大功，朕赐你十六级军功，封大上造，位同上卿。”

    大上造！？

    众人闻言，都是羡慕。

    黑甲军上下，都是羡慕不已。

    他们除了赵佗是十八级军功大庶长之外，其他人，就算是副将和统领，也都没有十六级军功。

    最多就是少上造，与之前的李珏平级。

    而如今李珏已经是大上造，那是多少人戎马一生，立下赫赫战功，都未必能够达到的高度！？

    赵高就心中妒忌无比，因为他都没有那么大的军功。

    不过他并不是武将，不靠军功升迁。

    然而谁都想得到军功，因为军功能够封侯，达到了十九级军功，就是关内侯。

    二十级军功就是彻侯，是最大的军功。

    当然了，李斯已经是彻侯，并不是他上过战场，立下赫赫战功。

    而是因为他是丞相，丞相是自动封侯的。

    然而就算是李斯，也是有些羡慕李珏，因为他的儿子李由已经是三川郡守，算是封疆大吏，却也不过是少上造军功。

    比起李珏，还差了一些。

    他知道，以后差距还会更大。

    封了大上造！？

    李珏想了想，也不错。

    只是爵位提高了而已，他还是刽子手，并没有官位，不算背负太大的责任。

    虽然他这个刽子手已经位同上卿，但是如此一来，更适合李珏用龙泉剑做事。

    先斩后奏，皇权特许。

    李珏抱拳道谢，而嬴政点了点头，再次赏赐了一些金银珠宝，还有布匹田庄。

    对于李珏的官职任命，就没有任何变动，依旧是在廷尉署有狱挂职署长。

    只是他这个署长比起总丞的爵位还大。

    也就廷尉能够压大上造一头。

    扶苏欲言又止，似乎觉得封赏太过简单了，他想要为李珏争取更多赏赐。

    李珏注意到了，赶紧阻止。

    将扶苏拉到一边，道：“大公子，你是想要为我请功么？”

    扶苏道：“是啊，以你的功劳，不封个侯，也至少要是个大庶长，只是个大上造算什么！？”

    李珏道：“大公子，你觉得我是那种邀功请赏的人么？”

    扶苏道：“自然不是，但是我替你不公。”

    李珏道：“大公子，你该做的不是替我请功，而是努力找出朝堂之内跟贼人勾结的内应，还有把自己的半仙功法给修行上去，别的就别做了。”

    眼看扶苏还是执着，李珏道：“你替我请功，我是感谢你，还是感谢陛下？”

    扶苏一愣，他也不傻，瞬间明白了李珏的意思。

    随后抱拳道：“受教了。”

    李珏很满意，看来扶苏的政治眼光还是可以的，可以扶持，将来可以称帝。

    接下来，众人稍作休整，便是直接再次整装待发，直接到了对岸。

    此次倒是十分顺利，并没有任何的问题。

    众人便是开始继续行进。

    但是，所有人都没有预料到，李珏逐渐的脱离了队伍，回到了淮河边上。

    李珏看着淮河，犹豫了一下，还是掐诀施展了避水诀，在身体周围出现一个光圈。

    随后，身体之上覆盖了黑甲，只是露出了面貌，然后就跃入淮河之中。

    他瞒着所有人，独自回来，踏入淮河。

    只为寻找事情的真相。

    跟着大队走的虞姬，知道李珏此次行程，十分担忧，但是她恪守李珏的吩咐，在马车之中不出。

    淮河之下。

    李珏直下千丈，在顽石之中找到了一条裂缝，随后钻入其中，竟然内有乾坤，更大的天地在其中。

    他继续往里下沉，终于又下沉了千丈，发现水底下竟然开始有光。

    是河水之中的一些植被，竟然散发出微弱的光芒，数量足够多之后，就十分耀目。

    最吸引李珏目光的，还是在万花丛之中的一座宫殿，有洛阳城那么大，金碧辉煌，装修的比阿房宫更加辉煌！

    水晶宫三个大字，十分吸睛。

    李珏还没靠近，就有虾兵蟹将围了上来，将他团团围住。

    “来者何人，竟然敢擅闯龙宫地界，你可知罪！？”

    李珏看也不看这些虾兵蟹将，而是冷淡道：“告诉你们龙王，他是否知罪！？”

    虾兵蟹将惊怒交加，愤怒道：“大胆，区区凡人，擅闯龙宫，还敢口出狂言，教训他！”

    他们已经看出，李珏身上浓郁的凡人之气，故而有恃无恐。

    区区凡人，来到他们的地界，还能闹翻天了不成！？

    但是。

    接下来，他们就惨了。

    他们也只是区区一条河里的虾兵蟹将，实力再强大也不到仙人境界，终究是在真人境界之内。

    只要是真人，那就不是李珏的对手。

    他虽然还是真人九重巅峰，炼神化虚上层，但是肉身已经接近凡仙，而法力修为更是媲美天仙！

    这些虾兵蟹将，不值一提。

    几百名虾兵蟹将被李珏轻易拿捏，而他也是闯入到了龙宫大门口。

    顿时来了一个能打的，一条乌漆嘛黑的蛟龙出现，手持三叉戟，挡住了李珏的去路。

    黑色蛟龙神威凛凛道：“放肆，大胆凡人，擅闯龙宫，死罪！”

    他三叉戟刺了过去，冷哼道：“本将乃是龙宫第一大将黑龙将军，百年前踏入了天仙境界，这三叉戟杀过无数妖孽，凡人还是第一个，你受死吧！”

    但是。

    三叉戟刺在李珏的黑甲之上，却是寸步难进，而李珏伸手抓住三叉戟，黑龙将军却是进退不得。

    他惊了！！

    慌张道：“你你你，好大的力气，好恐怖的铠甲，好强大的法力波动，你到底是人是仙！？”

