    在【圣堂】公会的高层们正在讨论公会下一步的计划的时候。

    林清已经来到了【圣云城】的【罗姆森林】。

    至于为什么是来到【罗姆森林】。

    是因为【罗姆森林】是【圣堂】公会的主要练级地点。

    这是林清早就已经得到的资料。

    只是，之前的他一直是想要先提升自己的实力。

    尽量先不和别人产生冲突。

    只是，这次【圣听云落】欺人太甚。

    想要杀他也就罢了。

    竟然还想要直接把【星塔】公会搞垮，这就有些过分了。

    那必须给他们一些教训。

    让他们知道招惹林清的下场。

    【罗姆森林】一直是【圣堂】玩家的私有练级地点。

    他们是不允许其他玩家来到这里练级的。

    独自霸占一个练级地点的话，对于升级的速度肯定是更快一些的。

    因为没有人和他们抢怪，自然也就会省下很多的时间。

    只是，这样的做法绝对会引起一些玩家的不满。

    但是【圣堂】公会家大业大，也没多少玩家敢去和【圣堂】公会的玩家理论。

    而且，去和【圣堂】公会的玩家理论的下场就是死。

    所以，现在的【圣云城】玩家只有两个选择，加入【圣堂】公会成为其中的一员，或者在这里忍气吞声的活着。

    其实，现在除了想要加入【圣堂】公会的玩家以外，大部分玩家都去了其他的城镇了。

    所以，现在【圣云城】基本成了【圣堂】的私有城池。

    只不过，玩家没有城镇的拥有权而已。

    【圣云城】的【罗姆森林】类似于【落叶城】的【罗斯森林】。

    这里面有从10级到20级的很多野怪，所以各个等级的玩家们都可以在这里练级。

    这里也是【圣云城】附近最大的练级地点。

    在里面练级的【圣堂】公会玩家数量是很庞大的！

    估计有近万的【圣堂】公会玩家！

    所以，林清来到这里，就是为了屠杀他们的。

    林清直接持剑杀进【罗姆森林】！

    ......

    就在林清传送到【圣云城】去【罗姆森林】屠杀【圣堂】公会玩家的时候。

    此时的【世界】游戏论坛上。

    【星塔】公会和【圣堂】公会的这次战斗一直在论坛的首页。

    此时的讨论越来越激烈。

    玩家们吃瓜看戏的热情十分高涨！

    看热搜就知道这次的事情是有多引人注目！

    热搜第一：公会大战落幕！【星塔】公会获胜！

    热搜第二：战神【清风】归来！形势彻底逆转！

    热搜第三：【圣堂】公会玩家溃不成军，慌忙逃窜！

    热搜第四：据传，【圣堂】公会大量玩家退出！

    热搜第五：据传，【圣堂】公会派人围剿【清风】大佬反被全灭！

    热搜第六：据传，【圣堂】公会会长【圣听云落】十分生气！

    热搜第七：【圣堂】公会落败，玩家们拍手称好！

    热搜第八：战神【清风】击杀【圣堂】公会玩家几千人！

    热搜第九：【圣堂】公会投入巨大，却是竹篮打水一场空！【圣堂】公会是否会展开后续报复？

    热搜第十：【清风】击杀【圣堂】公会几千人后去哪了？

    十个热搜，全是关于【圣堂】公会、林清和【星塔】公会的。

    战神【清风】也再次向世人展示了他的实力！

    依旧是不可战胜！宛若战神！

    玩家们也是在积极议论此事。

    “我超！【清风】大佬这也太猛了！”

    “泻药，人在现场，刚刷完怪。【清风】大佬一剑一个！亲眼见证！绝无戏言！”

    “我看这下【圣堂】公会还想怎么针对咱们【清风】大佬！”

    “就是！【圣堂】公会仗着钱多人多简直是欺人太甚！”

    “哈哈哈！你们看见【圣堂】公会的玩家们的表情了没！”

    “哈哈哈！看到了！简直跟个傻子一样！”

    “那是被【清风】大佬杀怕了！”

    “之前看他们有多狂，现在打他们脸就有多爽！”

    “【清风】大佬牛x！”

    这是吃瓜看戏的玩家们发的，还有当事玩家们发的评论。

    “泻药，是当事人，我刚被【清风】大佬杀掉。”

    “不知怎的，当时的我看见【清风】大佬就不敢抵抗了。”

    “然后任由【清风】大佬把我一剑秒了。”

    “这就是我对他的爱吗？都不想对他动手！”

    “我现在终于明白了，我的真命天子原来是【清风】大佬！”

    “于是，我从【圣堂】公会退出了。”

    “现在感觉很好，我要去加入【星塔】公会找我的真命天子了。”

    这是受害人视角，似乎还是个女性玩家。

    下面还有【星塔】公会玩家们发的评论。

    “泻药，是当事人，我刚看见【清风】大佬屠杀完对面【圣堂】公会的玩家。”

    “是的，我们有一个会长。”

    “是的，我们会长【清风】大佬真的很牛x！”

    “我亲眼看着【清风】大佬一剑一个砍在了他们的身上！”

    “看着他们麻木无神的目光，我真的......好爽啊！”

    “之前【圣堂】公会玩家的样子实在是猖狂的很！”

    “结果呢，【清风】大佬一来，立刻跟个小老鼠一样灰溜溜的逃跑了。”

    “【圣堂】公会的玩家，就想问你还敢不敢来？”

    玩家们的讨论很是激烈，但是林清此时也是忙得很啊。

    先是来到【罗姆森林】的外围区域，这里是低等级玩家的练级地点。

    其实，玩家等级多少无所谓，反正对林清来说都是一剑一个！

    “啊！救命！”

    “啊，【清风】大佬饶命啊！”

    “我现在就退出【圣堂】公会！”

    其实很多人都是无辜的，没有参与过对【星塔】公会的讨伐。

    也有很多人只是为了【圣堂】公会给的钱才加入了【圣堂】公会。

    但是，谁让他们是【圣堂】公会的人呢。

    既然加入了【圣堂】公会，那就得承受加入的代价！

    再说了，这是【圣堂】公会会长【圣听云落】挑起的战争。

    林清他得为【星塔】公会的玩家们负责！

    这次不能罢休！

    一旦服软，那【星塔】公会将再无立身之地！

    【作者题外话】：早上好啊~记得看到最新章啊~

