    “叫姐！说多少遍了，不知道的还以为我是你妹妹。”孟寐把手里的马鞭放下，“那我现在是叫你长生，还是云洛？”

    “……叫我什么都行。”

    孟寐轻挑了下眉梢，撩开了车帘，里面装了不少东西，“我一路走一路买了些地方特产，有吃的有用的，让宅子里的人出来。”

    声落，就见周管事带着小彩、小珠、洪妈妈他们出来了。

    周管事道：“东家可算回来了，路上还顺利吧？”

    “嗯，挺顺利的。正好把东西都搬进去吧。”孟寐对周管事道，然后朝门口走去，经过长生的时候，隐隐不悦的扫了他一眼，“长生，你给我过来。”

    想改名字？也要看她同不同意！在朝廷中爱叫什么叫什么，在她这一亩三分地，他就只是长生，是她背在背上养长的小屁孩儿。

    少年男子听着她喊的名字，歪了下头，漂亮的薄唇诱人浅勾，“好。”

    堂屋里，圆桌上摆放着一个鸳鸯火锅，丰盛的涮锅食材早已经备好，锅里的汤底也散发着浓郁的香气，诱人腹欲。

    孟寐看着火锅，又回头看看紧跟在后面的长生，“讨好也没用，别以为你做的事，我会大事化小小事化了，轻饶素放。”

    “我知道，寐寐无论对我做什么，我都心服情愿。”长生问道。

    孟寐嗤了一声，然后在桌前坐下，拿起湿巾擦擦手，执起了筷子，“吃饱了再说。”

    “好。”长生先给她盛了一碗热汤。

    鲜美浓郁的汤?入喉浑身都暖洋洋的舒展起来，刚才看到他时的气恼?一下子就散去了大半。

    吃穿住行，吃占第一，特别是对于一个路途辛劳的人来说，再没有比美食，更能安抚心绪的了。

    “为什么要伤蓝璃？”孟寐也不看他?边吃边道。

    虽然说好了吃饱了再兴师问罪?但她突然这么一句，长生也没有意外?如玉雕琢的修长手指，夹了一筷子薄薄的羊肉片?放入了麻辣汤锅里，她喜欢喜欢吃这个。

    孟寐瞥了眼那诱惑人的红油，吞咽了一口口水?但思及自己的身体情况?夹了一筷子海菜放入了清汤锅中。

    见她吃清汤的?长生看了她一眼?没有再往麻辣汤底里夹菜。

    “蓝璃是闻人舍看重的人。”

    “那蓝璃有承认过他和闻人舍的关系吗？据我所知，一直都是闻人舍一厢情愿。你伤蓝璃?那真真是无辜的人。况且他还是我的朋友?合伙人?你伤了他?我怎么自处？”

    “我错了?寐寐想要怎样？”长生放下手里的筷子，干脆利索的认错?亦没有半点辩解的意思。

    “他身体应该还没有好利索，四处搜寻些好药给他，让他恢复从前。还有向他赔礼道歉?如果你做不到，那就我来。有道是子债父还?弟债姐偿，也没什么。”她早就想好了，所以根本不用考虑就说了出来。

    长生似乎也想到她会说这个，从袖兜里掏出一个赤玉瓶，放在了孟寐的手边。

