    唰唰唰！！！

    刹那间，又有着将近万人出现在这，

    他们全部身穿统一的制服，上面绣着一条金龙，

    一个个手持利刃，散发着冰冷的气息，其中有着不少的人境高手，为首的正是姜渊，

    这些人正是整个江南郡的龙王殿成员，

    而李建，苏林，项天擎看着龙王殿的人出现在这，一个个神色一变。

    “龙王殿？”

    “你们这是什么意思？”

    项天擎看着这些人的服饰，认出了是龙王殿的人。

    “之前一直听说霸王盟十分嚣张霸道，今日我龙王殿便想见识见识！”

    姜渊开口道。

    “我和你们龙王殿南天郡分殿之主可是老相识，你们确定要和我霸王盟为敌么？”

    项天擎冷道。

    “你和南天郡分殿之主相识，管我江南郡分殿什么关系？”

    “今日你要不带着你的人乖乖滚回南天郡，要不就全部留下来，一个也别想走了！”

    姜渊直接喝道。

    “好大的口气！”

    “你以为我霸王盟会怕你们龙王殿么？”

    “既然你想和我霸王盟较量较量，那我便成全你！”

    “杀！！！”

    项天擎喝道。

    顿时霸王盟的人直接冲了出去。

    “杀，一个不留！”

    姜渊同样命令道，他身后的龙王殿成员冲了出去，

    这两大组织的上万人直接厮杀在一起。

    而苏林和李建看到这一幕，神色十分难看。

    很快，叶凡带着大虎二虎还有百花楼的数千人出现在这。

    这百花楼虽然只有数千人，

    但他们全部都是百花楼专门培养出来的精锐，战斗力可比龙王殿还有霸王盟的普通成员要强的多！

    “上！”

    春兰一声令下，

    这上千百花楼的精锐加入了战斗中，朝着霸王盟的人展开疯狂攻击，

    “现在到你们实战的时候了！”

    “怕么？”

    叶凡看着大虎二虎说道。

    “不怕！”

    大虎说道。

    “没错，之前在老家，我和大哥可是经常扑杀那些野兽。”

    “那些野兽可比这些人凶猛的很，我和大哥都没带怕的！”

    二虎一脸骄傲道。

    “好，你们的目标就是那些人，开始你们的第一战吧！”

    叶凡指着霸王盟的人说道。

    唰唰！

    大虎二虎两人直接冲了出去，

    轰！轰！

    而当他们挥舞着拳头朝着霸王盟的人轰去之时，两位霸王盟成员都没反应过来，就被他们一拳轰爆了身子。

    这兄弟俩看着他们爆发出的力量都是被惊了一跳。

    紧接着，其他霸王盟的成员挥舞着武器朝着他们两人杀去，

    大虎二虎两人反应过来，挥着拳头轰出，将这杀向他们的霸王盟成员身子给全部轰爆了！

    接下来，这兄弟俩便好似两尊人形坦克，开始碾压霸王盟的成员，凡是被他们拳头碰到的霸王盟成员，非死即残！

    他们两人所展现出的杀伤力，直接震惊了在场众人，

    项天擎麾下的四大战将直接朝着这兄弟俩攻击而去，

    而他们四人的实力都在人境七重到人境九重之间！

    这四人和大虎二虎兄弟俩激战在一起！

    这时，李建来到叶凡面前，“龙王殿的人是你调集的？你竟然能够调动龙王殿在江南郡分殿的人，你和龙王殿究竟什么关系？”

    而苏林也是一脸惊讶的看着叶凡，他只知道叶凡身份不简单，却没想到对方和龙王殿还有这么深的关系。

    调动龙王殿一郡分殿的人，唯有龙王殿高层才能做到！

    “你猜？”

    叶凡微微一笑。

    李建注视着叶凡，其目光不断闪烁着。

    这个家伙全身上下都是一个谜，完全让人看不透，甚至巡天司的情报都完全查不到对方任何过往信息和身份。

    而他不仅实力强，还和战部军刀认识，甚至和百花楼还有龙王殿都有不清不楚的关系，他究竟是什么人？

    对于叶凡，李建心中有着一个大大的问号。

    “不管你什么身份，现在立刻让他们停手，再杀下去，这里就要变成坟山了！”

    李建对着叶凡喝道。

    “是他们要杀我的，这可不管我什么事！”

    叶凡撇了撇嘴，一脸无辜道。

    砰！！！

    姜渊突然被项天擎给击飞出去，倒在地上吐着血，

    项天擎手持一把宽厚的长刀，一刀朝着姜渊直接劈了出去。

    唰！

    正当姜渊以为自己要死在这一刀之下时，两根手指突然出现，直接夹住了这把长刀，让其动弹不得。

    这两根手指的主人正是叶凡，

    项天擎扫向叶凡，冷道：“你是谁？”

    “你不是来杀我的么？连我是谁都不知道么？”

    叶凡冷笑道。

    “叶凡！”

    “就是你杀了我儿？”

    项天擎双眸一凝，眼中充斥着冰冷的杀意，死死的盯着叶凡。

    “昨天我送你儿子去地狱了，今日轮到你了！”

    叶凡冷漠道，

    咔嚓！

    他话音刚落，其双指用力，

    项天擎这把宽厚的长刀竟然被叶凡两根手指给夹断了，

    而叶凡双指夹着半截刀锋，直接朝着项天擎的脖子划去，

    喝！！！

    项天擎感受到了一股强烈的死亡气息，他断喝一声，催动全身全部的力量，想要避开叶凡这一击。

    但叶凡的攻击却是快若闪电，根本不给项天擎任何躲避的机会，

    噗嗤！

    瞬间，叶凡双指夹得半截刀锋便从项天擎的脖子前一抹，一道血花迸溅而出。

    项天擎手中握着的断刀掉在地上，他双手死死的捂住脖子，但鲜血却止不住的从手指间喷涌而出，其眼睛瞪得大大的看着叶凡。

    噗通！

    项天擎直接倒在地上，一命呜呼了！

    堂堂的霸王盟盟主，就这样被叶凡一招秒杀了！

    这一刻，李建，苏林，霸王盟的人全部惊呆住了。

    空气都仿佛在这一刻凝固了。

    一个个眼中充满了不可置信的神色，

    尤其是霸王盟的人，感觉就像是做梦一样！

    他们的盟主，就这么死了？

    死的这么突然，这么简单？

    这怎么可能？

    不少霸王盟的人都是揉了揉眼睛，再三确认着项天擎的尸体。

    “你得好好提升一下实力了！”

    而叶凡看着姜渊说道，挥舞出一根银针刺在对方身上，将其伤势给治好了。

    “是！”

    姜渊起身，羞愧的点了点头。

    砰砰砰！！！

    另外一边，大虎二虎两人将项天擎麾下的四大战将全部轰爆了。

    随着项天擎和四大战将全部被杀，霸王盟的人彻底慌了。

    “杀！！！”

    叶凡冷道。

    “所有龙王殿成员听令，杀！！！”

    姜渊直接呐喊道，

    一时间，龙王殿和百花楼的人再次对霸王盟的人展开疯狂杀戮，

    而如今的霸王盟失去了主心骨，士气全无，直接乱了起来，根本组织不起任何有效的进攻，甚至不少人都开始四处逃窜着。

    二十分钟，

    霸王盟的人，全军覆没。

    此刻，这市郊，尸横遍野，鲜血染红了周围数千米范围内的地面。

    空气中的血腥味更是无比刺鼻，宛如一幅地狱场景！

    苏林和李建看着这一幕，脸色十分难看，

    郡卫军和巡天司的那些人都是一脸震撼的表情。

    他们还从未见过如此血腥惨烈的画面呢！

    这一战，简直相当于一场小型战争的规模啊！

    此刻，龙王殿和百花楼的人，一个个浑身染血，杀气腾腾，而他们损失的人加起来不过三千多人，

    这其中，大虎二虎两人又经历了一场洗礼，而这次则是鲜血的洗礼！

    经过这番厮杀，他们完全掌控了体内暴涨的神力，两人的气势也是有了很大的变化！

    而谁都不知道，

    就在这一刻，未来叶凡身边的两尊屠夫杀神便就此诞生了！

    “将所有受伤人员送去医院，至于死亡的那些人，好生埋葬！”

    这时，叶凡对着姜渊和春兰说道。

    他们两人点了点头，便开始清理伤员和他们这边的死者。

    “至于这些霸王盟的家伙，就交给你们处理了！”

    叶凡扫了一眼苏林和李建吐道。

    听到这话，苏林和李建嘴角都是一阵抽搐，

    他们两个，一个是堂堂一郡之守，一个是巡天司分部负责人，如今竟然沦落到来给别人处理尸体的地步了！

    这简直是太可笑了！

    但他们对此，却又不敢说什么，毕竟叶凡刚才的表现太过可怕了，加上对方那神秘的身份，也是让他们十分忌惮，不敢得罪！

    随后，姜渊和春兰将所有伤员都送往了天海医院，

    而他写了两张配方交给了姜渊和春兰：

    “这两张配方你们拿去，按照上面的药材份量配制去制作药浴，然后让龙王殿和百花楼的人每天都去泡三次，可以提升你们的实力！”

    “多谢少主！”

    春兰和姜渊连忙感谢道。

    “记住，这配方不能外泄，你们得亲自保管！”

    “而且这药浴只能给你们信得过的手下去泡！”

    叶凡叮嘱道。

    这配方可是他三师父的独家秘方，对于提升武者实力有着很大的帮助，十分珍贵！

    “明白！”

    这两人点了点头。

    随后，叶凡便和他们分开了。

    至于大虎二虎，叶凡给安排进了紫荆别墅区居住，这样也方便他随时调用！

    而叶凡刚回紫荆别墅区，便见到了赵有容。

