    “若兰，若兰？”

    听到熟悉的声音，戴若兰挣扎着睁开双眼。

    “这孩子，又做噩梦了？”眼前的女人正拿着浸了凉水的粗布给自己擦着。戴若兰嘴唇蠕动，想说些什么，但又发不出声音。

    “唉。”女人叹了口气。

    自从戴若兰降生到这个世界，就表现得与普通孩子不太一样。

    刚出生时，她不哭闹，等到慢慢长大，平时也不与别的孩子一起玩，就一个人搬着小板凳坐在门口往别处看，一看就是一天。

    沉默寡言。

    随着武魂觉醒的日子越来越近，这孩子突然就开始做起噩梦来，问她她也不说，把自己和丈夫都急的像热锅上的蚂蚁。

    如果这孩子真的能觉醒武魂，到时候去上魂师学校，没有她在身边，这孩子该怎么办呢？

    “嗐，我在想什么呢？”自己调笑了一句，女人又开始忙活起来。心里却还在想着，如果孩子真的能成为魂师的话……

    ……

    今天是武魂觉醒的日子，村子里家家户户满足条件的孩童都被父母带了出来，聚集在“武魂殿”门口。

    所谓的“武魂殿”，其实就是一间小木屋罢了。

    武魂殿，是这个世界的超级大势力，就连偏远如小村也知道武魂殿的赫赫威名，当然，这也与武魂殿开办到这里的这间小木屋“武魂殿临时办事处”有关。

    每年武魂殿都会派出魂师来这里进行免费的适龄孩童武魂觉醒，虽然很少有能够成为魂师的孩子，但总是会有的。

    魂师，是斗罗大陆上最高贵的职业、最尊崇的身份。成为魂师，就可以拥有强大的力量，从此高人一等。

    场面嘈杂，人头攒动。戴若兰被女人拉着，跟着向前挤去。

    “不要挤，要进行武魂觉醒的上前来，排好队。”

    年轻的魂师发话，在村长的协助下，村民们都听话的行动了起来。

    女人紧了紧戴若兰的小手，低下身来：“若兰，你去排队，让魂师大人为你觉醒武魂。我就在这里看着。”说罢，便松开了手。

    不知为何，松开手时，女人好像看到戴若兰小小的身体抖了一下，像是在害怕。

    女人失笑着摇了摇头，要是魂师大人释放武魂了，小孩子没见过可能会害怕，这时候怎么可能会害怕呢？

    她看着戴若兰一步一步腾挪到队伍后方，向戴若兰投去鼓励的眼神，挥了挥手。

    戴若兰茫然地看着眼前的长队，愣了一会神，方才醒转过来。

    只见前面的年轻魂师先取出包来，在地面上放上几颗石头，摆成一个图案，接着自我介绍道：“我叫素云涛，是一名大魂师，接下来就由我来主持武魂觉醒仪式，孩子们，放轻松，一会无论看到什么都不要害怕。”

    走访了许多的村子，这种话素云涛已经说了不知道多少遍了，此时信手沾来，也不怕小村的孩子们听不懂。

    “第一个先进来……”

    排在队伍首位的孩子跟着素云涛的指引，站进了那石头摆成的图案里。

    “独狼，附体。”

    随着一声轻喝，素云涛的身体发生了变化，他的额间闪过一道青光，眼睛变得绿油油的，发丝化为灰色，整个人的身体都化成了一个狼人。身形一转，直接伸出爪子抓住那孩子。

    那孩童哪里见过这种形象，嘴角一扁就要哭出来。

    素云涛及时开口：“不要怕，这就是武魂，你们当中如果有成功觉醒武魂的，也可以做到像我这样。好了，深处你的手，闭上眼睛用心感受。”

    面对素云涛的变化，村民们倒是不怎么惊讶，而其他的小孩子们则大都惊奇或慌张。

    最后一句话是对站在石头图案里的孩子说的，素云涛伸手一点，一道青灰色的魂力射入石头当中，顿时整个图案都亮了起来，化为一个球形的光罩，将站在其中的孩子完全囊括。

    等了一会，在那孩子的手中出现了一柄锄头。

    素云涛并不失望，或者说，已经没什么可以失望的了，他点点头，掏出一个蓝色的水晶球，“把你的手放在上面，我来看看你有没有成为魂师的潜质。”

    那孩子依言将手放了上去，蓝色水晶球毫无变化。

    即使不知道是怎么判定的，但水晶球毫无变化，不愚笨的孩子们都知道，大概是不行了。

    “你没有成为魂师的潜质，下一个。”素云涛毫不留情，这种小村子的悲欢，他见得太多了。

    ……

    “武魂锄头，无魂力，你不能成为魂师。”

    “武魂镰刀，没有魂力，你不能成为魂师。”

    ……

    “武魂蓝银草，没有魂力，你无法成为魂师。”

    很快，队伍就要见底了，素云涛面无表情的为一个又一个孩子进行武魂觉醒，但直到现在为止，连一个有魂力的孩子都没有出现。

    “下一个。”

    戴若兰向前挪动脚步，走进了石头图案中。

    素云涛再次重复道：“伸出你的手，闭上双眼，仔细感受。”

    戴若兰闭上双眼，很奇妙，在这里她的心久违的平静了下来。戴若兰感受到有一股温暖的力量在体内游走，一直流淌到左手上。

    在戴若兰的左手上，突然出现了一个小小的白色物体，散发着一阵清香。

    现在已经临近中午，孩子们都已经饿了，闻到这一阵香气，不由得咽了咽口水。

    素云涛诧异地看了一眼：“咦？竟然是个食物系武魂？”

    武魂大体上分为动物系与器物系，食物系武魂就是器物系武魂的一个分支，能够觉醒的人是少之又少。在一个国家中，食物系魂师的地位很高。

    “将你的手放到水晶球上。”素云涛说道，但是他觉得戴若兰应该是有先天魂力的。

    水晶球大放光芒，素云涛惊讶无比，“又是一个先天满魂力？”

    先前那个圣魂村有一个先天满魂力就罢了，这小村居然也有一个，什么时候先天满魂力像是廉价蓝银草一样满地都是了？

    不过这食物系先天满魂力可比那蓝银草先天满魂力强多了，素云涛有心争取，便开口问道：“这小女孩的父母在吗？”

    女人看到戴若兰觉醒了武魂，虽然不懂什么是先天满魂力，但毫无疑问女儿是能成为魂师的了，她只觉得好像被幸福包围着，连忙道：“我在这。”

    说着挣开了人群，来到戴若兰旁边。

    “麻烦你先带着孩子在这里稍待一会。我为剩下的几个孩子觉醒完武魂，咱们再聊聊。”素云涛有些客气，让女人受宠若惊，连忙道：“好好，大人您先做事，我们在这等着就好。”

    ……

