    　　“永昌世界仙门弟子大比结束，排名前三十名弟子请上天骄峰！”

    　　“三大仙门内定进入永昌鼎弟子请上天骄峰！”

    　　当名额全部确定下来之后，擂台上裁判的声音响彻方圆十几公里的范围。

    　　所有的弟子皆都听得清清楚楚！

    　　“排名前三十的弟子呀，整个永昌最强的三十名弟子，真是羡慕！”

    　　“荣耀与奖励，整个永昌最耀眼的三十人！”

    　　“排名前十的拥有进入永昌鼎的资格，这可是天大的资源，还有三个仙门内定的名额，不知道是谁！”

    　　“永昌仙门内定名额是笑笑师妹，这是毫无疑问的，斩仙道应该是陆仟风，他年仅二十多岁便拥有丹境的实力，天资非常恐怖，听说那个内定名额就是他！”

    　　“大洪仙门的不知是谁。”

    　　议论的声音在周围响起，几十万弟子的声音，令整片区域显得非常的混乱。

    　　“走吧！”

    　　“恭喜格温师兄，没想到那个敖剑还有自知之明，知道不是师兄你的对手便直接认输了！”

    　　“哈哈，我就说，格温师兄百分之百是这次大比的第一名，三大仙门的弟子之首！”

    　　一众天骄所在的山峰上，几名弟子朝着格温恭喜道。

    　　“哈哈，原本想和那个敖剑交战一下，没想到竟然认输了，有自知之明，哈哈！”

    　　格温微微昂着头大笑着，手中带着火红色的手套，握着一柄火焰长枪。

    　　整个人犹如火焰战神。

    　　他满脸自傲的扫视周围一圈，脸上露出淡淡的笑容。

    　　今日之后，他就是三个仙门弟子之首，一个无上的荣耀。

    　　“走吧，大师兄！”

    　　一名弟子笑着说道，身形一动，直接踩在长剑上，擂台旁边的一座山峰上飞去。

    　　“走！”

    　　一众天骄飞去，瞬间引来周围几十万弟子的目光，他们满脸羡慕与敬佩盯着天骄弟子。

    　　“笑笑，你还不过去！”

    　　山峰上，圣者门徒掌门看到笑笑没有动身，朝着她笑着说道。

    　　“父亲说要给我炼制一身灵器套装，我要今天穿上，嘻嘻！”

    　　笑笑满脸笑容的开心笑着，朝着另一个方向飞去。

    　　“王长老，去吧！”

    　　而在大洪仙门长老山峰上，大长老笑着朝王仙说道。

    　　“好，诸位长老，我就先过去了！”

    　　王仙笑了笑，身形一动，朝着中央位置的山峰飞去。

    　　“呵呵！”

    　　大洪仙门的一些长老有些羡慕的看着王仙的身影。

    　　不过，有一名长老紧皱着眉头，看到王仙过去，脸色更加不好看。

    　　“嗖！”

    　　“龙王！”

    　　王仙飞到朝着中央山峰飞去，耳边传来敖剑的声音。

    　　“嗯？敖剑，最后的时候你怎么认输了？”

    　　王仙看向他，挑了挑眉头疑惑的问道。

    　　“是斩仙道的几名长老直接认输的，认输后才告诉我！”

    　　敖剑面无表情的说道。

    　　“他们让你认输？”

    　　王仙微微诧异：“也没关系，反正只要能够进入永昌鼎内就行了！”

    　　“是龙王！”

    　　敖剑点了点头。

    　　两人身形一动，直接来到中央的山峰上。

    　　站到山峰的平台上，能够一览周围几十万弟子，平台并不是很大，下面的弟子也能够看到上面的人影。

    　　“恭喜格温师兄，成为三大仙门弟子之首，当代弟子之中最强者！”

    　　“格温师兄，实至名归！”

    　　来到台上，王仙便看到一众人朝着格温恭贺道。

    　　“呵呵！”

    　　这令他微微有些不屑的笑了笑，站在一旁的位置。

    　　“洪师弟，你说的龙王是哪位，令你当初认为我们不如他，带我看看吧！”

    　　这时，格温微微有些高傲的声音传来。

    　　三大仙门弟子，不论年纪，只论实力，实力强者为师兄。

    　　他目光扫视着周围，落在敖剑身旁的王仙身上，淡淡的问道。

    　　“是呀，是哪位，敖剑身旁的那个青年吗？就是他？大洪仙门的龙王？”

    　　站在格温身旁的一名青年嘴角微微翘起，目光也看向王仙。

    　　台上范围不是很大，一眼能够扫过周围所有人。

    　　在这里，只有王仙一人属于陌生人，他们都没有见过。

    　　“格温，你不如他！”

    　　洪天达看着格温，微微皱起眉头，冷冷的说道。

    　　“哦是吗？那我倒要看看，这次的大比，最后的时候火师妹认输，击败你的敖剑也向我认输，倒是有些没有意思，如果可以的话，不介意找人练练手！”

    　　格温一把长枪负于身后，微微昂起头。

    　　三仙门弟子之首的称号，敖剑的认输令他微微有些膨胀。

    　　但他有膨胀的资本。

    　　他看向王仙，嘴角微微翘起，满脸微笑的走过去：“这位师弟，在下格温，洪师弟一直对你比较推崇，所以我来认识一下！”

    　　“嗯，你好！”

    　　王仙看着他，淡淡的点了点头。

    　　“他说你的实力比我强，我来验证一下，也让洪师弟能够正视一个问题。”

    　　“那就是，我格温，是最强的！”

    　　格温满脸霸气的盯着王仙，最后一句话，一字一字的说道。

    　　周围一众弟子看到霸气四起的格温，脸上露出钦佩的神色。

    　　“这才是三大仙门首席弟子应该有的霸气！”

    　　“没错，格温师兄真是强，仅仅这一份无敌的信念，就不是其他人能够相比的！”

    　　“佩服！”

    　　三大仙门弟子微微感叹。

    　　此次三大仙门弟子大比，格温师兄最后两场比赛根本没有动手，对手便直接放弃了。

    　　因为他们知道，自己不是格温师兄的对手。

    　　现在洪天达说格温师兄不是龙王的对手。

    　　格温师兄便敢直接挑战，这就是当代最强者的霸气与风范！

    　　“你说你是最强，那就最强吧！”

    　　王仙看着格温淡淡的说道，他这次进入永昌鼎后便会直接离开，不想多事。

    　　更没有兴趣与一个随手能够捏死的家伙动手！

    　　“嗯？”

    　　格温看到王仙的态度微微挑了挑眉头：“我从来不说我最强，我只会证明我最强，这位师弟，如果不服，可以试一试！”

    　　他看着王仙淡淡的继续说道：“也让我们看看，你有什么资格获得大洪仙门内定进入永昌鼎的实力！”

    　　周围一众人满脸好奇的盯着王仙，笑看着这一幕。

    　　“就你，还没有资格挑战龙王！”

    　　敖剑看到格温高傲的朝着他龙王如此说话，冷冷的说道。

    ?　?求月票，求10000000000书币打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

