    皇上怒了。

    所有人吓得立即跪在地上，急道：“皇上息怒。”

    但是太子和二皇子虽然也跪着，心里却是乐开了花。

    没想到这位三皇子竟然真的如此顽固，这下，有好戏看了。

    慕白依旧站得笔直。

    挺立的身躯，毫无半点畏惧。

    “你……”看到他如此倔强的模样，北秦王就气得连手指头都颤抖了起来。

    “皇上，皇上息怒，龙体为重啊！”御公公怕极了，心惊胆战地看着慕白：“三皇子，皇上龙体不适，你不是不知道，此时就别再气怒皇上了！”

    慕白吐了一口气，无奈，只好将声音放轻：“父皇，我真心喜欢倾儿。”

    北秦王依旧气得很，一口气缓不过来，有猛烈地咳嗽了起来。

    御公公再顾不上其他，慌得大叫：“传御医，传御医！”

    北秦王身患重疾，不管去哪里，都有御医跟随。

    平日里他一直待在自己的寝宫，根本不出去半步。

    这次，也是真的被三皇子给惊到了，才会亲自赶来。

    若非如此，他怎么会离开自己舒适的寝宫？

    御医们手忙脚乱的，将皇上扶到最近的寝房后，立即给他施针顺气。

    御公公留在身边，也是急得团团转。

    三个儿子守在门外，此时的气氛，倒是有些诡异。

    “到底是怎样的天香国色，才会让三皇弟你如此沉迷，连惹怒父皇都在所不惜？”

    太子秦放一脸笑意，看好戏的心情言溢于外，当然，也是真的好奇。

    这位北秦三皇子，做事一向谨慎，心思细密。　否则，也不会如此讨北秦王的欢心。

    但是这次，为了个女人，他还真是栽了个大跟斗。

    谁能不激动啊！

    二皇子秦定对这位素未谋面的慕王妃，也是满心好奇。

    “三皇弟，既然今日是你的大喜日子，是否也该让二皇兄和太子见见你的这位新婚夫人？”

    “我娘子身子骨弱，又是娇羞胆小，只怕不方便。”慕白淡言道。

    “这有什么不方便的？闹新房是习俗，三皇弟，就是再娇羞的新娘子，也不能跨过这一步啊！”

    太子今夜是真的太好奇了，尤其，他原本就是好女色之人。

    慕白越是不想让他们看到新娘子，他就越想见一见！

    “三皇弟的寝房，本宫还认得，既然三皇弟不愿带路，那本宫就主动一点，给你闹闹新房，喜庆喜庆！”

    说罢，也不等慕白有所回应，竟真的径直往慕白的新房走去。

    二皇子秦定虽然觉得，父皇还在里头，让御医医治，他们就这样离开，大为不敬。

    但，他一向忌惮这位看似不争不抢，实际上，私下里拥有庞大组织势力的三皇弟。

    三皇弟为了个女人，和父皇闹成这般。

    他也想看看，到底是何方神圣，让三皇弟如此痴迷。

    最重要的是，他好像抓到三皇弟的弱点了。

    这事，怎么能错过？

    “太子殿下，如此贸然前往，似乎不太好吧。”

    明面上是要阻止太子，事实上，秦定也快步跟上了太子。

    侍卫铁面快步走到慕白的跟前，一丝不安：“三皇子，怎么办？”

