
　　“烛九阴。”

　　先秦时期《山海经·大荒北经》记载：“西北海之外，赤水之北，有章尾山。有神，人面蛇身而赤，直目正乘，其瞑乃晦，其视乃明，不食不寝不息，风雨是谒。是烛九阴，是烛龙。”ŴŴŴ.23sk.com

　　如今他们所看到的的这条烛九阴，很明显，还达不到烛龙的地步。

　　相传烛九阴看起来只有一只眼睛，实则有两只。

　　第二只眼睛，长在第一颗眼睛之上，是一颗传说中的阴眼。

　　据说，千年的烛九阴，它的那一只阴眼能够连接九幽之下的地狱。

　　如果在继续成长，就会变成人手蛇身的怪物，跟西王母多少有些相似。

　　说不定两者还是近/亲。

　　不过，还有一种说法。

　　那就是，烛九阴本身就是一种深藏于地脉的大蛇，在当年的尧舜时代，这种大蛇通常是用来照明的。

　　因为它的体内存在一种极其容易燃烧的物质，是一种极佳的燃料。

　　当然，如果只是普通的大蛇的话，还不足以制造出来这么恐怖的幻术。

　　面前这条烛九阴多半是烛龙的不知道多少代子孙了。

　　或许在这井底的地脉深处的地心之中，真的存在神一般的烛龙。

　　但是，即便存在，怕是也跟蛇神差不多，离不开出不来。

　　这个世界充满了未知。

　　例如，精绝蛇神为何会埋骨于虚数空间？

　　而拥有近乎物质化能力的青铜神树深处的烛龙，又为何不曾出现过？

　　还有那传说中，人首蛇身的西王母，究竟是个什么样的存在？

　　很明显，盗笔中的西王母跟神话传说中的西王母并不是一路人。

　　西王母跟这青铜神树又有什么关系？

　　“罢了，先解决面前的这条烛九阴吧。”

　　林毅的目光落在了烛九阴的身上，泛着一抹精芒。

　　如果真的有烛龙存在，那么这条烛九阴多半是烛龙的直系亲属了。

　　从模样就能看得出来。

　　这反倒是让林毅想到了瓶山的那只怒晴鸡！

　　怒晴鸡并不是普通的鸡，属于凤凰种！

　　不知道差了多少辈儿的凤凰种，服用过后，还能抵得上一滴凤凰精血。

　　那么这么一大只直系烛九阴，怎么着也抵得上一滴烛龙精血吧？

　　吃了这烛九阴的肉，对身体大有裨益！

　　且不说林毅了。

　　小哥、老胡、胖子、他们都身负血脉的力量，食用烛九阴的肉，绝对大补！

　　肯定能增强他们体内的血脉力量，从而实力进一步增强。

　　这就像是青铜神树能够吸收小哥的鲜血似得，同样，他们也能将它们的血脉力量，当做大补之物。

　　“吼”

　　烛九阴望着四人，发出闷闷的嘶吼声，吼声回荡在整颗青铜神树内部，震耳欲聋，久久不能停歇。

　　“这家伙看起来很嚣张啊。”

　　胖子跃跃欲试，他获得新的装备以来，还没有真正的动用过实力。

　　之前斩杀的哲罗鲑太轻松，如今看到着烛九阴，兴奋的不得了。

　　“嘿，像这么大的怪物，咱们哥几个，还真的杀过几个，也不介意多少一个。”老胡神色看起来很严肃，但言语间，也透着一股自信。

　　旁边的小哥望着这两人，有些感觉到惊讶。

　　面对这么大的怪物，他都没有必胜的把握。

　　甚至刚刚那么一瞬间，他都想到了跑路了。

　　林毅神色淡定，也就淡定了。

　　毕竟艺高胆大，关键是装备好！

　　单单是那把黑色的古刀，说不定都能跟这烛九阴较量一二。

　　可是老胡和胖子，怎么也这么自信？

　　奈何，自己空有一身的本领，却没有好用的家伙事儿，对面这烛九阴着实头大。

　　如果自己有一把像林毅那样的古刀，也不会想着跑路了。

　　可那样锋利的古刀，世间罕有，哪儿还有可能有第二把？

　　有没有可能，林毅手中的古刀，跟自己隐约的记忆里，属于张家的那一把古刀，是同一把么？

　　思来想去，小哥着实有些无奈，又有些羡慕。

　　林毅手臂一抖，随手丢给老胡和胖子两把冲锋枪。

　　他又看了小哥一眼，看到小哥手里空荡荡的，啥都没有，然后又从空间戒指中，取出一把冲锋枪丢个了小哥。

　　“你们仨，收好了这井口！”林毅吩咐道。

　　小哥握着手中枪，双眸中闪过一抹亮光。

　　终于有好装备了！

　　“放心。我一定守好井口，绝对不会让烛九阴从井中出来一条！”

　　老胡和胖子看到小哥信誓旦旦的保证着，不由的会心一笑。

　　小哥还是太年轻啊，不了解老林。

　　老林会担心其他的烛九阴从井中出来？

　　这是在逗么？

　　“呃，我的意思是，你们守好井口，不要让这头烛九阴从井中逃跑了。”林毅飞快的解释道。

　　小哥：“￥%&*”

　　烛九阴：“吼！”

　　老胡、胖子：“嘿。”

　　林毅一跃而起，在黑暗之中，就好像鬼魅似得，便骑在了烛九阴的脑袋上。

　　“当我的坐骑，我可以饶你不死！”

　　林毅轻轻拍了拍烛九阴的脑袋。

　　像烛九阴这么拉风的凶兽，如果拿来当坐骑，啧啧，相当可以啊。

　　尤其是，他看烛九阴的腹部，还有一对没有长成的肉翅，说不定经过自己培养培养，还能培养出来一双翅膀。

　　倒是骑着烛九阴，飞在天上，那不是想去哪儿就去哪儿么？

　　什么飞机……

　　完全不稀罕做啊。

　　坐飞机，有骑神兽在天上飞帅么？

　　毕竟，在天上飞是一时的，帅才是永恒。

　　“吼！”

　　烛九阴庞大的身躯疯狂的抖动，想把林毅抖下来。

　　烛九阴的智慧不低，而且林毅通晓口/技，刚刚跟它的沟通，烛九阴肯定听懂了。

　　看这样子，烛九阴很不配合啊。

　　“真的是，没有经历过社会的毒打，不清楚人间的险恶，还真把自己当成人物了。”

　　林毅抓住烛九阴的两只手臂粗细的角，然后猛地发力。

　　咔！

　　那一对能够撞碎山石，锋利无比的角，就这么被林毅轻易的折断了。

　　“要是听话，我还是可以考虑的。”林毅再次用口/技说道。

　　不过，失去了双角，烛九阴显得格外的愤怒，喷着鲜红的信子，调转巨大的脑袋，想要啃林毅，奈何林毅就在它的脖子上，双腿将它的脖子夹得死死的，它根本咬不到林毅。

　　“还不听话？”

　　说话间，林毅摸了摸烛九阴脖子上坚硬如铁的鳞片……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第370章：烛九阴，蛇神，西王母免费阅读。https://xs.23sk.com 