    国王看向众伯爵，而众伯爵则是眼观鼻鼻观心，没有开口。

    这风头都被郁金香家族出了，他们自然也不会为纳兰特争取什么利益，当个看客就行。

    至于伯纳德，此刻他也不好立刻开口，显然先要看看国王自己的意思，然后看看有没有多帮纳兰特争取一些的可能。

    “既然你们不说，那就由我自己来说吧！”国王见众人的情况也是明白他们想些什么，当下自己便说了起来，“首先是金币的奖赏，既然纳兰特这次的功劳不小，那按照往年的惯例，在巴恩比领地上收取的城堡看护金币拿出三百枚金币奖赏给他。”

    “这样你们没有意见吧？”

    “陛下，没有意见！”

    几名伯爵点点头，那城堡看护金币每年都有一成，也就是两千枚左右用来奖赏的。

    即可以奖赏个人，也可以奖赏整个家族。

    这要看当年秋征之时有没有功劳卓著的小贵族。

    如果没有，那就奖励功劳最大的几个家族，金币奖励下去到时候由伯爵自行分配给封臣。

    所以拿出三百枚金币奖赏给纳兰特，算是名正言顺。

    不过，既然国王既然在这会议上主动提起奖励纳兰特，那自然不会只有这么点金币奖励了。

    顿了顿，国王继续道：“除了金币奖励，我准备奖赏纳兰特在接下来的秋征中，他所有的收获都可以归自己所有，想前些天对付游骑兵的情况一样，你们觉得如何！”

    “陛下，这奖励太大了吧？”相对于第一个金币奖励，这第二个奖励才是重头戏。

    不过反对的声音自然也是立刻就出现的。

    这反对之人不是别人，正是拉克夫伯爵。

    虽然他料定以纳兰特那小小的爵士，在接下来的战斗中撑死也不可能有太大的收货。

    但就怕万一！

    如果伯纳德在这其中操作一二，比如给他加强一点兵力，那战利品肯定会丰厚起来。

    或者将一些郁金香家族的战利品偷偷归入纳兰特的名下，那到时候这其中的利益也同样非常客可观的。

    特别是如上次在山谷中一般，郁金香家族就白捡了那么多优等战马。

    “拉克夫，那你觉得如何奖励纳兰特爵士才好？”听到反对，国王也不急，朝着拉克夫询问开口。

    “陛下，其实按理说您给那小封臣的三百枚金币奖励都已经足够了，往年其他有功的小贵族也是这样奖励的！”

    “不过，既然陛下慷慨，还准备多给他一些奖励，我看不如将那些城墙上的俘虏奖励给他算了！”拉克夫没有犹豫，直接说出了自己的意见。

    “拉克夫，你这是什么意思。”不过，这边的拉克夫话音才落下，伯纳德却勃然大怒。

    “伯纳德，我并没有什么意思，我只是提出我的建议而已，我确实觉得国王所说的奖励太大了！”

    “哼，别以为我不知道你那肮脏的心思，另外，拉克夫你以为我不知那些城墙的‘俘虏’是什么来历？”伯纳德立即高声驳斥。

    城墙上被北方公国用作假扮卫兵的农奴数量有着上千。

    原本这确实是一份不错的奖励，甚至比之国王所说的战利品归纳兰特个人所有的奖励还好一些。

    可问题是，那上千人全是厄运之女的亲属，就算白送都没人要。

    如此，这拉克夫的提议完全就是用心险恶，存心找纳兰特的麻烦。

    “伯纳德，我能有什么伎俩？你那小封臣的领地不就是厄运之地么？他现在也不是活得好好的？”

    “另外，我还听说他的领地人口稀少，这上千人奖励给他不正合适？”

    “放你祖母的屁，拉克夫，如果是这样，那我愿意做主把这纳兰特的奖励送给你，只要你保证收下这上千人去你的领地养着就行！”伯纳德一拍桌子指着拉克夫破口大骂。

    说起来，伯纳德的性格也是火爆的存在，如果不是他更加睿智，再加上多年来手握大权柄沉淀了性格，那妥妥的和安德鲁一个模样，完全就是能动手绝不瞎逼逼的存在。

    “行了！”国王见两人的争吵又开始升级，终于是无可奈何摆手叫停两人。“拉克夫，其实这个奖励是我深思熟虑后做出的打算！”

    “经过这次枫叶城的战斗，我忽然想到一件事，虽然往年那固定的金币奖励或者货物奖励可以激励一众小贵族！”

    “但当真正面对危险之时，很可能还会退缩。”

    “就比如今天的事情，我想，这件事情换做其他小贵族，大概不会如他这样大胆，毕竟才是几百枚金币而已。”

    “而要是今天没有纳兰特，那我们付出的就是数千人的损失！”

    “所以，我觉得这个奖励给伯纳德的小封臣，也算是他应得的！”

    “另外，我准备从今年开始，以后每年都设置一个这样的奖励，只要功劳足够卓著，那这人秋征中的斩获都归自己所有。”

    “这样一来，相信小贵族们就会如前几天对付游骑兵一般，每个人都能爆发出了无比的热情。”

    “而且，这是收获与危险对等的奖励，相信在遇到今天这样的事情，许多贵族也愿意做出冒险！”

    “你们觉得我这个想法怎么样？”

    国王直接解释了自己忽然想到用这个奖励纳兰特的原因。

    “陛下，我没有意见！”

    “陛下，我没有意见！”

    当国王的话音落下，拉克夫自然没法再开口，看样子国王是心意已决了。

    而其余几名伯爵也开始表态。

    “很好，那这件事情就这么定下了，等会儿由伯纳德你回去通知你那小封臣吧！”

    “是，陛下！”

    ……

    奖励的事情当伯纳德返回枫叶城，第一时间就找到了纳兰特进行通知。

    而纳兰特知道后自然是兴奋不已的。

    倒是此刻正好在他营地蹭吃蹭喝的鲍里斯和雷尔嘀嘀咕咕有些不满。

    按两人的说法，这样的功劳如果换在许多年前，其实足够换取一小块领地的奖赏了，就算半块男爵领也不为过。

    现在只得了三百枚金币和那战利品归自己所有，肯定还是有些亏的。

