    艰难度过被卷子包围到眼冒金星的十七号，李星星于十八日早上迅速收拾行李，跟温秀珠和考察团等人踏上归程。

    仍旧是普通软卧。

    她一个人的行李，占了半间包厢，即下铺底下。

    秘书许敏忍不住道：“李同志，你来的时候就带一个行李箱，离开的时候竟然多出两个更大的皮箱和一个藤条箱，你买了些什么呀？得花不少钱吧？刚到沪上的几天，经常见你出门，神龙见首不见尾。”

    许敏快羡慕死了。

    这几日，李星星的衣服就没重过样，吃饭也大手大脚。

    自己只有一个磨损相当严重的旧皮箱，李星星却有三个，几乎都是新的，还是劳烦大家帮忙拎上火车，自个儿就拿藤条箱。

    李星星轻描淡写地回答道：“有朋友送的，有我哥哥准备的，都是土特产。”

    她怕火车上不安全，已于昨夜把五箱珠宝偷偷转移到随身超市，空出来的皮箱则装着从中翻出来的糖果零食巧克力衣服布料之类和自己逛街买到的几件古玩字画。

    “行啦！”温秀珠开口打断许敏的好奇心，“星星，你随我到琳达那儿。”

    和詹姆斯夫妇一样，琳达住的独立房间。

    因为她需要随行翻译面对乘务员要茶水餐点，所以李星星几乎寸步不离地跟着，跟着享受一把法国大餐，煎鹅肝和鱼子酱的味道足够正宗。

    语言上没有阻碍，聊得就比较愉快。

    琳达拿出自己带的时尚杂志，“我带了杂志和书籍，星星你看不看？”

    李星星想了想，“我看画册吧，我带了画册！”

    前儿下午出去溜达时从古玩市场买来的，名家真迹，用来打发时间。

    你说做卷子？请忘记陈念恩的交代。

    于是，琳达靠窗看杂志，李星星坐在椅子上翻画册。

    忽然受到启发，李星星从皮包中掏出自己随身携带的稿本开始伏案画画。

    看累了，琳达起身踱步，舒展筋骨。

    路过李星星身边，她忽然站住脚步，看着一尾鲤鱼从她笔尖成型，寥寥数笔，已勾勒得栩栩如生，整幅画有九尾形态各异、泳姿矫健的鲤鱼，以碧波菡萏作衬。

    “这是鲤鱼？”等李星星收笔，琳达忽然开口。

    李星星抬头笑道：“是锦鲤，一种观赏鱼，有水中活宝石的美誉，也是祥瑞的象征。我现在是以白描的手法打稿，覆纸绢上色后才好看。”

    琳达脑海中灵光一闪，“你听过龙虾裙吗？”

    “听过，辛普森夫人穿它登上杂志封面，引起一场时尚潮流，以至于今天仍有设计师根据龙虾来设计服装。”李星星老实回答道。

    “我们合作吧！”琳达道。

    李星星闻言一愣，“请问您是什么意思？”

    琳达抓住脑海中的灵感，“别人可以设计龙虾裙，我为什么不能设计锦鲤裙呢？”

    她兴致高昂，“我不喜欢为高定礼服做设计，因为高定的美丽只属于一个人，成衣则属于大家！我们来设计一个锦鲤系列吧，我负责裙子的设计到选料、打板、制作，你则画出不同的锦鲤图，中西结合，一定是时尚界最美的传奇！”

    李星星严肃着一张小脸儿，深吸一口气：“可是我的画技很一般。”

    她可不想丢人丢到国外去！

