    音谷之中。

    几道长虹划过天际，朝着音谷腹地，岛上深处飞掠而去，有洛音竹在前引路，一路没有受到任何阻拦。

    不过几分钟之后，柳席就已经可以看见一座守卫森严的殿宇矗立，其四周明处暗处不知多少弟子隐藏，警惕着四方的风吹草动。

    洛音竹娇躯一动，飞掠的路线一转，便是朝着下方的殿宇急转而下，柳席与小医仙紧随其后。

    踏空而行，轻飘飘的落至地面，柳席看着眼前这座殿宇，不是很大，中规中矩的，甚至有些像是寝宫。

    洛音竹上前，守卫在外的女弟子神情恭敬，躬身行礼，言道：

    “音竹小姐！”

    洛音竹微微颔首，明媚动人的眼眸落在这座寝殿之上，柔声道：

    “打开音宫，我将可以为母亲驱逐寒毒的先生，请回来了。”

    那侍卫统领一身戎装，玲珑的身姿被包裹在戎装之下，一头干练的短发披散，面容颇为冷厉，锐利如鹰目般的目光扫过柳席、以及小医仙。

    神情微微一变，不提小医仙这位斗尊强者，就是柳席，也是九星斗宗强者，不是她一个中阶斗宗可以窥视的。

    不过，有洛音竹为柳席背书，其也就略显忌惮的收回目光，旋即转身喝道：

    “来人，打开殿门。”

    “是！”

    莺莺燕燕的守卫之中，立即有两位年轻姑娘齐声应道，即使以柳席的眼光来看，其天赋、实力也是非常不错的，都是中阶斗皇强者。

    这等天赋，放在加玛帝国，已经是一方霸主，更何况年纪轻轻，日后突破斗宗的希望，也是非常大的。

    二女走至大殿之前，各自取出一半的精致玉牌，旋即将其拼接在一起，并将之按在殿门之上，雄浑斗气灌注其中。

    伴随着一阵嘎嘎吱吱的齿轮咬合、以及机括声响传出，这扇殿门便是颤动着，缓缓的在柳席眼前打开。

    柳席本还有些不明白，那音谷谷主为何会被这般严密看守，不像是护卫谷主，反倒像是看守要犯一般。

    下一瞬，柳席就已经知道了，在殿门开启的刹那，一股森寒刺骨、肉眼可见的浓郁寒气，从哪缝隙之中，渗透出现。

    瞬间，周围的女弟子立即后撤，一脸的恐惧忌惮，身躯甚至微微颤抖，仿佛是看见洪水猛兽一般，让人望而生畏。

    那侍卫统领亦是眼含惊惧，不过更多的，是一抹浓郁到化不开的悲哀之色，身为谷主侍卫统领，实则却是为看守谷主而存在。

    与此同时，洛音竹立即全副武装，从纳戒之中，取出特殊兽皮制作而成的大袄，将自己曼妙身姿包裹在内。

    玉手之中，捏着一枚炎阳玉，浑身散发着炙热的温度，如同一颗近在咫尺的曜日一般。

    似是察觉到柳席的目光望来，洛音竹明媚的眼眸之中，透着些许的无奈之意，轻声道：

    “母亲身边，寒气实在太重，我实力低微，若是不做些防护，根本无法靠近，先生有异火护体，应是无碍……

    另外，仙尊者，这一件防护袍还请收下，若是靠近母亲身边，就是斗尊也承受不住，当然，若是不深入其中肯定没有问题。”

    小医仙看了柳席一眼，现在身在音谷之中，肯定是要时时刻刻守护在柳席身边的，于是玉手伸出，将洛音竹递来的大袄接过。

    洛音竹也不担心柳席与小医仙，会对自己母亲不利，半圣强者真不是说说而已，粘了一个“圣”字，就已经和斗尊彻底不同了。

    旋即，洛音竹才是一脸悲哀之色，率先迈步走向殿门，轻声道：

    “先生，请随我来，母亲就在其中，一切就交给先生了。”

    柳席衣袍一动，汹涌的青色火焰在体内游走，迈步跟上洛音竹，摇头道：“只能说尽力而为，能不能成还要具体看看。”

    小医仙将大袄披在身上，紧跟在柳席身后，不论殿门之后，是什么样的情况，都愿意陪柳席走上一走。

    走进殿门，入目皆是一片森白寒雾，浓郁的寒气翻涌流动，在惨白的灯光照耀之下，越是显得阴森恐怖。

    殿内很是寂静，寂静到落针可闻，现在唯有“哒哒哒”的脚步声音响起，更是显得颇为渗人。

    洛音竹走在前，柳席、小医仙跟在后，穿过迷茫的森白寒气，刺骨的寒意不断的朝着身躯袭来。

    好在，汹涌的青色火焰流转全身，那肆意袭来的寒气，皆是被一扫而空，点滴不存。

    柳席转头，看向小医仙。

    只见，小医仙微微蹙眉，俏脸微微泛白，显然对于此地的环境，还是很不适应，这与境界无关。

    柳席大手伸出，握住小医仙的纤纤玉手，青色火焰涌现，替小医仙驱除那股寒意。

    被柳席握住玉手的小医仙先是愣了一下，旋即感受着从玉手之中传来的火热之感，逐渐弥漫全身，让整个人都是暖暖的。

    小医仙抿嘴一笑，眼眸之中透着温柔爱恋的光芒，朝着柳席靠近了一些，近乎贴靠在柳席怀中，汲取着柳席带来的温暖。

    柳席微微一笑，大手一挥，伸手环住小医仙的纤细腰肢，将自己的温度传递给小医仙，让其可以不惧严寒。

    没过多久，走在前方的洛音竹脚步一顿，颤声道了一句：

    “先生，到了！”

    闻言柳席立即看向前方，层层帷幔之后，隐约可见一道丰盈的女子身影，盘坐在一张玉床之上。

    而在柳席感知之中，那女子就是这殿宇之内，所有的寒气源头，堪称至阴至寒。

    似是听见洛音竹的声音，那帷幔之后的女子苏醒过来，犹如沉睡的巨龙苏醒一般，一股恢宏磅礴的恐怖气势，逐渐弥漫在这座殿宇之内。

    柳席感觉肩上好似担了千钧之重，整个身子都是骤然一沉，体内斗气运转速度，更是缓慢如同龟爬。

    ‘这就是半圣吗……’

    “音竹，你来了……咦，哪里来的男人，还有这股味道，厄难毒体……”

    一道温柔的嗓音传来，旋即似是察觉柳席，以及小医仙的存在，嗓音骤然转冷。

    洛音竹生怕母亲误会什么，立即出声解释，许是严寒环境所致，声音都是微微颤抖：

    “母亲，这位是中州名声鹊起的柳席先生，这位是其追随者仙尊者，是我请来为母亲驱除寒毒……”

