    也不知过了多久之后，雷动也是在浑身酸痛之下，缓缓起身。饶是以一身强壮之极的魔躯，在同时迎战仙魔两族中的佼佼者女子，也是让雷动大感吃不消。

    而痛苦女王和沧澜仙子，也是纷纷在娇吟声中清醒了过来，俱是将四肢挂在了雷动的身上。虽然那两具躯体，都堪称完美**之极，让此刻的雷动，又是食指大动。但恢复些理智的雷动，又将积蓄了许久的**全部消散出去的雷动，意识和自控能力又是极为不同了。强行克制下自己的*是觉得一阵头疼，搞上了仙魔两族的女子，回头也不知道怎么和婉言交代。

    不过，雷动向来是个个性决绝之人，既然已经做了，就无须再后悔什么的。而以他的个性，也不可能将她们两个干掉，来个毁尸灭迹，消灭证据之类。

    “主人，您醒啦？感觉好些了没有？”冥姬装出了一副很乖巧的侍女样，虽无魂魄，却是以灵智生命的模样，飞过来装模作样的帮雷动敲背捶腿，可惜的是，她的身躯是虚的，只能装装样子。

    动冷目朝她一瞪：“这是最后一次，如果你下次再敢趁着我失控状态下，用邪术来蛊惑我，我就二话不说，立即将你吞噬。冥姬，好自为之。”

    看着他冷漠的眼神，冥姬深深地打了个冷颤，情知雷动并非是在和自己说笑话。连忙低下了头，装出了一副楚楚可怜的模样：婢保证没有下次了。”心中却在暗忖，反正目的已经达到了，怎么还会有下一次？

    仙魔两女，也是醒来，一见到雷动，两女表情各自不同。痛苦女王那是一副神情满足之极，食髓知味般的黏了上去：“主人，奴婢求爱怜。如果主人还不满足的话，我可以把我的魔女军团拉出来伺候主人。”

    而沧澜仙子，则是羞涩了许多，双颊依旧有些酡红。但眼眸，却是水汪汪的看着雷动，仿佛是一副任君采撷的娇羞模样。这一次激战，不论是在灵魂上，还是身体上，都已经被雷动彻底的征服。

    “把魔甲穿上。做事去，把该收拾的战利品全部收拾好。”雷动冷漠的对她一瞪：“还有，继续探索这个晶古族神庙，据我估计，这晶古族肯定还有空间密室之类。我们要一个不留的全部收拾掉，尽早离开这里。不要动用你的魔女军团，人多口杂，我们的事情需要秘密处置。

    痛苦女王见雷动认真训斥，也是不敢再腻歪，急忙正色的起身穿甲，老老实实的做事去了。那沧澜仙子也是挣扎着起身，要去做事，只不过，仙族人的体质，明显不如魔族，只不过在神念之力方面，要比高等魔族强。她被痛苦之鞭和雷动双重折磨后，身体犹自处在虚弱之中，雷动索性丢给了她两枚混沌结晶和先天聚灵丹，对她的态度明显比痛苦女王好了些，声音之中，少了些冷意，多了些暖色：“你储物戒指中还有备用衣服吧？穿好后，就在这里休息一下，打打坐，恢复恢复精气神。这次我对你这样，虽说并不是出自本意，但事已至此，只能将错就错下去了。”

    沧澜仙子没料到雷动会说出这一番话来，当即，眼眸之中是洋溢起了一抹异样的光彩。虽说在其灵魂的最深处，有着属于雷动的精神烙印，会在感情和身体上，受到雷动的操控。但雷动的关切，却是让她心中顿觉暖洋洋的。脸红耳赤，乖巧的点了点头。虽然她手指头上的空间戒指中，也有很好的疗伤药和混沌结晶，但此时却是很识相的没有拿出来用。

    雷动处理完这些杂事后，也开始起身做事，展开磅礴而浩瀚的神念，开始在这晶古族神庙遗迹之中，继续探索了起来。之前那一藏宝空间密室之中的材料，虽然多得晃花了人眼睛，但雷动直觉认为，这里的财宝应该远不止此。

    毕竟，这里的防御力量，可是非常强大，竟然有足足六具合体期的黄佥级战争傀儡。雷动最想找到的其实不是那些材料，而是那些黄金级的战争傀儡制造方法。

    好在这神庙之中的防御力量，在此之前，都已经被破坏掉了，雷动等人可以慢慢寻找。所有人之所以不放出藏兵空间之中的属下来寻找，节约时间，很简单的是因为深怕那些家伙找到之后，直接贪污。能进藏兵空间的，虽说都是各自的嫡系，但遇到巨大的财富面前，说不定会出卖主人。

    至于之前打仗的时候，让他们冲在前面，而收拾战争红利却是防着他们。虽然听起来很没人权。但是在这世界上，向来是以拳头大为尊。尤其是魔族的那些王者，所谓的属下，就是一个个战争工具而已，最多让他们相拥一些残翼剩菜而已。很残酷，但却是事实。

    这座神庙，只是建筑风格和雷动的魔帝宫有些相似而已。并非格局和魔帝宫一样。由此，雷动在这里，并不能取巧，只能逐步逐步慢慢找，利用神念的敏锐，来感受每一处空间的结构差异。晶古族是一个非常强大而且堪称伟大的种族，他们在空间法则的造诣上，强大到了令人发指的地步。由此，利用空间结构来建造密室，储存东西，也是极难让人找到。

    此外，从外面来看，这座神庙结构似乎不大。然而在内部空间之中，却是异常神妙，将空间利用到了极致。在神庙内部，自成空间，要想探索完，可不是一日两日。

    匆匆月余，雷动和痛苦女王，分别又是找到了一处藏宝空间密室，从中取得了价值极为不菲的混沌材料。如此庞大的收益，还真是让雷动有些瞠目结舌晶古族的富裕。

    但实际上，晶古族有这等财富，也是理所当然的事情。这本身是一个非常强大的种族，连高等魔族都在其手中持了巨亏。也许在天地宇宙尚处在混沌状态之中时，就开始驰骋天地了。那时候的混沌资源之丰厚，当然和现在是完全不同的。这些混沌材料，在现在看来似乎很珍贵，很稀有。但在开天辟地后不久时，也不过是很正常的资源而已。

    只不过，这时候已经几乎将所有的内部空间全部搜索过了。能发现的密室，应该已经全发现了。收获虽然丰厚，但雷动却是稍稍有些失望，最想要得到的黄金级战争傀儡却没有着落。

    就在雷动有些失望的时候，在结束了身体疗养，并仔细投入到搜索之中的沧澜仙子却是有了新的发现。凭着她对于阵法知识的掌握和对晶古族遗迹结构的仔细分析，觉得这整个神庙之中，一定会有一个类似于控制中枢的地方。

    但是到目前为止，搜遍了所有的空间，似乎也没有找到哪怕类似于控制中枢的地方。由此，她便又仔细的推算，经过她反复推衍之后，终于发现了一处平常的空间，似乎有那么一丝丝不同之处。

    便立即用神念波动，将雷动和痛苦女王都召唤了过来，三人聚首在了那处根本看不出什么东西的过道之中，类似的过道，在这神庙之中不下几万处。

    而在最近一个月里，雷动也是听从了冥姬的建议，时不时的与两女小聚了一下，目的是为了趁早和有时间，不断增强在她们神魂之中的烙印。这种东西越早处理效果越好，只有等神魂烙印达到永不磨灭的地步，才可以对此放松些。对此，雷动也必须照做，否则，如果坐等她们神魂之中的精神烙印被磨灭之后，也许就会翻脸。到时候是杀，还是不杀她们？

    对此雷动也很无语，幸亏自己这具魔躯，在这方面能力还算强悍。否则，哪里受得住如此压榨？如此一来，也是限制住了这种邪术的应用范围。如果想筹集一支美女军团，完全用精神烙印邪术来控制的话，就算雷动在这方面再强十倍，也会为此精疲力竭，精尽人亡。

    痛苦女王将神念散发了出来，在这一方空间之中仔细搜索了一番，却是皱眉说：“沧澜，你不是被主人宠昏头了吧？这里的空间，丝毫没有异样。”叫她沧澜，也是被雷动严格下令下的称呼。否则，这痛苦女王一旦兴起，基本上都是母狗贱狗的乱叫一通。不过，痛苦女王对她也是极不满意的，毕竟主人很明显对她的宠爱要高过自己。

    “主人，您的神念在我们之中，最为精纯。”沧澜现在已经完全视雷动为主了，对于痛苦女王也是毫不理睬，尤其是嫉恨她用痛苦之鞭让自己性情大变口只对雷动一副清清纯纯的模样：“请您感受一下那一处，看看是不是有什么异样？”

    雷动顺着沧澜的神念指引，在那一处仔细感应了片刻之后，才恍然大悟说：“好厉害的晶古族，竟然能空间缝隙隐藏的如此巧妙，竟然能用一丝时间法则来弥补因为空间缝隙而产生的些微气流流速不同。”