    正常情况下，如果龙族变成人形的话，所谓的龙威并不是特别明显的，就如同他的龙族血脉被封印了起来一般，无法调用，但这种情况只是伪封印，只要自己愿意，随时可以解开所谓的封印的。

    但是，这也就导致了在人形状态下，龙族血脉的压制作用并不明显，加上敖岳的血脉远不如芒牙，根本就察觉不出芒牙的强大血脉。

    他自以为化身成真龙之后，就可以对付得了芒牙，可是，他根本就想不到，芒牙也是一条龙，还是一条仙龙，哪怕芒牙自身的修为境界不如敖岳，但是这血脉的力量，就如同一个皇族子弟，碰到那些普通的官员，哪怕只是一个小屁孩，那些官员也要下跪行礼的。

    苏辰在见识了芒牙对敖岳的压制之后，就不再担心了，而是把注意力放在了敖岳后方那些翼龙城的洞虚境身上，翼龙城的洞虚境强者，绝对不止这么多，一旦翼龙城的洞虚境强者也出手帮助敖岳的话，芒牙就有些吃不消了，龙族是强大，但不是无敌的，面对上百洞虚境的围攻，炼虚境都不愿意硬抗的。

    当初苏辰对付妖神宗的时候，若非九龙炼天鼎保护，他自己恐怕肉身都要被毁掉了，就那九龙炼天鼎还被弄得破损了。

    不过，现在以九龙炼天鼎的品质，苏辰有信心无视这些人的攻击，除非他们手里也有极品真器的存在。

    敖岳在变成真身之后，整个人气势都不一样了，看起来更是嚣张的很，他庞大的身躯盘旋在空中，巨大的龙头俯视着芒牙，眼中迸发出无穷的杀气。

    “我说过，我要撕了你！”

    敖岳低吼着，朝芒牙扑了过去，他的龙爪闪烁着骇人的光芒，仿佛最为锋利的神兵利器，将空间寸寸撕裂，形成一道空间流波，朝着芒牙席卷而去。

    “哼！”芒牙娇哼一声，身影不闪不避，继续催动寒冰真元，一掌打向了敖岳，眼前的这片虚空，顿时有种被封禁的感觉。

    “你居然把真元修炼到这种地步，不过，炼虚境拼的是空间之力，可不是真元！”敖岳目光阴沉，低吼一声，身上空间之力涌动，他庞大的身影突然有种错乱的感觉，仿佛融入到了虚空当中，下一刻，他的身影就瞬间朝着前方冲过去了数百丈远，转眼间就到了芒牙的跟前。

    “死吧！”

    轰！

    芒牙的寒冰真元只是稍微阻拦了敖岳的速度，却并未真正对他造成太大的影响，看着扑上来的敖岳，芒牙的神情也不禁露出一丝认真来。

    “哈哈，那个女的现在是必死无疑了，城主大人以真身战斗，就算是敖煌那个龙族的天才，都得落荒而逃，这女的虽然厉害，也绝不可能是城主大人的对手的！”

    “大家准备好，一旦那女的不是对手，苏辰就可能会出手，到时候，我们都一起出手，将苏辰这小子阻拦住，等城主大人将那女子斩杀，接下来就轮到苏辰了！”

    翼龙城的强者们都在默默的等待着机会，然而，他们并未等到芒牙落败，眼瞅着敖岳的手掌就要将芒牙抓住的时候，芒牙居然也深处纤纤玉手，看似愚蠢的对上了敖岳的巨掌。

    这一幕落在那些观战的人眼中，是如此的可笑，然而，芒牙的玉手突然散发出一片白光，同时这片白光不断的扩大，当白光散去之后，芒牙的手臂居然变得无比的巨大，一个和敖岳的龙爪一样的龙爪出现在众人的视线当中，白色龙爪轻松的挡住了敖岳的攻击。

    紧接着，那片白光沿着芒牙的手臂朝着周围扩散开去，转眼之间就将芒牙整个人给笼罩住了，随后，白光再次扩大，在敖岳尚未反应过来之前，芒牙已然变化成了自己的龙身，庞大的白色龙身，散发着淡淡的金色光泽，看起来神圣高贵，敖岳的真身和芒牙相比，根本就是丑陋不堪。

    “你、你居然也是龙族？”敖岳看到这一幕忍不住惊叫了起来。

    “不可能？你如果是龙族的话，我为什么感受不到你的气息！”

    “我是龙族，你就可以感受到我的气息了么？”芒牙轻蔑的笑道，她现在已经是堂堂仙龙了，哪怕放到整个龙族，都是地位尊贵的，敖岳不管是实力还是身份地位，都远无法和芒牙相比的。

    当然，现在的情况是，芒牙尚未真正加入龙族，具体情况如何，还不能十分的肯定，但是她的仙龙身份一旦曝光，绝对会立刻引来龙岛的那些老古董的。

    另一边，翼龙城的人也都傻眼了，他们怎么也想不到，芒牙进入也是一条龙，他们原以为芒牙是人族的天才，而眼前这一幕，却把他们给吓到了。

    因为在龙岛上，龙族才是真正的主人，人类不管实力多么的强大，地位都是要低一些的，如果芒牙是人类天才的话，最多把敖岳打伤驱逐，一般不好伤害他的性命，否则会引得一些龙族强者不满的。

    然而，芒牙居然也是一条龙，那么，就算他把敖岳干掉，也没有人敢指责的，因为这属于龙族内部的矛盾的。

    “苏辰这个小畜生从哪里找来的龙族帮忙，而且还是这么强大的一条真龙，刚才她没有显露真身就把敖岳大人压制了，现在同是龙身，两人的差距反而会更大了。”熊霸身躯剧烈的颤抖了下，不甘心的看着芒牙。

    他知道，现在有芒牙在，他想要杀死苏辰，几乎是不可能的事情了。

    敖岳心中的震撼比熊霸他们更为强烈，他凝重的看了芒牙一眼，态度没有了刚才的嚣张，反而显得很是恭敬：“我不知道阁下居然也是龙族，刚才有所得罪，还望见谅，只是，你我之间素不相识，无冤无仇，阁下为何要和我争斗厮杀？若是为了苏辰的事情，我可以退让一步，不再追究，阁下以为如何？”

    在意识到芒牙的恐怖实力之后，敖岳很干脆的改变了自己的态度，似乎一点不为自己的厚颜无耻感到脸红，至于他儿子的死，似乎也都可以轻松的放下了。

    只是，他想要罢手，芒牙却不肯，她冷哼一声，高贵的龙身俯冲向敖岳：“你想停手就停手么？哪有那么容易的事情，今天我来这里，就是来对付你的，这翼龙城，我看上了！”

    “你要夺我翼龙城！”敖岳脸色一变，心中瞬息万变，经过短暂犹豫，他咬了咬牙，下定了决心，他已经看出来了，芒牙和苏辰是一伙的，而且芒牙不知道为何替苏辰出手，但敖岳可以看出芒牙和苏辰的关系十分的亲密。

    自己就算愿意让出翼龙城，恐怕芒牙也不会放过自己，这是龙岛的生存法则，只有那些愣头青才会放虎归山，如果苏辰不在这里，敖岳还有信心忽悠下芒牙，可是，看了下在后面盯着的苏辰，敖岳知道，就算自己说破嘴皮子，芒牙也不会放过自己的。

    敖岳目光冰冷的盯着芒牙问道：“你真的要赶尽杀绝吗？”

    “冰冻空间！”

    回应他的是冰冷到极点的气息，空间在这一刻都被冰冻了，敖岳清楚的感觉到周围空间的变化，自己的速度一下子锐减，作为翼龙，速度本是他的优势，但是现在却一下子被压制住了。

    “是你逼我的！”敖岳怒吼一声，当即对敖康等人下令道：“所有人都给我出手，谁若是能够杀了她，我愿意将翼龙城两成的资源赏赐给他！”

    “我说过这翼龙城归我了，你却要将拿翼龙城的资源赏赐别人，罪该万死！”芒牙冷哼着，再次扑杀过来，对于他们龙族来说，什么招式都是虚的，身体的硬碰硬才是真正的战斗。

    “轰！”

    芒牙的身体狠狠的撞在了敖岳的身上，在芒牙血脉的压制之下，敖岳能够发挥出来的力量只有八成，他实力本就不如芒牙，此时更加的狼狈了，在芒牙的攻击之下，没过多久，他就伤痕累累，身上鳞甲如下雨一般不断的洒落，鲜血更是不断的飞溅，仿佛下起了血雨一般，时不时还能响起敖岳的惨叫。

    “杀！”敖康连忙带着人杀了过来，与此同时，他也变身成真龙，杀向芒牙，救援敖岳。

    翼龙城方香，数百洞虚境强者汇聚，无数道法宝汇聚着浓郁的空间之力，洞穿虚空，浩浩荡荡的朝着芒牙席卷而来，这些法宝，几乎全部都是上品真器的存在，此时汇聚到一起，顿时有种天地崩塌的感觉。

    苏辰感受到这道攻击蕴含的威力，脸色也是大变，这可比妖神宗对付他的时候，强大了几十倍了，完全不在一个档次。

    “龙魂附体！”

    敖岳被芒牙打伤，气势大降，但随着翼龙城的人过来帮忙，总算是缓过来了，他仰天狂啸，翼龙城上方，一股狂暴的元气涌动起来，在翼龙城上方形成了一个巨大的龙魂虚影。

    昂！

    龙魂发出一声龙吟，迅速的飞向了敖岳，敖岳的身体和龙魂融为一体，身上的伤势迅速的恢复，与此同时，他的气势也在不断的提升，片刻的时间，就达到了和芒牙旗鼓相当的地步，直到比芒牙还要强上那么一筹，方才停了下来。

    此时的敖岳全身上下凝聚着强大的煞气，整个人似乎丧失了理智，他阴冷的盯着芒牙：“是你逼我的，引动龙城的龙魂，会损伤根基，让我跌落洞虚境，但是，只要能杀了你，一切就都值得了！”

