    请输入正文

    下一霎，楚锦峰留恋地看了任子美一眼之后便迅速地转向了另一个方向，与此同时，他气息的痕迹也变得浓郁了几分。

    瞧着楚锦峰就这样离开，任子美的泪水顿时夺眶而出，连忙出声喊道：“锦峰！”

    然而，楚锦峰却像是下定了决心一般，头也不回地消失在了任子美二人的视线之中。

    任子恒拉着任子美快速地离开，道：“子美，你千万不要辜负锦峰的一番心意，如今只要还能活下去，那便是最好的。”

    任子美在任子恒的力道之下向着另一个方向离开，只是泪水却是忍不住的滑落。

    她与楚锦峰相处的场景一幕幕地划过她的心头，使得她心头不断地颤抖。

    她忍不住后悔，早知如此，她就应该对楚锦峰更好一些，至少也不会留下如今的遗憾。

    或者，就这样和楚锦峰一起死了，她或许会更加解脱吧。

    否则，向着这样的楚锦峰，她又如何能够开心起来？

    就在任子恒和任子美离开了不久，他们便听到了远处传来的元力波动，两人的心顿时一沉，他们明白，楚锦峰已经被对方给赶上了。

    任子美不由得抽噎了起来，心痛得无以复加。

    任子恒瞧着任子美这般模样，眼中亦是闪现了一丝挣扎之色，道：“子美，你想回去吗？”

    他很清楚任子美和楚锦峰之间这段感情的来之不易，他们认识了这么长的时间，直到这段时间才真正的在一起。

    饶是这在一起的时间算不上很长，但感情极为身后。

    听着任子恒的话，任子美微微一愣，而后点头道：“想！”

    即便去了之后的结果是死，她也是愿意的，只要能和楚锦峰死在一起。

    “那好，我们一起回去！”任子恒出声道。

    他发现他也同样狠不下心来，无法看着楚锦峰为他们而死，他们在一起，至少还能拼一拼。

    早在他刚加入蓬莱殿的时候，他便已经和楚锦峰成了朋友，经过这些年的相处，他们已经是真正的兄弟了。

    倘若自己这样贪生怕死，他真的无法原谅自己。

    “大哥，你走吧，我一个人去就好。”任子美出声道，她已经不在乎生死，但她不能连累任子恒。

    任子恒微微一笑，“事已至此，难道我还能让我的妹妹一个人前去吗？

    我们一起过去，不论是什么样的结果，我们都要拼上一把！”

    “大哥……”任子美的眼睛通红，这种感觉实在是太痛苦了。

    一边是楚锦峰，一边是任子恒，她实在是下不了决心。

    “别想那么多了，我们回去吧，只要不后悔就好。”

    任子恒看向任子美的目光充满了温柔与宠溺，他只有任子美这一个亲人了。

    一直以来，他最希望的就是能够帮任子美找到一个良人，只要任子美幸福就好。

    虽然他知道这个决定很冲动，很不理智，但他仍然这么决定了。

    人，很多时候还是感性的，若是时刻都能保持着那么理智，那也就不是人了。

    任子美点了点头，“好！”

