    “你们是新一代的灵术师，也是未来人类的栋梁。未来的你们也将进入迷雾，浴血奋战。这次的迷雾探索赛，对于你们来说，就是第一战！希望你们能如同前辈那样，让所有人看看你们新生代灵术师的风采。虽然有些事项你们已经了解过了，但是在这里，我还是得重申一次，迷雾探索赛虽说有强者看护救援，但是作为真实的迷雾世界，强者也未必能赶得及救援，参赛者随时可能死亡。如果你们害怕了，现在还可以退出。有人要退出吗？”

    崔鸣的目光扫过下方的学员。

    学员们气氛凝重，所有人都没有说话，只是看着崔鸣。

    迷雾探索赛会有危险，他们怎么可能不知道？每一届参赛者都有伤亡。

    但是以后进入迷雾难道就不危险了？

    除非永远缩在城池里，做一个普通人，不然灵术师本身就是与危险为伍的。

    但是参加迷雾探索赛的都是天才，怎么可能甘心做一个普通人？

    见没人说话，崔鸣嘴角扬起，露出了一抹微笑：“很好，既然没人退出，那么，接下来让宫樱月来说说这次迷雾探索赛的奖励。”

    这话，让不少参赛者眼睛一亮，一脸期待。

    他们参加迷雾探索赛是为了什么，肯定是为了奖励。

    除了宫家这种只有三个人的奇葩家族，就算是姜家和郑家，也是人数众多，并不是所有珍贵资源都可以堆在一个人身上的，都需要自己去争取。

    连姜家和郑家都是如此，更何况其他人？

    尤其是王涛，此刻眼睛都发出绿光了。

    作为一个普通人，能达到如此地步，虽说也有强者对于天才的帮衬在，但是自身付出的努力远远超过其他家族子弟的想象。

    他必须得抓住每一次能获得资源的机会。

    崔鸣往后飘去，宫樱月上前，她的目光扫过下方众人，看到陆安和宫樱雪时，她对着两人调皮的眨了眨眼睛。

    不少学员看到了这一点，转头看了过来，看到宫樱雪之后，他们明白宫樱月是在和宫樱雪打招呼。

    天空中，宫樱月开口道：“这次的奖励很丰厚哦，大家好好听下。首先，所有参加探索赛的成员，都会有一万的下品灵石发放，如果在探索赛中死亡，奖励会发放给你的家人，同时会发放抚恤金。前五十的队伍，每个成员额外获得五万下品灵石奖励；前三十的队伍，每个成员获得十万下品灵石，以及一种师级灵术学习机会；前十的队伍，每个成员获得紫灵果一颗，一种师级灵术学习机会；第四和第五的队伍，每个成员将获得紫灵果二颗，两种师级灵术学习机会；第三的队伍，每个成员获得五颗紫灵果，两种师级灵术的学习机会；第二的队伍，每个成员获得十颗紫灵果，一种将级灵术学习机会；第一名的队伍，每个成员获得一滴天灵精粹，一种秘灵术的学习机会。除了基础奖励，其他奖励不叠加。”

    听到这话，所有人瞪大眼睛，有些哗然。

    “好丰厚的奖励！”

    “紫灵果可是灵师难得的修炼灵果，一颗下去，说不定直接可以提升一星呢，前十名的队伍就有一颗奖励了？！”

    “紫灵果算什么？天灵精粹，那可是传说中的宝物啊！据说可以提升资质呢。竟然连那种宝物也有吗？太强了！”

    “竟然还有秘灵术！那可是比起一般灵术强大许多的秘术啊！太羡慕了。这次获得第一的小组，恐怕血赚！”

    “……”

    不仅仅是围观的学员激动，参赛的学员更是激动的脸色涨红。

    郑楼目光凌厉：“第一名，我势在必得！李策，这次我们得拿出实力来了。”

    李策点了点头，俊逸的脸上也满是渴望：“有我在，灵药方面不用担心！南宫恋不是我的对手。剩下的，就靠你们了！”

    “交给我们就行！”郑楼和李策身边，一个有着天然卷的少年腼腆笑道。他叫郑风，同样是郑家的天才，已经是六星灵师，实力不俗。

    而在另外的区域，李诗文那柔美的小脸上带着激动，看向边上的南宫恋：“恋恋，这次我们可得加油！保证前五，争取前三，如果运气好，拿到第一的话，那我们就赚了！”

    边上的南宫恋有些无语的翻了翻白眼，看着李诗文教训道：“我说诗文，你好歹目标定高点啊！我们这实力，怎么说肯定前三了，争取第一好吧？有我在，灵药方面不是问题，你那愚蠢的哥哥肯定不是我的对手。剩下的，就靠你们了。”

    李诗文深吸了口气，随后握紧拳头，认真点了点头：“好！交给我吧！”

    王涛眼睛发绿，咧了咧嘴，喃喃自语道：“娘咧……连天灵精粹都拿出来了，这次不拿第一，对得起这份天灵精粹吗？！”

    边上一个额头上有一道疤的黑发青年无语的翻了翻白眼：“老王，你当宫樱雪，郑楼他们是泥捏的呢？你说第一就第一啊？”

    他叫刘浪，和王涛一样，是出生平凡的学员，天赋比起王涛虽说稍差一筹，但是依旧极为强大，同样也是六星灵师级别的强者。

    王涛瞪了一眼刘浪：“老刘，你怎么涨他人志气灭我们自己的威风？论生死搏杀，我们会怕他们？！我不管，这次的第一，我拿定了！”

    说到这里，他瞪了一眼陆安，有些咬牙切齿道：“陆安那混蛋，就是个lsp，特么的，不加入我们的队伍，跑去美女的队伍是吧？到时候遇到他，我们好好揍他一顿！如果有他加入的话，再加上他的炼药技术，我们的胜率得高上一两成！”

    刘浪满头黑线，看了一眼边上满脸黑线的炼药师少女，猛的踢了王涛一脚。

    王涛嗷的一声叫了起来，一脸不爽的看着刘浪：“老刘你个混蛋干嘛踢我？”

    就在这时，边上冰冷的声音响起：“呵呵……王涛，你这么喜欢陆安，怎么不找他去？！来找我干嘛？”

    王涛一僵，这才想起来，边上还有一个炼药师来着，他连忙陪笑道：“纪白，我只是说的气话，你可千万别当真！”

    刘浪无奈叹了口气，我这是在救你啊大哥……

    你也不怕纪白给你投毒的吗？

    而陆安这边，陆安看着天空中的天空中的宫樱月，眉头微皱，表情有些凝重。

    宫樱雪见此，微微皱眉，看着陆安：“怎么？你在担心我们实力不够？”

    姜灵也是看向陆安：“不是吧陆安，有你的炼药技术，再加上我们三个，第一名应该手到擒来吧？”

    司空离也难得的点了点头，认真开口道：“我们很强。”

    陆安回神，开口道：“啊？不是啊，我在想一个很严肃的问题。”

