    蒋寻欢脸色阴沉，此时再次将天机图取出来，虽然天机图方才受损很严重，但他顾不上这些。

    他心中有种直觉，莫阳身上似乎发生了某种未知的变故，不止是修为突破那么简单。

    因为他和莫阳交手的时候还是晴空万里，但如今高空中却一片阴沉，这变化很诡异，和传闻中的天地异象一样。

    作为大道宗的天才，他知道除非发生某些超出常理的事情，才会出现这种情况。

    莫阳盘坐在光幕中，整个人都像是在发光，金色的真气溢散出他体表，像是一缕缕金色的火焰在他身上燃烧。

    只是他此时并非在突破，因为突破早在封印碎裂的一瞬间就已经完成了。

    此时他体内发生了天翻地覆的变化，体内的血液如同沸腾一样，原本血红的颜色居然变成了淡金色，伴随着一股力量从体内迸发出来，流转他周身，一遍又一遍的洗礼他的肉身。

    而他身躯四周，金色的光雾弥漫，范围越来越大，随后那光雾中竟然出现了一些模糊的画面。

    场景说不出的惊人，高空中一片阴沉，给人一种说不出的沉闷和压抑感，像是一场前所未有的暴雨即将降临。

    四周的修者越发骚乱，很多人都再次往后撤退，不少人开始议论这天气变化的诡异是否和莫阳有关，而有的人则死死盯着街道上！

    莫阳四周弥漫而出的光雾中，那些画面刚开始很模糊，不过已经慢慢变得清晰。

    几位沐家族老都不得不停下来，盯着那光雾中凝聚出来的画面，神色惊诧。

    那画面看上去像是一片废墟，很是庞大，不过随着画面越来越清晰，众人才发现那居然是一个战场。

    一个惨烈到无法形容的战场，能清楚的看到那废墟上有无数的尸体，而且那些尸体似乎都不是寻常修者，有一些未知的生灵，模样怪异，但似乎很强，因为那些身躯都极其庞大。

    随后，画面越发清晰，只是画面中的景物也在变化，那似乎是一场远古大战，只是不知道发生在什么年代，不知道发生在何地，恐怖的大战似乎还在继续，天塌地陷，一副末日降临的场面。

    而随后一具人形躯体从高空坠落下来，浑身染满了金色的血液，庞大的身躯坠落在地，震得那方古战场都在抖动。

    至此，画面渐渐模糊。

    围观的众人全部愣在原地，目光呆呆的看着莫阳，无人知道莫阳修为突破为何会出现这种诡异的画面，那画面中的一切与莫阳难不成有种关联？

    “金色的血液，传闻神族体内流淌的鲜血便是金色！”此时一位修者才开口，声音都有些颤抖。

    “莫非他真的是神族后裔，打破灵宫桎梏，修为突破，血脉进一步觉醒，出现这些异象也不是不可能！”有老一辈的修者猜测，这是如今所能想到唯一合理的解释。

    “宗师境开启灵宫，还能成功踏足战王境，恐怕也唯有传闻中的神族才能做到，那些画面应该是他血脉中的不灭烙印，随着血脉力量觉醒，出现这些异象也不足为奇！”接着有修者开口。

    ……

    很多修者除了吃惊，也只是吃惊，因为这一切已经超出了他们的认知。

    很多修者也只是猜测，但都不敢确定，毕竟神族隔他们太过遥远，他们所知道关于神族的一切都是那些远古留下来的传闻。

    只是众人根本不清楚，这一切并非他们想象的那么简单。

    而变故，似乎才刚刚开始。

    因为就在此时，阴暗的深空中，忽然传来了惊雷声。

    很多修者抬头看去，能看到那刺目的雷光从深空划过，像是流星般，爆发出刺目的光芒。

    “这雷声不同寻常，来的很诡异！”有老一辈的修者神色凝重的盯着高空，看着那横空而过的刺目雷光，沉声开口。

    “莫非和莫阳有关？”

    有修者忍不住猜测，只是众人根本无法回答，今日发生的事情太多了，没有一件是正常的。

    此时很多修者都被深空传来的隆隆雷声震惊到，蒋寻欢也忍不住抬头看向深空，他脸色凝重，眼底带着丝丝震惊，他不相信这只是纯粹的天气变化，这必定是某种天地异象，而罪魁祸首必定是莫阳。

    沐家几位族老脸色阴沉到了极点，他们死死盯着莫阳，虽然眼中杀机无量，但心中却有一种无力感。

    莫阳身上的气息早已经变了，他们知道阻拦不了了，莫阳应该已经突破完成，只是如今体内的蜕变似乎还尚未结束，所以依旧默默盘坐在那里。

    “轰隆隆！”

    而就在此时，一道雷光蓦然间从深空贯落而下，刺目的光芒将整座沐王城都照亮。

    无数人变色，因为那雷光竟然直接穿透浓厚的乌云贯落下来，像是一道擎天巨柱那般，直接朝着沐王城落下来。

    很多修者惊呼连连，慌忙后退。

    莫阳身旁烟尘四起，那雷光劈落而下，直接在地面上剖出一个大坑，整座城池都在抖动，远处的一些屋子被震得接连崩塌。

    “难道这雷光是他引来的，这，这怎么可能！”有修者惊呼，若非亲眼见到，他根本不会相信。

    那雷光似乎就是冲着莫阳而来的，虽然没有直接劈落在莫阳身上，但就落在莫阳身旁。

    场景诡异而恐怖。

    蒋寻欢已经退到了远处，神色冷厉的盯着莫阳，他心中几乎已经断定，这确实是异象，而且确实是莫阳引出来的，而且看上去一切似乎才刚刚开始而已。

    围观的人群中，惊呼连连，无人知道这到底是什么情况，此时很多人只顾着慌忙飞退，根本就不敢在原地停留，生怕那雷光劈落在自己身上，因为那雷光恐怖万分，根本就不是常人所能承受的。

