    暮春三月，冬天的寒意还没走远，灌进车内的风有些冷。

    庄一凡坐在后排将夹克紧了紧，看着窗外想心事，开车的是组长李健，透过后视镜看了眼后排庄一凡，欲言又止，想了想，看向副驾的队长赵玉龙问道：“赵队，‘血魔’的案子归猎魔司负责，老规矩？”

    “怎么，有想法？”赵玉龙反问道，一边用手机发消息。

    “我倒是想，问题你顶得住吗？”

    “屁话，老子拿什么顶？一百多斤吗？”赵玉龙说着收了手机，回头看向庄一凡补充道：“刚来，先不急着上案子，跟着感受感受气氛就好，巡检司的规矩和部队不一样，但有一条相同，那就是无条件服从纪律，不该问的不问，不该说的不说，有问题吗？”

    这番话的潜台词很明显——跟着打酱油可以，胡乱插手不行。

    “没问题。”庄一凡随口答应道，新人进巡检司巴不得多接触案子，尽快熟悉工作，发光发热，立功扬名，站稳脚跟，庄一凡却不在意这些，要不是为了方便调查，连巡检司的门都不会进。

    赵玉龙见庄一凡还算上道，没多想，继续查看手机。

    同样坐后排的是队员马媛，见庄一凡不声不响，不喜欢说话，心中的好奇更胜了几分，但碍于队长在，不敢多问，继续暗中观察。

    没多久，小车来到天一酒店，大家纷纷下车，冲进大堂。

    酒店已经拉起警戒，地方巡检所的人在维持秩序，负责人领着保安经理迎上来，打敬礼后说道：“赵队，人在9012房，房间已经封锁，现场保护还算完整，这位是保安经理张栋。”

    “你好，张经理，先去房间看看？”张玉龙和对方握手。

    一行人迅速搭乘电梯上楼，来到房间，门口有巡检所的人看守，见人过来赶紧打敬礼，让开房门。

    赵玉龙在门口停下，从口袋取出手套戴上，一边说道：“A组，去查看监控，B组留下，跟我进去检查现场，其他人在门口等候。”

    “是。”所有人纷纷应道。

    庄一凡看得出这帮人很专业，也很敬业，能迅速进入状态，不愧是巡检司刑侦科最有战斗力的一队，想到自己还没有分组，站着没动。

    “你先跟A组。”赵玉龙看过来。

    “是！”

    庄一凡无所谓编入哪个小组，答应一声追上去，既然来到一队，该尽的巡检职责要尽到，交代的任务要去完成，这是原则问题。

    一行人匆匆来到监控室，大家熟练的接管监控设备，组长李健命令道：“死者照片已发你们手机，自己看，冷波，你负责一号、二号电梯监控，马媛，你负责三号、四号电梯，门口、大堂交给我，看仔细点。”

    “是。”两名队员赶紧应道。

    庄一凡见没自己什么事，组长李健绝不可能是忘记，应该是担心自己刚来，经验不足，错过关键信息，也不多问，凑到马媛跟前看了眼手机上的照片，旋即盯着几个监控屏幕不语。

    “组长，找到了，凌晨一点三十五分十七秒目标进一号电梯，穿着特征和面部特征完全吻合。”队员冷波的声音忽然响起。

    “小子，可以啊，循着时间查。”组长满意地说道，自己也快进到时间点，找到目标进酒店的画面，马上切换，出现目标在酒店外面的画面。

    庄一凡看过来，见目标搭乘出租车过来，下车后两人在路边聊天，女的正是被害者，而另一人是名男士，戴着口罩，帽子，看不清面部容貌，两人交流一分钟左右走进酒店，看上去很亲密。

    组长李健熟练的切换到大堂监控画面，只见男子低头进来，到休息沙发上坐着等，背对着监控，还是没能看到正面，就好像知道哪儿有监控一般，这个细节让庄一凡意识到对方很熟悉这儿。

    没多久，女士开好房，两人进一号电梯，同样低着头，背对着摄像头，组长看到这儿有些窝火地问道：“王八蛋对酒店很熟悉，避开了所有监控，冷波，目标出电梯后还有没有画面？”

    “过道没监控，我查到凌晨六点，也就是天亮后目标独自一人搭乘一号电梯离开，还是看不到模样。”队员冷波赶紧说道。

    组长李健看向旁边保安：“你们这儿保洁几点打扫卫生？”

    保安赶紧说道：“一般八点半开始，我听说遇害者和前台事先打过招呼，让前台八点半叫醒，前台打电话未接，就通知保洁过去叫醒，保洁叫半天没回应，就开门进去查看，发现尸体。”

    “冷波，把监控拷贝后汇合，你俩随我来。”组长李健起身，瞥了眼庄一凡，没说什么，匆匆出门。

    大家回到死者客房，正好赵玉龙带人出来，抻着脸说道：“这儿由鉴定科的兄弟接手，先收队，回去再说。”

    大家紧随其后，出酒店纷纷上车。

    一路上，所有人沉默不语，想着案情。

    回到办公室，各自落座。

    赵玉龙喊道：“碰一下，A组先说情况。”

    组长李健点头，介绍道：“监控发现一名男子随被害者进了酒店，被害者登记的房间，疑犯没留下身份信息，也刻意避开所有监控，从监控画面目测疑犯身高一米七八左右，体重七十五公斤左右，穿深色西装，牛皮鞋，穿着打扮和气质像公司白领，建议从送两人来酒店的出租车入手。”

    “有没有补充？”赵玉龙说着看向A组的队员马媛和冷波。

    两人摇头，赵玉龙瞥了眼庄一凡后继续说道：“受害者被扭断脖子而死，脑袋转到身后，没穿衣服，现场没留下精斑和套子，应该被处理过，有没有指纹等鉴定科那边结果。”

    李健追问道：“脑袋都扭到身后，这得多大力气？一般人做不到，疑犯身体看上去很健壮，但应该没这么大力，恐怕是‘血魔’，按老规矩，这案子得移交猎魔司处理，队长，您看？”

    “那也得确定后才能移交，目前证据不足，查清楚再说，规矩你又不是不懂，A组负责查疑犯，B组负责查被害者，行动吧。”赵玉龙命令道。

    “是。”所有人起身应道。

    赵玉龙再次瞥了庄一凡一眼，喊道：“庄一凡。”

    “到！”庄一凡起身。

    “你跟A组行动，李健，你带去报个道，领取物品。”

    “是！”李健答应道。

    赵玉龙有些不放心地叮嘱道：“你刚来，多看，多问，希望你能发挥自己的情报分析的能力，为团队做贡献，监控你也跟着看过，有什么想说的吗？”

    “有！”

    赵玉龙原本只是出于礼节随口一问，正常而言，庄一凡有想法也应该先藏着，谦虚的说一句刚来，很多都不懂，向大家多学习之类，没想到庄一凡这么回答，诧异地问道：“刚才案情通报的时候怎么不说？”

    “报告队长，刚才您没问我。”

    “说吧，你有什么看法？”

    其他人也好奇的看过来。

