    “没事的，我不介意。”朱丽脸蛋红红的抱住张铁柱不肯松手。

    张铁柱再也忍不住了，搂着朱丽放倒在草丛里，两个人拥抱在一起，解开她的衣裳用力的亲了起来，让张铁柱占尽了便宜。

    “哗啦……”

    忽然前方树叶快速的摇动，一群狼从树林里冲了出来。

    “啊……”朱丽吓得大喊大叫，惊慌的合拢被张铁柱扯开的衣裳。

    张铁柱连忙站起来，朱丽马上一蹦子跳起一双长腿箍在了张铁柱的腰上。

    这时张铁柱抱住朱丽，朝前扫了一眼，发现这群狼最少八九匹。

    虽然听老一辈讲这片森林里是有狼的，但应该在森林的最深处，但没想到今天跑到森林边缘来了，也许是闻到了血腥味。

    “别怕，这些畜生伤不到你的，哥保护你……”

    张铁柱抱起朱丽转到自己的背上背着，手里拿了一把柴刀，快速的朝森林外面跑去。

    森林狼似乎也知道张铁柱很厉害，开始的时候还跟在他的后面跑了一段路，但最终还是停下了，转身朝森林的最深处走去。

    被张铁柱背着奔跑，朱丽开始很紧张，但发现狼已经消失之后，这小女人就不怕了，骑在张铁柱的背上非常的享受这种被男人背着的感觉。

    刚刚两个人差点就在茅草丛里成就好事了，没想到被这样一群畜生给打扰了。

    到了外面，感觉到没有狼了，张铁柱才停了下来。

    “下来吧……”这时他对着背后的朱丽说道。

    “不要，我要你背着我。”朱丽竟然撒姣了，不肯从张铁柱的背上下来。

    刚才朱丽差点就做了张铁柱的女人，这时候她要撒姣，让张铁柱也很无奈，只能继续的背着朱丽朝镇里走去。

    天渐渐的暗了下来，到了镇里之后，已经是晚上了。

    “朱丽，你先回去吧，我还要去卫生院办点事情。”把朱丽放下之后，张铁柱搂着她的细腰说道。

    “那，你要记得找我。”自从和张铁柱在森林里滚过茅草之后，朱丽在张铁柱的面前就变得温柔多了，再也不想以前那样的野丫头了。

    “好吧，那个你记住我的电话号码，有事就找我。”张铁柱掏出了自己的电话。

    “呀，你有手机了啊，怎么这时候才告诉我，坏死了。”朱丽非常的开心，连忙记下了张铁柱的号码，除了周雅丽之外，这小女人是第二个知道张铁柱电话号码的人。

    临走的时候，朱丽一定要张铁柱亲她。

    张铁柱非常的无奈，只能左右看了看，确定马路上没有熟人，这才一把搂住朱丽的蛮腰，拉到只的懐里狠狠的亲她，特别喜欢亲朱丽雪白细腻的脖子。

    这时一辆轿车开了过来，车子在路中间停下。

    周雅丽坐在车里看了看，又默默无声的开动车子朝卫生院驶去。

    她刚才外出办了一点事情，没想到在回来的路上遇到张铁柱正在抱着一个少女亲她，这让周雅丽的心里五味杂陈。

    自己在市里是高傲的富家女，别人追她的时候，周雅丽连看都不多看一眼。

    没想到遇到张铁柱时自己放弃了所有的原则，虽然知道张铁柱和他的师姐不清不楚，但周雅丽还是没有计较。

    没想到在路上又看到这一幕，周雅丽的心里实在很难受。

    回到办公室，周雅丽就爬在了桌子上，不知道自己该怎么办才好。

    过了一会，张铁柱就从外面回来了，在门口遇到了孙良文。

    张铁柱问道：“怎么样，王慧玲呢？”

    “哦，王慧玲又回去了，我本来已经把她接到卫生院来住，但是他们王家湾的村长打电话过来，说她爸妈已经回家了，所以王慧玲又急匆匆的赶了回去。”

    “哦哦，这样挺好……”

    张铁柱非常欣慰的点了点头，知道王慧玲的父母已经平安到家，自己的心里就真正的放心了。

    张铁柱掏出一支来点上，朝着二楼周雅丽的办公室走去。

    “雅丽，有个事情我要和你说一下。”

    张铁柱还是按照惯例并没有敲门，而是直接推门而入。

    “你出去……”周雅丽抬起头气呼呼的说道。

    “怎么了？”

    张铁柱才不会傻乎乎的真的出去，他不但没有出去，还反手就把门给关上了。

    “到底怎么了，忽然就变的这么凶了呢？”张铁柱走到周雅丽的身边，伸手摸了摸周雅丽的头发。

    “走开，不许你碰我……”周雅丽站起来推开了他。

    张铁柱感觉到一阵莫名。

    自己到底怎么她了，白天还好好的，怎么刚到晚上就这样了？

    “周雅丽，有事说事，别给我耍小性子……”

    张铁柱直接在沙发上坐下架起了二郎腿，嘴里叼着烟，活像个痞子。

    “你说怎么了？我都已经看到了。”周雅丽的眼睛之中好像有泪花在闪动。

    “到底什么事情，赶紧说完，我还有重要的事情要告诉你。”

    张铁柱掐灭了烟头，自己本来急匆匆的赶回来，想告诉她今天在山里发生的事情，没想到周雅丽见到自己就发火。

    我张铁柱冒着生命的危险拼尽全力的帮她，好不容易有了一点线索，马上就跑回来想告诉她。没想到竟然得到这种结果。

    “我，我看到你在马路边抱着一个小姑娘了，呜呜呜……”

    周雅丽说完之后，就心痛的趴在了办公桌上，双肩不停的耸动着，哭的非常可怜。

    原来是为了这个事情，张铁柱也不知道该怎么解释了。

    “今天在山里，找到了那些绑架王慧玲父母的人，我把她父母救出来了，同时还听到有两个穿迷彩服的人和东岛人的谈话……”

    “好像是某人和东岛人一起合作，想要坐上董事长的位置，所以才害你……”

    “至于是谁我就不知道了，总之你自己小心点吧……”

    张铁柱说完之后站起来朝门口走去。

    打开办公室的门之后，张铁柱又停了下来。

    想了想说道：“雅丽小姐，我走了，需要帮忙的话，就给我打电话。”

    说完之后，张铁柱再没有停留，撸了撸半长的头发，快速的朝楼下走去。

    早就知道，自己和她不是一个世界的人，既然已经把自己查到的消息全都告诉她了，也就到了自己该退走的时候了。

    不打扰，不想念，不带走一丝云彩。

