    第264章 同样无耻的如来佛祖！西游开始！

    洪荒。

    但见三界西天。

    也仿佛打开了一个巨大的窗口一般，其内金光万丈，却正是三界西天大雷音寺的大雄宝殿，里边也是三千诸佛齐聚。

    但只与洪荒西天不同的，却没有异族的天使、恶魔等人，洪荒西天却是阐教、西方教、上帝创造种族，以及原本西岐周室之人共同组成。

    三界西天大雄宝殿。

    肥头大耳、满面油光, 通红厚厚的嘴唇，又两耳垂肩，满头的黑包，眉心还点了一颗梅花痣的西天如来佛祖，随着厚厚通红的嘴唇开启，洪亮的声音也响彻大雄宝殿。

    同时仿佛洪荒位处三界之上, 所以整个洪荒也都能看到西天一幕，听到如来佛祖洪亮的声音，却是真正的万众瞩目！

    但随着如来佛祖每一句话出口, 整个洪荒也都不由诡异了。

    东胜神洲者，敬天礼地，心爽气平？那代表东胜神州的孙悟空何时敬天了？何时心爽气平了？此时心中只怕依旧是有着恨意。

    北巨芦洲者，虽好杀生，只因糊口，性拙情疏，无多作践？北俱芦洲的生灵虽然好杀生，但只是为了填饱肚子，并没有过多的作践。

    但那二郎神没事就狩猎杀生为乐，又是为了什么？也是为了填饱肚子糊口吗？

    西牛贺洲者，不贪不杀，养气潜灵，虽无上真，人人固寿？但见同时三界中也有着无数的小窗口，其内却都是西牛贺洲的一幕！

    西牛贺洲狮驼岭，西天的三个妖魔已是吃人吃出一个骷髅若岭、骸骨如山，怎么不贪不杀了？

    同样西牛贺洲的白鹿精在用人类小儿心肝炼药, 金角银角大王在吃人为生，天庭的奎木狼星君也在一口人肉一口酒吃人为生。

    天庭三清道祖太上老君的坐骑也在吃人，漫天仙佛下的妖魔，都在西牛贺洲的取经路上吃人为生，有的吃人了几千年，有的吃人几百年。

    如此就是西牛贺洲的不贪不杀，养气潜灵，虽无上真，人人固寿？

    那南赡部洲者，贪淫乐祸，多杀多争？不够是为了一场取经功德量劫而已，三界人道的气运却是在南瞻部洲人间，便就仿佛洪荒的成汤大商一般。

    所以这场三界功德大劫，同时也是一场气运之争，想要夺取三界人道的气运，但可惜这次洪荒位面世界的打开，人道气运突然就变得更强了。

    于是就在洪荒万众瞩目下。

    所有人都是忍不住看得诡异。

    洪荒中一处。

    龙吉公主：“母亲，那西天佛祖也太无耻了，如此无耻倒是可与那老子等人一比。”

    天庭金母也看得忍不住好奇：“嗯，现在有陛下在, 那三界天地过后也必将被颠覆, 回归真正的善恶有分，只是这场大劫恐怕要热闹了。”

    龙吉公主再忍不住：“母亲，上次你有没有感觉到，陛下的修为好像更深不可测了。”

    天庭金母也轻点点头：“我自然能感觉到，只怕用不了多久，陛下他，就是连天道都不惧了。而且，我也有清晰的感觉，跟陛下他一体的时候，如今已是更能轻易的对付圣人。”

    同样洪荒所有人也都在万众瞩目着三界西天的一幕。

    只见一位菩萨立刻合掌问道：“敢问我佛有哪三藏真经？”

    如来佛祖继续洪亮的声音响彻大雄宝殿，同样仿佛响彻洪荒，显然洪荒还没有人告诉其，其三界的一切都在被洪荒围观，却即使是那老子、元始几人也没有给如来佛祖通风。

    如来佛祖：“我有《法》一藏，谈天；《论》一藏，说地；经一藏，度鬼。三藏共计三十五部，该一万五千一百四十四卷，乃是修真之经，正善之门。

    我待要送上东土，叵耐那方众生愚蠢，毁谤真言，不识我法门之旨要，怠慢了瑜迦之正宗。

    怎么得一个有法力的，去东土寻一个善信，教他苦历千山，远经万水，到我处求取真经，永传东土，劝化众生，却乃是个山大的福缘，海深的善庆。谁肯去走一遭来？”

    顿时洪荒所有人再忍不住。

    “谈天说地讲鬼话？”

    “那如来佛祖不会是故意的吧？”

    “那东土众生愚蠢？若是让那三界东土南瞻人间人类听到，不知会是何感觉？”

    “此时那东土人间，好像是大唐王朝吧？要是让那唐皇听到如此说。”

    “这就是接下来的一场功德大劫？还必须苦历千山，远经万水才行吗？”

    “要不到时，我们看看那取经人是谁，我们直接将其送到西天灵山脚下。”

    洪荒无数的散修，同样包括人道天庭，洪荒西天，以及亚当、夏娃等异族之人，漫威宇宙的雷神索尔，和吕布、箭隐、名祖儿、罗喉等人，也都看得忍不住诡异，各自心念电转，或者小声议论起来。

    但见如来佛祖话音落下，西天三千诸佛却没有一个人站出，明显所有人也都能看出，这次的取经必然是困难重重，也只有同为天地五老的观音菩萨才能主这一场大劫了！

    不然一路上，那无数陌生的神仙，到时何人能震住那些人？有些人甚至修为都深不可测到了大罗准圣的境界，没有一位五老之尊主这场大劫，只怕是难以功成。

    顿时如来佛祖洪亮的声音也再响彻大雄宝殿，同样响彻整个洪荒：“别个是也去不得，须是观音尊者，神通广大，方可去得。

    只是这一去，要踏看路道，不可在霄汉中行，须是要半云半雾，目过山水，谨记程途远近之数，叮咛那取经人。但恐善信难行，我再与你五件宝贝。

    这袈裟、锡杖，可与那取经人亲用。若肯坚心来此，穿我的袈裟，免堕轮回；持我的锡杖，不遭毒害。

    此宝唤做紧箍儿，虽是一样三个，但只是用各不同，我有金紧禁的咒语三篇。

    假若路上撞见神通广大的妖魔，菩萨可劝他学好，跟那取经人做个徒弟。他若不伏使唤，可将此箍儿与他戴在头上，自然见肉生根。各依所用的咒语念一念，眼胀头痛，脑门皆裂，管教他入我门来。”

    洪荒大仙马遂：‘那不是我的紧箍咒吗？难道那如来佛祖是跟我学的？’

    洪荒无数人再次忍不住：“太卑鄙无耻了，不听话就给戴个紧箍咒。”

    洪荒西天。

    黄龙真人不由就是眸光一闪，想到那紧箍咒欲仙欲死的滋味，那三界西天如来佛祖竟也有？

    紧接便即是在洪荒万众瞩目下，三界五老之一的南海观音菩萨离开西天，往三界东土人间大唐而去。

    (本章完)

