    　　“对了。”

    　　楚月似是想到了什么，问道：“娘亲，小姨的养父母，姓宋的那一家，流放到了贱奴营，慕府派去暗中追查的人，最近可有消息送来。”

    　　慕倾凰皱眉：“追查之人确实传来了不痛不痒的消息，说是宋小女不堪受辱疯了，长子宋连策过于猖狂遭人活活打死，而宋母郁郁寡欢，不到几天就已经病逝，至于那宋家的父亲，听说跳河寻了短剑。根据追查之人的来报，他日夜蹲守，时时刻刻都在观察宋家四口人的情况，都是真实自然的死亡，绝非遭人暗算，不过……”

    　　慕倾凰说道：“若有人要宋家人死，宋家四口那就不得不死，为了避免怀疑，才做这么一出罢了，小楚，你问这个，莫不是你怀疑……掉包你小姨之人，和与南宫一族勾结的，是同一个人。”

    　　说到这里，慕倾凰呼吸深了几分：“若真如你所想，那北洲大地，就只有一人有如此通天之力了。”

    　　“看来娘亲也有所疑惑。”楚月虚眯起了眸子。

    　　“太过于正常，反而显得反常了。”

    　　楚月闭上了眼睛，唇角扯着荒凉的笑。

    　　满脑海，都是九万年前少年练剑的身影，以及那双真挚的眼瞳。

    　　那便是……

    　　北洲君主，赤鹰君！

    　　首发址//m.51kanr/&gt;

    　　“姐姐，我日后是要成为帝王的男人，到时候，你来当皇后好不好？”

    　　“啊，这个刀法太累了啦，鹰儿不想练，好吧，是姐姐说的哦，一直练刀法，就会成为真正的龙的传人。”

    　　“姐姐，我没有名字，你给我个名字吧。”

    　　“赤鹰？赤鹰好，我想成为像鹰隼一样的人。”

    　　那是他们的初相识，也是故事最后的结尾。

    　　“姐姐，你真要走了吗？不管你要去哪里，走多久，鹰儿都会等你回来的，一定会，姐姐一定我。”

    　　“姐姐，……”

    　　犹记得，和少年的最后一面，是在凤临城的山巅。

    　　楚月睁开了眼眸，脑海里的画面全都支离破碎。

    　　如泡影一般，顿时消散。

    　　身后传来少年的身影，她摆了摆手，轻松地笑了笑，而后纵身一跃消失在天地间。

    　　山巅之上，依旧有少年的喊声：“到时候姐姐要来当鹰儿的皇后啊！”

    　　若背后的始作俑者，当真是他，楚月自然要大义灭亲，亲手了结。

    　　如果是旁人的话，她也一定要揪出来给挫骨扬灰，以解慕府之恨！

    　　这个少年的刀法，是由她当年所教。

    　　为的是用人皇刀法，惩恶扬善，匡扶正义，用刀客的初心和力量，救助那些陷入疾苦的人们。

    　　“我知道，我会慎重的。”

    　　楚月这般回答，慕倾凰才放下心来。

    　　“小楚，这么多年，父亲他因为封刀之事，受人诟病，都是赤鹰君力排众难保下他。”

    　　慕倾凰说：“若不是他，定要保下赤鹰君的北洲江山，慕府为臣之人，效忠君王是臣子的本分之事。”

    　　她伸出手，揉了揉楚月的发，笑：“小楚长大了。”

    　　楚月扬起脸，唇角绽入了粲然的笑。

    　　此后，楚月一下午都在军机处。　　忙到很晚才离开。

    　　当她离开军机处之时，门外的一个脏老人在乞讨，并看向了她：“小姑娘，可否请老夫喝一杯茶？”

