    当孙浩把“初级探查之眼”用在大乔和小乔的身上，立即从两女的头顶各看到了一行字。

    大乔（三国），魅力值：97。

    小乔（三国），魅力值：98。

    看到大乔和小乔的魅力值，让孙浩立即想到了年签系统的任务。

    这是不是意味着自己不但得到了两名千娇百媚的绝色佳人，还可以再得到两次额外的签到机会？

    想到这里，孙浩的心中不由火热了起来，满面笑容的对两女说道：“大乔、小乔，你们以后喊我少爷就可以。

    来，我给你们介绍一下，这是太史慈，这是庞德，这是颜良……”

    孙浩把院子里的九将十八骑给大乔和小乔介绍了一遍之后，又笑着对两女说道：“我身边正好还没有侍女，以后我的生活起居就麻烦你们了。”

    大乔甜甜的笑着说道：“照顾少爷的生活起居，本来就是我们姐妹份内的事情，只希望少爷不要嫌弃我们姐妹笨手笨脚的。”

    小乔接着俏皮的笑嘻嘻说道：“少爷，姐姐不但琴棋书画、诗词歌赋样样精通，女红做的也极好，还烧得一手好菜。

    其实笨手笨脚的只有小乔，不过我每天可以为少爷铺床叠被。”

    孙浩心中有一句话差一点儿对小乔脱口而出：你为我暖床就好了！

    今天是乾阳城花魁大会开幕的日子，虽然身边突然多出了两名绝色侍女，但既然手中有刘季送来的凤鸣院入场请柬，孙浩还是准备去见识见识。

    毕竟只要任何一名魅力值超过或达到95点的女子，都预示着可能为孙浩带来一次额外的签到机会。

    而对于那些参加花魁大会的青倌们，孙浩还是有很大机会可以一亲芳泽的。

    不过还没等孙浩出门，就出事了。

    看着被弩箭射伤的四名惊雷骑，孙浩的脸色十分难看。

    今日十七名惊雷骑去街上购买搬入新家所需要的一些生活用品，没有想到在去桃溪街那座大宅子送新买的被褥时，会在宅子的大门外遭遇袭击。

    几十名手持强弩的蒙面大汉，突然从宅子大门斜对面的胡同冒出来，对着十七名惊雷骑就是一顿猛射，然后扭头又钻进了胡同之中，消失不见了。

    彭瑞拿着一支带血的弩箭，沉声对孙浩说道：“少爷，这应该是军中三石强弩，所配备的标准弩箭。

    今日如果不是兄弟们都穿了铠甲，可就不是仅仅伤了四人那么简单了。”

    四骑众中，二十名旋风骑全部姓沈，十九名霜雨骑则都姓袁，十七名惊雷骑都姓彭，十六名闪电骑都姓鲍。

    柳冬柒之所以赐予了四骑众这四个姓氏，是为了祭奠他麾下战死的四名将领。

    彭瑞的战力值为93点，是十七名惊雷骑当中，唯一的“九十级”猛将，不过却是四骑众中战力值最高的人。

    而旋风骑、霜雨骑和闪电骑，则各拥有两名“九十级”猛将。

    分别是旋风骑的沈泉（战力值92点）、沈荣（战力值91点）。

    霜雨骑的袁迪（战力值91点）、袁英（战力值90点）。

    闪电骑的鲍庆（战力值90点）、鲍礼（战力值90点）。

    孙浩咬牙切齿的问道：“很明显，这件事情一定是罗秀干的。”

    太史慈随即说道：“少爷，罗秀和青云社的情况，我们已经掌握的差不多了，我看可以动手了。”

    根据之前打探到的消息，罗秀在东二坊有五条街的地盘，手底下大约有近千名马仔，是青云社红棍这一级别里面，实力最强的一个。

    青云社的主要势力都在东市，对外号称有四万帮众，不过其中大多是没有拜过香堂的黄草，核心成员应该也就有四、五千人。

    孙浩恨恨的说道：“人家既然都打上门来，那咱们也不用客气了，今晚就动手！”

    当天傍晚，在乾阳城北市的一座豪宅中，一名容貌秀丽的中年妇人，沉声对两名身材健壮的青年问道：“今天用军中强弩射伤了孙浩几名随从的人，是不是你们派去的？”

    这名中年妇人便是孙哲的妻子崔秀玫，两名青年分别叫崔孝瑾和崔孝钧，他们原本都是崔家的旁系子弟。

    因为崔秀玫结婚之后，跟孙哲一直没有生出来孩子，于是在崔家家主崔德濂的干涉下，孙哲和崔秀玫两口子，不得不从崔家旁系中挑了两个孩子收为养子。

    如今崔孝瑾和崔孝钧已经当了快十年的养子，两人今年都是十八岁，比孙浩小一岁。

    崔孝瑾一听，赶忙对崔秀玫解释道：“母亲，我万万不敢对……浩哥，做出那样的事情，还请母亲明察。”

    崔孝钧也立即跟着说道：“自从听了母亲的教诲后，我跟大哥这几日一直没有出府，浩哥那几名随从被强弩射伤的事情，真不是我们兄弟俩干的。”

    崔秀玫看着两名养子的表情，感觉事情应该真与他们无关，脸色不由缓和了下来，“不是你们干的就好。

    你们要记住，孙浩虽是你们父亲的亲生儿子，但他不姓崔，我崔家的家业，也轮不到他继承。

    所以你们根本不需要去针对他，免得你们那个没良心的父亲，找你们的麻烦，你们以后就当孙浩这个人不存在就好了。”

    “是，母亲。”

    兄弟俩离开了崔秀玫所住的院子后，崔孝钧低声对崔孝瑾说道：“大哥，应该是青云社罗秀干的。”

    崔孝瑾微微一笑，“老二，既然有人愿意替咱们动手，咱们只要在旁边看着就好。

    本来我还准备找机会教训一下那个孙浩，现在看来，恐怕等不到我出手，他就得灰溜溜的离开乾阳城。”

    “大哥，父亲会不会站出来帮孙浩？”

    “父亲的性格，你也知道，现在是他晋升左卫都统的关键时期，他绝不会跟青云社再对上的。

    何况上一次他跟青云社开战，可是吃了大亏的。”

    崔孝瑾对养父孙哲确实很了解，孙哲得知孙浩的几名手下被强弩射伤之后，立即派魏虎来到了喜临门客栈。

    按照孙哲的意思，希望孙浩能暂时离开乾阳城，避免与罗秀、与青云社发生更大的冲突。

