    武德七年九月，就在长途跋涉的秦王李世民带着玄甲骑，押送着一些从沿途的佛寺中得到的香火法器千里迢迢从潭州回到长安的当天，他就接到了一个让他有些错愕的消息。

    同样刚刚回到长安的李渊陛下公开在朝会上就杨文干造反的事情做出了最终的判决：

    杨文干勾结突厥，意图谋逆，诛三族！

    太子李建成识人不明，堪称昏聩，着禁闭东宫半年，以做自省！

    东宫上下官员对于杨文干谋逆之事均有大过，着罚俸一年，官降一级。太子洗马魏征失职，降为东宫司马。太子中允王珪、太子左卫率韦挺两人渎职，不能劝阻太子亲贤臣远小人，流放巂州。原东宫司马徐师暮蛊惑太子谋逆，斩立决！

    司农卿宇文颖办事不利，但念在后期有立功行为，不做惩罚！

    另：平阳公主李秀宁先稳定长安，后攻克庆州，功莫大焉，食邑加到七千户，公主府常备护卫准许提升到两千。

    这个决定一出，对封神不久，又得到了赤霄剑，以为天命在我的李二凤来说简直就是一个晴天霹雳。

    砰！

    怒不可遏的李世民直接掀桌，面前几案上摆着的杯盘叮叮当当的摔落了一地。

    “阿耶这是在想什么？”

    因为是在自己的天策府中，不担心消息外漏，所以李世民丝毫也没有掩饰自己的愤怒之意。

    “大郎这可是谋逆，是谋逆……这样的罪名都可以宽恕，那天底下还有不可以饶恕的罪名了吗？”

    秦琼，程咬金，房谋杜断等一干秦王的心腹站在大厅之中，一个个的脸上也都带着愤慨之情。

    本来他们也以为这次秦王一定可以成为太子，自己也能跟着水涨船高……虽然说他们现在每個人都有成神之望，但是在成神的情况下，还能不失富贵，那不是更好吗？

    结果兴冲冲的回到长安，却兜头就泼了一盆凉水！

    “辅机……”

    发泄了一通怒气之后，李世民长长的呼出了一口气，让自己冷静了下来，再次恢复成了那个英明神武的天策大将军。

    “刘弘基那边有没有消息，阿耶到底是为什么改了主意的？”

    “有！”

    长孙无忌答应了一声，接着从身上摸出了一封密信，趋前几步，双手递给了自己妹夫。

    “刘弘基在密信中说，这次圣人改变主意主要跟两个人有关，其中一个是圣人的新宠裴婕妤，就是裴矩的侄女裴欣茹，而另一个则是被平阳公主赶去仁智宫的封德彝！”

    “你说裴婕妤是北斗星君的侄女？”

    李世民微微的皱了皱眉。

    “她为什么要这么做，难道是你们给大内送礼的时候没有给她送吗？”

    “殿下明鉴，因为那次阴兵借道的关系……总之府中现在财物充足，所以只要圣人连续宠幸两三次的人，臣等就全部都送了，而之前的礼物裴婕妤也收下了！”

    长孙无忌摇了摇头，接着说道。

    “根据仁智宫中的耳目回报说，裴婕妤并没有说殿下的坏话，他反而跟圣人说殿下功高盖世，这次又立下了大功，如殿下不为太子，则天下皆以为圣人不公！”

    “这位裴婕妤竟然这么说……”

    听到长孙无忌的话之后，李世民顿时感觉到有些纳闷。

    “那为什么刘弘基说这个事情跟她有关？”

    “可能是因为她的这句话反而激怒了圣人吧！”

    长孙无忌思索了一下，给了一个模棱两可的答案，接着说道。

    “总之圣人从裴婕妤房间里出来之后，就自己喝了一会闷酒，还传召了封德彝。并且当面询问他，说如果把太子换成秦王的话怎么样？”

    他的话音才落，一边有些性急的程咬金就站了出来，追问了一句。

    “那封德彝怎么说？”

    “他说……”

    长孙无忌停顿了一下，然后咬了咬牙。

    “他说秦王功高势大，若再为天子的话，恐怕对圣人不利，毕竟天无二日！”

    “什么天无二日，我呸！”

    听到这句话之后，程咬金顿时一口就呸了出来。

    “殿下就算功高势大，那也是某等出生入死换来的。这帮朝堂上的混蛋，打仗的时候不见他们，现在却一个个的都跑出来了……”

    “咬金，不要说了！”

    李世民抬起头，朝着程咬金伸出手，制止了对方，接着冷冷的说道。

    “孤记得去长沙出征之前曾经问过清微怎么处理封德彝这个老东西，当时他是怎么说来着？”

    “他好像是说那老家伙禄位未尽……”

    程咬金皱起眉头，认真的思索着。

    “然后什么来着！”

    “清微说封德彝此人命中注定会坐上尚书右仆射的位置……”

    一边的房玄龄用手摸着胡须，接口说道。

    “所以在坐上这个位置之前就如飞龙在天一般，任何的灾厄对于他来说都可以轻松度过，但如果坐上了尚书右仆射的位置，他就是亢龙有悔，死期就在旦夕之间。”

    “好！”

    李世民咬了咬牙，冷冷的说道。

    “清微神机妙算，不会有错，既然如此，那孤这次拼着长沙的功劳不要了，也要送他封德彝一个亢龙有悔……”

    “可是这样会不会太便宜这个老东西了！”

    一边的程咬金愤愤不平的说道。

    “他这么一死话，可谓富贵哀荣，美谥追封什么的都有了……”

    “富贵哀荣？他做梦！等孤当上太平天子的时候，什么美谥追封他都得给孤吐出来。”

    李世民一摆衣袖，眼神冰冷。

    “而且在他封德彝死之前，孤会亲自去云中城太极殿向老君祝祷，还要带上清微帮忙游说，就说孤这个中天北极紫微大帝要跟老君推荐一个合格的星君。”

    “对！没错……”

    程咬金在旁边用力的一拍自己的大腿，激动的说道。

    “什么大耗星，小耗星，丧门星，吊客星都可以啊！”

    “不行，这些星君的位置都太好了……”

    尉迟敬德在一边悄悄的插了一句话。

    “还是让他当扫帚星吧，这个适合他！”

    “……”

    一通的玩笑之后，李世民就简单的确定了如何在下一次的朝会上发力，直接将封德彝给推到尚书右仆射的事情。

    “对了！这个事情不要由咱们的人来发动，这次封德彝帮了大郎这么大的忙，于情于理大郎也该在这个事情上出一把力……”

    “可是……”

    一边的程咬金追问了一句。

    “建成太子那家伙刻薄的很，怎么可能出这种力呢？”

    “就跟宇文颖一样，咱们这次再帮他一个忙……”

    李世民冷笑了一声，用手朝下一指。

    “张亮！”

    “臣在！”

    站在下首的卷舌星君张亮听到呼唤他之后，立刻上前一步，恭敬的垂手行礼。

    “殿下有何吩咐？”

    “你替孤去给平阳公主送一份礼，就说是孤从长沙给他带来的特产，顺便请三娘子给清微传一封信，就说孤有要事要见他，请他来长安见孤！”

    “是！”

    卷舌星君张亮答应了一声，随后小心翼翼的退了下去。

    “君集……”

    “在！”

    一个身材瘦削的男人从下方迈步上前，叉手行礼。

    “殿下请吩咐！”

    “这次东宫的事情波及了不少人，你悄悄的派人去抚慰他们一下，就说他们罚俸什么的损失，孤这边全都给他们出了！”

    李世民一摆手，接着说道。

    “另外告诉他们一声，如果有人跟太子提出来让封德彝担任尚书右仆射，让他们全力支持！”

    “是！”

    侯君集恭敬的答应了一声，然后退了下去。

    站在一边的房玄龄看着李世民一脸指挥若定的安排好了怎么对付封德彝的事情之后，一脸郑重的走到了大厅的中间，双手抱拳。

    “殿下，封德彝的事情不过是疥廯之患而已，现在殿下的当务之急还是圣人無論如何都不打算更换太子的事情……”

    一边说，房玄龄一边对着李世民躬身下拜，

    “臣想请问殿下该如何打算，还请殿下为臣解惑！”

    听到房玄龄的话之后，在场的這帮天策府的文臣武将们也同时把目光落在了李世民的身上。

    “你问孤有什么打算？”

    李世民深深的吸了一口气，眼中的神色也变得逐渐坚定了起来。

    “孤能有什么打算！孤和你们花那么大的功夫才请老君恩准孤成神之后，依然可以做一世太平天子，孤怎么可能把这个位置让给大郎！”

    听到李世民的话之后，在场的这些天策府的文臣武将一个个都认认真真的点了点头。

    没错！

    李建成又怎么样，太平天子这个位置可是老君许给秦王的！

    接着，他们就看到李世民低下头，炯炯有神的目光死死的盯着房玄龄。

    “玄龄，你还记不记得孤和你第一次见远祖玄元皇帝的时候，他是怎么跟孤说的，而后来程咬金去找清微问孤什么时候能成为太子的话，他又是怎么说的？”

    听到李世民的话之后，房玄龄的脸色瞬间就变幻了一下。

    “是！臣记得……”

    “天之道，其犹张弓与！”

    李世民他起头，闭上眼睛，长长的出了一口气。

    “其实太子的這个事情，远祖玄元皇帝早就跟孤说的很清楚了！高者抑之，下者举之；有余者损之，不足者补之……”

    说到这里，李世民睁开眼睛，一脸坦然的回答道。

    “诸卿，孤也不瞒你们，其实孤想过很多次远祖的这个预言，但孤总觉得自己下不了这个手，直到前不久孤封神之后，才算是豁然开朗！

    这次孤拿了大郎的太子之位，最多还他一个神位就是了！

    如果要是他愿意，孤甚至可以让他跟着孤一起在人间过这三十年，等到孤归位的时候再一起去星宫，但是不管怎么样……”

    说着，李世民举起手，握成了拳头。

    “这个太平天子，我当定了！”

