    武华宫高三层，格局类似于四合院，从上方看起来就是一座大型的四合院。

    武华宫中央是一片巨大的广场，四周是挂牌的各种学堂。

    今天是第一天开课，武华宫前都是放假归来上课的老生，苏牧走到武华宫前并没有什么人把他认出来，不管是新生福利还是晚宴，出现过的老生只不过是以一部分。

    走进武华宫，苏牧转头看向四周，只见四周的每一个学堂都分别挂牌，牌子上面写着修学、剑道、刀道、枪道、药道、器道等等，都是比较热门的课程，每一个学堂基本都是专精一门课程。

    苏牧稍稍沉吟了一下后就走向挂着修学牌的学堂，剑道，他根本不需要去学，只需要不断领悟就够了，并且他已经快要领悟剑意第二重境界，剑意第二重，哪怕在武府，也绝对找不出几个达到这种境界的！

    修炼对他反而是一个不小的问题，主要是积攒元液，开辟第二条暗脉，不光是为了自己，若是不在两个半月内开辟第二条暗脉，黄依云可就药石无医了。

    进入修炼学堂，就见学堂非常空旷，只有后排坐着一些人，苏牧望去，只见那些人有些眼熟。

    “苏牧学弟？”

    后排的学员看到苏牧都是一愣，满脸意外的喊道。

    见他们这么叫自己，苏牧才想起来，那些学员是五院的老生。

    “诸位学长，你们坐在那里干什么？”抬手跟他们打了一下招呼，便在前排随便找了一个位置坐下，前排位置多好，干嘛坐到那后面去。

    看到苏牧直接坐在前排，后排的那些五院老生脸色全都变了。

    “学弟，你可不能坐在这里啊。”两个老生急得急忙上去劝阻苏牧。

    “这里怎么不能坐了？”苏牧满眼疑惑，“难道座位是编排好的？”

    可看了一下抽屉里，并没有什么私人物品啊。

    “座位倒是没有编排，但前排是老生坐的，你不能坐啊。”两个五院老生急的不行，一边说着一边望着学堂外。

    “我现在就是老生啊。”苏牧轻笑道，他都上了老生榜了，自然算是一个老生了。

    “不是，学弟，这前排是前四院老生坐的，我们只能坐在后面，并且只能坐在角落里。”说着，两人还指了指后排的角落。

    “什么？”苏牧转头看去，那些五院老生果然坐在最角落里，偌大个学堂至少可以坐三百人，并且修学学堂一共有三个，也就是可以容纳一共九百人上课，但老生不可能全都来上修学课，座位完全是有不少盈余。

    那些五院老生肯定不是自愿坐到角落里的，而是被前四院逼得坐在角落里！

    “前四院，太欺负人了！”苏牧眼中升起怒意，原本他以为新生福利和晚宴那种就止步了，老生待遇会好一些，没想到更加过分！

    “学弟，你快起来吧，他们快要来上课了，要是被他们看到，少不了一顿揍啊。”五院老生继续劝着，话中充满着苦涩，五院弱势已久，就认命吧。

    “岂有此理，难道就没人管吗？那些导师就不管？”苏牧愤怒开口，变强是为了什么，如果一直受这种窝囊气，那变强有什么意义？

    “管？他们当然管。”两个老生都苦涩的摇头，眼中闪烁着痛恨，“每次导师都是先把过错怪到我们身上，我们不仅得不到公正，还会遭到前四院的报复，告诉导师，还不如不说。”

    “这样的人也配教书育人？”苏牧彻底怒了，难道他们五院的学员就不是人？要受到如此不公平的待遇？

    “你们这群垃圾凑到前排干什么？你们是不是坐了老子的位置！”

    突然谩骂声在门口响起，两个五院老生脸色顿时一白，转头只见是三院的老生学员，成群结队的进来。

    “我，我们没有！”两人急忙摆手，甚至恐惧的后退，但很快就撞到了座位。

    苏牧脸色一沉，这得害怕到什么程度才会因为一句话就后退，可想而知五院老生以前受到了何等的欺负！

    “还没有，你把老子的座位都弄脏了知道吗！”

    “恶心的东西！”

    三院老生暴怒，直接一脚踹在五院老生的肚子上，由于座位和桌子都是固定的，五院老生被这一脚踹的直接卡进了座位里面，脊背直接钢铁给顶住！

    饶是肚子后背都是生疼，这五院老生也强行忍着，只要不叫唤，不还手，可能就这一脚的事。

    另一个五院老生已经害怕到了极点，转身就赶紧跑到后排去。

    三院老生见状都扬起得意的狞笑，他们就喜欢享受这种欺负五院老生的感觉，可当他们看到苏牧已经坐在了座位上，笑容顿时一敛，目光直接变得冰冷！

    “你是谁？坐在我们位置上干什么？”一个三院老生喝道，人高马大的他直接俯视着苏牧。

    苏牧冷眼扫了他一眼，起身扶起那五院老生，拍了拍他身上的灰。

    “你没事吧？”

    这五院老生忍着痛苦，摇了摇头。

    “老子跟你说话呢，你没听见吗！”那三院老生见苏牧竟敢把他晾在一旁，还敢去扶五院的人，指着苏牧就暴喝。

    苏牧眼中泛过一道冷光，直接抬手一把抓住那三院老生的手指，使劲一捏！

    “啊，啊啊！”

    那三院老生顿时疼的跪下去，惨叫不断。

    “我是五院的，有问题吗？”苏牧冰冷的看着他，随即抬腿一脚踹在三院老生肚子上！

    “砰！”

    “啊！”

    那三院老生当即哇的一下子苦胆汁都差点被踢出来，接着就是更加痛苦的惨叫。

    “反了天了，五院的人也敢动手打人！”

    “我看你们五院是不想混了！”

    其余三院老生看到暴怒，齐齐冲上来就要围殴苏牧！

    “噌！”

    骤然一股凌厉气势扑面而来，三院老生身形猛滞，脸上被割的生疼！

    “剑，剑意！”

    “你，你是苏牧！”

    三院老生骇然看着苏牧，这么年轻就拥有剑意的，整个武府就只有苏牧一人了！

    “你就是苏牧？”随即三院老生就满脸狰狞，甚至是咬牙切齿！

    “毛都没长齐的东西，凭什么排进前五百名！”

    “你算老几，凭什么骑在老子头上！”

    “老子今天就要看看你有什么资格排在我们前面！”

    三院老生全部朝着苏牧动手，今天归来学院的时候他们看到老生榜单差点被气炸，他们竟然被一个名不见经传的名字给压在头上，还是五院的人，这简直就是耻辱！

    后来一打听才知道是一个领悟了剑意的垃圾命宫废柴，被一个废柴压在头上，这更是奇耻大辱！

    正好，今天就让这垃圾命宫的废柴，见识见识他们的厉害！

