    “这......”

    “怎么可能？”

    “我的天，佛祖啊，大神啊。”

    这一刻，全场球迷都只剩下目瞪口呆，难以置信的看着球场，看着单手抓着篮球，隔着苏全，要将篮球摁进篮筐的秦昊。

    发界外球直接空接，并且还是隔着陈桥九中的大中锋扣篮，开什么玩笑，简直不可思议。

    可就是这么不可思议，无数人连想都不曾想，不敢想的画面，此刻就出现在他们面前。

    “哐！”

    一声炸响，篮球被摁进篮筐。

    人们全都傻了。

    成功了，他竟然成功了，发界外球直接空接暴扣，还隔着身高198公分的苏全，秦昊竟然把球扣进了。

    关键是，这是全场比赛最后两秒啊！

    这是绝杀，不，是扣杀，扣篮绝杀！

    “砰！”

    秦昊失去平衡，从空中摔落，身上传来剧痛，但他却笑了。

    自己成功了，打进了这个球，反超了比分，绝杀了对手，我们赢了，我们打进了全国总决赛。

    “不，还没结束。”秦昊忽然清醒过来，比赛时间还剩下一秒。

    不过随即他又放松下来，陈桥九中没有暂停了，自己这次进攻只用了一秒，还给陈桥九中留下一秒。但没有暂停，他们只能发后场球，根本不可能复制自己这样的罚球接球出手一秒搞定。

    所以，已经赢了。

    秦昊爬起来，冲着队友大喊：“还有一秒，防好。”

    “防好。”

    “快快......”

    江枫、王磊四人立刻行动。

    最后一秒，陈桥九中没有暂停，只能发后场球，姜维发球，想要给到孔毅手上，让他直接投一个超远三分。

    然而这种球即便是在nba也几乎不可能，何况高中球员，且余阳七中可没有放弃防守。

    最终，这球只是个三不沾。

    “滴......”

    全场比赛结束，比分81:80，余阳七中1分险胜。

    陈桥九中的球员呆愣在原地，孔毅看向记分牌，握紧了拳头，心里满是不甘：“只差一分，就一分，要是我那次罚球两罚全中，我们说不定还能赢。”

    一只手伸了过来，却是苏全：“不怪你，怪我。最后那个球，我知道他想要补扣，若是我把球拿下，就不会.......”还没说完，苏全已经哽咽，泪水滑落，自己已经高三了啊。

    一个个球员失魂落魄。

    观众席上，两千多球迷也满是不甘和失落，却没有人离开。

    “走吧。”宋远长叹一声，带着球员离开。

    当他们走向球员通道，观众席上两千多球迷也不知道是谁带头，他们开始鼓掌，虽然陈桥九中输了，但他们已经拼尽了全力，已经做到了最好。

    虽败，犹荣。

    “陈桥九中，我们会一直支持你们。”

    “对，我们会一直支持你们，明年再来，我相信你们明年一定会拿到南区冠军。”

    各种声音传来。

    陈桥九中球员停下脚步，张悦拉住孔毅的手，给他鼓励你的眼神，郑伟、姜维等拦住苏全。苏全红了眼眶，心头的失落和难受终于好了一些，虽然比赛输了，但有这么多球迷支持他们，哪怕自己即将毕业，离开陈桥九中，但记忆中会留下很多东西。

    要离开，那便洒脱向前吧！

    宋远带头，冲着观众席鞠躬致敬。

    一群球员也跟着鞠躬致敬。

    看着此情此景，秦昊忍不住道：“这是一个值得尊敬的对手。”

    “嗯。”江枫点头，目送陈桥九中球员走进球员通道，江枫忽然歉然的道：“对不起，今天我打的太差了，差一点害得球队输球。”

    “别这么说，谁都有状态不好的时候。”秦昊笑着道：“今天你的状态是不好，但下次说不定还要靠你来拯救球队呢。”

    这时候，队友们扑了过来，将两人淹没。

    “冠军，冠军......”

    “我们是南区冠军！”

    球员们搂在一起，又跳又笑。

    他们成功了，尽管经历了波折，赢的很是惊险，但最终他们笑到了最后，成为了南区冠军，距离全国总冠军，只有一步之遥。

    观众席上只有零星一些余阳七中的球迷，此刻都在庆祝，还有校长大人，以及一群啦啦队女生，也在欢呼。

    “教练。”江雪眼睛湿润，站在蒋方平身边，她一个女生，自然不好和秦昊他们搂在一起，她扭头看着蒋方平，“您怎么哭了？”

    “瞎说。”蒋方平板起脸，想要维护一下教练的威严，但最后还是没绷住，“哈哈，我这是高兴。”他看向球场上正在庆祝的球员们，“他们每个人都很棒，我为他们骄傲。”

    “嗯，我也为他们骄傲。”江雪也道。

    ......

    与此同时，余阳市。

    网吧里忽然爆发出震天的欢呼声，不只是小胖子几人所在的包间，就他们几个人声音能大到哪儿去。

    此刻整个网吧中众多余阳七中的学生都齐齐欢呼，激动地嗷嗷乱叫，比一刀999，还爆出了神装更激动。

    “我们赢了，我们余阳七中赢了。”

    “我们夺得南区冠军了。”

    看着学生们兴奋地样子，王老板也开心的笑了起来，余阳七中赢了，打进了全国总决赛，总决赛可是要打三场的，不用担心这段时间的生意了。

    “希望余阳七中能够夺得全国总冠军。”王老板自语，他是真的希望余阳七中能够夺得全国总冠军，不只是因为余阳七中篮球队为自己的网吧，而是因为这些少年在球场上那种为了梦想而奋斗的样子。

    他也曾年少。

    只有等到时过境迁，长大成人，才明白那时候青春飞扬的岁月，心怀梦想的年纪，是何等的珍贵。

    ......

    秦昊家里。

    这次本来秦昊父母是要去渝市给秦昊加油，但被秦昊阻止了，夫妻俩只好在家里看电视转播。

    之后刘家荣，还有两家的老人也来了。

    “好，好啊。”秦振国哈哈大笑，使劲拍着大腿，“好，小昊他们真棒，夺得南区冠军，下一步就是全国总决赛了。”

    “嗯嗯。”刘慧芳连连点头，脸上满是自豪，心里在盘算着要怎么奖赏儿子。

    新球鞋？买。

    新衣服？买。

    好吃的？买。

    通通都买。

    【作者题外话】：依然是四更，晚了点，抱歉。

