    “将军，这城里没有粮草，我们得迅速从周遭的城池中调集粮草啊！”

    副将几乎把城中搜罗了一遍，发现果然是一丁点的粮草都没有，赶紧跟李左车回报了此事。

    “先从临近的城池调集粮草，还有，我会写下一封书信, 到时候将这封书信给韩信将军送去！”

    李左车一看这个情况，马上心里面就有了一个判断，但是这一次行动的总指挥毕竟是韩信，他在前方其实也并未遭遇到什么急不可耐的情况，在这样的情况之下，他自然也就不能擅作决定，不然的话要韩信这个主帅可就没什么用了。

    书信送出去了之后, 李左车也是迅速派出斥候去查看周遭的几座城池，想要看看是不是每一座城中的百姓都已经撤出去了。

    韩信虽然没出现在最前线, 但是他在秦楚交界的地方设置了行营，预备着一旦李左车在前方遭遇了什么不好的事之后，他还是会以最快的速度调集大军前去一锤定音的。

    李左车给他送来书信并不奇怪，毕竟正常来说，每拿下一座城池还是得让他们知道的。

    看完了李左车的书信，韩信的眉头就有点皱起来了，他当然知道他们之所以能这么肆无忌惮的去进攻楚国的城池，就是因为他们能在这个过程中以战养战。

    现在楚国发现了他们的意图了，他们不能在这个过程之中以战养战了，这可以说对韩信来说是个相当不利的消息。

    他一边给李左车写了书信，让李左车把间隔缩短成半个月，再攻下两座城池看一看，一边把自己的一些想法个子婴送了过去。

    毕竟这个策略是子婴亲自定下来的，现在韩信在遭遇了这些之后，心里有了新的想法，自然也得先让子婴知道。

    这边李左车对于缩短时间再攻下两个城池看看这个策略还是比较满意的，毕竟就这么一座城还是不能说明什么问题。

    不过子婴接到了韩信的书信之后, 却没有给出韩信想要的结果。

    韩信是想要趁着楚国坚壁清野的功夫，就别跟他们废话了，直接出兵拿下彭城也就得了，他跟子婴保证，就自己这些人马，三个月之内就能拿下楚国！

    但是子婴却依旧让他按照原来的计划执行，要是城里依旧没有人的话，就按照半个月的间隔攻城，最大限度的节省粮食。

    这个决定让韩信相当的不能理解，他倒是想要再给子婴写下一封书信，但是左思右想之下，还是作罢了。

    韩信之所以没有继续如此，是因为他知道子婴到底是个什么脾气。

    他明白就算是自己给子婴写十封书信，那也是没法改变子婴的想法的，毕竟子婴决定的事，自从韩信认识了子婴开始，就还没有中途改变的呢。

    最终他也只能耐着性子继续这么做，他也知道, 让李左车去攻打一座座的空城，也是有那么一点点的强人所难的。

    子婴当然不是故意跟韩信作对了, 他的想法其实也是相当的简单, 那就是等着黑火派出去的人传回来消息再说。

    一旦黑火派出去的人能带回来点好消息的话，那楚国的问题可就算是一下子就解决了，不用耗费一兵一卒。

    这段时间的等待，在子婴看来是值得的，只不过是多耗费一些粮草罢了，粮草这个东西，没了是可以想办法提升产量再种植出来的，将士要是少了，对于大秦的国力可就是个恶性循环的影响了。

    不明所以的李左车只能按照韩信和子婴的想法，在空城里面驻军，等着半个月的期限到了再攻打下一座城池。

    这样的战斗对于他来说那是最枯燥乏味的，因为没有任何的难度和意义。

    坚壁清野这一招用完了一段时间之后，大秦依旧还是跟原来差不多的节奏，这倒是让楚国的将士和项羽都松了口气。

    项羽最怕的就是自己这么一变化，大秦直接恼羞成怒了，直接对自己的彭城发动了总攻。

    要是这的那样的情况出现的话，项羽也只能率军抵挡，但是抵挡到一个什么程度，他一时间还没下得了决心。

    每个月初五，都是项羽和虞姬二人到湖边垂钓的日子。

    楚国水系十分丰富，不少中原其他地方没有的鱼在这里都能找到一些踪迹，所以项羽对于垂钓一直就相当的痴迷，之前打仗一直没什么时间，直到自己当上了楚王之后，才终于有了这么一个闲情逸致，也算是项羽和虞姬脱离固有身份的一次放松。

    每一次到了垂钓的时候，项羽二人都是一身的蓑衣，让侍卫离的远远的，享受一番垂钓的乐趣，在垂钓完了之后，他们还会在湖边的小屋中把自己的收获烹饪一番，这一天，二人就好像是寻常的夫妇一样，这一天下来，几乎是项羽觉得最为放松的时候了。

    这一次，二人又到了熟悉的湖边，选好了位置，一人一根鱼竿，就开始了这一天的垂钓。

    每一次到这垂钓的时候，二人都会进行一个比赛，虽然几乎每一次都是项羽获胜，但项羽也明白，有点时候的确是虞姬故意让着自己的。

    这一天，两人的收获都是相当的丰富，一转眼已经快到了日落的时候，二人起身看了看收获，就准备拿到湖边的木屋中烹饪了。

    但是一推门，项羽的眉头马上就皱了起来，一下把虞姬挡在了自己的身后。

    因为他发现本应空无一人的木屋里竟然已经坐着一个妙龄女子了，她一身长裙，神色自若，显然就是在等着自己的。

    项羽面对这样的情况，第一反应就是自己怕是遇到了刺客了，但是把虞姬挡在身后半天，这个女子也没有任何动作。

    “楚王好快的反应，不过我倒是让楚王失望了，我并非是刺客，只是在这候着，想要分一些美食而已。”

    要是一般的楚王，这个时候肯定是要把自己的侍卫喊过来的，但是项羽属于是艺高人胆大的，他自己既然敢于号称是西楚霸王，自然也就不会害怕一个女子，就算这个女子是刺客，项羽也是觉得自己一定能应对得了此事。

