    第三百八十七章  桃花运挺旺啊   

    “哼，我不吃了，你们两个人都这么欺负我！”

    张大山一边说着，一边就还真的是放下了手中的筷子！   

    最后竟然还朝着一边别过了脸去。

    

    “得！大山他生气了！”

    林凡看着魏应行一脸无奈地说道。

    

    魏应行此时倒是也挺配合得，在林凡得那句话之后，竟然是直接就耸了耸肩膀，表示自己也很是无奈。

    

    “来，咱们喝酒！”

    

    林凡说着，竟然还真的就举起了手中的酒杯。

    

    “好！”

    

    “不对啊，老魏，我们刚才不是说好了么，你这会儿可是要自罚三杯的！”

    林凡在喝了自己的杯中酒之后，竟然是发现魏应行并没有继续喝，于是就开口提醒道。

    

    “对，就罚他，罚他！”

    就在这个时候，那本是已经别过脸去的张大山，此时竟然是转过了头来，且还接了那么一句话。

    

    看张大山转了脸，林凡问道：“大山，你这是不生气了啊？”

    

    张大山一脸的无辜表情，问道：“生气？

    谁生气了？

    老魏吗？

    要我说就是这老魏生气了，小凡哥，你是不知道啊，这老魏啊，这平时的时候可小心眼了呢！”

    

    “像是我平时都不爱搭理他，要不然的话，说不上我说的哪句话就让他生气了，你看你这刚才的时候也没有说什么啊，这人就生气了，真的是，我跟你说小凡哥，你就使劲儿的罚他就完了。”

    

    “一点儿事儿都没有，今儿个要是老魏他在这儿喝多了，我给他背回去！”

    张大山说完了这句话，竟然还十分豪气地拍了拍自己的胸脯。

    

    张大山这样一番话说下来，林凡和魏应行都是要懵圈了。

    

    话说这小子串台这么厉害的吗？

    

    前脚不是他自己生气了然后就转过了身子么，这会儿是怎么了，怎么这么会儿的功夫就忘了！   

    “大山，你没事儿吧？”

    魏应行开口问道。

    

    “我有什么事儿，老魏你有事儿我都不带有事儿的！”

    

    张大山说完了这句话之后，直接就是看向了魏应行，然后魏应行就是一脸懵了。

    

    林凡反应了一下便是就反应了过来，大山这小子怕是在那儿装傻呢！   

    这自己跟魏应行这刚才的时候，没有给他台阶下，所以他就自己个儿找了一个台阶下来了。

    

    “好了，好了，不管你们两个人谁生气，那谁生气都得放在我走之后，我这好不容易回来一趟，你俩该不是就打算让我来给你俩断一下这官司吧！”

    

    看林凡突然之间就是把话给说重了，张大山和魏应行在相互对视了一眼之后，立刻就是拥抱在了一起，然后一起对林凡说道：“林总，你看我俩像不像是连体婴儿，我跟你说，我俩关系可老好了。”

    

    “对不对，老魏？”

    

    “对，对，对，我俩关系可铁了，林总！”

    

    张大山的话之后，魏应行也是赶紧配合了起来。

    

    话说这一出看的林凡那叫一个辣眼睛啊，话说他现在总算是有些明白为什么最开始在魏应行进自家家门的时候，他跟魏应行来了一个礼貌性的拥抱之后，那张大山要那个样子来调侃自己了。

    

    感情这画面真的太美，不忍直视啊。

    

    “赶紧松开赶紧松开，这老魏你是有老婆孩子的人，可是这大山还没有对象呢，要是让别人知道你们两个大男人就这么抱在一起的话，那这大山还找不找对象了！”

    

    “你可知道这大山的爹可就这么一根独苗苗，要是回头真的因为这事儿找不到对象，我看这事儿你要怎么负责！”

    

    林凡一本正经地胡说八道完了之后，魏应行和张大山那也是赶紧就松开了的，随后在互相看了对方一眼之后，两个人竟然是不约而同地打了一个哆嗦。

    

    “小凡哥，你这说什么呢？

    什么就找不到对象了，你可知道现在吵着要给我介绍对象的人是有多少吗？”

    张大山不满地说道。

    

    说别的行，说这个……   

    也行！   

    但是他的底线就是他的小凡哥说行，别人说可不行！   

    林凡听了张大山的话，脸上立刻就是露出了惊喜的表情，话说他怎么就忘记了，这个时候的大山也是已经到了找女朋友的年纪了呢！   

    这刚才他其实也不过就是把之前张大山笑话自己的话给重新说回去一遍就是了。

    

    这会儿说完了，竟然是才发现他一直都忽略了一个事儿。

    

    张大山对于林凡来说，那是不同于别人的一个人。

    

    张大山对于他来说，那就是一个亲弟弟一样的存在，想他们以前在一起的时候，张大山是因为被所有人都嘲笑是个傻子，所以所有人都愿意欺负他。

    

    而他也没有比张大山好到哪里去，所以说，他和张大山这么两个人同病相怜的人就这样相处成为了好朋友，也正是因为如此，才是成就了现在的张大山。

    

    话说以前林凡总是将张大山当成是一个没长成的大小子的，这会儿才是发现张大山竟然也是已经到了可以相亲、甚至于是娶妻生子的地步了。

    

    “大山，你说的可都是真的？”

    林凡一脸惊喜地问道。

    

    张大山哪里知道就这么一会儿的功夫，林凡的脑袋瓜子里面就想了这么多的东西啊，所以这会儿在听到林凡的问话之后，立刻就是开心地炫耀道：“那是当然的了，这不仅仅是家里头给我介绍的人多，就连咱们自家的厂子里面可是还有不少的女工都喜欢我呢？”

    

    说完了这句话之后，张大山似乎是还害怕林凡不相信一样，他竟然是直接指了指魏应行，对林凡说道：“小凡哥你要是不相信的话，你就问一下老魏好了，这厂子里头是不是有女工喜欢我！”

    

    “老魏，这事儿你可是知道的哈！”

    张大山说完还怼了一下魏应行。

    

    话说这事儿魏应行是真的知道的，因为就他都亲眼见过好几次的。

    

    而且，竟然还有一些特别大胆的小姑娘，主动送张大山一些礼物呢！   

    于是，在张大山怼了他一下之后，魏应行便是就开口说道：“林总，这事儿我可以证明，咱们那厂子里面是真的有女工喜欢他的！”

    

    “行啊，大山，我还真的是没有看出来，你这桃花运可以啊！”

    林凡笑着拍了拍张大山的肩膀。

    

    闻言，张大山也是极其得意地笑着说道：“那是当然了！”

    

    “那你可有喜欢的，有对象吗现在？”

    林凡继续问道。

    

    

