    第351章顺藤摸瓜

    何婉清听着李辉的话，忽然就在想，那个事情最后虽然说，消息被封锁了起来，但是想来，知道的人应该也是不会少的，更不用说像是李辉这样的参政员了。

    知道是欧文做的，何婉清这心里也有了一个底，但是，欧文在纸条上说的话，还是令何婉清心有余悸。

    “他这纸条上说的绝对是真的。”何婉清肯定地说，因为欧文一点也不会开玩笑。

    上次说有炸弹，就真的是弄了一堆炸药，虽然后来被高亚军提前识破了，但是在炸药这么昂贵的时候，他还能弄出这么多放在无关紧要的地方，甚至会把炸弹绑在自己的身上，那就是一个疯子，无人能及的疯子。

    “你这纸条是在哪里得来的。”李辉忽然有些谨慎地看着带回纸条的人。

    那人经过了一天的波折，其实已经是极累了，但是他还是把事情的经过娓娓道来。

    原来他去了K国政府办事中心，把东西交给何婉清指定的人之后，就开始往回赶。但是之前的丛林生活，使得他一路上都警惕性极高，再说莫扎也交代过，要注意危险。

    就在他踏步走进丛林的时候，他就发现了不对劲，有人跟踪他。为了证实自己的猜测，他先是在外围饶了几圈，果然是有人跟着，后来他就想着看能不能摆脱那人，就开始往外面走，绕了好几圈，就在他以为已经把人摆脱了之后，他却被人从前面拦住了。

    拦住他的人，直接扔给他一张纸条就走了，他看不懂上面的字，在军区的时候，他们只学了怎么交流，但是还没有学到写字那一步，所以也不知道上面写的是什么。

    被人塞了纸条之后，因为担心那人还跟着自己，就没有直接回来，又绕了好些全圈，确定没有人跟着之后，他才往回走，这才把东西交给了何婉清。

    “看来，欧文是知道我们的落脚点的，但是他想跟我玩游戏，所以他不会一下子来弄我们，而是想着我们去找他。”何婉清咬咬牙说道。

    说起欧文的事情，何婉清可以说是咬牙切齿，一直没明白，他怎么就生命力那么顽强，枪杀不死，炸药也炸不似他。

    “按你这么说，他的目标是你？”李辉把何婉清的话总结之后说了这么一句。

    “不，他一开始劫那个飞机的时候，绝对不是为了我，他一定是有自己的目标，至于他把人飞机劫了，却没有放人，是为了什么，我们暂时还不知道，不过从他的纸条上可以知道，人还活着。”何婉清分析道。

    只是看欧文的意思，恐怕这些人要活不久了。

    何婉清不知道，自己的到来，对这群人来说，到底是悲还是喜，毕竟她现在可以说是一点苗头都没有，而欧文却说要一天杀一个，这对他们来说一点也不公平。

    想到这，何婉清沉默了，开始陷入了沉思。

    “头，不可以这样，如果我们一天杀一个，人都杀光了，谁给我们干活，我们就又得去劫一车人，不划算。”跟在欧文身边的人知道了欧文的打算之后就开始急了。

    他们目前是在K国采矿，但是因为K国人烟稀少，所以根本就是有山都没有人来挖掘，没有办法，只好从外面抓人来。

    一开始是抓边境或者临国的人，后来就有人提议直接上火车汽车逮人，飞机他们还是第一次劫，但是没有想到，人还挺多的，并且劳动力还不错，就这么一个月时间，这些劳动力已经被他们创造了不下一个亿的收入了，更不用说一个月之前收到的赎金了。

    “急什么，我说杀，又不是真的要杀，她又看不见，我只是想看看，所谓的兔子急了会咬人是怎么个咬法罢了。”欧文说这话的时候，看着远方，邪魅地笑了起来。要不是时机不对，这个画面其实还挺美的。

    “H国可以藏人的地方能猜测得到都有哪些吗？”何婉清问道。

    李辉摇了摇头，倒是莫扎一直没有说话，他忽然说道。

    “如果是我，我抓到人，又不放他们走，这么长时间，一定不会白白养着他们的。”莫扎一言惊醒梦中人。

    何婉清听了莫扎的话之后，脑海里，有什么一闪而过。

    “你们说H国地大人少，以矿为生？”何婉清先是要确认什么似地问道。

    “对。但是真正开采的山林却很少，因为人手不足。”李辉补充道。

    这话刚说话，何婉清就笑了起来，李辉看她笑得莫名其妙，很是不解。

    “你笑什么？”

    “我知道他们把人劫持来是想做什么了。”何婉清胸有成竹地说道。

    “做什么？”李辉问道。

    “你再重复一下你刚刚说过的话。”何婉清没有一下子点破，而是小小买了一个关子。

    “人手不足？”李辉想了一下，恍然大悟道：“原来他们是把人劫持来了是给他们做苦力采矿？”李辉不敢确定自己想的跟何婉清想的是不是同一件事情，所以打了个问号。

    “对，就是这个意思。”何婉清则给了他肯定的回答。

    “如此说来，他们是缺人手，既然缺人，就不可能像纸条上面说的，会杀人的。”李辉分析了一下之后，得出这么一个结论。

    其实，李辉说的话也正是何婉清想到的，但是何婉清不敢赌，因为欧文的品行是怎样的，何婉清最清楚，他那么阴晴不定不定的一个人，说出来的话，绝对是有可能会发生的，那可是一条条的人命，欧文赌得起，但是她和婉清不敢赌。

    所以在李辉说出那句话的时候，何婉清摇了摇头。

    “你说的我也想过，但是欧文的为人，我们不能掉以轻心，就算有百分之五十的可能他不动手，也不代表着剩下的百分之五十可能他真的会杀人。人命这种东西太脆弱了，我们能做的就是尽力去维护好人质的性命。”何婉清坚定地说着。

    随即拿出了地图继续开始部署。

    “找K国的人拿到正在采挖的矿林，我需要确确的地点。”

