    叶云希心说，什么话就直说呗，怎么还卖起关子了？

    以前他可不会这样。

    大多都是开门见山。

    也就是最近。还美其名曰是情趣。

    不过叶云希向来宠着他而不自知，既然他想要这种情趣，她就配合他。

    慕翊岩笑得邪魅，说道：“你笑起来的样子很漂亮。”

    叶云希怔了怔，她笑了吗？她自己都没有察觉。

    其实她以前几乎没笑过。

    曾经她都以为自己已经丧失了这个能力。

    “不知道，没笑过。”叶云希收回思绪，淡淡的说道。

    慕翊岩听到这话，心中不由得窃喜。

    这么看来，他是她第一个对着会露出笑容的人。

    “那以后可以多笑一点，不用刻意，顺从自己的内心就可以了。”慕翊岩想要的就是她情不自禁的露出笑容。

    而并不是为了取悦他，刻意强颜欢笑。

    再说了，她也不是那样的人。

    从来不会刻意去讨好谁。

    永远是她最真实的样子，这才是最珍贵的品质，也是慕翊岩最喜欢的。

    像他这样身居高位，站在金字塔顶端的男人，身边太多虚情假意的人，怀着各种目的。

    想要真实，非常难。

    叶云希的出现让他感觉耳目一新。

    他要珍惜和保护这份难得的真情。

    叶云希不知道他在想这些。只是听了他以后，同样有触动。

    她砸砸嘴，这个事情她可不能保证。

    但还是应了一句：“好，我尽量。”

    顿了顿，她又问：“还有话要说吗？我要去洗澡了。”

    慕翊岩不禁失笑，他揉揉她的头发：“去吧。”

    叶云希刚转身，身后又传来慕翊岩带着笑意的声音：“别洗太久，待会儿还要奖励你呢。”

    叶云希脚步顿了顿，舔了舔后牙槽，心说，这种事倒是记得牢！

    她没有应，脸已经开始发烫，脑海里已经不由自主的露出某些火辣的画面。

    脚步不由自主的加快。

    而慕翊岩看着她的背影，竟然有一种落荒而逃的意味。

    他不由得低声笑出来，这小丫头总是那么轻而易举的可以给他带来欢乐。

    与此同时，杨婉莹和李思情的公寓里。

    因为要倒时差，此刻她们还没有睡意。

    杨婉莹有自己的事情要忙，李思情也不敢打扰。

    她很了解妈妈，她工作的时候绝对不能打扰，不然她会生气。

    别看妈妈平时总是笑盈盈的，但生气的时候还是很可怕的。

    现在已经晚上十点多，李思情还坐在客厅，时不时看向她妈妈的房间，似乎在等待着什么。

    她妈妈自从吃完晚饭就进房间里工作。

    到现在已经过去快三个小时了。

    自从从江淑珍那边回到家以后，就感觉她瞬间忙碌起来。

    终于，在又过了十分钟，她总算看到妈妈出来了。她立即站起来。

    杨婉莹看她还那么执着，不禁有些无奈。又不忍苛责得太厉害。

    她无声的叹了一口气。佯装严厉的说道：“时间不早了，就算要倒时差，睡不着，也回去躺着吧，客厅冷。”

    李思情咬着唇，再次鼓起勇气问道：“妈妈，您真的不能跟我说说吗？”

