一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一个小时之后，傅婉蓉彻底脱离了生命危险。

    叶凡收起手，对张泽说道：“张哥，婉蓉应该没事儿了，只不过缝合手术还得你来，这方面我不太行。”

    他是八倍极限巅峰，又有许多神药，治疗内伤经验老道，可是不代表他就能取代医生了。

    所以，后续工作还得张泽这个队医来处理。

    张泽连连点头，连忙凑到病床边，替傅婉蓉缝合伤口。

    曲伟、凌枭、熊健三人满脸喜色，把手跟叶凡紧紧握在一起。

    “叶兄弟，话不多说，你对我们诡鹰特组的恩情，我老曲此生难忘！”

    “曲哥，你这说的是哪里话？”

    叶凡摆摆手，低声道：“你们到底是怎么回事，怎么个个都伤成了这样？我记得最近诡鹰好像没有任务吧？”

    诡鹰特组还没完成重建工作，绝对不可能被安排出去执行太过危险的任务。

    “我们到隔壁会议室说。”

    曲伟叹息一声，带着众人离开救护室，来到旁边的会议室。

    上官雅也跟了过来，叶凡反手给了她一个暴栗，“大人的事情，小孩子瞎掺和什么？”

    “叶凡哥哥，傅姐姐从小就很照顾我，还教我催眠术，我想给她报仇！”上官雅没喊痛，而是倔强的梗起脖子。

    叶凡倒忘了这一茬。

    上官雅也是个催眠高手，而且她脑袋里的精神体好像更高级。

    傅婉蓉跟她相伴多年，也算她半个师父。

    叶凡神情稍稍一缓，嘱咐道：“那待会儿只许听，不许插嘴。”

    “嗯。”上官雅连连点头。

    一行人进入会议室，分别坐下。

    曲伟作为队长，这次损失他责无旁贷，在愧疚的同时，又痛恨无比。

    “曲哥，你先别难过了，说说看怎么一回事！”叶凡听他自责了好一会儿，有些不耐。

    曲伟这才细细道来。

    自从去年诡鹰特组任务失败之后，军区就再也没有给他们发布任务。

    这一年来，曲伟他们大部分时间都在做调研工作，全国各地寻找信得过的奇人异士，吸纳进诡鹰特组进行审核。

    这几天，他们在打听一门古武流派。

    这门古武流派历经几十代，如今只剩下聊聊数名传人。

    他们擅长机关技巧，且身法矫健，翻墙越户如履平地。

    虽然这门古武的传人仗着独特的本事，曾经做过一些大盗、墓贼，不过其门规却是劫富济贫，所出之人无不在江湖中颇享名望。

    可以说是，身在绿林，心在百姓！

    曲伟他们机缘巧合，得知这门古武流派的一位传人，就在帝都附近居住，所以特意前来，想试一试他的为人。

    若是合适，便将他吸纳进诡鹰特组！

    可是没曾想，有一伙人捷足先登，将这人杀害，在他家中翻箱倒柜，好似在寻找什么东西。

    曲伟他们和这伙人碰了个正着，双方立马展开战斗。

    一交手，曲伟就发现这伙人不是华夏武者，而是岛国来的忍者士！

    岛国忍者居然跑到华夏的地盘上杀人，这让曲伟他们如何能安耐得住，当下全力以赴，杀得十几个忍者节节败退。

    就在诡鹰特组即将击败这一组忍者的时候，他们的援军赶来了。

    这一组忍者实力非常强，为首三人全是五倍极限的高手，甚至组长还是六倍极限！

    在内外夹击之下，诡鹰特组损失惨重，新招揽进来的队员，十个死了三个，剩下七个全部挂彩。

    傅婉蓉使用催眠术，震伤了忍者组的组长，遭到许多人围攻。

    大东、二东为了保护傅婉蓉，壮烈牺牲！

    听到这里，叶凡的脸色冷到了极点。

    “大东，二东，都牺牲了？”

    “……嗯。”曲伟点点头，满脸悲怆。

    “该死！”叶凡深深吸了一口气，周身武劲缓缓律动，充满了杀机。

    大东、二东是叶凡一手带进诡鹰特组的成员，他们俩的性格很闷，不怎么会说话，可是对叶凡非常敬仰。

    以前大家参加国际军演的时候，就数这两人最服从自己的命令。

    没想到，他们居然死了！

    “那些忍者组是怎么来的？”叶凡压抑心中的杀意，沉声问道。

    “正在调查，应该很快就会有答复了。”曲伟轻叹一声，“叶凡，这次是我们太冲动了，事后我会亲自向潘教官负荆请罪。

    不过在此之前，希望你不要向上汇报，我一定要为大东、二东和死去的三个兄弟报仇！”

    “曲哥，你们不是他们的对手。”叶凡摇摇头，冷声说道：“这次算我一个！”

    “好！”曲伟心中一喜，立马点头答应。

    他虽然不知道叶凡现在有多强，但是早有耳闻，他已经拥有了八倍极限的实力。

    八倍极限，足以担任精英特组的教官了。

    这次诡鹰损失惨重，要是上报给潘云海，上级肯定会立马限制对诡鹰特组的所有行动，另外安排其他特组到帝都进行调查工作。

    可是如此一来，曲伟他们就失去了报仇的机会。

    所以，他早就和队里的人商量好了，大家担着被处分的危险，能瞒一时是一时！

    特种兵的战斗方式，靠的不仅仅是拳头。

    那些忍者组战力虽强，可是在他们心中，并非无法战胜。

    因为上次行动过于仓促，没有机会制定战斗计划，没有强力的装备补给。

    若是再给诡鹰特组一次机会，他们有把握把那些人全部就地格杀！

    叶凡检查了一下曲伟等人伤势，大部分都是一些外伤，比较好处理，以他们的实力休息一段时间就能复原。

    “曲哥，有消息就告诉我，我先回去了。”

    叶凡没有多留，简单交谈了几句，便离开了农庄。

    他把上官雅也一起带走了，嘱咐她今天的事情谁都不许说。

    上官雅连连点头。

    回到市区，叶凡哪里也没去，静静等着诡鹰特组的情报消息。

    第三天，曲伟传来消息，说是帝都超级商城刚刚和海翼集团达成合作，最近汪家庄园经常有岛国人出入，十分可疑。

    “今天晚上，汪家要举办庆祝派对，那些岛国人也会参加，我们可以趁机进去探查一番！”

    叶凡心中微微诧异，随后冷笑起来。

    他将诺梵和帝都超级商城的矛盾告知曲伟。

    “曲哥，这天理循环果真灵验！人在做天在看，汪家的所作所为，必定遭到天谴！”

    叶凡鼻端轻轻一哼，“他们要办派对是吧？好，我去打头阵！”

    当下，两人商议出一个行动计划，便各自回去准备了。

    叶凡通知雷军等人，告诉他们汪家今天又做了一单大生意，而且还跟合作伙伴开了一个庆功派对，他们去凑凑热闹！

    雷军和元因自然不会拒绝，只有慕容奇有些犹豫，可惜他没有什么发言权。

    当天晚上，叶凡四人特意打扮了一番，直奔汪家的别墅庄园。

    汪家的别墅庄园位于北京城郊区，很容易打听到庄园地址。

    一个小时后，叶凡他们便抵达了目的地。

    此时别墅庄园里灯火通明，居中的大别墅十分热闹，人声鼎沸。

    叶凡下了车，抬起一脚，直踹别墅大铁门。

    “嘭”的一声巨响，十五米宽的大铁门应声而倒，“哐当当”的倒在地上。

    随后，叶凡来到别墅的视频门铃前，摁下了按钮。

    雷军满头黑线，“尼玛……叶凡，你这是干什么！”

    “没见过敲门吗？”叶凡淡淡说道。

    “嘶……你既然要敲门，为什么还要把别人大门给踹了？”雷军对于叶凡脱裤子放屁的行为非常不解。

    叶凡摇摇头，懒得跟他解释。

    慕容奇两腿还在发软，被元因扛在身上，一点力气都使不出来。

    他见叶凡踹了别人的门，还镇定自若的站在门口，苦兮兮地建议道：“叶……叶凡，我不太舒服，你能不能让老元先送我回去啊？”

    慕容奇从小胆子就不大。

    一开始，他还以为大家只是来参加派对的，没想到叶凡还没进门，就开始在别人的地盘上撒野了。

    “想走？晚了。”

    叶凡伸手一指，只见从别墅里蹿出十几道黑影，眨眼间便来到了他们附近，将他们团团围住。

    慕容奇的脸色顿时大变，连忙推开雷军，闪到叶凡身后，速度之快，堪比捕猎冲刺的小猎豹。

    对面一行武者，为首的叶凡有些眼熟。

    而对方，更是一眼便认出了叶凡。

    “这不是滨海的叶桑么？”为首的武者玩味的笑了起来，操着一口蹩脚的华夏御说道：“叶桑，你胆子挺肥啊！”

    一听到对方的口语，叶凡顿时想起来，这人曾经出现在自己炸毁的那艘海上工厂上，好像是藤真的首席保镖，被自己打晕了，就再也没出现过。

    原本叶凡还以为，自己炸了那艘海上工厂，这些人也会葬身海底，没想到居然还活着，而且混到汪家来了。

    “我记得你，你是藤真的手下！”叶凡按捺心中的疑惑，淡淡一笑，“你们里面挺热闹。怎么，不邀请我进去喝杯茶？”

    “是是是，叶桑大驾光临，我们怎么会拒之门外呢！”

    那名岛国武者打了个哈哈儿，傲然的叫道：“还愣着干什么，快让开道儿，请叶桑和他的朋友进来坐一坐！”

    “吼！”

    一众武者纹丝不动，反而齐齐发出一声大喝来。