    饶是大家对白狮的品种好奇至极，不过一时之间谁也无法确定白狮究竟是什么种类。

    绝大多数契约兽的品种，大家都有所了解，可是白狮的类型的确是他们第一次见到。

    之所以大家都无法判断出白狮究竟是什么种类，那是因为百里红妆将白狮额头上的“王”字给遮掩了，否则，兽王的身份绝对是能够判断出来的。

    想当初，百里红妆刚知晓白狮的身份之后便将其额头上的“王”字给掩盖了，如今更是习惯了。

    否则，一旦大家知晓白狮是兽王，那必定会造成更大的轰动。

    “百里师妹，恭喜了，没想到你的契约兽竟然如此厉害。”

    叶沉羽十分惊叹的看着白狮，在此之前，他们谁都没有想到白狮的战斗力如此厉害。

    如此一来，百里红妆的底牌可就十分惊人了。

    一旦百里红妆和白狮的实力加起来，恐怕很多弟子都不是百里红妆的对手。

    百里红妆微微一笑，道：“叶师兄过奖了。”

    ……

    一整天的时间里，比试在不断的进行着。

    但凡是获胜的弟子皆是一脸喜意，失败的弟子则是极为忧伤。

    一旦失败了，接下来就没有任何不久的机会了。

    在这样的过程中，四十场比试在天黑之前终于结束了。

    乔英泽当场宣布了晋级第二场初赛的弟子名字，明天便是这四十名弟子的舞台了。

    百里红妆可谓是当了一整天的看客，直到比试结束之后这才与大家一同离场。

    “百里红妆，你不过是依靠你的契约兽罢了，虽然这契约兽的实力不错，不过完全依靠这只契约兽想要走到决赛，那也是不可能的事情！”

    就在百里红妆离开的路上，谭乐涵经过百里红妆的身旁，极为不痛快的放下了一段狠话。

    “与其担心我能不能坚持下去，倒不如好好担心担心自己吧。”百里红妆冷笑道。

    谭乐涵冷哼一声，这才离开了去。

    夏芷晴等人这才来到了百里红妆的身旁，瞧见先前愤愤离开的谭乐涵之后，大家皆是一头雾水。

    “红妆，那个女人说了什么？”夏芷晴皱眉道。

    今天他们都是在观看台，距离百里红妆可有着不小的距离，因此对于所发生的事情毫无了解。

    百里红妆摆了摆手，“没什么，不用在意。”

    见百里红妆这番态度，夏芷晴等人心中却已经明白了过来，不过以百里红妆的身份和能力，的确也没有什么好担心的。

    “白狮，一段时间没见，没想到你都这么厉害了。”

    夏芷晴摸了摸白狮的脑袋，白狮如今可真是威风凛凛，这战斗力也实在恐怖。

    相比而言，她的小风就有着很大的差距了。

    白狮用脑袋蹭了蹭夏芷晴，对于一直看着它长大的夏芷晴，它还是很熟悉的。

    “你们的风灵虎实力增强的也很快。”

    百里红妆瞧见了跟在夏芷晴等人身后的三只风灵虎，一段时间不见，这风灵虎的体型比起当初已经长大了很多，那气息也增长了不少。

