    事情愈演愈烈，陆相终于出声。

    “皇后，太子，你以为你们赢了？黄雀捕蝉，螳螂在后！阿平，该进来了，收拾了这些叛贼！”

    陆之平不在殿内，夏桑榆就猜到了！

    慕无城冷笑跌起，面色阴沉：“传朕口谕，皇后王氏，无才无德，挑唆太子谋反，谋杀朕，自今日起，褫夺皇后封号，打入冷宫！赐白绫！”

    “太子，贪腐，杀兄，不知悔改，刚愎自用，协同王氏一族谋逆，褫夺太子之位！赐白绫。！”

    “王氏一族，以下犯上，叛乱谋逆，株连九族！女子皆发配教坊司，世代为娼！”

    在众人的惊骇中，太子大叫一声，开杀，一时间，冰刃声，惨叫声不绝入耳而！

    慕北辰护着慕无城退下！

    夏桑榆和陆家人一起离开。

    陆之平很快捉住太子，次此，太子惨败！

    夏桑榆不得不佩服慕无城老奸巨猾，虽然以身犯险，但是除了太子！

    从一开始，打草惊蛇，而后假装放松警惕，今日便是瓮中捉鳖！

    只是被皇后刺伤，他应该是没有算到的。

    夏桑榆想起那日慕北铭真情流露！

    慕北铭传信，说想要见夏桑榆一面。

    夏桑榆赴约。

    二人见面自是在深宫偏僻处，“夏桑榆，本太子若是死了，你回想起本太子吗？”

    慕北铭在那个时候就已经做好了死的准备！

    夏桑榆当时回答：“不会！”

    慕北铭隐藏了失落，“药乡你救了本太子，本太子却一直没有还救命之恩！本想接你到东宫享福，你却不肯!后来你一跃成为大夏公主，更是不想与本太子有任何瓜葛！如今你却又是陆家大小姐,本太子却依旧没有猜透你的目的！”

    夏桑榆顿顿，她当年救慕北铭的确是有私心的，想着这一世不让慕北铭再死于慕北令之手，至少慕北铭能抵抗慕北令，让他慕北令的没那么好走！可是，没想到慕北铭却被自己的父亲陷害了！

    她回答慕北铭的是：“若是你真要死了，我便告诉你为什么！”

    现在看来，慕北铭是真的要死了！

    但是她没想到，慕北铭在临死前，说要见她一面，关键是皇帝竟然允许了！

    夏桑榆来到大牢，便看到曾经尊贵无双，儒雅稳重的太子，穿着牢衣，蓬头垢面！

    这才几日功夫而已！

    慕北铭看到夏桑榆，低声便道:“救孩子！”

    夏桑榆一顿，看向外面的狱卒，没有应声，但愿外面的人没听到！

    “太子，你为何要见我陆明美？”夏桑榆故意大声问道。

    慕北铭却笑了，眼睛里都闪着晶莹：“自然是要拉你下水，本太子死了也要拉个垫背的！现在所有人都知道本太子在临死之前给你交代了重要的秘密！”

    夏桑榆脸色一变：“什么秘密？你又何曾告诉过我秘密？”

    慕北铭却忽然发狂，把夏桑榆一把带到墙上，遏制住她的咽喉，“小心令王！”

    而后他道：“陆明美，本太子想纳你做侧妃，你不同意，现在本太子就掐死你，让你陪葬！”

    狱卒早已经冲了进来，他却拿夏桑榆做人质，悄悄在耳边一句：“对不起了，四公主！”

    夏桑榆通红着脸，一脸惊惧！

    慕北铭以夏桑榆为人质出了大牢！众侍卫惊慌！

    夏桑榆不解，“你到底要干什么？”

    慕北铭笑笑：“且看着！”

    陆之平带人出现：“太子，放开阿美！我来做你的人质！”

    慕北明冷笑：“谁不知道陆将军的本事！令妹在我手中，陆之平你最好不要轻举妄动！”

    陆之平脸色幽变：“太子殿下想做什么，不妨直说！”

    “不想做什么，我昔日喜欢干净，求一桶沐浴的水，求一套干净的衣物，这要求不过分吧？”

    只是如此？陆之平狐疑！

    “怎么，不信？我慕北铭沦为阶下之囚，这些年做人做事，何时失信过？”

    陆之平自然知道慕北铭的为人，但是今时不同往日，他仔细些应该是没什么错的！

    “好，来人，为太子殿下准备沐浴！”

    慕北铭又道：“陆将军，你是金国鼎鼎有名地正人君子！我便信你一次！”

    陆之平见他放开夏桑榆，也没有逃得打算，他终究心中放下不少！今日谁都可以死，唯独他这来历不明的妹妹不可以！他的母亲疼爱这个女儿胜过一切！

    夏桑榆感觉到慕北铭一心求死，她便不发一言。

    她答应的她自会做到！虽然保住一个孩子的性命是十分困难！

    她其实心中十分犹豫，她来金国是报仇来的，她也曾发誓不会再与人为善，如今她却答应救这个将死之人的孩子！

    她的眸子大而亮，她并未移动，看着慕北铭慢慢移动过去，走向大牢！

    冒着热气的热水很快抬来，一个侍卫拿着一套白色的干净衣服。

    陆之平走到夏桑榆跟前来，笑笑说道：“阿美让你受惊了！哥哥差人送你回去！”

    “大哥，我怕是回不去！刚才前任太子殿下给我说了几个秘密，圣上还等着我前去交代呢！”

    陆之平大手一挥，他身边的人几乎撤走！

    “他到底说了什么，你若是信任大哥，便告诉大哥，哥哥帮你解决！”陆之平一脸真心！

    夏桑榆点点头，轻声说道：“大哥，太子妃没死，孩子也在，求您保护！”

    陆之平惊讶至极：“阿美，此话当真！”

    夏桑榆郑重点头，她点起脚尖，陆之平稍稍俯身，“人就在······”

    这个烫手的山芋只能交给陆之平了，陆之平有能耐送一个人，而她虽然可以，但是却困难重重！

    陆之平无奈点点头，“你到宫里的说辞想好了没？”

    “想好了，大哥放心，我定是会对圣上，知无不言，言无不尽的！”

    陆之平看不透这个妹妹，也觉得他这妹妹就算没有他的保护也照样会平安。

    “阿美，你要当心，母亲最是挂念你！”

    夏桑榆应是：“大哥回去转告阿娘，阿美一定会平平安安活着！让她放心！”

    她自然会活着，还要好好地活着！

