
　　“想要买宠兽的可以进来，是一定要买的哦～”

　　趁着这些人都围在自己店前，许白做起了强买强卖的生意来。

　　“我买我买！”

　　“我也要买！”

　　“我……”

　　闻言，人群中，不少人都瞬间喊道，且大多数都是女性。

　　对于她们来说，哪怕是花几十万当买门牌费都值了。

　　其实之所以能造成这样的效果，主要还是许白的颜值，如果只是一个长的一般的人是十五岁的三星培育师，那她们只会一脸“好厉害”然后看一眼就走了。

　　但长得又帅天赋又强的话那就不一样了，会给人一种原来一切如此完美的感觉。

　　所以在场大多数人都是为了来亲眼目睹许白的颜值的。

　　长得好看不能当饭吃，但长得好看却能下饭。

　　然后，跟治安人员沟通后，一群“花痴女”被放了进来。

　　“哇，好帅啊～”

　　“我……我能摸摸你吗？”

　　进来后，她们就将许白围了起来，脸上犯着花痴。

　　不过好在都还算理智，没有动手动脚。

　　往后退了几步，许白双手挡在面前，笑着说道：“你们还是看看货架上的宠兽吧……”

　　“好吧……”

　　见许白拒绝自己无理的要求，她们都感到一丝失望，但还是一人买了一个宠兽才恋恋不舍的离开。

　　然后，接连来回几次，许白就把货架上的宠兽清光了。

　　在所有人楞然的目光下，许白直接关上了店门。

　　……

　　这个风波一直持续了三天，才渐渐消停了下来，来许白店的人也不再那么疯狂了。

　　这三天里，许白直接在网上订购普通品质的宠兽和进化材料，在家里进化宠兽，没有出去过。

　　而进化出来的宠兽也都很快就被销售一空，赚钱的速度飞快，现在他的账户上已经有了五千多万，一个他从没有见过的数字。

　　戴上兜帽和口罩，许白来到家里的后门前，独自从这里出去。

　　值得一提的是，这个后门之前还是一个窗户的位置，被人在上面破开一个大洞后许白才把它改成了后门，没想到现在这么快就派上用场了。

　　走到一个路口，许白上了辆早已叫好的滴滴车。

　　……

　　御兽师公会。

　　二十分钟后，许白来到一座人潮涌动的建筑前。

　　相比于其他地方，这里的人身边或多或少都带着宠兽，而且身上都带有肃杀之气。

　　穿过人群，许白向建筑内走去。

　　同于培育师公会，御兽师也有御兽师公会。

　　不过这两者天差地别，御兽师公会与其说是公会，更不如说是一个平台。

　　在御兽师公会注册的御兽师跟公会没有任何直属关系，公会无权调动御兽师，但御兽师却能在公会内接取任务获得报酬，而公会只会收取少量的手续费。

　　所以，御兽师公会其实可以说是为广大御兽师服务的平台，几乎所有御兽师都会在里面注册有身份。

　　不过许白今天来这里不是注册身份接任务的，他是来发布任务的。

　　径直走了进去，与外面完全不同的景色出现在眼前，御兽师公会内部很大，很宽阔，最主要是除了吵闹了点，还一点都不拥挤。

　　里面的御兽师有说有笑，形成各个小团体，无论男女，都展现着一种野性的美。

　　因为要服务的人比较多，所以公会内摆着不少专门用来接任务的电脑机，这样接待小姐的负担也能少很多。

　　不过许白是来发布任务的，这就需要专人受理了。

　　来到一个接待处前，戴着口罩的许白闷声说道：“你好，我要发布任务。”

　　“好的，请您在上面填写任务信息。”

　　里面的接待小姐抬头看了眼许白后，直接递过来一个本子。

　　没有多想，许白就在上面写下两个任务，任务的要求分别是一颗五十级以上暗系宠兽眼珠和一滴五十级以上冰系宠兽精血，报酬都是一千万加三星培育师专业培育，等级超过五十级每多一级加一百万，六十级以上价格另谈。

　　写完后，许白就把本子给回接待小姐。

　　将许白写的任务拿在手上，接待小姐越看越震惊，但她也没有说什么，再次将本子递到许白面前：“您还没有写联系方式呢！”

　　“哦。”

　　许白再次在本子上写下了自己的联系方式。

　　“好的，我们会马上帮您发布，到时有人完成了您的任务我们会联系您的。”

　　接待小姐躬身道，眼中多了一丝恭敬。

　　“嗯。”

　　没有过多逗留，许白就离开了御兽师公会。

　　这是他要为响鬼和小银准备的进化材料，他在网上的材料店都找了个遍，也没有这两样材料，所以只能来御兽师公会发布任务了。

　　他这任务的报酬还算丰厚的了，想之前在黑市给幻影叉尾猫买的五十级以上暗系宠兽精血也才花了六百多万而已，而他的报酬却有一千万以上，还加上三星培育师的专业培育。

　　特别是第二条，要知道专业培育可是包进化的培育，还是三星培育师的专业培育，这对于每一名御兽师来说都是一次提升实力的机会。

　　这么丰厚的报酬，他不信他这两个任务会没人接。

　　……

　　此时，一间指挥室内，一名接收员喊道：“长官，检测到基地市一百公里内有高生命体接近！”

　　“什么实力？”

　　一面容坚毅的指挥员表情郑重的走上前来。

　　“最低五阶以上！”

　　闻言，指挥员目光一凝，转身对身后一人说道：“快，先派人去查看情况，再联系李将军！”

　　“是！”

　　黑地森林。

　　一红发男子背后背着一个大大的袋子，站在一只火云雀上，正火急火燎的往基地市的方向逃离。

　　而在他身后，则紧紧的跟着一条黑色巨蛇，巨大的身躯，只是其头部就有两米高。

　　黑色巨蛇泛着嗜血的目光，沿途撞倒一棵又一棵大树，速度丝毫不比会飞的火云雀慢上几分。

　　“小红，再快点！要死啦！”

　　红发男子面色紧张，疯狂催促着脚下的火云雀。

　　啾！

　　身上扬起火焰，火云雀的速度不由得加快了不少。

　　不过火云雀这个状态并不能持续多久，很快速度又慢了下来，但好在拉开了一些距离。

　　咝咝～

　　黑色巨蛇一声嘶吼，竟然拖着巨大的身体从地上跳了起来，一口向火云雀咬去。

　　“我去！”

　　任是红发男子也没有想到，这么大一个身体是怎么跳得起来的。

　　原本距离黑色巨蛇的还有一小段距离的火云雀，就这样猝不及防的被弹跳而起的黑色巨蛇一口咬掉了一边翅膀，从空中掉了下去。

　　啾！

　　“咳咳……”

　　地面上，红发男子从废墟中站了起来，急忙寻找着一个身影，“小红！小红！”

　　很快，他就在一旁的尘土中找到了断了一边翅膀的火云雀，不过一个巨大的黑影却出现在了它身旁。

　　“你不是想要回你的蛋吗，还给你！但如果你敢伤害小红，我绝对让你什么也得不到！”

　　红发男子目光一紧，迅速将背后的袋子取下，露出里面一颗巨大的白色蛇卵来，然后从怀里拿出一把小刀抵在蛇卵面前。

　　咝～

　　见到蛇卵，黑色巨蛇眼中的红光顿时变淡了不少，没有伤害眼前的火云雀。

　　见此，红发男子内心一安，再次说道：“你先退后，我再……”

　　就在这时，远处一只金翅鹰以极快的速度飞了过来，一个翼斩斩在了黑色巨蛇一只眼眸上。

　　嘭！

　　黑色巨蛇轰然倒地，将地上的红发男子给掀飞了起来，同时那颗白色蛇卵也被掀飞到了远处。

　　“死！”

　　鹰背上，站着一名面若刀削的军装男子，一击重创黑色巨蛇后，他并没有停手，打算一举将黑色巨蛇就地诛杀。

　　然后，金翅鹰身上闪着金色的光芒，仿佛一支利剑直刺黑色巨蛇的心脏而去。

　　嗥！

　　一道血光闪过，金翅鹰深深的刺进了黑水蛇的血肉。

　　咝～

　　就在军装男子以为黑水巨蛇已经身死时，它反口一口咬在了金翅鹰身上，虽然没有给金翅鹰带来直观的伤害，但它的一颗牙齿却穿透了军装男子的腹部。

　　扫视了一眼周围的地面，没有找到它的蛋后，黑色巨蛇只能愤恨的看了一眼金翅鹰，然后拖着带血的身体向森林内逃去。

　　“噗！别追了……”

　　吐出一口血后，军装男子制止了还想追上去的金翅鹰。

　　捂着腹部，看着那逃离的黑色身影，他不觉得心脏被刺穿的黑色巨蛇还能活下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第二十三章 御兽师公会免费阅读。https://xs.23sk.com 