    房间里再度陷入了久久的沉静……

    林邪也感觉一阵束手无策，这局面无解！

    感受着苏暮雪的气势，芩婉容有些俏脸惊讶地看着她。

    符紫薇不是一个柔软的女人，此时苏暮雪和岑婉容越是为林邪辩驳，她内心的愤怒就越是巨大！

    今天她没了清白，这天大的委屈，就这样算了吗？

    不，绝对不！

    符紫薇脸色铁青，眸中喷火，全身气地发抖，娇躯也跟着微微抖动。

    事实上，就算没有苏暮雪拦着，五品的符紫薇对上五品的林邪，只怕也打不过！

    屋内两方对峙，气势攀升，空气渐渐变得凝固起来，让人难受。

    林邪还是忍不住的轻轻推开符紫薇和岑婉容，挺身而出的站在符紫薇面前：

    “符紫薇姑娘，首先我跟你说一声抱歉！”

    “今天这事，的确是林某的不是，我跟你说一声对不起！”

    “但我想说的是，今天这事，其实我也是被迫无奈！”

    “咱们四个人之所以会发生那样的关系，主要都是被万妖国妖女碧罗的醉魂香给暗算了！”

    “我刚好半途清醒过来，拼死跟妖女战斗，否则现在大家此时丢地就不止清白，还得丢掉性命。”

    是的，经过仔细的回想，林邪也回想起了昨晚发生的细节。

    当下走到房屋的一角，搬出了一具粉红色的骷髅。

    这，正是万妖国圣女，碧罗！

    一看林邪搬出来的粉红色骷髅架子，符紫薇三女顿时脸色大变！

    其中符紫薇脸上的惊愕之色最重！

    近些年来，万妖国妖女碧罗和她白莲教圣女符紫薇，两女都是附近几个郡省的鼎鼎有名大人物。

    两女因为早些年间的切磋争夺，所以也都留下了不少的仇隙！

    符紫薇自然知道碧罗的原身就是一具红粉骷髅，此时她快速上前一步进行查看！

    没错，这红粉骷髅上的气息，正是碧罗的气息。

    身上的修为也对，前些年她一剑斩在碧罗的左手臂臂骨上，此时可以看到这一具红粉骷髅的左手臂也同样拥有一道剑伤！

    “符紫薇，你经常和碧罗交手，所以你也应该知道对方的一些底细和资料吧？”

    “昨晚咱们四人一起中的是【醉魂香】香水，此时虽然过去了一夜，但你仔细闻嗅，应该还是能闻到一些味道的，此香水的功效，你应该是最清楚的。”

    “还有，【醉魂香】香水是万妖国的独门药水，市面上虽然仿制品很多，但凭借紫薇姑娘你的聪明才智，应该能够分辨出正品和假品的区别！”

    另外一边，苏暮雪也连忙上前一步察看这一具红粉骷髅，这一察看，苏暮雪也不由的露出一阵阵惊愕。

    半晌，她轻叹道：“没错，这气息的确是那万妖国妖女碧罗的。”

    符紫薇贝齿死死的咬住自己的嘴唇，此时她回忆着昨晚阴阳交合的一些细节，的确也是和林邪说的很像！

    如果不是中了【醉魂香】，她也不可能主动迎合林邪！

    只是……

    有些东西知道是一回事，但能不能接受又是另外一回事！

    她，还是失身了！

    林邪见符紫薇脸色稍微好转一些，又轻轻地说道：“昨晚我半夜醒来的时候，我害怕又与你发生关系，所以便把你搬到房间的另外一角，你应该能想得起来吧？”

    “我说这一句话，就是想跟你说，我林邪真的不是想要占你的便宜。”

    “昨晚那一件事情，只能说是误会。”

    符紫薇怒喝道：“你少说那些废话，最终捡便宜的还是你！”

    符紫薇勃然大怒，玉指如戟，煞气逼人，直指林邪，愤然大喝：“当一名女子失去清白，还不如直接死掉！”

    “你跟我说这些，是想要我吃哑巴亏吗？”

    估计是受到刺激太厉害，符紫薇全然没有里往日的理智成熟，她越说越气，有些歇斯底里。

    芩婉容侧过身来，对上符紫薇暴怒的眼睛：“虽然说你的确是没了清白，但冤有头债有主，这一件事情你应该去找那妖女算账。”

    “就算妖女已经死得彻底，但她是万妖国派遣而来，你就算真想报仇，也应该去找万妖国的麻烦。”

    符紫薇眼睛通红，陷入的歇斯底里当中：“对对对，就你们都是对的！我说什么都是错的！”

    “你们三人还是一个宗内的，你们也太欺负人了！”

    “我面对官府和妖国时，也没受过这般的欺负！啊！简直气死我了！”

    这番话，吼得对面三人面有愧色，尽皆心虚。

    是的，出了这一件事情，不过林邪怎么辩解，最终还是错的。

    这是一笔糊涂账。

    苏暮雪心有不忍，张了张嘴，却什么都说不出口。

    苏暮雪内心不忍，但芩婉容却不会，她坚定地站在林邪这边：“万妖国可不止万妖，强者如林，而林邪他只是一个人，你想要报复，也不能是非不分，像挑选柿子那般去捡软的捏。”

    符紫薇被这话气得浑身发颤。

    二话不说，迅速转身，拾起自己衣物，飞快地穿戴起来。

    安静中，一阵“窸窸窣窣”的声音之后。

    符紫薇穿戴完毕，她昂起头，面如寒霜，眼眸里散发出摄人寒光，一字一句地开口：“林邪，你不要躲在后面，你是个男人就站出来！”

    “这狗女人说得对，万妖国的债我要讨，但你也同样占了便宜，你也得付出代价！”

    一听符紫薇要对林邪下手，岑婉容顿时大怒！

    她上前一步将林邪完全挡在身后：“符紫薇，亏你还是白莲教圣女，你到底还讲不讲理了？”

    “这一件事不是很清楚了？至始至终都是妖女碧罗的阴谋！”

    “咱们只是误打误撞之下发生了某种关系，你这就要林邪付出代价，你这是什么道理？”

    “我绝对不允许！”

    “而且，”岑婉容越说越大声：“别以为我不知道，你符紫薇一直和碧罗争高低，碧罗如今突然出现在星晖秘境当中，只怕还是你引过来的！”

    “所以有今天这事，你符紫薇也有很大的责任！”

    符紫薇怒火中烧，胸膛剧烈起伏，声音愈发高亢：“你这个贱女人，你还有理了？”

    “依照大秦立国时的铁律：淫人妻女者，当闹市腰斩！”

    “林邪碰了我，他就得付出代价！”

    “林邪，你有两个女人护着，我也不想她们变成寡妇，饶你一条性命，你自断一臂，咱们这段恩怨就一笔勾销！”

    此言一出，不仅岑婉容大惊，苏暮雪也同样神色震动！

    符紫薇这是发狠了，竟然想要林邪的一条手臂！

    “不行！”

    苏暮雪当即开口：“紫薇，我绝不允许你这么做！”

    “紫薇，今日之事很是复杂，不如大家暂且罢手，等都安静下来，把问题想通之后，大家再来细说，好么？”

    符紫薇闻言，不屑冷笑：“你可是我亲姐姐，按说什么事情都该给你个面子，但唯独这件事不行！”

    说罢，她浑身气势暴涨，直视林邪：“我说话算话，说斩你一臂，就斩你一臂。”

    “血杀灵蝶，给我去！”

    骤然间，半空出现一只灵力幻化的冰晶蝴蝶，一米大小，蝶翅如刃，锋锐袭人，卷起阵阵气流，快速化为一道白芒，闪电间向林邪击去。

    “不好！”

    “紫薇，你不要冲动啊！”

