
嗖！

破风声传出。

许言钟茗两人一逃一追，很快就消失在丛林深处。

许言撒开脚丫子，在丛林之中狂奔，敏捷的如同一只猎豹，一步跨出就是两三米的距离，空气的阻力似乎在他身上失去了作用。

在许言身后，钟茗狂追不舍，她紧绷着面庞，双眸一片赤红，一副苦大仇深的模样，脸上表情极其丰富。当然，这丝毫不影响她的速度，她的速度同样飞快，甚至还要比许言快上一线，两个人的距离在不断拉近。

许言脚下跑的飞快，回头看了一眼钟茗，见她越追越近，忍不住惊呼一声，“哎呀，妈妈咪的，追上来了！”

“你别追了好不好！”

“当我求求你了，我腿都快跑断了，真的跑不动了！”

“你咱们往日无仇近日无怨的，你何必追着我不放呢，全天下的男人，又不止我一个，旁边就有两个，你可以去追他们，你何必对我穷追不舍呢！”

“强扭的瓜不甜，强迫是不会出真爱的，我觉得你不应该放弃自己，以你的身材长相，如果能够把火爆脾气改一改，别整天板着脸冷冰冰的，一副全天下人都欠你二五八万的样子，或许大概可能应该是不难找到对象的，虽然像我这么帅、这么优秀的男人，是绝对不用想了，完全没有那种可能性，可是比我略微差上一二三四五六七**筹的男人，还是有希望争取一下的…”

许言一边夺路狂奔，一边口花花的个不停，不断地刺激钟茗，激起她的怒火，扰乱她的心神，让她将注意力完全放在自己身上，从而忽略了骆一飞江大年两人，为两人进入蓝军司令部进行斩首，创造便利条件。

事实上，他的计划成功了，事情完全按照他计划的进行，甚至在某些方面，还超出了他的想象。钟茗受激之下，果然暴怒连连，对许言穷追不舍，完全将骆一飞江大年两人抛到了脑后，只是双眸喷火的盯着许言，不断的加速再加速，持续的拉进跟许言的距离。

“哎⑥⊙⑥⊙⑥⊙⑥⊙，m.︽.c＋om，真是怕了你了，你这人怎么这么死脑筋呢，我知道我长得帅，帅的惊天地泣鬼神，人见人嫉，鬼见鬼妒，花见花开，车见车载，总之就是帅的不要不要的，可是这是天生的，爸妈给的，这也不是我的错，你至于如此穷追…哎呀，妈呀，你什么时候追上来了！”

许言嘴里胡乱的着，得正自兴起，不经意的回头看了一眼，正看到钟茗近在咫尺的面庞，注意到她眼底的寒意，以及身上不断涌动的怒火，许言激灵灵打了个寒颤，调侃讥讽的话语戛然而止，取而代之的是一声惊呼。

许言抱头鼠窜，拼尽了吃奶的力气，想要拉开跟钟茗的距离，可是钟茗也是卯足了劲，又哪里是他能甩脱的，如此跑了片刻，距离不光没有拉开，反而又拉近了几分，此时距离不过三四米的样子，这让他心底暗暗叫苦，“这次完蛋了，被这女暴龙抓到，不死也得脱层皮，为了胜利我容易嘛我，希望你们能够成功，不然回头非弄死你们不可！”

……

许言将钟茗引开后，骆一飞江大年两人不敢怠慢，两人也快速的行动起来，从丛林中走出，并走向蓝军临时司令部。

哨兵第一时间发现了他们，并将枪口瞄准了两人，喝问：“什么人！”

“我是龙牙特战队的，之前跟司令员通过话，带来了演习中闹了乌龙，把自己连长给炸了的列兵江大年来见他！”骆一飞手掌举起，故作镇定的道。

“跟司令员通过话？”哨兵怀疑的看向骆一飞。

“没错，之前我们中队长跟他提起过，有个列兵在演习中，把自己的连长给炸了，司令员对此挺感兴趣，就让我带他过来，你若是不相信的话，大可以询问一下！”骆一飞按照之前商量好的辞道。

那名哨兵听骆一飞提到司令员，顿时重视起来，可不敢自作主张，了一声稍等，便到了一旁向上请示。他也没有防备骆一飞两人，这只是第一层哨岗，后面还有好几层，不知道多少双眼睛，注意着这边情况呢，倒也不虞两人使诈。

在哨兵向上请示之时，骆一飞与江大年两人，则不由的紧张起来，江大年耷拉着脑袋，牙齿紧咬着下唇，一颗心提到了嗓子眼；骆一飞虽然表面轻松自若，内心也同样的紧张万端，虽然许言之前过，这个计划成功的希望很大，可是这也只是猜测，真正结果会如何，谁也不敢肯定。

所幸，两人并没有等太久，那名哨兵向上请示，把情况了一番，很快就有了结果，而且是好的结果，正如许言所料，司令员听人已经带来，倒也不拒绝相见。

“司令员让你们进去！”哨兵得到了许可，笑吟吟的对骆一飞道，着还瞥了江大年一眼，道：“演习中闹乌龙，炸了自己的连长，我本以为这种事情，只会发生在，或者是电视剧中，没想到现实中也会发生，你很不错！”

听到哨兵似褒实贬的话语，江大年顿时闹了个大红脸，脑袋深深的埋在颈间，那名哨兵见他羞愧的模样，倒也并没有怀疑，放行引两人进去。

骆一飞暗中跟江大年交换一个眼神，彼此都可以看出对方眼中的惊喜，司令员愿意见他们，他们距离成功就更进一步了。

两人在哨兵引领下，通过了两名三暗五处哨岗之后，终于来到了蓝军临时司令部外。

是司令部，其实也就是一座简易帐篷，并没有想象中的气派，不过防卫倒是挺严，外面有两名警卫员守着。

哨兵跟两名警卫员交流之时，骆一飞眼眸闪烁，心头暗暗衡量，发现在外面动手，成功率近乎为零，也就放弃了直接动手的打算。

“进去吧！”警卫员请示之后，放行让两人进去。

两人激动不已，以为机会来了，一人持枪，一人握手雷，兴冲冲的冲了进去，进入帐篷之后，他们傻眼了，因为帐篷内竟有六七人之多，随着两人进入，所有的人的目光，齐刷刷看向他们。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444092"  chaptername="第144章：男人不止一个，何苦只追我！">加入书签</a>
</div>
