    诺美里看到阿斯兰飞走，背后的肉翼猛地展开，迅速追了上去，脸上带着一丝无奈。

    自从阿斯兰研发出这款机械翼后，他到很喜欢到处去浪，可把诺美里给累个不行，一听到阿斯兰飞走，第一时间就追上去。

    从梅洛城直飞比利城，阿斯兰只用了短短不到二十分钟就来到比利城，好在美狄亚魔法塔的自动识别器灵早就任何阿斯兰，要不然就凭阿斯兰这样直接飞进比利城，直接被魔法塔一波防空魔法给打下来。

    一落入顶层的天台，就看到等候多时的玛硫。

    “你怎么这么急就过来了。”玛硫疑惑问道。

    阿斯兰缓缓收起机械翼，脸色凝重说道：“麻烦告诉老师，让其他师兄师姐尽快赶来。”

    阿斯兰语音刚落，瓦提妮就来了，同样收起机械翼。

    “看来师姐也注意到了。”阿斯兰笑着打招呼。

    瓦提妮点点头，果然不出她预料，在得知蝗虫全面爆发后，又了解到梅洛克斯行省的情况后，她第一时间就往比利城赶来。

    这件事非同小可，稍有不慎，梅洛克斯行省必定万劫不复。

    玛硫刚刚转身准备拨大魔法话时，娜塔尔也适时赶来，很显然，当初杰克苏身边那位雷伊哈很好补缺了娜塔尔政治与谋略上短板。

    美狄亚公爵也缓缓从房间内出来，她眸光沉稳冷静，只是淡淡说了一句。

    “你们都来拉！”

    “见过老师！”

    所有人跟随美狄亚公爵来到会议室内。

    “说说你们的看法！”很显然，美狄亚公爵也早有预料他们回来，直接了当说道。

    娜塔尔最先站起来说道：“老师，我们必须扩军，整军备战。”

    瓦提尼举手赞同。

    “附议！不过我建议马上与京都取得联系，相信他们也很需要我们的粮食。”

    娜塔尔难得保持沉默，很显然事先也有预料到这个问题。

    美狄亚公爵看向阿斯兰.

    “小九你的考虑呢？”

    阿斯兰听到这一声‘小九’，居然出现短暂的失神，他回忆起前几晚，美狄亚公爵叫他小九哥哥，这一声居然让他可耻硬了。

    “阿斯兰！老师叫你呢！”旁边的杰纳里多轻轻捅了阿斯兰一下。

    “啊！”阿斯兰这才反应过来，来时心中早有腹稿，非常果断说道。

    “两位师姐说的都对！我附议！”阿斯兰点点头说道。

    美狄亚公爵没好气说道：“我是问你还有什么好提议？”

    阿斯兰摇摇头说道：“两位师姐已经提案非常完美，也是如今最关键的问题，不，我有一个建议。”

    “说！”

    “蝗灾会造成整个克利夫兰王国粮食减产，很快全国就会陷入饥荒状态，皇族与十方联盟应该很快会得到我们克利夫兰王国受灾最小的消息，各地的民众也可以得到，甚至可能有心人专门传播，让各地的难民蜂拥而至。”

    阿斯兰说出这话时，所有人都不由得流露出凝重的表情。

    这段时间，各地区正大规模建立收容农场，这半年来，整个梅洛克斯行省已经接收了近百万移民，在人口红利下，除了梅洛地区外，另外三大地区也加大了人口的收容。

    原本已经堪堪满足各地的收容速度，可是如果真的爆发大规模难民，以现有的收容速度根本满足不了，最重要的是粮食储备。

    “阿斯兰你的意思是担心十方联盟和京都会派遣大规模部队隐藏难民之中。”向来偏向军务的娜塔尔瞬间就想到关键所在。

    阿斯兰点点头。

    “这个是问题，而且非常棘手，我们必须要重视。”阿斯兰说道。

    瓦提妮开口说道：“粮食缺口，如果我们不用满足京都的粮食采购要求，就算再收拢数百万，甚至上千万人口都没有问题。”

    阿斯兰笑着说道：“这一点你们完全可以放心，这些年，我和老师一直都在秘密采购粮食，而且还是大规模采购，说出来你们可能不相信，我梅洛城后建立一片巨大的地窖，里面储存的粮食数量超过亿吨，完全不需要担心粮食的问题！”

    此话一出，杰纳里多直接摔到在地，很显然他被阿斯兰的储备的粮食给吓到了。

    亿吨那是多少，超过两千亿斤的粮食。

    现在梅洛克斯行省的总人口有多少，不到三千万。就算以后梅洛克斯行省所有民众都不事生产，阿斯兰也可以养活梅洛克斯行省民众十八年。

    娜塔尔和瓦提你早就知道阿斯兰富可敌国，可是到底多有钱，他们并不清楚，可是从这个粮食数量判断，就可以猜出个大概来了。

    “你不会将剩余贷款都买了粮食吧！”玛硫口直心快说道。

    “差不多！马克币再不用就贬值了。”阿斯兰毫不犹豫说道。

    阿斯兰迅速将这半年来关于马克币贬值的消息说出来，只不过很多关于他的幕后插手的事情，他一句也没有说出来。

    “这半年来，我不断从天平商会得到消息，各大强国已经开始仿照克利夫兰王国建立商行，依靠全国贵族之力，相继建立各国商行，对于马克西姆联邦的马克币打击不小，如今各国主要通用的是金属钱币。”

    “如果不是马克西姆联邦已经布局数十年，早就掌控了大宗商品的贸易份额，强制用大宗商品稳定马克币，马克币早就崩溃了。”

    阿斯兰并没有说在各国举办商行的时候，阿斯兰直接印出大量马克币撒出去，因为都不是在国内，阿斯兰完全没有任何克制，数十亿马克币撒出去，换取大量物资回来。

    “据说在接连几次失败后，马克西姆联邦终于察觉到接连失败的真正原因，马克币种出现了假币，只不过假币与真的马克币太像了，除了上面的号码不一样外，就连马克西姆联邦商行的最高行长也分辩不出真伪，这下子可真把马克西姆联邦给逼急了。”

    阿斯兰说到这里时，忍不住喝了一口水。

    玛硫顿时急，她手中可是还有不少马克币，万一都是假的怎么办？

    “那之后呢？马克西姆联邦怎么应对这些假币？”玛硫连忙问道。

