    秦弈觉得这个画师是真的有意思。

    他应该是个很正义的人，正义到了有些迂腐的程度，绝不像是装出来的。

    可他却好像和万象森罗宗有关系，受其庇护。他和孟轻影能是一个画风吗？完全是两种人嘛。

    京泽画着画着，感觉秦弈在看他，不由抬头问：“一直看着我干什么？”

    秦弈问道：“你徘徊在修道门槛边上，不得而入，稍微有人点拨就可入门，你知道么？”

    “知道。”

    “万象森罗宗是一流魔宗，世间排得上号的，你知道么？”

    京泽又看了他一眼：“知道。”

    “万象森罗宗既然在庇护你，你怎么不向万象森罗宗学道？”秦弈问：“这是世人求都求不来的仙缘吧？你就在门口都不学，是不是傻……”

    流苏：“噗嗤……”

    秦弈面红耳赤：“一边去，人家又没夺舍的烦恼。”

    京泽正在回答：“万象森罗宗是魔宗，行事与在下不合，若是入宗肯定要做很多大违本愿之事。所以他们几次三番邀我，我也不愿入宗。”

    秦弈奇道：“敢情还是他们邀你？觉得你特别天才？”

    “只因祖传一支惊魂笔，用此笔勾画人像，有勾魂摄魂惊魂之妙，与万象森罗宗某些术法道合。但这需要绘画之道，画出对方的精气神，不会此道者夺笔去也没意义，当然希望我本人能够加入。”

    “原来如此，万象森罗宗这么好说话，不强迫你反而保护你？”

    “大概是希望我真心吧，因为他们是想收这样方向的一个门人，而不是单纯要条狗吧，否则把我弄成傀儡就可以了，又何须邀约？”京泽叹了口气：“所以也只是让我生活窘迫，早晚会按捺不住，投入他们门下。”

    “有意思，你和万象森罗宗都挺有意思的。”秦弈抚掌而笑。

    转头看看寺庙的火越来越大，火舌已经开始往附近的桃林延伸，只是被某种看不见的灵气阻挠，一时半会没烧过去。

    但很明显，京泽绘画的防护力太弱了，早晚还是防不住的。

    秦弈也舍不得这么漂亮的桃林烧毁，便伸手掐了个法诀。

    那火舌很奇异地不再往左右冲突，只是烈烈向天，再也烧不到桃林。

    京泽惊奇地看着，问道：“这一手难不难？”

    “不算很难，要的是控制力，不需要什么威力。”秦弈笑道：“你学不学？”

    京泽出神地想了一阵，又摇了摇头，笑了一笑：“此时春风正暖，邪窟已灭，这桃林越发绚烂。我看阁下也是爱美之人，可愿就着桃花下酒，小酌一杯？”

    秦弈打量了他一眼：“你好像没钱。”

    京泽道：“今天你可以请我了。”

    秦弈大笑。

    桃林深处，有石亭待客，人们踏青累了便在此暂歇赏景。今天这么一闹，游人没了，反倒清净。

    秦弈到外面酒肆买了酒，二人对坐石亭，相对小酌。

    京泽似乎很久没有喝过酒，只喝了一小口便有些酒意上脸，神情却越发悠远，看着漫漫桃林，似在回忆。

    秦弈知道他想讲故事，也不催他。这桃李春风一杯酒的感觉让他自己也有点文青发作，诗意大发，可惜肚子里没货，念不出诗来。

    “我家是书画传家，我很小的时候，绘画就颇得大乾名家赞赏，誉为神童。”京泽终于开口道：“但实际上，我虽有些天赋，倒也当不得赞誉。因为我们家传画技，非人间技，实仙家道也。拿仙道画人间，不出名才奇怪。”

    秦弈便道：“你们的仙道也没传完整？没了法诀？”

    “差不多。有技而无道。”京泽道：“所以我少年时，就出去游学，拜尽名师，遍访名山大川，试图寻求真正的画之道。”

    “可你毫无长进地回来？”

    “人间画技，对我已经没有用了……我欲画神魂，便需求仙。”京泽出神地看着远方，低声道：“据说万道仙宫有画之道，先祖就是从其中得到了一丝传承。于是我历尽辛苦，找到了传说中的万道仙宫。”

    秦弈不问了，这很明显是万道仙宫之行让京泽有些失望。

    果然就听京泽道：“万道仙宫里，确实有琴诗书画入道者，但是……”他顿了顿，叹了口气：“和我想象的不太一样。”

    “怎么说？”

    “里面尽是书痴，画痴，琴痴，棋痴，乃至于吃货，赌鬼，色棍，人人痴迷，个个癫狂，号称世间万道。人间也有号称痴狂者，可与他们一比完全不是一个程度，你就看不见他们做别的，好像只为了那些东西而存在一般。秦兄，你是修行者，觉得这是仙吗？”

    秦弈微微苦笑：“我算什么修行者……我最多是个探索者，也很想知道什么是仙。”

    京泽断然道：“依在下看来，这号称为仙，已然非人，不是我心中仙道，也不是我心中画道。那时年轻气盛，此言一出，万道仙宫也就不收我了。我也无悔，径自回乡。”

    说到这里，他把酒一饮而尽，笑道：“十余年迷茫探索，尽在行路踟蹰，这画道终究还是停滞不前，愧对先人了。”

    秦弈举杯相敬：“我倒觉得你快得道了。”

    “嗯？”京泽摇摇头：“不瞒秦兄，委实迷茫，不得其门而入。”

    “你所求早已非技，而是求道。而大道千万条，别人的道与你不合简直太正常了，只要你有自己的道，走下去便是了。”

    “我自己的道……”

    “兄台不计毁誉，不计得失，不与邪道同流，不与世俗计较。只想为心中美景留下印记，虽不像万道仙宫的痴迷，却用心如一，如何不是道？”

    “原来这就是道……”京泽两眼发直地看着远处桃花：“我自己有道，又何必求别人的道？是我骑驴找驴，而不自知。”

    他忽然从画篮里翻出之前花了一半的桃花，又摸出一支光芒氤氲的画笔。

    颜色挥洒，点点星星，千枝万条从画卷中绽放，似有桃木虚影在画卷之中慢慢浮起，继而密密麻麻，茁壮而生，在天空泛出了桃林之影，灿若云霞。

    秦弈就眼睁睁地看着庞大的天地灵气钻进了京泽体内，继而由虚化实，丹田满溢，三关尽开，泥丸忽动，神魂落地。

    琴心三叠舞胎仙，九气映明出宵间。

    这个都没开始练气的画师，居然铸就道胎，成就琴心了……

    秦弈十分无语，却也没什么太大的意外。

    因为他看似未曾修行，实际已经修行了很久很久，和一个普通凡人的起点不是一回事。

    有没有经过法力修行锻炼，对此道也不重要，因为这只是个留存美好的画师，而不是战斗者。

    他已得道。

    京泽站起身来，对着秦弈长揖到地：“谢过道友，将来画有所成，全赖道友一言之功。”

    你还以为你无所成吗？单论修行境界你一下子都超过我了好不好……是你有挂还是我哟偶挂？

    秦弈很想吐槽，心中却也知道，如果他是为了修炼有成，那说不定反而无成。

    这是不一样的路。

    流苏正在说：“有意思很有意思，秦弈秦弈，我对万道仙宫越来越期待了，这个地方一定非常有意思。”

    秦弈便问京泽：“京兄，我正要去万道仙宫。你还去不去再看一眼？说不定此时再去，又有新的领悟。”

    京泽想了想，笑道：“去。但我要慢慢去，一路画过我曾经遗漏的美，就不与秦兄同行了。”

    “也罢。同在仙道求索中，将来还有相见之日，希望京兄到时候画已通神。”秦弈行了一礼，洒然转身，衣袖飘飘，没入桃林之中，渐渐不见。

    京泽目送他的背影离去，沉吟片刻，又摊开画卷，飞速画了一幅画。

    画中正是秦弈，青衫布履，意态洒脱，在桃林之中飘然而行，如仙人一般。

    惊蛰，天地俱生，万物以荣，有仙人现踪。

    名曰《仙踪图》。

    最让后人不解的是，这副仙踪图的仙人手里不知为何提着一根狼牙棒，按理说这种粗鄙之器会把那仙踪意味破坏得一干二净，可画中看去出奇地却又无比和谐，仿佛没有才是不对。