    话音落下，百里红妆也不在停留，迈开了步子迅速向着前方离开。

    根据她所注意到的情况，不远处似乎已经有人在靠近。

    虽然不知道对方究竟是敌是友，不过在对方抵达之前离开再观察，无疑是最好的选择。

    只是，就在百里红妆转过身没走几步的时候，一道袭击便悄然而至！

    百里红妆身形一掠，化作一道白芒便消失在了原地，躲开了对方的攻击。

    停下脚步，百里红妆看向了袭击自己的许明磊，黑白分明的眸子多了一丝阴沉。

    “许公子似乎并不想让我离开？”

    清冷的声音透着寒意，倘若不是她一直都提防着许明磊，对方刚才的攻击可是算计的恰到好处。

    一旦被这道攻击击中，她必然会受伤。

    许明磊显然也没想到自己刚才的那一击会落空，他也是算好了时间和角度，按理来说，百里红妆不可能躲开才是。

    唯一的可能就是百里红妆其实一直都在提防着他们，正是因此，她才能在第一时间反应过来。

    想明白了这一点之后，许明磊看向百里红妆的目光也变化了几分。

    他本以为百里红妆只是擅长炼丹，没想到对方的警惕性也很强。

    之前家族长老曾经告诉过他，不要小觑下层界来的修炼者，因为他们从一个地方来到另一个地方，这其中所承受的磨炼和残酷与他们有着本质的不同。

    他原先还不能理解，不过现在在见到这一幕之后，他忽然就明白了。

    由始至终，百里红妆都不曾相信过他们，并且永远做好了防御的准备。

    听着百里红妆的话，许明磊也不觉得尴尬，反正早在他决定动手的那一瞬间，就已经做好了准备。

    倘若能够一击必杀，那自然是最好的，如果不能，那也得让对方交出灵草才行。

    根据他的判断，他们来的时候百里红妆已经将最珍贵的灵草全部都已经采摘了。

    虽然他并不知道那究竟是什么灵草，不过能够肯定，那灵草的价值绝对很高。

    “将你的储物戒指交出来，我们就放你离开。”许雅晴目光锁定着百里红妆，他们二人来的比较晚，百里红妆的收获绝对比他们多很多。

    听言，百里红妆轻笑一声，“刚才两位就已经违背一次诺言了，现在又说出这样的话，你觉得我会相信吗？”

    “你并没有选择。”许雅晴目光冰冷，“倘若你不将储物戒指交出来，我们是不会放你离开的。”

    “如果你将八转菩提丹的丹方交出来，你的灵草，我可以不要。”许明磊出声道。

    灵草的价值固然很高，可只要他们能拥有八转菩提丹的丹方，那才是真正的价值无限。

    “原来你们的目标是这个。”深邃如潭的眼眸闪现了一丝嘲讽的笑意，百里红妆的面色陡然凌厉了起来，“那就得看你们有没有这个本事了。”

    话音刚落，百里红妆的气势便爆发开来。

    她本是不想与对方动手，但事已至此，动手已经无法避免了！

    见百里红妆竟要直接与他们交手，许明磊和许雅晴也是一怔。

