    “叮咚~开始结算……！”

    “大汉王朝当前国运24000！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《美容养颜丹丹方》，《天下地图一份》，《车轮舸建造图纸》！”

    好家伙，这次的奖励居然又有一个丹方。

    加上上次的寿元丹丹方，六味地黄丸丹方，他手中有了三种丹方。

    嘿嘿，这可是系统给的提示，沉迷炼丹也是一种昏君行为呀！

    倒是这天下图纸有些奇怪。

    上面记载着七大王朝的详细地理位置，大到山川河流，小到道路，树林一应俱全。

    但却有七个地方被标记成为了禁地，地图上是用一层迷雾遮盖住的，看起来十分神秘。

    “莫非这七个地方就是七大王朝背后的宗门势力？”

    刘贺眼睛一眯，目光紧紧放在大汉王朝背后的那团迷雾中。

    他现在将大汉王朝搅得一团乱，大汉王朝背后的宗门不会不管吧？

    那朝中，究竟谁才是这个宗门的眼线，对方又采取了什么动作呢？

    看来还是要让锦衣卫去查一查！

    虽说大汉王朝的国运就剩这么点，但万一宗门忽然出手，支持前线的战斗，那可就不好说了。

    至于车轮舸建造图纸嘛，这是一种在海上作战的舰船，船长4.2丈，阔1.3丈，内安4轮，轮头入水约1尺，令人转动，航速远快于人力划桨船。

    船前平头长8尺，中舱长2.7丈，后尾长7尺，船面上设有板钉棚屋，通前彻后，用一大梁盖板，两边伏下，每块板长5尺、阔2尺，下安转轴，作战时，先从船内放出神沙、沙箭、神火等喷烟物体，以遮障敌军眼目。

    这种战船要是打造出来，在水战上，那可是能横行的存在。

    这么好的东西，当然是要给秦桧了！

    让秦桧明面上给前线的七王，但以秦桧的性格，一定会将这份图纸暗中传递给大宋那边。

    七王打造车轮舸，秦桧必定会百般阻拦，而大宋那边则是不然，一定会全力以赴。

    到那时，必定是大宋先将车轮舸给做出来！

    “雨化田，你立即派人将这份图纸快马加鞭送去给前线的秦桧！”

    “另外，你这段时间让锦衣卫多注意朝廷内官员的动向，还有京城内是否有陌生人进入！”

    “对了，这里有三份材料，你让人给朕送来。”

    “是！”雨化田应了一声，立即下去安排。

    “叮咚~宿主做出昏君行为《泄露机密，故意资敌》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《二十万两黄金》！”

    “大汉王朝国运-1000，当前国运23000！”

    这样扣下去，国运早晚都得扣完！

    就只剩两万三的国运了，大汉王朝即将倾塌！

    接下来，就看前线的秦桧和和珅这两人的发挥了。

    有这两人在，不管是和大宋之战，还是和张角的战斗，绝对赢不了。

    “秦桧，和珅你们两人可别让朕失望，朕还等着你们的好消息呢！”

    想到国运扣光，自己就能成仙，刘贺嘴角露出一抹笑意。

    而这时，在首辅府内，和珅也接到了圣旨。

    浑身圆滚滚，一脸胖嘟嘟的和珅听到自己被任命为四王监军，还要发放五十万黄金给四王，整个人都愣在了原地。

    “圣旨，快……快给我看看圣旨！”

    和珅反应过来，眼中露出一抹精光，连忙接过圣旨从头到尾仔细看了一遍。

    圣旨上清清楚楚写着让他去发放五十万两黄金。

    这一刻，和珅的脸色一阵变换。

    先是不可置信，接着是惊讶，直到最后变成了狂喜！

    虽然不知道陛下为什么要将此事交给自己，但五十万两黄金，那可是一笔天大的数目啊。

    这么多黄金，自己就算从中贪墨一些，也不可能有人能察觉的出来。

    而且此次作为监军，他也有极大的权利限制四王的行动，让四王无法在短时间内剿灭黄巾起义。

    只要给黄巾起义一点时间，以张角的本事，一定能快速发展壮大。

    到那时，四王想要消灭张角就难了。

    让大汉王朝陷入战争的泥潭，能极大的阻拦大汉王朝的发展，这对他所效忠的大清王朝有利啊！

    想到这里，和珅差点笑出声。

    大汉王朝有刘贺这样的昏君，想不垮都不行啊。

    这么好的机会，他既能中饱私囊，还能整垮大汉王朝，可谓是一举两得！

    “来人，随本辅前往皇宫搬黄金！”

    和珅大手一挥，立即带着人前往皇宫搬运黄金。

    当然，和珅是不可能亲自搬运黄金的，这种事交给下人去处理，他自己则是去太极殿面见皇帝。

    “微臣和珅，见过陛下！”和珅拱手施礼。

    刘贺看了一眼这位和自己印象中的和珅相差无几的首辅大人，嘴角露出一抹似笑非笑之色。

    这个和珅，还真是长得一副滑稽的样子呢！

    “首辅大人不必多礼，这段时间你去赈灾辛苦了，此次回来，朕又马上给你派了任务，你不会有怨言吧？”

    “陛下言重了，能为大汉效力，为陛下分忧解难，是微臣的福气！”

    “呵呵，首辅大人能这样想就对了，只是首辅大人知道朕为何要派你去发放四王的饷钱吗？”

    和珅一愣：“还请陛下明示。”

    难道陛下其实也是想通过自己来限制四王的行动？

    对，一定是这样，否则陛下也不可能在自己出发之前提及这件事。

    刘贺忽然换上一副严肃之色：“张角的黄巾起义要镇压下去，但四王也不能不防！”

    “曹操和英布这两人之前就反叛过，朕并不完全信任他们。”

    “所以此次首辅大人你还有另外一个任务——替朕监视和限制他们！”

    “这是朕的玉佩，你拿着此玉佩如朕亲临。”

    想要让和珅在前线发挥作用，就必须给和珅更大的权利。

    将如朕亲临的玉佩交给和珅，就是想让和珅在四王军中搞事。

    和珅闻言顿时傻了。

    这还真是想什么来什么，他正考虑自己在四王军中说不上话，准备求皇帝给道圣旨，或者是求把尚方宝剑什么的。

    没想到自己还没说，陛下就主动给玉佩了？

    这还真是天亡大汉啊！

    “微臣领命！”

    和珅心中暗笑，表面上却装作一副恭敬的样子接过玉佩。

    有了这玉佩，他就能在前线胡作非为了！

