    欧申的一个眼睛眯了起来。

    利利亚那三个人正在和那头奇美拉缠斗，利利亚那正在左晃右闪，规避着狮头的火焰和龙头的闪电，古兰齐牵制着羊头的注意力，克鲁特正在和蛇头纠缠。

    另外两个男人在旁边找机会射箭，但是射了几箭都没有伤害到奇美拉的要害，反而是激怒了奇美拉。

    “该死，这东西的速度太快了！”利利亚那本就不多的头发被烧掉了一些，咬了咬牙。

    羊头还在蓄力，应该是距离嘶吼快了！

    “我记得之前说过......最难办的是羊头对吧！”欧申双手青筋暴起，将弓拉满。

    “......中！”

    咻——

    欧申.......松开了弓弦。

    箭矢疾驰而出，欧申飞快的从卢斯兰的箭袋里再次掏出一根箭矢，再次张弓搭箭——

    咻——

    两发箭，一前一后，射了出去！

    奇美拉狮头被利利亚那刺中，正好吃痛的后退了一步，然而就是这一步——

    噗呲——

    两杆箭矢，精准无比的射中了羊头的两只眼睛。

    正在积攒的魔力瞬间溃散，奇美拉的四个脑袋都痛吼起来。

    “谁？卢斯兰吗？好小子干得漂亮！”古兰齐精神一振，哈哈大笑着夸赞起来。

    利利亚那虽然也振奋，但是有些怀疑。

    卢斯兰的水平他是知道的，他用弓远不如用短剑，这两箭如此精准，绝对不可能是卢斯兰射出来的。

    那是谁呢？

    卡约？巴蒂？还是......欧申？

    但是现在的情况根本不允许利利亚那想的更多。

    “古兰齐！”他大喝一声。

    “来了！”古兰齐翻了过来，长矛翘起，直接插在了奇美拉的爪子上。

    “帮大忙了！”库鲁特双手抱住后面的蛇头，嘿嘿一笑。

    他的石矛可没有在手上，而是已经捅在了奇美拉的禁门。

    虽然很恶心，但是这确实是一个对野兽的重大杀伤。

    另外两个男人也将长弓扔在一边，抓起长矛跑了过来。

    “嘿——”利利亚那踩着狮子头跳了起来。

    龙头张开嘴对准了利利亚那，却被一根长矛直接贯穿。

    “喝啊——！！！”

    利利亚那没有犹豫，抓住这个机会，直接将自己的长矛深深地刺进了奇美拉的狮头内。

    奇美拉有四个脑袋，其中三个都是有视觉和思维的，只有后面的蛇头没有大脑。

    羊头被欧申射死，龙头被另一个男人的长矛贯穿，负责主要思想的狮头现在也被利利亚那刺中。

    奇美拉不甘的怒吼一声，疯狂的想要把利利亚那从自己的后背上甩下来。

    利利亚那没有死抓着，而是放开了狮头的鬃毛，落在地上。

    几个男人对视一眼，点了点头。

    “追！”

    现在的奇美拉三个脑袋都已经“死”了，已经是致命伤了，剩下的只需要追击就好了，等它挥霍一下自己的生命力，就可以将这头巨大的野兽搬回家了。

    几个人纷纷松了口气。

    这头奇美拉体长起码有八米，那天被利利亚那一矛贯穿的魔猪来十个都不是这种猛兽的对手，让它在附近生活也是极其危险的。

    不过现在看样子......成功解决了。

    “阿尔帕德，交给你了。”利利亚那看向队伍之中偏向矮壮的那一个。

    他设置陷阱，追踪猎物的本领是队伍之中最厉害的。

    阿尔帕德话不多，点了点头，跑了出去，向着奇美拉追踪了过去。

    利利亚那冲着灌木丛之中招了招手：“小伙子们，出来吧。”

    他想问问刚刚射出来的那两箭是咋回事。

    卢斯兰带着兴奋的欧申还有一脸懵逼的卡约和巴蒂走了出来。

    “刚刚那两箭......是你射出来的吗？卢斯兰？”利利亚那看着卢斯兰手里的长弓，询问道。

    卢斯兰看了一眼欧申，眨了眨眼。

    利利亚那有点不明白卢斯兰的意思。

    卢斯兰把长弓塞到了欧申的怀里，对着利利亚那说到：“那两箭并不是我射出来的，而是欧申射出来的。”

    “卢斯兰哥！”欧申吓了一跳。

    利利亚那若有所思的点了点头。

    “有你的啊欧申！那两箭真准！”古兰齐走到欧申的身边，拍了一下欧申的后背，爽朗的笑道。

    “没错，如果不是你及时阻止了羊头吼出来，恐怕我们几个人......哪怕不死，也会重伤吧。”另一个壮硕的男子也走到欧申的身边，他的名字叫胡奥，面带感谢。

    “唉？不是要斥责我吗？”欧申挠了挠后脑勺，他还以为几个人要教训他不经过他们的同意就拿起弓呢。

    “如果连功臣都要斥责，那我们这大人也当得太失败了吧！”利利亚那哈哈大笑，“这一次你可是占据了最大的功劳啊，欧申，这头奇美拉说是你猎到的都丝毫不差，你们说对吧哥几个。”

    古兰齐，克鲁特和胡奥都面带笑意的点了点头。

    “真强啊欧申，难道你偷偷练过吗？”卡约也是面带惊讶的看着欧申。

    “没啊，我就是......拉开，然后射出去。”欧申指着自己，一脸茫然。

    利利亚那沉默了。这就是......海神，波塞冬的孩子吗......

    果然和正常人不能一概而论啊。

    “呜啊——呜啊——呜啊——”这个时候，远处传来了阿尔帕德的呼唤。

    “看样子那头奇美拉的体力已经消耗完了，我们去把它带回部落吧！”利利亚那看着几个孩子，笑着说道，“跟上！这次我可不会等你们！”

    “来了！”

    ......

    在几人将八米长的奇美拉抬回族地的时候，族内传来了一阵欢呼。

    这些天先是欧申从海里带回来了一只体长四十米的斯库拉，到现在还没有完全处理完毕，现在又带回来了一头庞大的奇美拉。

    “这是阿尔忒弥斯大人的祝福。”部落内的一个老年男性对着刚刚升起的月亮膜拜道。

    阿尔忒弥斯司掌着狩猎，是多丽丝部落第二崇拜的神明。

    第一崇拜的，自然就是海神——波塞冬，甚至族长都是波塞冬的神妃，虽然这个神妃非常讨厌波塞冬就是了。

    “族长，我有件事情要和你说。”利利亚那单膝跪在多丽丝的前面，看着族长座上的多丽丝。

    “请说吧，利利亚那。”多丽丝笑了笑。

    “我希望，你能够让欧申安诺斯持有武器。”

