
那女人显然也没有想到，眼前的老人家方才还手里一把蛮力，转眼间撞到了床头柜就人事不省了，吓的有些呆愣。

外面的大夫还没来，倒是小崔，从外面买了水果，回到了病房，刚进门，就看到老太太歪倒在了床边，头上还红了一整块，看起来像是撞击造成的痕迹。

“这是怎么回事？”小崔看向面前这个不认识的女人，直觉整个事情跟她有关，因此，小崔将手里的水果丢在地上，果断的上前将那个女人擒拿在地上，并且用床上的床单，将她绑了个严严实实。

整个动作行云流水，似乎只有几秒就全部搞定了。

绑住了这个女人，小崔才连忙的来到了老太太的床前，简单的为老太太检查把脉之后，她先掏出银针来，稳住了老太太的静脉病情，又给老太太做了应急处理，中西医并用，当医院的大夫到达之后，对于小崔的处理都是叹为观止。

老太太马上被送到了抢救室，进行心脏急救。

小崔眼看着老太太进了急救室，知道自己在这也帮不上什么忙了，因此才回到了病房，病房里有两个男护士在看着，方才小崔着急之下，将那个女人控制在了这里，如今，老太太在抢救，这个罪魁祸首，肯定是要承担责任的。

半个小时过去了。

老太太的手术还在进行中，冯美言接到电话，就打飞的赶了回来，而另一边的睿睿和诚诚也第一时间得到了消息。

“怎么回事？怎么会有人去找冯老师的妈妈？”睿睿有些气急败坏。

虽然找了小崔去照看老太太，但是这只是为了让老太太好好养病而已，两个孩子并没有想到，会有人突然出现将原本就心脏脆弱的老太太再次气到了急诊室中。

两个人疑惑，在家里待的也不安稳，因此也带着家里的保镖快速的朝着医院赶了过来。

冯美言是最先感到的，看到房间里已经被控制住的女人，她的神色有些疑惑，“你是谁？为什么要来伤我母亲？”

冯美言满脸的疑惑，但是那个女人，看到冯美言的脸，情绪一下子就变得激动起来，她剧烈的挣扎着，似乎是想要从绑着自己的床单里挣扎出来，嘴里还呜呜呜的发出声音。

冯美言犹豫了一下，走上前去，将塞着女人的嘴的布条取出来，谁知道，却被女人一下子咬伤了手腕。

那个女人死死的咬住冯美言的手腕不松嘴，显然是铁了心想要咬断她的手腕。

一边的小崔，看那女人下口的位置，正好靠近了手上的一根血管，蹙眉上前，稳准狠的卸了那个女人的下巴，那女人的口水都流了出来，冯美言才将手从她的嘴里拿出来。

一边守着的护士看到这种情形，连忙取了纱布和碘伏来，给她的伤口消炎止血，而对面的女人，就算是一言不发，但是看向冯美言的神色，还是恨不得咬死她的样子。

“你今日攻击我母亲，又这样对我，肯定是有个理由的，我想你还是说的好，要不然我就只能把你送到警察局去了。”冯美言虽然平常柔弱，其实骨子里最是坚强，特别是这次的事情涉及到她最亲近的母亲，她一定要将事情调查个水落石出。

只是不管冯美言怎么问，那个女人都咬紧了嘴巴不开口。

方才她已经听到那大夫说了，这个冯美言的妈妈，竟然是个心脏病患者，据说已经发病很多次了，这次说不定被自己以刺激，真的会一命呜呼。

虽然她恨自己的老公一心想和眼前的狐狸精在一起，但是，她并不想要因为杀人坐牢啊。

因此，想着多说多错，她便开始闭口不言。

医院里闹出了这么大的动静，沈清燃知道两个孩子在调查冯老师的事情，自然也知道冯老师和她的母亲此时都在医院住院。

于是，沈清燃跟两个孩子是同时到达医院的。

两个孩子毕竟是第一次处理这样的事情，又没想到出了这样的变故，心里都是忐忑不安，一直到看到沈清燃来。

母子三人很快就到了病房，就看到冯美言和那个女人僵持着。

沈清燃在来的路上，听两个孩子说了事情的来龙去脉，心中也是十分厌恶在工作中对于自己的下属各种企图的事情，因此，对于这件事也重视了几分。

看到被绑在床边的女人，沈清燃示意站在一边的冯美言先到一边休息，她打量着眼前的女人，半天才道：“博瑞的副校长，周强铎，是你的老公吧？”

周强铎，正是那个副校长的全名。

听到这话，那个女人的眼神明显的有些不一样了，但是还是掩饰着自己的情绪，转过头不去看沈清燃。

但是，再掩饰，在场的都是人精，她的表现自然是逃不出在场的众人的手掌心。

特别是一边的冯美言，冷静下来之后马上反应过来，自己平日里从来不会得罪人，如今这个女人这样闯进来，这样仇视自己，看起来是跟自己有深仇大恨一样，要是说她是为了男人，也是能说得通的。

沈清燃倒是也不在意她到底是什么反应，只是悠然的坐在床的另一边，“周强铎是个什么歪瓜裂枣，你心里是知道的吧？”

“这样一个垃圾堆里捡的男人，你到现在还舍不得扔，听人说他最近在给冯美言献殷勤，就怒发冲冠，然后，又有人告诉您，冯美言如今在医院住院落单，正好是报复的好时候，所以你就来了，对吗？”

那个女人还是不说话，但是她脸上惊讶的表情，却恰好能够说明，沈清燃的猜测八九不离十。

“真是没出息。”沈清燃啧啧的惊叹，“且不论冯美言对你家那个歪瓜裂枣有没有兴趣，但是怎么说也是你老公倒追的人家，不敢跟男人撒火，只能找女人出气，真给女人丢人。”

“呜呜呜......”下巴刚接回来，地上的女人说话还觉得疼的很，于是只能用呜咽的声音表达不满。

沈清燃看了她的反应，清浅的笑笑：“怎么，想说话了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569724"  chaptername="第441章  审问">加入书签</a>
</div>
