    “飞船进入蛮荒星大气层！”

    ……

    “飞船与蛮荒星大气剧烈摩擦，体表温度开始快速上升！”

    ……

    “1000摄氏度！”

    ……

    “2000摄氏度！”

    ……

    “3000摄氏度！”

    ……

    “4000摄氏度！”

    ……

    “4300……”

    ……

    “4500……”

    ……

    “4800……”

    ……

    “！！！”

    飞船内，所有人都紧张盯着显示屏幕，面容严肃无比。

    因为飞船体表的耐高温材料上限只有六千，一旦超过这个数字就会快速融化。

    船体若是融化了，那结果可想而知，里面的人没有一个能幸存，眨眼间就会气化，灰飞烟灭！

    “5000摄氏度！”

    陆彬再次报告。

    “！！！”

    二阶后已经基本不会流汗的众人不禁再次被汗水浸润，额间细密。

    包括王奔、李薇、陈贺三人。

    “5100摄氏度！”

    陆彬嘴巴有些颤抖。

    尽管时间间隔明显变长，但众人心里依旧没底。

    距离极限越来越近了。

    “5200摄氏度！”

    ……

    “5300摄氏度！”

    ……

    “5400摄氏度！”

    众人脸色逐渐变缓。

    因为温度增长已经很慢，快到上峰。

    ……

    “5500摄氏度！”

    ……

    “5663摄氏度！”

    “飞船速度降到三千米/秒，各方面趋于稳定，一切正常！”

    “呼——”

    众人终于长长松了一口气。

    太好了！

    温度不再升高，如此第一关就算是闯过去了。

    “什么时候可以采集大气，研究成分？”

    陈贺立刻、迫不及待问。

    “预计两小时之后！”

    李薇计算片刻后道。

    “待飞船速度降到300米/秒以下，体表温度降到100摄氏度以下就可以了。”

    “两个小时……”

    陈贺面容严肃。

    接下来还有最重要的一关。

    那就是蛮荒巨星的大气成分分析，看是否适合人类呼吸，有没有对人体有害物质。

    如果有，那将是十分巨大的麻烦。

    虽说三阶百无禁忌，但也总要有一个适应过程，凡事都是有极限的。

    如果一开始就超标，那人体一样会承受不住。

    另外，在飞船降临到巨星上之前，只有王奔、李薇、陈贺、齐鸣、谢瑾瑜、高君六人能达到三阶，而杨晓晨、陆彬、宁文和韩子木还不行。

    所以……

    众人都在静静等待。

    时间一分一秒过去。

    “速度已降到300米/秒以下，飞船表面温度80，可以采集气体了！”

    陆彬报告。

    “好！”

    李薇应了一声，解开安全固定扣，缓缓向试验舱走去。

    “！！”

    王奔等没有动，就在安全舱里静静等待。

    两个小时后。

    “啪——”

    李薇打开舱门，面色欣喜：

    “氧气成分23.1%，氮气成分75.68%……

    新物质成分0.21%……”

    ‘氧气成分23.1%，氮气成分75.68%……’

    众人不禁面露喜色。

    果然和专家们研究的结果一样，与地球大气成分十分相似，基本无害。

    “新物质成分0.21%……”

    王奔喃喃。

    “如果我没记错的话，地球上新物质只占不到0.01%……”

    “不错。”

    李薇点头。

    “也就是说，在相同重力的情况下，巨星上的新物质浓度是地球上的数十倍，十倍重力下至少是地球上的百倍！”

    “百倍！”

    众人精神一震，即惊又怕。

    新物质浓度决定生命的最终极限。

    在地球上，三阶之后人体基本便达到极限，正常呼吸的新物质不会再进入人体循环，除非有特殊功法。

    如钓蟾劲，能将气体压缩，使其浓度相对提升。

    或者有新物质试剂。

    如此才能再次提升。

    而巨星表面新物质浓度是地球上的百倍，如此也就是说上面的“普通”凶兽若成长到极限便将远远超越三阶，很可能是五阶、六阶，甚至是七阶……

    想想就太可怕了！

    “生命试验怎么样？”

    陈贺继续问。

    “目前小白鼠和小白蚁生命状态都良好，没有暴躁或其他异常反应情况。”

    李薇道。

    “不过时间太短，具体还要两天后才能知道。”

    “两天之后……”

    陈贺喃喃。

    “那就等两天！”

    …………

    巨星大气层厚度超过两百万公里，以200米/秒的速度降落大概需要四个月，所以两天时间一点也不多。

    转眼两天过去。

    李薇带来一个好消息：

    “小白鼠和白蚁生命状态良好，没有出现任何其他不良反应！”

    “太好了！”

    众人高兴不已。

    如此他们就可以启用换气系统，吸收外面大气中的新物质，加速进化。

    李薇试验用的小白鼠和小白蚁不止一只。

    另外它们的进化进度也不一样，有的已完成一阶进化，有的没有，承受能力不同。

    如此试验结果具有非常高的参考价值，与采用性。

    不过……

    “为了安全起见，再观察两天！”

    陈贺决定道。

    反正飞船内的氧气等物料充足，安全第一。

    就这样又过了两天，白鼠和白蚁试验结果依旧良好。

    “这样，我先解开防护服，一天后如果没事儿你们再解开！”

    陈贺道。

    “不行！”

    王奔摇头。

    “你是队长，如果你出事儿，之后行动谁指挥？

    还是我来吧，我体质特殊，已经超越寻常三阶……”

    “我来！”

    杨晓晨道。

    “试验应该交给进化程度低的人，如此才具有可靠性和普遍性！”

    “我来！”

    “我来！”

    除了李薇，众人几乎全都争抢起来。

    各说各的道理。

    “我是队长听我的！”

    陈贺大声道。

    “我若出事儿由王奔担任正队，负责今后的行动指挥！”

    “我……”

    王奔张嘴，还要说什么。

    “你实力太强，你若出事儿，我们这里将无人能制住！”

    陈贺打断了王奔的话，认真严肃道。

    “——”

    王奔闭嘴。

    他竟然无言以对……

    “……”

    众人更没有了意见。

    出发前就已经定好了规矩，正队长具有行动的指挥权，和一票否决权，其他人不能私自决定与行动。

    就这样，陈贺和李薇一起进入了实验舱。

    李薇先将陈贺锁住，再将实验舱内的自动换气系统打开，然后解开陈贺的防护服头罩，暴露在实验舱空气中。

    最后李薇离开。

    “嘶——呼——”

    陈贺先是小口呼吸，两个小时后改用钓蟾劲……

    “嘶——呼——”

    “嘶——呼——”

    ………………

