    现在。

    哪怕是银蛟神子这个一心想要弄死杨帆的家伙也开始意识到事情有些不太对劲儿了。

    它没想到，凤惜娇、虎鹏，甚至就连一直龟缩不出并不是很显眼的鳄辛，消息都会这么地灵通，竟然连人族联邦的最高机密，惊蛰计划的执行者的出行时间都能摸得一清二楚。

    相比之下。

    它之前还自鸣得意，以得到了联邦中心城一共有十九位人族半皇新晋的消息在这些老狐狸的跟前炫耀不已，感觉就像是一个小丑在路人的面前搔首弄姿。

    特么。

    这些老家伙连在人族的惊蛰计划之中都能安排卧底秘探，怎么可能会不知道人族联邦又多了十九位新晋半皇的消息？

    “果然，本神子还是太年轻啊，这些老家伙从一开始就在跟我揣着明白装糊涂，拐着弯儿地想要引诱本神子上当！”

    “用心险恶，居心不良，着实可耻！”

    银蛟神子心中思忖，之前的龙蛟老祖应该就是这样被这三只老狐狸给忽悠着去做了出头鸟，结果直接就死在了杨帆的手中。

    现在，它们竟然还想故技重施，可着俺门妖圣岭一家来坑，实在是太不是东西了！

    “神子大人，现在你可明白了？”蛟玉老祖察觉到了银蛟神子的异样，轻声传音道：“其他三大圣地难道就不知道杨帆的存在对整个妖族具有多大的威胁吗？”

    “它们知道，而且知道得一清二楚，可是它们就是不主动表现出来，就是想要让咱们妖圣岭来做这个炮灰，去打这个头阵。”

    “胜了，是大家的功劳，败了消耗最多的却是咱们妖圣岭的底蕴。”

    “这样的事情若是再多来几次，到时候怕是等不到所谓的灾劫降临，咱们妖圣岭就已经成了一个空壳，名存实亡了！”

    银蛟神子用力点头。

    “老祖放心，银蛟已经完全明白了，从今以后，无论这些老东西怎么开口挑拨，银蛟都绝对不会再上它们的恶当了！”

    三个老妖怪明明一开始就知道所有的消息，却还在这里跟它演戏，见它们妖圣岭没有接招，又一个接着一个地把话题往杨帆身上引，真当它是白痴会看不出来吗？

    “虎鹏长老所言极是，老身也觉得此事必与杨帆脱不开干系！”

    凤惜娇也忧心忡忡，接言道：

    “如果不是为了续命，人族联邦不可能会同意让这么多的人族半皇全都汇聚在宣褚镇府一处。”

    “因为这样做对他们来说实在是极为冒险，不要忘了，咱们妖域还有妖皇灵宝，还有妖皇分身，他们这么做，就不怕会被咱们给一网打尽吗？”

    先不说宣褚镇守府现在的护城大阵极有可能还在建造之中，并不具备防护半皇大妖强攻的能力。

    退一万步来讲，就算是护城大阵已经建好，依着它们之前对护城大阵的种种试探了解，杨帆所布置的那种新型护城大阵，能够困杀半皇已然是极限。

    对上妖皇分身或是妖皇灵宝，那就是一个摆设。

    凤惜娇记得很清楚，上次在西北镇守府的戴星城，白熊妖皇分身只是随意一掌，就将戴星城外的护城大阵给破坏了大半。

    所以，它们妖域并非是没有破坏这种新型护城大阵的能力，无外乎就是需要付出的代价稍大一些而已。

    “既然如此，”银蛟神子突然开口，直声向凤惜娇提议道：“不若就请凤老夫人出面，将火凤妖皇大人的妖皇分身给请出来，一举灭了人族的这帮半皇岂不是快哉？”

    “届时，我妖圣岭必然不会袖手旁观，多的我不敢说，十位八位半皇大妖我们妖圣岭还是拿出得出来，到时候定会唯火凤妖皇大人的分身之命是从！绝不含糊！”

    凤惜娇神色一滞。

    特么。

    这小妖崽子学得够快的呀，竟然把老娘之前送给它的那些话全都如数还了回来。

    不过，它刚刚说那些话的重点明明是在陈述杨帆在这些人族半皇之中的影响与威胁好不好，怎么到了银蛟神子这里却变成了要围歼人族的那些半皇至强？

    这小妖崽子知道不知道，那可是五十几位人族半皇啊，没有被杨帆给医治续命过也就罢了，一但他们全都恢复了足够多的生命力，战斗力可是都极为不俗，岂是那么容易就能歼灭的？

    至于请妖皇分身。

    那就更扯淡了。

    经过上一次戴星城的教训，现在还有哪一个妖皇分身敢轻易冒头，它们就不怕也会像是白熊妖皇一样，被雷皇分身与灵皇分身给包了饺子吗？

    别的妖皇分身怎么样凤惜娇管不着，反正谁也别想让它的儿子过去送死！

    “这倒是个好主意，真要是成功的话，那可就真是一劳永逸了啊！”

    熊印神子也适时开口，轻声向虎鹏及鳄辛二位问道：“虎鹏长老，鳄辛长老，你们觉得呢？”

    “若是能够请出火凤妖皇大人的分身出来，不仅可以一举将人族百分之九十以上的半皇全部歼灭，而且你们一直都在担心的那个杨帆肯定也活不了啊。”

    “没有了人族联邦的威胁，又灭掉了杨帆这个不确定因素，简直就是一举两得啊！”

    虎鹏点头应声：“是这个理儿，要不就请凤老夫人辛苦一下，跟火凤妖皇大人的分身知会一声？”

    “放心，只要火凤妖皇大人愿意出来，我鹰愁涧绝对全力支持，唯命是从！”

    “是极是极，这确实是个好办法！”鳄辛也在旁边跟着起哄：“还请老夫人辛苦一下，这就请火凤妖皇大人的分身现身吧！”

    “可惜，老夫并不知道我族的妖皇大人有没有分身存留，否则的话，老夫也必然会联络我皇，与火凤妖皇大人同时向人族发难！”

    一时间。

    鹰愁涧、沼洼国、妖圣岭与黑风谷这四大圣地竟然也沆瀣一气，共同向万妖山施压逼迫，一如之前它们三大圣地向妖圣岭施压时一样。

    凤惜娇心头的火气渐起，它就知道虎鹏与鳄辛这两个临时的盟友靠不住，关键开始调转刀头坑起了队友。

    不过，更让它感到意外的是，一直在旁边扇风点火的熊印神子。

    刚刚如果不是它开口把虎鹏与鳄辛也都给拉下了水，这两个老东西未必会这么快就放弃底线。

    这两个老东西也不想一想，现在五大妖皇的妖皇分身之中，地蛟妖皇与白熊妖皇都已经扑街挂掉了，只剩下它们三大圣地的妖皇分身还隐在暗中。

    一但它把火凤妖皇分身给召唤出来，它们白虎一族与铁齿鳄一族的妖皇分身还能藏多久？

    人家这就是明摆着要拿它们当枪使，能坑死一个是一个啊。

    这俩老混蛋是没看出来，还是已经看出来了地故意装作不知道，就是想要让它们万妖山的火凤妖皇分身来当这个出头鸟，去引人族的三皇出来？

    “跟鳄辛长老一样。”凤惜娇果断摇头：“老身也不知道我那儿子有没有分身留下，毕竟之前老身一直都生活在祖地之中，对万妖山的一些状况并不是很了解。”

    “不要看本神子。”见大家的目光又转移到了自己的身上，凤鸣神子也果断摇头：“本神子也不知道，至少在父皇闭关之前，本神子都没有见到过它老家伙有分身留在外面。”

    “不过，你们干嘛非要想着请妖皇大人们的分身出来呢？”凤鸣神子轻声道：“你们手中不是都有妖皇灵宝吗，每一枚妖皇灵宝的威力可都要比一具妖皇分身强大得多。”

    “与其去找几位行踪不定的妖皇分身，何不利用你们手中现在的资源，一举将宣褚镇守府的人族半皇与天骄武者全都歼灭呢？”

    “诸位，机不可失，失不再来啊，错过了这一次，下一回再想要让人族的半皇全都如此齐全地汇集于一地，可就是千难万难了啊。”

    凤惜娇忍不住为这孙子点了一个赞。

    这小子总算是有些开窍了啊，这几话说得贼有水平，相当于是反将这四大圣地一军啊。

    相对于凤惜娇的欣慰与开怀，凤岐大长老在旁边听着则是有些心惊胆战，想要一巴掌直接拍死凤鸣神子的心都有了。

    若是其余四大妖族圣地真的下定决心要围攻阮峰城，围歼城内的所有人族半皇与人族天骄的话，未必不能成功啊。

    妖族五大圣地，除了万妖山的妖皇灵宝早就被杨帆给顺手甚至已经给消耗掉了之外，其他四大圣地的妖皇灵宝要都还在啊。

    万一这四大圣地抽了风发了狠，真舍得拿出这四枚妖皇灵宝去攻杀阮峰城的话，雷皇大人与灵皇大人的分身可未必能抵挡得住啊。

    对面。

    银蛟神子与熊印神子闻言，不由有些心虚地彼此对视了一眼。

    凤鸣神子的提议倒是不错，可操作性也很强，真要是成功的话，确实能够一劳永逸。

    可现在的问题是，它们手中的妖皇灵宝早就已经被杨帆那个小兔崽子给顺走了啊，让它们拿什么去攻城，去杀人族的半皇？

    “不妥不妥！”银蛟神子直接摇头：“人族境域亦有皇级灵宝存留，且雷皇分身与灵皇分身似乎也在暗中潜伏，此举未必能占得什么便宜，还须得从长计议。”

    熊印神子也点头附言，反正就是不同意。

    凤惜娇看了这两个心虚的神子一眼，愈发肯定了自己之前的猜测。

    妖圣岭与黑风谷的妖皇灵宝，多半也已失窃，全都跑到杨帆那小子的手里面去了。

    否则这两个年轻气盛的小妖崽子，绝对不会表现得比鳄辛那只老鳄鱼还要沉稳。

    就是不知道这个件事情，它们身边的蛟玉老祖与熊升老祖是不是已经知道了，要不要悄悄地给它们提个醒呢？

