    赖大惊慌之下，骑马快速回到了荣国府。

    此时的荣庆堂里济济一堂。

    贾母，贾赦，邢夫人，贾政，王夫人，贾琏，王熙凤，李纨，赵姨娘，周姨娘，贾宝玉，迎春，探春，惜春，都在。

    宁国府的贾珍，尤氏，贾蓉，贾蔷，也都来了。

    实在是这次的事情太大了，皇宫竟然被白莲教反贼攻打了，贾府实在是被惊到了。

    一来担心神京城大乱。

    二来担心皇宫里的太上皇和皇太后出事，因为太上皇和皇太后对贾府而言很重要！

    三来担心皇宫里的元春出事。

    这时，有丫鬟进来说赖大打探到了重要消息，要向老太太和老爷们禀报。

    贾母焦急之下也顾不得礼数了，直接让赖大进了荣庆堂。

    不待贾母开口，贾赦便迫不及待紧张地问：“赖大，你打探到什么重要消息了？”

    眼下的荣庆堂里，最紧张的不是贾母，更不是贾政，而是贾赦、贾珍，这俩都生怕贾府遭了秧，他们安富尊荣穷奢极欲的好日子就没了。

    赖大紧张道：“奴才去了皇宫，在皇宫外头见到了芸二爷，他趴在马上，也不知是死是活了，脸上身上都有不少血，被几个皇宫侍卫押送着，估摸着是犯了事了。”

    此话一出，众人纷纷变了脸色。

    贾母问：“你可是认错人了？芸哥儿怎会在那种地方？又怎会被皇宫侍卫押送？”

    赖大道：“奴才绝对没认错人，我仔细看了那人的面容，确实是芸二爷，也穿着平日芸二爷常穿的黑色衣裳，马也是我们府上送给芸二爷的那匹马。”

    贾政忍不住开口了：“若果真是芸儿，他能犯什么事？”

    赖大道：“恕奴才多嘴，这次皇宫是被白莲教的反贼攻打的，我寻思着，芸二爷可能跟白莲教有关，甚至可能参与了这次的攻打皇宫之事。”

    贾珍慌张道：“是了，是了，我说这个贾芸两年前怎么突然有了神力和神记性，原来不是因这西府上的气运，而是因白莲教，一定是白莲教的那帮妖人给他施了邪法。”

    整个荣庆堂都变得安静起来，确切的说，是死寂起来。

    有些人是在震惊这件事本身。

    有些人不仅是在震惊这件事本身，也瞬间就想到了这件事对贾府存在危险！

    那可是庆朝目前的第一大患白莲教啊，贾芸若是跟白莲教有染，并且参与了这次的攻打皇宫之事，这可是天大的罪啊！

    哪怕贾府是武勋豪门，是国公府门楣，还有王子腾等靠山，甚至跟宫里的太上皇、皇太后走得近，贾芸若是犯下了这么大的罪，贾府也可能受到牵连！

    想到这点，贾母、贾政都惊慌了。

    贾赦更惊慌了：“老太太，快快让我们府上跟这孽障撇清干系，不然我们府上都会受到牵连，宫里的元春也会受到牵连。”

    王夫人也惊慌了：“这如何撇得清干系？”

    贾赦道：“派人去告诉那五娘，说我们已经将她和那孽障都逐出贾家了，让那五娘被朝廷审问时务必对朝廷如此说，否则我们就将她丈夫从家谱上也除名，我记得那五娘当初跟她男人很相和睦的。”

    王夫人道：“如此能成吗？这二年我们府上可是几次赏赐那芸哥儿，朝廷查问起来，这事也瞒不住啊。”

    贾赦道：“亡羊补牢，犹未迟也，只要我们现在跟那孽障撇清干系，再凭太上皇、皇太后对我们府上的情分，应该就不会牵扯到我们府上来了。”

    贾政忍不住道：“此事不可，忒不近人情。”

    贾珍道：“老太太，二老爷，此事紧要，容不得心慈啊！这一年多，有好几个勋贵或高官的家被抄了，其中不乏侯府伯府，难道我们贾府要沦为被抄家的国公府吗？”

    这话贾珍说得有点委婉了，因为他不敢提到天治帝，他话里的事，就是天治帝登基这一年多干的。

    此时贾母已经冷静了一些：“此事还未确定，等确定后再说。”

    贾母看向赖大：“赖大，你继续去打探消息，多带几个人，看看芸哥儿究竟发生了何事。”

    赖大无奈，只好领命而去。

    ……

    ……

    当赖大再次去打探消息时，荣国府荣庆堂上的新闻就快速传播了开来。

    不得不说，荣国府里喜欢多嘴的奴才实在很多，传播新闻实在很快，而此次这么大的事，多嘴的奴才就更会传播了。

    消息很快就传到了小花枝巷的贾芸家，卜五娘、袭人、紫鹃、柳嫂子、王大娘都吓到了。

    消息也很快传到了花家，花大娘、花自芳担心袭人，也担心自己家受到牵连，于是两人去了贾芸家。

    到了贾芸家，两人跟卜五娘、袭人聊了一会儿，卜五娘说她坚决相信贾芸不会做这种事，袭人也相信贾芸，卜五娘、花自芳便回去了。

    消息还很快传到紫鹃家，紫鹃的娘、哥哥、弟弟，倒不担心紫鹃，对她们而言，紫鹃只是赚钱工具，但她们担心自己受到牵连，于是也都跑去了贾芸家。

    跟花大娘、花自芳不同，紫鹃的娘、哥哥、弟弟到了贾芸家后，竟然要强行带走紫鹃，紫鹃自己不愿走，被哥哥、弟弟给强行拖回家去了。

    这还不止。

    这日下午，脸皮太厚的卜世仁竟然又跑到贾芸家来了，由于上次被打出去的教训，这次卜世仁没敢带他的泼妇老婆，自己一个人偷偷摸摸来找卜五娘。

    卜世仁来了后，恰好看到紫鹃被她家人拖走的一幕，于是得知了消息，也吓了一跳，也害怕自己受到牵连。

    卜世仁忙不迭跑回了家，将事情告诉了老婆，老婆得知后不仅没吓到反而惊喜：“这可是好机会啊。”

    卜世仁疑惑：“什么好机会？”

    老婆照着卜世仁的头就扇了一巴掌：“你傻啊，你只是那个小畜生的舅舅，就算牵连，也应该是贾家先受牵连，贾府那么厉害，它在前面顶着绝对不会出事，也就不会牵连到我们了。”

    “我们可以趁机去把你妹妹家的银子都拿来，那个小畜生不好欺负，你妹妹却是个好欺负的啊！”

    卜世仁闻言眼睛一亮……

