    　　第一章

    　　江南雁归山，风景秀丽，姿妍无双，为无数文人墨客夸赞。

    　　但外人只见其形，不见其深，山中猛兽众多，敢出入其中的，也就只有山周围的当地百姓而已。

    　　此时山中正有一行采药人正在下山。

    　　时值炎夏，山中多见骤雨。

    　　就在他们即将走出山时，突如其来的一阵急雨，让他们只好躲进山腰处的破道观里避雨。

    　　破道观名副其实——院墙全部倒塌，供着三清像的屋子也塌了一半，他们想躲雨都只能挤在逼仄的一角，整个道观就是一场荒墟。

    　　好在，雨来得快也去的快，不过一会儿的功夫就停了。

    　　“走吧，天快黑了，得抓紧了。”天黑后的山里，可比现在可要危险的多。

    　　一行人纷纷背起药篓，就要离开。

    　　这时，人群里一面相憨厚的男子从怀里摸出一面饼，放到了三清像前的供桌上。

    　　那面饼不过半个拳头大小，一看就是农家自己做的干粮。

    　　男子这动作被人瞧见了，有人笑道：“方二，这泥像都自身难保了，你供奉他们有什么用。”

    　　那被称之为方二的男子道：“我们借了人家的地躲雨，供奉一下也是应该的。”

    　　这一句，把所有的话都堵了回去。

    　　天色将晚，众人没再墨迹，成群结伴离开了道观。

    　　在他们离开后，破旧的道观内，光线一点点暗了下来，宛如提前进入夜晚般，沉默的暗色将供桌上的干粮一点点吞噬殆尽……

    　　……

    　　采药人下山各回各家后，方二也背着药篓回到了自家。

    　　进门见到正在翻晾草药的妻子，他心里一暖，从药篓里掏出一包果子来，正准备洗干净，给家人尝尝。

    　　张六娘姓张，行六，叫六娘。她瞧见了，见不认识这果子，忙制止了他，“山上采的东西可不能乱吃，回头吃坏肚子怎么办。”

    　　“我闻着挺香的，应该能吃吧。”方二说着，语气里到底多了几分不太确定。

    　　张六娘横了丈夫一眼，亲自去把果子收了，然后又把药篓提去了屋后，准备清洗干净，“明天你进城送草药的时候，顺便带点盐和醋回来，家里盐快用完了。”

    　　“好。”方二把这些记了下来，心里盘算着，明天卖去医馆的草药应该能有个两百来文，可以买点肉来给妻女解解馋。

    　　夫妻两忙活到半夜，这才把白天采回来的草药全都烘完。

    　　眯着眼睛小睡了一两个时辰，待鸡鸣时，方二就收拾好东西，披星戴月出了门。

    　　“早点回来。”送丈夫出门时，张六娘如往常一般叮嘱道。

    　　“我会的。”方二笑应道。

    　　村里距离县城有点远，但他是去送草药，不会在城里耽误太长时间，大概半下午就能回来。

    　　不过，方二不会想到，这次他却失约了。

    　　……

    　　下午，还在农田里干活的张六娘被匆忙赶来的邻人告知：“方二出事了！”

    　　张六娘心头一突，心里升起一丝不好的预感，“他怎么了？”

    　　邻人见她这样，眼底闪过不忍之色，“你回去看就知道了。”

    　　张六娘忍着心头的恐惧一路狂奔回家，还没进门就见家门口围着不少人。她上前去拨开人群一看，顿时眼前一黑，人栽了过去——眼前，她的丈夫正躺在草席上，眼睛紧闭，脸色惨白，了无生气。

    　　待张六娘醒来时，时间已经入夜，外头屋里来了不少人，乱哄哄的。

    　　“……回来的路上，人不小心从坡上摔了下去，脑袋正好撞在石头上，这才没的……银子都在，篓子里还有一些肉和糖……谁能想到好端端的会出这种事……”

    　　“方二也可怜，人没了都没个儿子给他当孝子。”方二只有三个女儿，没有儿子。

    　　“听说他几个兄弟商量着，打算过继个儿子给他。”有人压低了声音道。

    　　“过继？方大他们几个，儿子最小的都五岁了，能记事了。我看过继是为了想得方二的那几亩好田吧。”另外一人讽刺道。

    　　方家屋子本来就不大，这些闲言碎语不可避免的全都被床上的张六娘听的一清二楚。

    　　她心如一片死灰，脑子里乱糟糟的，想着不如跟着丈夫一起去了算了，一了百了。但转念想到下面的三个女儿，又止不住眼泪直流。

    　　这时有人走了进来，见她醒了，一边安慰她一边道：“外面灵堂都搭好了，我知道你心里难过，但你一直避着也不是办法。”

    　　张六娘知道她的意思，抹了把脸上的泪，她咬着牙披上麻衣，出了房间。

    　　外面关系亲近一点的亲戚都来了，包括她娘家的几个哥哥。见到她过来，纷纷过来安慰她，让她不要难过云云。

    　　“我听说，方家人要给你过继一个儿子？”问她这话的是她的大哥张大，“你怎么想的？”

    　　张六娘摇头，她现在什么话都不想说。

    　　见她这样，张大也不勉强，只道：“反正这事你要是不同意，我们也不会让人勉强你。他们方家人多，我们张家人也不少，以后有事，你就来找我们。”

    　　眼见着妹妹眼泪又出来了，张家几个哥哥心里难受，却又无可奈何。

    　　没有丈夫和孩子的女子，未来注定凄苦。

    　　但不管如何，眼下总要把人顺利葬下去才行。

    　　就在方家商量着怎么把丧事办好时，此时门外从黑暗处走来一个人。

    　　那人黑发白衣，浑身白惨惨的，包括她的脸，毫无血色，看得人心里直发毛。

    　　她一出现，屋内屋外，所有人都不由自主看向了她。

    　　“你找谁？”有胆子大的在人群里问了一句，但是并没得到回应。

    　　白衣女无视所有人，径自走到方家大门外面，站定了，眼睛有些木讷地环视了周围一圈，最后目光落在寿材边上的张六娘身上。

    　　“你的丈夫，还有救。”她像是许久没用过舌头一样，语气很生涩，语调也没有起伏，“子时，之前，送去观里，就有救。”

    　　白衣女说完，转身就走。

    　　她的步子明明不快，但是等众人回过神来，出去追问她什么意思时，却见夜色里，已经没了她的踪迹。

    　　但是她的话，却让所有人炸开了。

    　　有救？

    　　说句不恭敬的话，寿材里躺着的方二已经死的不能再死了，这样都还能有救？

    　　就在大家议论纷纷时，方家大哥却皱着眉头斥道：“胡闹！先不说这人死不能复生，现在都已经这么晚了，距离我们最近的道观也在三十里之外，如何赶得过去，那女子分明就是胡诌。”

    　　“大哥说的不错。”方家老三附和着，看着自家二嫂道，“我看还是别打扰二哥的在天之灵了，让他走得安稳点吧。”

    　　旁边张家兄弟听到这话，总觉得有些不太舒服，“话不能这么说，这万一呢？”

    　　“什么万一？难道你要为了这点万一，让我弟弟做鬼都不安生？”方家大哥拔高了些声音。

    　　“你这是说什么话，那是我妹夫，我当然希望他好好活着。”

    　　“难道我们不希望？”

    　　“这不一定。”张家这边不知是谁嘴快的说了一句，周遭的氛围瞬间凝结。

    　　像是被羞辱到了一般，方家大哥冷笑一声：“那你们要送就送，这事我们不管了。”

    　　说着，他就要甩袖而去。

    　　其他人见状，忙上前拉住了他，让他们不要伤了和气，以死者为大云云。

    　　经过这么一闹，这人反而不好再按照那白衣女子说的那样送去观里了，连张六娘都亲自倒了杯茶去安抚方家大哥，让他们不要生自家哥哥的气。

    　　见她这般，大家其实也都心里清楚。

    　　这没了丈夫，下面也没个儿子，以后她这遗孀想要过日子，还得看叔伯的脸色。那白衣女子的话莫名其妙，为了这几句话去得罪夫家的叔伯，不太明智。

    　　唉，也是可怜人哪。

    　　又过了半个时辰左右，夜渐渐深了，其他人也都散了，留下方、张两家的兄弟帮着守夜。

    　　因为之前的那点龌蹉，两家相互看着不顺眼。见张家兄弟在寿材边坐着，方家几个就坐在了屋外。

    　　屋外种着驱蚊的菖蒲，蚊虫不是很多，加上夏风徐徐，大家又是习惯了天黑就睡的，很快就困意袭来，强撑着到最后，方家兄弟几人趴在桌上先后打起了呼噜。

    　　一切一如既往的安静。

    　　半夜时分，方家老三被尿意憋醒。他迷迷糊糊去撒了泡尿，往屋内瞅了一眼，却见寿材旁的张家兄弟都不在。

    　　他揉了揉眼睛，嘴里嘀咕着“偷懒”，走进去一看，差点魂没被吓飞——寿材里二哥的尸身不见了！

    　　他忙叫醒自家大哥他们，又把方家屋内屋外找了一圈，发现不仅仅是张家兄弟走了，连着他那个二嫂也不在。

    　　至于为什么都不在，答案不言而喻。

    　　“大哥，这……”他们竟然真的信了那女子的话，“我们要去追吗？”

    　　这事要传出去，不论什么结果，他们兄弟几个都要被人戳脊梁骨。

    　　方家大哥也气得不轻，“当然要去把人带回来。”

    　　“可是最近的华云观都要走三十里，他们费这劲做什么。”老三埋怨道。

    　　“他们有可能不是去了华云观，”方家最小的弟弟突然看着前方道。其他人顺着他的视线看去，只见山上时不时传来一缕火光，“我记得我们这后面的山上，也有一座道观。”

    　　“那他们不是更胡闹，那观里早就没人了。”

    　　话虽然是这么说，但那里既然有火，这说明张家那些蠢材很有可能是把尸体给抬了上去。

    　　“老三，你们几个去华云观，我和老幺上山瞧瞧去，以防万一。”方家老大说完，随手把旁边的灯笼拿在受伤，带着弟弟就往山上走去。

    　　他们的动静惊醒了邻居，等最后，上山的两个人变成了一群人。

    　　上山的路有些难走，更别说是晚上。

    　　等到他们费尽辛苦好不容易走到那破道观前，见张家人果然都外面站着。

    　　二话不说，方家老大上前就朝他们脸上给了一拳，“你们这些杂种！我二弟在哪，你们快点给我把他交出来！”

    　　张家这边也不是任人欺负的，很快两边扭打成一团，旁边村民拉都拉不住，连带着去劝架的张六娘都被叔伯扇了好几巴掌。

    　　一直等到他们打得对方都鼻青脸肿时，才各自被旁人拉开了。

    　　“我二弟呢？”方家老大恶狠狠地盯着张六娘道。

    　　他的眼神令人发寒，但是张六娘却全然不怕。

    　　“我们出门后，那白衣女子领着我们上了山。”她看着伯兄眼神眼里带有一丝疯狂，“敏哥会有救的。”他不会丢下她们母女自己走的。

    　　这话方大哥怎么可能会信，他骂道：“我看你是被鬼迷了心窍。老二在里面对吧，我现在就去把他带回去！”

    　　“我不准！”张六娘在门前拦着道，不肯他们进去。

    　　她一动，旁边几个哥哥自然也跟着上了。一番拉拉扯扯之下，两家人又扭在了一块。

    　　好在这会儿，他们前面的门被打开了。

    　　门后，白衣女子依旧是白惨惨的，断断续续地说着不成调的话：“主人说，好了。”

    　　好了？

    　　什么好了？

    　　人好了？

    　　张六娘一听，率先冲进了门内，围观的村民们这下也不管还扭在一起的两家人，纷纷凑到了门口，朝里面张望。

    　　只见里面，三清像前的供桌下，方二依旧直挺挺地躺着。但若仔细看的话，能发现他的胸腔在微微地起伏着。

    　　哎哟，这，真活了？

