    就算是三个成年人都不一定能困住穆容廷，更别说是三个小萝卜头了，但他却一动不动，甚至一脸期待的看着面前的女人。

    等着她过来咬他唇。

    沈若看着那三个愤怒的小家伙，心里感动的同时，又觉得头疼，男人的唇，她不想咬回来。她目光向男人扫去，发现他竟面露期待，还勾着唇在笑

    她嘴角抽了抽，头更疼了。

    “佐佐，妈咪的嘴是我自己……”

    “你咬吧，是我不对，我不应该咬破你的唇。”

    原本沈若想说嘴是她自己不小心咬破的，却没想到穆容廷快她一步承认了，现在她连撒谎都撒不了。

    “妈咪，你快咬！”

    三个小家伙更是催促她快点。

    见小家伙们的架势，要是她不咬，是不会罢休的，她苦笑着上前，打算速战速决，快速咬一口。但是在她张嘴，咬住男人唇的时候，穆容廷却用巧劲抽出自己的胳膊，察觉到沈若要走，大掌按在了她的后脑勺，压着，让她柔软的唇瓣紧紧地贴着他，不让她离开。

    灼热的唇，将她的小嘴堵得死死的，沈若连一句话都说不出来。

    耳边三个小家伙，似乎并未意识到她的妈咪正被欺负，还在旁边摇旗助威地喊：“妈咪，加油……”

    当着孩子们的面，被穆容廷热吻，沈若又羞又气，不止小脸，耳朵、脖颈都成了绯色。

    “唔唔……”

    她乱叫，睁大眼瞪他。

    穆容廷知道不能太过，不然惹毛了小女人，很难哄，所以强迫自己松开了她，唇分开时，还发出了暧昧的“啵”的一声。

    沈若本就绯红的小脸，更是爆红。

    穆容廷的唇被咬出了血，他舔了下，舌尖卷着鲜血，嘴角还勾着笑，有一种邪魅的感觉！

    “若若，刚刚你主动吻我了！”

    他附耳低语，俊美的脸上，露出满足的笑。

    沈若没好气地说：“那是咬，根本不是吻，你休想我会主动吻你。”

    男人却像个无赖，一直纠缠不休的在她耳边说：“就是吻……”

    最后沈若气恼地推开他，“你别在我耳边念经了，烦人！”

    正好，穆容廷手机铃声响起，他接电话，沈若的耳朵总算清静了。

    小家伙们觉得刚刚帮助妈咪报仇了，都很开心，须不知，他们的妈咪吃了大亏。

    穆容廷接完电话就出去了，在离开前，特意和沈若说了声，但是沈若神色冷漠，连声“嗯”都没给他。

    等到男人一离开，沈若紧绷的神经稍稍松懈下来，她走到厨房里，打开冰箱，从里面拿出几样水果洗切好，给孩子们吃。

    虽然穆容廷走了，但沈若也知道她带孩子逃不了，在明处的就有不少人盯着她，暗处盯着她怕是更多。所以，逃也白逃。

    她似乎是妥协了，但她内心究竟做着什么打算，只有她一个人知道。

    傍晚穆容廷都没回来，沈若和孩子们吃完了晚饭后，佐佐和佑佑一起踢球，团子和沈若两人，在别墅的花园里剪花。

    花园里的花开得很艳，沈若做了一个花环戴在团子的头上，女孩子天生爱美，戴上花环后，开心地立即跑到两个哥哥面前，问漂不漂亮。

    她的五官更多继承了沈若，水灵灵的大眼睛，挺翘的小鼻头，还有粉嘟嘟的小嘴，戴着花环的样子，像极了一个漂亮的小精灵。

    佐佐和佑佑都夸她好看，她更开心了。整个花园里，都是她银铃般的笑声。

    不知什么时候，花园的入口处站了一个高大挺拔的身影，静静地看着沈若和三个孩子。

    等到太阳落山，沈若才带着孩子们回到别墅，发现穆容廷已经回来了。她带着孩子上楼去洗澡，三个小家伙今天玩了一天，洗澡的时候就开始打哈欠，从浴室出来，眼睛都快睁不开，连睡前故事都没听完，就全部睡着了。

    沈若打开衣帽间，里面都是女性的衣服，全部是高级定制，是曾经她喜欢穿的牌子，她眸色闪了闪，显然这是穆容廷为她准备的。

    还有成套成套的内衣裤，睡衣更是各种各样的都有，甚至还有情趣的睡衣，她满脸通红地低低骂了声：“不要脸！”

    她拿了一套保守的真丝睡衣睡裤后离开衣帽间。

    等出来时，却发现原本在床上睡觉的三个孩子都不见了，而穆容廷坐在床边，就着床头灯，手里拿着一本儿童睡前故事书，饶有兴致地看着。

    “孩子呢，你把他们弄哪去了？”

    看不到孩子，沈若的心立即就慌了，快步走到男人身边，急声问他。

    “孩子在隔壁的客房睡，他们已经四岁多了，需要培养他们的独立性，尤其是佐佐和佑佑，他们是男孩，更需要早早地就培养。”

    穆容廷放下手上的故事书，表情带着几分严肃。

    沈若竟一时找不到话反驳他，不过总觉得哪不对劲，最后她终于想到，男人这是找了个冠冕堂皇的理由，将孩子弄走，然后霸占她的床。

    穆容廷不知道什么时候，手里拿了一个吹风机，站在她身后，撩起她湿润的秀发，修长的手指在她的发间滑过。

    “我自己来。”她扭身，想拿走他手中的吹风机。

    “别动！”

    带着男人特有的霸道。

    低微的嗡嗡声，持续地响起，沈若抗争了一会后，放弃了，半靠在床头，任由男人帮她吹头发。

    指尖贴着头皮滑过的时候，激起了一层鸡皮疙瘩，沈若的身子舒服地轻轻颤了下。

    “很舒服？”

    低沉染着磁性的嗓音从头顶传来。

    沈若才不会承认，嘴里冷冷地说了句：“没有！”

    头顶轻笑声响起，没有揭穿她。

    穆容廷关掉吹风机的时候，沈若已经靠在床头半阖着眼，快睡着了。他将吹风机放在床头柜上，伸手在女人的太阳穴按了起来。

    “嗯……”

    沈若从鼻中发出浅浅的低吟，这两天，她神经一直绷得很紧，导致头也隐隐作痛，男人按摩的力道不轻不重，真的很舒服。

    本来就昏昏欲睡，现在在男人手指的魔力下，她眼皮越来越重。

    “若若，你趴下，我给你做个全身按摩。”

    幽幽沉沉的磁性嗓音，仿佛也带着一股魔力般，蛊惑着沈若。

    沈若真乖乖地趴了下来。

    她没看到男人那染着浴火的眸子，越烧越烈！

