
    叶天龙睡到六点就醒了过来，外面已经没有下雨，只是冷飕飕的风。

    他伸伸懒腰从摇椅上起来，洗漱一番走到营帐外面，发现武凌霜正在旁边的小营帐忙碌。

    他缓缓走了过去，还没靠近，就闻到一股麦片和面包味道，掀开雨帘，正见武凌霜做早餐。

    微波炉转着两个三明治、两杯密封的咖啡，还有几片火腿，此刻正弥漫着诱人的香气。

    “你醒了？”

    见到叶天龙走进来，武凌霜绽放一抹笑容，不浓烈，却很明媚：“坐一会，早餐很快就好了。”

    “本来想要给你熬点白粥清清肠胃，但身在山顶担心瘟疫感染，所以还是吃点干粮比较好。”

    武凌霜展现着跟平时刚烈完全不同的温柔：“一个三明治，两片火腿够不够？”

    叶天龙笑着坐了下来，轻声接过话题：“够了，最近胃口不是太好，对了，楚子骄她们有造反吗？”

    “没有。”

    武凌霜听到楚子骄三字，脸上划过一抹无奈：“她跟金双江他们呆在一起，我没让人给他们上锁。”

    “只是安排了四名士兵监控他们举动，我还给他们安排了一个医护人员，清理他们身上的伤口。”

    武凌霜给叶天龙拿了一瓶苏打水：“避免楚子骄和金双江也受到感染。”

    叶天龙笑着接过净水：“待遇还不错啊，还是你比较心软，换成我来处理，直接锁起来自生自灭。”

    武凌霜看着叶天龙幽幽开口：“他们虽然骄纵一些，还差点酿成大祸，但始终跟金氏沾点关系。”

    “金双江是金家挺器重的一个人，他唱歌和文笔都很不错，未来三年有望挂上将军的军衔。”

    “楚子骄也是金少新结识的红颜知己，听说金少对她非常欣赏，还一起在非洲银行投资呢。”

    深知里面水深的武凌霄低声一句：“所以还是万事留一线吧。”

    叶天龙眼睛止不住眯起，想起孔子雄曾经说过的，金学军跟鳄鱼银行有合作，那是韩地的钱庄。

    现在，金学军又跟楚子骄牵扯关系，叶天龙感觉到一张大网悄悄张开。

    随后，他恢复平静，淡淡出声：“如果不是韩静求情，我才不理会楚子骄什么关系，一样毙了。”

    “你这话只能唬别人，唬不了我，你真把她毙掉，那就中了金少的陷阱了。”

    听到叶天龙这一番话，武凌霜缓缓走到叶天龙的身边，在他耳边如春风一样细柔出声：

    “其实你比我心里清楚，金少想要的，就是你一枪毙掉楚子骄。”

    “这样一来，你不仅招惹一身麻烦，还会破裂你跟韩静的关系，毕竟楚子骄真心实意来救韩静。”

    武凌霜向叶天龙展示出细腻心思：“你如果不是想到这点，区区韩静劝告，你又怎么会听取？”

    “你就是明白，楚子骄不过是被人利用，成了金少一个炮灰，你才手下留情，免得上了金少的当。”

    武凌霜咬着叶天龙的耳朵：“无论如何，你都不会杀掉楚子骄，至少现在不会。”

    叶天龙没有开口说话，只是玩世不恭的目光变成欣赏，还有一丝无法掩饰的讶然。

    他侧头看着武凌霜那一张俏脸，他现在明白，武凌霜跟林晨雪和韩静她们的不同之处了。

    那就是武凌霜太熟知顶层权贵的套路了。

    这敏锐嗅觉不仅仅是心思细腻，还是多年沉淀所成，叶天龙伸手一握女人的手，由衷发出一声感慨：

    “以后有你做我的军师，我就可以少操一点心了。”

    武凌霜轻轻摇头：“别……这些阴谋诡计的事情还是你自己扛，我更喜欢做一个冲锋陷阵的小卒。”

    “小卒虽然危险一点，但活得不会太累。”

    她起身打开微波炉，取出热好的食物：“别看金少活得那么光鲜，其实他每天睡觉都没几个小时。”

    “他不仅要跟自己长辈斗，努力赢取他们的爱宠，还要跟金氏子弟斗，成为家族的年轻翘楚。”

    “接着还要跟孔子雄他们斗，让金家风头不会被压下去，维护金家在华夏的利益。”

    武凌霜有着感慨：“他还要跟自己身边的人斗，让自己始终成为圈子核心，众星捧月，万众瞩目。”

    “最后，他还要跟自己斗，一天比一天进步，一年比一年优秀。”

    她目光平和看着叶天龙：“偶尔，还要算计你……你说，活成他那样，有什么意思？”

    叶天龙闻言发出一阵大笑，随后一把握住女人的手：“所以我从来不羡慕金学军，甚至同情他。”

    “我也早看透这一切，绝不卷入这些漩涡中，这也是我喜欢把功名送与他人的要因。”

    “我以前的人生理想，就是吃吃火锅唱唱歌，杀杀敌人泡泡妞……”

    叶天龙还是觉得自己小日子好：“回来华夏这么久，虽然目标有点改变，但本质还是一样的。”

    武凌霜好奇问出一句：“改变？你现在目标是什么？”

    叶天龙张嘴就来：“富可敌国，妻妾……不，为国尽忠。”

    “鬼话！”

    武凌霜白了叶天龙一眼：“富可敌国，妻妾成群吧？”

    叶天龙有点扛不住武凌霄的目光，心里有点发虚，弱弱出声：“世界人口老龄化，我想尽点力。”

    “我不奢望自己成为伟人，我只想成为马沙巴那样的人。”

    马沙巴，尼日里亚一名巫医，娶了一百零七个妻子，生了一百八十五个孩子，现在家庭成员五千人。

    武凌霜正要给叶天龙一脚，却听到外面响起了苗天奴的喊叫：“叶少，叶少！”

    武凌霜停止动作，还起身热了一杯牛奶，叶天龙也扭头回应：“我在这呢。”

    很快，地狂天就出现在叶天龙面前，脸上带着半喜半忧，他上前一步开口：

    “叶少，告诉你一个好消息，天墨他们醒了，仇红袍几个伤者还在昏迷，但估计中午也会醒来。”

    叶天龙闻言顷刻变得激动：“真的吗？太好了。”接着又追问一句：“确认他们没事了？”

    地狂天点点头：“没事了，他们都好了，只是需要静养两天排毒。”

    叶天龙动作利索吃完三明治，接着捧起咖啡开口：“走，下去看看他们。”

    “叶少，还有一件事。”

    地狂天神情犹豫了一下：“天墨他们没事了，但苗天奴耗费了一晚配药，导致山顶抗体实验推迟。”

    “他估算了一会，如果配制出来的药，在无伤害前提下治疗，怕是还需要二十个小时。”

    “如果不管后果赌一把，五个小时可以拿出山顶抗体，但服用药物后，生死各有一半概率。”

    地狂天神情凝重：“也就是说，里面三百人服用粗放式解药，将会有一百多人死在里面。”

    “但如果给足苗天奴二十个小时完善，它可以让成活率达到百分之九十九以上。”

    叶天龙眉头一皱：“那就是什么意思？”

    地狂天挤出一句：“让卫中信再给一天。”
