    苍白的脖颈一览无遗的展现在了她面前，甚至都能看到晶莹剔透的皮肤下，那滚滚流动着的青色血管。

    长英老师怔了一下。

    等她反应过来的时候，胸口已经被黑色的触手洞穿了，从对方身体蔓延的黑暗鼓动着，吞吐一般吸收着她体内的力量！

    哗啦——

    一阵强烈的劲风轰然散开，树林簌簌作响，许朔迅速抽身后退。

    他抬头看去，就见长英老师整个躯体都膨胀了起来，黑雾缭绕着她，脑袋部位上下撕开，裂出了巨大的嘴巴，就像是野兽一般，锋锐的牙齿闪烁着冰冷的寒光。

    已经完全看不出一点人类的模样了。

    这只怪物四肢着地，发出嘶哑的吼声，身上的黑色黏稠物流淌着，延伸出了无数的触手。

    “哎呀，刺激出了不得了的东西。”

    许朔干笑一声，转身融入影子中就想离开，然而身后那只怪物猛地弹跳过来，落在他的位置利爪狠狠插入地下！

    这片树林的黑雾鼓动着，许朔被动的从影子里挤出来，周围的黑暗黏稠物瞬间包裹住他。

    虽然都是相同的力量，但长英老师对这种物质的控制明显比他强大，像上次那样吃掉兰若的影子从而吃掉她，似乎有点困难。

    长英老师变身的怪物就像一只巨大的黑狗，石油滴答滴答的从它身上掉落。

    那双漆黑空洞的眼睛紧紧盯着他，黑狗踩着黏稠的地面接近女孩，厚重嘶哑的声音传来：“你说得对，我要是吃了你，我的力量不就更强大了吗……”

    “长英老师。”许朔看着她，很是无辜的说道：“你知道你现在像什么吗？”

    “哦？”怪物歪了歪头，饶有兴致的看着他，那种眼神更加像是盯着猎物，欣赏着猎物临死前的挣扎。

    “地狱三头犬。”许朔说道。

    “那是什么？”

    她还以为会听到什么嘲讽的话语，毕竟这副模样确实很难看，对方也许会试图通过打击她的外表来打击她，但没想到会是这个词。

    但也无关紧要了。

    漆黑的怪物走到了近前，朝女孩张开巨大的嘴巴，每颗牙齿都尖锐森然，黑色的口水啪嗒掉在地上，散发着难以忍受的腐臭味。

    “传说中的一种看门犬。”

    许朔边说着，目视前方，在玩家手册面板点开了技能栏目。

    医生卡片翻转着出现，卡片下面有个“1/1使用”的标识，似乎是限制的次数。

    “看门犬？！”

    怪物咬下去的动作顿住了，嘶哑压抑的语气传出一丝不满，漆黑的眼睛紧紧盯着女孩苍白柔弱的面容。

    于是，许朔点击使用的手指也停了下来。

    他目光幽幽的回视着那双眼眸，女孩的瞳孔和眼白都已经转变成了一片漆黑空洞，宛如深渊般摄人心魄，令人不自觉心生颤栗，却又莫名的无比吸引人。

    她总是能这样吸引人的目光，天生能勾动起内心深处的欲望，让他们坠入一片沉溺的深渊。

    寂静无比的树林里，时间似乎也变得缓慢而黏稠，就像陷入了沼泽里无法移动。

    “是啊，你就像……”

    许朔的声音慢慢传出来，将说话这个过程变得无比漫长，而下一刻，在废墟祭坛所在的地方，传来了震耳欲聋的爆炸声！

    细细密密的金光刺破浓稠的黑暗，在祭坛上萦绕。

    那边发生了变故！

    在长英老师松懈的片刻间，许朔迅速融入黑暗中挣脱桎梏，转身往废墟的方向跑去。

    他没有往相反的方向跑，直接让长英老师免了犹豫紧随其后，黑色的触手顺着弥漫的黑雾，疯狂的往祭坛那边蔓延。

    怪物越过了许朔，巨大狰狞的身躯跳出树林，锋利的爪子穿破水泥钉在地面上！

    ……

    十三个少女们的血液已经放完了，在祭坛的另外一边，几只死去的黑狗躺在渠道上，黑色的血液潺潺流下。

    干枯的水池一半干净的鲜红一半浑浊的漆黑，泾渭分明的界限交织出诡异的画面，浓郁的血腥味与腐臭味蔓延在祭坛上。

    晨阳挂在东方的天边，散发的光芒虚幻而又冰冷，乌云不知何时又开始往这边汇聚。

    祭坛的旁边，雪娜安安静静的躺在一堆黑袍人的中间，她在极力忍受着这股难闻的血腥腐臭味。

    原本以为自己也会被放血，但她忐忑的等了半天，只听到混乱嘈杂的低语声，只感受到阴冷的黏稠物质不断的在自己身躯上来回流动，就像是在抚摸着。

    好慢啊！

    怎么还没有开始啊！

    在这样诡异的氛围下，即使再冷静的心都会开始浮躁起来，更何况她本来就不怎么冷静。

    雪娜眼皮下的眼珠忍不住颤动了一下，就在这时，周围徒然寂静下来。

    不论是不知所谓的喃喃细语，还是风声、液体流动声、邪教徒们的吟唱声都消失了，天地间压抑的令人喘不过气。

    在这孤独的死寂中，她感觉自己在波涛汹涌的海中摇摆，最后“哗啦”一声！

    【恭喜您完成任务：成为《天鹅湖》的主演。】

    成功了！

    雪娜猛地睁开眼睛！

    血液的腥臭味与难以忍受的黏稠物质沸腾着，从四面八方涌进了她嘴里、鼻子里、耳朵里、甚至是睁开的眼睛里！

    该死的！那群人把她丢进了祭坛里！

    雪娜挣扎的爬起来，她瞪大眼睛看去，水池边沿紧密围绕着九个黑袍人。

    他们将周围堵的没有一丝光芒，黑暗似乎统治了这整个世界，他们那双毫无情绪的黑洞的眼睛死死盯着她，散发的恶意与诡意直逼心灵！

    她不受控制的涌起恐惧感，甚至都不敢有丝毫的反抗之心，只想任由自己躺进这池子污浊之中！

    ——但怎么可能！

    除了疯子，没有人能在死亡面前放弃任何的生机！

    “轰隆！”

    这时，地底突然冒出无数细细密密的光线，那些流淌着的黑色黏稠物剧烈沸腾着，凄厉而尖锐的声响瞬间炸开，犹如万鬼哀嚎！

    雪娜被这声音一震，整个人大脑都懵住了。

    邪教徒们似乎也猝不及防，惊愕的退到了水池边沿严阵以待。

    一个金色的魔法阵图推开那些黑色物质，线条勾勒出现，紧接着，两个身影从地底上浮出来。

    “很酷，就是脏死了！”

    骂声传出，张警官深蓝色的警服上全是黑色黏稠物，露在外面的皮肤也没有幸免，此时在神圣光芒的侵蚀下滋滋滋冒着烟雾。

    旁边的神父倒是依旧一身整洁，整个人沐浴在金光中，看起来神圣而悲悯。

    不过待看清周围的场景后，他脸上淡淡的笑容稍微收敛。

    被包围了……

