    第14章 悬疑推理5

    41.脑死

    确认脑死后的两个礼拜，他的皮肤连接了无数的接管，靠着人工呼吸器及点滴维持生命。

    不过这也只是昨天的事了，他现在已经死了．

    “非常抱歉。我已经尽力了...”医生用非常悲伤的表情这么说着。

    当我抱着他的尸体时，非常地轻，他一定很痛苦吧。

    不过，已经不用再痛苦了吧？因为已经解脱了。

    “不需要给我治疗费用”

    发现到绝对不算是富裕的我的状况，真是个多么善良的医生啊。

    “看着遗体很难受吧”医生盖上了白布。

    “一切的回忆就跟他一起烧掉忘却吧”

    这句话让我重振了起来

    谢谢你，医生。

    42.友人

    友人「真的很抱歉」

    我「喂住手啊!」

    友人「妹妹...我妹妹生病了....我需要钱」

    我「你没事吧?冷静下来」

    友人「...谢谢...」

    我「我这里有10万元可以的话就借给你吧」

    友人「真的很谢谢你...那个...怎么说呢」

    我「我的晚餐还有剩不介意的话就吃吧」

    友人「谢谢...」

    我「在说什么啊我们不是好朋友吗?」

    友人「其实我差点就想自杀了...多亏你」

    我「别在意」

    友人「这么晚真是抱歉啊」

    43.我跟太太

    大概两年前，有个住在附近镇上的女孩跟我搭讪。

    虽然是高中的同学个性也很好不过长相不是我的菜，我都优柔寡断的拒绝跟她交往。

    那段时间我的工作也很不顺，坏事接二连三我的母亲也死于事故了。

    我一点也不想被同情，所以完全没跟别人讲这件事一个人独自沉寂着。

    母亲死去的那晚，那个女生打电话来。

    “你的母亲似乎过世了...“

    “....“

    “虽然我之前也都没提过，我的母亲也过世了...就在昨天。从家里的楼梯上跌下来...“

    “咦?“

    “我们都一样呢“

    ...我似乎感觉被这句话救赎了

    我觉得她一定能了解我

    不需要被同情的心情

    只是想要有人能依赖

    被压抑的心情一次释放了出来，我大哭了一场。

    连我的这种丑态她也愿意一起哭，不知不觉我就爱上她了。

    这就是我跟太太相识的过程。

    44.助理工程师

    包柏?史密斯是我的助理工程师。他总是

    专注在自己的份内的工作。另一方面包柏的同事

    整天都沉浸在聊天打屁当中。浪费在公司的时间。包柏他

    都很积极地在帮忙同事的工作。要是没有他的帮忙

    工作绝对无法如期完成。不只如此，包柏他

    在到休息时间之前，都埋在工作之中，其他的家伙

    都在偷懒一直休息。包柏他对于职务与专门领域的知识

    非常的丰富，但对这件事充满自傲的行为他

    完全不会，如果包柏不在这个公司的话

    工作就会停滞不前。如果改善对他的待遇

    对公司是非常有益的。承前，请立即将包柏

    提拔为我们公司的干部，请依此提案

    处理进行。

    project leader上

    45.忧郁的声音

    有一个女性，因为感情的问题患上了忧郁症

    在听信友人建议下，找上了某间医院赫赫有名的心理医生

    女性在医生的心防突破下，告诉医生自己其实是因为男友的压迫，才会让自己心理闹出病来

    「偷偷告诉你，只要握着我的手，我就能够听见你内心的声音」医生用认真关怀的表情对着女性说

    女性虽抱持着疑虑，却也试着照着医生的指示握住他的手

    医生在触碰到双手后不到一分钟，就沉重的表情注视女性说

    「你若是继续和他在一起，一定会出事情的，请下定决心离开他吧」

    过了两年后，这位女性在某一天自杀死身亡

    女性的妹妹认为自己姊姊的死因不单纯，为了挖掘真相而找寻姊姊的主治医师

    而医师在两年前早已经退休，搬到加拿大的别墅里过退休生活，妹妹登门表达自身来意

    「医生请你告诉我，姊姊自杀的原因是什么！？」

    妹妹握着医生的手，深切的期望医生能给她答案

    「很抱歉，其实我并没有偷听内心声音的能力」医生心虚的回答

    妹妹低下头用很难过的表情说「这样的话，姊姊到底是为了什么而死的...」

    46.小明和大明

    小华前些日子生病住院了，好友小明跟大明决定去医院探望他

    跟护士问到哪间病房后，得知小华住在私人高级病房

    (病房前)

    小明：「他把门锁上了..」

    大明：「那就敲门呀，笨喔」

    (敲门)

    过了10来秒，门才渐渐打开，小明跟大明则迫不及待的走进去看小华了

    提着水果篮，发现小华坐在床上看着天花板发呆，于是小明跟大明就跟他打闹瞎起哄~

    小华：「谢谢你们来探望我，我很开心...」

    小明跟大明：「朋友一场，哪需要那么客气~~」

    47.在雨中清洗双手

    放学时候又下大雨了，我临时躲到一栋民宅的屋檐底下，虽然说是别人门口，但现在这种时候，顾不得会不会麻烦别人了。我打开手机，屏幕一片漆黑。可恶！出门时明明阳光普照，就没带伞，手机也忘了充电，不能叫爸妈来载，真是失策。

    「小弟弟，没带伞吗？」

    过了大概几十分钟吧，背后的铁门打开，一个高瘦男人笑着对我问道。

    是这间房子的住户吧？看着男人脸上的笑容，我尴尬的点点头。男人长得还不错，有混血儿的感觉，却无法明说是哪国血统。笑起来有浅浅的酒窝，头发旁分微卷，除了衣服有点不合身，过短且维宽之外，算是个帅哥。

    「要不要进来躲雨？」他看着我说，微笑不减。雨声正大，看来短时间是不可能停了，「不会麻烦吗？」我问，虽然已经确定对方的答案，但该有的礼貌还是要有。

    「不会，我也刚下班，就遇到这大雨。我知道这种感觉，没带伞很讨厌对吧。」他对我眨眨眼睛，表示心照不宣。我也对他微笑，点头：「谢谢哥哥。」

    他把铁门打开，指引我走进。房子外观与一般民宅无二致，进去之后是个车库，一辆干净整洁的白色车子。伞桶在门右边，塞的满满的伞桶上方有一把突兀蓝色折迭伞；半开的鞋柜在门左边，里面各式鞋款也塞得满满的。

    我正凝神思考，突然听到钥匙的声音，我回神，屋主，他钥匙掉到地上，他正弯腰捡起，笑着喃喃对我说了一句：「对不起，一个人住刚搬家还不太熟悉环境。」

    我点头，看他继续从钥匙串里找出和大门钥匙孔相合的钥匙，笑着说：「我想还是不要打扰好了，请问可以借我一把伞吗？我自己走回家就好了。」

    「不麻烦，进来坐坐。外面与那么大就算撑伞也会湿透的。」

    他持续挽留我，我委婉而坚决地拒绝了。他最后终于点头，看了一眼伞桶，拿了最上面那把折迭伞，蓝色的。

    「就这把吧，也不用还了，就是把伞而已。」他笑。

    我愣了一秒，略为迟疑地伸出手，接下雨伞。刚刚避雨时，雨水打湿的裤管，让寒意往上窜至胸口。

    「恩，谢谢哥哥。」我费力地开口，克制逃跑的恐惧，维持正常步调，走出铁门，把伞打开，凝在伞面尚未干透的雨水向外撒出。走出这栋房子，隐隐感觉他的笑容在我背后，像把刀抵在喉咙。转过街角，我多走一段路，然后丢掉雨伞，在雨中不停奔跑，快跑回家，一边在雨中清洗双手。好在，逃出来了。

    48.铁板

    外出散步的时候

    “呀________________“的一声

    突然听到一名女性的尖叫

    我急忙的跑向那个方向

    只发现一名女性坐倒在

    长２公尺x宽２公尺x高５０公分的铁板前面，动也不动

    上前向询问发生什么事

    但女性好像受惊吓的说不出话来...

    很快的穿著工作服的人才急忙出来解释

    说铁板是在大楼施工时，不小心掉落的

    幸好没有人因此受伤

    女性饱受惊吓的搂抱着腰的样子

    那掉落在鲜红的磁砖上的漆黑的铁板真叫人毛骨悚然...

    在太阳下山前，再次的跑回发生意外的地方

    那个铁板还在原来的位置

    看来是因为太重了而没有办法处理

    由于刚刚的意外

    所以周围都有警备人员的样子

    先前的女性也在场，再次试着向她打了招呼

    “刚才真是惊险呢“

    根据那名女子的回答

    让我决定把警备人员给找过来...

    49.四楼的少女

    租屋处前是一排半荒废少有住户的楼房

    由于楼房前的小路很少有人会走

    虽然会比较快，但仍是绕外面的大路前往学校

    这天因为睡过头，便走了小路的快捷方式

    经过其中一栋楼房时

    恰巧抬头从四楼的窗户看见房间内有一位少女

    刚好少女也转过身来看向我这

    四目相交了，长的很漂亮呢

    她带着忧郁的眼神印在我心里

    从这天起上学都走小路

    每当我经过楼房望向四楼时

    少女也都会正好从房里看向我

    彼此一见钟情了吗?

    电视播报着某富家女遭绑票的新闻

    该不会是她?

    难不成她是被困在那，希望我能发现去救她吗?

    难怪每次都能看到她在，而且总是一脸忧郁

    心急的我立刻冲往那栋楼房想要救人

    一进门却是很久没有人居住的样子

    冲向四楼房间的我，在打开房门后

    便再也无法离开了。

    50.「杀人影片」

    各位朋友，你听说过「杀人影片」这种东西吗？

    那是一种在片里加入大量虐杀剧情，只有熟人才知道的地下影片。

    有人说，这种影片甚至是凶手自己拍摄的真实杀人事件。

    某天和我一起喝酒的朋友，说他手上有这类怪异影带

    就好像老饕会拼死去吃河豚和毒蝎这样的珍馐

    自认胆子颇大又充满好奇心的我，依旧希望能看到这样的东西

    于是他约我在山上的隐蔽小屋，让我观看这样稀奇的影带

    兴奋不已的我照约定准时的到了小屋

    朋友却迟到了三十分钟，朋友脸红的笑着说

    「抱歉、抱歉～因为我家的老三突然发烧了」

    朋友放了期待的影片，背景充满令人鼻酸的哭闹和颤抖的笑声

    是一个大约十岁的小孩，被凶手一刀一刀切割成碎片的悲惨故事

    因为剧情实在是太过惨烈，我看到一半就后悔的把电视关掉

    正所谓好奇心会杀死一只猫，提出想看影片的我真是罪该万死

    看完后，我用着非常大声的声音像朋友不满的问说

    「这种影片你居然看的下去，你不是自己也有孩子吗？」

    面对着我那愤慨的问题，朋友漫不经心的回答了一句话

    「对啊，有两个啊。但是，那又怎么样？」

    听到朋友这句冷酷的话的我，脸色惨白的跌坐在一旁的沙发上。

    (本章完)

