    此时在录像装置中，安度因看见克莱蒙特在自家的魔法用品中完成公务后，便马不停蹄的来到黑市。

    并从黑市库房中用随身的空间袋装配了大量物资，包括数量极多的食物，一些酒水饮料，图书，各类生活用品等等。

    看来克莱蒙特除了负责一号园区中的管理外，还担负着为基地运输生活必需品的任务。

    而经过在园区内夏提雅多日侦查了解，发现基地内部的巫师在使用各类生活用品时也是要花钱消费的，并且价格要比外界高上不少。

    显然克莱蒙特确实很有商业头脑，利用外界的货物赚取基地内部人员的薪水，借此回笼资金，这样一拉倒是能节约不少运营成本。

    等克莱蒙特收拾好这一切后，便径直前往自己的私人办公室，并打开之前安度因有等人见过一次的暗示，随后直接进入了那座壁炉当中。

    不过与以往普通巫师使用壁炉内时要高喊地名不同，克莱蒙特在撒出飞路粉后并没有出声，只是任由壁炉中涌起的火焰将他包裹直至消失不见。

    安度因由此便能判断出，这个壁炉内装配的应该是单线程的飞路网，只能通往一个地方。

    可等克莱蒙特再次现身时，并不是如安度因所想直接抵达养殖基地内部，而是抵达了一处类似仓库一样的地方。

    这里头四处都是四五米高的货架，上面装满了各种杂物与物资，而且这些物资并不像是安度因以前在对角巷277号地下室，看到那一片犹如避难所储备物资那般。

    这里的东西可以说全是一些没有用处的垃圾。

    有一大堆损坏的桌椅板凳等破烂家具，上面甚至都沾满了灰尘，也有不少完全过时的废弃书刊、没什么价值的图书等等，这简直就是一个用来存放杂物的垃圾场。

    而克莱蒙特在进入这里面之后，在这个大型仓库中东拐西拐，绕到了仓库的边缘角落处，并停在一个脏兮兮的尖头柜子前。

    紧接着安度因便看见克莱蒙特打开柜面，一把钻了进去。

    等他在内部合上柜门，并再次快速打开后，柜子外面的景象便焕然一新，俨然已经转移到了养殖基地内部。

    “这是……消失柜？”安度因看见克莱蒙特的行为后，只是略一思索便立刻认出了眼前的东西，同时他不由瞪大了眼睛，双目中不由露出充满好奇与渴望的神色。

    “消失柜？那是什么东西，就是那老家伙就是靠着这玩意突然之间便移动到了园区内，简直太神奇了。”霍格听到安度因的感叹后，忍不住出声发问。

    “消失柜，是一种蕴含着强大空间魔法的炼金装备，这是种由两个柜子组成的一套设备，两个柜子之间无论相隔多远都能直接连通，非常的神奇。”

    “而且我也从没见过真正的实物，我还是在一些稀有的炼金秘本中看到相关记载的，这种设备在数百年前被某个不知名巫师发明出来。”

    “但由于制作材料珍贵且制作工艺复杂，一开始便没有多少流传于世，并且随着时间的推移逐渐在巫师界中，甚至连制作工艺都没能流传下来，我还以为这种东西已经完全绝迹了呢，没想到能在这里看见实物。”

    安度因对这些神奇的炼金造物本身就非常感兴趣，因此在看见真正的【消失柜】后也忍不住感慨一番。

    “那克莱蒙特这家伙用消失柜来连通养殖基地，这岂不是代表银色长矛的另外两个基地中也有两套消失柜可以使用？”霍格很自然的联想道。

    “不……”安度因闻言摇摇头，“现在还不能这么快的做出判断，这种设备的珍贵程度出乎你的想象，银色长矛不可能拥有太多，而且这玩意说不定都不是俱乐部配给克莱蒙特的。”

    “您的意思是说，这套消失柜是克莱蒙特自己的？”霍格有些不解的歪歪脑袋。

    “有这种可能性，因为如果银色长矛有消失柜这种利器的话，完全可以拿来做更多的事，比如……用来跨过走私！”安度因一眼便看出其中的关键。

    “啊？就这么小一个破柜子，能走私多少东西？那些神奇动物没几个能塞的进去吧。”霍格有些不信的应道。

    “你呀。”安度因无语的瞥了霍格一眼，“这是个巫师世界，东西大塞不进去，你就不懂把它们变小吗？你忘了你自己就有变小的能力了？”

    “虽然我不清楚消失柜的具体原理，不知道它的作用范围有没有极限，但据资料上的记载，这种设备的连通距离几乎是无限的，那银色长矛只需要将其中一个运往美洲，等需要走私那边的神奇动物时将它们短暂缩小传过来就是了。”

    霍格听罢安度因的讲解后这才豁然开朗，确实，这种好东西就算连不到美洲那么远，连通到欧洲其他国家总没问题吧。

    有了消失柜后完全能大大增加走私效率，根本不需要将其浪费在这种地方，要知道直接从外部进入养殖基地，只要里面有人帮忙开门也没多麻烦。

    安度因他们之所以觉得棘手，也不过是为了想在通过外部防护罩时，不惊动内部的敌人罢了。

    “那看来这个克莱蒙特对银色长矛也并不是完全死心塌地呢，他自己居然还私藏了这种好东西。”霍格想到这捂住嘴嘿嘿一笑。

    “这是自然，你也听见他之前跟金飞侠的谈话了，克莱蒙特可是一直想着成为正式银矛枪的，想必他私藏这种利器，也是为了将来正式加入俱乐部后，大展手脚吧。”安度因说到这冷冷一笑道。

    “嚯，听您这么一说，这老东西还挺有上进心呢，以他的资源，加上这种走私利器，克莱蒙特要真加入了俱乐部，说不定没两年就能晋升到长矛的水平了吧。”霍格此时不由对克莱蒙特这老头高看了一眼。

    “确实，我猜这也是金飞侠不让他这么快加入俱乐部的原因吧，银色长矛里的不死药供给本身就够紧张的了，这时候要是再多一张嘴就更麻烦了。”安度因眼神嘲弄的瞥了画面中的克莱蒙特一眼。

    而此时借助克莱蒙特的视角，安度因也终于能一窥中央尖塔内的情形。

    整个核心枢纽分成上下两层，下层是一个小号的仓库，里面堆放了不少物资，有普通的生活物资，也有一些神奇动物的产出品。

    比如比利威格虫产出的虫蜜，火灰蛇蛋与褪下的皮，一些火龙的蛋壳和龙鳞，双角兽和角驼兽的角，成罐的毒角兽爆炸液等等。

    显然这里头储存着不少神奇动物的副产品，凭借着这些产出应该也能缓解一部分园区的经营成本，而消失柜也被放置在这当中，倒是并不怎么显眼。

    而克莱蒙特在抵达尖塔后也第一时间上到二楼，这一部分便是整个园区法阵的核心所在。

    这里说是二楼，但却几乎看不到屋顶，里面拥有英国魔法部炼金室类似的构造，整体是一个面积颇大的方形房间。

    地面和周围的墙壁上都被铭刻了大量了符咒，房间中央则立着一根细长的石柱直直往上，一直顺着上方的空洞通到最顶端，安度因怀疑就连尖塔的塔尖也是这根石柱的一部分。

    克莱蒙特在抵达此处后，便抽出魔杖来到石柱前进行例行检查，时不时扶着石柱查看着什么，时不时用魔杖施放着波动微弱的魔咒，但他的视线基本都只集中在石柱上，对地面与墙壁上的魔纹视若无睹。

    所以算安度因看的非常仔细，可隔着屏幕也无法察觉出太多信息。

    “怎么样大人，有什么发现吗？”霍格看到安度因不停的来回切换这段录像，过了一会后还是忍不住插嘴问道。

    “收获并不算大，中间的石柱跟英国魔法部炼金室里那跟差不多，功能类似于放大器，克莱蒙特的检查也不过是确保这方面的功能正常，避免出现魔力传导出现断流罢了。”

    安度因有些无奈的摇摇头，“防护法阵的核心驱动符咒基本都铭刻在地面上，但这家伙完全没有维护这部分的意思，也不知道是不是克莱蒙特根本不知道这方面的情况。”

    “这倒是有可能。”霍格闻言面露思索的神色，“那家伙虽然开的是魔法用品店，但却不是专业的炼金术师，而且银色长矛也不可能将整个核心枢纽的图纸全交代给他，说不定地面符咒也都是用高级材料做的，质量有所保证才那么放心。”

    “确实有这个可能，银色长矛明显想将一号园区打造成一个永久性的基地，花大成本弄一个核心法阵倒是很有可能。”

    安度因对霍格的判断认可的点点头，“难怪这个法罩的强度这么高，我连续潜入了好几次都没能破解成功，看来想要从外面突破还是有些太天真了，不过好在机缘巧合让我们发现了另一条能够进去的通道。”

