    “你的身体可以让我的主人再次回到人间，那时，你的灵魂将会彻底湮灭。”

    听完这句话，埃比瞬间明白了。原来这魔物竟然不是真正的首领，而真正的首领已经死了。或者说变成了一个幽灵，需要借助自己的身体复活。

    他惨笑着问到：“好，那他人呢？”

    “之前说过了，安静的等待就好了。”

    “厄……”

    埃比一阵无语，他在心里暗自腹诽到。为什么我总感觉这个鬼魔物好高冷，而且，你之前什么时候说话过了？！

    不过，不明白情况的他还是继续耐心的问到：“那你给我点什么东西吗？比如什么神器之类的？

    “没有。”

    人形魔物的回答到，它似乎被面前的人类气笑了。到这种时候居然问自己要武器，也不知道是失心疯了还是什么。

    埃比一时间忽然非常牙疼，但他还是继续问到：“那你能帮我什么？“

    人性魔物更加无语了，他现在只祈祷自己的主人快点来将这个灵魂吞噬掉。他冷声回答到：“帮你把灵魂彻底打散。”

    听完人形魔物的话，埃比头上一时布满了黑线。他问到：“天上有几颗星星？”

    这次，轮到人形魔物牙疼了。停顿了半秒后，人形魔物回答到。

    “滚。”

    见此情景，埃比也不再多说。

    安静了好一会后，他出门走到花园里。

    抬头看着蓝蓝的天，安静的沉思。他已经不知道无奈了多少次，多多少少有些习惯了。遇到这种系统，也算是自己倒霉。他在心里想到。

    “既然来都来了，不玩的尽兴岂不是很没意思？“埃比突然说到。

    听着埃比莫名其妙的话，人形魔物第一次产生一丝情绪。

    它疑惑的问到。

    “什么？”

    听到人形魔物语气中产生的一丝丝疑惑，埃比的嘴角产生了一丝丝难以觉察的笑意。

    他低头看了看种在地上的花花草草，又抬头仰起45度望着并不存在的天空，负手而立。说到：“就是说，一会儿我要干掉你那个所谓的主人”

    良久……

    他发现人形魔物并没有回答他，暗道无趣，却又无可奈何。只好悻悻的收回装逼的气息。

    通过这么长时间的交流，他也终于摸清楚了关于这个人形魔物的一些事情。

    首先，它是一个非常高冷的魔物。如果自己不问，他是不会多说一句话的，当然问了也不一定回。

    还有，这个魔物一直对自己客客气气的，想必也是有什么顾忌的地方。

    只是……

    它的主人要吞噬自己的灵魂这件事情却是让人十分不舒服。

    他再一次询问到：“我看你提起你的主人的时候一脸的骄傲，你能不能给我介绍介绍你的主人？“

    随着埃比的询问，人形魔物的声音响起。

    “主人于两千年前诞生于元秧位面。”

    两千年前？那这岂不是成了神？埃比心里想到。难道说那头魔物死不了？

    人形魔物不带感情色彩的声音依旧在不断地响起，像是在陈述一件件平平无奇的事情。

    “同年，凯撒大帝完成人类的统一，并带领人类向其它所有魔物发起攻击。”

    “后来的所有巨妖皆被其镇压，只有主人一直抗争并存活至今而且建立了魔狱。”

    “菲尔斯大帝曾将主人逼至东海，后于万诗之海与其进行决战，大败。主人获得了喘息的机会。”

    “戈蓝大帝曾创造出神圣骑士，对主人造成了极大的威慑。同年，主人创造出幕刃巫师，抗衡神圣骑士。”

    “羽斯大帝曾经……”

    人形魔物的声音还在继续，然而埃比却是越听越心惊。这家伙到底是个什么妖怪，这么多人族帝王都拿它没办法的吗？

    于是，等到人形魔物终于说完，空气沉寂下来之后。

    埃比说出了自己心中的疑惑：“既然你的主人如此厉害，那么为什么还要如此麻烦的欺骗我来这里？直接吞噬我的灵魂不就好了？”

    人形魔物说到：“吞噬需要进入灵魂战场，而进入灵魂战场的条件是双方都同意。”

    “那不就是斗兽场？”埃比说到：“那样的话，我也有可能吞噬它对吧。”

    “你也可以这么理解。”

    人形魔物回答。

    “每击败一个对手，他的寿命就会增加百年。”

    “等等。”埃比突然想起了什么事情一样，说到：“你刚才说进入灵魂战场要两个人都同意，那我不同意的话你的主人不就没办法吞噬我了？”

    “你刚才已经同意了。”魔物说到：“魔狱的规则已经为你做了认定。”

    “我什么时候同意了？”埃比下意识问到。

    “你说‘好’的时候。”魔物冰冷的回答到。

    埃比：“……”

    可恶！这鬼东西不是一般的气人啊。埃比一阵无语之后，在心里吐槽到。

    他有些生气的问到：“你这是忽悠！卑鄙，无耻！”

    “我只是陈述了一个客观事实。”

    埃比：“……”

    这次，埃比没有再跟人形魔物争论。

    他陷入了深思……

    首先，对于神来说复活一个普通的生命并不是一件特别难的事情。但是人形魔物却只强调了这一件事情。那么这句话必然和自己有着很重要的关系。难不成这是自己可以最快获得的技能？

    想到这里，他问到：“你的主人其实也不是魔狱真正的神吧？不然也不需要如此麻烦的让你来忽悠我了。”

    “猜对了。”魔物回答到：“可惜没有奖励。”

    埃比摇了摇头，自嘲的想到。自己大好的前途竟然是因为自己作死，活活葬送了。

    这算是东方那个年迈的传教士跟自己讲的因果报应吗？

    想到这里，他不由的在心里发出了一阵忏悔，可惜为时已晚。

    估计过了今天。埃比就再也不是埃比了。人族几千年的统治地位，就要因为自己的一时愚蠢而受到剧烈的冲击，而杜鲁门家族也会因为自己被永远的定在耻辱柱上。

    但是自己现在却是什么事情也做不了了。

    想到这里，他叹息一声，随即抬起头看向魔物，说到：“你的主人还没来吗？”

