    有人开枪了？

    所有人全都微微一愣，循声看向枪声传来的方向。

    “有人开枪了？”“打中了一只！”

    “对对对，有一只倒了！”

    “外面那些东西，究竟是什么玩意？”

    外头黑影中有一只被穆兰打中，因为前进的速度非常快，中弹之后还往前扑出一阵，然后在地上不停翻滚了数十圈才停下。

    火车上很多看到这一幕的人都看着那个黑影，但它立刻就被火车甩下了。

    “砰......”“砰......”“砰......”

    穆兰又开了三枪，只有一枪打中了目标，另外两枪全都击中了目标，有一只变得一瘸一拐很快停了下来，另一只则和第一只一样翻滚着倒下。

    “砰、砰......”

    穆兰又是两枪，但这次一枪落空，一枪虽然打中了，却并没有见到黑影有明显的减速。

    那些黑影敏捷得过分，速度也快得惊人，即便是以穆兰的变态枪法，也无法保证准确性。

    穆兰的神情比遇上吸血鬼的时候更为严肃，一边开始装弹，同时对着亨德尔所在的方向大吼一声。

    “亨德尔，朝外射击，是狼人——”

    圆月狼化的的狼人在靠近人类之后基本没有多少理智可言，不光是会吃人血肉，哪怕没有饥饿感也会撕碎血肉，如果狼人上了火车，那绝对会是一场灾难。

    亨德尔本来还在演戏，听到穆兰的话不敢有任何犹豫，扑到窗口直接将靠着窗户看着外面的一名乘客拉开，在对方还没来得及发怒的时候就掏出了手枪，然后对着外头抬手就射。

    “砰......砰、砰、砰......”

    “啊！”“开枪了！”

    亨德尔身边一些乘客听到身边的枪声，看到枪口的火光，不少人抱着头尖叫起来，而有些胆大的则还看着窗外。

    “一枪都没中！”“全被躲开了！”

    “不，打中了一枪，有一只变慢了！”

    亨德尔这会可顾不上这些令他有些尴尬的话，他知道自己的枪法即便其实并不算差，只能说外面的黑影躲避得都很及时。

    穆兰顾不上什么了，甚至朝着普通乘客大吼。

    “带枪的，全都朝着外头的黑影射击，不能让它们靠近火车，带枪的，全都射击，那是狼人，列车长，快取枪——”

    列车长同样看着窗外，当然也听到了穆兰的话，外头那些黑影居然能跟得上火车，并且在保持这么久的跟进后不断拉近与火车的距离，已经足够让人心惊肉跳了，听到“狼人”这个词让他从心里升起一股恐惧，同时也感觉到一些荒谬。

    “吼——”

    一头狼人接近到了足够距离，忽然从另一侧猛然一跃，攀抓到了车窗上。

    “咣当~”

    车窗的玻璃碎裂，狼人尖锐的利爪抓着窗沿，撕扯着火车外壳的铁皮，同火车前进的速度和风力对抗，划拉出一阵阵火花。

    那可怕的外表，锋利的獠牙和爪子，吓得附近车厢内的乘客惊声尖叫。

    “啊——”“怪物啊！”

    “是狼人！”

    穆兰以冲刺的速度瞬间跨越一节半车厢，到达了狼人抓着车窗的位置，边上逃窜的乘客在地上连滚带爬，而穆兰已经一跃而起，抽出獠牙对着狼人抓住窗边的利爪就是一剑。

    “哗啦~”

    刀光落下的同时血光炸起，獠牙划过一个优美的弧线之后被穆兰微微收回，然后再往前狠狠一刺，细剑穿透火车皮壳，直达狼人的躯体，正因为手爪断裂而失去平衡的狼人被一剑命中心脏，嘶吼刹那间停止，甩下列车滚动向后方。

    “列车长——”

    穆兰再一次大吼。

    列车长终于如梦初醒，恐惧完全压过了荒谬，疯狂对着列车员和乘客们大喊。

    “快快快，去取枪！”

    “所有带枪的乘客，我是列车长，全都朝外射击，我允许你们射击，那是狼人，是狼人——”

    列车长大吼着，除了那个女性列车员依然在救护那名失血的女乘客外，其他列车员全都跟着列车长去前部车厢取枪，在列车上也是有枪的，因为要应对可能存在的劫匪和其他意外情况。

    列车员们快速在列车上移动着，靠前的那些检票人员则先一步冲向前部车厢，列车长到了之后取出随身钥匙打开枪柜，里面是三支猎枪和两支步枪，以及一把手枪和相应的弹药。

    “拿上枪和照明弹，快快快快！”

    而在列车长和列车员们取枪的时候，乘客们也已经反应了过来，极少数携带枪支的人此刻也顾不上什么了，纷纷找出自己的枪支开始朝外射击。

    火车上带枪的人自然不会很多，但火车上乘客的基数不小，所以这会竟然有十几支枪在作响，不管这些人带枪的目的是什么，不管是非法还是合法，现在大家的目标只有一个，不能让怪物，不，不能让狼人上车。

    “所有乘客集中到前部车厢，所有乘客集中到前部车厢，女人和孩子优先！”

    列车长抓着一支猎枪，带着列车员冲了出来，大吼的同时也对着外头“砰~”地开了一枪。

    列车内此刻乱作一团，枪响声和尖叫声此起彼伏，打得很热闹，打中的却不多，但毕竟有这么多枪，乱枪之下总有建功的，更关键的是，这一通乱射给穆兰和亨德尔制造了很多机会。

    “咣当......”“咣当......”“咣当......”

    连续两声响动，两只狼人已经各自抓在后部的左右车厢上，更有狼人已经从后面跃上了车顶，又是两声巨响，两只狼人打碎玻璃，将车窗撕开一个空间，从外头窜了进来。

    几个正在朝外射击的乘客看向被突破的方向，怪物浑身满是黑毛，狼吻獠牙，利爪长尾，并且人立而起，高度几乎碰到车厢顶端，眼中闪烁着幽绿的光。

    “啊！”“是狼人！”

    “后退，后退！”

    “开枪，开枪！”

    “砰砰砰......”

    几人举枪对着狼人乱射，后者四爪着地，在车厢壁内借力乱窜，人在惊慌之中本来就没多少准头，这下更是显有子弹打中狼人。

    几名乘客后退的速度也比不上狼人接近的速度，最前面的一个瞬间就被狼人抓住，一口咬在了肩膀上。

    “啊......”

    惨叫声响起又很快戛然而止，狼人叼着乘客将之甩向了后方，这名可怜的乘客在顷刻间已经被后面上来的狼人撕碎，这一幕也吓坏了车上的枪手，以及眼神好且留意着这边的乘客。

    “全部闪开！”

    穆兰的吼声带着震慑人心的力量从后方传来，他自身已经微微下蹲，腿部肌肉的隆起仅仅贴住了原本合身的裤子。

    “砰！”

    脚下爆发之下，穆兰瞬间突进往前，轮光负背在手，獠牙手持在前，同时一面死死关注着狼人，一面微微侧脸，发出怒吼。

    “吸血鬼，挑衅迪尔迦帝国，你们会付出代价的！”

    话音还没落下，穆兰的身影已经到达了狼人突破的车厢，身子在保持急速的情况下微微一侧，就从两个惊慌后退中的持枪乘客身边穿过去，下一刻就已经直面高大恐怖的狼人。

    ‘感染者！’

    一瞬间穆兰就看穿了这些狼人的本质，怒气爆发的同时，光芒在其身上弥漫，模糊的光翼隐隐在两边展开。

    “滚！”

    一剑斜着上撩划出，两人抓来的右臂连着大半个肩膀直接与身体分割，穆兰连停都没停，越过狼人，同时背后了轮光绽放光芒。

    “砰......”

    子弹击中身后狼人的头颅，穆兰的身躯更是借着后坐力如同瞬移一般过到了第二只狼人身侧，当然这时候獠牙是横着的。

    狼人只觉得腹部有些痒，随后有失去了对下半身的感知，也失去了重心。

    “砰、砰砰.....”“哗啦~”

    “滋啦啦......”

    枪声与火光，剑光与鲜血，穆兰在后方被狼人突破的车厢里上演了一场表演，那是一曲死亡华尔兹！

    已经同其他乘客一样躲到前部的吸血鬼和其他乘客一样，瞪大了眼睛看着后方，半张着的嘴甚至有些微微颤抖。

