    小凤竹倨傲的言语刚落，小蝶仙一拳就挥向她脑门，这拳快如电光火石，威力大的比十几级的台风还猛。

    地面的落叶、碎石、饭碗、凳子…等，呼啸地飞上空中，噼噼啪啪的炸响。

    “砰！”小蝶仙这一拳却打在凉亭的木柱上，小凤竹早己闪身在小蝶仙的身后，她赞道：“哇塞，从哪里学来的这么好的功夫？”

    “轰隆”一声，整个凉亭倒塌下来，溅起一大团灰土白烟。

    小蝶仙惊鸿地从灰土白烟弹身而起，手中一扬鞭打向小凤竹的脑门，鞭声撕破空气、铿锵有力，如狂狼拍击礁石般的响。

    同仇敌忾的玫瑰吹雪，早己拾起一双大锤，怒吼一声，跃至半空，形如老鹰抓小鸡般，一双大锤捣蒜砸向小凤竹的天顶穴，呼！

    小凤竹冷笑一声，己弹身数丈远，鞭抽空，一双大锤把地面打出一个大洞，灰土四溅。

    小蝶仙见自己两次都打空，她杏眼突兀，长啸一声，人鞭合一，绵绵不断地缠着小凤竹一顿爆抽。

    小凤竹在小蝶仙的快鞭中，似一道红莺流光在飞舞，鞭快则红光快，鞭慢则红光慢。

    不管小蝶仙怎么抽打，鞭始终沾不到小凤竹丝毫的毛发。

    站在远处观望的陈修，捏着一把汗，仙娘的实力恐怖如斯啊。

    小凤竹没有那么多耐心陪小蝶仙玩，她发着鬼一样的呼啸，一掌击中小蝶仙的腹部。

    小蝶仙被打得腾空飞起，鞭子也飞到屋顶上，与此同时，一口鲜血从小蝶仙的口中吐出。

    陈修一个飞跃，把小蝶仙接住，但此时的小蝶仙己昏死了过去，脸色惨白。

    陈修一怔，立即拔出银针，扎住小蝶仙的几个要穴，护住她心脉。

    随后身体一掠，飞出墙外，把小蝶仙藏在一处假山中。

    陈修飞速离去后，躲在丛里中的几个人，见此情景，却诡异地暗笑，一双一双的贼眼，闪着邪魅的亮光。

    玫瑰吹雪见女儿小蝶仙受伤，他近乎崩溃，像头疯牛，嗷嗷大叫地用双锤对小凤竹狂飞乱砸。

    小凤竹轻盈地躲过几招，一个漂亮的“后羿射日”，一脚踹在玫瑰吹雪的下巴上。

    双锤弹落数尺外，玫瑰吹雪在空中翻了几个跟斗，重重跌在饭桌上。

    “啪！”饭桌猛的一掀，又把玫瑰吹雪盖住，他双脚踹了踹，想挣扎爬起来，但大脑却不听使唤，瞬间，他昏死了过去。

    哈哈哈…！

    仙娘发着一浪浪的轻蔑的长笑。

    陈修纵身落在小凤竹的面前，一双灿如晨星的眼睛，瞬间变成幽幽的杀戮之光。

    他全身缕缕散发着金光之芒，每走一步，地面发着沉闷的震裂之声，那气势宛如一只下山虎，践踏着脚下成群上万的蝼蚁。

    小凤竹感到不一样的气场，这气场如同自己的宿命到了，正遇到催死鬼，拿着铁链来套自己的脑袋。

    小凤竹瞳孔一缩，她镇了镇心神道：“陈修，你我无冤无仇，你为什么要来莲花岛赶尽杀绝？”

    陈修淡淡地说道：“你所做的事情你比我清楚，你在幕后指使玫瑰仙子绑架我老婆，勒索我的钱财，这叫无冤无仇吗？你的死期己到了！没有人能救的了你！”

    哈哈哈…！

    小凤竹一顿狂笑，她一字一顿地说道：“陈九龙，别以为你是战神！老娘就怕你不成？万事皆有因果，是你先动了我的奶酪，我才谋略杀戮你。好！今天你既然如比卑鄙，老娘将让你碎尸万断，扒你的皮、抽…”

    小凤竹“抽”字还没说完，“轰”的一声，陈修手中一道如光柱的破天拳，己沉闷地击中她的胸部。

    小凤竹惨叫一声，她瞳空突兀，这拳风所带来的飓风实在的恐怖如斯，院子里所有的桃树刹那间被飓风刮断。

    桌子、凳子、锅、饭碗、筷子、菜汤，飞得满天七荤八素…

    连池塘里的锦鲤，也被飞到天空中，展示着鲤鱼跳龙门。

    躺在地上的玫瑰吹雪，也成了风中的吹雪，被吹出院子处，落在草丛里。

    “嘿嘿，这两人都先绑了，先送到水牢里，我们等着立功发财！”

    “是啊，今天真的发大财，刚送了个端枪的女狙击手到水牢里，现在又抓到这么漂亮的小蝶仙…”

    “老大，这小蝶仙，实在的漂亮，要不咱们先玩一下？嘿嘿。”

    “你他妈的不要脑袋了？万一陈修过来，我们这几个真成了花下鬼了！先送去水牢再说，要玩这两个女的，也得先向仙娘请功。”

    “对！到时我们不要钱财，只要能和这两女的玩他妈的几十次就可以了。”

    “哈哈哈哈…”

    随后，侍卫们把昏迷的玫瑰吹雪和昏迷的小蝶仙，来个五花大绑。

    绑好后，就送他们去水牢。

    话说陈修一拳打中小凤竹，小凤竹哀吼几下，慌忙用灵力抵抗。

    陈修又是低吼一声，又是一道排山倒海的爆发力崩裂。

    这一记天拳，推着小凤竹冲天而去，撞破门墙、撞破横梁、撞破屋顶的瓦片、飞到空中。

    小风竹抓狂地在空中哀号惨叫，她奋力想弹开身子，却怎么也摆脱不了陈修似磁性紧紧打在自己身上的天拳。

    “砰”的一声巨响，

    在空中，陈修一拳把小凤竹打撞在地面上，拳头产生的巨大的威力，居然把地面打出一个大坑。

    这一拳打穿小凤竹的心脏，但奇怪的是，小凤竹却居然不死，她只是脸色惨白，双眼骇然地看着陈修。

    陈修骑在小凤竹的身上，他的右拳己陷入了小凤竹大半的身体里。

    小凤竹身上没有见半滴血流出来，这让陈修一怔，难道用灵气凝成的肉身真的这么恐怖？

    若是换成了普通人的肉身，这一拳，早己把他送上西天了。

    “陈修，你永远打不死我的！我很欣赏你的‘破天拳’、我也很欣赏你的战神的气魄！但可惜了遇到我，真没用！接下来，老娘我要送你进天字井，让你生生世世成为怨鬼。”

    小凤竹披头散发地说道，忽然，她一双浑浊的眼睛，瞬间变得黑漆漆的明亮，宛若灿烂的晨星。

    “澎”的一声，小凤竹的胸前爆裂，瞬间炸出无数的紫色花朵，层层叠叠。

    陈修一怔，小凤竹己站在他的后面，这些无数的紫色花朵，又飞速地凝聚在她爆裂的前胸，以肉眼的速度愈合。

