    秋云几个丫鬟也很无奈。

    当时她们都在忙着干活，小宝在自己的小房间里练字，突然响起一阵敲门声。

    夏儿打开门，竟然看到姚鼎站在门口。

    一身青绿色的圆领锦袍，满身威严。

    “老、老爷！”夏儿吓得踉跄两步，差点就摔倒地上了。

    “那个逆女呢？”姚鼎一看到夏儿就满脸厌恶，说到姚青梨，更是满满都是鄙视。

    夏儿这才回过神，咬牙道：“我家小姐不在！说着就要关门。”

    “放肆，有你这样对主子的！”姚鼎身后的男仆道，“干站着干什么，还不快请老爷进屋！”

    “不，小姐早就跟你……”

    “呸，哪来这么不懂规矩和猖獗的奴才！”那仆人不由分说就一个耳光扇过来。

    把夏儿扇得都翻流在地了。

    姚鼎冷哼一声，这带着几个下人才跨进门来。

    秋云从厨房跑出来，一看这架势，便吓得脸都白了。

    家里就得她们几个丫鬟和孩子，哪里斗得过，只能由着他们进了屋。秋云即跑到小宝房里，把门关好，没得小宝被欺负了。

    姚青梨听着秋云的话，小脸沉了下来。

    “小姐，对不起……”两个丫鬟瑟瑟发抖，上次才多嘴犯错，现在还让姚鼎进了门。

    “不怪你们！是我疏忽了！”姚青梨深吸一口气。

    就两个丫鬟，的确斗不过姚鼎，就算硬碰，也不过是送人头而已。

    以前她想着，再过一段时间，就离开京城，所以没有想过换宅子和再买些下人打手回来，这才让这些人渣钻了空子。

    “小宝呢？”

    “在房里……冬蕊正守着他呢！”

    “嗯。”姚青梨轻吐出一口气，朝着正屋的方向走去。

    红嬷嬷和夏儿秋云连忙跟上去。

    姚青梨一进屋，走到起居间，就见姚鼎正高高在地上坐在主位之上，一旁站着一个站着两个男仆和乌嬷嬷。

    姚青梨小脸一沉，冷笑：“今天什么风把姚尚书这样高高在上的朝廷重臣吹过来了！”

    姚鼎听到“尚书”和“高高在上的朝廷重臣”这话，老脸便黑了下来，全京城谁不知他姚鼎早就被罢官了！

    姚鼎才四十冒头，哪里甘心就这样一辈子，拼了命的想托关系复职。

    但京城权贵也不是傻的，都知道姚鼎简直是粪坑里的蛆，谁沾谁倒霉，没一个愿意帮他的。

    姚鼎听着姚青梨的话，气得差点跳起来扇她一个耳光，但想到今时不同往日，只好忍了。

    “你个逆女，有你这样跟父亲说话的吗？”姚鼎冷喝一声。

    “父亲？”姚青梨眯着眸子，“我记得在去年冬天，你已经把我赶出了家门，把我移出了族谱！还在姚家大门前，当着全京城的面把我逐出家门，我姚青梨没有爹！跟你们老姚家，再无一丝一毫的关系！”

    姚鼎想起当时的情景，老脸青白，又是悔又是恨。

    当时他恨不得把这个逆女扫地出门，盼了这么多年，终于把有关乔若雯的东西抹除掉了。

    哪里想到，她会越来越风光，而他却落到罢官的下场。

    “大小姐，你这样是不是太无情了！”乌嬷嬷走上前，“当时突然发现你未婚生子，还留着野种，换个人都会气疯了！老爷当时也是气极了，所以才这样！如果换作别家，早把你浸猪笼了！还会留你性命？”

