
　　朱武祭出的七宝妙树，已经砸到了万圣龙王的头顶。

　　他情急之下，大声呼喊：“贤婿救我！”

　　在招九头虫为驸马之前，万圣龙王是个神仙，虽然不是很体面，但是一直是体制内的。

　　直到他女儿跟着他参加蟠桃会，在会上偷了王母娘娘的九叶灵芝草来温养佛宝舍利子，从此就成了天庭不齿的对象。

　　你偷别人，还有机会弥补，可是偷到王母身上，那就真是无药可救了。

　　虽然天庭的神仙们宽宏大量，原谅了她，但那只是表面的原谅，实际上他们有的是手段，让你生不如死。

　　万圣龙王这一脉，最终沦落到只能和妖怪为伍，到处受人鄙夷，从体制内活到了阴水沟里。

　　九头虫听到岳父求救，眼珠一动，大声道：“勿伤我父！”

　　这一声气沉丹田，急中带怒。

　　话音刚落，李渔心中一喜，本以为他会露出破绽。

　　谁知道这厮是嘴上喊得厉害，结果却趁机开溜。他用这一声，买了一个破绽，让李渔预判了他要去救人，马上出手之际，却突然逃跑。

　　他振翅而飞，如同一道流星，顷刻间已经消失不见。高手过招，一招被算计，就会落入下风。

　　比如这一次，李渔就因为片刻的预判失误，便再没有机会拦截九头虫。

　　李渔站在原地，看着天空，有片刻的失神，然后骂了一句：“败类！”

　　连自己媳妇和老丈人都能丢下，可见九头虫对万圣龙女也没有多少感情，估计他只是想找個地方落脚而已。

　　以前他在百越的水池中，如今东吴对百越的控制越来越紧，他不敢留在百越，生怕被吴军捉了。

　　万圣龙王和龙女看到九头虫弃他们而逃，心如死灰，直到自己断无生机了，不禁破口大骂。

　　九头虫跑的实在是太快了，李渔根本料不到他跑的如此迅捷，难怪当年孙悟空加二郎神都追不上他。

　　两个人围攻，还让他跑了...

　　要知道，这可不是两个菜鸡联手，孙悟空和二郎神的速度都不慢。却依然追不上这厮。到底是天外异兽，不在三界内，九般灾的天赋，让他们与这里所有人迥然不同。

　　九般灾，每一个都有独特的技能，在常人看来根本无法做到的，他们可能生来就会。同样的，大部分人生来就会的，他们可能一窍不通。

　　李渔转念一想，自己可能暂时打不过孙悟空和二郎神联手，所以九头虫能逃走，也是情理之中。

　　果然，这样一想，心里就舒服了很多。人不怕失败，就怕失败了之后，不知道怎么安慰自己。

　　周围的杀戮还在继续，正经门的战力，对付碧波潭，简直是太简单了。这些人杀得兴起，很多人跳进了湖中，不依不饶地追杀。

　　李渔神色一动，自己杀得太快，就起不到勾引牛魔王的作用了。

　　他本身也没有想到万圣龙王这么不禁打。

　　到底是一方龙王，就算不如敖烈那般厉害，至少也要撑一下嘛。

　　他不知道，因为龙女偷王母的东西，这碧波潭万圣龙王一系，已经彻底没有机会了。

　　他们的覆灭是迟早的事，他们的衰败一直在进行。

　　李渔传音给朱武，让他稍微放水，把碧波潭的人吊起来，慢慢消灭。

　　朱武心领神会，他是知道诸葛亮计划的，李渔只告诉了他一个人。

　　很快，众人在朱武的指挥下，开始围而不杀绝，给了万圣龙王喘息的机会，他带人逃回龙宫。

　　李渔不再煮碧波潭，水温也慢慢恢复正常，这时候万圣龙王如果清醒的话，他应该能觉察出端倪，知道自己只是一个诱饵。

　　但是即使是他知道了，也会派人去求救，因为牛魔王不来的话，他自己就必死无疑了。

　　龙宫内，万圣龙王瘫坐在椅子上，依然在咒骂九头虫。龙女在他身边，哭哭啼啼，小声道：“父王，您与那平天大圣牛魔王交好，他平日里常来饮酒，夸耀自己的本领，如今到了绝境，何不去请他来助战。”

　　万圣龙王拍手道：“对啊，若不是你，我们都死无葬身之地了。”

　　他亲自挑选了两个手下，让他们从水潭密道，前去求援。

　　外面的弟子们开始叫喊咒骂，万圣龙王缩在龙宫，吓得瑟瑟发抖，就是不敢出去。

　　李渔在碧波潭布置了阵法，然后自己留下两个分身，真身悄然撤退。

　　他的目标从来不是万圣龙王，也不是九头虫，这次只要杀了牛魔王一个，就是最大的胜利。

　　否则，一切都是虚的。

　　积雷山，摩云洞。

　　这里装饰的极尽奢华，与其说是一个妖洞，不如说是仙宫。楼上大堂中点着灯烛，两只仙鹤喷吐香雾，暖香怡人。

　　门内垂着一道轻纱软帘，隐隐能看到里面身姿妖娆的美婢。

　　一代妖王牛魔王，此时正斜靠在坐榻上，锦衣半敞，一手拿着玉盏，一手揽着一名身姿妖娆的艳姬，正在嬉戏笑乐。

　　那艳丽妖娆的美人，身后一根毛茸茸的尾巴，洁白无暇，真是积雷山的玉面公主，乃是成精多年的狐狸。

　　积雷山的老狐狸曾经也是一方妖王，只是被牛魔王看上了这地方加上老狐狸的宝物，所以暗中弄死了洞主，霸占了他的女儿。

　　这玉面公主，也不知道是真蒙在鼓里，还是不敢反抗，总之对牛魔王百般奉承逢迎，曲艺讨好，让老牛乐不思芭蕉洞。

　　“大王，外面有一个黑鱼精，说是从碧波潭来，有要紧事要见大王！”

　　牛魔王在玉面公主的尾巴上捏了一下，引得她娇喘连连，这才笑道：“让他进来。”

　　一个生的怪异丑陋的黑鱼精，滚到厅中，哭喊道：“大王，救救我家龙王吧！”

　　“怎么回事？”牛魔王问道。

　　“有一个叫什么正经门的，今日杀上门来，打走了九头驸马，放火煮了碧波潭，眼看就要死绝啦！”

　　牛魔王随手丢下玉盏，放开怀中戴着面具的艳姬，口气转寒，“这厮杀我结发妻子，毒杀我儿，打伤我弟，竟然又欺负到我的结拜兄弟身上。”

　　接着一拍几案，厉喝道：“来啊，点起兵马，随我去碧波潭援助老龙王。”

　　黑鱼精大喜，道：“大王出兵，我们碧波潭有救啦！”

　　......

　　牛魔王从积雷山出兵的消息，很快传到了诸葛亮的耳中。

　　张飞站起身来，就要出兵，被诸葛亮轻轻挥动羽扇按住。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不急，再等等。”

　　张飞瞪着圆眼道：“丞相，怀疑有诈？”

　　“鱼儿不上钩要急，太容易上钩，更要小心。”诸葛亮说道：“到了这个地位，哪有真的傻子。”

　　张飞笑道：“可惜他碰到了丞相。”

　　果然，很快消息再次传来，牛魔王确实出兵了，但是没有去碧波潭。

　　他把黑鱼精宰了，带着积雷山的辎重宝贝，率众赶往火焰山。

　　然后牛魔王的手下，纷纷出动，前往灵山求救。

　　漫漫长道上，无数小妖推着车，赶着驼满货物的蛮兽，正在行军。

　　突然，道路两侧箭矢如雨，铺天盖地袭来。

　　箭矢上带着雷电之力，很明显是弓弩兵经过了军阵加持，这样的箭雨威力增加了数倍，很多小妖和蛮兽被钉死在路上。

　　山谷中的乱象，很快惊动了牛魔王，他怪叫一声，朝着这边赶来。

　　胯下的碧水金睛兽，走到山谷前，却怎么也不肯向前了。

　　牛魔王抽了几鞭子，发现不管用，他抬头望去，只见在山谷处，有一个人类武将骑马挡在前面。

　　这员武将豹头环眼，肤色黝黑，眼神冷峻。

　　“牛魔王，今日就是你的死期！”

　　“你是何人？”

　　“燕人张翼德，特来取你的牛头。”

　　牛魔王气急，他没有想到，自己千算万算，还是被他们给算计到了。

　　他虽然不傻，但是跟诸葛亮玩心眼，明显还是差了一点。

　　这时候，在山谷的树林中，一棵不起眼的古树上，李渔正悄然观察着这里的一切。

　　避水金睛兽畏惧张飞的气势，不敢上前，牛魔王落地，朝天低吼一声。

　　很快，一团白光将他包裹起来，等到白光散尽，一团黑雾出现在净光外，接着一只巨大的眼睛张开一线，仿佛从沉睡中刚刚苏醒的魔神。

　　牛魔王变身之后，通体雪白，身形犹如山岳，喷气如同飓风。

　　在他面前，巨汉张飞反倒如袖珍娃娃般小巧。

　　他的双眼赤红，瞳孔中布满了忿怒的火焰，表情狰狞，似乎想把天地撕烂。

　　面对这样的巨兽，蜀兵中没有丝毫的慌乱，他们开始按照事先的布置，快速地移动起来，布置新的军阵。

　　张飞则一跃而起，手持丈八蛇矛，身形敏捷无比。

　　长矛一下下打在牛魔王的身上，碰发出火星四溅。

　　牛魔王站直了身子，更加的高大，他用巨掌挡住长矛，然后屈指一弹，像弹开一只苍蝇般，将张飞轻易弹飞，随即重重握下。

　　张飞仿佛被困在巨掌围成的天牢中，无处遁身。眼看就要被巨掌抓住，他低吼一声，浑身散发出一道罡风，如彗星般划出一个极其离谱的弧线，那速度堪比星辰坠落，根本无法追击。

　　牛魔王的身躯庞大，动作难免迟缓了一些，碰到张飞真是摸都摸不到。

　　突然，张飞身上多了几道篆文，李渔在暗处，将他身上的大威力符箓尽数激发，张飞只觉得身轻如燕，比平日里更加灵活，而且丝毫疲惫的感觉都没有，浑身的力气越用越多。

　　如今的张飞，即使是顶级真仙降临，硬撼之下，也未必能讨得了好。

　　牛魔王眼睛微微眯起，那只正要握紧的巨掌停顿了一丝，另一只巨掌无声无息地探出，往林中握去。

　　李渔马上躲避，他所藏身的大树，被牛魔王握成了齑粉。

　　“李渔！”牛魔王怒吼一声：“果然是你！”

　　李渔呵呵一笑，使了一招自家徒弟独创的梯云纵，避开了战场，躲在张飞后面笑道：“老牛，你作恶多端，今日本该将你击杀。但是念在你修炼不易，如今投降，我还能留你一命。”

　　“你！去!死!”

　　牛魔王怒极，发出一声嘶吼，催动魔力不管不顾地往李渔身上抓去。

　　李渔虽然有一万种方法躲避，但是他就是不躲，任由牛魔王抓到自己。

　　巫灵淬体的身躯，配合着弥勒的未来佛体，根本无惧这蛮力。

　　即使这蛮力是世间顶级的蛮力，依然奈何不了巫神之体。

　　李渔取了小圣女的元红之后，得到两个最强的防御，一个是万毒不侵，另一个就是巫神之体。

　　他以前不喜欢顶在前面，所以一直躲在后面辅助，此时却不惜暴露自己所有的实力。

　　因为李渔知道，藏拙已经没有任何意义，人族需要的是信心。以弱博强，以小胜大，若是没有信心，他们连反抗的胆子都没有。

　　李渔就是要堂堂正正地打，每一仗都要赢的振奋人心，都要直面敌手。

　　这就是为什么他要用自己不擅长的武技，来硬抗九头虫，用巫神之体，来对付牛魔王。

　　这样的效果，或许不如在暗处用法术好，但是视觉效果爆炸。

　　这里发生的每一场战斗，都将被传扬，在中原大地上，成为一段神话。

　　包括汴梁的那场天人大战，李渔斩杀五方神的事迹，早就传遍了中原。

　　弑神者李渔，才有资格带着大家对天宣战。

　　牛魔王没有丝毫保留，他的蛮力果然是世间独一档，很快李渔就有些吃力。

　　他使出锐金诀，向牛魔王的掌心刺去。

　　牛魔王的肌肤无比坚硬，锐金诀都刺不进去，此时张飞又一次杀到，他身形如风，长矛刺入了牛魔王的鼻翼。

　　噗嗤一声，血流如注，牛魔王的鼻子被人捅出一个血洞，让他不得不放手。

　　李渔一跃而起，在空中快速施法，五行之力化为五彩斑斓的绳索，朝着牛魔王捆去。

　　张飞在空中，大声喊道：“打别处都没用，跟我一道，打他鼻翼。”

　　张飞的动作实在是太快了，以至于他在这么短的时间内，就把牛魔王全身攻了个遍，终于找到了他唯一的软肋。

　　听到张飞的话，牛魔王脸色大变，他朝后一退，身子急速缩小，化为最开始的大小，然后鼻端也是血流不止。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第七百五十七章 无敌巫神体免费阅读。https://xs.23sk.com 