
　　神战，或许就要开打了。

　　这几天，多恩去耶布斯去得格外勤快。

　　几乎每天都要花点时间，与原初神以及[瘟疫]见面。天籁小说网

　　没办法。

　　神战在即，祂们这些存续世界阵营的神祇总归是要多开会的。

　　但这天天开会，并没有开出什么花样来，针对神战的大方针对策没有变，最多就是对很多细节进行了进一步的制定和核准。

　　战略的核心依旧是把握主动权。

　　趁着现在[饥荒]状态不佳，[战争]被一份酸菜鱼劝退，完全摆烂的好机会。由多恩和[瘟疫]主动出击，原初神瞅准时机提供关键援助，一鼓作气赢下来。

　　结果上来说，最好是能直接杀死[饥荒]或者[死亡]中的一个。

　　如此一来，就算未来的某一天作为不确定因素的[战争]突然奋起，想搞事情，但天启团队里失去了一个大爹角色，祂也注定只能够拔剑四顾心茫然，悔不当初。

　　根本不可能演变成存续世界阵营的威胁。

　　当然，还有另外一种可能。

　　可能[战争]祂永远都不会奋起了，真的会那样一直沉睡下去。

　　哪怕这个世界洪水滔天，都和祂无关。

　　另外，这些天开会开下来，多恩也不是一点收获都没有。

　　祂额外掌握了一点之前原初神没有透露的消息，是关于那个谋划了好几万年，试图把“奇迹之地”移出[矩阵]计划的。

　　多恩在今天的内部会议上，进行了重要讲话：

　　“话说，原初神不是在谋划把奇迹之地移出[矩阵]，逃到地球的公共网络中吗？那样一来，蔚蓝空间的人就无法再攻击这里。而原初你也不用再被束缚在云端之上修漏洞，可以随意于人间行走。”

　　“所以，我的意思是，既然那个计划‘很快’就要实现，我们为什么不等一等，拖一拖，拖到计划实现，原初就可以亲自下场全力参与神战，到时候我们不是稳赢？”

　　对于多恩提出的这个建设性意见，原初只是摇头。

　　然后第一次给出了“流浪公共网络”计划距离完成的具体时间——

　　大概还需要个几百年的。

　　对比起谋划了数万年这样的时间跨度而言，几百年确实算得上是计划收尾，也确实“快了”。

　　但这种“快了”，肯定赶不上本次的神战。

　　拖个几百年，估计[饥荒]和[死亡]都打到圣城里来了。

　　所以这一次即将爆发的神战，只能由多恩和[瘟疫]来打主力。

　　三位神祇间的小会开完。

　　[瘟疫]如往常一样，从多恩那里索要了《爱丽丝的睡前读物》，进到了故事世界里面，去陪龙娘过温馨的“亲子时光”。

　　可能是因为神战在即，瘟疫小姐最近陪伴爱丽丝的时间明显变多了。

　　云端之上，只剩下了多恩和原初两位神祇。

　　这时候，多恩忽然间想到了什么，没有太过顾虑地开口询问：“对了，其实有一点我一直很好奇，关于Venus的。”

　　“你问。”

　　原初神一边修补着那些扭曲的罅隙漏洞，一边淡淡然回话。

　　“就是，你说过你的外貌和外面的Venus没有区别。也就是说，她在地球上就是20岁出头的样子吧？”

　　“嗯。”

　　“那么，奇迹之地这种匪夷所思的数据植入，是她自己一个人完成的吗？我虽然不是很懂前沿的数据技术，但总感觉一个20岁左右的女孩子，以一己之力抗衡蔚蓝空间这样的庞然大物……这种事情，有点难以想象。”

　　“Venus在数据编程方面有着过人的天赋。”原初似乎是犹豫了一下，但被云雾遮掩的面庞始终看不清表情，“至于其他的，或许以后会有机会告诉你的。”

　　看来这位少女造物主，不大想深入探讨这个问题。

　　于是多恩便识趣地不再询问。

　　两位神祇沉默了一会。

　　这次是原初神先开口：“对了。等神战打响的时候，我需要你提供帮助。”

　　“嗯？”多恩显出疑惑的表情。

　　这话是什么意思？自己这不一直都在协助原初阵营打神战吗？

　　“不是这种笼统的，要更具体一点。”原初神轻轻摇头，“我需要你在某个瞬间，完全听从我的指挥。”

　　“可你这话讲得就很笼统。”多恩更加困惑了，祂努力的尝试理解，“啊，你的意思是不是，在神战过程中，你想要远程微操……我的行动？”

　　类似于机枪手向左移动五米那种。

　　“嗯，差不多是这样的，到时候你就知道了。”原初继续修复着天空中的罅隙，头也没回。

　　多恩：……

　　还真承认了啊。

　　这种叫人一头雾水的请求，多恩肯定是不会让它就这么被轻飘飘地讲出来，然后再轻飘飘地翻篇。

　　可接下来，无论多恩怎么去询问，原初神都没有对此再给出详细的解释。

　　这位奇迹之地的正神一直都是这个样子。

　　貌似还有不少的事情被祂藏在心里，不愿意轻易透露给两个同盟队友知晓。

　　……

　　当天晚上。

　　多恩踩着白雾，回到了伊顿镇，许愿餐厅的二楼。

　　说起来，随着新街区慢慢建设完工，餐厅里的不老员工都搬到了那边去住。

　　新街区有全新的员工宿舍。

　　像冈萨雷斯、艾米、胖狐狸和熊爪、哈娜和埃莎这种，在美食城里占一定股份的元老员工，甚至还分到了“安置房”。

　　大家都有光明的未来。

　　不过，多恩和薇薇安两个一直都不忘初心，仍然住在许愿餐厅的二楼。

　　自从冈萨雷斯店长搬出去以后，二楼的格局经历了大幅改动，所有的房间都被打通，合并成两个大的。

　　一个属于多恩，一个属于薇薇安。

　　房间里面的家具和陈设，甚至装潢都经历了好几次更新，总体上温馨又舒适，深得多恩的喜爱。

　　在走廊上站了一会，多恩的视线落在薇薇安房间的门把上。

　　纠结了一阵子，最终摇了摇头：

　　“算了，现在的时间太晚了，薇薇安大概已经睡了。”

　　吱呀——

　　多恩推开自己房间的门。

　　却发现妖精小姐正坐在自己房间的床上，望着窗外发呆。

　　今晚的月色不错。

　　皓洁的白月光照映在薇薇安白皙的肌肤，以及银色的长发上，美好的像一幅画。

　　任何对美持有欣赏态度的人，都不会忍心去破坏这构图。

　　可是因为听见了开门声，坐在床上发呆的薇薇安回过了头。

　　看见多恩以后，那双好看的湖蓝色眼眸里，盈盈盛满了欣喜，以及藏不住的喜欢。

　　“你回来啦，多恩。”

　　薇薇安微微扬起脑袋，晃动银发，露出一个温柔的笑脸来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，119 原初神想要微操免费阅读。https://xs.23sk.com 