    云弈将那跟拍男子的手机处理了后，继续和千雅回到古玩街上逛着，最后进入到了一家名叫奇宝斋的古玩店中。

    两人在古玩店中看了不到五分钟，几名男子走了进来，其中一名男子正是那偷拍被云弈撕了衣服的家伙，他指着云弈，吼叫着，“坤哥，就是那小子撕了我的衣服，让我在古玩街这边出丑的。”

    其中一名臂膀上纹了一条龙，也就是男子口中的坤哥发出冷笑，“小子，你很有种啊，竟然敢欺负我的人？知道我是谁吗？”

    “你是谁跟我有什么关系？”

    云弈丝毫不在乎地说：“你的人该打，所以我就打他了。”

    “果然很有种啊。”

    坤哥哈哈大笑道：“小子，你怕是没听说过我林坤的名头吧？你现在看看外面站着的二十几人，那都是我手下的人，只要我一句话，他们就能冲进来将你撕碎了。”

    这时，奇宝斋柜台上一名身穿唐装的中年男子语气淡漠地说：“林坤，这是洪爷的地方，你要闹就出去闹。”

    “杨管事，这个我们自然知道的。”

    林坤转向云弈，招招手，说：“小子，我在外面等你。”

    林坤等人走了出去，那柜台上的中年男子也对云弈挥手道：“你们两个也出去吧。”

    云弈不悦道：“你凭什么赶我们出去？我们可是你们奇宝斋的客人。”

    “凭什么？”

    中年男子冷笑一声，“就凭你们招惹了林坤那些人，请你不要将麻烦带到我们奇宝斋来。”

    “而且你也没资格说是我们奇宝斋的客人，你们进来逛了那么久，就根本没有要买东西的意思，我估计你们这些死穷鬼就是进来瞎逛的。知道我们奇宝斋是什么地方吗？这里任何一件物品最低都是十万起步的，你们买得起吗？”

    云弈冷然道：“你确定要赶我们出去？告诉你，要赶我们出去，最后倒霉的会是你。”

    “可笑，我怎么可能倒霉？”

    中年男子寒着脸挥手道：“滚，不然我就让人将你们轰出去。”

    “砰！”

    突然，楼上传来一声闷响。

    而后，一名身材矮小，同样是身穿唐装的老者匆忙走了下来，慌张地说：“杨琛，你快去将陈医生请过来，天宝的病又犯了。”

    “是的老板。”

    被称之为杨琛的男子再瞪了云弈和千雅一眼，道：“你们还不快滚？”

    云弈没理会杨琛，而是对那唐装老者说道：“老先生，我是一名医师，我可以帮你家孩子看看吗？”

    “这跟你有什么关系？我们家天宝小少爷的病各种专家都治不好，你少在这里掺和。”杨琛狠狠地说。

    可唐装老者稍稍犹豫了一下，道：“小医师，你可以吗？”

    云弈说：“看老先生你这情况，你家孩子发病都特别急吧？急病就要早处理，要是等你请别的医生来也太迟了。”

    “好吧。”

    唐装老者点点头，杨琛连忙说道：“老板，这两人来路不明，你不能相信他的话。”

    “你去请陈医生就是了，别废话。”

    唐装老者当下带着云弈和千雅上楼，楼上一客厅中，一五六岁左右的小男孩躺在一张红木沙发上，双手捂着肚子，表情痛苦，额头上已经布满了汗珠。

    云弈走过去为他把脉。

    唐装老者在一旁说道：“小医师，这是我的孙子，他每次发病的时候……”

    “老先生，你不用说。”

    云弈摆摆手打断了老者的话，一分钟的诊脉之后，云弈说：“你孙子每次发病的时候都说肚子疼，伴有恶心呕吐，也曾经带去医院做过一些相关的内科检查，最后以为是胃病，做各种止痛解痉药的治疗处理病情就能够得到缓解，可总是会复发，此外吃胃药却一点效果都没有对不对？”

    “对对对。”

    老者双眼瞪得圆圆的，“小医师你可真神了，那我孙子到底是怎么回事啊？”

    云弈说：“这是一种通常很容易被误诊的病，你孙子得的是小儿胰腺炎。”

    “那，该怎么治疗啊？”

    “我接下来会给他施针缓解疼痛，再给他开几副中药，不过孩子这体重看来，你们平时没少让他吃煎炸油腻的东西吧？血脂过高也是引发胰腺炎的因素，以后你们可要控制他的饮食了。”

    唐装老者一脸愧疚，道：“都是我这当爷爷的不好，平时就是太宠溺他了，他爱吃什么就给他吃什么，原来这都是吃出来的病啊？”

    云弈一笑，然后开始为孩子施针。

    这时候，杨琛带着一名医生和一名护士匆忙赶来。

    陈医生看见云弈在为孩子施针，顿时惊呼道：“洪爷，你怎么胡乱让人给孩子扎针呢？像你孙子这种胃病，中医针灸怎么可能治得好。”

    洪爷顿了顿，说道：“这位小医师说天宝是得了胰腺炎。”

    “可笑，那明明就是胃病，怎么可能是胰腺炎？”陈医生坚持道。

    云弈说：“你不是带了护士来吗？让她给孩子抽一管血，回医院查一查血液淀粉酶不就知道是不是胰腺炎了吗？”

    陈医生冷笑道：“好啊，那就查一查。”

    而后，护士给孩子抽了一管血就赶回医院去了。

    护士刚走，云弈也施针完毕，将银针一一收回，男子停止了叫喊声，然后坐了起来，“爷爷，我不痛了。”

    “真的吗？”

    洪爷喜出望外，抱着孙子就是一阵亲，然后不断向云弈道谢。

    没多久，血液淀粉酶的结果也出来了，果然是升高了，这是判断胰腺炎的一个重要指标。

    洪爷瞪着陈医生，愤怒地说：“你这个庸医，竟然为我孙子误诊了，你给我滚。”

    “洪爷，你听我说……”

    “你不用说。”

    洪爷直接打断道：“我会给你们院长打个电话，让你滚出医院，像你这样的庸医根本就不配当医生。”

    陈医生顿时像泄了气的皮球。

    云弈这时候说道：“老先生，只怕要滚蛋不止一个人，你们奇宝斋的这管事也该滚蛋了。”

    “哦？”

    洪爷一顿，“小神医，杨琛这混蛋得罪你了？”

    云弈将方才杨琛要将自己和千雅赶出去的事情说了出来，洪爷顿时瞪眼道：“杨琛，你在我们奇宝斋工作竟然要赶我们奇宝斋的客人，你也滚蛋，不用再来奇宝斋上班了。”

    杨琛神色大变，然后连忙跪地求饶。

    云弈冷笑起来，“我说过，要将我们赶出去，倒霉的是你。”

