    是夜，魏昊在江畔停船休息，睡了觉，就做了一通怪梦。

    “魏生，何故毁我香火耶？”

    提问的是个仙风道骨的仙人，身穿赭黄袍，满面红光，气质极为逍遥超然，颇有魏昊印象中的仙人风范。

    “上仙说的是甚么话，你我素未谋面，我怎地能毁您的香火？而且上仙也可以去我老家打问，左邻右舍都是知晓的，我不是个惹是生非的，除非别家闹了门来，又拗不过，我才会想法子。”

    那仙人叹了口气：“魏生，我那‘铁脊龙’，自幼就是贪玩了一些，人皇减了它一年修为，再有五千年，也是不能住世长生。如此惩戒，依然是个酷刑。你怎地比人皇还要暴戾，竟然将它打了个魂飞魄散……”

    “嗯？”

    魏昊一愣：“你他娘的，原来是你这个狗东西！你且等着，老子不但砸了你的‘大野宫’，你名声等着遗臭万年吧！哈哈，你当我不知道？你们这群仙人，明明是从人间收割的香火，偏还要在头上作威作福拉屎拉尿，人祖不在，可把你们高兴坏了。没想到吧，人间多的是英雄好汉，你有胆便躲在六欲六重天不下来，待我剁了水猴子，上天就捏死你個老杂毛！啐——”

    口水飞得极快，“啪”的一下，直接啐了仙人一脸。

    大野地仙顿时气得大怒：“伱若毁我基业，休怪我无情！你可知仙人手段，灭一州一县不过视若等闲！”

    “我知，我怎么会不知？你爷爷我在大巢州可不是吃素的！慢说是你，还有那济水龙神，都得死！”

    “狂徒！狂徒！你这个悖逆狂徒！你这是逆天！你要是上天，定要让你知晓天威难测——”

    “你们这群杂碎，翻来覆去只会那两招。我若上天，你这乖孙可别不敢来见你爷爷！”

    “话我已经带到，既然你冥顽不灵，休怪贫道无情。你以为，仙神当真没办法下凡吗？不过是忌惮人祖，不能联合罢！你可知道，人祖现在吃了大亏，无力兼顾人间，你……”

    “蠢货，人族真要是那么容易灭亡，现在满世界的都是野兽，而不是人族！你们这群为了一己私利率兽食人的畜生，神仙？老子打的就是神仙！哈哈哈哈哈哈……”

    “……”

    大野地仙快要气疯了，他觉得魏昊就是个疯子。

    胡言乱语，不……他根本不知道自己在说什么。

    “好！你说的，希望等你到了天界之后，还能像现在一样狂……”

    “白痴，你老夯货真是完全不知是非。人间凡是知道我的百姓，都巴不得我越狂越好，他们从不担心我狂，只怕我还不够狂。你这老孙子怕是不懂为何吧？哈哈哈哈哈哈……正如你像个怂包不敢下界，天下间‘敢怒不敢言者’犹如银河之沙。我，魏昊，一介凡人，敢怒敢言更敢杀！”

    “你……”

    “老杂毛，爷爷我先送你个见面礼，下次再见，必斩杀你！”

    言罢，魏昊双目凌厉，竟是口吐惊雷，双目生电，雷电化作一柄无形之刀，对准大野地仙就是一斩。

    “啊——”

    一声惨叫，六欲六重天的“大野星”中，大野地仙捂住了左眼，竟是血流如注。

    “梦中斩仙……”

    大野地仙顿时怕了，魏昊这个奇葩，根本不能用常理来判断。

    他就是一条疯狗，只要不死，一定会咬人！

    “不行，必须除掉他！”

    此时此刻的大野地仙，再也没有了什么风轻云淡，只有仇恨，只有迫不及待。

    天禽星官还没有答复他，所以他必须早做准备。

    魏昊说不定连夜就会赶往“大野泽”，到时候谁敢招惹他？

    大夏王朝的新晋举人，而且还是北阳府新科解首，“大野宫”也的的确确处于游离的状态，并不在大夏王朝在册的庙观之列。

    忍住了左眼受到的伤痛，这并不是什么了不起的重伤，服用一颗丹药之后，大野地仙的左眼已然痊愈。

    但这是一个让大野地仙极为惊恐的信号，那就是，魏昊在梦中，已经有了伤人的能力。

    若是有一天魏昊也能给他托梦，岂不是死得不明不白？

    传说中能梦中杀人的奇葩已经很罕见了，大野地仙听说过的，只有两人。

    而能梦中斩仙的，只有传说中的人祖人皇有这样的神通，一念斩仙，那是非常恐怖的威能。

    魏昊虽然威力大不如，但已经有了这个苗头。

    再起法坛，大野地仙再施手段，“大野星”星光接引神州大夏王朝的“大野泽”之畔大野宫。

    这座庙宇跟那些名山古刹比起来，规模上可能有些差距，但是香火极为集中，气象也是同样恢弘。

    庙宇内外皆有学习炼气修道之人，一个个精神饱满，老者鹤发童颜；幼者身体强健。

    除此之外，围绕大野宫，楼宇宛若星辰阵列，布置的极为巧妙。

    不仅可以抵御外来的敌害，似乎还是个能集聚天地之气的阵法。

    这些楼宇屋舍，便是一个大型村落，一共有九个村落，宛若太微天庭中的九神。

    每一个村落，又有七八千人；九个村落，便是五六七八万人规模。

    若是将来朝廷在此建制，只需要在九大村落外围修建城墙，就是一个布局极为精妙的城池。

    此时，大野宫的“大仙殿”内，大野地仙的金身塑像突然绽放光芒，在此驻守的大野宫掌教“添星上人”顿时一惊，连忙躬身行礼，口诵真言，然后道：“弟子恭迎祖师……”

    话音刚落，就见大野地仙的金身塑像宛若活过来一般，四周祥云环绕，有阵阵香气四溢，然后对“添星上人”道：“添星……”

    “弟子在。”

    “今天机混乱，三界有变。人间因此诞生一尊大魔，以人形行走天下，窃取国宝，威胁社稷，你当率众降服……”

    “弟子愚钝，还请祖师示下，这大魔，如今在何处？”

    听说人间冒出来一尊大魔，添星上人直接吓了一跳，这可不是他能够应付的。

    不过不要紧，祖师爷既然显灵，就说明事情还很稳，问题不大。

    “那大魔投生北阳府五峰县城南魏家湾，姓魏名昊，已得举人功名，乃是北阳新科解首之一。大野宫乃是天下正道，然则势单力薄，此次伏魔，纵使大野宫覆灭，亦当在所不惜。倘若不幸身亡，吾在天界，必保诸弟子英灵……”

    “多谢祖师垂怜……”

    “此次除魔，三界皆有联手。汝可托书入淮水，自有大能持信物前来大野宫，彼时再战大魔，当有胜算。”

    “弟子谨遵法旨——”

    添星上人连连叩首，他如今也有九百多年修为，再有些时日，略有些机缘，便能跨入鬼仙之境。

    到时候，就能跟前人一样，被祖师爷接引上天为神官。

    前任大野宫掌教观星上人，如今便是在天庭任职。

    虽然只是天兵天将中的一个，但在仙界，轻松就能提升修爲，千年修为的鬼仙，在天庭那只需要一段时间，就能修为翻番，倘若再立功，六七千年修爲也不是什么痴心妄想的事情。

    这些，添星上人都是心知肚明。

    所以，听闻祖师爷召唤，他是相当的激动，此次伏魔过后，他便定下大野宫下一任掌教，然后等待祖师爷的接引。

    待大野地仙离开之后，一枚无法窥视的“贝书”，悬浮在了添星上人的跟前。

    接过这枚“贝书”，添星上人小心翼翼收好，心中暗道：投书淮水，那少不得就是找“淮水龙神府”帮忙，没想到祖师爷这般神通广大，竟然跟四大龙君之一都能说上话。

    此时联手，万一“淮水龙神府”也有人要飞升，说不定还能促成一段乘龙飞升的佳话。

    这是大机缘啊。

    添星上人顿时笑得合不拢嘴，仙缘到了，真是挡也挡不住。

    而此时，冬天的淮水很是平静，淮水的一处暗流深潭中，五根锁链将一个黑影牢牢锁住。

    两根锁链穿透琵琶骨之后，再锁住手腕；两根锁链穿透盆骨之后，再锁住脚踝；最后一根锁链，则是從口中穿入，再从谷道穿出。

    好在这个黑影不简单，还留一条尾巴可以活动，周围有什么鱼虾龟鳖，只需要尾巴一搅合，便能卷入口中，也不需要咀嚼，直接生吞便是。

    良久，深潭的黑暗让黑影似乎十分的熟悉，直到一枚“贝书”缓缓发光，沉入淮水底部的深潭。

    這黑影的尾巴缓缓扭动，将“贝书”卷了过来，随后，“贝书”碎成了粉末，仿佛从来没有落入水中。

    许久，这冬夜淮水之底的深潭内，伸手不见五指，全然没有光亮，直到两个光点突然闪耀，绽放出金光，轻松穿透了黑暗，直冲斗牛。

    那两道金光突破了天穹，直抵群星，惊动了不少仙人，饶是神仙级数强者，也是惊骇于这等手段。

    “大野星”中，当大野地仙看到这两道金光，立刻耳边响起了一段低沉沙哑的声音：“七万人的血肉……吾，很满意。”

