    紧接着后面御剑而来的人众人倒是看清楚了，此人不是陆小天还会有谁。

    陆小天立于飞剑之上，看着面色纷呈的墨占青，项雨泽等人淡然一笑道，”怎么，没看到我被萧劲雷踩在脚下，是不是很失望？“

    ”原本还以为此人之前数日龟缩不出是因为怕了萧劲雷，眼下看来，只怕多半是在等萧劲雷前来。“众人心里同时冒起这样的念头。

    ”怪不得数日前这家伙在镇远将军府那般强势，连萧劲雷这个大修士前来找麻烦，尚且被对方的帮手收拾得这般凄惨，落荒而逃。换了自己。恐怕....“此时与陆小天关系不对付，前来看热闹的项雨泽，墨占青等人只觉得背上凉馊馊的。面对陆小天看来的眼神，不自觉的避让开去。

    萧劲雷那个大修士已经被修理了一顿，他们在场这些心怀叵测的人，却是没有人是陆小天的对手，项雨泽，墨占青，甚至墨占青身后那个元婴中期的孟广元，看到陆小天扫来的眼神也不禁心里一阵发虚。昔日萧劲风与侯烈联后之下，尚且被陆小天收拾得够凄惨，他们三个哪怕联手之下独斗此人，恐怕结果也不会好太多，毕竟墨占青这个炼丹宗师战力太过稀松，项雨泽可是知道陆小天还有一套犀利无比的剑阵未曾动用便镇压了萧劲风与侯烈。

    这几波人紧赶慢赶，于雅的速度来得稍微慢一些，不过也看到了这一幕，虽是惊诧无比，却是一脸笑意，自己这个主人，行事当真每每出人意表，就连一方巨头的萧劲雷也被收拾了一顿，今日之后，消息很快便会在整个项国传开，到时候还有谁敢招惹。

    “陆兄好手段，日后再见。”项一航打了个哈哈，拱手而去，虽然知道陆小天必有后手，却是没料到事情竟然有着这般戏剧性的变化。他倒是看出了项狂，只不过项狂性情古怪，法力在皇族中更是高绝，几乎没有人能约束得了他，现在陆小天居然搬出了项狂，萧劲雷也只能自认倒霉了。

    墨占青，项雨泽也连忙各自撤走。再也不肯哪怕多留一刻。相比之下，也唯有于雅心情舒畅，比起来时更多了几分优雅的风姿。

    众人离去之后，未及片刻。火红色的披风抖动，满头刺猬一般的长发异常惹眼，五色蛟头棍被项狂扛在肩上，志得意满的破空而来。

    “狂兄今天可是舒坦了？”陆小天笑道。

    “还成，萧劲雷这小子的雷法比起邙黑炭要强一些，倒是很久没有这么放开手脚过了。”项狂眼珠子一转，哼哼一声道，“不过你小子动机也是不纯，我替你打跑了萧劲雷，你怎么也得表示一二吧，要不然下次再碰到这种事，我可是两眼一闭，浑当没看见。”

    这项狂看似行事我行我素，疯疯颠颠，心里倒是不糊涂。陆小天取出一大坛烈猴酒朝项狂扔了过去。

    项狂打开酒坛，一股浓烈而狂躁的酒劲直冲口鼻。项狂咕咚狂逛了几口，只觉一股躁烈的酒劲在喉胸之间炸开，让其有种不吐不快之感。

    “好酒！之前喝的那醉仙酒跟这酒比起来，跟娘们喝的没两样，这才是老爷们该喝的酒，畅快！”

    陆小天也是食指大动，自己也取出一坛酒，如项狂这般，直接拿坛倾倒，浓烈的酒劲自胸间散开，体内的法力顿时运行加快了一截。在经脉内暴蹿，让人有种不吐不快之感。

    这侯烈酒，存放于数千年份的活体火犀木之中，竟有这般功效。陆小天又惊又喜，这灵酒中的药力，比起夏吉之前所提供的竟然强了数倍不止。

    “好酒，看棍！”项狂声若炸雷，当头一棍朝陆小天打来。

    陆小天双目一睁，一道锋锐的剑气凌空斩去。

    两人朝着黑狱的方向且战且走。

    “东方老弟，你这剑术又有精进，不过我总觉得你这剑阵并非是最终形态，为何不能让我一见。”两人一直打至黑狱入口附近。项狂一棍迫退陆小天大声喝道。

    “若是狂兄肯让我亲身经历一下土之真意，我便是全力以复又有何妨。”陆小天双眼一眯回复道，剑胎并非消耗之物，用一用倒也无妨，

    “好，若是你这后手有让我惊讶的本钱，我便让你见识一下真正的土系奥意。”项狂哈哈一笑道。

    陆小天右手伸掌虚空一划，飘逸的剑意横斩，左手提着酒坛，一坛烈猴酒全部灌入口中，体内的法力更显汹涌，不吐不快。陆小天禁不住长啸一声，双手合什举过头顶，被项狂打回的八柄飞剑齐齐轻吟一声，环聚而回，飞剑合而为一，化全一柄透明飞剑，与陆小天的身形合而为一。一层淡色透明的光罩将陆小天与飞剑裹在里面。

    在烈侯酒的激发现，体内的法力异常汹涌，陆小天甚至能感觉到有种喷勃欲发的冲动。

    “这是要触及元婴中期的征兆？”陆小天心中一惊，继而心中一喜，他结婴前前后后已经修炼了数十年，斩杀过的敌对元婴修士，亦或是妖修，已经超过双掌之数，甚至不乏境界比自己要高的。若是能突破到元婴中期，法力再次得到质与量的提升，面对大修士，陆小天才会少了原有的那几分忌惮。

    很快，这种类似于突破的感觉开始退下来，陆小天暗自一叹，看来还是积累不过，毕竟从结婴到现在也不到四十年，，不过这次服用烈猴酒倒是让他看到了希望，也许现在积蓄还没有达到突破的要求，可比起之前不明朗的目标，此时视线变得清晰起来。这烈猴酒，果然非同寻常。夏吉那个灵酒酿造师也并非百无一用，只是没有相应的条件罢了，烈猴酒在其手上功效也算不得太强，可到了陆小天这里，将其存放于青果结界的火犀木中，无论是灵酒的功效，还是存放时间，都有了大幅度的改善。

    后面还得再多准备一些此种灵酒才是。打定主意，项狂那边已经轻咦一声，暗自嘀咕道，剑阵合一，果然有些门道，声势虽然不显，不过这攻击力几乎都已经触及大修士的门槛了，这小子到底修习的什么剑道，竟然这般了得。看来倾城那丫头还真不是这小子的对手，就算有了藏剑匣可以克制天下剑道，也架不住这小子的其他手段。

