    “是。”冷晏琛礼貌性地垂下眼帘。

    沐空青看着冷晏琛，话中有话地说道：“你居然听得懂炎国话。”

    冷晏琛毫不遮掩地回答：“曾在炎国待过一段时间。”

    沐空青没再追问，淡淡地说道：“时间不早了，我也该走了。”

    她说着，又转过身去，看着秦念夏，接着说：“你脖子上的雏菊项圈很漂亮。”

    听到沐空青这样的夸赞，秦念夏眉眼间都洋溢着幸福的笑意：“谢谢妈咪。”

    “我又没夸你，你谢什么？此外，我这次回来，是办理这座卡尔庄园的过户手续。我和你爹地已经商量好了，一起把这卡尔庄园过户给你。反正，我留着这房子，已经没有任何意义了。”

    沐空青语气清冷地说。

    顿时，秦念夏脸上的笑意全无，声音有些暗哑：“妈咪，我不需要这房子，我想……”

    “请尊称我为沐女士，我当年既然放弃了你的抚养权，也早就想过今后要跟你彻底断绝母女关系。跟你唯一有联系的这座卡尔庄园，我都不要了，自然也是不想再认你这个女儿了。”

    沐空青冷酷无情地说完，带着身旁的随从，毫不留恋地往大厅门口走去。

    管家立即上前恭送沐空青出门。

    秦念夏忍不住追了上去。

    或许是听到了身后传来急促的脚步声，沐空青驻足，微微蹙起眉心，头也不回地说：“秦小姐，还请自重，不要跟着我。”

    “妈咪，我……”真的好想你，你不要走。

    后面那句“真的好想你，你不要走”的话，秦念夏哽咽在喉咙中，无法再说出口。

    她眼睁睁地看着沐空青走出那扇大门。

    白色的逆光吞噬了沐空青的背影，彻底消失在了秦念夏的视野中。

    秦念夏抱住自己的双臂，只觉心痛到浑身发冷。

    泪水在眼眶里打转，她缓缓蹲下身去，贝齿用力咬在了手腕上，强迫自己不许哭出声。

    眼瞧着手腕即将被她咬破出血，忽而一只大手伸过来，将她从地上拉起。

    秦念夏怔愣地仰头看去。

    冷晏琛紧紧地抓着她的手腕，俊脸上的神情有些不自然。

    “那个……你没事吧？”秦念夏极力掩饰着自己此刻内心的痛苦，关心起了冷晏琛。

    冷晏琛瞥了秦念夏一眼。

    只见她大大的眼睛里，因为充溢着眼泪，而宛若玛瑙那般晶莹剔透。

    随即，冷晏琛又将目光快速挪开，有一搭没一搭地说：“我好像有看到一只长着粉色翅膀的天使，飞楼上去了，你要不要去看看？”

    秦念夏顿时破涕为笑：“我知道那只天使飞哪去了！”

    “你知道？”冷晏琛看向秦念夏，不禁挑了挑眉。

    秦念夏点了点头，又指了指冷晏琛的手：“不过，你这样抓着我，我怎么带你去？”

    冷晏琛立即松了手，故作淡定地将手背向身后。

    秦念夏深吸了口气，像是在做自我心情上的快速调节，而后挤出一个微笑，转身往楼上走去。

    冷晏琛看着她又恢复了精神和活力，嘴角微扬，跟了上去。

    秦念夏带着冷晏琛进了自己的房间，来到了一排玻璃壁橱前。

    壁橱里摆放着形态各样的小天使树脂摆件，有的憨态可掬，有的灵动可爱，满柜子透着十足的少女心。

    秦念夏打开壁橱，将里面唯一的一只是粉色翅膀的小天使，拿出来放在手心里，捧到冷晏琛的眼前，微微歪着脑袋，一脸天真烂漫地问：“你刚刚看到的是不是它？”

    （PS：评论过八千了，开心ing，感觉离破万不远了，亲们真的太给力了，（づ￣3￣）づ╭～。作者君继续求书评、求推荐票、求打赏，作者君求归求，但是大家随意就好。三更的日子，估计到今天又要结束了。作者君明天得回去上班，没错，亲们有五天假，作者君只有四天o（*￣︶￣*）o嘚瑟的时间。）

