    第808章冒充他的药？

    只要不认她当师傅，那么就没什么不可见，她也不想让那老头儿以为她要冒充他的徒弟，这一点也不好玩。

    裴司镇也不希望外面的人把媳妇误会成是何御医的徒弟，媳妇的医术好可没沾任何人的光，像这种事情还是当面说清楚的好，不要让何御医这样的人以为媳妇在借着他的名头挣钱，这对媳妇特别的不公平。

    “你要见何御医的话，我陪你一起去。”

    豆沉鱼却摇了一下头，“我不会去主动见他，他来主动见我的话，我不会避开。”

    这也是她放给两名大汉的话，虽然当时不知道他们背后的主人是谁，但不管是谁，只要打输了，那么结果都一样，就要主动来见她，而不是她跑去见，她放出来的话可不是在放屁，而是认真的。

    “嗯，你决定的不会有错。”裴司镇尊重媳妇的选择，而不是为了澄清刻意去见何御医，这样反而还显得被动，让有心之人掀起另外一番声浪，这也不是他乐意看到的事。

    豆沉鱼也不好告诉裴司镇其实何御医才是她的徒弟，当然这是上一世的事，说出来只会吓到裴司镇，她只能说道：“这件事就让它顺其自然而来吧。”

    那老头儿想见她的话，早晚会憋不住找上门来。

    在这期间只要不是歹徒寻上门，只是老头儿的保镖就没什么好怕的，她照样可以见一个打一个，打到老头儿在她面前出现为止，那么就是把话说清楚的时候，被人误会成老头儿的徒弟，认真说起来吃亏的还是她，而不是老头儿。

    事情的发展也正如豆沉鱼所料，何御医这个老头儿就算栽过一回，也曾想就此拉下脸来主动去见豆沉鱼，可他到底是个有身份的人，被人尊称何御医，却要纡尊降贵的去见一个江湖骗子，思来想去，还是拉不下这个脸来。

    但这事一直不解决的话就像扎在心里的一根刺一样，特别的难受。

    第一次两名保镖半路请人可能是不对，那么他就让保镖再去小丫头的家里请人，这样总给面子了吧，奈何小丫头就是个给脸不要脸的人，居然又把他的保镖给打了出来。

    他不信邪的把全部的保镖都派去请了一遍人，结果是保镖们全被打了个遍，无一人能幸免。

    这么一来，何御医坐不住了，尤其是还有人来问他买治疗失眠症的药丸，还是陆家人，声称他的药丸最近在市面上出现过，就想来求购几粒，当时一听他就知道定是那个小丫头造出来的谣，或者是小丫头造出来的假药在骗钱。

    他那治疗失眠症的药丸用得都是最珍贵的药材，一炉也炼不上几颗来，还特别的费时间，好不容易能炼个几颗出来也是自己用来珍藏，怎么可能拿到市面上去卖。

    他又不缺钱。

    这小丫头不是冒充他的徒弟，就是冒充他的药来骗钱，人还一次也请不来，并且只有挨揍的份，意识到事态的严重性后，何御医也就不端着架子了。

    大丈夫能屈能伸，定是要让那小丫头知道他的厉害，以后再也不敢出来骗钱。

    (本章完)

