    “原来你们是一个学院的，难怪你有那么多人支持。”望着几人的巫师袍，艾米瑞达说出了其他人的心声。

    “感谢支持，帮大忙了。”罗克伸出手，手掌中躺着一枚巫术水晶。

    “灰雾塔学院，我记住了。”艾米瑞达没有客气，将巫术水晶收入口袋中。

    “罗克巫师，祝你议长考核顺利，如果需要帮忙，可以直接联系我。”维布伦说道，他手里正握着一枚巫术水晶。

    “没问题。”罗克笑着点点头，没有将这种客套话当真。

    议长竞选结束后，在学院某一处，他被支持者们簇拥起来，不是为了恭维第一议长候选或者代议长，而是为了讨要承诺过的好处。

    巫师们的作风一向如此，干净利落。

    “有需要直接联系我。”轮到贝西墨了，他也说了一句。

    “你知道我需要什么，替我留意一下。”罗克说道。

    “你什么意思？同样一句话，为何到我这就有变化了。”贝西墨不爽地说道。

    “别忘了你的承诺，支持我到议长考核，而不是议长竞选。”罗克理直气壮地说道。

    “我尽量。”

    贝西墨留下一句话，也和其他人一样，准备逛一逛开启后的学院，一会只剩下白蒲盟几人。

    “接着吧。”

    罗克一甩手，将巫术水晶扔给了一侧的福瑞德，这家伙一直板着一张脸，站得远远的。

    “别丢了白蒲盟的脸，考核的事情别找我。”福瑞德径自飞走了，身形有些仓惶。

    “哈哈，他也有今天呀。”格瑞丝很不厚道地笑了。

    “咯咯咯，谁让他最倒霉刚好撞上了，今天的憋屈他至少能难受半年。”丽塔也笑起来。

    几人心情大好，她们本以为，罗克能保住议长考核资格就不错了，没想到事情转变如此快，一下子让他拔得头筹，成为了仅有的第一议长候补。

    “来得仓促，你们的巫术回学院再说。”罗克摆摆手说道。

    他身上的记录巫宠召唤术的水晶，不是为了假面议会准备的，自然没有准备很多。

    “队长，议长考核的事情你可别自己一个人扛，有什么需要尽管吩咐，也带领闯荡一下异位面。”列得认真地说道。

    “没错，你虽然能耐不错，议长考核事关重大，千万不要逞强。”格瑞丝附和道。

    “嗯嗯，这次可以无偿帮忙。”丽塔也点头示意。

    议长考核最麻烦的地方在于，考核地点不在本位面，而是在其他大位面内；有利的地方在于，考核者可以让其他支持者出手协助。

    “你们想多了，我又不傻，需要协助时肯定会找你们。”罗克自不会矫情，他接着说道，“你们说，灰雾塔应该很久没有出过假面小议长了吧？”

    “可能没有出现过，我们学院毕竟太不占优势了，整个白蒲盟不见得有。”列得沉吟一下说道。

    “你---不会想找学院讨要好处吧？”格瑞丝一口道破他的心思。

    “有问题吗？一名假面小议长，对学院来说，应该有一定益处吧。”罗克定定地说道。

    四阶以下，其他巫师想进入一些位面，还不如假面巫师来得方便，一名假面小议长的存在，已经开始牵扯到位面之间的利益了。

    如果机会合适，未尝不能给灰雾塔带来好处。

    再说，议长凭借假面学院的特权，崛起速度远比普通巫师迅速。

    听到罗克的话，三人稍微一思索，发现情况确实如此，他极有可能得到学院的支持，至于白蒲盟，几人没有当真。

    “对于花之蔓园的科兹莫，你们怎么看？”丽塔很八卦地问道。

    “不愧为最古老的学院之一，衍生的问题远比其他学院复杂。”格瑞丝感慨道。

    罗克和列得对视一眼，没有参与两人的讨论，一行四人在缓步在学院内逛了一圈。

    此时，学院的建筑已经开启，分院和整个学院是相通的，像是巫术馆、学术馆里面，各种知识、秘巫术、图纸等数量很多，让人怦然心动。

    他们要考虑的问题是功勋和换取资格，完成任务获得换取资格，货币是巫界功勋。

    唯有冥想塔只需消耗功勋即可。

    “走了，只能眼馋，待在这里没意思。”当看到冥想塔一天最低需要50功勋，列得悻悻地淡笑着，备受打击地离开了。

    “快点完成议长考核，不然我们连议会任务都不能接取。”格瑞丝撇撇嘴，她也没有足够的功勋。

    待他们离开后，罗克转身来到秘库。

    “代议长，欢迎您。”他一踏入其中，一张半黑半白的假面浮现，表情呆滞地说道。

    “4号，帮我查阅一下，秘库中有邪月之核吗？”罗克并不意外。

    “有的，您需要换取吗？功勋400。”顿了半秒，黑白假面说道。

    “算了。”听到它的话，罗克眼皮不由地跳动一下，尽管有所预料，这东西价格太贵了。

    而他算上近几个月的收获，也只有226功勋。

    作为代议长，他有换取一样东西的资格，片刻他转道巫术馆，找到3号黑白假面，查询了一下分身秘巫术，同样有库存，需要600功勋，他也只能眼馋。

    “我好歹是代议长，也不知道送一个秘巫术，送一件巫器也行。”罗克嘀咕一声，接着查询了一些价格低的秘巫术，暂时没有换取。

    巫术馆还有一个功能，能够上传自创的秘巫术，让他心情好了不少。

    不一会，他再次出现在冥想塔前。

    “幸好有免费的冥想塔可以蹭，代议长每月一天，第一议长候补每月一天，尽管是最低档次的，好歹能节省100功勋。”

    “1号，使用代议长和第一议长候补权限，启动冥想塔2天。”

    冥想塔一楼，一间不大的冥想室内，罗克朝半空中低呼一句。

    话毕，冥想塔流光熠熠，一重幽光诞生，将他整个人笼罩在内，罗克沉浸在冥想中，不断观想《磁金雾典》上的符文。

    这一刻，他仿佛回到了进阶巫师时，悟性一下子提升了很多。

    “到时间了吗？”

    “代议长，已经两天了。”

    很快幽光消散，他睁开眼睛，有种怅然若失的感受。

    罗克

    力量：14.174，敏捷：12.697，体质：17.531，精神：13.381

    能力：采集（6/6）

    他检查一番，发现自己的精神力提升了0.011刻度。

    “两天的效果快赶上正常冥想四个月，而且没有丝毫隐患，加上其他方面的领悟能力，这冥想塔在逼着所有人赚功勋嘞。”

    看了看冥想室，罗克一狠心走了出去，没有舍得花掉自己的功勋，以备后用。

