    

    莫北当场就卧了个大操，这家伙说的是什么虎狼之词。

    “什么是交公粮？”阿卡莉更是不明其意，好奇地问。

    “没。。没为什么。。”莫北擦了擦额头的冷汗，无比懊悔自己之前为什么要用这个词。

    他昨天也是随口一说，其实并没有什么奇怪的想法。但此时艾尔文对他来这么一句，简直就是一记可怕的暴击，也不知道会不会留下心理阴影。

    捂着心口走回客厅，见佩罗娜正一个人玩着蜘蛛纸牌，表情似乎比他还要郁闷。

    莫北见米洛尔正饶有兴致地看着佩罗娜移动着纸牌，就问了几句。

    原来是艾尔文感觉他的钱袋子有些招架不住，再输估计就不够钱修装备了。就拿出几颗碎裂的宝石，想用这些对他们来说已经没什么用的宝石作为彩头。

    结果佩罗娜表示没有碎裂宝石，都用来合成药水和更高级的宝石了。这才引出了赫拉迪克方块的话题，艾尔文便也借机逃离了牌局，让牌运亨通的佩罗娜很是有些意犹未尽。

    赌博害人不浅呐。。。莫北仰天长叹。

    几人重新落座，在阿卡莉三人无限惊奇的目光中，莫北演示讲解了一下方块的使用方法，就交给了跃跃欲试的艾尔文。

    这厮一改懒懒散散的样子，站起来又扭腰又蹬腿，一副准备大干一场的样子。

    “那个。。你要不要坐下来。”莫北问。

    艾尔文意气风发地一挥手说道：

    “男子汉就是要顶天立地！”

    “好吧。。。”莫北耸肩。

    两分钟后，内德从他手中接过方块，却完全没有将他从地上扶起来的意思，任由他继续躺在那干哼哼。

    三人因为刚刚结束一段漫长的旅程，本就状态不佳，没试上几次就全都变得萎靡不振，几个月积累下来的疲劳感彻底爆发，状态比昨晚莫北透支以后还要糟糕得多。

    莫北没有阻止他们，正是因为想起怪老头雷山德所说的话。或许这种极限的透支，会在恢复之后带给他们一些好处。

    他还建议三人不要使用体力药剂，直接去休息。

    阿卡莉和内德有了艾尔文的前车之鉴，没有像他那么狼狈。强提一口气从桌上撑起，各自回到已经安排好的卧室休息。

    莫北看了眼还在地上的艾尔文，又觉得一阵别扭。这要没有之前那一幕，他肯定毫不犹豫将他架起来送回房间去，但此时还真有些不想碰这厮。

    走近一看，才发现这厮不知道什么时候已经睡着了。于是随手丢出一张毯子，就跟盖尸体似的给他整个蒙住，然后才坐回了桌子上。

    莫北看到阿卡莉他们合成好的东西，以及一些材料都还在桌子上放着。

    还真是一点都没把他们当外人，莫北笑了笑，替他们将东西装好收起，准备将手头剩余的材料也合成掉。

    结果他发现，这种锻炼精神力的方法也不是想用就用的。三人合出两瓶全面回复活力药剂和两枚无瑕疵宝石之后，材料就已经不足了。

    看来是自己想多了，哪来那么多作弊利器。

    穿越到一个福利穷酸的世界，找谁说理去。

    。。。。

    阿卡莉三人就和自己彻底松懈下来一样，睡到翌日清晨也不见醒转的迹象。

    莫北走到客厅，看到艾尔文依旧是盖在那毛毯之下，甚至没怎么动弹过，若不是有着均匀的呼吸起伏，真就跟一具尸体似的。

    回想起昨天在工匠区发生的事情，鲁高因城算是又解决掉一个隐患，看来应该是可以稳下来发展一段时间了。

    他不知道杰海因为什么依然压着皇宫的事秘而不宣，但想必有他的顾虑。

    这个鲁高因之王在卓格南等人口中的评价颇高，不是什么无能之辈，或许是打算自家事自己解决。

    莫北想想也是，哪个当国王不要点面子，手底下听说还有上千人手的，在这个时代就算是颇有实力的君主了。要是把自己家开放出来变成皇宫大副本，那他这个国王面子往哪搁。

    而且目前看起来也没什么异样传出，估计也能镇压住。或许就和下水道一下，拔除掉这个怪物重生点，只是时间问题。

    莫北觉得自己也只是一个普通的转职者，又不是什么游方术士，总不能上赶着去人家家里头说：“府上妖气冲天，不过莫要慌张，我是来助你们降妖除魔的！”

    杰海因也不是在街头闲逛的丧家之犬，想见他，估计还得叫卓格南引见，费那劲干啥。

    反正术士峡谷也已经暴露，都瑞尔不管躲在哪个古墓里都要挨锤，找不找那个神秘避难所都无所谓。

    莫北脑海中一边想着，一边用米洛尔给的缝衣针弯了个鱼钩，又拿出一根长矛绑上。

    踏这根长矛选的也是颇有讲究。

    成功之安逸的长矛

    双手伤害：3-15

    耐久度30-30

    需要敏捷：16

    长矛等级-慢速攻击速度

    需求-20%

    +1法力于每杀死一个敌人后获得

    既安逸又成功，简直就是为做鱼竿而生的。

    做好鱼竿，拎上一个小捅就往海边而去，打算去钓钓鱼，放松放松。

    此时潮水正在上涨，正是鱼儿们活跃的时间，可惜只是心血来潮，没有提前准备窝料，鱼饵也只是买来做汤的小鱼干，只能凑合一下了。

    走到海堤上，四下看看，附近也没什么人，这里毕竟曾是杰海因用来散心的宅子，所以比较僻静。

    水面离海堤有七八米的距离，他手中的简易鱼竿没有线轮，这么远的距离，就算有鱼上钩，提上来也费劲。

    不过好在下方有一条短短的石质栈桥，不知道是为哪些船在这里暂时停靠而设的，倒刚好适合。

    莫北跳下海堤落在栈桥上，就着手将小鱼干挂上鱼钩，抛入水中，然后老神在在地坐在倒扣着的小桶上，盯着鱼漂开始了美妙的发呆。

    原以为这里可能并没有什么鱼，但插着翎羽的浮漂没过多久就开始出现不规律的抖动。

    不过大概是这干巴巴的鱼饵显得很没诚意，让鱼没有一口吞掉的欲望，只是不断地对那可怜的小鱼干进行骚扰。

    看着跳动不停却始终没有下沉迹象的浮漂，莫北忍不住撇了撇嘴。

    “你还能跟小鱼干交流出感情来不成？”

    钓鱼哪怕是毫无动静都行，但就烦这种小杂鱼的调戏。

    莫北盯了良久，依然没有咬钩的迹象，不知不觉间就闭上了眼睛，感觉一阵安逸，眼不见心不烦，而后一圈圈水波般的光纹自脚边扩散而出。

    专注光环。

    意识随着浪涛拍打栈桥的声音渐渐放空，过了片刻之后，却也没有感知到任何异动。

    这鱼毕竟不是怪物，无法对他产生任何威胁，自然也很难出现气机感应。

    莫北轻轻提了提手中作为鱼竿的长矛，那条鱼也刚巧啄了一下鱼饵，对手中的长矛产生了极轻微的牵扯。

    这让莫北心头一动，识海中似有火花一闪，而后归于平寂。

    “嗯？”他睁开眼睛，发现鱼饵居然已经被扯掉。立刻重新勾上一条，丢入水中，再次闭眼。

    水中的鱼儿故技重施，在小鱼干旁若即若离，时不时就啄一下。

    随着莫北将注意力集中在那个区域，努力进行感知，终于在意识中有了物体移动的感觉。

    或许是这段时间一直没有间断的感知练习，让他有了些许的进步。此时他觉得一片虚无的意识之中，渐渐有了听声辨位时的那种突兀感。

    或许是已经成功过一次，尝到了甜头，这次这条鱼显得有些心急，再一次开始了拖拽。手中的长矛再次被极轻微的力道牵动，两种感观瞬间在意识之中重合，手中的长矛下意识送出。

    “噗！”

    矛尖入水，发出轻微的声响，再抬起长矛时，一条比巴掌长不了多少的小鱼被矛尖贯穿，挣扎几下之后就没了力气，只有尖尖的鱼嘴和双腮还在不断开合着。

    莫北看着戳中的小鱼，却是有些迷茫。

    自己不是来钓鱼的么？

    为什么改成用戳的了。。

    说好来放松一下，为啥不知不觉的就开始感知训练了。。

    还有自己居然能用意识捕捉到这么小的目标了！

    “这突破来的，让我有些猝不及防啊。”莫北裂开嘴，笑得像个憨批。

    虽然还需要触感作为辅助，但自己的感知力确实是有了些许进步，至少证明这种训练坚持下去的话，最终应该是能让他在盲眼状态下进行闪避甚至是正面搏杀的。

    将鱼取下来丢在桶里，自己则是改成了盘坐，按下心中的各种情绪，继续闭眼凝神。

    潮水渐渐涨高，开始有海水打到栈桥上，时不时溅他一脸。

    这就很影响注意力的击中了，莫北努力想让自己不受影响，却是难以做到。本就是全神贯注地捕捉感知中的一切异动，却又要忽略这些海水的干扰，二者相互矛盾啊。

    但很快他又产生了一些想法，在潮水拍打栈桥发出声响时，就根据水声预判会不会有水花溅到他。有了这种预判，渐渐地，他开始将这一层干扰与专注光环的感知区分开来。

    在鱼竿再次传来震动时，果断出击。

    手中的长矛入水后明显被鱼甩动尾巴时撞了一下，似乎是沿着鱼的身体擦过，没能直接命中。

    莫北哈哈一笑，不以为意，又闭上了眼睛。

    整个上午，他就这样坐在栈桥上，闭着眼睛和这些鱼玩得不亦乐乎。

    小桶里也已经有了五六条小鱼，这里水产本就不算丰富，有这样的收获已经出乎他的意料了。

    毕竟这些鱼从来都不正经咬钩，如果正常钓的话，估计他早就不堪调戏愤然回家去了。

    但似乎附近已经没有对他的小鱼干感兴趣的鱼了，又坐了一会，鱼漂却是毫无动静。

    莫北将手中长矛沿着水面来回摆动，试图造成做出活饵的假象，却是感到鱼线一绷，似乎是勾中什么东西，但明显不是活物。

    提起来一看，居然是一条破破烂烂的布条，还缠着海草，似乎在水里泡了很长时间了。

    抖了抖长矛，却是没能将之甩掉，看来是真的勾上了。

    莫北只能将鱼钩收回，取下那破烂布条就准备丢进桶里，就像以前钓鱼时捡到垃圾一样，习惯性带走。

    但布条脱手之际他却是楞住了，本就觉得材质似乎颇为奇特，不像是布，更是有一些熟悉的信息出现在意识之中。

    急忙又将之拎了起来，然后就彻底呆滞了。

    食尸鬼只抽打

    魔皮饰带

    防御力：55

    耐久度：2-12

    需要力量：20

    需要等级：24

    +37%防御强化

    +8力量

    +35生命

    +24耐力最大值

    抗火+16%

    攻击者受到伤害1

    “。。。。。。。。。。黄金装备？。。。。还是拓展级的腰带！！”

    莫北使劲晃了晃自己的脑袋，再次凝目看去，属性依然如故。

    “我。。我钓鱼居然钓到装备了！”        

