    “你们就是这一次新招募的队员？有话进来再说，快进来吧。”

    之前劝说彭品新留下的女修看到他肯留下来了，神色立即变得高兴起来，对于雁千惠还有林三才的主动帮忙也是充满了好感，连声请二人进来。

    走进大厅，扑面而来的是一股非常典雅的气息，这里的装潢非常的讲究，四面墙壁上井然有序地悬挂、装饰着各种风格迥异的艺术品，脚下的云纹大理石地砖采取了一种独特的打磨技巧，真的让人有一种在云上徜徉的感觉。

    “怎么样？我们小队的驻地很漂亮吧？这里是霍师兄的家，他拿出来作为我们小队的驻地。”

    这名女修大约二十来岁的样子，雁千惠没有刻意探查对方的骨龄，不过对于对方活泼开朗的性格她还是很喜欢的……从刚才的情况来看，小队的形势不容乐观，而这名女修依然保持着乐观向上的精神，确实是弥足珍贵的！

    她的话也让雁千惠十分的惊讶，敢情这栋小楼是霍恩廷的家……这可了不得!

    这么漂亮的小楼肯定是霍恩廷家的主宅，他愿意将这里当作是队伍的驻地……这是对于这支队伍不上心的表现吗吗？

    真要是无所谓，在外边随便租个商业别墅不就行了？

    现在想来难怪刚才彭品新要以搬家作为刺激行为，原来这里是霍恩廷的家，从这里搬出去，自然也就带有一层决裂的意思。

    “看来我们有客人来访。”

    正当雁千惠观察着小楼内部的装修的，从楼上走下来一个身材瘦削，精神矍铄的中年修士。

    这应该是霍恩廷队伍里剩下的第四个队员。

    雁千惠打量着这个中年修士，但很快又收回了目光，并不是觉得这个人没什么值得注意的，而是因为雁千惠看不清他的深浅——这个中年修士绝对不简单。

    之前彭品新要离开驻地的时候，他肯定知道，但他并没有下来阻止，而众人在门口说了这么久的话他也同样没有下来，等到所有的事情有了结果，她们都进入小楼的时候他才选择出现，而且从他对于几个人的态度来看，他并没有像彭品新那样对霍恩廷产生厌恶情绪，也没有像那个女修一样选择支持并且帮助霍恩廷稳定局面。

    看起来，他根本就不在乎霍恩廷是否抛弃了队友，也不在乎这支队伍是否能够保留下来。

    这样的人才是最令人忌惮的，正因为他无所求，对一切都显得无所谓，所以雁千惠无法从他身上感知任何有用的讯息。

    霍恩廷的状态倒是显得越来越好了……虽然依然显得很颓废。

    等众人都落座之后，他轻轻敲了桌面一下，提醒大家注意，然后说道:“好了，这一次我们的小队加入了两个新人，接下来我们得互相介绍一下自己，带上自己的特长介绍，明天就会有任务，我们或许还要一起讨论一下任务情况。”

    霍恩廷，擅长剑术，是一名剑修。

    彭品新，擅长近战搏杀，防御。

    陆定远，擅长使用法宝辅助战斗，什么都会一点，属于多面手。

    苏倩玉，擅长风、木两系的神通，探查消息，能够与动植物。

    林三才，擅长剑术和魅惑类神通。

    这就是第五小队其余五人的情况了，虽说是队员，但是各自的关键信息还是有所隐瞒的，仅仅只是互相介绍了自己擅长的方面，倒是林三才让雁千惠有些刮目相看——这小子长得好，擅长的神通也是够古怪的，整个一个优质渣男备选。

    雁千惠坐在圆桌旁的椅子上，手里端着茶水，脑海中记下这些人各自对自己的描述……不需要太详尽，每个人都有保留，只要有个大概印象就好，剩下的在任务中自然可以慢慢了解。

    这支队伍是第四大队的第五小队，就是以序列号为名，队伍的配置其实还算可以，不说面面俱到，能力超群，至少也有个小队的样子，每个人都知道自己的位置。

    这让雁千惠着实松了口气，她最怕霍恩廷这人看上去不靠谱，选择的队员也尽是挑一些不靠谱的人，毕竟她本事再大也不可能一人拖着一整支队伍前行，那还不如她带着自己的徒弟们呢。

    相互间的介绍完毕之后，整个房间里的气氛显得有些沉默。

    一般来说这时候是队长发言时间，讨论一下未来要做什么，有什么需要注意的事情……只是霍恩廷仿佛又进入了‘贤者时间’，在那里神游物外。

    或许会有人觉得这种时候是彰显自己能力的好时候，通过发表自己的一些观点来展现自己的组织能力，进而获得队员们的支持……这种想法大错特错。

    在门口做的事情已经足够获取那几位队员的好印象了……嗯，霍恩廷例外。

    雁千惠到底是第一天进的队伍，她的行为要有个‘度’，过犹不及。

    她之前的行为是为了维护队伍的稳定，无可指摘。然而现在再站出来，那就是喧宾夺主，没有人喜欢被一个初来乍到的人指手画脚，哪怕她可能确实有能力。

    在座的六个人，属她和林三才资历最浅，就算霍恩廷不说话，也轮不到她们，毕竟还有几位老队员也在。

    “正常情况下，小队成员都会在驻地里居住等待任务，但这也不是必须的，只要不耽搁执行任务，队员们可以住在原有的住处……或者其它的地方。”

    “按照规定，下一次外勤任务是由我们小队完成的，我原本是想……算了，不说其它的，明天我就会去大队部领取外勤任务，下午全队集中进行讨论和准备，后天早晨就应该出发。对了，雁师妹，林师弟，你们之前的战队要打好招呼，执法队的任务要优先你们战队的任务。不过，遇到一些特殊的任务，你们所属的战队有权优先接受执法队的征召，并且在任务中获得相应的酬劳。”

    “还有一件事情，执法队身份符牌会在明天早上送到你们手下，按要求留下个人魂印之后，在执行任务的时候一定要佩戴在身上。明天拿到符牌后，可到本部领取相关福利……具体事情，你们去了就知道。”

    霍恩廷的讲话极为精简，但也算是说得清楚，只不过说完之后又掏出了酒壶，显然他这半天没有喝酒，已经有些急不可耐了。

    雁千惠在一旁听着，视线扫过在场其他人的表情。

    苏倩玉脸上出现了难过的情绪，她喜欢霍恩廷，雁千惠能够看出来。

    不得不承认霍恩廷是有魅力的，在颜值和身材上都不弱于林三才，只不过后者显得有些文弱，而前者的身上有一种历尽沧桑的气质，更容易吸引女人。

    林三才脸上是尴尬与不知所措，面对霍恩廷的邀请，答应也不是，不答应也不是。

    她不敢拒绝，却又怕被其他人认为自己是一个十分随便的女人。

    彭品新脸上是不耐烦与看不惯的表情，他对于霍恩廷多有不满。

    雁千惠在他身上目光停留的最久。

    最后看向陆定远，他年纪最大，按理说这种时候他应该以自己的年龄和经验站出来说两句，事实却是跟雁千惠一样，端着茶盏，眼观鼻，鼻观心，一付老僧入定的模样。

    “你们要住在这里吗？如果要搬进来，我可以现在带你们去看看房间。”

    眼见局面又要再一次的陷入尴尬，苏倩玉立刻主动带起了话题。

    “好啊，我住的地方离这里太远。”

    林三才在这时选择配合苏倩玉，打开局面。

    “我就不看了，我那里还有几个徒弟一起居住。”雁千惠说道。

    林三才起身跟着苏倩玉离开，然后雁千惠、彭品新和陆定远也先后离开，大厅里只留下霍恩廷一个人留在位置上，仰着脖子往嘴里灌酒。

    雁千惠离开小队驻地之后，并没有立即飞回自己的住处，这里是第五小队的驻地，她自然要熟悉一下周围的环境，所以她选择了步行。

    “雁师妹，”

    没走多远，身后传来了林三才的声音，她停下脚步转身望走，林三才正快步走过来：“如果方便的话，我们一起？我也想熟悉一下周围的环境。”

    “可以，你的房间这么快就看完了。”雁千惠没有反对。

    两个人都是新人，在没有偏见的情况下，自然抱团，这很正常。

    “今天天气不错，有时候环境对人的影响很大，好天气意味着好心情。”

    雁千惠先提起了一个话题，打开话头。

    “是啊，这样的天气能让人的心情不由自主的变好……”林三才下意识地说道。

    “变好？之前的心情很差吗？通过执法队的考核可是一件值得庆祝的事情。”

    一句话就把话题扯到目前的状况上来，雁千惠知道林三才想说什么，她给他机会说，毕竟她也需要一个盟友。

    “加入执法队确实是一件值得庆祝的事情，但我觉得我们的加入的队伍有些……队员跟队长之间的关系似乎不是很和谐。”

    林三才很谨慎地措辞。

    “我知道你想说什么，霍恩廷与彭品新之间的冲突，还有彭品新所说的队长抛弃队员的事情对不对？”

    雁千惠直言不讳的指出问题所在，这让让林三才的表情看上去似乎轻松了不少。

    “不用这么小心，存在矛盾很正常，甚至一个人心中所想的事情也可能是矛盾的，但我相信，在进行任务的时候他们还是会有所收敛的，你不用太过在意这种事，这跟我们没关系。

    我们是执法队员，要解决的不是邻里之间的纠纷，如果有什么让你困扰的事情，我们可以一起分析解决，毕竟我们才是一起的，未来还得共事很长一段时间，也可以说是同伴……不管其他人怎么想，至少我是这么认为的。”

    雁千惠不着痕迹的将林三才划到自己这边，毫不隐晦地释放善意，要把这个人争取到自己这一边。

    有人的地方就有江湖，在一支六人队伍里要是有一个自己人，很多时候都能起到不小的作用。就目前的情况来看，林三才是很好的人选。

    “当然，我们应该是同伴。”

    像是得到了某种承诺一般，林三才脸上露出如释重负的神色。

    她们当然不会将整个外城逛遍，就跟盗贼踩点一样，对驻地……也就是霍恩廷的住所周围做了一个简单的巡查。

    这里很僻静，也很幽雅，而且街道上行走的路人也多半是修士，很少有普通人，商铺不太多，主要是有几座风格不同的酒楼和一间旅店。

    两人逛了大概一个小时左右，便各自返回。

    “恭喜师父考核通过。”邓八姑率领几个师弟、师妹向雁千惠祝贺。

    “我这个考核就是走个形式。”雁千惠倒是颇有自知之明。

    像她这样的，属于提前就内定了，只要忠诚度没有问题，其它的都不是问题。

    晚上，齐师道也过来庆贺，在晚餐结束之后，两个人在厅里叙话，邓八姑等人在奉茶之后，便各自回去修炼，将空间留给二人。

    “你居然选了支最弱的队伍？嗯，当时的情况这么做也没问题，在弱队里你的实力可以得到更好的体现，功绩应该不会少。”

    齐师道微微点头，赞同她的做法。

    他对执法队的了解也不过是经验之谈，具体各个队伍的实力或者背景，根本不是他一个普通的外门弟子所能了解的，在这种情况下，就算是他加入执法队，也只能做出相同的选择。

    “霍恩廷这人我没听说过，但我知道有一个姓霍的修行家族，不过那个家族似乎已经败落了，而且你说他在外城拥有一栋很不错的住处，说不定他真的与那个家族有关。”

    “败落？齐师兄，你知道原因吗?”

    不是雁千惠八卦，一个人的性格会因为他本身的人生经历与所处环境发生变化，通过了解霍恩廷曾经经历过的事情，是有可能对现在的他做出一定程度上的判断的。

