    现在已经不是诛仙那么简单了。

    他要做的是根本不可能完成的事。

    但是值此危急关头，羽尘仍然想要尝试一下。

    毕竟北落师门和眉仙子之间突然爆发的决战，瞬间就到达了巅峰。

    强者过招，哪怕一丝一毫的疏漏，都会成为成败的关键。

    羽尘打算冒险一试。

    不为击杀北落师门，就为了影响他的心境，让他出现错招，出现破绽，令眉仙子可以取优势。

    不料，就在羽尘准备的下手袭击的时候，眉仙子却及时喝止了他。

    整个决战圈，就这么三个人，任谁都清楚羽尘现在想要做什么。

    眉仙子当即便将实话告知他。

    羽尘你虽然厉害，可以凭借着诡异的身法，在两大至高强者的决战圈内游刃有余，但你却没有能力影响战局。

    既然眉仙子她能觉察到你的意图，那北落师门自然早已察觉到了你的意图。

    而北落师门的周身附近也早已布满了天罗地网，就等着羽尘上套。

    他以前从来没有在意过此种低级生命的生死，谁会在乎虫子的性命？

    但今日他却有些在意了。

    不仅仅因为羽尘的诡异身法可以躲开自己的攻击，也不是因为他的胆魄奇大，竟胆敢袭击自己。

    而是因为北落师门不知怎么的，竟感受到了来自羽尘的一丝丝威胁。

    这是不可想象的，一个傲视宇宙至高存在的混沌贵族竟能感受到凡人的生命威胁。

    北落师门自己都感到不可思议，他内心毫不犹豫便将羽尘列入必杀名单。

    他表面风轻云淡，一心与眉仙子决战，全然不在意羽尘的存在，但其实内心已将羽尘当成了劲敌，无形之中已在附近布下无数杀招，只等羽尘近身，便全力击杀他。

    混沌中所谓的混沌贵族并非真是那种养尊处优的贵族。

    曾经的他们也是普普通通的混沌生命，经历了数不清的血海拼杀，吞噬、斩杀了不知道多少同级别劲敌，才慢慢得爬到了今日的地位。

    这些混沌贵族不仅实力通天，傲视宇宙中一切低等生命，而且心思缜密，战斗经验极其丰富，从来不会忽视任何一个战斗细节，也不会忽视任何一个潜在的威胁。

    羽尘这次误把北落师门当成那类高高在上不可一世的神仙，犯了极大的错误。

    好在关键时刻眉仙子仍然非常清醒，她本身便是混沌贵族，非常了解他们的战斗方式，及时提醒喝止了羽尘的冒险行为。

    北落师门诱杀羽尘的谋算，也就此落空。

    “轰”“轰”两声，眉仙子与北落师门之间又是一记硬碰。

    撞击爆出一圈金色光晕浮现而出，彻底震碎了周围的空间壁。

    方圆近百里化为一片虚无。

    一眼望去，除了五颜六色的空间乱流，一切都不复存在。

    羽尘的生存空间再次被倾轧，处境非常窘迫。

    他一介凡人身处决两位至高强者的战圈之中已实属不易，一旦被空间乱流吸入，立时便是万劫不复，魂飞魄散。

    眉仙子叹了口气，劝说道：“羽尘，算了。这场决战，你改变不了什么，强行作战，不过徒然送命罢了。你的前途无可限量，将来必是你们这些年轻人的时代。以后对抗混沌的重担会落到你们肩上。带上你的道友们，速速离开这里。”

    说罢，眉仙子手指轻弹，一道白色光晕罩住了羽尘。

    这次羽尘没有躲闪，也没有拒绝眉仙子的庇护。

    他也清楚了自己在这场至高决战之中，作用极小，帮不了什么大忙。

    羽尘的战力虽强，但即使加上后羿神像，也不如东皇太一。

    而眼前的北落师门又比东皇太一强了何止百倍。

    就算用尽全力，终究也不过只是蚍蜉撼大树而已。

    他们在混沌贵族面前，只是毫不起眼的虫子而已，无能为也。

    转眼间，羽尘已瞬移到眉仙子的面前。

    眉仙子一边与北落师门对抗，一边用大法力驱使着一柄散发白光的白色仙剑落入羽尘的手中。

    “这是你的诛仙剑，我已为你修复了一些，已经可以使用了。它现在年纪还小，以后用你的灵气好好蕴养它，待诛仙剑完全成型后，他日必能助你一臂之力。”

    “多谢仙子。”羽尘感激。

    眉仙子长叹一声：“唉，你走吧。”

    说罢，眉仙子就打算施展法力，将羽尘他们送离这个危险地带。

    “想走？”却听北落师门口中一声低哼，将手中长枪扔出。

    长枪化作两道金色圆盘，犹如泰山压顶般，朝着羽尘砸了过来。

    这两道金色圆盘释放出大量金光，狂涌而出，金光灿灿，耀眼异常。

    这金光不是一般的光芒，光芒中聚集了恐怖的恒星热度，一旦被照射到，无论什么东西历时便被烧成黑灰。

    这看似毫无杀伤力的光芒，却是北落师门的核心战力。

    一瞬间，眉仙子用于防御的巨型枝条，竟一瞬间被这金色光芒烧掉大半。

    眉仙子的枝条看似普通，却也非常厉害。

    昔日眉仙子与鸿钧老祖一战，鸿钧老祖灵宝尽出，都无法伤到这枝条一分一毫，反被这枝条一一收去了所有的宝贝，场面极其尴尬。

    而如今，北落师门绝招一出，竟然能烧掉这坚不可摧的枝条，这金光的恐怖可见一斑。

    眉仙子属木，北落师门属火。

    双方一记硬碰，高下立分。

    北落师门如日中天，终究是技高一筹，而眉仙子却已是强弩之末。

    眼看着那燎原的金光即将烧到羽尘的眼前。

    羽尘额头上始浮现出豆粒大的汗珠来，身躯像是身处在蒸笼中，四肢肌肤也开颤抖起来。

    他的身体已到极限。

    羽尘心知不能抵挡，便施展身法想躲闪。

    却听眉仙子淡淡道：“羽尘，你别动。有我在此，他不能跃我而过。”

    说罢，眉仙子长袖一挥。

    一颗火星从她的衣袖中飞射而出，化作一道七彩火焰，犹如凤凰烈火重生，以燎原之势排山倒海而来。

    “凤凰天火！”

    北落师门那肆无忌惮的金光竟被这七彩火焰给挡住了。

    北落师门愣了愣，表情又惊又喜：“凤凰天火，杨眉你竟然得到了凤凰天火的火种？”

    他惊的是眉仙子手中有与之对抗的资本。

    喜的是只要解决掉眉仙子，那这凤凰天火便能落入他的手中。

    北落师门混沌之力再催，金色光芒愈加浓郁，化作金色光球一个又一个砸向眉仙子。

    那铺天盖地而来的凤凰天火，竟再次被北落师门压制住了。

    北落师门的强大令眉仙子表情凝重，心知道不能再迟疑，衣袖一挥。

    “快逃，逃得越远越好。以后的事便交给你了。”

    随后光芒一闪，包裹着羽尘、琴剑他们一闪，便不见了踪迹。

    下一个刹那间，整个战圈全被金色光芒照耀，除了眉仙子仍在顽强抵抗外，周围一切事物都被烧成了虚无。

    北落师门以胜利者姿态微笑道：“杨眉，你要输了。”

