    

    “我是由人们的祈愿降临于这个世界的英灵，不会老去也不会消亡，永远的守护这座理想之城，阿瓦隆。”

    阿尔托莉雅将两人带到了这座银色的城池之内，高大的城墙是一层又一层的，就像是层层叠嶂的山峦，但更像是监狱。

    这座城看上去没有城门，因为被魔法的结界所掩饰，三人所处的位置就是城门口，海马濑人看着这两人从墙中穿过人有点麻木。

    深深的叹了口气，将自己对科学的已有认知转化为对未知科学的好奇心，恶补过心理学的海马社长瞬间完成了心态的转变，若无其事的进入了阿瓦隆这座异世界之城。

    穿越虚无的屏障，海马濑人看到了这座宏伟城池的真实面貌，如其说是城池，不如说是一个小村庄，规模和在外面看到的差别很大。

    一排排的欧式房院如同鱼鳞般紧凑的排列，按照常理，欧式的院子每一个都应该相隔的比较远，但这里不同。

    由石砖铺陈的宽敞大道上，有着不多的行人往来，这里的人口并不多，大概几百户的样子，明明是如此大的空间。

    行人遇到阿尔托莉雅会对她行礼，并且称呼是“陛下”，她也会和民众回礼，大家都尊重阿尔托莉雅，但骑士王和人民之间并没有高低贵贱之分。

    内城中除了居住的地方，还有着大片的农田和果园，依赖魔力催动的河流在城市中环绕。

    孩子们在街道上嬉戏玩耍，大人们都在辛苦的劳作，他们的脸上都洋溢着普通却满足的笑容。

    这里让游月想起了一个词，桃花源，世外之地，平静而和谐的社会，居然会在异世界来到这样的地方。

    “这就是理想之城吗，但如此巨大并且和谐的城池中，居住的人却那么少，这是为什么？”

    跟在骑士王身后的游月问道，他和海马对这个世界一无所知。

    “带你们去我的居所，在那里聊吧。”阿尔托莉雅指向远处在内城中央矗立的高塔，那是一座魔法塔，给游月的感觉很不一般。

    两人继续跟着身高不过160的骑士王走着，他们奇怪的装扮倒是引起人们的好奇心。

    海马濑人现在有很多问题想要问游月，首先就是关于自己卡组的，没有了青眼白龙，心里空荡荡的。

    “北斗，你不打算给我解释一下到底发生了什么吗？”濑人尽量让自己的声音冰冷一些，他对北斗总是隐瞒一些事情有些生气。

    “社长，你也应该能看到系统的界面吧。”游月指的是自己的系统，当他将海马濑人设置为队友后，系统便将濑人作为了第二链接者。

    同时海马濑人所制造的新型VR决斗盘自带系统，而那个系统直接被游月的系统取代了，也就是说海马濑人现在也能够使用系统的能力。

    海马濑人自然也能看到系统的任务界面，知道此行的目的是寻找传说之龙，他想要知道的是自己的青眼白龙系列的卡片消失的原因。

    “社长，这里是决斗怪兽的世界，而青眼白龙是这个世界的生物，不是我们能够召唤出来的。”

    “你的意思是？”

    “不只是青眼白龙，我的许多卡片都消失了，能够使用的只有极少的一部分。”游月说着拿出了一摞卡片，这是他现有的怪兽卡。

    濑人接过卡片，一张一张的看着，并且皱起了眉头，这些怪兽卡他都见过游月使用，但实在是太弱小了。

    攻击力700点的凡骨邪炎之翼，攻击力1700点的凡骨炎之剑豪，最强的便是攻击力2600点的凡骨怪兽魔法剑士特兰斯，效果怪兽枪兵恶魔和长枪麟龙。

    这些卡片都是无字段，并且游月在早期的怪兽卡，在后来因为真红眼，黑魔术师等强大怪兽加入后都弃之不用了。

    海马濑人不知道的是，游月曾经将这些卡中的部分转化成真红眼怪兽，但是到了这个世界，真红眼的力量消失，它们变回来原来的模样。

    而转化能力也因为世界的变更消失，相当于一夜回到了解放前，如果不是因为魔法陷阱卡的储量足够，卡组连二流都称不上。

    “社长，不看看你的初始卡组吗？”

    海马濑人作为第二链接者，同样获得了一副新卡组，作为在这个世界的本钱，接下来可能发生的决斗，都要依靠那些因为青眼白龙的存在而看不上眼的怪兽了。

    将卡片还给游月，濑人通过视野中系统给的提示，意念一动，四十张卡片组成的卡组突兀的出现在了他的手掌上。

    海马濑人惊讶的说不出话来，虚拟的卡片数据变为了真实可以触碰的东西，这可不是他自己制造的系统能够做到的事情。

    “这也是因为这个世界的缘故吗？”海马濑人没有意识到这是游月，而是把系统的变化归于来到了这个玄幻的世界。

    手中的这副卡组中，攻击力最高的居然是1700点攻击力的牛头人和激昂的牛头人这两只怪兽，比当初的游月要强，那时的他只有炎之剑豪。

    海马濑人并没有因为卡组的羸弱而失望，反倒是露出的笑容，要靠这种卡组拿下决斗的胜利，对决斗者本身的实力要求很大，这也是有趣的挑战啊。

    很快的接受了各种各样的事情，海马濑人已经开始考虑之后的事情了，既来之则安之，挑战困难也是他的兴趣。

    不过还是有些事情是海马濑人还不知道的，在和骑士王阿尔托莉雅交手时，触发了奖励目标。主要任务是击败所有挑战者，和阿尔托莉雅的决斗已经被记录了。

    系统的奖励任务内容：击败使用融合怪兽的决斗者三次，随机获得一张卡组拥有其融合素材的融合怪兽；击败使用同调怪兽的决斗者三次，随机获得一张卡组拥有其同调素材的同调怪兽；击败使用超量怪兽的决斗者三次，随机获得一张卡组拥有其超量素材的超量怪兽。

    那位骑士王使用了同调和超量两种召唤方式，也就是说后两种的任务目标都完成了三分之一。

    海马濑人是第二链接者没错，但所还是和游月有很大的不同，他的决斗会被计入系统，但是他并不知道系统的任务以及其他的大部分功能。

    这次轮到社长给游月打工了，不过享受决斗才是更要紧的事情。        

