    眼看一刻钟的时间即将过去，从登天梯中走出的参会者也越来越少，李青元心中焦急万分。

    还好在时间即将耗尽的关头，蓝绯月终于在广场一角显出身形，但一出现就瘫软在地不能动弹，一副力竭的样子。

    李青元心中一松，急忙向她奔去，鹤形圆满的轻巧灵活，再加上鹰形的迅捷，让李青元的身形如同幻影，几个闪动就来到了蓝绯月身旁，将她搀扶起来。

    “夫君，我刚才差点就撑不住了，还好有老祖赐下的玉佩。”蓝绯月俏脸煞白，眼神中闪过阵阵后怕之色。

    过了片刻，一个面色冷峻的青袍男子从星月宗弟子中走出，用毫无感情的声音说道：“时间到，还未登顶的道友，请回罢！”

    说完，他一掐法决，将还未登上楼顶的修士全都挪出了摘星阁。

    在摘星阁外无数观众的围观下，数千位修士同时出现在摘星阁门前的广场上，一阵茫然之后，瘫坐在地的众人纷纷垂头丧气起来，有不少人甚至状若癫狂地一边用手捶地，一边发出绝望的哭号声，引得周围观者唏嘘不已。

    在楼下隐隐约约传来的哭喊声中，李青元一边往蓝绯月体内渡入法力助她恢复，一边环顾四周，发现此时站在摘星阁顶部的参会者，只剩下不到四百人。

    恐怕还得淘汰一大批人！

    李青元在心中默默叹息，每届摘星法会只招收十位内门弟子，一百位外门弟子，这是固定的名额，连玉寰老祖身为一峰首座，都不能擅自改动。

    又过了一盏茶的时间，见楼顶的众人都恢复得差不多了，那位冷峻青年继续开口道：“我是天元殿执事何沧镝，接下来的考核由我和潘琴师妹负责，剩下的全部参会者，分成两队，依次到我和潘师妹面前登记姓名、年龄、资质、修为和个人特长，有扰乱队列者，直接淘汰！”

    一位同样身穿青袍的年轻女子走出，和冷峻青年隔了一段距离并排站定，她眉眼如画，浑身上下散发着知性温柔的气质，在普遍容貌出众的女修中，也能算得上绝顶，在李青元见过的所有女修士中，只有蓝绯月的容貌能稳压她一头。

    这两位执事弟子依然手持“问心铃”法器，排到的参会者只能老老实实地回答问题，到了这一步，倒是没再出现盘问身份背景时，那类企图蒙哄过关之人。

    李青元夫妇二人站在那位冷峻青年负责的队伍里，慢慢向前挪动，这次人不算多，没一会儿就轮到了排在队伍中游的二人。

    “报上你的姓名、年纪、灵根资质、修为和特长，撒谎者一律淘汰。”

    冷峻青年的声音比他的表情更冷，让先排到的蓝绯月不由得紧张了起来，艰难地咽了下口水后，才颤声道：“我叫蓝绯月，现在二十一岁，木水金三灵根，练气六层的修为，擅长阵法，可独自布置出一阶上品的阵法。”

    那冷峻青年点了点头，冲身旁一个专门负责登记上册的外门弟子淡淡地说道：“资质乙上，修为丙上，特长甲下，以她的年龄和资质来说，悟性和毅力皆为丙等，记下吧。”

    悟性、毅力这类虚无缥缈的东西，无法直接观测出来，所以只能根据当前年纪，再除去资质的作用，得出一个比较笼统的结果。

    听闻自己除了特长和资质外，其他方面都不理想，蓝绯月虽然早有预料，但还是忍不住生出一股沮丧感和隐隐约约的悔意：“倘若这段时间跟着夫君多多修炼，突破到练气后期……”

    但时光最是无情，永远无法回头，对于这个结果，蓝绯月只能默默接受，低着头退到一旁，表情一片黯然。

    李青元看在眼里，心中一阵心疼，恨不得立刻上前抱住爱妻，温言安慰，但此时已经轮到了他登记，只能暂且按耐住心头种种思绪，走到那位冷峻青年的面前。

    这时，李青元突然感觉到一股接近筑基初期强度的神识往自己身上探来，于是下意识地运起自己的神识抵抗，将那股神识轻松推开。

    面前的冷峻青年突然脸色一白，不由得退后了半步，口中轻咦出声，满目惊异地看向李青元。

    看来找到正主了！

    李青元面上不动声色，主动拱手道：“还请执事发问。”

    冷峻青年此时脸色已经恢复了正常，在身旁外门弟子诧异的目光中，向前半步站定，声音平静道：“还请道友将自己的姓名、年纪、灵根资质、修为和特长报上。”

    李青元没什么好隐瞒的，照实说来：“在下李青元，二十二岁，土火木水四灵根，练气八层的修为，特长为神魂修为，如今神魂强度接近筑基中期。”

    听到李青元的话后，尤其是其资质仅为四灵根时，面前的冷峻青年终于色变，不由得看向手中的问心铃，但只见铃铛正静静地躺在手中，没有发出半点声响。

    冷峻青年深吸了口气，面色变得凝重，对着负责登记的外门弟子沉声道：“资质丙上，修为甲等，特长甲上，悟性和毅力皆为甲上，你可记好了？”

    负责记录的外门弟子闻言呆了一刹那，深深地看了李青元一眼后，才赶紧将信息记录上册，完了又细细检查了一遍，才点头回答道：“何师兄，都登记好了。”只是他的声音微微有点发颤，可见其内心的不平静。

    李青元又向冷峻青年和那位负责记录的外门弟子施了一礼，才在周围人震惊的目光中，缓缓走到蓝绯月身旁。

    这时，蓝绯月已经再无刚才的沮丧之感，反而面露自豪之色，紧紧环住自家夫君的手臂，将头高高昂起，活像一只傲娇的白天鹅。

    在此前所有登记过的参会者中，若是将悟性和毅力合为一项的话，李青元还是唯一一位四项属性中，有三项为甲等的修士，当然了，这些都没有他资质仅为四灵根来得震撼。

    谢坤羽在之前已经登记过，并且自认为各项评级结果都很不错，此时他满脸震惊地走到李青元身边，躬下身子，心悦诚服道：“李师兄，之前我只是因为你家老祖才恭维于你，但现在，小弟是真的服了，若此番能进入到星月宗内，我一定唯您马首是瞻！”

    见谢坤羽说得坦白，李青元也不由笑了起来，连声说道：“坤羽兄说笑了，若能进入宗门，你我就是同批的师兄弟，自当相互扶持才是。”

    谢坤羽自是不应，二人客气了半天，才终于定下，以后以师兄弟相称。

    二人说话间，剩下的人已经登记完毕，冷峻青年和那位名为潘琴的温柔女修将结果汇总，然后由冷峻青年将汇总后的册子拿着，亲手交到了一位正坐在广场边缘的邋遢男子手中。

    李青元之前早已观察过楼顶各处，但直到这时才终于注意到这位邋遢男子的存在，不由冷汗直冒，此人仿佛是突然出现的一般，但观其姿态，又似乎已经坐在那儿很久了。

    他看起来已近中年，相貌平平，头发被一根短小树枝随意扎成道鬓，身穿一身皱巴巴的淡蓝色长袍，此时正毫无形象地坐在广场的边缘处，两腿在楼顶外的百丈高空中随意晃动着，显现出一种慵懒随性的气质，给人的第一印象，就只是一位邋里邋遢的沧桑大叔。

    但那位冷峻青年将手中名册递过去时，却一举一动都小心翼翼，显得格外谦卑，似乎对这位邋里邋遢的中年大叔非常敬重。

    这位邋遢男子将册子捧在手上细细翻阅，嘴里啧啧有声，时不时还用冷峻青年递上的毛笔随意勾画几下。

    足足一盏茶的时间后，邋遢男子才将名册还给冷峻青年，然后他伸了个懒腰，枕着自己的手臂在原地躺下，不一会儿就发出了如闷雷般的呼噜声。

