
当驻守梁泉县的石志得知消息率领亲兵赶到城墙上的时候，这里已经遭受了近一个时辰的火力轰炸，城墙的通道上到处都是碎石尘屑，不过尘屑已经被天空不停降下的雨水冲刷到了一些低洼之地，而那些块头大一些的碎石则还保留在原地。

梁泉县的东面城墙本来就不长，只有不足两里地，这也是李晓枫他们选择这里作为攻击突破点的原因。而这个时候，原本在这里防守的齐军，除了少数比较倒霉的死在刚才的爆炸中，其余的已经全部挤在了通道两侧不敢再过去。

城下的枫家军依旧还在继续进行对城墙的轰炸，虽然对齐军没有造成多少实质性的伤害，不过对于他们心理上的打击还是很严重的，从那些齐军惊恐的眼神还满脸惊骇的表情就可以明显的看出他们对这样的攻击还是很恐惧的。

石志抵达的时候看到的就是这个场面，虽然枫家军并没有发动兵力进行攻城，但是毕竟城墙没人防守是不行的，所以石志开始指挥着亲兵拿着武器逼迫守军回去坚守自己的岗位。

可即便是那些亲兵挥舞着武器满脸杀气的逼赶守军回去自己的岗位，那也没有人愿意去，即便是亲兵扬起武器用军法威胁他们，也还是没有人愿意回去，毕竟刚才的惨剧很多人都看到了，而且其中还有一部分人是亲身经历过的。

虽然他们刚才幸运的死里逃生保住了一命，但是也没人相信自己的运气会一直那么好。而那些既没有亲身体验也没有亲眼看到的人就更恐惧了，他们在听到那些所谓的当事人将刚才所发生的一幕幕添油加醋的讲述一遍后，他们就像是自己亲眼看到或者亲身体会过一样，甚至是在一想到回去岗位就会不由的打一个冷颤。

至于从那些所谓的当事人口中说出来的就不止一个版本了，有些靠谱点的人说是类似于爆竹的武器，有些鬼神论者则说是唐军请到了天兵天将来助阵。反正不论是哪个版本，从那些人口中说出来的总是有那么几个相同点，那就是会发出呼啸之声，会爆炸发出火光，并且还会射出暗器来伤人。

不过这些版本对于石志来说都是不相信的，虽然城楼上还在不停的发生爆炸，但是石志却让人搬来了两米高的巨盾分发给了守军，让他们回去各自的岗位继续坚守，还嘱咐众人一定要盯紧了，千万不能被唐军趁机攻上城墙。

城下的棚子内，负责弩炮发射的两批人已经轮流换了一班，李晓枫骑着他那匹杂毛战马就伫立在棚子旁边，只见他伸手朝着棚内的诸葛成摆了摆示意他暂停，随后伸手搭在额前挡住了落下的雨珠，仔细的凝神看了看，随后朝着身后的一名士兵说道：“去，你嗓子大，去城下吼几声，让他们赶紧开城投降，不然的话今天把他们轰烂。”

“是！”那人答应一声，冒着大雨拍马就冲到了城下，在距离城门不足百米的地方才勒住缰绳停下，然后双手放在嘴边开始朝城上大吼了起来：“城上的守军听好了，我家将军说了，开城投降的既往不咎！若是继续抵抗，那今天就把你们轰烂了！破城之后一个不留全部杀光！”

这时城上的守军已经在石志的逼迫下陆续回到了自己的岗位，虽然每人手中多了一面足以将自己身体遮挡住的巨盾，但是众人还是有些担心能不能起到作用，甚至其中很多人的身体还在不经意的哆嗦着。

不过在他们回到岗位后就没遭受到攻击，正当他们暗自庆幸的时候，一些胆大好奇的守军将头探出盾牌望下了城下，然后就看到了雨幕之中缓缓的出现一人一骑，之后就听到了那人的喊话声。

守城的齐军在听完以后，绝大多数人心中的第一反应就是开城投降，免得继续抵抗死到城墙上，毕竟他们大多人也只是为了混口饭吃而不是为了与唐军拼命。

“大胆唐贼！竟敢来我城下口出狂言！”石志这时也带着几名亲兵到了城门上方，听完了城下的喊话后不禁破口大骂起来，随后从一名亲兵手里抢过一把弓箭，从城墙的垛口处就将身子探了出去，并且那把弓已经被拉满了，而目标就是城下喊话的那人。

石志瞄准了之后，朝着城下那人就厉声骂道：“唐贼！岂容你一人在此放肆！吃我一箭！”

“嗖！”

一道箭矢的破空声在哗哗的雨中响起，羽箭朝着城下的那人就飞了出去。只不过城下那人在模糊的看到石志探出垛口的弓箭后，就已经扯起缰绳做好了随时躲避的准备，在听到箭矢破空声之后，便猛的一扯手中的缰绳，调转马头跑了两步，这也让石志的一箭射在了刚才他所站的位置，软软的插进了泥水中。

“城上的守军兄弟们听好了，赶紧投降吧！我们枫家军是不杀俘虏的，只要你们投降，绝对不计前嫌！”那人在躲开石志的一箭后便又勒住战马朝城上喊了一句，当他看到垛口处又探出的弓箭后，心中也是生气，便一扯缰绳向回跑去了，即便这样还不忘在撤走的时候回头朝着城上大喊：“若是破城，反抗者一律格杀勿论！你们好好想想吧！”

石志虽然看到那人拍马撤离了，但还是满眼含恨的狠狠将那支羽箭朝着那人的背影射了出去，其结果也跟他料想的一样，羽箭被远远的甩在身后射进了泥水中。

“兄弟们！不要听他胡言乱语！他们肯定是没能耐攻下我们，所以才来诈我们的！”石志将弓箭扔还给亲兵之后，站在通道中央开始朝着两边的守军挥手安慰了起来：“兄弟们，只要我们同心协力，就一定能坚守住！现在这么大的雨，唐贼们是不可能在雨中挺太长时间的！兄弟们，加把劲啊！”

众守军在听了石志的话后也觉得有些道理，毕竟从他们回到岗位后就再也没遭受过攻击，所以众人也就天真的相信了石志的话，以为唐军没有刚才那种不知名的神秘武器了，所以众人的胆子也开始变的大了一些，刚才想要开城投降的念头也被石志的一番话压了下去。

而喊话那人在回去之后，便回身指着城墙一脸气愤的对李晓枫汇报道：“将军，话我都喊了！只不过才喊了一遍，上面就有守军开始拿箭射我！所以无奈之下我也只好暂且退回来！”

“辛苦了，你先退下吧！”李晓枫微微点了点头，朝那人挥了挥手将他打发了下去，同时心中冷哼一声暗道，你当我真打不下来还是怎么着？今天就让你尝尝我们枫家军的新式武器弩炮的厉害！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000817"  chaptername="第一百七十九章  梁泉战役（三）">加入书签</a>
</div>
