
时间转瞬即逝，又是三年过去了。

海蓝世界，血火城。

曾经的城市已经彻底完工，整个平原都被血火城的建筑所覆盖，天空中一架直升机飞过，朝着下方望去，一座座城市宛如繁星般点缀在大地之上。

三年时间已经过去了。

海蓝世界的发生了很多事，整个位面的格局，也早已发生了翻天覆地的变化，随着希望政府倒台，血火城成为人类唯一的希望。

那些流落在外的废土人，为了生存下去，只能跋山涉水从世界各地前往血火城，短短三年时间，世界彻底迎来巨人时代，机甲与猎荒者都成为过去式。

恩佐在世界各地建立根据地，人类也得以繁衍生息。

同时，与红蜘蛛组织间的战争，依旧持续着，不过由于巨人时代的降临，红蜘蛛组织已经无法再与血火城抗衡，只能陷入极其被动的防御姿态。

整个海蓝世界，十分之九的领地，都已经落入恩佐手中。

不过，奥拉因之核的搜集计划，却迟迟没有进展，恩佐目前仅掌握着三十八枚奥拉因之核，剩下六十二枚奥拉因之核，依旧掌握在红蜘蛛手中。

与此同时，血火城，高塔。

巨大的屏幕前方，恩佐坐在轮椅上，意念操控着轮椅前后移动，脸色苍白如纸，一双眼眸却闪烁着精芒，心中念头不断的变幻着。

“又是三年过去了。”

恩佐喃喃自语，海蓝世界的这具分身，因为试图掌控命运而遭到世界意志的反噬，因此陷入极度虚弱的状态，现在似乎连站起来行走都做不到了。

不过还在，这场远征之战即将结束。

红蜘蛛组织的势力，只剩下最后一座基地，还抵抗着巨人军团的进攻脚步，凭借着六十二枚奥拉因之核的力量，无论邪鬼族军队还是巨人们，始终无法攻破那座莫斯塔之城。

第一基地，莫斯塔之城。

在地精文明的语言中，莫斯塔象征着智慧，那座被群山环绕的城市，也是地精们最初降落海蓝世界的地方，依靠六十二枚奥拉因之核形成的能量防御阵，堪称坚不可摧。

踏踏踏！

这时，外面传来一阵脚步声，恩佐抬起了头，便看到面容坚毅的莱钠，大步走了进来。

“城主大人。”

三年时间过去，铠巨人莱钠的外表，几乎没有任何变化，只是脸色更加沧桑，这三年在海蓝世界不断征战，莱钠的性格更加坚毅。

恩佐微微颔首，眼底闪过一丝微笑。

莫斯塔之城是地精们最后的根据地，同时也是恩佐征服世界的唯一阻碍，整整三年都没有拿下来，令恩佐的内心，早已经有些不耐烦。

而这具躯体也在不断衰败。

继续这样下去，恐怕恩佐在失去这具分身前，都未必能完成海蓝世界的远征，因此，他决定使用最后的计划，利用命运药剂来创造出四阶生命体。

巨人之神！

汇聚了所有命运之子力量的药剂，代表着通往四阶生命体的钥匙，血火城麾下四名王牌巨人，都已经达到三阶生命体的极限状态，之所以迟迟无法晋升，也只差一个契机而已。

而那个机会，其实三年前便已经出现。

使用命运药剂，可以直接赋予王牌巨人，晋升四阶生命体巨人之神的机会，然而，恩佐却一直在犹豫，是否该将这支药剂使用在尤莱亚等人身上。

现在，恩佐终于下定了决心。

其中的原因有很多，第一是莫斯塔之城久攻不下，第二则是恩佐这具分身已经濒临毁坏，第三也是最重要的一点，恩佐已经不惧怕创造出的巨人之神，脱离自己的掌控。

因为，他已经晋升四阶巫师。

远在战鬼世界的本体，如今已经融合世界之心，成为四阶万灵巫师，而在多元宇宙之中，同阶情况下，巫师几乎是位于最顶点的存在。

晋升四阶万灵巫师后，恩佐完全可以压制住被自己创造出来的四阶生命体。

只不过，刚晋升四阶的恩佐，想要离开战鬼世界，降临海蓝世界需要花费很大的精力，否则他甚至无需创造巨人之神，直接本体前往海蓝世界，就可以击溃红蜘蛛组织最后一道防线。

“知道我今天找你来，有什么事情吗？”

恩佐虽然坐在轮椅上，脸色苍白如纸，但身上却散发一种难以言喻的威严。

对面，莱钠摇了摇头。

虽然三年时间过去了，但铠巨人的性格，却几乎没有出现任何改变，希望政府刚倒台时，莱钠有过一段时间的迷茫期，可随着世界各地都建立起人类基地后，他便不再纠结，全心全意的效忠于血火城。

莱钠就像是一个英雄，默默守护着人类。

他在与红蜘蛛组织交战的最前线，为了人类而战斗，对血火城的忠诚度，甚至比尤莱亚更强。

原本，对于巨人之神的人选，恩佐更倾向于尤莱亚。

毕竟，对方是最初跟随自己的王牌巨人，同时也有着强大的军事统治能力，不过自从希望政府倒台的三年时间里，尤莱亚的种种行为，却让恩佐感到一丝不满。

三年时间内，尤莱亚一直游走于世界各地。

他与红蜘蛛组织交战的同时，却并不像莱钠那样低调，反而不断在海蓝人的群体之中，扩散自己的影响力，甚至有意无意的培植自己的势力。

对于这样的行为，恩佐一直睁一只眼闭一只眼。

可就在半年前，血火城曾发生过一次遇袭事件，有一群废土人试图窃取奥拉因之核，虽然最终并没有成功，但却让恩佐感到十分不满。

原因无他，那伙人与尤莱亚有着千丝万缕的联系。

虽然经过暗中调查，恩佐发现，窃取奥拉因之核的计划，与尤莱亚并没有任何关系，完全是那伙废土人，受到红蜘蛛组织蛊惑而自发的行为，但恩佐心中依旧十分不满。

如果不是尤莱亚的失责，事情根本不会发生。

恩佐召见尤莱亚时，隐晦的表达了自己的不满，尤莱亚表面承认错误，但内心里却充满不屑，之后的行为依旧我行我素，渐渐让恩佐产生了猜忌之心。

虽然无论尤莱亚做什么，都在恩佐的掌控之中。

但对方表现出的态度，却令人感到不爽，仿佛自己已经处于万人之下的姿态，甚至在人类之中，尤莱亚的威望，已经超越了恩佐。

对于巫师而言，信奉实力为尊。

本体已经晋升四阶的恩佐，一己之力就足以令整个海蓝世界颤抖，甚至还是在不动用战鬼世界的情况下，那怕尤莱亚成为人族之王，他也丝毫不惧。

但这种情况却必须打压！

“有想过成为海蓝世界的主宰者吗？”恩佐也不废话，直接开门见山道。

莱钠微微一愣，接着猛地抬起头。

对面，恩佐面色平静，丝毫没有开玩笑的样子。

莱钠心底顿时翻江倒海，但作为王牌巨人，乃至人类巨人军团的军团长，铠巨人的性格坚韧，很快便镇定下来，皱着眉开口道。

“城主大人这是什么意思？”

“直说吧。”

恩佐神色平静，取出命运药剂，开口道“：红蜘蛛组织的基地已经逐渐被捣毁，但莫斯塔之城一天没有被攻破，战争就永远不会结束。”

“而想要攻破莫斯塔之城，就需要更强大的力量！”

“如今的海蓝世界，王牌巨人的数量，已经不超过二十个左右，而作为铠巨人的你，应该是最顶级王牌巨人，因此有资格触碰更高的层次。”

“这是凝聚世界命运之力的药剂，使用后可以让你成为更强大的存在，瞬间超越这个世界所有的生灵。”

恩佐摇晃着手中的命运药剂，语气平淡却充满诱惑力。

莱钠呼吸有些急促，作为王牌巨人，命运药剂对他的吸引力极其强烈，甚至在恩佐取出命运药剂的一瞬间，他体内的巨人之力就开始蠢蠢欲动。

“更高的层次？”

莱钠喃喃自语，脑海中竟忍不住浮现一副副画面，自己使用巨人药剂之后，身体产生的变化，生命层次向着更高级变化，甚至被无数巨人顶礼膜拜的场景。

“咦？命运之力的共鸣吗？”

恩佐眉头一挑，脸上浮现一丝微笑，他能感受到莱钠身体产生的变化，那是命运之力的共鸣，让铠巨人看到了属于未来的画面。

“可……为什么是我？”

莱钠深吸一口气，强忍着心底的悸动，问道“：尤莱亚队长才是巨人军团的指挥官，同时在海蓝人的威望也远超于我，城主大人为何不选择他使用命运药剂？”

“我的决定还轮不到你来置疑。”

恩佐面色微冷，道“：记住，我才是血火城的主人，海蓝世界的操控者，无论你或者尤莱亚，获得怎样的力量，都是受到了我的赐予。”

“我可以给予你们力量与地位，同时也可以收回这些东西，明白吗？”

恩佐的语气有些严厉，令莱钠忍不住脸色一白。

“我明白，城主大人。”

莱钠垂下头，脸色变得卑微，在血火城效力很多年，莱钠对于这座城市的起源，早已有了一些了解，海蓝人之所以能在血火城的帮助下与红蜘蛛对抗，都是因为眼前的男人。

虽然还不清楚，恩佐到底属于什么样的存在。

但莱钠很明白，对方绝不是海蓝世界的本土生命，而是来自于域外星空，浩渺无垠的多元宇宙之中。

也正是因为这样，他才能主宰血火城。

“现在，该做出你的选择了。”恩佐冷声道。

莱钠脸色微微变换，随后变得面无表情，沉声道“：一切全凭城主大人做主，是否赐予命运药剂，都由您来决定。”

听到莱纳的回答，恩佐唇角微微上挑。

这才是他希望得到的回答，看上去恩佐实在询问莱钠，实际上却只是想要知道，对方会不会因为对尤莱亚的效忠，而违背自己的命令。

结果令恩佐很满意。

“很好，你的回答不错。”

恩佐微微点头，直接将命运药剂扔给莱钠，道“：去一号实验室喝下命运药剂吧，晋升四阶的过程，或许会给你带来难以言喻的痛苦，但一切结束之后，你将成为不同的存在。”

“是，城主大人。”

莱钠接过命运药剂，心底忍不住微微颤动，但他还是强自镇定下来，转身前往一号实验室。

……

在莱钠前往一号实验室后。

恩佐又召见了尤莱亚，三年时间过去了，当初那个青年脸上更加沧桑，身上散发出一股独属于大人物的气势，就仿佛传奇小说中的英雄一般。

“你找我，城主大人。”

尤莱亚来到大厅内，见到恩佐并未施礼，但语气依旧显得十分恭敬。

“莫斯塔之城的战局如何了？”恩佐开口问道。

“抱歉，还是没有什么进展。”尤莱亚脸色难看，摇了摇头道“：目前的海蓝世界，红蜘蛛组织所有根据地，都已经被我们彻底铲除掉，不过也正是如此，他们将全部力量，都聚集在莫斯塔之城。”

“如今的莫斯塔之城，简直如铁桶一般。”

“先要将它攻破，并非容易的事情，更何况，红蜘蛛还利用六十二枚奥拉因之核，制造出防御阵，无论巨人军团发动怎样的攻击都是徒劳无功。”

尤莱亚的语气有些郁闷。

如今的海蓝世界，已经是血火城的天下，超过一亿海蓝人都聚集在血火城的统治下，世界各地都有人类基地，巨人时代已经彻底开启。

尤莱亚作为恩佐的心腹，麾下掌握着巨人军团。

这是海蓝世界最强大的势力，甚至超过邪鬼族军队，可即便如此，莫斯塔之城的战争，却迟迟无法结束，巨人军团无论发起多少次进攻，都不能攻破红蜘蛛的防御。

这就导致尤莱亚十分苦恼，因为他很清楚，只有将红蜘蛛组织彻底摧毁，海蓝世界才能迎来新的篇章，而作为巨人军团的最高指挥官，尤莱亚绝对可以成为历史上的英雄，甚至在恩佐的意志下建立起巨人王国。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366815"  chaptername="第五百九十九章：时代">加入书签</a>
</div>
