    第五百九十五章小医仙：这么财大气粗的师父，爱了爱了！

    “师父，接下来咱们要去什么地方？”

    在修炼了《青帝木皇功》，掌控了自身的厄难毒体之后，小医仙对苏晨也是言听计从。

    “寻宝！”

    “寻宝？”

    听到这话，小医仙也是露出了不可思议之色。

    “在这魔兽山脉？”

    要知道。

    魔兽山脉可是常人畏之如虎，谈之色变的地方啊！

    怎么感觉在苏晨口中，就仿佛是在自家后院散步一样。

    “不错！”

    丝毫没有注意小医仙眼中的古怪之色，苏晨也是点头，并没有多做解释。

    不过接下来，小医仙也是发现了自家师父的底气所在。

    一路上，二人所遇到的各种魔兽。

    无论是二阶的魔兽风狼，还是潜伏在暗处，不知何时向二人偷袭一阶魔兽赤冰蛇，在苏晨面前，就仿佛是土鸡瓦狗一般。

    所过之处，各种魔兽离奇暴毙，气息全无。

    甚至就连两头三阶的巨熊，在苏晨一个眼神之下，也是瞬间毙命。

    直到此刻。

    小医仙才有些后知后觉的想起，自己的这位师父，可是堂堂斗宗高手啊！

    “找到了！”

    却见二人来到一处山崖前，下方是十余丈高的绝壁。

    看到这处绝壁，小医仙定了定神，不免觉得有些腿软，皱眉道：“这么高的地方，又没有任何藤蔓绳索，该如何下去……”

    “傻徒儿，你难道忘了为师之前是怎么带你去灭了那狼头佣兵团的吗？”

    伴随着一阵轻笑，小医仙便是觉得腰肢一紧，一只宽厚的手掌紧贴在其上，自己便是不由自主地贴近了苏晨的胸膛。

    强烈的男子气息传来，令她的脸色也仿佛红的滴血一般，浑然不觉自己已经被人抱着跳下了山崖。

    “啊——”

    耳边传来的剧烈风声，将衣服吹得紧紧贴在皮肤表面。

    直到那因迅下落而带动的阵阵凉意，直接由衣襟灌入白嫩的脖颈，小医仙这才回过神来。

    自己这是在跳崖？

    不……

    准确的说，应该是苏晨带着她直接在朝着崖底不断下落。

    “睁开眼睛，好好看清楚。”

    淡淡的话音响起，令小医仙也是清醒了过来。

    “嗯？”

    似乎想到了什么，小医仙也是打量了一眼周围不断变化的景色，这才稍稍松了口气，这才有些后怕拍了拍胸口，不好意思吐了吐舌头。

    “差点忘了，师父您是斗宗强者……”

    随后，也是有些幽怨的补充了一句。

    “不过下次做这种事情的时候，师父你也该说一声，弟子也好有点心理准备！”

    刚才的感觉。

    就好像是在毫不知情的情况下，被人抱着跳下了悬崖，没有当场被吓得尿裤子，都已经算小医仙的定力足够强了好么！

    换做其他女孩子。

    恐怕早已将被吓哭了好吧！

    想到这……

    小医仙又是有些幽怨的看了苏晨一眼。

    自家师父似乎有些不太懂得怜香惜玉啊，一点也没考虑到她这个小姑娘的感受！

    “好了，到地方了！”

    而苏晨自然不知道小医仙的心思，在找到了藏宝洞的位置之后，也是找了一处地方落下。

    “洞口就在前面，咱们过去吧。”

    “嗯。”

    小医仙点头。

    不知为何，在离开了苏晨的怀抱之后，她也是有种怅然若失的感觉。

    好在这种情绪，来得快去得也快。

    目光落在前方那堆杂草丛生，碎石遍布的地方，小医仙皱眉道。

    “师父，我怎么没觉得这地方像是有宝藏啊？”

    “这样呢？”

    轻笑着摇了摇头，却见苏晨也是一挥手掌。

    顿时，洞口前各种遮挡的碎石杂草等物，也仿佛是被一双无形大手拨开，露出了被掩藏的真容。

    洞口并不宽，仅能容两三人通过。

    而在洞口的四周，更是有着不少刀削斧凿的痕迹，一看就是人工所为。

    穿过长长的洞口，入眼处是一扇紧闭的石门。

    “嗯？”

    目光落在石门片刻，后者便是被无形之力推开。

    “走吧。”

    紧随其后的小医仙，只感觉自己好像是个拖油瓶一样，全程跟在自家师父后面打酱油。

    当然。

    她也是有着自知之明，凭她现在的实力，也很难独自一人来到这种地方。

    所以……

    小医仙也是选择乖乖的做个围观群众。

    石门之后是一间巨大的石室，石室有些简朴与空旷。

    而墙壁上，镶嵌着照明用的月光石。

    在石室中央位置，有一处座椅，一具枯骨坐立其上，深陷地骷髅头，掉落在惨白地大腿骨处。

    这种模样，在这安静的氛围中，颇有些阴森的味道。

    在座椅前方，摆设着一方颇有些宽长的青石台，三个被锁上的石盒，整齐的摆放在石台上。

    在石室的三个角落中，还堆放了不少金灿灿的金币与其他的财物。

    这般大的金币数量，甚至不下于几十万之多。

    “师父，我们发财了！”

    见到这些金币和财物，小医仙也是双眼放光，怦然心动，都快挪不开眼珠子了。

    这些年她在万药斋之中，也是没有见过这么大一笔巨款……

    几十万金币啊！

    假如她还是在万药斋做医师学徒，不吃不喝几十年都没有这么多收入！

    “这些东西，都送给你了！”

    对此……

    苏晨也是有些不屑一顾，随手将这些金币和财物，全都收入一枚纳戒之中。

    连带着纳戒一起，都扔给了小医仙。

    “就当是为师，送给你的拜师礼，拿去随便花！”

    “谢谢师父！”

    饶是小医仙有所准备，也被苏晨这般财大气粗的拜师礼给惊住了。

    浑然不知……

    这点小钱在苏晨眼中，甚至还不如他随手炼制的一颗丹药值钱。

    当然。

    作为自己的徒弟，苏晨也是有意提点对方几句。

    “记住，你以后便是炼药师了，只要肯下苦功，寻常二三品的丹药都绝对不是问题，区区几十万金币，算不得什么！”

    要知道。

    炼药师这个职业，在斗气大陆之中绝对算是高收入群体。

    就拿药老给萧炎炼制的筑基灵液为例，区区成本不过几千金币的一份筑基灵液，便是能够在拍卖行之中，拍出十几万的价格。

    至于能够让九段斗之气的修炼者，突破成为斗者的聚气散。

    那价值就更高了……

    “弟子知道！”

    被苏晨这么一说，小医仙也是从忽然得到一笔“巨款”的兴奋之中恢复了过来，

    暗暗感叹自己是不是有些太小家子气，弄得跟没见过世面一样。

    不过下一秒。

    在顺着苏晨的动作，注意到石室的角落处，那处用泥土堆起的小花坛时，小医仙又是再次惊呼出声。

    “天呐，我没看花眼吧！”

    “紫蓝叶，白灵参果，雪莲子……这些，全都是寻常难得一见的珍贵药材啊，还有这个……”

    “冰灵焰草！”

    花坛之中，各种各样的花草种植其中，一眼望去，不少花草也是在苏晨脑海之中，一一浮现出了对应的名称和作用。

    包括小医仙口中的冰灵焰草。

    目光所致，苏晨也是看向了花坛中央位置处，一株白红交替的草叶。

    这株草叶分白红两色，白色的枝干上面，覆盖着点点类似冰晶状的物体，而在那火红的草冠之上，却是犹如一团火焰在腾烧一般。

    两种截然相反的颜色与属性，却是奇异的生长在一株植物之上，当真是神奇之极！

    淡淡的雾气，缭绕在这株植物周身，看上去颇有几分处于云霓间的感觉。

    这株奇异的草叶，名为冰灵焰草，在外界一般极难寻见。

    而冰灵焰草。

    则是剧情之中，萧炎炼化异火所需的血莲丹，其中的三味主药之一。

    “可惜……”

    无论是苏晨，还是他那弟子纳兰嫣然，都不需要这么复杂的办法炼化异火。

    《赤帝火皇气》一旦凝聚出了赤帝符和火皇符这两枚法印之后，便是相当于青帝木皇功对于任何植物一样，有着天然的克制力量，乃是天下万火之主！

    哪怕是常人眼中宛若洪水猛兽一般的异火，在苏晨面前也要乖顺的宛若小猫咪一样！

    “看样子，这玩意也只能留作和其他炼药师交换药材了。”

    毕竟冰灵焰草本身也是一种极为稀缺的药材，除了炼制血莲丹之外，还有不少其他用途，倒是不用担心会在苏晨手中失去了应有的价值。

    “咳，这药圃之中的药材……”

    就在苏晨思考着，如何和小医仙商量分配药材的时候。

    却见小医仙忽然主动开口道。

    “师父，不必说了！”

    “本来能够发现这处藏宝洞，就是全靠师父你一人的功劳，我几乎没有起到半点作用，况且师父您是炼药师，这些药材在您手中绝对能够发挥出更大的作用！”

    “至于弟子，能够分到先前的那些金币，就已经心满意足了！”

    “也罢……”

    见小医仙心意已决，苏晨倒也没有和自己的徒弟虚伪的客套什么。

    反正小医仙日后若是真有什么需要，难道他这个做师父的，还能袖手旁观不成？

    交谈之间，苏晨手上的动作也丝毫不慢，

    几乎是转眼之间，就将药圃中的各种奇花异草，分门别类的采摘处理完毕，统统收入到了纳戒之中。

    待解决完了药圃之中的药材后，二人的目光，才转向了那中央处的青石台上，三个被锁上的石盒。

    “嗯……让我想想，钥匙似乎是在？”

    神念扫荡之下，石洞内的一切隐秘都是无所遁形。

    “找到了！”

    几乎是轻易之间，苏晨便发现了枯骨的手掌处，那三把黑色的钥匙，无形之力轻轻一扯。

    “咔嚓！”

    由于岁月的缘故，枯骨的手臂，竟然被这不经意的一拉，给拽断了下来。

    而手臂断裂处，隐藏着一卷小巧的卷轴。

    “嗯，这应该就是记载着净莲妖火的地图碎片吧……”

    打量着小巧的卷轴上，那仿佛地图碎片一样的图案，苏晨也是点了点头，顺手将卷轴收入须弥戒之中。

    “咔，咔，咔！”

    一连三声，石盒之中的事物，也是展在了二人面前。

    第一个石盒之中，赫然是一卷彩色的古朴卷轴，上面写着《七彩毒经》四个字。

    “这《七彩毒经》乃是一门毒师秘籍，你拥有厄难毒体，乃是天生的毒师，虽然用不到这本功法，但其中一些用毒的技巧，以及毒药的搭配，倒是可以作为参考……”

    将《七彩毒经》递给小医仙，苏晨也是叮嘱道。

    毕竟厄难毒体这种奇特的体质，若是不开启毒师这一门副职业，总觉得有些浪费。

    反正小医仙现在也能够控制厄难毒体的成长和爆发，倒也不担心修炼了《七彩毒经》之后，催化体内厄难毒体的成长。

    随后，二人又看向了另外两个石盒。

    同样是两个古朴的卷轴，分别记载着玄阶高级飞行斗技“鹰之翼”，以及玄阶高级声波斗技《狂狮吟》。

    论及珍稀程度，甚至要高于之前的《七彩毒经》。

    毕竟《七彩毒经》限定毒师职业才能修炼，而这两门斗技却没有什么限制。

    不过……

    相比之下，《狂狮吟》这门声波斗技也是有些冷门，胜在出其不意，威力却很一般。

    而“鹰之翼”却不同。

    作为一门玄阶高级的飞行斗技，其价值甚至不下于一般的地阶斗技。

    当然……

    这玩意对于小医仙和纳兰嫣然来说，却是有些鸡肋。

    毕竟二人一个是厄难毒体，一个乃是主角原配，兼三年之约的目标，修炼速度都是有保障的。

    相信要不了多久，就能达到自主飞行的程度。

    因此……

    这一门旁人眼中珍贵无比的飞行斗技，苏晨也是看也不看的扔给了小医仙，任由对方处置。

    就仿佛，他手中的是什么废纸一样。

    “……”

    这下子，也算是再次刷新了小医仙心中，对自家师父财大气粗的印象。

    价值百万的东西，就这样说送就送了？

    也太豪横了吧！

    不管怎么说，能够摊上这样一位师父，对小医仙而言也算是一件幸运的事情。

    毕竟之前小医仙就已经下定决心，要离开万药斋，跟随在苏晨身边。

    现在看来……

    她的决定没有错！

    不仅在这么短的时间内，就遇到了改变自己命运的契机，而且还一下子就获得了这么一大笔的财富！

