    步入工坊，首先映入眼帘的便是巨大的炼钢炉。

    包括阎立德在内的将作监众人呼吸齐齐一滞，呆滞的目光自下而上缓缓移动：“王主任，这是什么东西？”

    震惊之余，阎立德用颤抖的手死死拉住老王的胳膊，心里不断的提醒自己，不管这是什么，都要从李恪手里把它弄到将作监。

    老王用看乡下土包子的目光扫过将作监众人，浑然忘记半年前他同样是个土包子的事实：“这个按照殿下吩咐建的高炉，每日可出钢材一千五百斤。”

    将作监众人里面，有人受不了老王小人得志的嘴脸，十分硬气的梗着脖子道：“才，才一千五百斤，我们将作监全力以赴，也能做到。”

    这话有吹牛逼的嫌疑，满大唐都知道冶炼门生意是长孙家的产业，将作监如果不想跟国舅爷打擂台，最好不要把手伸的太长。

    阎立德回头狠狠瞪了说话之人一眼，转回来歉然说道：“手下人乱说话，王主任不要放在心上。”

    “没什么，只要长孙小公爷不在意，下官可以当成没听过到。”

    长孙小公爷？

    哪个长孙小公爷？

    阎立德呆愣片刻，很快他就看到身边一个年轻人缓缓摘下口罩，面色不善的走了过来——长孙冲，长孙无忌的长子，长乐公主的未婚夫婿。

    长孙冲大概比李恪早来十多天，主要目的是带着长孙家的人从头到尾了解高炉的建造、使用、管理。

    这些东西当初都是李恪牛不喝强按头逼着老王带人搞的，王主任只知其然不知其所以然，长孙家如果想要建起同样的冶炼工坊，肯定不能像老王这样稀里糊涂，按照实物从头到尾独自摸索一遍，搞清楚其中的门道也是题中应有之意。

    “阎大人好兴致，竟然带人来这里参观学习，怎么，将作监也打算在冶炼这一行里插一手？”

    阎立德现在只恨不得把手下乱说话的家伙掐死，苦笑着对长孙冲拱了拱手：“阎某御下不严，长孙公子不要见怪，待回去长安，老夫亲自登门拜访，向长孙仆射解释此事，你看如何？”

    长孙冲皮里阳秋的笑笑：“阎大人说笑了，长孙冲何德何能，岂敢责怪大人。倒是这位王主任，整个工业区都是王主任一手操办起来的，他的长子小王主任还是冶炼工坊的负责人，可不是那些街头作坊主，能够任由别人呼来喝去的。”

    阎立德微微皱眉，突然有些看不懂长孙冲。

    他这是在给这姓王的父子站台？还是在警告这对父子不要乱说话，对将作监留一手？

    若是后者，显然是多余的，自己这次带来的人都是高手，别说还有人带着，就算没人带着，在工坊转一圈基本也能看个八九不离十。

    若是前者，这姓王的父子难道真有这么大的能量？竟然值得长孙冲去巴结？

    疑窦丛生间，工坊中突然传出一阵钟声，接着就看到工坊中的工人动了起来，许许多多的工人放下手头的工作，急急跑向工坊深处。

    阎立德好奇的问道：“他们要做什么？”

    长孙冲到底在这里待过一段时间，替老王解释道：“那边出钢了，他们赶过去帮忙。”

    阎立德见说有些着急，巴巴说道：“这个，长孙公子，老夫能否带人过去看？”

    长孙冲摇头：“不急，刚出来的钢都是钢水，热的很，本公子第一次没经验，早早赶过去差点没被热死。”

    王家父子见他如此说，自然不会主动带路，乡下人的观念很纯朴，那就是帮亲不帮理。与刚刚认识并且官威十足的阎立德相比，这位一直跟在王爷身边的长孙公子好说话多了，他们没理由帮着外人不是。

    足足过了一刻的时间，阎立德尴尬的几乎用脚趾在地上抠出一间四合院，老王同志终于有了反应：“时间差不多了，长孙小公爷，阎大人，请随我来。”

    长孙冲果断拒绝：“我就不去了，热的受不了，你们带着阎大人过去看吧。”

    “好的，小公爷请自便，哦对了，我家王爷已经到了，现在应该在麻亭县。”

    老王对长孙冲笑了笑，带着变的谨慎许多的将作监众人向工坊深处走去，热浪袭人还没接近出钢的地方，众人已经觉得燥热难耐。

    但随着他们越来越接近，众人再也顾不得全身上下汗出如浆，一个两个瞪大的眼睛看向那一块块巨大的，几乎可以跟人头相比的钢锭。

    钢锭很多，堆在一起足有百来块，表面带泛着淡淡的赤红色光芒，显然还未完全冷却下来，同时也证明老王所言不虚，这些钢的确是刚刚炼出来的。

    “王主任，这些都是百炼钢？”刚刚出炉的钢与铁看不出什么不同，阎立德又不是专业的铁匠，于是虚心讨教。

    “不是的，这些都是普通的钢，还达不到百炼的程度。”

    说话的是王贲，毕竟他才是冶炼工坊的负责人，这里面的门道比他老子熟悉的多：“而且百炼钢的说法其实并不准确，如果不添加任何辅料，钢材炼的次数越多就越软，如果真炼上百次，那就只能拿去给殿下的马车当减震弓片了。”

    还有这么多的说道？

    阎立德扭头看向身后的老匠人，在得到肯定的答复之后，再次问道：“那这些钢材接下来用如何处理？”

    “看情况吧，根据不同的需要，有些送去锻造铠甲，有些送去锻造刀剑，还有一些会送去制成各种日常工具。

    殿下说过，眼下冶炼工坊只是草创，接下来还有很大的发展空间。不过对于你们来说，这里已经足够你们折腾了。”

    阎立德一口老血差点没喷出来，老子才是将作监好不好，在大唐论制造，将作监自称第二就没人敢称第一，什么时候被人如此鄙视过。

    “你这话是什么意思？”

    “没什么啊，把这里的一切都交给你们之后，我们这里只做精品。哦，对了，现在说这些还为时过早，毕竟你们现在连切开这些钢锭的能力都没有。”

    阎立德：“……”

    众人：“……”

