    第97章 猎杀冰碧蝎，上

    这边冰碧蝎刚刚勘察好四周，正准备吃掉刚到手的食物，

    忽然神色一惊猛的把头转向左边。

    只见独孤博身上，黄黄紫紫黑黑黑黑黑，九个魂环涌动，向着冰碧蝎爆喝一声，

    “第七魂技，碧麟真身！”

    眼看着一跳绿色大蛇极速接近，

    感受着那强大的魂力，冰碧蝎虽然觉得自己打不过但，也不能干看着，

    没有丝毫犹豫的直接把刚刚捕食到的冰蚕向着独孤博丢去，希望能拖延点时间。

    独孤博本来一愣，随后就感受到了那只冰蚕体内的庞大能量。

    也是身上一紧，独孤博周身第五魂环亮起，嘴里低喝一声

    “第五魂技，碧麟毒阵”

    随后绿色巨蛇脚下出现了一圈庞大的阵法，随后凭空升起绿色毒烟。

    突然间那冰蚕也被扔到了阵法之中，

    只见阵法里的毒烟瞬间凝聚成一团，随后包裹住了冰蚕。

    下一刻光团大亮其中更是炸出不少冰晶，

    威力也是让独孤博惊奇了一番，嘴里喃喃道

    “威力不错，可以媲美一万年的力量了，不愧是顶级的冰属性魂兽，嗯？想跑，哼”

    独孤博身形一闪瞬间接近了冰碧蝎。

    冰碧蝎也知道逃不掉了毕竟眼前之人如此之强，只能当最自己运气不好了。

    现在转头无法就是想拼死一搏虽然知道自己肯定会死，但能伤到眼前之人也不往蝎生一场。

    但下一刻它的计划就落空了，因为独孤博并不想浪费时间，万一要是吸引来其他万年魂兽，能不能抓到它还是两说。

    只听独孤博再次爆喝一声

    “第八魂技，时空凝固，第九魂技，碧麟神光！”

    冰碧蝎此时刚刚扭头就被独孤博给封印住了，

    随后独孤博身后碧麟蛇从嘴里突出一道光线直入冰碧蝎，

    毕竟碧麟神光是群攻型魂技，这一道碧麟神光是被独孤博浓缩过的，但控制了威力只有一半碧麟神光的一半效果。

    独孤博虽然没出几招但就这一招打折扣的碧麟神光也足以让着冰碧蝎受重伤了，

    但因为碧麟神光中有独孤博的碧麟毒，几乎拖点时间都可以算半残了。

    这时候独孤博的戏份显然已经演完了对着身后喊到

    “我完事了，该你们了，你们快点，别把魂兽引来。”

    说完身形一闪就到一边聚精会神的观战，一但白苍雪和朱竹清二人有危险的话，自己就马上冲过去就是个时光凝固。

    话音一落后放也是传来声响。

    “第四魂技月影幻身”

    随后三个朱竹清向着冰碧蝎冲去，身后紧跟着拖着戟的白苍雪。

    这几天白苍雪已经把噬魂黑星的功效研究透彻了，虽然是神兵但功能也就那么几样。

    噬魂黑星的噬魂是指吞噬魂力而不是灵魂，使用者的魂力可以注入到噬魂黑星上，

    使用者的注入的魂力是什么属性的噬魂黑星就是什么属性，随着魂力属性颜色也会发生改变，几乎可以算是无属性武器。

    吞噬魂力后会对攻击进行增强，至于增强程度根据，根据使用者注入的魂力来算，魂技月可以增强但取决于什么魂技，要是增强自身状态的话这戟可不鸟你。

    白苍雪这边是听到了独孤博之前的话，也是开始全力输出。

    戟身直接变成了蓝色，也泛着蓝色的光芒显然是吞噬了白苍雪的魂力。

    这时候冰碧蝎也从时光凝固状态下脱离出来了，毕竟独孤博没用全力，时光凝固也撑不了多久。

    冰碧蝎刚刚清醒过来也是一喜虽然自己被重伤，身体里也有不少毒素，但毕竟自己没死，那人类大佬好像看不上自己。

    不过随后冰碧蝎就看到了冲着自己攻来的白苍雪和朱竹清二人，当时冰碧蝎就怒了，打不过那个大佬，还弄不过两个弱鸡没？

    摇着尾巴就冲上去了。

    朱竹清的速度比白苍雪快了不少，短短几秒就距离冰碧蝎很近了。

    随后三个朱竹清也分散开来，形成，后，左，右，的包围圈，正面自然是拖着戟准备攻击的白苍雪负责。

    但因为白苍雪距离冰碧蝎还有点距离朱竹清也是先发起了进攻。

    只见三个方位的朱竹清全部发动第一魂技“月影突刺”

    和原本的幽冥突刺进攻方式根本没差，

    但由于武魂已经进化成了影子类，朱竹清也是没了爪子，在空中一滑倒是出现五道风刃，但攻击距离也就几厘米，相当于看不见的爪子，倒是比原来方便不少。

    另一边的冰碧蝎也是有些烦躁被两个弱小的人类骚扰就罢了，居然还敢包围自己。

    虽然自己已经重伤身体里也有毒素，但也不是这两个弱小的人类可以侮辱的，这显然触碰到了冰碧蝎的底线。

    毕竟刚刚逃过一劫，反而被两只虫子盯上了认谁都不会高兴。

    冰碧蝎双钳亮起向着左边的朱竹清攻去。

    三个朱竹清也是突刺到了冰碧蝎附近，随后朱竹清第二魂环亮起，也是发动了第二魂技“风月百斩”

    拥有朱竹清30%实力的分身释放的魂力顶多算是骚扰一下，也只有本尊能造成伤害。

    左边的朱竹清刚刚突刺到冰碧蝎眼前就被冰碧蝎的双钳灭杀。

    左边的朱竹清虽然打到了冰碧蝎但没有造成什么伤害，被冰碧蝎的尾巴给戳爆了，

    身后显然就是朱竹清的本尊，两居分身被灭朱竹清实力也是被增强了少许，

    随后对着冰碧蝎身后就发定了第三魂技“风月斩”

    一道风月斩劈到冰碧蝎尾巴上着实让步冰碧蝎赶到了疼痛。

    话说尾巴是蝎子最爱护的东西被朱竹清这么一打自然暴怒，连在前面冲锋的白苍雪都不管了，

    直接转身向着朱竹清攻去。

    ————————————

    这，打着打着，就打到下一章了。

    ?  ?今天三更吧，

    ?      书友群157090200

    ?      名字幸云的小窝

    ?      至于答案...你们看着填吧

    ?      规则之前发过可以去一下

    ?  

    ????  

    (本章完)

