    山谷之内，草木横生。

    从悬崖之上去看，这山谷看似一览无遗。

    可是真正下来之后，周长青才发现，在山谷下方的树木，却是完美的掩盖了来至于悬崖上的大部分视线。

    当双脚落在山谷之内时，周长青就看见于繁茂的树林之间，随处可见暗红色的血痕。

    一些隐蔽的草木之间，更是可以清晰的看见铁质的箭头。

    似乎此地，曾经经历过一场厮杀一般。

    “不，不是厮杀，是屠杀。”

    随着不断的深入到山谷之内，越发清晰得血迹，就像是石壁上的青苔一般，几乎每隔数步，就会有着这样的一摊血迹。

    直到来到一处开阔地之后，正如福伯所说，数不清的尸体，像是柴火堆一样，被堆积在了一起。

    死去的人，既有无故的村民百姓，但更多的，反而是孔武有力的汉子。

    于这些尸体附近，还有一眼望去，密密麻麻的长刀。

    “从痕迹上来看，似乎是这些人坑杀一批百姓之后，又被人坑杀。”

    周长青皱着眉头看着眼前的尸堆。

    这些尸体，只是粗略一扫，便超过了五百多具尸体。

    其中老弱妇孺极少，这也是周长青为何判断死去的是两批人马的原因。

    “当今乱世，能够一次性坑杀数百名手持刀剑的壮汉，也唯有领兵之人。”

    “但此地荒芜隐秘，寻常的军队根本不会来到这里。”

    想到这里，周长青的目光当即看向了尸体后的山洞之内。

    “周施主，你说这山洞之内，还会有人在吗？”

    慧光和尚来到周长青的面前，沉声说道。

    眼前的一切给予了他极大的冲击，他想不到是什么人，会在这里坑杀百姓。

    如眼前这种惨状，让他想到了年轻时游历天下时，所看见的那些令人深恶痛绝的邪教徒。

    “进去看看就知道了。”

    周长青说着就向着山洞走去，但走了几步，他提醒道。

    “慧光法师，为了防止计划有变，按照出发之前商量的办法。

    由我来打头阵，你负责警戒，不到万不得已，不要随意的消耗法力。”

    “放心，贫僧定然不会耽误了你和方丈的大事。”

    慧光和尚点头说道。

    山洞之内幽暗，却并不幽深，在走过几个拐角之后，眼前便是一片大亮。

    宽广的山洞之内，四周点着火盆。

    于山洞的中央，有着一具具干枯好似要风华的尸体，被当做祭品一样，摆放在那里。

    而在这些尸体的中央，则是一个巨大的暗红蚕茧一样的东西，在静静的竖立着。

    “周施主，这蚕茧之中的东西，是否有可能就是你口中的妖魔？”慧光和尚说道。

    山洞之内，一览无遗，并没有任何活人的踪迹，可这却丝毫没有影响两人的凝重。

    “破开看看就知道了。”

    周长青沉声道。

    眼前的暗红蚕茧，看起来宛如死物一般，通体呈现出褶皱的模样，就像是干枯的树皮一般。

    虽然于感知之中，这暗红蚕茧就像是一个死物一般。

    但要是只有一个蚕茧就罢了，关键是于蚕茧的四周，还有一具具似风化的干尸。

    铿！

    几乎在心中浮出此念的一刻，一道青红之色的剑气，顿时从周长青的手中飞射而去。

    噗嗤！

    出乎意料的，剑气才刚刚触碰到暗红蚕茧之上，后者便被轻而易举的切碎开来。

    顿时，干枯的蚕茧在青红剑气的作用切割之下，向着两端破裂开来。

    “退。”

    随着蚕茧破裂，一旁的慧光和尚还想看看里面是否是飞天符箓，却听见周长青凝重的话语，陡然传来。

    “里面还有活的。”

    不等慧光和尚询问，周长青便当即说道。

    就见破开的蚕茧之内，突然有着一股猛烈的气浪炸碎开来。

    于蚕茧之内，两人就看见一个一丈之巨，体表充斥着暗红皮肤的妖魔，正端坐在内。

    之所以说是妖魔，是因为眼前的巨人三头六臂，目光于睁开的刹那，满是暴虐和狰狞。

    “飞天浮屠？”

    慧光和尚的瞳孔猛然一缩下意识的喊道。

    可下一刻，慧光和尚便改了口风，因为眼前这皮肤暗红色的妖魔，眉心并没有竖眼。

    “不对，不是飞天浮屠，是六臂修罗。”

    “看来哲离大人说的不错，即便是那废物没有被你们发现。

    但是你们要是借助神树的力量，却是有可能找过来。”

    看着惊愕的慧光和尚，三头六臂的巨修罗，于狞笑之中，一脸讥讽的说道。

    “你们不是想找人吗，我们就在这里。”

    随着此话的落下，就见六臂修罗左侧的头颅猛然发出一声尖叫声。

    在这尖叫之中，于六臂修罗外面的枯尸则是轰然爆炸开来。

    一缕黑色的粉尘，似雾气一般，向着四周席卷而去。

    嘭、嘭、嘭……

    下一刻，一具又一具的枯尸炸开。

    但这些炸开的枯尸，只是表面，更多的则是，一具具泛着红光的尸体，从地面上爬了起来。

    “杀了他们。”

    瞬息之间，这些爬起来的尸体，向着周长青和慧光和尚，冲刷而去。

    “先退出去。”

    周长青冷冷的看了一眼正站起来的六臂修罗，当即掉头就向着山洞之外走去。

    可才刚刚走到一半，他的脸色就是一沉。

    只见那昏暗的洞窟之内，竟有着一具具血肉略显饱满的尸体，走了出来。

    “这是之前山洞外的尸体？”

    慧光和尚不确定的道。

    “显然是的。”

    周长青看见这一幕，脸色也变得沉重了起来。

    轰隆！

    外界，隐约之中似乎有雷鸣声，在此刻响起。

    “福伯遇见麻烦了。”

    紫雷符的雷电声，周长青自然不会听错。

    “现在想走，迟了，全部死在这里吧。”

    看见停了下来，似犹豫不决的两人，站起来的六臂修罗，不知道从哪里抓出一把森寒的大刀，冷声道。

    “你们到底是谁，想要干什么？”

    眼看着枯尸扑了过来，周长青与慧光和尚，边打边退，从手中发出一张张御火符。

    于在破灭了数具枯尸之后，他咬牙切齿的怒道。

    “你们难道是百莲教的那群渣渣。”

    “我们，百莲教？”

    六臂修罗怒道。

    “不要把我们蛮族圣殿和那群阴暗的小老鼠相比较，你这个蠢货。”

    “蛮族圣殿又如何，还不是后金的一条狗，时代已经变了。

    你们这些百莲教的叛徒，别以为建奴入侵，就可以随意的捏造身份。”

    周长青愤怒的说道，手中的紫雷符破裂。

    一道银白色的雷霆，猛的轰击在了六臂修罗的身躯之上。

    “’吼……”

    剧烈的雷霆使得后者被轰的踉跄倒退，发出一声愤怒的怒吼。

    “我们才不是后金的狗，他们才是狗。”

    “胡说八道。”

    周长青心中一动，脸上却是一脸不信的抛出数张御火符，将扑过来的枯尸烧成了灰。

    ……

    感谢忘了该叫啥的2100点打赏，感谢愿华夏永不朽的500点打赏，感谢20170807175609883、恶风格式的200点打赏。

    感谢太长琴、看书神人、一剑飞了、炙焰流沙、如纯洁的我、我以桃花赊春风、清濛辰星、161119215007235、20190705180210812的100点打赏。

