    只要耐心等，机会总会来的。

    百里红妆一直坚信这一点，只是她没有想到机会会来的这么快，在她脑海中盘旋这个计划没多久的时候，机会就已经来了。

    “依萱，再过几日药宗便是药宗一位前辈喜添麟儿的宴会了，他有意邀请你一同前去。”

    “前辈？喜添麟儿？”

    百里红妆眉梢微挑，这两个词单看都没什么问题，但是当这两个词串在一起的时候，她的表情就有些奇怪了。

    宏拓的年纪已经不小了，能被他称之为前辈的人年纪可想而知，可这是喜添麟儿，不是喜添孙儿之类的，那可就十分有趣了。

    一旁的韩晨阳瞧见百里红妆的反应就忍不住轻笑起来。

    “蓝姑娘，你的表情要不要这么惊讶？”

    光是从其表情就能看出其内心的想法了，虽说这么大的年纪有孩子的确是挺让人意外的，但也不是没有。

    百里红妆顿时就收敛了自己的表情，神色间透着些许无奈。

    “我就是有点意外。”

    韩晨阳轻笑，“其实的确是不多见，最近这消息传出来，惊讶的人可不少。”

    百里红妆思量着一瞬，她对这样的宴会其实并不怎么感兴趣。

    原本就不认识人，去了之后难免有些不自在，而且自己就算是要再加入一方势力，也会考虑断魂。

    一旦自己去了，对方定然会邀请自己，若是拒绝了，终归有些扫兴。

    “这位前辈不光是药宗的长老，同时也是上九层的人，平日里很少露面。

    这一次这么大的喜事，就连这上九层的人也同样会邀请，可谓是十分热闹。”

    宏拓面露笑容，“很多人都想要参加这一场宴会，能见识到很多平日里见不到面的强者。

    你既然要去上九层，能多认识几个人也是不错的。”

    “你是说上九层的人也会去？”

    百里红妆面露诧异之色，上九层的修炼者不是说平日里几乎都不会出现在其他人的面前吗？

    这样举行宴会，那不就等于揭开了神秘的面纱？

    宏拓点头，“这是难得的喜事的，这位前辈为人宽厚，炼丹术又十分高超，与他结交的人很多。

    即便是上九层也有很多人与他交好，这么大的喜事，很多人都会给面子而来的。”

    炼药师的人缘素来都是极好，这一点百里红妆也很清楚。

    她正愁没机会见到桓陵等人，说不定他们这一次就会去参加这场宴会，自己便也就有机会了？

    宏拓眼见着百里红妆陷入了思量，不由得道：“你暂且没有加入的想法也无碍，我已经和他们说过了。

    同为炼药师，除了想要招揽之心外，对你也是非常欣赏的。

    哪怕招揽不成，留个善缘也是好的。”

    听言，百里红妆便也答应了下来。

    “那便多谢你了。”

    见百里红妆答应，宏拓亦是十分高兴，满意地点了点头，“你愿意去那便最好了。”

    “这次是不是有热闹可看？”

    宏拓一走，韩晨阳便向着百里红妆挤了挤眼，神色间透着兴奋。

    “那是自然。”百里红妆扬唇一笑，“你可不能走漏风声！”

