    当年卓不凡不自量力的挑战佛子，被佛子一道佛音便镇压了。

    佛子并没有因为卓不凡的挑衅恼怒，反而还出言指点。

    此后，卓不凡一直都铭记着佛子的告诫，收起了自己的高傲之心，虚心向世间的每一个人求道，集百家之长，终于得悟出了自己的大道。

    若非佛子点化，卓不凡可能还会在为了自己的一丁点儿成就沾沾自喜，坐井观天。

    百年前，听闻佛子跪倒在佛像之下，一心祈求。

    卓不凡就打算找个机会来看一看，当面感谢佛子的恩情。

    谁知今日到了佛门，看到的却是一尊石像。

    “曾受佛子点化，不凡才能走到了今天，没有沉浸在自己的世界中，而是看到了大世真正的精彩之处。”

    卓不凡轻声说了一句话，又对着佛子的石像鞠躬行礼。

    “若是以后有机会，真希望可以和佛子饮酒论道。”

    卓不凡不远亿万里赶到此地，就是为了见佛子一面。

    这一面也见了，算是了却了一个心愿。

    深深的看了一眼佛子的石像，卓不凡转身离开。

    佛子依然跪在巨大的佛像之下，保持着双手合十的样子，虔诚低头的祈求着。

    因佛子自毁根基，让天底下的无数修行者惋惜。

    千年功德毁于一旦，如今又化为了一尊石像，当真是可惜了啊！佛门好不容易出了一位拥有赤子佛心的盖世妖孽，却变成了这般模样。

    “关于佛子的传说，后世之人定然会将其铭记。

    只是，当年普度众生的佛子，再也回不来了。”

    不知有多少人惋惜，暗地里默默的叹息摇头。

    为了一个女子，值得吗？

    无数人都在自问着这个问题，几乎每个人都选择了不值得。

    正因为如此，佛子才是佛门的唯一，一个永远也无法被超越的传说。

    “冬去春来，又是一年哪！这个天下看似安定，实则暗流涌动，终将会在未来的某一天彻底爆发。”

    “上一辈的妖孽都隐世不出，是在等着什么吗？”

    “这一世的盖世妖孽太多了，会有一丝机会打破大道的束缚，开辟出证道之路吗？”

    由于顾恒生等人的隐匿，大世和帝路都安宁的很多，没有闹出太大的风波。

    新一辈的妖孽名声大振，一个个都闯出了自己的名头。

    甚至有几尊妖孽，即使是帝路上的大禁地都没有胆子招惹。

    冷剑仙子安初笙，她不仅自身的实力恐怖，而且还是九先生顾恒生的亲传弟子。

    如此一来，哪个老家伙敢不要命对她下手呢？

    还有古幽宫的少宫主，同样没人敢得罪。

    随着新生代妖孽的名头越来越大，很多人都渐渐遗忘了顾恒生等人。

    “少了九先生和剑尊等人的帝路，倒是失去了一些惊艳的味道。”

    某些古老存在隐隐有一种期待感，或许当顾恒生等人再一次现世的时候，便是真正的璀璨时代的降临。

    “帝君已经很多年没有露过脸了。”

    南宫大帝很多年没有显露于世间了，就连帝殿麾下的战将都没了踪影。

    “天下暂得安定，不知道可以维持多久。”

    风雨欲来，安静的日子不会持续太久。

    帝路上惊传一道消息，独臂剑客韩瑞安手持三尺剑，同辈难寻一敌手。

    他的身份可不简单，乃是剑尊的弟子，传言还和浮生墓的九先生有着不菲的关系。

    “幽帝坐镇帝路，似是等待着重新凝聚大帝道基的契机。”

    幽帝等着一个人，一个久违的对手。

    帝路，第三十三重天。

    一座万米的高山之巅，幽帝孤坐于此地，他望着远方，上百年如一日，不曾有过改变。

    幽云十八将在远处站着，不言不语。

    “别让孤等太久了，恨天。”

    唯有和顾恒生了结十余万年前的战斗，幽帝才能心念通达，不会留下任何的遗憾。

    只有道心无缺了，幽帝方可重新凝聚帝心，真正意义上的活出第二世。

    帝路的万葬山脉，一片荒凉。

    山脉之底，别有洞天。

    大雪纷飞，无数年都是这个模样，寒冷刺骨。

    漫漫大雪的最深处，有一个女子屹立着，因为大雪的缘故而看不清其容颜，朦胧虚幻。

    “千年约定，已经过去三百年了，希望你可以做到。”

    世人或许早已遗忘了她的存在，活着说世人从未真正的认识过她。

    她乃雪帝，一个将红尘道修炼到极致的绝世存在。

    曾经顾恒生和雪帝打了一个赌，千年内必将证道。

    若是做不到的话，顾恒生甘愿死在雪帝的手中。

    若是做到了，那么雪帝就要出世，前往大世星空的尽头镇压距离仙最近的那个人。

    既然立下了约定，那么顾恒生和雪帝当然不会忘记。

    正是因为种种压力，才使得顾恒生必须要一路披荆斩棘，执剑斩出证道之路……大世中州，雷瑶佛宗。

    佛子跪在佛门已有百年多了，渐渐的，佛门的弟子已经习惯了佛子石像的存在。

    一批批的新弟子入了佛门，他们都曾问了同样的一个问题：“门口的这个人形石像是怎么回事？”

    当有人提出这个问题，便会有年长的僧众不耐其烦的回答。

    弹指一挥间，又是上百年的岁月了。

    岁月无情，在每个人的身上都留下了痕迹。

    佛门外的人形石像貌似大了一点，像是积累的灰尘覆盖在了上面，时间久了便成为石像的一部分了。

    因为佛门高层有令，谁也不能去为石像打扫灰尘，任由其发展。

    “两百年了，佛子依旧在祈求着。”

    佛门的大殿内，一共有四十来人。

    他们皆是佛门的高层。

    三位老佛主，九大禅师，还有其他大有名头的高僧，都汇聚在了大殿之上。

    “贫僧提议将佛子唤醒，我等一起出手，兴许还有一丝机会让佛子的根基重塑。”

    一位高僧出言道。

    “贫僧也是这个意思。”

    某位禅师不忍见佛子越陷越深，附和着。

    “七情六欲，情劫之难，还是听听七欲禅师的见解吧！”

    七欲禅师年少时度过了一个又一个情劫，最有发言权。

    

