    苏女士点点头：“阿雪要带她回来玩，珊珊也超可爱，跟墨墨一样大，两个小家伙见了面肯定会特别热闹。”

    童谣喝着咖啡，有些走神。

    偶尔低下头，她会看到手上新买的手链。

    聊了大半天，童谣的手机忽然响了。

    是温录打过来的。

    当着苏女士的面，她不会不接他的电话。

    “在哪？”温录问。

    “百货商场。”

    “公司没什么事了，我去找你们。”

    “要不你去接墨墨吧。”

    “墨墨还没放学，不去接。”温录言辞果断，“地址报给我。”

    童谣只好报了地址给他。

    公司离百货商场不远，也就一刻钟的时间，温录来咖啡厅找她们。

    看到他过来，苏女士把大包小包里的战利品给他看：“阿录，你看看我这裙子怎么样？是不是很好看？”

    “妈，你的衣服给我爸看不就行了。”

    “我靠，你嫌弃老娘烦是不是？你出息了啊！你再嫌弃一个试试！”苏女士瞪他。

    “我看看谣谣买的。”温录绕到童谣身后，双手搭在她的肩膀上，俯身探过来。

    童谣身体一颤，差点下意识就推开他，但苏女士在，她控制住了情绪。

    男人都是天生的表演家，婚前婚后，人前人后，可以演绎出不一样的人格，尤其是他们做生意的男人，哪个不是八面玲珑、左右逢源。

    童谣没说话，温录就自己拿了她搁在面前的手提袋。

    袋子里装了几件连衣裙和衬衫，还有鞋子、首饰。

    温录随手拿出一条黑白色珍珠针织裙看了看：“挺好看，眼光不错。”

    “你要不要喝点什么？”童谣问。

    “不用，我不喝，我赶来给你们结个账。”

    苏女士立马将单子都给他：“呶，去结！”

    “妈，你不能总是霸占着谣谣，等会儿我得带谣谣走了。”

    “不带老娘？”

    “不带。”

    “靠。”

    “我爸不是闲得很，让他陪你。”

    “你爸出海钓鱼去了，我才不要他陪，他就是个木头。”

    “不管你要谁陪，反正你不能再让谣谣陪你。”温录捏着账单，勾了勾唇，“我去结账，结好我就带谣谣离开。”

    “滚吧。”苏女士不想看到他，他还不如不来。

    温录离开咖啡店。

    苏女士见时间也不早了，收拾了一下手提袋，打电话给司机。

    “谣谣，既然温录这小子都赶我走了，我不走不像话，那咱们改天再约。”

    “您慢点。”

    苏女士跟着司机离开。

    童谣在原地等温录。

    也没太久，温录过来，他勾唇一笑：“我妈还真不给我省钱。”

    童谣站起身，拿上手提包：“回家吧。”

    “我订了个晚宴，晚上带上墨墨去吃，不用回家。”

    “很多人吗？”她站住脚步，她并不喜欢热闹。

    “没有，就我们一家三口。”

    没有外人，但童谣似乎更加不适应。

    “等会儿我们一起去接墨墨，接过来后直接去餐馆，有点远，在竹林里。环境很雅致，你应该会喜欢，是我朋友开的店。”

