    身具龙凰血脉，龙帝就算圣元耗尽，但是光凭借肉身力量那也是拥有强大战力的。

    百里云最终没有躲开，被他一手掐住了脖子。

    微微喘息，龙帝看着在不断挣扎的百里云，叹息道：“实力倒是不错，居然能够把我逼到这个程度，了不得。”

    这话，让百里云愤怒万分。

    龙帝这么一个鱼龙境的小家伙，对他这位大圣巅峰的说这话，简直就是对他最大的羞辱。

    “好了，再见！”

    咔嚓！

    双方本就是死敌，龙帝也没有心思跟他说太多废话，也没有要临死前羞辱他的意思，直接就捏碎其咽喉。

    百里云头一歪，带着不甘死去。

    “啊，少爷！”

    那黑衣人发出悲愤交加的怒啸，整个身体极速充盈起来，是想要自爆。

    嗡！

    然而就在这时，虚空微震，紧跟着一道道气息绝伦的存在出现。

    其中一人探手一抓，黑衣人的自爆硬生生被阻止，然后整个身躯化作一团血雾。

    出现的这些人正是齐尊，龙光，冰凝心，武穆，白萱，还有五位他不认识，但也都是不朽境的存在。

    这些人一出现，第一个就是把目光落在龙帝身上。

    这等强者的目光皆是蕴含有庞大的精神之力，简直如同山岳一般沉重。

    但龙帝承受这些人的目光，依旧不为所动，神色淡然。

    “这些老家伙，都对我生出杀意了。”龙帝心中冷哼，知晓十有八九是因为魔渊大手印的缘故。

    他们的目光并没有在龙帝身上停留多久就相继移开，然后齐尊将地面上的百里云尸体抓在手中，语气冷漠：“百里家纵容子弟行凶作恶，今天更是企图玷污诸位家里的掌上明珠，此等行径罪不可恕，现在就上百里家去讨个说法吧。”

    武穆抚须一笑，但脸上立即转化为愤怒之色：“正是如此，那百里家实在是太过于放肆了！”

    其他几个人也都纷纷应和。

    接着，齐尊大手一挥，周遭空间扭曲，将在场所有人都吸走了。

    一阵眩晕，等龙帝再次出现的时候已经是在百里家上空了。

    他四下望去，偌大的家族四周围，已经被层层包围，那是来自于各个家族的精锐。

    百里家的府邸，三层防护罩已经开启，第四层还来不及完全开启，就被打断了。

    百里宏看着眼前的一幕心头发凉，但下一刻他就被无尽的怒火所取代！

    他看到了齐尊手中捏着已经没了气息的百里云！

    “齐尊！”他面色狰狞，吼声如雷：“你居然对一个小辈下手，还要不要脸面！”

    齐尊也没有多做解释，而是高声喊道：“百里宏，你纵容家族子弟在外坏事做绝，今天此人更是打算玷污我女儿，要不是我来得快，恐怕就铸成大错了！”

    “绝对不可能！”百里宏恨声道：“百里云虽说有些纨绔，但肯定不敢做出这样的事情，这是栽赃！”

    “怎么是栽赃，这是铁一样的事实。”冰凝心上前，周身环绕着一朵朵蓝色冰花，将她衬托得如同仙子一般：“我徒儿也是受害者。”

    “还有我女儿。”武穆也站了出来，冷哼道：“百里宏，你御下不严，难辞其咎。”

    最后白萱也上前一步，语气不善：“我徒儿也是受害者，你说说该怎么办吧！”

    在场这些人当中，就以白萱对百里宏的杀意最浓郁。

    百里宏环顾四周围，不由得发出一阵癫狂的大笑。

    众人皆是神色平静，没有谁再开口。

    笑完之后，一股铁血之意从百里宏身上爆发而出，他的声音传遍八方：“欲加之罪何患无辞，不就是看我百里家势弱了，就想要在上面咬几块肉下来吗？那就鱼死网破吧！”

    他说完立即回到阵法内，一挥手，所有百里家子弟以及众多长老，太上长老全部出现，每一个手中都拿着一把长弓，拉至满月。

    “两位百枷境，两位不朽境中期，一位不朽境后期，百里家还有如此底蕴，实在是了不得。”龙光说了一句，语气听不出是赞叹还是讥讽。

    齐尊冷哼一声：“百里龙、百里虎，到高空一战吧，不然你百里家就会变成一片废墟了。”

    这两人便是百枷境的存在，如果在这个地方开战，损坏太大。

    百里龙跟百里虎对视一眼，化作两道光芒直冲天际。

    这一方，也有四个人跟了上去，也都是百枷境级别。

    轰轰轰...

    无数破空声响彻天上地下，百里家的人率先发动攻击。

    一支支箭矢激射出去，拖曳着几百米长的光尾。

    几个家族带来的人不多，也就几千，但都是精锐中的精锐，这一刻也都在得到指令后疯狂进攻。

    百里家的祖传大阵因为还没有来得及全面开启，是以防御力并不是特别强，在坚持了一段时间后，就被打破了。

    兵对兵，将对将。

    百里家剩余的那三个不朽境也有了对手，不过是六打三。

    下方，看到百里家府邸防护被破，龙帝第一时间冲了进去。

    百里家底蕴深厚，要不是棋差一招，也不会落到这等天地。

    但瘦死的骆驼比马大，里面各种资源肯定是不会少的。

    见到龙帝的举动，白素清，冰妖儿，武箫儿跟齐晓晓也都跟了上去。

    “去死！”

    一个百里家高手浑身燃烧精血，以生命代价射出至强一箭，直奔龙帝而去。

    当！

    鬼头斧出现在手中，龙帝一斧斩出，迸发出震耳欲聋之音，将那箭矢斩碎。

    整个百里家现在乱成一团，被分割成一个个战区，各自为战。

    百里家的人最擅长便是箭术，但他们的近战能力也是极为出色，想要将其完全覆灭，也不是简单之事。

    龙帝的目标乃是府邸最深处。

    让他有些郁闷的是，身后四女一直跟着他。

    跟了一路，他最终实在忍不住了，一斧头将一个敌人劈死，然后转身道：“几位，你们跟着我做什么？”

    白素清眨了眨眼睛，俏皮一笑：“我感觉跟着你应该有肉吃。”

    冰妖儿附和：“同样。”

    武箫儿皱了皱琼鼻：“我爹说了，你很奸诈，狡猾而且还很无耻，让我多跟你学习。”

    齐晓晓最为耿直：“刚刚爹爹给我传音了，让我找机会杀了你。”

    龙帝：“...[乡村小说 www.yanjuexiangcun.com]...”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

