    惦记着老将军说过，老爷子最厌不守时之人，转天一早怀清就起来了，本说要住回新宅，可老太君不舍，说虽说近到底不如住在一个府里头说话儿方便，怀清也想着，这古代没有蜜月，等若瑶嫁过去自己索性还住在叶府，把新宅空出来，让两人好好过几天蜜里调油的新婚生活，也算自己这个小姑子送给哥嫂的一份大礼了，故此，就依着老太君没往新宅里头搬。

    叶府距离将军府近，自己来去也更方便一些，怀清起来梳洗好，甘草拿了衣裳来，怀清想了想，接过穿了。

    一出叶府就看见尹进彦，怀清愣了一下，暗暗皱眉，心说老将军还真是乱点鸳鸯谱啊，尹进彦今天并没充当车把式，而是换了一身石青缎的袍子，站在哪儿颇帅气。

    见了怀清，露出一个不大自在的笑容：“外祖父怕姑娘迟了，让进彦来接姑娘。”

    怀清道：“劳烦大少爷了。”

    上了车，怀清颇有些尴尬，虽说两人见过几回，到底不算熟，独处在一个空间里还真有些别扭。

    怀清只能撩开窗帘往外头看，却不想正好瞧见余隽骑着马从旁边跑了过去，不禁愣了一下，原来他也在京城，怎不见来找自己，莫非是因为成了亲要避嫌，不能啊，余隽不是这样的人。

    正想着，忽听尹进彦道：“贵府的好日子可是三月十八？”

    怀清愣了一下，没想到他会问此事，点点头：“十八正是吉日。”

    尹进彦道：“那我十八一早过去。”

    怀清愕然，不明白他过去做什么，却听尹进彦道：“听母亲说，你家亲戚少，张大人又没有兄弟，接亲的人太少，恐女方家里要挑理的。”

    怀清这才想起来，可不嘛，自己这些日子就知道忙活聘礼了，却忘了这茬儿，张家就剩下他们兄妹俩，陪着接亲的人真没有，横是不能就她哥一人去，小厮下人又不妥当，最好是哥哥的朋友才好，可她哥的朋友，若陈延更活着还算一个，旁人交情不过泛泛，且也都不在京城，算起来，尹进彦倒颇合适。

    虽说跟哥不相熟，却是尹继泰的大公子，在益州这半年，哥哥跟尹继泰走的近，且以尹家的家世，尹进彦来帮着接亲，无论张家还是叶府，都挑不出毛病来，只不过叫人家帮这么大个忙，总有些过不去，却又想不出其他人来，只得道：“如此，怀清谢大少爷了。”

    尹进彦沉默半晌儿低声道：“若没有姑娘，恐如今进彦还是一个废人，些许小忙比起姑娘大恩又算得什么？”

    怀清道：“治病是医者的本分，少爷不必如此。”

    尹进彦轻声道：“虽如此，似姑娘这般的医者，进彦从未见过。”怀清觉得有些不对，便不好往下接，好在很快便到了将军府，怀清暗暗松了口气。

    管家引着怀清进了花园，说是花园，怀清瞧着倒像个练武场，花草不见有多少，中间却老大一块空地，两位老爷子正你来我往的过招儿呢。

    虽说两人都是鬓发苍苍，身手却依然矫健，怀清可以想像，当年两人在战场上是何等勇猛，怀清立在一旁，等两人停手忍不住拍了拍手。

    老将军侧头看向她：“丫头来了。”

    赫连达却愣了，走过来从上到下打量怀清两遭，方笑了起来：“我说瞧着不像个爷们，原来是个丫头。”

    怀清蹲身一福：“怀清给老爷子请安。”

    怀清？赫连达捋了捋胡子：“我倒想起来了，你可是救了辉哥儿娘的那个神医？”

    怀清道：“神医不敢当，不过凑巧罢了。”

    赫连达点点头：“不骄不馁，是个踏实的丫头。”

    老将军道：“那是，能入老夫眼的能差吗，得了，也打搅你们治病了，老夫过会儿再来。”

    见老将军走了，怀清才道：“虽老将军身手不减当年，却您老腰伤在身，最好还是小心些，若碰巧触动腰伤，恐要疼些日子。”

    赫连达叹了口气道：“如今老了，若再不动，我这把老骨头就只剩下躺着了。”

    怀清莫名有些酸楚，无论古今，美人迟暮英雄末路都是残酷的，怀清道：“不过腰伤罢了，赶明儿治好了，跃马提枪照样保家卫国，有道是老骥伏枥志在千里。”

    老将军哈哈笑了起来：“好一个老骥伏枥志在千里，小丫头这张小嘴倒真甜，得了，知道你这丫头忙，就别耽搁着了，你那个倒行疗法怎么做？”

    怀清看了看空地，让老人站好叉腰，帮他找准腰上的肾俞穴，摆好了姿势：“老爷子就绕着这块的空地倒着走即可。”说着叫人寻了香过来，点燃插在香炉里：“咱们就以这柱香为限，香烧完就可以停了。”

    赫连达从心里觉得这法子没用，若这么倒着走就能治腰伤，那些大夫不都没事儿干了吗，不过想想这丫头昨天一下就把自己的扭腰给治了，又由不得不信，也实在是为了腰伤所苦，这才想来试试，并未抱太大希望。

    可很快就发现这个法子真有用，只这么走了五天，就觉好了不少，不止腰伤就连纠缠多年的腿疼都明显轻多了，而且，这丫头说话有趣，又会下象棋，跟她在一起，时间一晃就过去了，次次都让人意犹未尽。

    赫连达不禁想，要是自己孙女里有这么个好玩的丫头就好了，可想想自己那两个孙女，不禁皱眉，便未嫁的时候，也无趣之极，大的像个木头，小的倒是个厉害性子，却厉害的不是地儿。

    故此，从一开始抱着试试的心态来将军府，到后来变得天天盼着来，只见了这丫头,回去不管有多烦心的事儿也能过去，这丫头简直就是开心果，而且，这丫头说话算话，这些天从未一天来迟过。

    赫连达其实知道，她哥要成亲了，后儿就是吉日，今儿正是张家下聘的日子，赫连达还以为怀清不会来了，却一到将军府就见怀清等在哪儿，赫连达暗暗点头，一诺千金，这丫头果真是个好的。

    走完了，怀清道：“今儿家里有些事儿，恐不能陪您老下棋了。”

    老爷子挥挥手：“去吧。”

    等她走了，老将军道：“今儿是她哥下聘的日子，若无事，不如咱老哥俩去瞧瞧热闹如何？”

    赫连达道：“咱们去了，恐这丫头更要不自在，不过，这张家也是，谁家姑娘不是娇养着，偏这丫头忙成这般。”

    老将军道：“你是不知道，这兄妹俩父母早丧，一直相依为命过活，家里外头的事儿都得指望她，偏这丫头又好强，她哥娶了叶府的小姐，想来怕落人口实，虽说匆忙却也处处周到，置宅下聘，都是她一人操持，能抽时间给你治腰伤，着实不易的，咱们也不去她府里添乱，就去憩闲阁瞧瞧热闹就是。”说着拖着赫连达出府了。

    一进憩闲阁，还没说话呢，掌柜的就迎了出来，老将军跟护国公不常出来，便出府也只是去郊外的校场，故此，大掌柜不识两人，虽不识两位老爷子，却认识尹进彦这个川陕总督的大少爷，见这位少爷恭恭敬敬的跟着两位老爷子，心里大致就明白过来，忙招呼两人到了二楼临街的屋子坐了，叫伙计好生伺候着，自己下去招呼别的客人去了。

    赫连达往下头望了望道：“看热闹的人倒是多。”

    老将军哼一声道：“这些人恐不是来看热闹的，估摸是等着瞧那丫头的笑话呢。”

    国公爷心里也明白，张家跟叶府结成亲难免落个攀附高门的名声，张家本是寒门，没什么家底儿，那些嫉妒人自然要等着下聘这日瞧张家的笑话。

    老将军道：“这丫头也是个有骨气的，有难也不说张张口，她不张口，我也不好帮她，这么眼看着倒有些心疼。”

    尹进彦开口道：“去年蜀地灾民围住益州城，怀清姑娘用她的首饰当了两万两银子购粮，才未酿成大祸，这份悲天悯人的心肠，旁人如何比的上，若怀清姑娘当日不理会蜀地灾民，两万两银子，张大人的婚事应该操持的风风光光了，即便如此，也不会让人瞧了笑话去的。”

    国公爷见他说甚笃定，不免瞧了他一眼，老将军颇有些意外：“这丫头哪来的这么多银子？不说她哥是个难得的清官吗。”

    尹进彦道：“听说怀清姑娘是庆福堂的股东。”

    国公爷点点头：“原来如此。”

    忽听外头锣鼓喧天的热闹起来，老将军道：“来了。”

    前头什么三牲，茶叶，四京果，四色糖，香烛，镯金，帖盒等预示着好事成双的传统必备聘礼还算寻常，再瞧后头真把京城都震了。

    都知道张家是寒门，即使张怀济年纪轻轻就坐到了一方府台，算是年少有为，可论家底，张家可是一穷二白，父母早丧，家无恒产，兄妹俩相依为命，且张怀济清廉的官声在外，无家底，不贪墨，哪来的银子置办聘礼，故此，都等着瞧张家的笑话呢。

    可谁想到，人张家穷是穷，这聘礼可一点儿都不寒酸，不仅不寒酸，真论起来，就算世族下聘也不过如此了，快半人高的珊瑚树，龙眼大的珍珠，珠光灿灿的堆在翡翠捧盘里，金银已不稀罕，玛瑙，碧玺，琥珀，蜜蜡，青金……只要你能想到的宝贝应有尽有，两人一抬，缓缓从街上过去，把人的眼险些晃瞎了。

    就算国公爷都不禁道：“真没瞧出来，这丫头挺能折腾的，这一下过来，谁还能说张江攀附叶府。”

    老将军道：“这丫头不是个讲究这些的，平常连首饰都不见她戴，倒舍得给她哥置办如此厚重的聘礼，想来也是为了争口气，如此，叶府这个姑娘嫁的也算风光了。”

    老将军这话说的不错，聘礼一样一样的抬进叶府，礼官儿拿着聘礼的单子，越念越来神儿，金堂玉马两对，粉彩福寿瓶一对，青玉如意两只，珊瑚树，五彩玉石多子树一对，蜀锦，宋锦，云锦，各二十匹，苏绣……

    越念声越高，声音从外头直传到厅里，叫来贺喜的宾客们听得一清二楚，叶之春满脸红光，虽说把若瑶嫁给怀济，就没想过要什么面子，到底心里也有些小遗憾，毕竟也是要理儿要面儿的人。

    如今，张家大张旗鼓的送来这么多贵重的聘礼，这面子做的真叫一个风光，也不禁暗赞怀清会办事，这么一来，让那些瞧热闹的落了空不说，自己也真彻底放了心，虽说不在乎这些，可男方的聘礼轻重，象征着对女家的重视，到底也怕委屈了若瑶，如今还委屈什么，就算嫁的是世族公子，恐也比不上今儿的风光呢，心里高兴，以至于一向喜怒不形于色的脸上，都不觉露出淡淡的笑意。

    叶管家瞧在眼里，偷偷给怀清姑娘竖起了大拇指，这事儿办的漂亮啊，俗话说的好，有粉儿抹在脸上，别人才瞧的见，怀清姑娘真是深谙此道，不过，这么多好东西，真不知怀清姑娘从哪儿弄来的，就算自己都开眼了呢，这一下，他们家大姑娘的聘礼估摸把京城都震了。

    叶夫人笑道：“平常这丫头连首饰都不戴，却不想倒舍得置办这么些聘礼，老太君，若瑶这聘礼恐没几万银子下不来，且，好多宝贝恐有银子也买不来呢，倒不想张家有这么些家底儿，老爷先头还怕张家下聘太过寒酸，叫我偷着送五千两银子过去呢，这会儿想想真真可笑。”

    张婆子也道：“莫非怀清姑娘是财神爷托生的不成。”

    老太君道：“这话我可不信，便再多的银子，也不是大风刮来的，还记得在邓州的时候，怀清丫头说过，得算计着过日子，虽说她有本事开源，若不是会过日子，恐也积不下这些银子，只不过，若是旁的丫头便攒下这些银子，怎么也要留下一些，哪舍得都贴给自己哥哥，她自己可还没出门子呢，从这儿就能看出，这丫头根本没想过自己。”

    说到此，伸手拉过若瑶语重心长的道：“知道你们来情同姐妹，可进了张家你就是嫂子，投以木瓜，报之琼瑶，心里头记着今儿，等以后丫头出嫁的时候，也当尽全力方对得住她今儿这番心。”

    若瑶羞涩的点点头：“若瑶省的。”心里也颇感动，身为女子谁不想风光大嫁，便不为自己，为了爹，为了叶府，心里也略有些遗憾，不想怀清却令所有事情都圆满了，若瑶真松了一口气，如今满心都是喜悦，都是对往后幸福生活的期盼，仔细想想，若当初怀清没进叶府，哪有如今呢。

    憩闲阁二楼，国公爷站起来道：“热闹瞧完，也该回去了。”

    老将军点点头：“本来还有些担心，如今看来这丫头简直游刃有余，我也放心了。”

    国公爷笑道：“你倒真稀罕这丫头。”

    老将军白了他一眼：“莫非你不稀罕？不稀罕天天往我的将军府跑做什么？”

    国公爷忍不住笑了起来：“这丫头的确有趣。”说着推门出去，刚推开一半，眉头一皱又把门阖上了。

    老将军疑惑的道：“怎么着还不舍得走了啊。”话音刚落，忽听外头的一个尖利的声儿：“往哪儿撞呢，没瞧见我们六王妃啊。”

    老将军恍然，外头是赫连老头的孙女。

    赫连清一脑门子火气，今儿本是来等着瞧张家笑话的，才一早定了憩闲阁的包间，却不想笑话儿没看成，倒看了一肚子气，这一出来还险些跟人撞上，底细一瞧，竟是余家老二余静茵。

    赫连薇嫁的余隽，两家就成了亲戚，余静茵也会来事，一见是赫连清，忙一福道：“静茵给六王妃请安。”

    见她这般，赫连清倒不好再说什么，挥挥手道：“原来是静茵妹妹，还说妹妹回冀州了，原来还在京城啊，怎不去六王府寻我说话儿。”

    静茵目光闪了闪道：“本是回了冀州的，因大伯跟父亲来京，静茵就跟来散散心，不想在这儿遇上了六王妃，真真巧呢。”

    赫连清道：“你哥嫂也来了？”

    余静茵心里撇撇嘴，暗道明明自己的嫂子是她亲姐姐，却非这般说，嫁进王府就连亲姐姐都不想认了，什么东西啊，面儿上却不露出来，只道：“嫂子没来，大哥哥来了。”

    赫连清点点头：“想是庆福堂的买卖忙。”

    余静茵呵呵笑了两声，颇意味深长的道：“这就难说了，我大哥哥跟张家兄妹颇有交情，张怀济成亲，大哥哥自然要来贺喜。”

    赫连清一愣：“余隽认识张怀清？”

    余静茵道：“何止认识，张怀清送大哥哥一副字，现就挂在大哥哥的书斋里，日日瞧着都瞧不够呢。”说着目光闪了闪，状似无意的道：“说起来，张怀清可是个有本事的，不止大哥哥，还有六……呃……”说道此，仿佛说错了什么，忙掩嘴道：“瞧我这张嘴，六王妃可别放在心上……”

    赫连清脸色一沉：“妹妹把话说清楚，莫非张怀清跟六爷有什么干系不成？”

    余静茵忙道：“没有没有，姐姐只当我是胡说的便了，恐久不回去，爹要担心，静茵先告退了。“说着转身走了，留下赫连清站在原地，脸色青一阵白一阵的难看非常……

