    月明星稀。

    韦一笑脸带苦笑，领着毒斗罗独孤博前往史莱克学院。

    他真不想让独孤博到史莱克学院，这可是一个封号斗罗！虽然很弱，但是货真价实的封号斗罗！

    别忘了，小舞还在史莱克学院里呢！

    独孤博一去那还得了，不得直接来个烤兔子。

    韦一笑也没有什么办法，人轻言微，他可叫不动独孤博，人家可是封号斗罗，你一个小小魂尊，不杀你就算不错了，还敢提意见。

    没办法了，只能期待小舞还待在索托大斗魂场了。

    “你走快点，慢吞吞的，要我带你吗？”独孤博对韦一笑的‘龟速’很不耐烦。

    这时，一个全身黑衣的高大男子站在路中间，拦住了韦一笑和独孤博。

    黑衣男子微侧着头，无视韦一笑，看着独孤博道：“独孤博，离开这，越远越好。”

    独孤博乐了，成为封号斗罗以来，他还是第一次听到有人这么说。哪怕死对头菊花关都没这么说！

    独孤博把玩着碧绿色的头发，“如果，我说不呢。”

    黑衣男子默然不语，站在原地，冷冷地盯着独孤博，不说怎样，也不让路。

    韦一笑看着对峙中的两人，大呼快跑。

    他一眼就知道那个黑衣人就是唐三的父亲，当代昊天斗罗-唐昊！

    两人互不相让，都是封号斗罗，有自己的傲气。

    恐怕接下来就要大打出手了，这可不是他一个小小的魂尊能插手的，连靠近观察的能力都没有。

    韦一笑催动魂力、操控重力，脚尖重点地面，快速远离这是非之地。

    独孤博内心的傲气被眼前的唐昊完全激发出来，一声长啸，翡翠般的绿光从体内迸发而出，衣裳随风而动，碧磷蛇武魂盘绕在右手，两黄、两紫、五黑，九个魂环齐齐升起，恐怖的气息疯狂压向唐昊。

    “哼！”

    唐昊冷哼出声，体内迸发出一股比独孤博还强的气息将他的气息直接顶回去，一柄巨大的黑色锤子凭空漂浮，两黄、两紫、四黑、一红，比独孤博更加强悍的魂环缓缓升起。

    轰

    仅仅两位封号斗罗的气息对轰，就引发了一波大地震，地面开裂，大量树木倾倒，尘土飞扬。

    独孤博脸色大变，这股气息，这个武魂，这种魂环配置，倒吸一口凉气，“唐昊？！！”

    这位可是一个狠角色，当初听到唐昊把时任武魂殿教皇千寻疾给扬了，着实让他吓了一跳！

    看这气势，唐昊的魂力恐怕已经超过九十五级了，他独孤博魂力才九十二级！

    独孤博脸色难看，论大范围杀伤力绝对没有人能够比得上他的毒，但单体战力在封号斗罗中并不算强，甚至可以说是最弱的，一度沦为斗罗大陆封号斗罗的计量单位。

    要他跟鼎鼎大名的昊天斗罗单挑，实在是为难他了。

    不过现在他是左右为难了，就这样离开，大失脸面，如果不走，大概率要被教训一顿。

    唐昊仍然不动，毫无感情的眸子看着独孤博，等待他的选择。

    沉默良久，独孤博突然气息大涨，虽然他没有说一句话，但他的动作已经表明他的态度。

    唐昊猛地跳上天，朝远处的一座山急速飞去，留下一句话，“独孤博，跟我来！”

    独孤博化作一道绿影朝着唐昊的方向飞奔而去，看来他们选择了那座大山作为战场。

    片刻。

    山的那面刮过来一阵飓风，将大批参天大树拦腰打断，掉落的树干砸在地上扬起阵阵烟尘。

    独孤博身体渐渐消散，幻化成一条足有三十米长的、巨大的碧绿色大蛇，冰冷的蛇眸死死盯着唐昊，口中蛇信吞吐，浓浓的绿色毒素环绕在蛇身，他直接动了用武魂真身。

    唐昊丝毫不惧，第七魂环亮起，开启武魂真身，手持巨大化的昊天锤与碧磷蛇皇搏斗！

    神仙打斗，路人遭殃。

    韦一笑左右横跳，躲开掉落的树干，稳住身体，避免被风吹走。

    看着唐昊和独孤博战斗造成的动静，那威风凛凛的样子，韦一笑心神向往，我可取而代之！

    实力啊，实力！

    没有实力的他，无力拒绝独孤博，只能随他离开前去他老巢解毒。

    没有实力的他，被迫躲避战斗的余波，只能远远地看着两人互殴。

    封号斗罗的战斗引起了韦一笑对实力的向往，早晚有一天，他会站在世界舞台的中央！

    韦一笑一边畅想这自己的未来，一边留意四周的动静，别被什么搞死了，英年早逝。

    史莱克学院。

    余波传到史莱克学院，老师们惊诧之余，纷纷聚集在弗兰德房前，他们不知道发生了什么，议论纷纷。

    “老赵，感觉到了吗。”弗兰德脸色凝重。

    “嗯，其中一股气息就是那天打我的那人！”

    弗兰德抬头对着一群史莱克教师，“你们去通知小怪物们呆在自己房间，不要随意走动了。”

    “老赵，跟我一起去看看到底是什么情况！”

    “好！”

    ······

    “唐三，你去哪？弗兰德院长说了不要乱走。”奥斯卡看着唐三跳上屋顶，喊道。

    唐三双眸泛起紫光，看向某个方向，“我就在这看看，那都不去。”

    远处传来的气息让他既熟悉又陌生，好像在哪遇到过，可是，唐三确信没有见过这种级别的高手啊，要是有，他不可能不记得！

    小舞躲在被窝里瑟瑟发抖，封号斗罗的气息对现在的她来说，实在是太恐怖了。

    天啊！为什么会有封号斗罗在附近啊！

    “小舞，没事吧？”宁荣荣对这种状态的小舞很是关心。

    朱竹清不在自己的房间，反而在韦一笑这，看着空无一人的房间，很是焦急。

    戴沐白瞪大了双眼，shu要是他有这种实力，有何惧家族。

    史莱克学院外。

    留守在此地的七宝琉璃宗的人，察觉到异常，“快去禀报宗主！”

    一人得令，展开武魂，肩膀化翼，作一只鸟儿般朝天空急速飞去。

    索托城。

    “来人！随我前去看看发生了什么！”魂圣级别的索托城主召集城里部分好手，赶往事发地。

    ······

    不知过了多久，那边没了动静。

    刷的一声，脸色苍白，嘴角带血的独孤博出现在韦一笑眼前。

    没等韦一笑说话，独孤博就留下一句，明天到索托城大门口等他，就飞速离开了。

    看来独孤博输了啊，这很正常，意料之中。

    深吸口气，韦一笑快步朝史莱克学院奔去。

    另一边。

    黑衣下，唐昊用手捂住嘴，轻咳一声，周身魂力一震，道道绿气被逼出身体，正是独孤博的毒，哪怕是他也中了独孤博的毒。

    虽然他很轻松地打跑了独孤博，但还是付出了点代价，毕竟能成为封号斗罗的都是有两下子的，更何况是以毒入道的毒斗罗。

    现在，他拦住了独孤博，状态更加差了，要提前离开唐三了，此地不能久留。

    唐昊轻点地面，迅速消失在夜色中。

