    轰鸣声持续了很久，一块块破损的木板也一直不停的飞散四溅着，而当这一切终于归于平静后，在几人不远处的地面上，赫然的出现了一个深不见底的大坑。

    可随着这个大坑的出现，原本那些勇往直前的僵尸们突然就掉转了方向，并在走到大坑边缘的时候，一个个“扑腾”“扑腾”的跳进了坑里。

    “这，这是咋回事？”诸葛青山舔了舔有点发干的嘴唇，对着王长生震惊的道。

    他这些年经常出没在遗址、古墓之中，也见到过不少诡异的现象，可像这次声势这么大的却还是第一次，这不由得让他多了一丝紧张。

    “不知道。”王长生摇了摇头，又说道：“不过我能感觉到那个坑里的阴气极重，好像在下面隐藏着什么东西。”

    因为从严格意义上来讲，王长生并不能算是个“活人”，只是灵魂被用某种方法封印在了身内，始终没能进入轮回，所以他才会对一些阴邪之物有着超出常人的感知。

    僵尸们仍在前赴后继的往坑里跳着，而伴随着那些身影的消失，大坑里突然升腾起一大片灰黑色的乌云。

    乌云里似乎包含着一股很奇特的能量，并在它上升的同时，传来了“咔嚓”“咔嚓”的响动。

    “喂，我说大爷，你别傻站着了行不行，到是过来把我放开呀。”这时，远外的唐昆突然大叫道。

    他在诸葛青山冲进战圈的时候，就一直站在那 “摆泡斯”，并只能眼睁睁的看着兄弟拼命，现在好不容易盼着俩人都脱离了危险了，他实在是忍不住了。

    不过现在诸葛青山的注意力全在那片云上，根本就没有听见他的呼喊，而一直在“卖单儿”的妮妮却在这个时候，笑盈盈的走到了唐昆的面前。

    “小哥哥，用不用人家帮帮你呀？”妮妮娇里娇气的说道。

    唐昆的心里顿时一惊，但在表面上却仍笑嘻嘻的说道：“嘿嘿，那我怎么好意思哪，这种粗活还是让诸葛大爷来吧，大爷，大爷……”他很清楚这个女人打的是什么主意，现在他一动也不能动，而能掌控妮妮生死的那个至关重要东西，此刻就揣在他的裤兜里。

    可妮妮却好像一点都不在意他说什么，仍旧咯咯的一笑，说道：“小哥哥，别客气嘛，来，让我看看，我把那根针帮你拔下来。”

    说着，她直接环抱住唐昆的身体，那两只柔若无骨的小手开始慢慢的朝下游走着。

    “啊……我……别……生哥……”这种感觉很奇妙，唐昆顿时就有点懵逼了，不过他并不是那种G虫上脑的蠢货，仅迟疑了片刻，就用全力发出了一道呐喊。

    “咔嚓。”

    突然，一条巨大的闪电从乌云里劈到了地面，激起的雷弧瞬间就把废墟变成了一片火海。

    “唐昆！”不知道是唐昆的喊声，还是这如其来的炙热感，让王长生在第一时间就想到了他那个兄弟，赶紧一个闪身，朝着唐昆所在的地方掠去。

    而诸葛青山也在这时候开始不停的后退着脚步，不过他和王长生不同，他在后退的同时，双眼仍盯着火海中那条闪电落地的那个位置。

    王长生的速度很快，差不多两息的时间就跑到了唐昆的身前，并在妮妮正蹲着身子从他裤兜里翻找着什么的时候，直接一掌拍在了他的胸膛上。

    “嗖。”

    顿时，一点银芒忽然从唐昆的后颈部飞出，转眼就消失在了这无尽的夜空里。

    “哥，在关键的时候还是你靠谱啊。”唐昆就地一个懒驴打滚，在与妮妮拉开了一定的距离后，才慢慢的从地上爬了起来。

    王长生略含深意的瞅了他一眼，说道：“咋样，没啥事吧？”

    唐昆“嘿嘿”一笑，又拍了拍裤兜，说道：“嘿嘿，你这么快就过来了能有啥事，不过要是来晚了，那可就难说了。”

    其实他俩这一喝一和的，指的就是能唐昆身上的那颗心脏，而身为当事人的妮妮虽然离成功只差了那么一小步，气得牙都快要掉了，可还是故作紧张的跑到了唐昆的身边，拍了拍他身上的泥土，说道：“小哥哥，刚才我可一直在用心的帮你找那根针呢，可能是我对你们中土的工夫不太了解，你可别怪我哦。”

    在诸葛青山用银针制住唐昆的时候，她一直就在旁边，看得真真的，所以她才用这个当由子，生怕一个不小心就把对方给惹怒了。

    “嗯。”唐昆点了点头，嬉皮笑脸的说道：“美女呀，你紧张哥，哥知道，只是哥这个人比较保守，有别人在场的时候哥不咋习惯。”

    “卧槽，你这脸皮也……”妮妮虽然没再说啥，可王长生却实在是有点听不下去了，刚想再骂他两句，身后却突然传出了一阵沉重的脚步声。

    “咚，咚，咚……”

    “嗯？啥声？卧槽，哥，你看……”唐昆朝着王长生的后背伸手一指，脸上同时露出了一抹震惊。

    王长生猛一转身，只见在他们不远处的火堆里，正有一个人形的东西带着满身的烈焰，一步步的朝他们走来。

    这东西每走一步，身上的火苗似乎就熄灭了几缕，直到火光散尽的时候，众人才终于看清了这玩意的样子……

    “平，平平？”唐昆结结巴巴的道。

    没错，这东西不是别的，正是让王长生一直苦苦寻觅着的好兄弟——梁平平。

    只不过现在的梁平平双目紧闭，头发和眉毛都已经变成了墨绿色，并随着他越走越近，从周围的空气里传来了一股腥臭的气息。

    “平平，是你吗？你到是说话呀！”唐昆又大喊了一声。

    也许是听到了唐昆的呼喊，梁平平突然停下了脚步，他先是机械的扭了扭脖子，然后对着众人缓缓的睁开了眼睛。

    然而，就在他睁眼的一刹那，两道如闪电般的光束瞬间从他的眼球里射了出来，幸亏他们都高手中的高手，在感觉到危险来临的第一时间就迅速的做出了反应……

