    第259章 青龙功法！

    也一连过了三天的样子，楚南也是滴水未进，这个时候宋允儿，柳佳馨，两人也急得不行。

    然而即使是这个样子，两个姑娘也是微笑着，她们心里面也明白怎么回事，确实没有再多说话。

    “轰！”

    这个时候，柳佳馨就抬起头来看着远处，那边有破碎的一架飞机，被导弹给打了下来，坠落在地上。

    下面人声鼎沸，也是不断的吵吵闹闹，看来很有可能，这里已经不再安全，也是变得很危险的样子。

    “咯吱！”

    这个时候大门又一次被推开，宋老带着一个瘦高个儿，两个人一起，就向着楚南的床边走了过去。

    “快！”

    “先把他翻开。”

    两个姑娘轻轻的小心翼翼的，翻着楚南的身体，他的肩膀后背被裸了出来，那个瘦高个说道。

    “哎！”

    “我看这个可怜人，也一定就是练了邪武了吧，怪不得在脊梁骨后背上，竟然有这样黑色的气息。”

    “嗯！”

    “说的没错！”

    宋老也是非常沉静地望着他，那个人也叹了一口气，从袖口里拿出一根彩色的银针，感叹道。

    “哎！”

    “现在的这些孩子，他们就是这样子，总喜欢修炼这些邪恶的东西，没有想到，自己却是这样。”

    “来！”

    这时宋老，接着又挥了挥手，招呼宋允儿和柳佳馨，让她们两个人，一左一右对楚南蕴着气息。

    “现在这样的邪气，我也没有别的什么办法，现在你们两个在那里，用气息，把那根尖锐的银针顶住。”

    “好！”

    她们两个姑娘，倒也不知道宋老和这位陌生的先生，葫芦里究竟卖的是什么药，然而也只能这样。

    “楚南！”

    “快醒来呀！”

    宋允儿，柳佳馨，手指上也是发着那样的气息，那条银针就如游龙一般，在他的后背上画着。

    “咳！”

    随着在脊背上的那条龙，越来越纹出形象，楚南感到了黑色的气息被压制，意识又一次回到脑海。

    “楚南。”

    看着楚南，轻轻的抬起头来，宋允儿的心里，又燃起了一丝希望，轻轻的伸着手指，捻着他的刘海。

    “呃…”

    “我没事…一

    对于楚南来说，自己一直都是那么坚强，有句老话说的好，男儿有泪不轻弹，更何况是他。

    “纹好了！”

    也不知过了多久，那个瘦高个儿，就轻轻的对着那沾满血痕的银针，撅起嘴唇来，猛的吹了一口气。

    “呃！”

    这个时候楚南，也是轻轻的喘了一口气，他的心里层层压着那些黑暗的气息，终于能舒缓一分。

    “楚南！”

    这个时候柳佳馨看着他，心里面也是更加的激动了，就轻轻的揽住了他的手，又吻在他的鼻尖上。

    “哎呀！”

    “怪痒的！”

    楚南现在感觉到自己，是那么的幸福，他不顾及着自己现在还打着赤膊，就一把夹起了柳佳馨。

    “嗯！”

    虽然这样的却也是怪不雅观的，但是对于楚南来说，他也实在是个性情中人，自然不会顾及这些。

    “楚南！”

    这个时候宋老走了过来，他拿出了一道黄纸，上面画着许多符咒，仔细一看，那竟然是一串梵文。

    “你的纹身，是为了压住你身上的邪武，因此才这样，我也是感到对不起你，只可惜也没有办法。”

    “老爷子！”

    “我楚南才不怕呢！”

    楚南又回过头去，就看到那边的玻璃镜子上面，自己后背上那青色的纹身，似乎还在动弹呢。

    当然，他甚至有一小会儿的功夫，感觉到自己眼睛模糊，可是那纹身，也在后背上刺的厉害。

    “看！”

    “能坚持住吗？”

    “当然！”

    这一下楚南，就重重的把自己的脑袋，靠在了后面的枕头上面，他长长的又呼了一口气出来。

    “不错！”

    那个人，手上捏着那柄银针，就在那边气息处转动，一霎那的功夫，那根针，消逝在气息中。

    “呵！”

    楚南也说不出来，这究竟是为什么，他感觉到自己现在好像就吃了个冰棒似的，一阵清凉上头。

    “这样白针一样的仙气，你可以在嘴里面含着，但是切记，无论如何也不要动怒，更是不可以生气。”

    “呃！”

    楚南现在也感觉到自己，舌头舔着那气息，就好像要昏倒似的，那样香浓的气息实在是太甜蜜了。

    当然对于他来说，现在的意识，似乎和自己的理智，已经是矛盾的，自己也不知该怎么说好了。

    “呼！”

    很快楚南，就感觉到自己的嘴角上，压着一阵剧烈的气息，他撅起嘴唇来，顺着上方吹了一下。

    “舒服！”

    楚南这一回才看到宋老，他现在的脸色，似乎变得也不太好看的样子，也说不清楚，这到底是为什么？

    “孩子！”

    “你要知道，有些圣武者的气息，也并不代表着你的身体能够承受，你很有可能遇到非常危险的事。”

    “是吗？”

    楚南看见宋老，这样子也明显不是在开玩笑，那两道气息合在自己的胸前，也实在是特别的爽。

    “当然。”

    “要知道这个世界上，所谓的圣武者，邪武者，本来也没有什么明确的界限，这你总能理解吧。”

    “理解。”

    楚南也是很沉闷的应付了一句，他现在就想过自己的二人世界，不，是比二人世界更加幸福美满的三人世界。

    “那好。”

    没等宋老再往下说话，这个时候宋允儿，柳佳馨，一左一右就扶着楚南，轻轻的揉着他的胳膊。

    “歇一会儿吧。”

    这个时候楚南，就听到系统，里面似乎发出了叽里呱啦的声音，就好像是乱码还是什么东西似的。

    “系统啊！”

    “奈何不说话？”

    现在楚南，感觉到自己的精神和意念，一会儿就变得非常的清晰，一会儿又模糊不已。

    “哎！”

    “醒醒！”

    楚南现在感觉到自己真的是太可笑，不断的掐着自己的身子，好不容易才勉强维持住。

    “扑棱！”

    他的身子直接就被扔到了水床上面去，接着宋允儿，柳佳馨，就伸着胳膊，用手巾擦着他的身体。

    “哎！”

    楚南就感觉到自己的后背上，那条纹身的龙，终于就定在了自己的脊梁骨处，然而这样让他更难受。

    【叮！】

    【接受到气息！】

    【青龙功法！】

    【是否接受？】

    楚南就抬起了头来，看着自己眼前那个虚拟的面板，犹豫了许久，也没有真正点一下那个按钮。

    当然这对于他来说，也并不见得是太坏的事情，但是有了这样多的功法，对他的压力也是太大了。

    “呵！”

    (本章完)

