    第116章 雪帝？

    马红俊和白沉香比翼双飞，炼狱凤凰的火焰驱散寒风。流光雨雁的速度之快领先一步，哪怕寒风凛冽，千米之距，也不过瞬息而过！

    “香香的速度好快！”宁荣荣羡艳。

    “的确，香香的急速，连我都有所不及。”洛川赞同，白沉香的速度快到了洛川都追赶不上的程度。

    当然，那是赶路的状态下。爆发的话，洛川还是可以压制白沉香的。

    水冰儿的冰凤凰绚丽而尊贵，神圣不可侵犯。

    遥远的山顶，雕像的光芒越发的摧残，似乎是吸引着众人前往。

    “我貌似看清了，那是一位女神雕塑。”水冰儿开口，凤凰羽翼庇护了奥斯可和叶泠泠。

    “我们为什么看不清？”胡列娜伏在洛川背上。

    “个人原因。我想，我知道那是什么了。”洛川嘴角上扬，心中有了猜测。

    “是什么？”宁荣荣宛如好奇宝宝一般，水月儿也抬头看向洛川。

    为什么只有姐姐和姐夫两个人能看清呢？

    其实，洛川也看不清，那么远的距离，他的目力再强，也只能看到一个模糊的身影。

    而水冰儿却是真的能够看清楚。

    “不出意外的话，应该是冰神的神祗传承。”洛川开口，众人顿时惊骇。

    神祗？

    那可是传说中的存在。神祗在场的奥斯卡和马红俊等人都没有听说过有关神祗的传说。

    “是百级之上的神么？”胡列娜道。

    “对。”

    寒风凛冽，但千余米的距离对众人而言并不是那么难以度过。

    无惊无险的度过大裂谷，众人降落在雪原之上，朝着几十里外的雪山之巅而去。

    这里似乎已经是千年魂兽生存的内部，再往里，就要到万年魂兽生存的极北内圈了。

    “大家不用废心思寻找魂兽了。若真的是神祗，你们每个人都能够获得一枚神赐魂环。”

    洛川没有在花心思寻找魂兽。魂兽带来的魂技终究不如神赐魂环带来的魂技合适。

    “神赐魂环，和天赐魂环有什么区别呢？”

    水冰儿看向天榜，她并没有拿到天赐魂环的奖励。

    “前九的天赐魂环拥有两个魂技。其余的，应该没有多大的差别。”洛川看了一眼奥斯卡。

    奥斯卡闻言点了点头：“的确没有什么区别。只是多了一个魂技而已。”

    “那也很厉害了。”沈流玉称赞，两个魂技的魂环，那不是比同级多了一个魂技？用的好的话，是可以在关键时刻改变大局的。

    极北冰原之上常年都有寒风肆虐, 而且温度极低。

    短短十分钟, 小舞等没有御寒能力的人魂力就消耗了许多。

    “这也太冷了。在冰雾森林里都没有这种感受。”宁荣荣娇躯抖动, 朝着洛川靠了靠。

    天水战队都是水冰属性的魂师，对寒冷的抵抗能力较强，但此时也冻的直哆嗦。

    她们穿的太薄太露, 在冰雾森林有魂力抵抗，没有寒风, 只有零下十来度的低温还感觉不出什么。

    但在这冰原之上, 寒风刺骨, 温度却是已经降到了零下三十度。

    洛川见状手心间金红两色光芒闪烁，除了水冰儿和马红俊和古月娜之外的所有人都被他烙印上了红莲印记。

    眉心的红莲散发着丝丝暖流涌入四肢百骸, 众女顿时舒展开来。

    “嘿嘿，不冷了！”宁荣荣感觉不到冷气，开始在雪原之上奔跑, 还捏了一个雪球砸了洛川一下。

    “殿主还有什么是做不到的呢？”邱若水摸了摸眉心的红莲印记, 她看不到自己的, 但却可以看到她人的。

    很漂亮, 给人平添一抹妖艳。当然，功能方面更不需要多说。

    “嗷呜~”

    前方, 宁荣荣贪玩已经远离了大部队，超出几十米。

    一声狼嗷声传扬而出，众人警觉。

    只见四面八方突然窜出成群结队的冰原狼群。

    最前方, 宁荣荣小脸苍白，挡在她面前的是一头身高足有三米, 体长达七米的冰原狼王！

    洛川一眼辩出其修为年限，赫然是一头五万年的冰原狼王！

    除了这一头, 远远的，一头头万年或者千年的冰原狼将众人包围。

    “至少四十头。”洛川粗略扫了一眼, 然后就见宁荣荣飞速的逃了回来, 直接躲在了洛川的身后。

    “吓，吓死我了。”宁荣荣拍着已经颇为饱满的小良心, 气喘吁吁。

    “我还以为你一个人要挑翻狼群呢。”洛川还有心思开玩笑，那就说明问题不大。

    但天水战队和史莱克众人依旧做好了战斗的准备。

    “不用了, 有人来了。”古月娜见众人已经做好了战斗的准备, 看向远处的目光收回，淡然开口。

    随着她的话音落下，远处山脉中的确有一道仙灵一般的绝世身影飞来。

    她雪色的长裙飞舞, 就连头发的颜色都是雪一般的白。

    “那是雪灵么？”

    不只是谁痴痴的开口, 被雪帝仙资惊艳。但却一语见地，道出了雪帝的身份。

    此时的雪帝身上的魂兽淡了些许, 多出了一股神秘的力量, 那种力量的品质要超出魂力。

    “你竟然被选中了。”古月娜开口，众人不明所以。

    “是！冰神是庇护极北冰原的神祗，她心地善良，曾经在极北生活过一段时间。”雪帝寿命悠久，就连十几万年前的冰神都有接触。

    “让她们散开吧。”古月娜扫了一眼周围的冰原狼。

    雪帝闻言颔首，她没有暴露古月娜的身份，自然得到了古月娜的传音。

    神色不太自然的看了一眼洛川，雪帝轻轻挥手，冰原狼王顿时俯首跪拜，然后带着狼群逐渐远去。

    “这位是...”胡列娜看着面前宛如雪中精灵一般的绝色女子，疑惑的问道。

    “雪帝。极北核心区三大天王之首。六十万年凶兽，这是她的本体，冰天雪女！”

    对于洛川的介绍，雪帝有些诧异，问道：“你怎么会知道的那么清楚？”

    洛川微笑, 雪帝看了一眼古月娜, 依旧疑惑, 但却没有再问。

    雪帝看向水冰儿，宛如冰晶一般莹润的玉手轻轻抬起，冰雪汇聚，落在水冰儿的周身。

    “你的武魂是什么？”雪帝看向水冰儿。

    水冰儿神色迷茫，她看向洛川，不知道这位神秘的冰天雪女为什么会问她这个。

    “告诉她。”

    洛川点头，水冰儿这才放宽了心，道：“冰凤凰！”

    “冰...极致之冰？”雪帝玉指轻轻勾动，水冰儿的魂力不由自主的被调动，冰凤凰武魂浮现。

    “是你！”雪帝说着令水冰儿不明所以的话。然后轻声问道：“你愿意成为冰神神祗的传承者么？”

    (本章完)

