
学校夜里失窃后，领导十分重视，督促各班级仔细清点财产损失，并严加防范，以免再次发生意外。

各班级纷纷上报财产损失情况，毕业班损失最为惨重，除了书本没有丢失以外，其他财产损失严重，有的连床上刚从家里带来的新棉被也不见了。

受害者中，最痛心的人莫过于方义，他丢了最心爱的武功秘籍。尽管这本书也是多年前他在小学学校的角落里拾到的，但已经相伴他多年，早已成为他生活中的一件必需品。书上一大半的武功他都已熟知，但仍有一小半还尚未涉及，如今就这样不明不白地给弄丢了，急得他如热锅上的蚂蚁。他仔细清点了自己的物品，除了这本书以外，其余的都还在。为什么单单偷走这本书呢？他一直没想通。

方义十分肯定，偷东西的人一定和刘胖子那伙人有关，毕业班的财产损失最大，就足以说明这一点。可是，他也明白，红口白牙，无凭无据，是无法促使他们承认的。那就先调查吧，只要有了证据，就容不得他们撒谎抵赖。于是，他忍住心中的怒火，决定悄悄进行调查。

镇上的地盘不大，只有几条街道，但“麻雀虽小，五脏俱全”。学校、医院、商店、工厂、粮站、餐馆、服装店、杂货铺、包子店……应有尽有。这镇上还有一个约定俗成的习惯：每逢农历带数字三、五、九的日子，方圆几十里的人们便都会来镇上赶集做买卖，非常热闹。

这一天恰逢农历三月十九日，是镇上赶集的日子，一大早街上便人来人往，车水马龙。叫卖声、吵闹声、笑声、骂声……混杂成一团，熙熙攘攘，好不热闹。

趁着午休时间，方义来到学校院墙处，四下看看没人发现，便轻轻一纵，翻身上墙又飞身跃下，出了学校，来到了热闹的大街上。

方义所在的学校虽然是一所地道的公办学校，但校长十分不通人情，制定了一系列的“非常措施”，严格约束教师和学生的日常行为。尤其对于学生，设置了特别多的行为规定，例如：从周一到周六在校期间，不得私自外出，生病住院、看望病人等特殊情况除外，否则严惩不贷。

方义私下里已经悄悄找过刘胖子，一再追问学校失窃案是否跟他有关。刘胖子摇头似拨浪鼓，急得眼睛都发红了，并发誓说，就算把他打死，他也不会承认是自己做的。

自从上次在医院遭到方义的恐吓后，刘胖子才知道，原来平时眉清目秀、文质彬彬的方大才子，竟然是一个十分厉害的角色，一拳头就将医院的墙壁砸出一个大窟窿。人人都说方义是个大力士，体育老师也总是夸奖方义身体素质好，但同学三年，直到那一刻，刘胖子才亲眼确认了这个事实，令他心惊胆寒，从此不敢再惹方义。

方义多次审问刘胖子，结果都是一样的，无论他怎样恐吓、威逼，刘胖子还是那副从容就义的模样，也不得不暂且相信刘胖子确实跟失窃案无关。那会是谁干的呢？

方义急切想找回那本少林秘籍，思前想后，决定逃出学校去寻找线索。刘胖子没干，不代表刘胖子的那帮狐朋狗友与此事就毫无关系！

吵吵嚷嚷的街头巷尾，满满当当全是做买卖的。他们搁地上铺一条旧毯子或者塑料布，大小货物往上面一摆，张口一声吆喝：“走过的路过的，不要错过！快来看一看啊，新鲜甘甜的红薯嘞！”就这样，生意就开张了。

方义也跟着人流蠕动，东望望，西瞧瞧，觉得十分新鲜。早就听说过赶集这回事，但从来都没有像现在这样独自亲身经历过，感觉真是太棒了！然而，当眼前琳琅满目的商品让他眼花缭乱时，心里却早已不是滋味。这么多好看的，好吃的，好玩的，却都不是自己的。摸摸口袋，空空如也，一分钱都没有！当目光触及商贩手里正在数着的钞票时，他还是忍不住停下脚步直愣愣地看了很久很久……

“看什么看？没见过钱啊！想抢劫啊！”那个商贩突然抬起头，见方义一直盯着他手里的钱看，警惕地将钱赶紧塞进了荷包里，还顺手抄起一根扁担要打方义。

方义也没给他好脸色，先是狠狠瞪了他一眼，接着又冲他做了个鬼脸，然后一溜烟地跑了。他身后传来难听的骂声：“小兔崽子！简直活腻了！有种你别跑……”

方义闭着眼睛往前跑，凭耳畔的动静和鼻子的嗅觉来判断脚下的路。“这是包子铺的包子香……这是油坊的油香……这是胭脂水粉香……这是理发店的香皂味……这是医院的药水味……这是？嗯？什么味儿啊？怎么臭！”方义一边跑一边猜测着路边摊后面的店铺名称。忽然，一阵让人恶心的臭味逼迫他赶紧睁开了眼，一看，眼前竟然是一堵墙，墙上歪歪斜斜写着两个大字：厕所！

幸好没有再往前跑，差一点儿就撞墙上了。算了，既然来了，就进去一趟吧，都怎么熟了，也别辜负了它！于是，方义走进厕所里边方便。

方义在厕池边刚站稳，就听旁边有两个人在悄声谈话。

一个粗声说：“兄弟，你今天卖了多少？我卖了10元！没想到那些学生的东西还这么值钱。哈哈，这下老子可是有钱人了哩。”

一个细声说：“我没你那么多，我只卖了4元。不过，我也知足了。一下子就有怎么多钱，真是天大的好事！就是可惜了，那天晚上我从一个枕头底下摸到了一本书，可后来怎么也没找着，不知道弄到哪里去了。要是那书里边夹着钱，那我这次可就亏大啰。”

另一个继续说：“活该！谁叫你那么不小心！”

方义一开始还是静静地侧着耳朵偷听他们的谈话，可是后来听说“枕头底下摸到了一本书”，脑袋顿时“嗡”的一声响——原来他们就是小偷！

压抑了很久的情绪再也无法抑制住了，如火山般蓦然喷发出来，燃烧了方义整个身体。他二话没说，飞快一个转身，如同鬼影一般站到了那两人中间，然后一手掐一根脖子，再微微一转身，将他们的头直接按到了厕所的墙壁上。

那两人正在尿尿呢，哪里想到会有这样突然的变故，吓得手忙脚乱，尿了一地，对着墙壁苦苦哀求：“大侠饶命！大侠饶命！有话好好说！有话好好说嘛……”

方义哪里肯听他们“好好说”，挥动两只拳头“啪啪啪”一顿狂揍，拳头似雨点般落下，直打得那两人哭爹喊娘，“大侠饶命啊！下次再也不敢了！你的东西还给你还不成吗？”

厕所里的其他人见状，一个个吓得面如土色，也不敢说话，全都提着裤子跑了出去。刚要进来的，见里面在打架，吓得连尿都憋回去了，撒腿便往回跑，比兔子还要快。

方义其实只出了三分力气，否则以他的身手像这般打，这俩人早就没命了。痛打了一阵之后，他大声呵斥：“快点起来，跟我来！有敢逃跑的，现在就打折一条腿！”

俩人被打得鼻青脸肿，好半天才爬起来，一声不吭地跟在方义身后，朝学校东边一片茂密的小树林走去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924198"  chaptername="第二十章  痛打小偷">加入书签</a>
</div>
