    1月10号，下午三点。

    这两天工业大学的学生陆陆续续回家，坐火车要到杭州南站去坐，离学校有三四十公里。

    省城最早的地铁刚开建，预计要到2010年才开通，坐公交到车站非常麻烦，要转很多趟公交，人还没上车，估计早就累垮了。

    郑蕾装了一箱子衣服，还有一个背包和一个化妆包，一袋车上吃的零食，一个人带走这么多东西，真的好麻烦。

    咦，沐阳不是有车么，让他送多好，还能加深感情，要是他对我有意思的话，也不是不可以嘛。

    只要我上车了，我就能发挥本小姐的魅力。

    同学都说他女朋友很漂亮，但她又没见过，反正她不相信。

    郑蕾作为机械六班的班花，这一个学期来被班里同学捧着，有时候也会飘，就这么自信。

    该如何做呢？

    先问他回家的事情，然后暗示自己到火车站麻烦，只要是正常男生，都会主动送自己的，然后自己表示不好意思，事情就成了，霍霍，太简单了。

    嗯，就这么做，给他打个电话。

    沐阳的电话号码在班里不是什么秘密，很快在电话薄里找到。

    很快，对方接电话了。

    郑蕾温柔笑道：“沐阳，放假了，什么时候回家呀？”

    沐阳：“还不知道。”

    郑蕾忧愁着：“哦，那我是明天上午9点的火车呢，哎，我室友都回去了，我带的东西太多了，回家真不方便。”

    “那你加油！我这边有点急事，88。”沐阳以为有什么事，把电话挂了。

    他今天上午跑了一趟车站，一起送四个外省的室友到火车站。

    郑蕾看着被挂断的电话，懵了！

    怎么剧本不一样了！

    呃，我还有很多话没说呢，就这样挂我电话了！

    啊，该死的沐阳！

    还加油？

    去死吧！

    不解风情的男生，开车送一下会死呀！

    A计划没得逞，郑蕾得找找其它男生，要不拿这些行李到火车站太累了。

    ......

    今天沐阳还真没空，就算有空也不会送她，他跟这些女生关系一般，他更没有什么兴趣和女生玩暧昧，能撇清关系就不会犹豫。

    厚颜无耻地叹了一声：哎，人太帅就有点不好，太招蜂引蝶。

    公司已经注册好，拿到工商执照，但还有一些手续还没办完。

    再次来到公司，此时公司已经焕然一新，大门处的公司牌子已经换成自己公司的，几个大字“星海机械有限责任公司”，办公室桌子一尘不染，设备也被擦过了，连厂房周边的杂草都被拔掉了。

    1100块就搞定，真划算。

    嗯，胖子找人挺靠谱的。

    公司初建，人员不全。

    目前还没订单，只要把设备做出来，他自信很快拿到订单。

    他计划招16名员工，门卫2人，人事专员兼行政1人，会计财务1人，业务兼销售员2人，司机1人，车间主管1人，焊接工程师1人，焊工6人，机加工1人。

    目前，已经到位一部分人员。

    沐阳是总经理，负责采购和前期业务。

    暂无副总，沐阳不在，车间主管负责车间一切事务。

    业务大了，人员再进行扩充。

    说是公司，其实就是规模大点的作坊，不可能什么部门都设立，除了总经理，最高级别就是车间主管，暂不设立经理或主任级别。

    到年底了，不是那么好招人，都等着拿到公司年终奖后再辞职。

    公司规模太小，也吸引不了人才。

    像有数年经验的工程师，如果新公司给的薪水和原公司相差不大，是不愿意到小公司的，至少要高出10%才行。

    若是想招聘经验丰富的工程师，给的薪水比行情高出20%都不一定能招进来，除非高薪招聘。

    就像沐阳前世，同地区薪水仅高出20%，他是不愿意到小公司的。

    一是怕不稳定，公司利用完，很快会辞退你，很少干到一年以上，第一次签的合同年限也很短，也就一两年，辞退最多补一两个月工资；

    二是到小公司学不到什么知识；

    三是再跳槽的话，猎头公司和大企业的HR很看重你上份工作的企业背景。

    当然，如果是普工，就不考虑这么多了，哪里钱多就去哪里，哪怕只多几百块钱。

    普工流动率很大，有些做到年底，回家歇息到元宵，甚至在家呆一两个月，直到呆到腻或没钱花了，再去找工作，也好找工作。

    不过，技术好的焊工就不太好招，沐阳只打算招一个技术熟练的焊工，其余的全是年轻学徒工，自动焊对焊工技术要求不高。

    当前，公司还缺2名普通水平焊工、一名车间主管和一名焊接工程师。

    已经招到业务员和司机，但要年后才来报到。

    从网上发招聘才八九天时间，沐阳能招到合适的员工，算是非常顺利了，这也是由于他给的薪水比较高，算是行业中上水平。

    打电话给宋雪露，开车接她过来一起瞅瞅。

    宋雪露昨天就放假了，打算和沐阳一起回家。

    昨晚，沐阳带她回绿园小区，第一次没回宿舍住，但两人还是分房睡。

    沐阳事情实在太多，忙得很晚才睡，也没想折腾她。

    在他思想里，他已经是开过荒的男人了，不急于一时。

    喜欢她，就尊重她。

    二十几分钟后，沐阳接宋雪露到公司大门外。

    车子开到大门，门卫大爷看到奔驰车，按下自动伸缩门按钮，同时向沐阳微笑示意挥手。

    沐阳点下头，等门开大后，开车进厂，停在公司办公楼前。

    宋雪露下车后兴奋地打量眼前的三层办公楼，黄灰色的外墙瓷砖，一楼大厅自动玻璃门，几十平方的大厅瓷砖地板擦得很亮，红实木茶桌沙发和迎宾桌各放一侧，玻璃门两侧各放一盆盆景。

    “阳阳，这就是你租的公司呀？看着挺有气派的。”

    沐阳揉了下她的脑袋，白了一眼：“气派个鬼，净说瞎话，就面积大一点的作坊。

    现在，你是老板娘了，你的地盘你作主，我先带你逛一圈办公室和车间。”

    “嘻嘻，万事开头难嘛。”宋雪露跟着沐阳走，知道他开公司了，肯定很忙碌，看他走路步代频率就比平时快多了。

    一楼是实验设备、招待室，二楼才是办公室，三楼是杂物室。

    沐阳的办公室在二楼，五六十平方，一张红实木老板桌椅，桌后就是书架，房间中间摆放一张新沙发茶桌，桌上还有一套新买的功夫茶具，几包未开封的硬中华香烟，准备专门用来招待客人。

    两广人喜欢泡茶，泡茶就能玩一天。

    两人先在办公楼转了一圈，再到车间转一下。

    车间7000平方，宽50米，长约140米，厂房很宽敞，划分为几个区域。

    车间已经重新划黄线布局，分为原材料堆放区、下料区、机加工区、焊接区、打磨区、喷砂喷漆区、仓库和包装区。

    环保管理得很严，喷漆被弄成一个几十平方的封闭喷漆房。

    不过，漆阳代加工阀门的话，不会用到喷漆，沐阳让人把喷漆房修改成仓库，免了环保部门上来查发现问题。

    喷漆是污染毒害作业，按环境要求，喷漆房必须单独车间，不能与其它生产区混放，特别是焊接区域，漆可是易燃物品。

    但没法呀，只有一个厂房，估计房东当初请人设计也没考虑这么多，只是想不到最近几年环保查得好严。

    再过几年，省城城区的工厂，都禁止工厂喷漆。

    但还是有工厂晚上偷偷干，被环保部门发现了就老实交罚款，对一年产值上亿的公司来说，罚款额还能接受。

