    2011年，两部以雍正皇帝为男主的现象级电视剧开拍，那就是《步步惊心》和《甄嬛传》。那一年，两位男主才41岁。呃，陈健滨大哥，您长得有点着急了，那时说您51岁也有人信啊。

    如果说《步步惊心》彻底带火了刘师师，并为霹雳虎的事业带来第二春的话，那《甄嬛传》就是让孙娘娘重回巅峰，并且带火了一批未来的中流砥柱。这其中就包括了已经签约观茫的唐艺心，以及张若云的同班同学：谭淞韵。

    前往《甄嬛传》发布会的路上，因为有张若云在场，姜泉还是很克制的，没有和大甜甜有太多过分的互动，但张若云却一路面色古怪的看着姜泉。

    姜泉也早就发觉到张若云那怪异的眼神，只是并没有放在心上。

    等到了现场发布会，三人坐在观众席前排，趁着大甜甜专心看向孙娘娘以及台上众多主创时，张若云这才轻轻用手指捅了姜泉一下。姜泉疑惑的看了看张若云，张若云一脸苦笑摇摇头，姜泉却很果决的抬起头，没再看张若云。

    两人眼神交汇，立刻明白了对方的意思。以前还好，当着所有人面，两人的眼神交流也没人能读懂，现在的大甜甜，也能够渐渐的和姜泉进行眼神交流，所以张若云和姜泉间的眼神交流的保密性，也不是那么可靠了。

    张若云见姜泉完全不当事，甚至都不理自己了，不禁眉头一皱，但看了看大甜甜就在自己和姜泉身边，还是把想说的话给忍下了。

    台上《甄嬛传》的发布会和以往的电视剧发布会流程别无二致。台下三个人观看了一会，居然就有眼尖的记者前来采访了。

    “您好，姜泉。我在刚才就看到你和景恬，张若云坐在观众席，请问您是给朋友来捧场的吗？您对《甄嬛传》很是期待吗？”

    面对记者的突袭，姜泉不慌不忙的答道：“我们的同事唐艺心在这部电视剧里扮演了重要角色，此前唐艺心在观茫自制新剧里担任了女主角，我们几人来捧场也是理所应当。《甄嬛传》嘛，我以前来探过班，也读过原著小说，我相信这将会是一部好作品。”

    采访的记者敏感的搜索到了几个字眼“唐艺心”，“女主角”，“新剧”。要知道观茫前一段时间拍摄的电视剧，是完全拒绝记者进行采访的，公众除了片名和演员阵容之外，其他别无所知。

    记者立刻转变话题：“你的意思是说，唐艺心就是观茫下一部新剧的女主？”

    姜泉也不含糊，现在《司藤》已经首播完了，可以给《庆余年》进行宣传了。

    “是的，唐艺心就是新剧的女主角。”

    记者在内心给自己比了个V，自己可算是拿到明天的娱乐头条新闻了。震惊！观茫老大亲口承认，《庆余年》的主角竟是她！标题就这么写好了。

    早先因为观茫新剧保密太好，导致网上对新剧的女主猜测版本众多，景恬，殊畅，李晓然，戚唯都被各自的支持者，用看似是合理的分析，内定为了女主的候选，谁知这剧的真女主居然是网上猜测率最小的唐艺心。

    也对啊，唐艺心虽然有一个郭照这种让观众过目不忘的角色，但除此之外，就没演过其他角色了。和其他人比起来，还是显得档位太低。但万万没想到，姜泉不走寻常路的把女主位给了唐艺心。

    记者小心翼翼的看了眼姜泉身旁的大甜甜，鼓起勇气问：“请问你选择女主的依据是什么，如果关注舆论动向，你会发现，之前并没有人看好唐艺心。”

    姜泉抬起头看着镜头，微笑着说：“一个合格的演员，需要适应自身所演绎的任何角色，一个合格的制片，需要寻找合格的演员演绎他们最适合的角色。毕竟，我并不只是演员。”

    “就我所能找到了演员来说，唐艺心是本身最适合演女主角的人。”别人没听懂，大甜甜和张若云却一下明白姜泉话里有话。大甜甜为了避免自己笑出来，转过头不再看镜头，张若云的位置没发夺，只好装作习惯性的手捂嘴的样子。

    记者显然没听懂深意，了然的点点头。赵灵儿，马尔泰换个其他人演会火吗？也许会，但恐怕到不了刘艺霏，刘师师那种程度。

    “其实我说再多，也只是仅供大家参考，大家真正看过新剧后，自然就会有了答案。”

    又采访了几个问题之后，记者心满意足的去盯着《甄嬛传》的主创们了，今天就算没采访出个所以然，他也一样有重大的非小道消息写了。

    发布会结束，趁着大甜甜和唐艺心聊天时，姜泉和张若云找上了谭淞韵。

    找之前，张若云还紧紧按着姜泉的肩膀不放。

    “小云？怎么了？”

    “你有什么事找谭淞韵，就直接让我传达，我怎么说也和她是同班同学。”

    张若云异常严肃的看着姜泉，他本来就知道姜泉曾经对谭淞韵动过心，现在万一再动了心怎么办，景恬那边可不是一句原谅就能解决的。

    姜泉看着张若云担心的眼神，笑着反拍了一下对方的肩膀：“这么放心不下我？”

    “放心。可我就怕万一。”

    “反正是你同学，我们一起去。”姜泉伸手抓着张若云的手掌，缓缓从自己的肩膀上拿了下来，然后打了个手势，示意张若云和自己一同行动。

    事实证明，姜泉确实是说到做到的人，张若云发现姜泉看谭淞韵的眼神，再也没有了学生时代那种憧憬的眼神了。

    三个人一番交谈，确定了今后的合作后，谭淞韵就摆着手，欢笑着先退出了对话。

    姜泉微笑着转身离去，张若云跟在旁边好奇的问：“好歹是你喜欢过的人，你怎么做到把她完全当一个朋友的。”

    “只要是双方没有确定对方的心意，也没有发生任何实质关系，想脱身还不难。”

    “老泉，有时候，你可真是无情无义啊。”

    “男女方面的情义，我只给一个人就够了。不需要再给第二个人。”

    “倒也是啊。”

    张若云对姜泉最后一句话深表认同。

