    

    “我去，天神呢大神这是要搞事情吗？开始伪装起警察来了。”

    “我男神大的就算是当赌徒，也绝对是正义的那一方。”

    “见过拽的，没见过像23号这么拽的，这话说出来连我都要信了！”

    “23号果然是隐藏的实力级别的大佬啊，就说这演技可谓是炉火纯青，一般人还真的比不了！”

    “激动的心，颤抖的手，真的是让我头皮发麻，浑身起鸡皮疙瘩！”

    此时此刻直播间里再一次沸腾起来。

    楚枫的转变让大家都没想象到。

    毕竟他来这里是为了赌钱的。

    可摇身一变竟然变成了正义的化身。

    就连节目组的负责人看到之后，都忍不住的开始呛水。

    楚枫这完全是无缝衔接的演技。

    唬人上还真的是挺有意思。

    “小王啊，我现在是一点睡意都没有了。这个23号还真的是不让人省心，不过要是没了他的话，估计节目还真没什么看点了！”

    负责人开口说着。

    自从楚枫加入他们节目之后，他们的节目可谓是蒸蒸日上。

    无论是从话题度还是趣味性上，那都是更上一层楼的高度。

    “是啊，领导我也没想到23号的实力竟然这么强，不过已经有热心观众报警了，但是警察那边什么时候到还不确定！”

    小王开口说着，心里也忍不住的开始担忧起来。

    现在楚枫和22号两个人被困在棋牌室里，说白了就是单枪匹马想要挑战对方。

    就算楚枫实力再强，可是双拳难敌四手。

    这种情况之下，似乎也处于弱势地位。

    “瞧着看好戏吧，我倒是觉得他应该有本事处理好这一切！”

    负责人对楚枫那就是迷之自信。

    之前还遇到过更加危险的情况呢，甚至连他都认为楚枫这一次肯定要栽到抓捕人员的手里。

    可结果呢？

    还不是让他逃之夭夭。

    所以这一次他也有信心能够从这群赌徒的手里逃脱出来。

    更何况，楚枫那些隐藏的技能还没有使出来呢！

    果不其然，23号直播间里的楚枫面带笑意。

    面对着阿龙没有一丝一毫的畏惧，反倒是而带着几分挑衅的神情。

    “我现在给你两条路，第一马上解散棋牌室，或许你们还能够逃出去，不至于被拘留，第二死扛到底，不过我的同伴在三分钟之内就能够赶到，到时候你们就……”

    楚枫的意味十分的明显。

    如果对方就此离开的话，或许还能够逃出升天。

    那如果在这里跟他对抗到底的话，那么到最后也只有死路一条，毕竟他们的棋牌室可是违法的。

    只要警方前来查封的话，一查一个准。

    “小兄弟，我真的挺佩服你的，不过你觉得我会这么轻易的放过你吗？”

    “还有，别给我使什么障眼法，就算你的同伴来了，顶多也是查封我们棋牌馆，我们这群人大多数也都只能遣散，毕竟这也不是第一次被查封了！”

    阿龙信誓旦旦的说着。

    眼神之中，同时表露出无所畏惧的状态。

    之前他是被楚枫给吓到了，一时之间没有反应过来，下意识的漏了怯。

    可是当他冷静下来之后，才发现对方似乎是在套路他。

    “看来你还真的挺不好忽悠的，既然如此的话，看来只有一条路可以走喽。”

    楚枫笑眯眯的，并没有因为他识破了自己的计谋，而感到任何的沮丧。

    22号站在一旁，看着两个人的气场都如此之大，心里忍不住的开始担忧起来。

    主要是现在敌众我寡。

    他和楚枫加起来也未必能够打得过这么多人。

    所以三十六计走为上策。

    “大神，要不然咱们赶紧撤吧，虽说咱们有枪，可是他们也罪不至死，那是真的一枪毙命的话那岂不……”

    22号心里忐忑不已。

    也是他们面前聚集的，只不过是赌徒而已。

    和那些罪大恶极的匪徒完全不一样。

    这种情况之下，如果真的开枪的话，那违法的就是他们两个了。

    “担心什么呀？大不了就拖延时间呗，等着警察来上门，到时候咱们俩就可以功成名退了！”

    楚枫笑着说道。

    哪怕他今天在棋牌室里赢了一百万，那也是一个正义的赌徒。

    违法乱纪的事情自然不会干。

    更何况听着外边的脚步声，警察们已经到了。

    “嘭！”

    有人直接踹开了门！

    随后闯进来，一大批的警察将这里团团的围住。

    原本还想要反抗的赌徒们，此时此刻也只能大眼瞪小眼，直接被缴下了手中的武器。

    阿龙看着楚枫。

    眼神中都是满满的恨意。

    “别这么看着我，我怕我自己会误会！”

    楚枫笑着走到他的面前，轻轻的拍了拍他的肩膀。

    “说实话刚刚骗了你，其实吧，我根本就不是你口中的条子，我只不过是一个彻头彻尾的赌徒而已！”

    “不过嘛，我还是很幸运的，最起码我赌赢了！”

    楚枫的嘴角带着挑衅的意味，在阿龙面前说的那些话，无疑让对方暴怒不已！

    “你，混蛋！”

    对方在后边大吼着。

    楚枫却直接走到了刑警队长的面前。

    “张警官，好久不见！”

    张景云看到楚枫那张脸，忍不住的撇过了头。

    他们今天才刚刚见过，哪里来的好久不见？

    “对了，和你解释一下，刚刚是作为卧底潜入的这家棋牌室，没想到还真的发现了违法乱纪的现象！”

    “这一次就当送给你一个人情了，不用谢！”

    楚枫在张景云面前轻描淡写的说了几句话，然后头也不回地离开。

    22号紧跟其后。

    张景云本来还想说两句，可惜楚枫不给面子。

    他也只能开始收尾工作。

    实在没想到楚枫一天之内竟然能够办成两件大事。

    不过不得不佩服，他的实力还真的是蛮强的，这个棋牌室他们也已经追查了有一段时间了。

    结果还是被楚枫给发现的。

    看来自己还是要承他这个情。

    走出了灰暗的地下棋牌室之后，楚枫直接伸了一个懒腰，此时已经马上就要天亮了。

    准备先找个地方休息一下。

    “叮，恭喜宿主完成随机任务！奖励神级技能一个！”

    “叮，恭喜宿主获得神级舞蹈全能技能，宿主可随意切换舞蹈技能！”

