
乐希见过池初霁许多模样,  无论是舞台上还是舞台下，无论是镜头前还是私下的生活里，池初霁永远都是骄傲又冷淡的，像是一朵高岭之花,  总之拒人于千里之外。

哪怕乐希跟在她身边九年之久,  也从来没见过这样的池初霁。

她就像是一汪化开的冰湖，随着春天的到来,  温暖了湖水,  在岸边盛开无数的繁花。

她的身躯温暖,  眸光潋滟，口中还吟唱着海妖那般蛊惑人心的语言。

此时此刻,  被浓郁的信息素塞满口鼻的乐希,  险些控制不住自己,  想把怀里的池初霁从被子里剥开，让她湿淋淋的，热气腾腾的躺在床上,  等着她的鉴赏。

从十四岁开始,  第一次尝试触碰自己身躯时，乐希就想这么做了。

可是她却不能这么做。

她死死抱着怀里不安扭动的女人,  弓着腰将她搂在怀里,  像是拥抱自己无助的情人，又像是安抚自己生病的亲属那样，咬紧牙关安抚她：“我会让你好起来的……我会的……”

但绝对不是，绝对不是用那种野兽一般的方式。

尽管在梦里，在臆想里，她对池初霁做尽了一切出格的事情。

可真的当自己切实地抱住池初霁时，乐希却一点也生不出奇怪的妄想。

她满脑子都是那天的小可怜将黑猫压在身下的情形,  她垂眸看着池初霁烧得神志不清的模样，眼里浮上了一层绝望的水光。

被信息素支配的池初霁，此时此刻只剩下原始的本能在驱使她。

唯一值得庆幸的是，乐希是个没有信息素味道的alpha，不然在她进来的那一刻，很有可能就会被神志不清的池初霁吃掉。

可是如今池初霁没有办法吃掉她，只是窝在她怀里不安蹭着腿，流着泪不断地请求乐希。

不管是谁都好，请拥抱她，请抚摸她，请……

池初霁仰头，在朦胧泪光里看到乐希白皙的脖颈，几次三番地想咬上去。

她无比的渴望信息素，就像是吸血鬼渴望鲜血那般，无法自拔。

乐希的后背流出大片大片的汗，她知道自己不能再和池初霁僵持下去，得不到安抚的omega情况会变本加厉。

在闻得到池初霁香味的情况下，没有失控的小alpha用被子裹着她，跪在她身子两侧，将她压在被子下。

在暴风雪肆虐的地界，乐希像个呼吸不稳极度缺氧的人，垂眸看着身下挣扎的池初霁，舔了舔唇瓣说：“初霁阿姨，您的抑制剂在哪里？”

池初霁摇着头，身上流出来的汗都带着诱人的冷香。她挣扎着，嘴里除了恳求没有别的话语。

乐希不能指望她帮忙，目光开始在四周搜寻，她一眼就看到了掉落在床边的抑制剂的包装，和被拉开的抽屉时，双眼顿时一亮，就是在这里。

乐希立马弯腰，探出手去取抑制剂。

就在她放松对池初霁钳制的那一刻，池初霁挣扎着起来，以特别大的力道撞到她怀里，像个渴求鲜血的吸血鬼一样啃向乐希的唇瓣。

巨大的力道撞得乐希一下就懵了，在唇上落下温热的吻后，她的后背迅速沁出了一层冷汗。

她不由自主地搂住池初霁，可是当自己的手碰到对方光滑的背脊时，她触电一般收回手，一把将池初霁推开，单手牢牢地压在床上。

她顶着满头的汗，跪在池初霁身上钳制着她，一只手将池初霁不安乱动的手臂拖出来，直接把抑制剂包装放在口中，刺啦一下咬开后，单手拎着注射剂看着身下不断摇头反抗的池初霁，精准地扎进她的静脉里。

池初霁痛苦地□□了一声，在抑制剂的液体进入静脉血管后，她抬眸有些怨恨地看了乐希一眼。

乐希跪在她身上，希冀地看着她，期待抑制剂能生效。

在乐希学到的知识里，抑制剂能在一分钟内起反应，中和omega的过多的信息素，将信息素水平压低到平时的状态，抑制她的一切反应。

乐希在心里数时间，到四十秒之后，池初霁的信息素不但没有减退，反而更加剧烈了。

乐希瞪大了眼睛，看着备受折磨的池初霁，脑袋乱糟糟的……

为什么……为什么没用？

是不是一支不行？

乐希脑袋嗡嗡嗡的，一连给池初霁再注射了两支。等注射到第三支时，池初霁的信息素暂时消退了一点。

乐希眼底闪过巨大的狂喜，她立马替池初霁裹好被子，将她压在身下，双眼亮晶晶地看着池初霁：“初霁阿姨，初霁阿姨……”

“您能听得到我说话吗？”

“接下来我应该怎么做？需不需要给您喊救护车？您的反应什么时候能消退？”

暂时找回一丝理智的池初霁强忍着身体的本能，红着眼角侧躺在床上，蜷缩起身子，不去看乐希的脸，点了点头：“叫……救护车……”

“普通抑制剂……对我没用了……”

只是短短几句话的时间，身体的浪潮有一次涌上来，再一次淹没了池初霁。

池初霁无法控制自己的手，明明知道乐希就在这里，可她还是没办法拒绝自我疏解。

她死死咬住唇瓣，一边安抚自己一边颤抖着声音说：“你需要……告诉医生我是……sho患者……”

“但是对治疗用的az过敏……”

“嗯……”

池初霁说得断断续续，乐希把她的话听了进去，立马伸手去拿池初霁的手机。

池初霁的手机没有设置密码，乐希打开之后，立马拨通了医院的急救电话，在电话里告诉了家的地址和池初霁的症状后，立马挂断。

她将手机甩在一旁，低头去看池初霁，询问说：“您还好吗？”

池初霁点点头，又摇摇头……

乐希看着她这么痛苦的模样，不由得伸手，拨开她汗湿的额发，俯身抱住了她：“请您不要害怕，我会一直陪着您……”

池初霁仰头，看着身上这个人似曾相识的脸，身体的反应更加剧烈。理智开始远离，本能再一次控制了身体。

她叹息着，啜泣着，又一次开始恳求对方。

她化作了一条美女蛇，抬着手臂极力想将乐希拖入她的深渊里。

此时此刻，乐希觉得自己就仿佛是动物世界里被蟒蛇所缠住的猎物一样，在对方的纠缠里，渐渐无力，感受到了窒息一般的痛苦。

她红着眼挣扎，忍受着窒息般的痛苦，艰难地推开了池初霁。

尽管身体已经快要爆炸了，理智也即将远走了，乐希还是恪守着心里的底线，不敢去触碰池初霁。

哪怕池初霁神色狼狈，哭得满脸都是泪水的求她，乐希也只是隔着被子将她压制住，一遍一遍的安抚着她：“别担心，会没事的，医生很快回来的。”

此时此刻，池初霁的理智就和崩塌的雪山一样，全线溃败。在束缚之中，她极力的扬起修长的脖颈，红着眼泪流，磕磕绊绊地说：“求……求你……”

救救她，救救她……她觉得自己快死了……一定会死在这么残酷的刑罚之下的！

乐希从来没有经过那么漫长的十分钟，当她的药效开始减退，空气里再也嗅不到池初霁那股暴风雪肆虐一般的冷冽气息时，她一直紧绷的神经也稍稍放松了一点。

她长舒了一口气，将湿淋淋的美人鱼从深海里捞出来，裹着被子抱着她，温声说：“一会救护车就要来了，我去给找一件衣服给您换上。”

“您再坚持一会，很快就能过去了。”

池初霁没有在意她的话，自顾自地沉浸在自我愉悦中。

乐希根本顾不上自己的身体异样，跳下床后去浴室拿了温热的毛巾，找到池初霁的浴袍后，立马回到床上，将池初霁从被子里看出来。

大量逸散的信息素，刺激得池初霁浑身酸酸无力，只能任由乐希摆弄。乐希耐心地把她从床上抱起来，闭上眼给她擦干净身体，再套上睡裙，将她整个人裹得严严实实的。

池初霁揪着她胸前的衣物，不安地扭动着。

大约五分钟过后，救护车终于来到了别墅门前。

乐希将池初霁裹在被窝里，点开手机，给门口的医护人员开了门。

在医生们进到别墅之后，乐希快速地提池初霁清理干净，将所有糟糕的东西都藏在了枕头底下。

医生进了别墅后，她喊人来到了二楼。

池初霁的状况实在是太糟糕，乐希只让两名oemga医护人员进入房间，让她们给池初霁使用az抑制剂。

这类含有人工合成alpha信息素的抑制剂很快就起了效果，池初霁的热症也慢慢消退。

可与此同时，过敏反应也开始出现了。

医生给出了建议，让乐希抱着池初霁前往医院治疗，以免她出现过敏性休克的症状。

乐希点头，用外套裹好池初霁，顾不上给自己换衣服，就将池初霁打横抱起，一路抱下楼，抱着她上了车。

不算宽大的救护车里，乐希隔着衣服和被子抱着池初霁，伸出一只手握住她的手掌，将她血管清晰的手背递到了医生面前。

医生开始调试药水，用静脉注射的药物抑制池初霁的过敏反应。

当静脉注射的枕头插入手背血管时，乐希垂眸，看着微微蹙眉的池初霁，有些不安地问：“您疼吗？”

池初霁不愿意说话，她窝在乐希怀里，已经稍微清醒的大脑回想起之前她所做的一切。

在暴风雪式的信息素强压下，她成为了被困于绝境中的囚徒，向年轻的小alpha索求自己想要的一切的救赎。

绝望无助，卑微得令人不忍回想。

就算是隔了层层衣物，直到现在她还是能想起，乐希的身体是如此的滚烫，像是能把她灼化了一样，是能拯救她的太阳。

池初霁阖起了眼，不忍去回想自己的种种失态。尴尬杀死了她所有的情绪，她逼着自己装作昏睡一般，不再去搭理一切事情。

实在是太糟糕了，糟糕到她已经没办法以正常的心态去面对乐希。

她知道乐希向来是个乖巧温顺的孩子，可再怎么温顺，面对刚才那种情况，一个alpha真的能忍得住吗？

更何况还是这么年幼的alpha……

她究竟是不是个alpha？

许许多多的念头在池初霁的脑海里闪过，过多复杂的心绪和因为过敏不适的身体，让她很快就陷入了昏睡。

意识彻底模糊的时候，池初霁所能感觉到的，只有乐希的怀抱。

那样滚烫，那样温暖的怀抱。像是温热的水，包容了她的一切失态，崩溃和绝望，给予她最为安宁的庇护。

在池初霁的人生里，鲜少拥有过这么柔软的怀抱。在池初霁的记忆里，这似乎是只有同类的omega才能给予她的东西，此时却出现在alpha的身上。

她难以抑制地升起了一个念头：乐希她……真的好烫。

作者有话要说：　　入v第一更！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178932"  chapterid="68039168"  chaptername="23、晋江文学城独家发表  1">加入书签</a>
</div>
