
　　手机放下...李佑看着唐诗芸笑了笑道：“没事了...记住以后你就是我妹妹了...！”说完，李佑又要用手去摸一下唐诗芸的脸颊，想要帮着将唐诗芸脸颊上的泪水给擦一下。

　　不过，手还没有伸过去，就被一边的那位赵老师怒声吼道：“你做什么...想要在我们学校做混蛋的事情...？”

　　看着那位赵老师，李佑是真的感觉很不爽。

　　“赵老师...别和这样的人说话，我已经和我舅舅说好了，他马上就带人过来，这对狗男女就是要好好的教训一下。”

　　那位叫丁叮的女孩轻蔑的看着李佑和唐诗芸。

　　“是...是...哎呀...还是丁叮你懂事，知道该怎么做，这对狗男女，是真得要好好的收拾一下，丁叮真的是为了我们风帆高中出了一口恶气...！”

　　话未说完，一阵手机铃声响起，那位秦老师一看来电号码连忙将手机给接了起来，跟着手机中就传来了劈头盖脸的大骂。

　　那位秦老师被骂得一愣一愣的的，但是却依旧立正站好，恭敬的站在那里不停的说着，是，是...等手机挂断，那位秦老师连忙来到李佑的身边露出感慨的表情，将李佑的右手给握了起来：“哎呦...李先生，你原来是诗芸的哥哥呀...你看，这弄得叫什么事情，刚刚校长打了电话过来，我们才知道。

　　这将诗芸给委屈的...！”

　　“哎...秦老师，你做什么...！”一边的那位赵老师，看着突然对李佑变得殷勤的秦老师微微有些傻眼的问道。

　　“做什么...？”秦老师一个回头看着那位赵老师骂道：“赵老师，我建议你下次弄清事情的本由，再来和我说，你知不知道，这位李先生是唐诗芸的哥哥，一位哥哥给自己的妹妹买个包，有什么不对的...你一口一个狗男女，我看李先生说的一点错都没有，你这样的老师真的是一点师德都没有。”

　　“蛤...！”赵老师和丁叮一起傻眼。

　　跟着那位丁叮连忙的喊道：“秦老师，你自己刚刚也听到了，刚刚唐诗芸自己已经承认和这个狗男人有关系了。”

　　“丁同学...请你注意你的言辞，唐同学什么时候承认了，我怎么不知道，我要警告丁同学，不要再做这样的事情，马上让你的舅舅离开。

　　要是敢对李先生不利，我会立即报警...！”

　　“秦老师...到底怎么了？”赵老师不知道为什么秦老师突然变成这样，所以连忙的来到了秦老师的身边笑声的问道。

　　这个时候，秦老师用极低的声音道：“他是校长的亲戚...！”

　　“嘶...！”一下一边的赵老师也没有了声响，知道李佑是校长的亲戚，本来想要质问的话语全部都没有了，从一开始嚣张的问责者，变成了一个鹌鹑，只敢瑟瑟发抖的躲在那位秦老师的身后。

　　“秦老师...今天我妹妹情绪不好，我就先带我妹妹回去了...后面的事情，你帮我处理吧..至于这位丁同学，我希望你们能给一个态度，我知道她的父母是国家干部，但是既然是国家干部，那就更不能肆无忌惮，像她这样诬陷自己的同学，还想着要找校外势力，这才是风帆高中的毒瘤...！”

　　后面的话，李佑没有说了，秦老师连忙点头道：“李先生，你放心，我们知道该怎么做...！”说完，秦老师还对着李佑鞠躬道：“您先带着妹妹请回，我一定会给您一个交代。”

　　“不是给我...是给我妹妹...！”说完，李佑带着唐诗芸就离开了。

　　剩下了秦老师，赵老师还有丁叮同学三人，此时，赵老师连忙看向秦老师问道：“秦老师，这个人到底是什么人..？”

　　“校长说是他的亲戚，我感觉不像，因为校长可不会因为自己的一位亲戚将我骂得一塌糊涂，这位李先生绝对是一个大人物，是我们都惹不起的大人物。”

　　“那...那...那丁叮怎么办？”赵老师看向一边有些手足无措的丁叮。

　　“当然是劝退...！”

　　秦老师说完，一边的丁叮连忙尖叫的喊道：“秦老师，你不能这样呀...我是...！”23sK.com

　　只是话没有说完，一边的秦老师却看着丁叮道：“丁同学，你的小聪明就不要在我的面前卖弄了，从刚才开始，你就是在故意找唐诗芸的茬，你将唐诗芸买的包包说成是自己的，等我们说要报警的时候，又说那位李先生包养了唐诗芸。

　　你这样一而再再而三的这样诬陷自己的同学，我们风帆高中可没有你这样的学生，所以你还是老老实实的自己的退出风帆高中，要不然我们将这些事情给告诉你的父母，那你只会更加的尴尬...！”

　　秦老师说完，丁叮如丧考妣。

　　很现实的一件事情，在这个社会中，有钱有权才是重要的，看着好像是现代，其实和古代区别不是很大，至少中心思想是一样的。

　　寒门难出贵子，家族门阀只是换了一个形式存在，活着很难，但是为了家人，却依旧要在这浊世，浮浪成潮。

　　..........................

　　“来...进来吧...！”

　　李佑带着唐诗芸回到了两人中午才一起进入的家。

　　“这里有三个房间，我睡在主卧，你自己找一间房间睡下...被子什么的都是新的...这里其实你比我熟...！”说完，李佑露出了笑容。

　　“谢谢李先生，今天要是没有李先生，我一定会被学校开除的...！”唐诗芸看着李佑露出了感激的神色。

　　“没事...对了，下次不要叫我李先生了，叫我李大哥，嗯...我和你们学校说的是和你是兄妹，你叫我李先生，这不就穿帮了...！”李佑哈哈一笑。

　　“李大哥...！”唐诗芸怯生生的喊了一声。

　　李佑点点头：“对了，以后就这样叫...好了...天不早了，休息吧...！”说完，李佑对着唐诗芸摆摆手。

　　随后李佑看着唐诗芸进入了房间，这个时候，李佑闻了闻自己奔波了一天身上的味道，然后走进了洗澡间准备好好的冲一个凉。

　　等李佑发现在浴室中居然还有一个小浴缸的时候，李佑笑了起来，可能是因为泡澡泡习惯了，李佑冲完凉之后，还放了一缸热水加入一些温泉粉，美美的泡了进去。

　　只是就在李佑泡在浴缸中闭目养神的时候，忽然浴室门的开了，就在李佑睁开眼睛想要问是谁的时候，一个光溜溜的身子滑进了李佑的怀中。

　　瞬间李佑迷失了！

　　................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第一百八三章 迷失的李佑免费阅读。https://xs.23sk.com 