    回队里的路上，苏凛言给徒弟打电话，“文件都整理好了吗？”

    周子晟看着一桌子的文件，“师傅，你给咱警局门口贴个告示吧，你妹禁止入内。”

    苏凛言：“贴个告示管用的话，她就不是我妹妹了。”

    周子晟和苏凛言的感情很微妙，即佩服他，又怕他，偏偏还敢调侃他。“师傅，要我说还是你活该，你把你妹惯成这幅脾气，就得你自己受这份罪。”

    苏凛言笑了一下，脑海想起刚才妹妹没说完的那句话。

    内部……消化？她吗？

    傻姑娘，竟然当着母亲的面说这句话，是唯恐吓不到母亲？

    苏凛言及时对江茉茉有再大的火气，可始终无法发泄。

    她死皮赖脸抱着他，他还没伸手打呢，她就只会抱着他腰闭眼哭声喊疼！让他下不了手。

    偏偏吵她几句，她比你还有理。

    打吧，下不了手。

    吵吧，说不过她。

    “把她惯成这幅脾气，是我的罪孽，这份罪孽就该我受。”

    周子晟也单纯，没听懂话的潜意思。他还十分赞同的说：“你可真没江市长和江总享福，都是当哥的，小茉就气你了。”

    苏凛言笑了一下，江总也未必见得比他享福。

    自己家这位嘴巴功夫了得，他家那位可是手上功夫不得了。

    “先整理文件吧，我大约十分钟就到了。”

    挂了电话，周子晟认命的帮师傅将满桌子的案件一点点归类，“A089,对应的在哪儿呢。”周子晟一边找一边碎嘴巴。

    苏凛言到队里，也开始一张张的寻找应对页码。

    “师傅，小茉平时来你办公室也不翻你柜子里的文件啊，今天怎么看起来了？”周子晟好奇问。

    苏凛言想到想拔氧气管的妹妹，他编谎话说：“估计等我等的无聊，想帮我打扫卫生，一不小心碰到了这些有趣的案例，看了两眼吧。”

    周子晟：“……就，挺傻的。”

    苏凛言无奈摇头，他整理时，顺便再重新看一下案子的全部经过，看看有没有什么蛛丝马迹被他遗漏掉。

    三个人，三个家。

    早上，江苏起床，发现家中没有叔，婶，姑，他站在台阶上，开心的舒展胳膊，“世界终于明媚了，老天爷终于眷顾我了。”

    魏爱华：“发什么神经，赶紧下楼吃饭，一会儿陪我去看看你婶婶。”

    江苏：“去了也白去，她肯定没起床。”

    “你怎么知道？”

    江苏说大实话，“她本来就懒，回娘家一次，不得睡到十点。”

    魏爱华关心的说：“作息怎么能不规律呢，这晚上还怎么睡着，她还怀着孩子呢。我得给暖暖打个电话。”

    江苏一下子夺走母亲手中的电话，“就你爱操心，古暖暖又不是傻子，偶尔懒一次你管她呢。再说，那家里还有她妈在陪着她，不会出事的，你放心吧。”

    见儿子说的有道理，魏爱华的担心稍微放了放。

    江苏胳膊搭在魏爱华的肩膀上，“走，陪儿子去吃饭，今天我心情大好！”

    魏爱华笑了一下，“你开心不了几天，你叔过不了几日就会带着暖暖从娘家回来。”

    “别净说不开心的事。”

    古家，江尘御早上走时，给了妻子一张图纸，他说：“这几日无聊了看看婴儿房应该设置在那里，这件事不能拖了。”

    古暖暖拿着图纸，两手转来转去，“老公，这咋看呀？”

    江总：“……”

    古暖暖：“这横横竖竖，还有标注的英文字母，啥意思？你能不能给我画上彩色的，这太原始了。”

    江总：“……”

    他默默抽走妻子手中的图纸，对她说：“你在家玩儿吧，下午我发视频给你。”

    走时，江尘御抱了抱自己的大肚婆，“我今天早点回来陪你，在家乖些。”

    古暖暖噘嘴，挥着手，送走江尘御。

    回到家中，古母又在和佣人一起研究中午给女儿准备什么。

    古暖暖打了个哈欠，“妈，我去补觉了。”

    不等回应，她钻入了舒适的被窝。

    下午，古暖暖的手机上收到了动画图，标红的地方是不能拆除的，绿色地方是可以进行改造，橘色地方是内部有线，要注意。

    如此简单不用动脑子的动画，才适合古暖暖这种人。

    她抱着一个苹果一边啃苹果吃，一边琢磨手机动画。

    古母上午研究菜谱结束，下午又开始陪女儿选婴儿房。

    傍晚回家，古父也加入了选择的行列。

    江尘御最后才回去，一进家中就听到岳父岳母意见有了分歧在辩论。

    他回去后，坐在了小妻子身边，“爸妈在说什么？”

    古暖暖看热闹不嫌事儿大，她抱着水杯在喝水，看着各抒己见的父母，对丈夫解释，“给你儿子选房间，咱爸说远一点，咱妈要近一点。”

    古父见女婿回去，他立马寻找盟友，“尘御你说说，男孩子是不是应该从小就不娇惯，让他住远一点，不让他依赖父母，锻炼他独立性。近一点的房间，是不是留给闺女的？”

    江尘御：“……”

    古母也开始拉拢女婿，“尘御，妈的意思是你和暖暖都是第一次当父母，婴儿房呢应该选近一点。晚上孩子哭，你们也能听到，跑去喂孩子喝奶，给他盖被子什么的，不用那么麻烦。”

    江尘御看了眼继续喝水的小妻子。

    古暖暖眨眨眼，“咋啦，你是不是觉得爸妈说的都很有道理？”

    江尘御说：“我终于知道为什么你的房间离爸妈近，小寒的卧室却在角落里。”

    古家一家三口：“……”

    听了岳父岳母的意见，江总觉得确实都很有道理，那小妻子的意见呢？

    终于轮到古暖暖发言了，她放下水杯，郑重的说：“我的意思是，孩子跟我们俩睡。”

    “不行！”江尘御坚定的拒绝。并说道：“他必须有他自己的房间，要给他空间，从小就培养他独自居住的习惯。”

    知夫莫若妻，丈夫心里那点原因，古暖暖不需要动脑子就能猜得到。

    连二胎都不想要的江总，无非就是不想过禁欲生活呗。

