    “轰、轰、轰……”

    随着这个声音的响起，霎时间，土寻一众人身上的力量瞬间爆发到极致，并且，每个人瞭望一方，目光中的杀机毫不掩饰。

    现在他们所商议的事情，绝对是最大的秘密，任何一个异魔知晓，都是天大的危机。不说无法在给三界提供任何帮助，哪怕是他们，也将直接被灭杀。

    所以，不管是谁，他们唯有将其灭杀，才有可能暂时将这危机度过去。

    “是谁？”

    公祖君厉喝一声，然而，就在这时，那凤凝的双眸却是陡然泛起一股难以置信的神色。

    她神色微颤，随后喃喃说道：“是……是公子吗？”

    虽然已经很久没有听到这个声音，但是，这个声音在她的心中却是宛如刻印一般，从来没有削弱过分毫。虽然仅仅是一个词句，可是，却唤醒了她心中最大的渴望。

    听到凤凝的呢喃声，其他人也尽皆一愣，随后，每个人都是身形一震，朝着这虚无的空间四处张望。

    “嗡……”

    就在一众人张望之时，一道淡薄到极致的身形逐渐显化在众人的面前。

    下一刻，包括土寻在内的所有人，尽皆失声。而后，每一个人都以最诚挚的方式，直接拜倒在这身影的面前。

    这一道身影，的确便是夜笑。他穿过异魔大军，直接来到了大军的核心之地，这里虽然防守严密，可是却无法阻挡他的神识穿梭。他认定，凤凝等一众人，定然是在这里。

    所以，他极速而来，正在接近这里的时候，恰好听到了土寻等人的议论。

    夜笑的心中自有定计，而且，他也担忧着众人安危，所以，直接便是出声阻止。

    “土寻，拜见公子……”

    “凤凝，拜见公子……”

    ……

    “灵展，拜见公子……”

    土寻以及八将，再加上后来加入进来的千如天以及灵展，合计十一人之多，尽皆拜倒在夜笑面前。

    “快快起身……”

    这一批人，算是夜笑进入凡域之后，第一批培养起来的力量，包括凤凝、凤决等人，更是在初元大陆之时便追随在夜笑的身边。他们无论是忠诚性还是天资，都算是夜笑身边最为核心的力量。

    即便是后来夜笑登临天域，他们在夜笑心中也占据着最为重要的位置。

    可是，登天之战，土寻等人的登天之路却是出现了意外，他们直接进入到了异魔世界，然后，便是这长达数百年的分别。

    时隔数百年，跨越两方世界，终于再度相见，不管是夜笑还是土寻一众人，尽皆是激动莫名。而激动的同时，也有着振奋和复杂的情绪。

    好一会儿，众人缓缓站起身形，视线则是凝视在夜笑身上。尽管，这只是一道极为淡薄的虚影，甚至是看不出夜笑本来的面目，可是，在场所有人心中都极度满足，极度振奋。

    “公子，你怎么会出现在这里……”凤凝勉强的压制着心中激动的情绪，开口对夜笑问道。

    “我们为何出现在这里，公子当然便因为什么出现在这里。”这时候，土寻的情绪已经稳定下来，也恢复了睿智和思维。

    “这一次天兽领之事，竟是公子亲自前来？”随后，土寻有些诧异的问道。

    虽然他们许久未见夜笑，但是，对于如今夜笑的身份却是极为清楚，夜笑的实力虽然不是三界第一，可是，他却是三界之主，毫无争议的三界第一人。夜笑的重要性，在三界无人可比。

    这天兽领虽然冲突的比较厉害，甚至出现了数尊真王境异魔，但是，算来怎么也不需要夜笑亲自出手才是。所以，土寻才有此疑惑。

    对于其中玄妙，夜笑并未隐瞒土寻等人，当即便是将情况略微讲述了一遍。

    “如此说来，公子亲自前来，倒是合适。”土寻点头说道。

    “公子，刚才你出言阻止我们的话语，难道，我们的想法有错误么？还是说公子有其他打算？”凤凝再度问道。

    夜笑点点头，“土寻、凤凝，如今你们的实力，相对整个异魔大军而言，自然是不值一提。可是，你们的重要性，却是无与伦比。所以，你们的存在，不管是从哪一方面来说，都不能出现任何纰漏。你们的实力还在其次，只要你们能身处异魔之中，便能够传来我们所不知道的消息，仅此一点，便足够了。”

    “而且，异魔的规则虽然不同，但是，如果你们一直表现的比较明显，那说不定什么时候便会被其他的异魔注意到。异魔之中，精明之人不少，若是因此让你们暴露出来，哪怕是被其他人盯住，也不值得。所以，你们无需担忧其他，只需按照正常的办法来战便是。”

    “这一场大战，三界所有生灵都面临着极大灾难，任何人都有可能陨落，仅靠你们一队，根本无法改变什么。所以，你们无需刻意控制麾下异魔大军……”

    现如今，夜笑已经不是之前那个心慈手软的夜笑。他很清楚，相比一部分三界强者的陨落来说，土寻等人的存在，更为重要。哪怕是因此要多损伤一部分三界强者，也绝对是值得的。

    对于夜笑的话，土寻等人不会犹豫，更不会反驳，当即便是认同了下来。

    “也好，那我们便依照公子的命令行事便是了。”凤凝应声说道。

    “公子，我们得到消息，现在天域的异魔，除了普通的异魔大军之外，还足足有五尊真王境存在。为首的一名，名为乐星阑，乃是一名达到了御真境界的强者。在天兽领坐镇的，乃是一名寻真境界的异魔，还有一尊寻真异魔，正在征伐其他界域。”

    “那乐星阑并未让所有强者尽皆出现，还有两尊，则是隐藏了起来，只不过，我们不知其所在。所以，还希望公子能够早做打算，不要遭了那异魔一方的暗算。”

    “另外，那乐星阑实力不可小觑，他在异魔之中，有着极大的名声，更是被五大圣王看中，堪称五大圣王之下的顶尖强者。”土寻继续说道。

