    第274章跳鼠3

    ——

    宋也打量着云野，眼前这个人器宇不凡，怎么看，都不像是个普通人。

    并且，据观察，陆冷他们对他的态度很不一般。

    言语中都透着一股尊重和钦佩。

    这时候的宋也哪里知道，之所以崇岛他们对着云野打心底里佩服，那是因为人家有千里不留行的功夫，并且帮助了他们。

    否则。

    今天他们也不会这么早就出现再绿洲基地。

    宋也听完他说，垂着眸也不知道在想些什么，逐渐恢复血色的脸庞一派平静。

    只是偶尔，才往变异跳鼠和黎明小队成员们所在的位置看过去。

    看几眼，就扭开头。

    变异跳鼠们因为黎明小队的成员都在外面，倒是没怎么过来他们这里。

    “吱吱吱！！”

    有变异跳鼠冲出屏障，猛地跃进来，陆冷一看，有个小角落被忽略了，导致变异跳鼠寻到机会偷溜进来。

    他好看的眉形拧在一起，眉宇间泛起一股冷意，看到变异跳鼠向自己的位置冲过来，掌心迅速劈下风刃。

    将上面几只变异跳鼠全部解决完。

    然而，就那么一个小角落，被这些变异跳鼠们完全钻了空子，一只跑过来，后面的全部跟风跑过来。

    陆冷嘴唇抿成一条线，暂时放弃管圈子里面的变异跳鼠。

    看了眼有个破洞的冰墙，而另外一边的变异跳鼠们，顺着这个小破洞，不停地用尖锐的两颗门牙啃，声音就像半夜老鼠里啃着桌角，哒哒哒的响个没停。

    陆冷顿了下，手一挥，迅速凝结风网，对准有变大趋势的破洞冰墙，补上去了。

    那个洞口瞬间被封住，还在用牙齿啃的跳鼠，直接被陆冷一个风卷，卷跑了。

    咕噜咕噜滚下去。

    它掉下去以后，后面立刻又有跳鼠补上，至于掉下去的跳鼠到底如何，或许瞬间被无数的跳鼠踩踏成肉泥。

    也可能重新爬起来继续跳上这修好的冰墙边，尝试用断裂的一颗门牙，持之以恒的啃。

    试图破掉这冰墙。

    跑进来的数十只变异跳鼠，它们在进来的一瞬间，就已经迅速瞄准了目标，它们咧着嘴，旁边的脸上长着两三根胡须，也跟着一颤一颤的，身体小小，气势一点儿也不小。

    看着小小的跳鼠，小脚板在地上一踩一跳然后整个身体弹射起码有三米高，众人惊了惊。

    但是又很快反应过来，修补屏障的继续修补。

    刚好空闲下来的，对着这一只只肆无忌惮的跳鼠发动攻击。

    啪啪碰碰。

    数十只跳鼠，数量已经是肉眼可见的状态在骤减。

    众人齐心协力，把第一波变异跳鼠们解决完。

    没有一个人受伤，大家也都舒了一口气。

    但是因为时间拖得越长久，异能者们的异能消耗过快，渐渐有人支撑不住那么长时间。

    异能明显的弱势下来。

    那一片众人齐心同力凝聚起来，暂时有防护的保护墙，开始不断的出现问题，犹如豆腐渣工程，坚持到了一定的限度，问题越来越多。

    黎明小队的成员们，越来越紧张看着不停在奋力向前试图冲进来的变异跳鼠，他们的心跳七上八下的。

    众人站在车子后面，以车子掩护自己，小部分的人在维护保护屏障，多数人已经开始集中精力对付变异跳鼠了。

    十几分钟过去，他们解决完一波又一波的变异跳鼠，对比前面所有人只看得到乌压压的一片黑，现在变异跳鼠的数量明显减少，然而也没有人敢松口气，大家的异能消耗越来越多。

    变异跳鼠不像是其他的变异动物，现在是胜在多上面。

    而且它们的速度非常之快，稍不留神，可能就蹦跶到你脖子处，给你来上一口。

    众人齐心协力，眼见着变异跳鼠还剩下几百只的模样，突然之间，陆冷心头一阵紧缩，他眉眼一皱，察觉到了异样。

    “崇岛，变异跳鼠的数量在增多。”

    “应该不是错觉。”

    顾清舟转过身来，他身上带了点血，他一直都是第一防护，守在第一线，所以在变异跳鼠冲破防护的时候，他还要忙着一边解决变异跳鼠。

    其中，不少杀死的变异跳鼠，在尸首分离的时候，血溅在他身上。

    陆冷沉思一会儿，果断放弃继续在这里耗着，“不行，让大家迅速上车，还是得先走。”

    现在这种情况，变异跳鼠越来越多，甚至不断有从黄沙之中，从一个个小坑里面跳出来，再加入到队伍之中的。

    明明，之前的黄沙，一点动静也没有。

    目前，谁也不好断定，变异跳鼠到底会有多少？

    这一片沙漠说大不大，说小不小，要是在黄沙之下，全部都藏了变异跳鼠，那成千上万只，也不是没有可能。

    若说，他们努力一道，能够在一定时间内，把变异跳鼠群全部杀完，那么，在这继续耽误点时间，也不算得什么。

    “你们先上车。”崇岛迅速对着身边的队员们喊。

    陆冷和顾清舟，也都和附近的队员说。

    刚才陆冷他们的话，其他队员有听见，一边心急如焚，一边挣扎着，到底要不要回去。

    看样子，陆队他们还预备在沙漠之中，再抵抗一会儿。

    当然得有人维护屏障，一旦所有人都抽出来，屏障消失，那么变异跳鼠都会蜂拥而上。

    “队长……”

    “别废话，回去。”

    有个队员支支吾吾犹豫着想要开口，陆冷快速扫他一眼，赫然明白他想要说什么，立刻喝止。

    没必要再耽误时间。

    而他们一个个，身为队长，身为副队和核心成员，自然是他们最厚实的后盾。

    队员听见陆冷的冷喝，当下犹豫退却，一咬牙，猛地抽回来，卸开力气，调头往车子的方向跑去。

    其他队员，看见终于有人带头后，也顿了顿，果断听从安排，快速向自己的车的位置跑去。

    傅辙立刻补上他们原本的位置，掌心凝结的水幕填补在缺失屏障的一处。

    不远处的月光看着从豁口跳进来的变异跳鼠，纤手一扬，迅速射出几道银光，将它们彻底抹杀。

    (本章完)

