    “有发报机吗？以我的名义给香江督军府发一个！”

    “有！好嘞！”于成功立即江豹的名义给狄督军发了一份电文，当然，内容都是江豹拟的。

    在这份电文里，江豹大致讲了彭城这边的情况，希望狄督军给他一个指示。

    一个小时之后，香江那边真的传回了电报，狄督军的意思是, 如果彭城这边有诚意，可以派人去香江面谈。

    江豹原以为狄督军一定会派人来彭城，没想到这个上司如此谨慎。他转念一想，狄督军这么谨慎，其实是好事。正应了那句话：“君不密则失臣，臣不密则失身，几事不密则害成。”

    江豹问于成功：“你们这里有人敢南下香江吗？”

    于成功问身边的军官：“谁愿意替我跑一趟？”

    一个白脸汉子说道：“司令，我去！”

    于成功不用回头, 就笑着向江豹介绍：“这是我们城防第一团的团长谢青山, 一向有勇有谋，是我的得力手下！”

    江豹问道：“谢团长准备走哪里去香江？”

    谢青山说道：“我准备从火车去云港，然后坐船去香江！”

    江豹先前是从香江乘船到沪上，又从沪上坐火车来彭城。谢青山之所以要另选从云港走水路，是担心彭城的事情传到金陵，两江督军周朝晖派人在金陵或沪上拦截。

    “行，谢团长见机行事！”

    江豹又将香江督军府的一些情况介绍一遍，还亲笔写了一封信，让谢团长带着。

    事情交代得差不多了，江豹想要去车站，看看手表，又误了点。得，这张车票算是白买了。

    于是，他就留在城防司令部，给于成功他们一个招待自己的机会。

    当天晚上, 他就住在司令部。第二天上午，在于成功的护送下，他登上了西去的列车。

    两天之后, 火车在宝鸡暂停。江豹则在此下车，然后买了一匹马，问清道路之后，北上平凉。

    又过了五天，江豹终于来到平凉地界，在崆峒山下的小镇上住宿。

    此时，农历的八月还没有过完，离重阳节还早着呢。

    从这天开始，江豹每天早晨都到崆峒山上及周边转悠一圈，为了熟悉地形。

    崆峒山占地面积近一百平方公里，如果是普通人可能几年也难以熟悉里的地形。但是江豹有轻功在身，一跃几十米的高度，很快就走遍了这里的每一个山坳。

    “咦，我怎么没见到有哪个山坳有雾啊？”

    火云邪神曾经跟他说过，在某个有大雾的山坳里，只要穿过大雾，就能进入崆峒秘境。

    他搜索了好几天，也没有看到有大雾的山坳, 只好作罢。

    很快就到了重阳节。

    这一天，山下的镇上有庙会, 很多人不仅来赶庙会，还到崆峒山上来还愿。

    江豹坐在真武殿旁边的台阶上，看着还愿的人来来走走，却一直没有看到火云邪神。

    不知不觉，夕阳西下，江豹的耐心都快磨没了，才看到火云邪神姗姗来迟。

    一个多月不见，火云邪神的脸色红润了许多。

    “老爷子，我都等你十多天了！”江豹一边迎上去，一边抱怨道，“在家这些天，是不是遇到什么好事了，精神头比以前好多了！”

    火云邪神笑道：“长年的流落江湖，过着人不人、鬼不鬼的日子，自然会显老。回到老家，见到兄弟、侄子一大堆，亲情厚重，自然心情就好！”

    江豹问道：“看到别人家儿女绕膝，你就不羡慕吗？”

    “羡慕啊！所以，我才来崆峒山。如果不是想念女儿，你在这里等三年，我都不会理睬的！”

    “你这个糟老头子坏得很！”江豹用前世的网络用语骂道。

    火云邪神丝毫不以为忤，反而很喜欢和江豹打嘴仗：“你小子除了武力强一点，官阶高一点，手头的钱多一点，别的没什么优点。要不是看在你救过我的份上，我才不会带你进入崆峒秘境，去找我女儿呢！”

    江豹大笑：“武力强、官阶高、钱多，这样的男人你去哪里找？也就是你没见识，换了其他人，还不踏破我家门槛？”

    “那是其他人，我女儿可不像他们那么俗气。她要是中意某人，哪怕你穷得丁当响，她也不在乎！”

    江豹笑道：“老头，你不要因为自己是阑珊的亲爹，就以为对她有多了解。真正了解她的人是我！我和阑珊有过身体的交流，心灵的碰撞！”

    “去你的吧！”火云邪神说不过江豹，开始撒泼。

    “在你女儿的婚姻大事上，你应该帮我，让我顺利地和你女儿生下孩子。这样，将来你想看外孙，就算阑珊不理你，我也能带着孩子去看你！”江豹说道。

    “好吧！这次我一定站在你这边！可是，如果你将来欺负她，就别怪我对你不客气！”

    “你这说的什么话？阑珊那么好的女人，我疼她都疼不够，怎么舍得欺负她？”

    “你小子一向油嘴滑舌，将来难免拈花惹草。说不定，在没来崆峒之前，你可能已经和别的女人勾搭上了！”

    江豹心中一惊：“这老头的嗅觉够灵敏的！”

    他不再多说，拉着火云邪神下山，到他落脚的客栈，并且给他开了一间房。

    然后，他们在镇上唯一的饭店里要了个烤全羊，喝了两坛老酒。

    直到半夜，他们才回去休息。

    “明天早起，我带你进山！”进客房时，火云邪神对江豹说道。

    “你早说啊！我们就不喝这么多了！”江豹故意抱怨。

    以他和火云邪神的修为，喝点酒、熬个夜，根本不算什么，睡得再晚，也不影响他们第二天早起。

    天色将晓，火云邪神就来敲江豹的门：“女婿，起来了吗？”

    “这就走吗？”江豹已经洗漱完毕，把门打开。

    火云邪神从上到下把江豹打量一番：“进个山，你小子把自己打扮得像个新郎倌，至于嘛！”

    “当然至于！”江豹说着，还整了整领带，“阑珊是我的最爱，好久没见，我当然要给她一个好印象！”

    江豹前世写小说的经验一点也没有浪费，说个甜言蜜语，从来不用打草稿，就连火云邪神这样的老江湖都被他哄得眉开眼笑。

