    唐倩面色陡然一冷，脸上的笑容也是瞬间消失，“叫你一声八爷那是给你脸，别人惹不起你，不代表我不能把你怎么样，你最好能管住自己那张嘴。”

    “吆喝！想不到你这个女人居然这么护短，看来这小老板和你的关系很不错，人长得倒是不赖，只可惜脑子有点不够用，你可能没看到他刚才来我这挑选原石的时候，是个什么德性，比挑选大白菜还要随意，就这么一个人，你居然相信他能把我这里的翡翠都给挑走，真不知道你是被冲昏了头脑，还是被门挤了脑袋。”

    八爷笑得很是猖獗，对于夏阳的鄙视毫不掩饰，看唐倩的时候，也是充满了挑衅。

    唐倩冷哼了一声，“那咱们走着瞧，哪怕你这里的所有原石全部都切干净了，也绝对不会出一块绿，为了防止你这种奸诈小人耍手段，所以我准备亲自盯着每块石头切开。”

    “欢迎，我让你知道自己会有多绝望，我早就已经看上了你那些生意，只不过一直没好意思伸手去欺负你一个女人，今天是你自己送上了门，那可就怪不得我了。”八爷只不过是说的场面话，他哪里是不欺负女人，而是顾及到了唐倩背后的人。

    房间找了一把椅子，直接坐在了那些切石机的前面，现在这里都是水切割机，不会因为石屑纷飞，而将店铺内的环境弄得一团糟。

    而周围的那些人也是低声的纷纷议论了起来。

    “你们说唐倩这到底是图什么，怎么感觉他好像是胜券在握，那是十几万斤的原石，难道一块绿都切不出来吗？”

    “很可能是发生了什么我们不知道的事情，说不定咱们也可能是被坑了，反正我在这里玩了十几次，一次绿都没出过，拉进去了十几万。”

    “难道唐倩是收到了什么消息，觉得八爷这边的原石全部都是假货？要不然怎么解释的通？”

    这话立刻是让不少人都是心中产生了怀疑，可是想到之前刚刚有人从那些盲赌的原石当中开出了翡翠，又觉得有点不可能。

    “你们恐怕是忘了，在这赌石圈子里面最不缺的就是托，各种各样的手段层出不穷，这里的水可深着呢！”唐倩慢条斯理的说着，看着自己那修长的手指，嘴角带着一丝弱弱弱的笑意。

    八爷没有开口说话，他绝对不相信自己这么多原石，连一块带绿的翡翠都切不出来，怕就算是最次的水头，肯定也会有一些。

    然而时间一分一秒的过去，众人那些议论声也是越来越大，四号没有顾及到八爷就在现场。

    “如果我没有数错的话，这台机器都已经是切到了第二十三块原石，五台机器同时切割，共切了一百多块，竟然一件见绿的都没有，难道八爷真的在耍我们玩？弄些假石头以假乱真？”

    “除了这个解释之外，我实在想不通该怎么去替八爷圆谎。”

    夏阳拿出手机看了一眼时间，在这里已经是等的有些无聊了，估计原石也都应该送到了柳叶村，已经是有了想要离开的想法。

    “要是没什么事情，我就先回去了，我那里还有很多事情要忙。”

    “那怎么行，咱们还没有看到最后呢，万一那个家伙要是狗急跳墙，人家一个弱女子在这里呆着，就不怕人家受伤吗？”唐倩直接抱住了夏阳的手臂，撒娇的说道。

    “这里看热闹的人越来越多，那刀疤脸应该不会乱来，刚才你都已经安排好了后手，也不用我出手。”夏阳淡淡的说道。

    就在他声音落下的时候，八爷眼珠子发红的转头将目光看向了夏阳，“之前是你搞的鬼？你是不是把我这里的原石都给我换了？”

    夏阳脸上浮现出了一抹嗤笑，“看来你就是被刺激的脑子有些傻了，这里的十几万晶原石我拿什么给你换？你当我是神仙吗？”

    “你…肯定就是你搞的鬼，这些原石全部都是经我手运输过来，绝对的老坑货，没有任何的参假，不可能一块绿都开不出来，你到底做了什么？”八爷的脸上已经是浮现出了一丝丝的恐惧。

    如果真的赌输了，他是压进去的所有本钱全得付之东流。

    唐倩冷声道：“谁知道你买来的是翡翠原石，是普通的石头，在那老坑边上，可是有不少烂石头，你顶多也就是花个运费，弄些假石头再找几个托，来刺激一下大家伙的情绪，你还真是能坑，如果不是因为我收到了消息，还不知道你居然能做得出这种事，你这是败坏整个赌石圈子的声誉。”

    “肯定都是你们在搞鬼，都别切石了，把他们两个给我抓住，我一定要当着大家伙的面，把你们的龌龊行径给问出来。”八爷已经是有些失去理智了。

    那些店伙计本来就是跟着他走南闯北，也算是八爷最忠实的小弟，听到吩咐之后，也不再切石了，而是面色凶狠朝这边围了过来。

    唐倩猛然站起身，怒声娇斥道：“刀疤，刚才打赌的时候，大家伙可都看着呢，你就不怕以后被整个圈子排挤吗？”

    “那也比把整个身家都送给你要强，尤其是你。”八爷将目光盯向了夏阳，眼中闪烁着怨恨的阴毒之色，“肯定是你坐了什么手脚，稍微动动脑子都知道，我绝不可能弄十几万斤的假石头回来，哪个生意人也不可能做一锤子的买卖。”

    “你利用的不就是大家伙的这个心理吗？你散布谣言说我那里原石惨假，可在我的店铺当中，每天依旧是有人能开出翡翠，在你这里已经开了一百多块原石，可是结果呢？”唐倩面色冰冷，同时也拿出了手机，将早已编辑好的一个短信直接发了出去。

    今天是周末，在场围观的人很多，此刻看到八爷竟然要直接动手，议论的声音也更大了，基本上都是在开始怀疑。

    夏阳看着那几个人围了过来，即将唐倩拉到了身后，淡然道：“愿赌服输，都是这个行业玩的就是一个刺激和信誉，如果谁在你这里开出了极品的好料子，是不是也会像现在这样把人拦住，想要强行动手？”

    这句话简直就是在杀人诛心，八爷脸色变得极其难看，他知道自己的这个圈子里面已经是没有办法立足了，今天的赌约很快就会传出去，到时候别人只会觉得他做了假，而他店铺里面的生意绝对会黄。

    “小兔崽子，老子也没有想着以后能在这个行业里面混下去，你们这一对狗男女今天就别走了，给我把他们两个拿下！”

