    曹颖脸颊上的笑容越发明媚，她生性高傲而且好胜，以往的丹晨可以算是一个对手，不过现在来了柳席这个大敌。

    没错，就是大敌！

    以往曹颖从未有过真正的对手，而现在，柳席一经出现，便彻底压了她一头。

    可以说，曹颖从未有过如此火热的战意，也可以说是手痒的厉害，迫切的想要追上，乃至打败柳席。

    轻吸一口气，丰满的胸脯随之起伏，曹颖双手探出，各自结出一道奇异印诀，旋即犹如双手互搏般，各自闪电变幻。

    而随着其双手印诀的变幻，一道道磅礴无匹的灵魂力量，开始缭绕在其双掌之间。

    一股异样的灵魂威压，让得大殿内不少人脸色都是略微变化，在座的人虽然都不是寻常人。

    但也少有能够将灵魂力量运用到这一地步的人，毕竟现在大陆上斗气修炼才是主流，面对这来自灵魂深处的压力，胸中都是略略有些不适。

    见到曹颖动作，柳席笑了笑，同样双手探出，缓缓结出道道印诀，与曹颖相比，动作略显有些生涩。

    曹颖，不止是曹颖，现场不少眼尖之人都可以看出，柳席的印诀与曹颖印诀，可是说是完全相同。

    曹颖脸上的笑容逐渐消失，眼眸之中闪过一抹茫然，不明白柳席为何也会施展这魂手印，其又不是丹塔之人。

    “怎么会呢？不可能看我施展一遍，就学会‘魂手印’的印诀啊，而且这印诀虽是生涩一些，根本不像首次施展……”

    没有时间留给曹颖思考，柳席手中汇聚的灵魂力量越发恐怖，宛如滔滔大海，似要淹没一切，让人望而生畏。

    感受着那浑厚、磅礴、凝滞……的浩然气息，曹颖不得不承认，魂手印在柳席手中施展，威力与自己施展的根本不可同日而语。

    即使如此，曹颖也不愿放弃，黛眉微蹙，双手之中的手印，一前一后接连轻推而出。

    左手手印推出，一道磅礴掌印，便是犹如下山猛虎般暴掠而出，低沉的虎啸之声，在大殿之内所有人的灵魂之中低沉响起。

    右手手印继而推出，一道比前一掌印，还要强悍数倍的磅礴掌印，犹如风暴一般，带起惊天龙吟，在大殿之内响彻而起。

    两道掌印一前一后，齐齐朝着柳席飞射而去，撕裂出一道漆黑的空间裂缝，一股股毁灭般的气息，悄然弥漫开来。

    卷起的狂风扑面而来，柳席眼皮都没抬一下，长发和衣袍更是在灵魂风罡覆盖之下，连一片衣角都没有带起。

    “魂玄掌印！”

    手中的灵魂力量积蓄至极限，手掌轻轻推出，顿时，一道凝实的手印，便是带着席卷天地的气势，从其手中脱手而出。

    一股让人窒息的威势，迅速扩散并覆盖整个大殿，这一刻不论是谁，都是感受到一股浓郁的死亡的味道。

    就算不动用柳席现在斗尊的力量，以柳席堪比灵境中级的浩瀚灵魂力量，即使施展玄阶高级魂技，也足以称得上惊天动地。

    嘭！嘭！

    掌印接连于两道掌印相撞，肆虐的灵魂力量彻底将空间搅碎，形成一片漆黑的虚无空间，仿佛可以将万物吞没的无尽黑暗。

    掀起的气劲涟漪迅速扩散，下方的地板在这一刻寸寸断裂，旋即被这股气劲崩碎成齑粉，毫不停歇的朝着四方席卷而去。

    盛长老见状，神情猛的剧变，近乎是在瞬息之间上前，同时口中大喝道：“所有人，速退！”

    不用盛长老提醒也都知道，就这股余波的威力，没有斗宗修为，至少七品高阶的灵魂力量，基本谁碰谁倒霉。

    恐怖的气劲涟漪，宛如风暴般席卷半个广场，除却稍远一些的观众席，就是近一些的五方家族席位，都是在余波之中被摧毁。

    还好人都挺机灵，五大家族的人都躲的挺快，没有因为余波出现伤亡情况，相比自身，众人更是担心场中的三人。

    足足十几分钟之后，肆虐在广场之上的风暴才是逐渐散去，盛长老、五大家族之人，观众席之上的观众，立即将目光转向广场之中。

    广场之中，曹颖、丹晨二女一个跪着，一个趴着，毫无仪态可言，脸上的神情也是极近复杂。

    就在两女身前不远，见风暴彻底散去，柳席这才袖袍挥动，撤下一层透明薄膜般的灵魂风罡。

    而除却三人脚下，这小小的圆形地面地板尚存，整个广场都已经被摧毁殆尽，连崩碎的碎片都没有，全部化为粉末。

    “还要打不，还是认输算了！”

    柳席扭过头，微微一笑，神态平和而从容，仿佛刚才不是在战斗，而是在郊游一般。

    就在刚才，柳席释放的一掌魂手印，与曹颖释放的两掌魂手印相撞之后，恐怖的力量就已经超过柳席预料。

    柳席当然没太大关系，不过曹颖，已经丹晨要是正面吃下这恐怖余波，怕是要受创不轻。

    毕竟柳席是来比赛的，不是来结仇的，虽然他没有错处，但是难免遭人记恨，所以柳席瞬息间做下决定。

    立即起身，闪身至跟个受气包一般的小透明丹晨身边，提起丹晨就要继续闪掠向曹颖身边。

    结果丹晨身上突然爆发一股诡异的吸力，仿佛要将人的灵魂都是吸纳进去，这也让柳席吓了一跳。

    好在，柳席灵魂已经与众不同，五大异火本源，与柳席灵魂本源融合而成的“元神”，已经堪比无漏之体。

    结果就是，不过丹晨怎么吸，可就是吸不动柳席，柳席这才放心的提着丹晨，闪身至曹颖身边，而不是将其随手抛出去。

    来到曹颖身边，柳席直接丢下丹晨，而后转身手中变幻着让人眼花缭乱的印诀，本来只是覆盖在柳席身上的灵魂风罡，转瞬间扩散将三人保护在内。

    直到现在，柳席都还坚守着规则，没有动用自身那斗尊境界的浩瀚斗气，而是完全依靠灵魂力量，保护着三人免受灵魂风暴的余波。

    在这期间，曹颖、丹晨都没有说话，只是目光颇为复杂的望着柳席背影，如此一直到灵魂风暴彻底散尽。

    场面，呈现众人看到的那样。

