    “告诉你也无妨！当年这家伙，也是‘大自在神教’的一员，重伤时，竟是想要将我吞噬，用来增补他自身，好在我比他更聪明，在他的计划得逞前便先出手，从那以后，他便成了我手中最强大的傀儡。”

    火傀尊者的声音中带着得意，狞笑道，“你虽不是尊者，但战力不俗，炼制成傀儡后，即便无法和他相比，也算是一张难得的底牌。

    再者，你是玄黄殿排名战第一名，杀了你之后，我必然能得到一笔丰厚的奖励。

    说不定，未来我便靠着这笔奖励，成为主宰！”

    林辰用看傻子般的眼神道：“你脑子没病吧，像你这种资质平平的家伙，也想成为主宰？”

    “我资质平平？”

    火傀尊者气得不行，自己能够成为尊者，更是在傀儡一道有着惊人的造诣，到了这家伙口中，竟然是资质平平？

    “难道不是？

    你信不信，若是我和你同一个境界，像你这种家伙，我一个能打一群？”

    林辰一脸理所当然。

    火傀尊者咬了咬牙，发现自己竟然无法反驳。

    对方是玄黄殿排名战第一名，未来成为尊者，必定也是夏侯真衍那种狠角色，打一群自己这种级别的，还真一点都不难。

    “懒得听你废话连篇！”

    火傀尊者冷哼。

    那巨汉傀儡便冲向林辰，身躯犹如神兵，将沿途空间撞得粉碎，一拳轰出，青金色火浪翻滚，犹如一颗大日朝林辰砸来，厚重、炽热、狂暴的气息笼罩在林辰身上！火傀尊者手一握，一根血色金属长棍出现在他的左手！长棍隔空劈下，天地变色，穹顶之上火浪翻滚，一座血色火焰凝聚而成，高达千丈的火焰大山凭空出现，砸向林辰。

    他脚踏火焰河流，冲向林辰，长棍横扫，掀起惊人火浪，火浪中夹杂无数棍影，将林辰包围。

    “天魔乱舞！”

    火傀尊者口中低喝，身上出现面目狰狞的火焰魔神虚影，他身上气息瞬间暴涨，速度和力量都有不小的提升！林辰的表情凝重几分。

    瘦死的骆驼比马大，火傀尊者再怎么被压制，此时也要远比寻常至尊境大圆满更加强大，再加上一具尊者级别的傀儡，即便是他，一不小心，也可能阴沟里翻船。

    他催动“龙鳞梭”，顿时化作一道幻影，消失不见。

    轰！傀儡大汉弥漫着青金色火焰的一拳落空。

    林辰出现在他身后不远，看了眼那傀儡，心道：这傀儡的力量和速度，都是尊者级别，但出手时，招式带着一丝僵硬感，应变能力也较为一般，若是真正的尊者，早就靠着气息锁定，朝自己扑杀而来！暂时先不要管他，先把火傀尊者收拾了！轰隆！林辰心中做出决断时，火焰大山已经到了他头顶上空。

    “混元一气！”

    他一枪朝上空刺出。

    火焰大山与轩辕枪碰触后一顿，轰的一声巨响，发生恐怖大爆炸。

    “小子，给我死！”

    暴喝声从左侧传来，火傀尊者如影随形地跟了上来，手中长棍砸向林辰脑袋。

    林辰腰肢扭转，引动全身力量，轩辕枪同样横扫，和对方手中长棍撞在一起。

    两件武器碰触的一瞬，血色火焰和黑色火焰也是撞在一起，犹如可怕的海浪相互碰撞，产生恐怖的炽热风暴，涌向四方。

    林辰后退几步，火傀尊者倒飞出去。

    “再来！”

    林辰一步踏出，掠出数十米距离，龙鳞梭如一道幻影跟在他的脚下，看起来，就像林辰不断在半空瞬移，每次瞬移，龙鳞梭都会出现在他脚下！火傀尊者手忙脚乱，好在那傀儡已经向林辰杀来，很快便为火傀尊者减去了大半压力。

    即便如此，仅片刻功夫，火傀尊者一方依旧彻底陷入劣势。

    林辰依仗着可怕的速度，不去理会那傀儡，对火傀尊者一顿猛攻，根本不给他喘息的机会！火傀尊者身上的魔神虚影怒声咆哮，他手中长棍缠绕火焰砸向林辰，威势骇人，却是砸了个空。

    他连忙转身，前方响起恐怖的炸裂声。

    他立马暴退，然而依旧是察觉到一阵剧痛，低头一看，发现胸膛出现一道二三十厘米长的狰狞伤口，边缘焦黑，血肉模糊！“该死！这小子怎么会这么强，比我预料的还要强大得多。

    若是我全盛时期，加上郭尉，还能和他斗一斗！现在的话，根本敌不过他。”

    郭尉，便是那傀儡大汉。

    火傀尊者当即命令傀儡大汉挡住林辰，而他则是转身就跑。

    “不是说要抓我去炼制成傀儡吗，怎么现在连这具尊者级傀儡都不要了？

    刚才说得那么得意，敢情就是在胡乱放屁呢？”

    后方传来林辰和傀儡大汉交手的可怕声响，旋即便是林辰的嘲讽声，火傀尊者逃命的速度一缓，但旋即就又极速朝远空窜去。

    他心中清楚，只要逃出对方那两件宝物的影响范围，那么速度将提升几个档次，逃走不是问题。

    他心中恨得简直想要喝林辰的血，让傀儡大汉去拦林辰，也就意味着，这具傀儡将被废掉，相当于他手中的底牌被废掉，简直肉疼得脑子晕眩。

    但再怎么肉疼，也好过丢了小命！林辰见火傀尊者眨眼间已经到数千米外，心中焦急。

    事实上，即便被对方逃走，只要眼前这傀儡大汉落到自己手上，那么这一次也算是有了巨大的收获。

    但煮熟的鸭子飞了，总归给人一种很不爽的感觉！轰隆！轩辕枪舞动，将大汉砸得倒飞出去。

    大汉口中涌出丝丝鲜血，然而没有任何犹豫和惧怕，再次扑向林辰！“被炼制成傀儡之后，战力下降，但完全不怕死这一点，倒也有些麻烦！”

    林辰眉头拧起，转念又想，这傀儡大汉就跟野兽一样，一次次与自己硬碰硬，既然如此，那么自己直接施展最强手段，对方也绝对不会想着躲闪！等傀儡大汉再次冲到面前时，他一枪刺出。

    “元始混沌枪”第三式。

    虚空大灭！ 

