    明月楼，就是上次萧清羽带霜儿去吃饭的地方。

    今天却被人包场，整个酒楼清风雅静，看不到食客。掌柜恭恭敬敬地守在门口，一见慕容彻等人来了，立马迎上来：“几位家主，里面请，宴席都准备好了。”

    二楼雅座，高台空闲，看不到舞者。

    一桌丰盛的席面已经摆好，慕容彻示意萧清羽入席，她毫不客气地坐下了。

    端起酒杯，慕容彻就开始寒暄起来，介绍四大家族的底蕴、历史，不动声色间却尽显气势，本人身为四大家族之首的气度也拿捏得恰到好处。

    既没有让萧清羽感到威胁，也没觉得他在炫耀，反而有种跟他们合作是最正确选择的感觉，合则有利，分则其害无穷。

    但萧清羽岂会不知，慕容彻不露痕迹地在查探她的底细？她自然说得语焉不详，模棱两可，任凭慕容彻旁敲侧击，她也不露分毫。

    “老夫说了这么多，兄台也不表态，是不愿意和我们合作了？”慕容彻依旧笑容满面，但语气已经冷了几分。

    “慕容家主盛情相邀，我和师父却只能婉拒，实在不好意思。”

    萧清羽淡淡道：“我和师父一般性子，都闲散惯了，不愿意入驻世家当客卿。但破厄丹却是我师父毕生的心血，若是几位家主愿意代为销售，我师父想来是不会拒绝的。”

    慕容彻正要摆脸色，闻言一喜：“当真？”

    给对方一个家族客卿的名头，本来就是为了破厄丹，现在对方不愿当客卿，却愿意拿出破厄丹，他求之不得，还省了供奉银子了。

    段家家主段淳说道：“兄台放心，只要是令师炼制出来的破厄丹，我们四大家族全部包了，一定准时按照数量付款给兄台，绝不拖欠。”

    李家家主李洪成呵呵笑了起来：“不错，跟我们四大家族合作，兄台什么都不用担心。”

    白家家主白震霆也笑道：“若是没意见，那兄台就签一份契约吧。”

    立即有人捧着笔墨纸砚上来了，萧清羽一看，契约已经拟好，显然对方早就决定好了的。

    她接过一看，上面写着，月产量破厄丹五百颗以内，每颗价格五万，月产量五百到一千，每颗价格六万，月产量一千以上，每颗价格七万，收购不限量，有多少收多少。

    慕容彻见她看完，呵呵道：“兄台，这价格，你看还满意？”

    满意个屁！

    萧清羽腹诽，分明是将她当成炼丹工具了。

    本来一颗卖十万，这一下子就减少了一半价格，想要卖得贵，就必须每月炼制一千颗以上，而且才每颗七万。一算下来，她炼得越多，亏得就越多，这群人真好算计呢。

    “慕容家主，这价钱……怕是有点不对吧？”

    萧清羽皱眉道：“原本我卖十颗就有一百万，现在和你们四大家族合作，卖十颗才五十万了，这亏大了。”

    慕容彻呵呵笑着，一副老狐狸的神色：“兄台这么算账就不对了。兄台师父一个月炼丹肯定不止十颗对吧？如果一个月炼制了一千颗以上，那最少就是七千万，炼制一万颗，就是七亿，怎么会亏？”

    “如果兄台自己卖，光是收钱就来不及了，但我们四大家族铺面多，人手足，这一切都不是问题。兄台只管收钱，还不用担心有人像今天这么捣乱，一举数得，何乐而不为？”

    白家家主白震霆也说道，一副萧清羽才是占了便宜的样子。

    慕容彻端起酒杯，眼神淡漠地笑道：“我们这个提议已经很好了，兄台不用再考虑，就这么办吧。来，饮下此杯，就可以合作了。”

    这意味深长的口气，眼神幽深复杂，似乎萧清羽若是反对，他们立马就会翻脸。

    萧清羽知道，若是不答应，想要站着走出明月楼，怕是不可能了。

    气氛有些压抑，一片死寂，越发沉重。

    就在慕容彻正想发作时，萧清羽忽然道：“答应也行，但我有个条件，炼制破厄丹需要大量的灵药，需要各位提供，毕竟数量这么多，我一个人收购灵药怕是不容易。”

    “这个好说，行行行！”

    李洪成当即就应下来了，满脸笑容，他还巴不得。

    没想到对方这么蠢，贪图这点小利，竟然让他们帮忙提供灵药。借此机会，他们岂不就知道了破厄丹的丹方，还能分析出炼制方法？

    虽然可能性不大，但总有机会，毕竟他们各家也有炼丹师的。

    如此一来，双方合作愉快，很快签了契约。

    慕容彻的笑容更加温和了：“不知道袁兄台的师父，什么时候可以第一次交货啊？”

    “最多三天。”萧清羽道。

    “行，那老夫就派人送袁兄台回去了。”

    直到萧清羽回到客栈，慕容世家的人才离开。

    萧清羽知道对方是监视她，不许她暗中溜了，更会盯着她的一举一动。

    霜儿知道了萧清羽和四大家族的合作，出去一看，回来后道：“小姐，他们果然派人在外面监视，我们走不了了，怎么办？”

    微微一笑，萧清羽道：“反正我们又不走，怕什么？”

    霜儿不懂：“小姐，难道你……真的要给他们炼丹？”

    当然是真的，不然她怎么赚钱？

    这不用成本，一本万利的好事，萧清羽当然要继续！

    “你以为四大家族占了便宜，我给他们做嫁衣，白辛苦了？”

    萧清羽摇了摇头，拍了拍霜儿的手道：“霜儿，你要明白一点，天上没有掉馅饼的事，你想占别人的便宜，通常要吃更大的亏。”

    世人总是贪婪的，只想着占尽好处，方便自己！

    可越是贪婪的人，就越容易吃亏，比如那些赌徒，谁不想以小博大，赚个盆满钵满？可投机倒把的人，最终只有倒霉，就算是强盛如四大家族也一样。

    她这改版破厄丹，本来只是玩闹一下，挣点钱而已，根本没想长期炼制，因为这根本不是正经的丹药。

    改版破厄丹有个最大的毛病，药效不定！

    有可能某人吃了，只能吸收一点点，吃一百颗都无法突破。但换一个人来吃，或许三五颗就突破了。因为每个人资质不同，体质不同，这就产生了不同的药性和吸收效果。

    而且破厄丹的抗药性还很严重，或许第一次吃三五颗就突破了，但下次最少要翻倍的量。

    想要靠嗑药突破到九品，除非太阳从西边升起来。

    而嗑药产生的心理依赖性，那更是严重，甚至有可能摧毁一个天才的意志，从此消沉，一蹶不振。

    “想要占本姑娘的便宜？到时候让你多的都吐出来！”萧清羽狡黠地一笑。

