    

    “隔街一个做饮食的小商贩，垂涎姑娘美色，还想要姑娘手上的配方，便设了局。”对他们来说确实是小商贩，不过开了一间小酒楼而已。

    “他们家最近太累了。”凌炎冥换了一边，继续给追风梳毛。

    “是，属下会让他们一家好好休息。”

    “让影楼的人过来漳州设立分部，防着那人。”那人自然是指圣云褚。

    这圣云褚别的没能耐，就是喜欢用别人的软肋威胁其为他办事。上京将军府里的凌夫人他动不了，也不敢动，楚云这却是有很大的漏洞。

    “是，主子！”

    “去吧！”

    话音刚落，四周便没了声音，只余一缕微风吹过，掀起追风的马尾。

    ……

    楚云的大棚建设依旧有条不紊地进行，现在已经进入尾声，只等着海布运回来，便可以进行最后的封顶工作。

    这时楚云正在房里研究她的计划，凌炎冥则安静地坐在一旁看着，为她剥瓜子。

    施墨梅匆匆来到楚云房间：“姑娘，小四回来传话，说黎公子有请您明日巳时到集雨轩一聚。”

    他们都知道楚云在等着黎家运回来的海布，因此，那边消息一过来，他们就急着传回来了。

    “知道了，你先去忙吧！”楚云微抬起的头点点。

    “是！”

    “不是着急要那海布么？怎的不回话，今日就过去。”凌炎冥把给她剥的瓜子推到她面前。

    楚云看向此时在她眼里就是“死皮赖脸”的象征的凌炎冥，脸上没什么表情。

    “再着急，也不急在这一下午。东西只有他那有，我表现得越着急，说不定对方就坐地起价了。”虽然她暂时还付得起，但是谁还会嫌弃银子多了咬手的！

    “没想到，我们家云儿这么会做生意，之前在林田镇竟都没表现出来。”凌炎冥这会儿倒是有心情开玩笑了。

    “我也不知道你原来这么厚脸皮。”楚云觑他一眼。

    现在动不动就他家云儿，搞得他们好像已经成亲了一般。

    那时候刚来到这里，没什么经验，对物价也不是很了解，当然会出现彷徨无助的时候。

    况且，有个大腿靠着，她放纵一下她的无助也是无可厚非。可是，后来……

    楚云眼里一闪而过的难受并没有逃过凌炎冥的眼。

    “云儿，你信我，往后我会一直在你身边，不会再随意离开。”他的职责所在，若是朝廷有令，他必须要离开，但绝对不会再如之前那般。

    楚云不说话，只觉得有些烦躁。

    不会再随意离开，那意思就是还是要离开的。这种不确定因素，让她突的就上了火气。

    “凌炎冥，你说不会离开，你到底是以什么立场来说这样的话？之前对我忽冷忽热的，之后说弃就弃了，连句话都没有留下。

    现在突然回来，就算你历经波折找到我又如何？你回来一句‘云儿’就能证明什么吗？

    你整天像只跟屁虫一样跟着我，你问过我的意见，我的感受，我需不需要吗？

    你凭什么觉得你喊了‘云儿’，我楚云就一定是你凌炎冥的人了？”

    楚云的情绪越来越激动，声音越来越大，说到最后，她已经搞不清楚她怎么就这么大的气性了。

    似乎这大半年来的委屈，在这一刻就突然爆发出来，再也装不下在心里。

    凌炎冥起身，一把拉过楚云抱在怀里，被凌炎冥抱住，楚云挣扎着。

    刚才质问时都没有凝聚的泪水，此时竟如同断了线的珠子，不停地从眼里滑落下来，浸湿了凌炎冥胸前的衣衫。

    饶是如此，楚云依旧在挣扎着。

    他凭什么想抱就抱她？她在他眼里就如此随便吗？

    但无论楚云如何挣扎，凌炎冥的双手依旧紧紧的抱着她，不动分毫。

    他一直以为性格要强的她虽会生气，但也不至于会抱怨，会无助。但原来，她也是会如此的不安，会无助，会抱怨，只是这些她都藏在了心里，自己默默的承受着，不露出半点。

    “云儿，对不起！”凌炎冥不知该如何安慰怀中的小丫头，只能不断地重复着这道歉。

    挣扎得累了，楚云也不动了，任由凌炎冥抱着她，只两只手握成拳在凌炎冥身后猛地捶他两下。

    “凌炎冥你混蛋！”

    “是，我是混蛋，是我不好！对不起，云儿，往后再不会了！”他现在只觉得心里被一只大手紧紧揪着，就是在战场上被敌人捅一刀都没有如此的揪痛。

    “你凭什么，凭什么？”楚云的声音哽咽着。

    凌炎冥凭什么一直这么说？

    楚云承认了，她现在就是矫情，就是想要他明确的说出来。

    “傻丫头。”凌炎冥把怀里的人稍稍移出来一些，眼里的柔情快要如水般溢出来。

    手上轻柔地为楚云拭去眼角的泪水，随后双手捧着她的脸颊：“当然是因为凌炎冥喜欢楚云。

    因为他被自己以为只是养着的小丫头俘获了，因为他想要把他的小丫头娶回家，一辈子相守，在不让任何人觊觎。

    因为他想疼她、宠她，养她一辈子。

    因为我爱你。

    不知道我的小丫头可否给我这个机会。”凌炎冥的声音越来越温柔，缱绻的情谊，紧紧的包裹着楚云，似在魅惑她应下一般。

    在边城思考了大半年，他清楚知道他是爱上他的小丫头了。不仅仅是喜欢，否则怎会如此牵肠挂肚，如此相思入骨。

    楚云惊住了！

    她虽有逼着凌炎冥承认的意思，可也只想着他顶多能说出个喜欢，其他的情话，这钢铁直男肯定是说不出来的。

    可没想到，他竟然能说出如此动人的情话，楚云此时竟是不知该说要说些什么。

    自己想等的话如今已等到，她心里却有些怯懦了，并且还有些犯傻，连哭都被忘记。

    凌炎冥见楚云明显已经傻住，温柔的眸子溢出情意，面庞慢慢地靠近楚云，这意思也甚是明显。

    楚云看着眼前越来越大的脸，心跳的如打鼓般擂动着。

    要算起来真实年龄，她可是比凌炎冥还大，如今竟如少女一般紧张，心里又是期待又是害怕。

