
　　“阿空，春井老爷爷很厉害的哟，在他如日中天的时候，像黑羽盗一、九十九元康这些天才魔术师都还没出世呢，在那个年代，他是走向世界的第一位魔术师，超级厉害！尤其是他的逃生魔术，堪称一绝……”

　　小埋见阿空不认识这位厉害的大师，连忙介绍起来。

　　一旁的切绘连连点头，虽然她也是来这里之后被师父科普的，但好歹是比阿空这家伙先知道。

　　先知道的人自然而然有种优越感，让人心情愉悦。

　　“原来是个厉害的老魔术师……”星野空点点头，随即话锋一转，“但是，他毕竟上了年纪了，不知道他现在体能怎么样？对了，他今天要表演什么？节目有介绍吗？”

　　“没问题的，毕竟是成名已久的大魔术师，就算年龄大了，也肯定会有自己的绝活的，这一点可以放心！虽然没有具体的节目，不过，宣传广告上有标注哦，他这次会表演一个大家都不敢想象的魔术，挑战人类的极限，想想就激动了呢……”小埋拍拍胸脯，力挺春井风传。

　　星野空闻言，不由笑道：“看来小困很喜欢这位老魔术师呢。”

　　“嗯嗯，他人超好的，我们很谈的来……”小埋脱口而出。

　　“咦？你认识他吗？”星野空惊奇的问道。

　　小埋眼睛‘布灵布灵’的眨了眨，继而露出甜甜的笑容，重重的点头道：“嗯，在网上认识的，他还给我的星星账号冲过喵币。”ŴŴŴ.23sk.com

　　喵币是一种虚拟货币，可以在星星账号关联的任意平台使用，1喵币=10汪币=100円。其中喵币的头像是奶茶的侧脸，汪币的头像是奶果的侧脸，至于为什么它俩不等值……因为猫粮比狗粮贵啊！

　　虽然星野家几乎不买猫粮狗粮，但不妨碍以此做出区别。

　　“哈哈，看不出来这位老先生挺会玩啊，都能给人充值喵币了，要知道毛利大叔都不太懂这个。”星野空笑着说道。

　　“是的呢，老爷爷很潮的，用现在流行的话来说，他挺赶时髦的。”小埋的笑容异常的有感染力，自然而然的感染了星野空和切绘。

　　二人只觉得这个世界充满了光明和温馨，一个来自天界的天使对着他们微笑，他们的灵魂仿佛得到了升华，随时都可以羽化飞升。

　　“师父，好像天使呢……”

　　“是啊，这一定是跌落人间的天使……”

　　“诶？”小埋歪着头一脸疑惑的看着他们，“阿喏……我们是不是该出发了？”

　　“对对对，出发出发！”星野空精神振奋的抱起小埋。

　　“喂，把师父放下……”切绘脱口而出，心头其实还有一句，“放着我来！”

　　“嘿嘿，小困就喜欢让我抱，另外我的脖子可以扛得住她，而你不行！”星野空一边大步走向门外，一边得意的大笑。

　　在穿鞋的时候，又将小埋放到了脖子后面。

　　“坐在阿空脖子上有种开机甲的感觉，嘻嘻~”小埋挥舞着双手，兴奋的笑道。

　　切绘闻言，一脸失落。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　小埋心有所感的回过头，看到这一幕，立刻话锋一转，“切绘抱着也很舒服，如果说阿空是强大的机甲战神的话，切绘就是温柔的港湾，被你们抱着的感觉都很好，我都很喜欢！”

　　“师父~~”切绘一脸的感动的上前给小埋穿小鞋子，然后再穿自己的鞋子。

　　“那要不要尝试着一下被机甲战神拥抱的温柔港湾呢？”星野空目光转移到切绘身上，向小埋咧嘴笑问道。

　　“你……你要干嘛？”切绘敏锐的察觉到这家伙不怀好意。

　　“诶？”小埋脑海中想到了叠罗汉。

　　“哈哈，那可是我小时候跟老姐、小日向一起玩的游戏……”星野空回忆起小时候的往事，整个人都焕发出强烈的稚气，“曾经，小日向还不跟我亲，我一抱她，她就大哭，而老姐怎么抱她，她都是大笑，所以，那个时候，我就想了个法子，在老姐抱小日向的时候，我抱住老姐，这样就相当于我也抱了小日向……”

　　小埋脱口而出：“不愧是你！”

　　切绘翻了个白眼，吐槽道：“你小时候可真是个机灵䁛……”

　　吐槽到一半，她猛然反应过来，震惊的看着星野空，结结巴巴的道：“你……该不会是想……”

　　星野空灿烂一笑，露出一排洁白的牙齿，随即将小埋递给了她，“就是你想的，你不是很想抱小困吗？现在你抱到了，那么现在也轮到我了！”

　　“不要！”切绘单手抱着小埋，然后打开房门，夺门而逃。

　　“哈哈哈哈~”星野空关上房门，大笑着跟了上去，“这个方法很好啊，是一石三鸟的好主意，既满足了小埋的需求，也同时满足了你和我的需求，多好啊！”

　　“变态！”切绘在保证稳定的状态下，竭尽全力的想要逃脱星野空的魔掌。

　　星野空不紧不慢的跟在后面，笑眯眯的说道：“别害羞嘛，又不是没抱过，放心，我练过的，等闲三五人抱在怀里都不拥挤，我的怀抱还蛮大的……”

　　“你不要过来啊！！！”

　　街道之上，少女抱着一个孩子落荒而逃，孩子发出阵阵银铃般的笑声，后面还跟着一位喜欢捉弄人的阳光大男孩。

　　……

　　星野空带着切绘、小埋二人在杯户的商场里吃了火锅，大冬天的吃火锅最爽了，吃完火锅在商场的游戏厅玩了玩，等到下午一点半，来到了旁边的一个剧场，准备欣赏名老魔术师的表演。

　　别说，来看春井风传魔术的人还不少，不过，以中老年人偏多，而且这些人对春井风传还特别熟，是老粉丝了。

　　至于像星野空这样带着妹妹过来的，就没有了，都是长辈带着孙子、孙女，或是男生带着女生来的。

　　星野空买了三大桶爆米花和三杯加冰可乐，抱着这些零嘴跟在切绘、小埋身后，进入了场馆内。

　　入席之后，在即将开场前，星野空扫了一眼四周的座位，几乎可以说是座无虚席，看起来春井风传虽然老了，但依然还是有不少受众。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第865章 名老魔术师免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">