    “你，你要干什么？”

    克里斯蒂娜吓的倒退三步，警惕的盯着叶修，眼睛里的惶恐快要流出来了。

    “我在想要不要杀了你！”叶修犹豫道。

    克里斯蒂娜一听全身汗毛都竖起来了，心脏提到了嗓子眼，惶恐道：

    “那个，你，你不能杀我，我，我我我，留着我对你还有用处，你，你不是想报复三大裁决者家族嘛，只要我还在你的手里，至少黄金家族会源源不断的派人来救我。”

    这一刻，克里斯蒂娜为了活着，什么都不管不顾了，甚至愿意用自己做鱼饵，钓黄金家族的人来给叶修杀。

    “这个主意不错！”

    叶修说道：

    “可是，如果我杀了你，黄金图腾就此断绝传承，黄金家族会更愤怒，说不定会不惜一切代价来杀我，这似乎比留着你当鱼饵效果更好吧？”

    克里斯蒂娜吓的惊叫一声，娇躯乱颤，嘴唇哆哆嗦嗦道：

    “那那那，那个，你你你你，万，万万，万一你，你杀了我之后，黄金家族不给我报仇怎么办？”

    这也是叶修一直没杀克里斯蒂娜的原因之一。

    杀了，引来黄金家族的怒火，好事；

    杀了，黄金家族被吓到再也不冒泡了，那就麻烦了！

    “好吧，那就暂时饶你一命！”叶修说道。

    呼！

    克里斯蒂娜狠狠的松了口气，整个人都苏麻虚软了，就像跟男人大战了一宿没停似的。

    “告诉你个秘密，其实我昨天就看出斯蒂芬妮在演戏了，她想通过母子决裂的方式保护你，并且让你潜伏在我的身边，如果你只是单纯的帮我把无名岛上的武者召集过来，我会假装不知道这件事，没想到你个蠢货居然自己暴露了。”叶修笑着说道。

    克里斯蒂娜感觉自己的智商受到了侮辱，不过确实是因为自己的愚蠢，葬送了无名岛武者的性命。

    她嘴一撇，差点被自己蠢哭了！

    “去帮忙搬尸体吧！”

    叶修见魔罗几人把大卡车开过来了，说道。

    “哦哦！”

    克里斯蒂娜立马屁颠颠的跑去搬尸体了。

    ……

    就在这时，5辆大卡车驶入了藏书楼和珍宝楼所在的寺庙。

    进入寺庙后，车上的人一路上看到很多尸体，都是昨天被叶修杀的人。

    “坏了，看来叶修已经来过了。”

    为首的打开车里，坐在副驾驶的中年人沉声道。

    他是斯蒂芬妮的表哥，普利斯！

    “普利斯大人放心，来过代表不了什么，难道叶修一个人能带走藏书楼和珍宝楼内的所有东西？他恐怕连藏书楼和珍宝楼的阵法都破不了。”司机安慰道。

    普利斯一想也是，拿起对讲机命令道：

    “后边两辆车直接去珍宝楼，等我们把珍宝楼里的书都装车之后，就去珍宝楼与你们汇合。”

    “遵命！”

    “遵命！”

    于是5辆车兵分两路，3辆直奔藏书楼，2辆直奔珍宝楼。

    轻车熟路！

    倒不是普利斯等人对寺庙很熟悉，其实他们是第一次来，只是来之前，斯蒂芬妮给他们看过无名岛和寺庙的地图。

    很快！

    以普利斯为首的3辆大卡车，停在了藏书楼前边的广场上。

    从车上下来4个人，除了普利斯，其他3个都是司机。

    “是剑神的尸体。”

    看到藏书楼门前的尸体，一个司机惊呼道。

    普利斯皱起眉头：“能斩杀剑神，叶修的实力不容小觑啊，赶紧进入藏书楼把书都搬上车，一旦被叶修觉察到，我们都得死！”

    说着自己率先跑到藏书楼门口，按照斯蒂芬妮传授的方法，准备打开阵法进入藏书楼。

    结果使用了方法之后，困着藏书楼的阵法一点动静也没有。

    “什么情况？”

    普利斯懵了一批，再次试了一遍，更懵了，狐疑道：

    “难道斯蒂芬妮教我的开阵方法是错误的，或者我学错了？”

    说着又试了一遍，还是不行！

    旁边的司机说道：“要不我们先去珍宝楼，不要把时间浪费在这里。”

    普利斯点头：“走！”

    于是4人立即转身，没有开车，打算跑着去珍宝楼那里，反正还要回来，而且，车速不如他们跑得快！

    然而！

    duang！

    普利斯跑了几十米，一头撞在了一堵无形的墙上，撞的脑瓜子都嗡嗡了。

    而3个司机同样如此，被无形的墙撞的七荤八素。

    “怎么回事？”普利斯惊慌失措道。

    一个司机摸了摸前边的无形墙壁，脸色难看道：

    “是阵法，叶修在藏书楼周围布置了只许进不许出的阵法，我们出不去了。”

    普利斯：“……”

    另外2个司机：“……”

    他们瞬间急的如同热锅上的蚂蚁。

    叶修显然是料到了三大裁决者家族会派人来搬空藏书楼和珍宝楼。

    叶修布置此阵，就是为了请君入瓮啊！

    这要是不赶紧破阵离开，一旦叶修来了，后果简直不敢想象。

    ……

    等到所有尸体都搬到车上。

    叶修带着所有人，浩浩荡荡的来到寺庙，让人把寺庙里的尸体也都收集起来。

    这些也都是五境以上战神，单单七境就有27个，还有一个八境剑神。

    4辆大卡车，来到藏书楼的时候。

    “哟，有人比我们先到了！”叶修笑道。

    剑痴等人面面相觑，他们眼前是空旷的广场和藏书楼，哪有人？

    然而，当大卡车继续开了几米后。

    剑痴等人就看到了正在对着空气疯狂攻击的普利斯和3个司机。

    “克里斯蒂娜？”

    普利斯认出了克里斯蒂娜。

    他是第一次见克里斯蒂娜，但是见过克里斯蒂娜的照片。

    当即大喜道：

    “克里斯蒂娜，我是你母亲斯蒂芬妮的表哥，你也是带人来运藏书的吗？”

    克里斯蒂娜面无表情的指了指下车的叶修，道：

    “他是叶修！”

    duang！

    普利斯和3个司机的表情瞬间跟被雷劈了似的，脸色变得无比难看。

    “装车！”

    叶修一挥手，解开了困住藏书楼的阵法，这才看向普利斯，问道：

    “想死还是想活？”

    普利斯眯起眼睛，问道：

    “你会好心绕我不死？”

    “告诉我地下城在哪，饶你狗命！”叶修冷漠道。

