    “这小子竟然逼退了食铁兽王的攻势！”

    “怎么可能！”

    另外一旁，沈临河脸色震撼，神情中满是不可置信。

    毕竟对方不过是武师境四重的元力修为，和他差了整整五个小境界。

    然而，费仁却是一掌生生轰退了食铁兽王，如此实力已经不亚于一些武师境十重高手！

    这小子竟然也是一个武道天才！

    心神微凛，沈临河脸色有些五味杂陈。

    对方不仅看上去比他还年轻，而且天赋实力更甚。

    身为七品家族沈家的天才，沈临河同样有着自己的傲气，眼下被费仁这么一个武师境四重的同辈武者比了下去，其脸色也是有些不太好看。

    “轰隆！”

    又是一拳轰出，费仁的实力比起沈临河可谓强了一倍不止，很快儿便是将食铁兽王逼得连连后退，同时发出几声吃痛惨叫，兽躯上原本坚不可摧的黑色盔甲也是留下了几道裂痕。

    虽然食铁兽王的魔力不俗，吞噬了稀有晶矿“天罡岩”之后，体表的黑色盔甲也变得坚如磐石。

    不过，先前那一记攻击仅是费仁的试探之举。

    现在的他却是实实在在动了真格。

    不仅金色元力全开，而且还动用了一部分达摩金佛体的力量，一拳之威足以摧毁武师境九重以下的任何对手。

    另外一边，由于费仁吸引了食铁兽王的注意力以及怒火，此刻沈临河同样得到了一丝喘息时机。

    “要不要开溜？”

    此时，沈临河的内心有些犹豫。

    眼下他有充足的把握逃离，不过见识到了费仁的强大实力之后，其心里却是生出了另外一则想法。

    他想看看眼前突然冒出来的费仁，其实力究竟有多强！

    “嘶....！”

    就在沈临河犹豫之际，不远处的食铁兽王则是再度吼叫一声，似乎被逼到了绝境，下一刻竟是鼓足全部魔力，同时费仁飞撞而去。

    只见食铁兽王气势凶悍异常，通体兽躯上散发着一缕缕磅礴的魔力气息，似乎想用那一层厚重的黑色盔甲，一击将对面的费仁撞飞。

    “轰隆隆....！”

    巨蹄踩踏大地，带起一阵轰隆巨响，食铁兽王不仅是防御力一绝，同时速度也是一流，仿佛一座移动的战争堡垒，飞速朝着对面的费仁撞去，令人难以躲避。

    “狗急跳墙？”

    看到食铁兽王拼尽全力发起攻击，费仁同样脸色一凛，下一刻周身金光乍现。

    无数道金光漫延开来，同时将其周身上下笼罩，而费仁的身躯也在此刻拔高数丈，眉心正中浮现一点丹红，背后一道栩栩如生的金佛虚影浮现世间，并朝外散发着令人心悸的恐怖气息，如同达摩金佛降世！

    仅是一瞬间，费仁的气势便是上涨了数十倍不止！堪比半步武灵境高手！

    “这是什么功法？！”

    察觉到费仁身上暴涨数十倍的恐怖气势，沈临河同样是目瞪口呆，眼神惊骇，仿佛见了鬼一般。

    在遇见费仁这个怪物之前，他从未见识过任何一种功法，能够以区区武师境四重的修为，拥有堪比半步武灵境的恐怖气势！

    “达摩拳！”

    达摩金佛体火力全开，费仁同样是一拳临空砸出，丹田元力毫不保留地释放开来，一股淡淡的赤金色拳芒划破空际，随后重重地轰击在食铁兽王坚硬的黑色盔甲上。

    “锵！咔嚓！”

    不过一息，赤金色拳芒便是生生震碎食铁兽王的黑色盔甲，瞬间血迹飙飞，无数盔甲碎片散落地面。

    “嘶...！”

    正面硬挨了费仁一拳，此时食铁兽王也是发出一声尖锐无比的惨叫声，仿佛被打中了七寸的毒蛇，当即兽躯一个趔趄栽倒在地，身上的魔力气息也骤然不止，气息虚弱。

    不过是简单一拳，这头灵阶高级的食铁兽王竟是被费仁重创，彻底丧失战斗力！

    自从达摩化千功突破圆满境界之后，费仁的自创武学“达摩拳”也是顺势突破，同样踏入圆满境界，威力堪比真正的七品武学！

    而经过了达摩金佛体增幅的达摩拳，其威力别说是灵阶高级的食铁兽王，哪怕是灵阶顶级魔兽也遭不住！

    或许，也只有堪比人类武灵境高手的地阶魔兽，方能挡住费仁的全力一拳！

    “好可怕的实力....”

    “此人一定是来自于东大陆某个强大的宗门或者家族！”

    暗暗咽了咽口水，沈临河眼神惊疑不定。

    见识到了费仁的恐怖实力，其越发坚定了对方来历背景强大，很可能是他无法触及到的存在。

    “噗嗤！”一拳重创了食铁兽王之后，下一刻费仁也是毫不含糊，左手御使青龙戟，同时一个横挑将食铁兽王的脑袋斩了下来，相比于其他身体部位，食铁兽王的脑袋更显薄弱。

    而且，食铁兽王体内价值最高的魔核，一般也都会诞生在脑袋里。

    “一枚灵阶高级魔核，还算不错。”

    收回青龙戟，只见费仁左手涌出一团灵火覆盖掌心，同时在食铁兽王的脑门处破开一个血洞，随后从中掏出一枚不大不小的黑色晶体。

    黑色晶体通体明亮剔透，赫然是食铁兽的魔核。

    “这畜生肚子里应该还有尚未消化的天罡岩....”将魔核收入灵戒内，费仁并未放弃对于这一头食铁兽王尸体的搜刮，再度左掌轻探而出。

    “噌！噌！噌！”

    滚滚金色元力如同利刃一般迸发开来，顺江将眼前的食铁兽王尸体开膛破肚，暴露出其中景象。

    只见这头食铁兽王的肚子里十分繁杂，除了血迹和内脏之外，还有一部分尚未消化的紫红色粘稠物质，似乎是某些食物残渣，而在那紫红色的粘稠物质旁边，则显露出一抹银光闪闪，分外耀眼。

    “果然有天罡岩！”

    见此情景，费仁也是眼前一亮。

    不出他的意料，这头食铁兽王果然吞噬了不少的稀有晶矿“天罡岩”，而且体内还有一部分天罡岩没有消化完毕。

    从食铁兽王的肚子里取出一大块银白色的晶矿，费仁脸色微喜。

    他手里这一大块银白色晶矿，正是稀有的天罡岩，此晶矿不仅价值稀有，更是打造高阶灵宝和兵器的好材料！

    “阁下救命之恩，沈某无以为报.....！”

    不远处，沈临河也是从食铁兽王的毙命中回过神来，当即纵身一跃来到费仁跟前，拱了拱手。

    回头看了一眼沈临河，费仁愣了一下，有些惊讶道：“呃，你还没有离开？”

    之前他脑子里只有猎杀食铁兽王，倒是有些遗忘了一旁还有沈临河这个沈家天才，对方虽然远远不如他，但也拥有武师境九重的元力修为，还算不错。

