    琉璃净火。

    出于业火，精于业火，却能够湮灭业火。

    业火是怨念之火，而琉璃净火是宿有神力之火。

    咻——

    紫光若电芒般穿梭闪烁，焰舌也在刀身上熊熊翻卷，两道刀光交叉错在肉蜈蚣挺立的胸口之上，好似要连同空间一同斩开一般！！

    十字斩！

    苇名流最快的招式。

    快到肉蜈蚣的空间感应都满了半拍，伴随着净火的特攻之力，肉蜈蚣胸膛的血肉犹如烛蜡一般瞬间溶解，显露出一颗被被二分为四的细小结晶。

    “嘎啊嘎啊！！！”

    肉蜈蚣瞬间如遭雷击般抽搐不已，但也更像是电路故障的机器人运转出错，可这反应来到快去的也快，它几乎专眼便一头砸在地上！

    空间一瞬间被诡异的波动所充斥，比之前禁锢拓雁两人的密度要高上几倍，即便是琅仁也几乎动弹不得。

    可看穿它动作的看破早给琅仁准备的时间，也就是在被禁锢的同一时间，琅仁一刀砍在了自己的手臂上，正好把刀身卡在臂骨上——

    神羽！

    瞬间，黑雾腾散，片片鸦羽无视空间之力四散纷飞。

    紧接着，琅仁不见了。

    肉蜈蚣一头撞空在舱壁上，轰出一道巨大的凹坑！

    它回过神来，感应着四下的空间，如同蜘蛛感应蛛网一般寻找猎物行动的波动，但琅仁真的完全消失了。

    逃走了？

    这股疑惑堪堪在肉蜈蚣的意识里冒出头来时，只听噗嗤一声——

    一柄紫焰长刀从其尾部破体而出，随后还急速拽拉向它的头顶，企图一刀破背！

    这可是净火！若真被一分为二，肉蜈蚣本能的清楚自己就算不死也难活，于是瞬间自我崩碎，连同体内的琅仁一起化作满地碎片！

    ‘好快的反应……’

    琅仁的碎片立刻化血再次融合为一体，有些暗叹运气不太好。

    在进入蜈蚣的体内后，他只发现里面是一块空空如也的空间，显然是为了防止被入体寻找到晶钻的保险手段，这让琅仁想起一开始拓雁说过“它的体内空无一物”的说法。

    于是他只能找到空间的边缘，一刀戳破那虚掩的壁障，才发现自己居然在蜈蚣的尾部。

    “看来内科手术行不通啊。”业火说道。

    “那只能转外科了，十字斩的效果说明还不错。”琅仁点点头，一手甩出水银共生体塑出临时刀鞘，随后收刀入鞘，。

    地上无数碎块蜂拥聚集一团，就在重新合为一体时，一道满月瞬间闪过它的躯干——只见琉璃净火竟是从它身上融去一大片血肉！

    但只是这一刀吗？

    呲~

    呲呲呲呲呲呲！！！

    无数青紫色丝线缓缓在空间中浮现，几乎将肉蜈蚣完全掩盖！

    【秘传·一心】！

    这密密麻麻斩击将竟是将肉蜈蚣斩碎成肉沫，噼里啪啦砸落一地！

    “嗯？！”

    恍然，几颗晶莹的亮光吸引了琅仁的注意，在肉沫缝隙之间。

    “呵，找到了——”

    足尖一点，垫步瞬息闪烁过去，刀尖微动，便将晶钻从中刮出，有琉璃净火的特效加持，琅仁几乎毫不费力的将所有晶钻都挑了下来。

    三颗完好的菱形晶钻，以及一颗被他斩成四份，却还能激活阵法的碎钻。

    “系统，这阵法有用吗？”琅仁抓着晶钻问道。

    “无。”

    言简意赅，不愿再浪费半个字。

    “那好吧，只能看看有没有战斗记忆了。”琅仁叹了口气，本来还想从这拿到第三个异星源的……

    不过他并没有毁掉这些晶钻，而是丢进了意识海空间。

    晶钻与空间的联系瞬间被系统隔断，也和毁灭没有半分区别，原本还在地上蠢蠢欲动的肉沫也彻底死寂下去，紧接着四周的舱壁也扭曲着向中心压缩过来——空间恢复了。

    琅仁这时才发现，这里原来只是一个三百平方不到的中型储藏室，之前那么大的空间确实就是被这肉蜈蚣所膨胀出来的。

    “……”

    “嗯……”琅仁继续等待。

    “啊？真的没有啊？”琅仁惊疑问道。

    “前两只没有经验与战斗记忆，宿主也该清楚这些只是没有灵魂的血肉傀儡。”

    系统最终还是无奈的给出答案。

    “没有灵魂……呼……出人王星的第一战，居然这么掉san，真的是离谱。”琅仁甩手解散黄泉刀，只能感叹自己时运不济。

    感觉脚下突然有东西抽动了一下，琅仁抬脚一看，只见一滩缠在一起的半透明丝线在无意识的搅动抽搐，就像是纠缠在一起的寄生虫一样……

    “这是什么？”琅仁没有感受到其上有任何危险，只是沾满了肉泥与油脂，看上去有些恶心……

    “啊！！是活性纤维！！”

    只听一声惊呼，一道小身影飞扑过来抓起了那团丝线，随后也注意到上面糜烂的组织，瞬间大惊失色，当场干yue~了。

    但她即使干yue了，也没有轻易松开拽着活性纤维的手。

    “这就是你想要的活性纤维？”琅仁挑起眉毛问道，他在人王星确实没见过这种具备活性的材料，看上去有点……

    “已经结束了？我们看外面的空间恢复了，而且那些头颅怪也死了……”索米对希雅的冲动十分无语，好在这里已经没有危险，拓雁也走了进来。

    原本断了一只手臂的莎莉尔似乎已经将手臂接了回去，接口处看起来是烧焦了，被顾雪沉搀扶着进来。

    “头颅怪也死了？”

    琅仁眉头一挑，四下观望了一下，这才发现周围已经不是灰白色调了。

    ‘那剩余的眼球岂不是拿不到了？虚空的连接也断了吗？’业火问道。

    ‘应该是吧……反正用处也不大，以后去找那个鬼指一族说不定也能搞到。’琅仁对此倒是无所谓，既然空间封锁接触了，那就可以去舰长室了。

    “那我们分两路吧，”顾雪沉说道，“我和他去舰长室检察巡航日志，看看能不能找到一些信息，你们去找一找逃离舱或者转移艇，还有那些我们的幸存船员。”

    莎莉尔有些犹豫，因为她有些担心自己现在的状态，不过有拓雁一同，在没有那头颅怪后，即便带着希雅和索米也没什么问题，更何况索米还有空间感应的能力。

    ……

    “想兑现承诺？”

    走廊不再灰败，但一年半前就干涸成了褐臭污渍的血液遍布墙壁，在微蓝的灯光下看上去比泼墨还写意——不过只是在琅仁看来而已。

    “嗯，我觉得你会需要这个。”顾雪沉低吟一声，说道。

    “哦？为什么这么觉得？”琅仁瞥了他一眼。

    “别开玩笑了，”顾雪沉摇摇头道，“虽然我们看不见，但凭你刚刚在那儿爆发出来的气势，你应该已经是陨石级生命体，现在已经需要寻找转换熔炼星源力的阶段，否则异星源力量只见的抵消规则会对你造成严重削弱……这是陨石级生命突破到星环级生命的必经阶段。”

    被顾雪沉这么一解释，琅仁恍然想起当初系统也给他提过这件事。

    “不过想要熔炼星源，至少需要三种不同星域的星源力，你这些人互相交流一下，不就可以了么？”

    谁知顾雪沉居然摇头否认了这个想法。

    “并不是不同星球就是异星源，其实星球与星球之间也是有相似性的，即便是两个不同星域的星球文明，若是相同类型的强化生命手段，便有可能是相似星源，这样的星源是无法熔炼星源的，必须要完全不同的星源规则……就比如联盟那边的的灵力星源，魂力星源，帝国的晶幅力……”

    “哦，灵力星源啊，我有啊。”

    琅仁挑眉说道，随手探出一缕灵气。

    “……是我逾越了，不过那看来你现在更需要这个。”顾雪沉说着，胸口渐渐亮起微光。

