    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    贾操担心中一颤，虽然明知道，但是人总有些幻想，可此时，贾操担知道是真的暴露啦！

    贾操担看着钱塘江龙君眼中的寒光，心中颤颤微微，但是表面连忙摇头：“属下不知！”

    “哼！”

    钱塘江龙君冷哼一声，大声喝道：“荒谬，你身为凤凰山土地监察凤凰山一带，怎么可能不知道，而那金跋法王更是胆大包天，袭杀神灵，你该当何罪？”

    噗通一声，贾操担知道确实完啦，连忙跪倒在地，爬到龙君面前，面带惊恐的说道：“大……大人，饶命啊！小神……小神也是被逼的，是金跋法王，逼迫小神的呀……，小神……。”

    话音未落，钱塘江龙君冷哼一声，抓起桌上的茶杯就扔向凤凰山土地，喝道：“真是丢人现眼，简直废物，来人，将凤凰山土地拿下。”

    话音落后，外面传来沉重的脚步声，很快两名神将面带萧杀之气走了进来，见此苦苦哀求的凤凰山土地直接脸色大变，扱出一颗黑珠，瞬间黑色的雾气弥漫，这黑雾之中连神识居然都无法查看。

    “好大胆！”

    钱塘江龙君见此，暴喝一声，多久没有人敢违抗自己的命令了，而且更有人在自己面前拒捕。

    龙君手上法力涌动，很快黑雾消散，又重新变成一颗黑色的珠子，只是贾操担的身影却消失在大厅之内。

    钱塘江龙君神色平静，但是却语气森森：“好，很好，好久没有人敢违抗本君的命令！”

    说完，钱塘江龙君手上一挥，一个印玺出现在钱塘江龙君手上，随后所有在钱塘江水域管辖之内，神位之上的名字全部浮现了，钱塘江龙君见此，伸手一挥，贾操担的名字便消失不见。

    同时逃出钱塘江水府的贾操担，忽然身形一颤，贾操担脸色一变，咬牙切齿的说道：“龙君，你好狠，居然将我打下神位。”

    说完，贾操担继续朝杭州府逃去，毕竟返回凤凰山，完全是自寻死路。

    说到杭州府，自然要说到我们的主角。

    此时，杭州府，程府！

    程旭逍遥快活一段时间，便将许仙招了回来，许仙虽然一脸疑惑，但还是静站在面前！

    这时，程旭轻咳一声，开口说道：“汉文，为师打算出去游历一番？”

    许仙虽然疑惑，但是开口问道：“师父，去哪里游历？”

    “峨眉山，你可愿意？”

    许仙一脸喜色开口说道：“弟子愿意，去哪里，弟子都愿意。”

    毕竟读万卷书，不如行万里路。

    这个年代读书人很多，但是出行，并不是所有读书人都能承受，其一要钱，其二自然是安全。

    许仙听到自己的老师要带自己外出游历，自然知道这是自己的造化，所以十分高兴。

    “那好，你去跟你姐姐说一声，明日我们便出发。”

    “是，老师！”

    说完，许仙便转身离去，程旭看着许仙离去的方向，嘴角一勾，此次前往峨眉山游历，当然是为了白素贞！

    白素贞：作为白蛇传的主角，一个世界都快完了，我才刚准备露头。

    白素贞：这个世界真的叫白蛇传不叫许仙传，唔唔~！

    作者：对不起，剧情需要。

    此时白蛇应该在峨眉修行，从许仙的岁数看，此时的白蛇应该还没有度过天劫，化作人身，化作人身就是剧情的开始，收青蛇，找许仙报恩，西湖游历！

    程旭准备主动去寻找白素贞，想办法斩断许仙与白素贞姻缘，不知道那所谓的文曲星君还会不会转世白蛇腹内？

    其实程旭最担心的是这是神话世界，万一，就算白蛇没有和许仙在一起，人家文曲星君再来个吞星入梦，睡一觉，噶噔怀孕了，那可就完喽！

    所以程旭更准备找到白素贞，最少也得看着她，任务上，字面意思应该是阻止文曲星君降生在白蛇腹内，成为许仕林，也就是说只要文曲星君与白蛇和许仙扯不上关系，只要不降生在白蛇腹内和许仙的妻子腹内，自己的任务就完成了，他降不降升，与自己没什么关系。

    在程旭这里分析任务和接下来该怎么办，许仙已经屁颠儿屁颠儿的找他姐姐去了，而李公甫和许娇容听到这个消息也是欢喜万分，这证明程旭对许仙看重，并一再嘱咐许仙，一定要好生听从程旭教导，尊师重道！

    游历是增长见闻最好和最快的机会，诶，这个年代外出游历并不是所有人都能做到的，光盘缠就让许多寒门子弟望而却步，何况还有出行安全。

    第二天早上，许仙在李公甫和许娇容的一顿嘱咐中离开了钱塘县，来到杭州府，程府，约半个时辰，便有一辆马车缓缓朝杭州府外驶去。

    去那当然是去峨眉或者青城，说白了就是为了白素贞，不过，说游历也是真的，毕竟根据许仙的年龄，白素贞下山报恩，还有几年的时间，人要提前截住，但也不需要太多。

    程旭不仅要转一转，而且确实准备带许仙游历一番，虽然是因为目的，而收其为徒，但师徒如父子既然收了，就要好好教导对待。

    除此之外，程旭还有一个目的就是培养许仙，将许仙培养成一个三观端正，嫉恶如仇，以降妖除魔为己任的正义之士！

    见到妖魔鬼怪第一件事就是想将其斩杀，养成孙悟空，见到妖怪：待，妖怪别走，让如来佛祖培养的，都忘记自己就是个妖，见到妖怪不管好坏，第一件事就是斩妖除魔。

    避免许仙与白素贞擦出不该出现的火花！

    官道之上坑坑洼洼，马车行走吱吱呀呀，只是让程旭郁闷的是，二人离开杭州府都有些时日，为了培养许仙斩妖除魔，结果一路之上一个妖魔鬼怪都没碰到。

    这一日，一路之上，没有人家，只能借宿客栈或者驿站，结果一路而来，愣是没有，反而因为行程来到了山中，天色一黑程旭说道：“汉文，夜间赶路，再加上是山路太过凶险，还是寻个地方歇息一下。”

    许仙看着四周漆黑一片，还动不动的传来野兽的嘶吼声，不由颤声说道：“老师，前不着村，后不着地，我们在哪休息呀？”

    程旭坐在马车之内，对着坐在马车之外赶车的许仙轻声笑道：“怎么，难道连露宿山野的勇气都没有吗？”

    许仙闻言假装硬气，一脸正色：“那有，学生是怕老师您受了风寒。”

    “哈哈哈，行了，前面不是有个山坳，正好适合落脚，咱们就在那休息。”

    许仙赶着马车，很快便来到了一处山坳，许仙说道：“老师快看，前面好像有火光。”

    程旭闻言，微微一笑道：“可能和我们一样，急着赶路，错过了宿头。”

    许仙点了点头，对着坐在马车之内的程旭说道：“老师，先等一下，学生去问一下，看看能否同他们一起在这里歇歇。”

    许仙在许娇容的教导下，很懂得礼仪，很快就来到火光进前，看着应该是两个猎户，打扮十分干练，旁边放着弓箭，正借着火在烤肉。

    许仙刚刚靠近，其中一人猛然喝道：“什么人？”

    欲知后事如何，且听下回分解。

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

