    《毛骗》从去年12月最后一天开机，中间因为过年耽搁了将近十天，但等来到4月份，也完成了差不多80%以上的拍摄任务。

    剩下除了一些主线剧情还收尾，单元剧情几乎已经全部拍完。

    现在《毛骗》剧组，基本上留下的演员都是主创和一些群演，那些配角和客串明星都已经杀青离开。

    左乐做过推算，最晚4月下旬，《毛骗》就可以全部杀青，然后留出两个月后期制作，然后在厮杀暑期档。

    高新建的《天仙配》进度更慢，特别是很多演员都被压在《毛骗》这，导致拍摄不便。

    而且由于是神话剧，《天仙配》涉及大量特效片段，想全部弄完后期播出，起码要到9月份以后了。

    孔胜的《琅琊榜》也是如此，而且他拿到剧本慢，需要很多前期筹备，又得和《天仙配》协调演员档期。

    各种艰难险阻，孔胜自己都不敢保证这部剧能在12月份之前播出，赶上今年金凤奖评选。

    如果档期实在不允许，为了金凤奖，山河恐怕会把这部剧调档至明年年初播出。

    而明年年初，从春节档开始，《家有儿女7》《重案六组5》《神探狄仁杰3》三部山河系列剧轮番上阵。

    《琅琊榜》要不继续往后排，要不就恐怕得和自己人内斗。

    究竟是争分夺秒的抢年尾播出，还是挪到明年年初和这三部系列剧内斗，或者积压小半年独占明年年中档期。

    孔胜现在还无法做决定，只能到时走一步看一步了。

    高、孔两人的新剧进度缓慢，倒是王倩的新剧《隐秘的角落》进度不错，现而今已经在岛城开机。

    并且由于这部剧体量不大，只有12集，相当于一部短剧，拍摄和后期制作时间较之普通电视剧会大大缩短，估计和《毛骗》前后脚，甚至更快一步。

    如此一来，十有八九这部剧也是在暑期档播出。

    同时值得一提的是，《隐秘的角落》相对来说尺度不低，甚至还牵扯一些未成年等敏感题材。

    再加上其只有短短12集，明显是不适合电视平台的，所以，这部剧有很大可能性和《毛骗》一样登陆网络平台。

    接连两部网剧，今年的暑期档山河的主战场将从电视平台转移至网上。

    《毛骗》《隐秘的角落》大几率会变成网剧，《天仙配》和《琅琊榜》两部剧短时间内又无法成品。

    上半年扛起山河收视大旗的重担就落到了即将播出《神探狄仁杰2》的头上。

    ………

    薛君第一次觉得自己被公司信重，成了山河剧的门面担当，哪怕只有某一小阶段时间的。

    但老薛依旧高兴的不得了。

    以往时间，山河剧门面担当从来都是左乐，后来孔胜和高新建也偶尔客串主持过大局，成为某种意义上山河剧的代表人物。

    孔胜的《大染坊》《大宅门》，高新建的《七剑2》、《宝莲灯》两部曲，以及《家有儿女》系列，让他们誉满国内。

    提起山河剧，抛开左乐，剩下的都是这二位，他薛君虽然也是号称名导，但光芒照比孔、高二人要逊色得多。

    外界评论山河剧的杰出功臣代表，几乎很少提及老薛的名字。

    虽然薛君已经默认了自己薛老四的位置，但对这件事还颇为不愤。

    王倩一个新人导演，影响力有限，外界不把她算进去也就罢了，但他薛老四兢兢业业干了这么多年。

    《卫生队的故事1、2》、《大学生的故事》三部曲、《神医喜来乐》、、《神探狄仁杰》……

    这么多电视剧作品，要收视有收视，要口碑也拿得出手。

    山河剧的辉煌，他不说功勋卓著，起码也是颇有苦劳。

    凭什么谈论起山河剧代表人物时就把他剔出去，欺负老实人吗。

    之前薛君就在一些渠道向外界表示过不满，起先也没多少人理他，但等去年《大学生的故事3》和《神探狄仁杰》播出。

    一个拿下了山河情景喜剧第二的好成绩；一个豆花评分9.0，收视率将近破3，创下了山河系列剧最佳开局。

    同时加上去年第一次提名【最佳导演】，薛老四的逼格一下子起来了。

    虽然外界仍是没有将他和高、孔二人并列，但也相差不远，说起山河剧辉煌的主要功臣，也开始在左、孔、高后面加一个薛字了。

    这次山河剧难得出现收视空档，正好给了老薛独当一面的机会。

    要是在这个当间，《神探狄仁杰在2》拿出现象级表现，一直到暑期档《毛骗》播出，风头全是他老薛的。

    到那时，他薛老四也说不准能和孔、高并为同一级别的导演了。

    现在唯一拿不准的，是《神探狄仁杰2》能不能把握住机会，成功顶起山河剧的大梁。

    而这点，薛君自己还是有些自信的。

    …………

    《神探狄仁杰》这部剧，全剧平均收视率2.88，豆花评分9.0分，去年金凤奖拿下【最佳动作指导】和一座年度十大风云电视剧奖杯。

    而且，在视帝、视后、【最佳导演】、【最佳编剧】、【最佳男配】众多重要奖项都有入围提名。

    这样的成就堪称惊艳，往前倒腾几年，都可以算是年度神剧。

    可惜，这两年山河剧集体爆发。

    《神探狄仁杰》如此亮眼的成绩，在《潜伏》《大宅门》等表态神剧的衬托下，愣是变得“不值一提”。

    甚至因为人气更高、影响力更大、综合指数更强一些的《宝莲灯前传》在前面挡着，《神探狄仁杰》连年度前三都没挤进去。

    薛君每次想起来，都觉得怄气。

    怄气之后，就是不服。

    《大宅门》和《潜伏》太猛，他不敢言胜。

    但《宝莲灯前传》，在薛君心里，自己拍的《神探狄仁杰》是绝对不输对方的。

    之所以棋差一着，主要是《神探狄仁杰》当时是新作，本身没有任何的人气积累，主演名气又不算高，在前期浪费了太多时间。

    好不容易等到势头彻底起来，又受限于播出周期过短，最后停在破3的门槛前。

    相比之下，《宝莲灯前传》有丰厚前作积累，起步很高，再加上有杨戬这个高人气角色不断带来流量，自然一帆风顺，大杀特杀。

    这不能说《宝莲灯前传》不对，因为前作积累和人气角色本来就是增加收视的正常手段。

    薛君不服的也不是这个，他认为自己是时机不对，要是今年同样有前作积累的《神探狄仁杰2》，他未必会输给高新建。

    同时，也正是因为如此，薛老四才会自信《神探狄仁杰2》的成功。

    当时处境艰难的《神探狄仁杰》都差点破3。

    现在外在条件全面升级，且剧情质量较之第一部有过之而无不及的《神探狄仁杰2》，没理由不大爆………

