    第二天一大早，睡眼惺忪的卫燃便被小姨拉着在城区跑了一个个部门，顺利的把那间工作室挂到了自己的名下。甚至连名字，都在她的坚持下，从“阿历克塞工作室”变成了“时光工作室。”

    跑完了所有的手续，风风火火的小姨根本没闲着，直接钻进了隔壁的旅行社开始忙活，而卫燃也回到工作室这边继续琢磨着计划。除了原本挂在墙上的各种执照证件换了个新的，其余似乎和往日并没有多大的变化。

    只不过等到下午的时候，随着哒哒哒的马蹄音由远及近，一辆擦得锃光瓦亮的老哈雷稳稳当当的停在了工作室的门口。

    “尼古拉先生，您怎么过来了？”

    卫燃惊讶的看着跨坐在摩托上的老头儿问道，在这老家伙的身后，还跟着一辆脏兮兮的乌拉尔卡车，而从驾驶室里跳下来的，恰恰是昨天才分开的季马。

    “昨天收到你发来的那座纪念碑照片，我就准备过来看看了。”

    尼古拉摘掉花里胡哨的头盔挂在车把上，一脸感慨的看着不远处的马马耶夫岗，“我上次离开这里的时候，这座城市还是一片废墟呢，没想到变化这么大。”

    “您，骑了一晚上的车从喀山过来的？！”卫燃瞪圆了眼睛。

    “是我开了一晚上，才把尼古拉校长的摩托从喀山拉过来。”顶着俩黑眼圈的季马打了个哈欠，“尼古拉先生是今天中午我抵达之后，他才坐火车来的。”

    “快进来坐吧”卫燃赶紧招呼着两人进入工作室，等他煮好咖啡端上来的时候，尼古拉慢悠悠的说道，“我去看过那座纪念碑了，那附近摆了不少的鲜花。”

    卫燃笑了笑，“所以还是有不少人认为他们是英雄的”

    “斯大林格勒都不在了，是不是英雄又有什么意义？”

    尼古拉嘴硬的嘀咕了一句，还不等卫燃说些什么，便从皮夹克里掏出一枚列宁勋章推给卫燃，“年轻人，帮我个忙怎么样？”

    “您说”卫燃看了看躺在桌面上的勋章，随后转头看向了一脸期待的尼古拉。

    尼古拉看了眼哈欠连天的季马，随后又不动声色的朝卫燃使了个颜色。

    “季马，要不要去我的卧室睡一会儿？”卫燃转过头问道。

    “如果可以的话就太好了”本就困的要死的季马可不会客气，任由卫燃引着他走进了卧室。

    帮着对方关上房门，卫燃重新在桌边坐下，安静的等着尼古拉的下文。

    拿起那枚列宁勋章晃了晃，尼古拉压低声音说道，“这枚勋章本来应该颁给我曾经一位同事的，他在70年代初被派往了西德，并从柏林墙另一边传递回来大量有重要价值的情报。但在苏联解体前，他突然消失了，从那之后我再也没见过他。”

    “所以...您是希望我能找到这个人？”卫燃瞪大了眼睛，“您是不是高估我的能力了？”

    “高估你的能力？”

    尼古拉看了眼卫燃，“你能从一门反坦克炮找到我，说不定也能从一枚列宁勋章里找到他现在在哪。”

    被怼的哑口无言的卫燃张张嘴，干巴巴的转移话题道，“可不是谁都像您一样有个好身体，说不定他已经...”

    尼古拉苍老的脸上带着遮掩不住的痛苦和恨意，“只要能找到，就算是尸体都没关系。”

    “我能...问问原因吗？”

    卫燃迟疑的问道，从内心里，他并不想帮这个忙，哪怕用屁股想想也知道，一个苏联时代的KGB都找不到的人被自己找到了，难免会给自己引来麻烦。但年迈的尼古拉脸上那痛苦的表情却又让他实在说不出拒绝的话。

    “我的妻子和孩子，都是他杀死的。”

    尼古拉眼睛变得赤红，声音低沉的说道，“在很长一段时间里，我们都认为是美国人或者西德人做下的。但直到苏联解体后，我才从一个同样已经退休的德国情报人员嘴里知道真相。”

    卫燃一脸迟疑，“您都查不到的话....”

    尼古拉叹了口气，“年轻人，一个没有苏联作为背景的KGB和流浪的野狗没有多大的区别，他唯一的优势或许只是能把自己藏的很好。”

    “我...试试吧”

    卫燃含糊不定的拿起勋章，打开电脑后按照背面的编号进入国防部的官网进行查询。然而任凭他怎么搜索，却根本没有查到这枚勋章的存在。

    “已经没有他的记录了吗？”尼古拉显然也没料到这个结果。

    “您还有他其他什么能查到他身份的东西吗？”卫燃推诿道，“如果没有的话，恐怕...”

    “有！”尼古拉斩钉截铁的站起身，“还有很多，不过都在喀山，维克多，如果你没什么事情的话，现在就和我回去怎么样？”

    “尼古拉先生，您应该知道，我能找到他的希望其实很渺茫。即便这枚勋章上有他的详细信息，这么多年过去，想找到这个不知道是不是还活着的人也非常困难。而且最重要的，上次能找到您真的是个意外。”

    尼古拉神色一僵，重新坐回椅子，“从苏联解体后，我几乎整个后半生都在找这个人，本来我已经死心了，但却没想到你竟然能找到我。

    虽然不知道你是怎么做到的，但我没那么多好奇心。维克多，不管你用什么方法，对我这个随时都可能咽气的老家伙来说，你或许是唯一能找到他的希望了。”

    “我...试试吧...”卫燃看着一脸期冀的尼古拉，最终还是咬牙答应了下来。能不能找到，他心里根本就没底，但他却已经再也说不出一句拒绝的话来。

    “那我们现在就回喀山？”

    尼古拉急不可待的提议道，他原本昨天就想和卫燃提这件事的，却不想他心急火燎的去了红旗林场之后直接就回了伏尔加格勒。

    “您不在这里继续逛逛？”

    “今天已经逛过了”尼古拉摇摇头，“如果真能找到那个人的线索，以后说不定我会搬回这里生活，到时候有的是时间闲逛。”

