    白微雪稍稍点头，陈强的意思她自然明白，也自然懂，只是没有想到这一切竟然来的如此之快，更没有想到的是唐家子弟的胆量竟然如此之大，竟然敢选择在这个时候潜藏进来。

    不过，得亏有陈强的提醒，不然的话，他们白家恐怕要不了多久就会沦落。

    毕竟，她心中比任何一个人都要清楚，比任何一个人都要明白陈强的意思，像唐家的子弟，不管是谁都要小心一些为好，避免一步错，步步就错。

    “陈强，你说的很对，这些年来唐家子弟已经不知道做了多少坑害我们的事情，我们必须谨慎一下，必须要小心对待，以防他们卷土重来！像他们这样的人，就算给他们一辈子的机会，让他们一辈子崛起，他们也未必能够做到，也未必能够做到十全十美的地步，所以我心中非常清楚，我也非常明白，机会只有这一次。

    一旦错过的话，对于白家而言将会是毁灭性的打击，虽然我相信白家能够在很短的时间内崛起，也能够在很短的时间内恢复过来，但是这时间拖延的有些长了。

    哪怕在未来某段时间能够崛起，但达到的成就远远没有现在这么强，也没有现在这么猛！”

    白微雪的一番话也间接性的提醒了白墨林与白乾，两个人稍稍愣了一下，看向白微雪的眸光发生了些许变化，他们朝着白微雪竖起了一根大拇指之后，看向陈强，“陈强，你已经抓住了白虎，也已经抓住了唐乾龙。

    那么，你现在打算怎么做？”

    “怎么做？”

    陈强稍稍一愣，而后眸光微微皱起，眼神之中释放着些许寒冷，“我知道你们的意思，我也明白你们的想法，很想要报仇，很想要解气一下。

    但是你们要清楚，就算你们解气了能如何？

    解气了就能搞定所有一切吗？

    解气了就能让你们成功跻身在阳城，让其他人对你们高看一等吗？

    不可能的！你们是白家的子弟，身上注定会有一些标贴是你们所撕扯不掉的！所以，还是那句话，只有当你们实力变强了，他们才会说白家的子弟，最强的战力之一就是你们，可若是自身实力不强，在别人口中你们也只是白家的子弟，仅此而已！”

    看似简单，可实际上却又有些不一样。

    陈强之所以说到这，为的就是能够在短时间内提醒这些人，让他们明白自己该做什么不该做什么。

    至于唐乾龙么，等到时机成熟的时候，陈强自然会将他带回唐家。

    只是在那之前，陈强还有一些事情要做。

    陈强深吸一口气，眸光落在了白虎的身上，他蹲下身，微微一笑道：“你现在的身体已经非常虚弱了，纵然你能够重新爬起来，纵然你能够重新让你变的更为强横一些，你的实力也不会增长的太快！哪怕我给你丹药，你的身体也没有办法充分的吸收药效。

    所以，放弃吧！从今天开始白老会怎么对待你，那是白老的事情，当然也是你自找的！对于我而言……既然事情已经发生了，那就让他发生的彻底一些。

    你放心，你白虎，还有唐乾龙的下场是什么，我不关心，我只知道……你从今天开始，会渐渐的连一个修者都不是。”

    “为什么？”

    “我不过是因为透支了身体而已，怎么可能会连一个修者都不是？

    你这是在骗我，你这一定是在骗我！”

    白虎微微皱眉，他深吸一口气，嘴角微微抽搐了几下，他狠狠瞪了一眼陈强，“陈强，你这是在骗我的对不对？

    你一定是在骗我，你一定是在诓我！”

    “诓你？

    哼，你觉得有必要诓你吗？

    你觉得我有必要撒谎吗？

    我只是告诉你一些你应该知道的，只是让你明白你现在做出来的事情有多么可笑而已！对于你而言，或许这些事情让你接受不了，或许会让你崩溃，让你痛苦。

    但是你想过一点没有！造成这种事情的并非是我，也不是唐乾龙，而是你自己！”

    陈强淡淡说道。

    “我？

    为何是我？”

    白虎愣了一下，他有点懵，他有些反应不过来，陈强接着说道：“如果不是因为你贪图实力，如果不是因为你想要将自己的实力得到释放，将自己的实力得到拓展，你觉得会有这种下场吗？

    你觉得自己还能够存在吗？

    你觉得自己还能够撑着吗？

    我告诉你，不会的！对于我而言，你的实力虽强，但只是暂时性的！你现在不是已经能够感觉到身体上的疼痛了吗？

    现在不是已经能够感觉到自己的身体上的虚弱了吗？

    实际上，这身体上的虚弱恰恰就是你自己带给你自己的！感到庆幸吧！感到无语吧！有的时候，一些事情你不得不接受，不得不承认。”

    “我！”

    白虎还想说些什么，可他看到陈强眼神之中的冰冷之时，刹那之间，一句话都说不出口。

    他纵然心中很不开心，纵然心中很是不服，可是又能如何？

    让他做梦都没有想到的是陈强竟然敢如此对待自己，更没有想到的是唐乾龙竟然如此坑自己。

    难怪唐乾龙一句话都不说，难怪唐乾龙选择闭嘴，他现在才算是真正的明白，现在才算是真正的懂得唐乾龙的意思。

    只要他当上家主，只要能保证唐乾龙的安全，那么自己重要吗？

    虽然这让他心中很是痛苦，让他很是无奈，又让他很是悲愤，但至少他比任何一个人都要明白唐乾龙的意思……“好了，就说到这里吧！白乾，白墨林，你们两个人将白虎以及唐乾龙带到白老那里！放心吧，白老并没有喝醉，而且还有一些白家子弟也没有喝醉！之所以他们没有过来，乃是因为看到你们去了之后，也就放弃了。”

    陈强微微一笑道：“毕竟，比起他们，你们更想要收拾这家伙吧？

    刚好可以看一看你们金丹境的修为已经达到什么阶段，已经能够发挥到什么程度了。”

    

