    这个春节俞晓过得并不愉快，心事重重，虽然很多以前的朋友回来了，柳英，姚贝贝，杨夏……还有程燃，程燃在科大各科成绩没有落下，普遍不错，没有挂科，比为了打游戏而挂了两科的他好。还听说了朋友之间一些小小的传闻，程燃在科大很是风生水起，同时又饱受争议，不过这才是程燃嘛，到哪里都不消停。

    俞晓真心为他高兴，这才是从小一起混到大的铁磁死党，别人不知道，但俞晓清楚，程燃骨子里其实就有一股反叛精神，院子里曾经就是带着大家混迹的孩子王，别人不敢质疑的权威，他会生出疑问，这让他从小少不了挨了不少打，但俞晓每次看他的眼神，都清楚，这家伙从未屈服过。

    而且很多事大概时间久了当事人都忘记了，但俞晓还一直记得，当年其实程燃在大院里，偷偷喜欢他的小女生不少，姚贝贝为什么以前一直对程燃有意见对他毒舌，其实最初时根本不是这样，那些年还是小萝莉的姚贝贝绝对是程燃最坚定的追随者，有次穿着漂亮裙子跟他后面滚沙堆，满身弄脏，眼睛还进了沙，回来下意识就撒谎出去玩不小心掉沙坑，结果程燃家过来道歉说是程燃承认了，跟着程燃滚沙子，于是本身看了眼睛无大碍的姚贝贝又挨了自己母亲一顿小竹棍，刚承受了这种双重打击，本来还待戚戚然去找程燃的时候，又恰好遇上了程燃亲口说杨夏今天的穿得很好看，于是晴天霹雳！

    所以更多的是因爱生恨啊！

    当然这种当事人可能都印象不深刻的过往，俞晓却还记着，不为什么，总觉得有一天，可能也不能一厢情愿的认为一个大院会永远在一起，大家总会各奔前程，然后成家立业，甚至在不同城市，过着不同的生活，还能不能再见都是一回事了。可若是有一天能再凑一起，说起当年的事情，自己还能把这些说出来，那该是多有趣的事啊。

    俞晓整个春节也和朋友一起玩，但在他看来他算是成熟了，有些事还是需要自己去处理。那是属于如今他也成为一个男人需要有担当的事情。

    情况还是在电子科大的时候，电脑游戏协会组织星际比赛，他游戏上的天分在那里，打进前五，当即就吸引了外语系系花的注意，系花叫王若兰，蓉城本地人，爱玩游戏，游戏还打得不错，俞晓那是使出了泡妞的浑身解数，到底还是凭借一手炉火纯青的操作把系花泡上手，最主要还是经常一起网吧开黑，久而久之日久生情。

    结果哪知道系花居然有个前男友，纠葛纠葛谈了三年恋爱，而且这个前男友还是个家里很有钱有势的，两人其实刚闹矛盾分手没多久，系花正是空虚期，俞晓适时出现，这事捅出来，人家就表示男人之间，年后公开解决，就三个人的事，好说，摆开来谈，女人要跟谁，自己选。

    俞晓这事谁都没告诉，就寝室几个知道。他其实觉得应该跟程燃说一句，但实际上大家一个学期没见了，都上大学了，再碰面大众人场合，聊得也差不多都是各种新鲜事，几次看着程燃，俞晓都觉得自己这狗屁倒灶的事情实在上不了台面，二来程燃如今是谁，他也不好就这种事跟他提及，要不然怎么样，让程燃这种身份的为这事给他压阵？俞晓觉得干不出来。

    那也就自己去，约好的当天还是叫上了自己同寝室的两个人，原因是系花发短信过来，让他别赴约，她前男友不怀好意。

    但俞晓哪能一直让女人受尽纠缠，当即到了约好的地点，水坊街的老房子酒吧，酒吧靠河而建，有走廊通往河边的桌台，系花当时就坐在那里，看着他到来脸色难看，显然在此之前还在跟她旁边一个穿着打扮都很潮流的男子吵得厉害，这应该就是她前男友了，她前男友那边也是一群人，旁边还坐着一个打着耳钉，纹身，平头的男子，应该是某个“人物”。

    看着俞晓三人进来，便用从上到下极其不客气的目光审视他们。

    俞晓和两个寝室室友进了酒吧里面其实就已经心头发虚了，两室友一个体型不高但墩实，另一个个头挺高，一米八二，当初打定主意陪俞晓来也想着两人体型还是能够给他压压阵，这个时候也只能强作镇定。

    系花前男友本身也就是要出一口气，他家里有钱，确实也有势力，建院读书，院长都是父母熟人，直接调档就读的，平时大学上课，基本上就没课堂上出现过，反正最后毕业证肯定发到，不是什么好学校，但至少文凭在那里摆着。那平时就和其他逃课的学生一样去打游戏？太小儿科提不起兴趣，反而是跟一些个同样家里有钱有势的搓麻将，经常一场上下几千，圈子都是些蓉城实权部门或者大几千万的富裕家庭的孩子，旁边那个男人叫“赵四”，开宝马的，家里权势很大，就是蓉城几家来头不小的酒吧，在他出现，老板都要出来特地打个招呼礼遇有加。

    系花前男友其实压根也不是让“赵四”来找一个电子科大抢自己女友学生的麻烦，在他看来这是他随手做的事情，这只是小事，而跟“赵四”闲聊才是主菜，说的也是他们那个圈子里某些人彼此之间的貌合神离，源自于彼此父母之间权力的龃龉或者生意上面合伙出现的裂痕。

    至于今天这事，只是这种“谈聊正事之余的小插曲”。

    俞晓进来，系花已然梨花带雨，让他心头一沉。

    对方前男友反倒是一副好说话的样子跟俞晓点头，压根没看他身边的两个朋友，但那两人明显在他们身后一群人面前几乎已经被情况摄住，前男友就喜欢这样，就像是猫拨弄老鼠，其实更能够在系花面前显示双方层次上的差别。

    这时候前男友才慢条斯理跟旁边叫“赵四”的男人说了一声，“我处理一下事儿……”

    “赵四”点了点头，一副随便表情，也不在意他们这边。

    系花前男友转过头看俞晓，“事情是这样，我和她耍了三年朋友了，前阵子吵了架，闹了矛盾，跟我分了手，那时候她只是一时想不通而已，所以这事我让她跟你说一下，我们两个闹矛盾，倒是把你牵扯进来了。跟你说声不好意思。”

    这副姿态分明不是什么恶霸，一副我的女人闹了矛盾而已的轻松，从架势风度上就高人一筹，不知把多少有几个钱有点权不可一世二三流的人比了下去。再加上刚才他当着系花的面和“赵四”之间的那些闲聊，是首次把家里更深层的那些社会关系拿出来说了，有些哪怕是知道他家有点势力的旁边系花，也是首次听到的。

    这个时候在身边前男友让她说话的注视下，系花抹了两下左右脸颊的泪痕，俞晓确实很有趣，游戏打的好，比她更好，所以她由衷的钦佩，更因此喜欢，说实话，确实比他那个烂赌的前男友有上进心，阳光多了。然而女生终究还是觉得自己是由不得抉择爱情的，她家境并不是很好，很一般的家庭，还因为帮人担保欠着账，她所知道的是俞晓家也不出奇，也是正常家庭，不出意外两人走在一起，未来两个家庭的结合，一切都要靠自己奋斗，就算现在喜欢，说实话，未必也能走到最后。

    但她前男友家里是确实有钱有关系，而且他母亲还喜欢她，明说了毕业就安排好工作，几个地方可以任她挑。

    所以其实爱情很奢侈，不是每个人都有资格拥有。

    系花最终还是面目哀伤，抽泣着对俞晓道，“对不起，我和他在一起三年了，还是放不下……把你卷了进来，是真的对不起……”

    俞晓看着她片刻，点点头，起身。

    这个时候先前是前男友，现在应该重新转正的系花男友才开口，“兄弟，话说清楚了吧。今天我很客气，以后在学校希望你别纠缠了，否则下次就不是这么好说话了。”

    俞晓没有回应，转身准备走，旁边有人声调提高，“跟你说话，听到没有？哑巴啊！”

    就要出来拦俞晓，俞晓两个室友只能象征性的劝一下。

    这个时候酒吧对面一个高个男子径直走到了台面这边来，系花男友身边坐着的“赵四”一看来人微微一愣，语气是上扬的，是碰到欣喜熟人的打招呼，“飞白你在这啊？”

    谢飞白点点头，冲赵四也摆摆手，“赵邝……我接个朋友。”

    然后探手扒拉正发愣的俞晓肩膀，谢飞白低声道，“你这破事都知道……你以为能瞒过我和程燃？……还以为会打起来呢。”

    然后就是随着谢飞白把三个人带出来，酒吧里的人纷纷隔着院子和矮树丛隔出来的墙壁朝外面的动向张望。

    等随着谢飞白出来，俞晓有些呆滞。

    外面停着一辆被称为“蝴蝶奔”的大奔轿车，大银色。

    蒋舟倚靠着车门，嘴上拗了根烟，双手揣进裤兜。

    蒋舟旁边是今天带来的兄弟伙，人不多，八个，集体的灰色西装，黑色皮鞋，手插裤袋，西装敞开，《大时代》风范。

    霸气侧漏。

    这位天行道馆明面上的老板，蓉城著名创业青年俊杰，探手打开旁边车门，隔着矮树栅栏的酒吧靠河边坐着的那一圈人，面容震惊而诧异。

    蒋舟拍了拍车顶，对俞晓微笑，“刚好路过，上车，我送你和你同学回去。”

    又转头对带来的那些兄弟伙，“没事了，回头大家吃个饭。”

    蒋舟，大奔，还有亲自进场来带人的谢飞白。

    以及蒋舟的絮絮叨叨，“程燃说了，他就不过来了，等你回去，晚上找你，带两瓶山城，还像当年，喝会聊会……”

    俞晓鼻子一酸，眼眶就红了。

