
　　可偏偏黄明睿的老婆元谷青可是司法副事务委员，司法部首席法官！

　　嗯，元谷清穿越前就是某律师事务所的高级合伙人，典型的女强人！

　　用元谷清的话来说，自家女儿再过一年就是堂堂的正式元老，在元老院拥有投票权，被选举权，甚至于可能掌握这个时代至高无上的权柄。

　　而王小阳呢？

　　就算他是个新锐舰长，就算是他以后能够当上战略主力舰舰长，哪又能怎么样？

　　战略主力舰舰长就是他的天花板了。

　　两人的条件完全不契合，王小阳对黄丫丫的事业没有任何帮助可言。

　　因为王小阳是养子，按照《元老继承条例》，他是绝对没有任何元老继承权的。

　　好吧，元谷清这话虽说有些精致利己主义，或者说势利。

　　但作为一个母亲，想要给自家孩子最好的，这一点无可厚非。

　　但这话传入王海涛耳里，当即就让性格原本就暴躁的海军司令员炸了，找到还在上班的黄明睿就是一阵炮火输出，还说什么让黄明睿休掉老婆，另娶一个之类的话语。

　　好嘛，这就让护妻狂魔黄明睿炸了，当即就与王海涛一阵对喷，说什么王海涛现在还不娶老婆是心理有毛病云云。

　　总之，这件事情闹得不小，差点没让听到消息来劝架的首席执政官郑向东脑子炸掉。

　　还好最终首席元老钱丽红大姐过来，费了不少劲，才将此事平息下来，最终以黄丫丫未满18岁为由，不能做出正确选择的理由，暂停了两人恋爱。

　　且不提这里面的是是非非到底怎么样，光是这事，换个小年轻来，绝对没法摆平。

　　而海军司令与星海市市长，首席法官之间的矛盾冲突，一旦扩大化，对于整个星海国无疑是灾难性的。

　　不过话说回来，星海国元老院里德高望重的元老还真不少，并且有一部分元老还真对首席元老有想法。

　　毕竟对于他们来说，其它什么追求没有了，就剩下一点名。

　　而当首席执政官又太累，不适合他们，因而比较轻松，但地位尊贵的首席元老就成为了他们的目标。

　　可让人万万没有想到的是，等到首席元老竞选名单一宣布，茶话会就变成了震惊会。

　　因为名单有一个让他们万万没有想到的元老。

　　马天福！

　　嗯，马天福就是方小悦这次降临依附的身体主人。

　　要说方小悦最初是不想去竞选首席元老的。

　　毕竟他现在事情很多，很多技术项目都需要他主持和引导。

　　可偏偏在这个时候，他有一种预感，如果能够当上首席元老的话，对于他完成主线任务有着极大的利好！

　　好吧，为了完成任务，他有什么不能做的呢？

　　因而一听到马天福的名字，众多有意首席元老位置的元老就变得警惕了起来。

　　没法，要说在星海国里现在名气最高的肯定是尚未卸任的首席执政官郑向东，外国人眼里的星海皇帝嘛，当了这么多年首席执政官，名气还不大，那可就真的废柴了。

　　可说在元老里声望最高，最不可或缺的就是方小悦了。

　　甚至于很多元老都认为星海国能够发展成为这个样子，马天福元老功劳最大！

　　想一想也是，光是各种工业体系的建立，都没少了他的主持和参与。

　　用工业事务委员，工业事务部长张飞飞的话来说，没有马天福，现在的星海国大概还没离开南海岛，军队最多使用燧发枪。

　　而在工业事务部以及军事事务部的元老里，方小悦更是如日中天。

　　总之，方小悦一参加首席元老的竞选，顿时就让不少元老直接想要弃选。

　　等到上台竞选演讲的时候，好多已经报名的元老就直接弃权了，而上台演讲的元老看上去都很不自信。

　　而接下来的投票环节也证实了他们的想法。

　　1200多名元老里就有900多名元老将票投给了方小悦，剩下300张票，大多都是朋友投给朋友，因而除了方小悦之外，其余的竞选者最高票也就只有100张不到。天籁小说网

　　可怜至极！

　　不少元老都后悔自己参选了，否则的话，自己的脸皮也不用在大庭广众之下被打得啪啪啪的了。

　　想一下，厚着脸皮参选，结果只得了十票，二十票的还好，那些只有个位数票的元老真心想要用脚指头在座位下抠出三室一厅来。

　　太尴尬了。

　　“恭喜马天福元老当选首席元老，现在有请我们的首席元老上台主持会议。”

　　那钱丽红大姐大概是当首席元老当得太腻味了，因而票选结果一出来，当即就果断退位让贤，将方小悦给请上了主持台。

　　既来之则安之，方小悦也是见过无数市面的人，自然也不会因此有什么不好意思。

　　而接下来的首席执政官，次席执政官竞选就可称得上是激烈了。

　　光是上台演讲竞选首席执政官的元老就有七十多个之多。

　　也正因为如此，在第一轮投票结束之后，一个尴尬的局面出现了，没有一个元老的票数超过百分之五十。

　　嗯，现在与当初不一样了，竞选首席执政官就得获得50%以上的选票，而次席执政官倒也简单，只要首席执政官选出来了，那么选票数量第二的元老就是次席执政官。

　　经过紧急协商，元老选举办法又增加了一条，那就是增加第二轮投票，而在第一轮投票里没有获得超过百分之10选票的元老，直接淘汰。

　　选票超过百分之10的元老直接进入第二轮投票，不需要再演讲了。

　　进入第二轮投票的元老一共有五位。

　　分别是外交事务委员唐兴强，国家发展事务委员刘明星，农业事务委员黄淡墨，工业事务委员张飞飞以及军事事务委员孙学斌。

　　不过第二轮投票则放在了三日后，以便给五位候选人足够的拉票时间，免得出现第一轮的尴尬。

　　好吧，虽说五位候选人在这三天时间里都进行了强有力的拉票活动。

　　唐兴强举办了盛大的外交舞会，在邀请各国使节欢聚一堂的同时，也邀请了众多的元老来参加。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第649章、当选首席元老！免费阅读。https://xs.23sk.com 