    想来也是，所有人都知道的事情，唯独瞒着这位正主。

    云倾有未婚夫，就意味着北冥夜煊和她在一起，名不正言不顺。

    云倾不怎么在乎自己的名声，但猫儿却知道，这位极端护短的少夫人，有多在乎北冥夜煊的名声。

    她有未婚夫，不就意味着，北冥夜煊是个第三者嘛？

    所以，女主子这会儿的心情，可想而知。

    猫儿怕怕地开着车，尽力缩小自己的存在感。

    毕竟，她也算是欺瞒中的一员。

    云倾要算账，她是第一个！

    后座上，云倾微微垂着睫毛，思索着薄家这桩忽如其来的婚约。

    同时，也明白了，薄迟寒最近为何总给她一种，欲言又止的感觉。

    还有之前无故上门的苏夫人……

    一切都是有迹可循的。

    云倾猜到，肯定有什么事，只是未曾想到，这件事情竟然会跟她有关系。

    这桩婚约明显不可能是薄迟寒定下来的。

    而他作为薄家的现任掌权者，竟然没有办法直接退掉，还让苏夫人堂而皇之地找到了她面前。

    本身就说明了很多问题。

    云倾低声问，“苏家究竟是个什么样的存在？”

    猫儿小声回答，“苏家是京城最低调最隐秘的世家贵族，明明势力比沈家强上不少，但却从来不争四大家族的位子。”

    “少夫人，我听说，苏家有很多古板严苛的，外人根本无法-理解的家规，甚至于，他们到现在，还住的是古代庄园，保留着很多祭祖之类的仪式。”

    猫儿小心翼翼地介绍着，她印象中的苏家。

    云倾听着，脸上看不出丝毫情绪，完全看不出在想些什么。

    猫儿以为云倾会为苏家大少爷，却未曾想，云倾问完苏家，便没了声音。

    猫儿自然也不会上赶着去帮云倾介绍苏子规，飞快地开着车。

    半个小时后，车子停在了薄家大门外。

    云倾抬步朝着大门口走去。

    猫儿见云倾走进薄家，立刻拿出手机，给北冥夜煊打电话。

    ……

    薄家的下人们，乍然间看到云倾回来，又惊又喜。

    薄管家迎了上来，“大小姐，您回来了！”

    薄家这位小姐，回京城两个月了，但在薄家停留的日子，屈指可数。

    薄家的人，对着这么个乖巧懂事，又强大到令人钦佩的小姑娘，都有些说不出的愧疚与感激。

    云倾视线四处转了一圈。

    薄管家看出她在找人，便说，“少爷今天不在，去了医学院，大小姐，您找少爷有事吗？我马上给他打电话——”

    云倾摇头，语气听不出异样，“不用，等他回来了，我在跟他说。”

    说完，抬步上楼，回了房间。

    虽然云倾这样嘱咐了，但她难得回一趟薄家，看着明显是有事的样子，老管家还是立刻就给薄迟寒打了电话。

    半个小时后，薄迟寒敲响了云倾的房门。

    云倾穿着拖鞋走出来，头发散在身后，气息有些恹。

    薄迟寒一看云倾的状态，眉头一皱，“怎么了？”

    科研部的事情，已经有人给他打个电话，云倾解决的很完美。

    现在这幅模样，明显是有其他的事情。

    联想到苏家人最近的动静，薄迟寒心下骤然一沉。

    云倾回房间，拎着两个小凳子走出来，递给薄迟寒一个，她自己坐了一个。

    这意思，明显是要谈心了。

    薄迟寒看着娇娇软软地窝成一团的小姑娘，心底有些软，顺从地在她对面坐了下来，低声问，“你都知道了？”

    云倾点头,“顾家大小姐告诉我的。”

    薄迟寒面色冷了冷，“顾家人找你想做什么？”

    顾家那堆烂摊子，还没彻底结束，顾煜城现在没精力针对云倾。

    他们防着顾煜城，放了沈家人，却没想到，会被一个不起眼的顾茵茵，钻了空子。

    终究还是将这桩事捅到了云倾面前。

    薄迟寒脸色很冷，但想着小姑娘既然知道了，那就没什么顾忌得了。

    他看着云倾乌黑的眼睛，“你是怎么想的？”

    云倾问，“婚约是谁定下的？”

    按理说，二十年前，云缈离开京城的时候，京城根本没几个人知道，她当时怀着云倾。

    在那样的情况下，薄家人怎么还有精力，跟苏家定下这桩婚约？

    就算退一步讲，薄家人为云倾定下这桩婚约，是希望苏家能看在两家交情的份上，在那场浩劫中，保下她，给云倾一个依靠，但苏家不也没有履行承诺吗？

    而且，第二种可能性，非常的小。

    毕竟，薄修尧当年分明将自己的妻子托付给了北冥魇。

    如果真的只是为了给云倾找保护符，北冥魇的儿子，不是更靠谱？

    所以，云倾怎么也推断不出，这桩婚约的由来。

    薄迟寒沉默片刻，“据苏家人说，薄家与苏家的婚约，是爷爷亲口定下的。”

    “而且，它并不是针对你定下的，而是针对薄家的女儿定下的。”

    云倾抬头，脸上的表情，更加惊讶，“薄家的女儿？”

    薄迟寒解释，“苏家有一条很匪夷所思的家规，是针对苏家大少爷的，薄家有女，必定得嫁与苏家大少爷为妻，薄家无女，苏家大少爷，只能孤独终老。”

    云倾微微睁大了眼睛。

    就算她不知道那个苏家大少爷是谁吧，但听到这么荒唐的家族，都莫名有点同情对方。

    但这点儿念头仅仅只是转瞬即逝。

    因为现在被这桩婚约套住的，不仅是那个苏家大少爷，还有占据了云倾身份的她。

    这桩婚约存在一天，她跟北冥夜煊就得背着一天的骂名。

    云倾不在乎自己。

    但她那么好的老公兼男朋友，怎么能跟着受委屈？

    云倾眼神有点冷，直接道，“去苏家退婚吧。”

    薄迟寒不意外云倾会说出这样的话。

    这姑娘性子果断，她若知道，退婚是唯一的选择。

    只是……

    薄迟寒看着云倾温淡美丽的小脸，微微叹了口气，“倾倾，你要不要见见那位苏家大少爷？”

    薄迟寒与苏子规是表兄弟。

    虽然算不上特别熟悉，但苏家那位大少爷，在京城风评不错，而且严格算起来，对方的确……

