    

    “金克斯竟然死了？”

    厂长呆呆地看着叶一修的十一层杀人书，眨了下眼，道：“这！修神对不起，不过你到底是怎么……”

    “没事！我们是队友嘛。”

    叶一修连忙阻止厂长的话。

    因为他自己也不知道金克斯是怎么死的，求求你们别再问了！

    “修神！！我，我！”

    厂长感动得鼻子发酸，咬牙道：“我明白，修神，虽然我菜，跟不上你的脚步，但我会尽力不拖你后腿的！”

    叶一修闻言，嘴角微微抽搐。

    不过他也没什么更好的办法，只能继续装高人，继续面无表情的沉默。

    外头的观众响起了一阵惊呼，不过，许多人也都没看到金克斯是怎么死的。

    幸好，没过多久回放就来了！

    Pdd挠了挠头，道：“说实话啊，我也没注意看上一波，看嘴型，应该是胖将军提醒修神有人头的，然后修神丢了个歪到离谱的R，是太紧张失误了吗？”

    若风：“刚才那个位置，似乎对准了也打不中金克斯吧？距离不够的。”

    苏小妍：“现在想想，距离确实不够啊，那金克斯到底怎么死的呢？”

    Pdd和若风顿时沉默了。

    我们也想知道啊！

    而且你这一问，我们两个前职业都没活说，岂不是显得我们很菜？

    Pdd和若风都僵住了。

    不过他们也知道苏小妍是无心之举，便是没有太过在意，专心盯着大屏幕。

    只见fnc赶走edg众人后就准备动先锋了，而金克斯血量不多，便是下意识地先去找回血果实。

    砰！

    一枪将果实打掉后，河蟹过来抢了两个，金克斯气急败坏，追着河蟹狂打。

    然后，一个紫色的大家伙就一头撞过来了，直接把残血的金克斯秒了。

    “原来金克斯是被峡谷先锋撞死的？”

    pdd人都看傻了，还有这种操作的？

    若风：“哈哈，这峡谷先锋表示，想动我小老弟，问过我了没有？”

    苏小妍浑身起了鸡皮疙瘩，双掌平抚着下自己的双臂，道：“哇！！不愧是诸葛修啊，金克斯打河蟹，河蟹抢果实，金克斯气急败坏全都被他想到了！”

    若风点头赞同：“是的，虽然修神会如此厉害有些离谱，可身为职业选手，修神不可能将技能放得那么歪，所以他就是故意用R打醒先锋，然后让它去收拾金克斯的。”

    ——哈咻！

    此时，已经游回国的韦酱看着直播，感觉自己受到了冒犯，难受得躲去厕所了。

    这解说一点都不专业！

    谁特么告诉你职业选手就不会放歪技能的？

    此时的赛场上，fnc的ad欧城整个人都不好了，颤声道：“呼你哥，跟修神对线，真是太难为你了。”

    呼你：“你们总算明白我的难处了吧？”

    欧城：“确实，被修神打崩，不丢人。”

    听到这话，呼你脸色一滞。

    虽然他总觉得这话怪怪的，但又说不出哪里怪，便是一言不发地来到线上。

    然后，呼你彻底傻眼。

    叶一修十一层书，加上耀光和金身的小件，一个WQ就打了他石头人五分之一的血。

    “我伤害这么高的？”

    叶一修继续开着W打平A，追了一会儿，石头人还剩三分之二的血。

    而且，当呼你反击时，叶一修这次反应过来了，用E躲掉，几乎无伤离开。

    “石头人还是好打啊。”

    叶一修笑得很开心。

    呼你则是彻底自闭了。

    这我怎么玩啊？

    欧城看了眼在上路挂机的呼你，可怜了他一波，旋即，欧城视线一转回来，顿时大喜。

    fnc的视野看到，厂长摸过来了。

    是妹扣扫描失误，没排到fnc的眼。

    而若是石头人在这个位置tp，配合fnc的打野酒桶，edg就要出大事了！

    “快传送这里，对面要炸。”

    欧城激动地点着信号。

    “什么？打起来了？”

    呼你立刻传送，而下一刻，他就后悔了。

    因为叶一修有大，可以打断传送的！

    唰！

    “呼你来了，快撤。”

    厂长见到红光亮起，连忙发着撤退信号。

    妹扣发现叶一修离石头人很近，则是叫道：“修神快打断他的传送啊，下路要出事了。”

    “什么？哦哦！”

    叶一修这时才见到石头人的传送，大招丢了过去。

    “我大中了！”

    叶一修大喜。

    但其实中了很正常的，石头人传送时一动不动，即使换叶一修奶奶来都能打中。

    “呼！可以打，越塔。”

    妹扣和羊驼听到叶一修回话，都松了一大口气，旋即冲上去跟fnc的下路以及打野开战。

    只是，厂长的脸色却是大变，惊叫道：“不对劲，修神大晚了，石头人还是能传送过来，快走！！”

    “什么？修神传假情报？”

    羊驼和妹扣连忙撤退。

    但厂长说的对，已经来不及了！

    妹扣和仰头都不够肉，被fnc三人围攻，都是残血了。

    而回头一看，传送果然还剩最后一点，叶一修没能打断石头人的传。

    “糟了，我忘了小鱼人的大招需要时间。”

    叶一修满脸羞愧，这波他传假情报可能要害edg丢一波大节奏。

    另一边，fnc众人狂喜。

    “能打能打，我没被打断。”

    呼你高声道。

    酒桶闻言，完全不怂，回头肉蛋充饥。

    咻咻！

    羊驼和妹扣的反应非常快，第一时间交闪。

    可跟谁没有闪现一样！

    咻咻！

    Fnc的金克斯和酒桶一起闪现，第一时间追上了羊驼和妹扣。

    “打扰了。”

    厂长见到情况如此糟糕，头也不回地撤退。

    “看能不能换一个！”

    羊驼疯狂地点着鼠标，打算换掉残血的酒桶。

    不过，没有这个机会了！

    石头人成功传送下来，一个大招接上控制，一头撞死了酒桶。

    嗯？

    酒桶？

    Fnc的打野懵了，呆呆地眨了下眼。

    欧城也傻了，因为他的金克斯也掉了一半的血！

    呼你憋红了脸，道：“糟了，上当了，修神不是失误没能打断我，而是故意让我把他的大招给带过来。”

    轰！！

    这一刻，fnc众人皆是一抖，心头一凉。

    旋即，edg果然反扑了！

    厂长挖洞回来，羊驼一口治疗救下自己以及妹扣，瞬间就把半血的金克斯秒了。

    而呼你的石头人打了半天，还是没能打死羊驼。

    石头人伤害太低了！

    没有办法，呼你只能退回塔下，edg顺势拿掉这条小龙。

    弹幕：“有内鬼，停止交易！”

    “泪目，石头人身前的红领巾更鲜艳了。”

    “不是什么人都玩的明白石头人的，老老实实玩剑姬也不至于这么惨吧。”

    弹幕多是调侃，解说席则有着更为专业的看法。

    Pdd：“这波修神恰的时机太完美了，刚才那个位置fnc很尴尬的，酒桶要是继续追，他自己要被羊驼收掉，但不追的话要被厂长收掉，只能硬上。”

    “类似的，石头人挂着鱼人大招，他不上，酒桶要死，还浪费了传送，上了，酒桶也要死，但可能换掉羊驼或者妹扣，这个时候只能上。”

    苏小妍：“听pdd老师这一分析，不知道怎么回事，我觉得呼你怪可怜的，怎么打都是亏，只是亏多亏少的问题。”

    若风：“修神是这样的，老折磨王了，诸葛修的名号可不是吹的！”

    经解说们一分析，弹幕更加疯狂，满屏都是狂吹。

    赛场上，身为职业选手的厂长等人也自然意识到刚才呼你的处境有多么难受，纷纷对叶一修夸赞。

    啊？什么东西啊？

    我不是失误了，传假情报差点出大事了吗？

    叶一修完全听不懂队友在夸些什么，只能一本正经地微微点头。

    “啊啊啊！修神好帅啊，即使泰山崩于前也面不改色，要是换其他职业选手打出这么秀的操作，估计早该笑飞了吧？”

    “都坐，这种级别的操作对我家修哥哥而言只是小菜一碟，普通水准罢了。”

    “这都是普通水准？不知妻美刘墙咚，家境贫寒麻花疼，现在还有个普通水准叶一修是吧？”?

