    “噌！”

    面对楚朝歌的攻势，费仁同样不敢怠慢，反手便是抽出身后的青龙戟，同时长戟横空朝前猛力一刺。

    “锵！轰隆！”

    拳劲和青龙戟狠狠地碰撞在了一起，顿时发出一阵金铁交响声，霎那间磅礴的元力冲击爆发开来，朝外震起一层气浪。

    “好强悍的力道！”

    感受到从掌心虎口处传来一阵阵磅礴力量和剧痛，下一刻费仁亦是脸色微变，虽然他手中的青龙戟是五品灵宝，不过对方已是高星境十重的修为，其中的境界差距还是无法忽视。

    “撒手！”

    再度暴怒一声，下一刻只见费仁右手轻抖，同时青龙戟再度变化攻势，一个上挑便将对方的拳头逼退，随后身形朝着后方落去，同时缓缓卸掉这次对拼带来的元力冲击。

    “如果是全力出手，我并不惧这厮，奈何旁边还有楚倩这个妮子，看来不能恋战，得找个机会开溜.....”右手紧握青龙戟，横空于身前，此时费仁也是暗中运转元力，直至掌心虎口处再度恢复知觉。

    楚朝歌这一拳的威力不可置否，足以秒杀寻常高星境八重以下的武者，为了对抗这一拳，费仁不仅是亮出了五品灵宝青龙戟，而且同样不留余力。

    但就算是这样，对方那强悍的拳劲余力还是令他右手虎口感到一阵剧痛和酸麻，如果不是费仁身拥青龙戟，武道修为扎实，同时体魄也异于常人，这次对拼的结果就不是这么简单了。

    除了费仁之外，换做任何一个高星境八重武者过来，只要硬接楚朝歌这一拳都是当场毙命，没有任何发挥空间！

    “好小子，果然有点本事....”

    “看来你就是依靠这件五品灵宝反杀了柳冥那个废物....”

    收拳而立，此时楚朝歌白暂的脸庞上同样掠过一丝讶异，眼神贪婪火热。

    对方手里的青龙戟乃是货真价实的五品灵宝，就连楚温这等人物都是觊觎，更不说他区区一个高星境十重武者，因此楚朝歌心中的杀意也是越发强烈。

    而且除了杀人夺宝之外，楚朝歌这次亲自率领暗影卫拦截费仁和楚倩还有另外一个目的，那便是建功立业！

    或许在外人看来，他这个晋王府的世子风光无限，马上就要成为新一任的皇太子，不过楚朝歌的心里却十分清楚，他并不是楚温的亲生儿子，而是对方从某处捡来的义子。

    只不过为了掩人耳目，同时韬光养晦，楚温方才对外宣称楚朝歌是自己的亲儿子，将来可以继承其爵位。

    “父亲，若是孩儿能够将楚倩生擒回京，同时献上这件五品灵宝。”

    “如此巨大的功勋，哪怕孩儿不是您的亲生骨肉，这大楚王朝的天下未来您也一定让孩儿传承吧！”

    想到这里，楚朝歌紧攥的双拳都是有些微微颤抖，眼瞳中的战意和煞气更甚。

    这一次他准备充足，断然不会轻易放任楚倩和费仁就此逃离大楚王朝！

    “你大可上来试试...”

    浑身上下涌出一缕缕金色元力，下一刻费仁的双臂也是被赤色金芒笼罩，如同达摩武僧，同时手中青龙戟遥指对面不远处的楚朝歌。

    此战无论是逃是打，他都要拖住眼前的楚朝歌，同时给一旁的楚倩争取时间。

    如果不是为了顾及楚倩的安危，费仁则根本不用考虑太多，直接施展飞天遁地大法隐遁，仅有高星境十重修为的楚朝歌是万万拦不住他的。

    “公主，我们不能在这里和这家伙纠缠，若是追兵杀至，那就麻烦了....”

    气势待发，费仁同时朝着一旁的楚倩暗中传音道。

    “唰！”

    闻言，楚倩自然是心领神会，当即玉足轻点地面，同时整个人的身法速度运转到了极致，朝着另外一边的东灵国方向掠去。

    “想跑？！”

    看到楚倩转身逃离，楚朝歌亦是双眼微眯，下一刻甩手射出腰间的长剑，只见长剑划破空际，卷起一阵呼啸劲风，顿时径直朝着楚倩的娇躯疾射而去，如同暗器一般，速度飞快。

    “不好！”

    察觉到后方突然传来的致命危险，此时楚倩亦是俏脸微变，美眸惊骇。

    这柄长剑乃是楚朝歌的本命灵宝，品阶高达四品，而且对方更是高星境十重的修为，虽然这一剑仅是简单地横空一甩，但是威力依旧不俗，寻常高星境八重武者难以抵挡。

    而眼前的楚倩仅是高星境五重的修为，更加无法抵挡对方一剑，同时也难以躲避开来！

    “锵！”

    美眸逐渐瞪大，就在楚倩认为自己必死无疑之际，一道清脆的银铁交响声随之传出，下一刻只见周围的虚空中突然生出一道纯白色的无形阵法，竟是将这强势一剑硬生生挡下。

    “什么？！”

    看到自己的攻势被挡，楚朝歌同样是脸色一滞，只见对方的周身不知何时被一层无形阵法笼罩，先前自己那一剑仅是在阵法上留下一圈圈涟漪，根本无法突破阵法的庇护。

    “还好赶上了....！”

    看到楚倩相安无事，另外一边的费仁则是长松了一口气，左手掌心不知何时已紧握着一柄玄黄大旗，赫然是许久没有动用的五品阵法灵宝：“乾坤八卦旗”。

    “又是五品灵宝！”

    “这小子到底是什么来头....？！”

    此时，楚朝歌也发觉到费仁手里又是多了一件五品灵宝，而且还是更为稀有的阵法灵宝，当下神情惊讶不已，随后脸庞瞬间涌上无穷的贪婪之色。

    “两件五品灵宝，若是能够杀了这厮，这些东西便全都是我一个人的！哪怕放跑了楚倩那丫头又如何，蝼蚁一辈子都是蝼蚁，区区萤火岂能和皓月争辉！”

    “杀！”

    眼神火热，下一刻楚朝歌的身形便是再度杀出，一击重拳朝着费仁的面门轰去，显然放弃了追杀目标。

    “飞天遁地大法！”

    瞧见对方攻势再度袭来，费仁当下也没有恋战的意思，手中青龙戟朝前一记横扫，同时丹田元力持续不断地涌出，瞬间化为一双流光异彩的元力双翼，整个人径直冲上云霄。

    他不是傻子，眼下没有什么必要和眼前的楚朝歌死磕，只要成功逃到东灵国境内，那他便是这场战斗的胜者，而且一旁还有楚倩这个拖油瓶，同样限制了费仁他的实力发挥。

    “呯！轰隆！”

    青龙戟卷起一阵残风，磅礴的金色元力瞬间凝聚出化为一道金色怒龙，一个霎那便将楚朝歌的攻势粉碎，同时堪堪逼退对方的身形数步，趁此机会，费仁的身形当即朝着楚倩所在的方向飞去。

    “快！上来！”

    “费仁，你...”

    右手伸到楚倩的身前，没有等待楚倩反应过来，下一刻费仁便是手掌用力，瞬间将楚倩整个人抱入怀中，同时身形再度腾空，如同大漠苍鹰一般直掠云空。

    “呼！呼！”

    高空云层中，劲风呼啸，只见费仁的身形速度极快无比，当下朝着不远处的东灵国境内飞去，几个呼吸间便是彻底消失在了远方天际中，浑然不知所踪。

