    第29章 合作

    乌云笼罩，压制了太阳的光辉，昏暗的街道上路灯倒下，美观的花坛也支离破碎，只剩碎石。

    入目的是随处可见冒着滚滚浓烟的汽车，散乱的停摆在街道，本该热闹喧哗的城市仿佛禁音般，空寂的让人发慌。

    末日般的景色下，街道商圈处两女一男正在交谈，旁边还有一只挺尸的黑色飞龙。

    “先给钱，后合作”

    狄荣很清楚只有到手的资源才是自己的，即使签订契约，也会有收不到钱的特殊情况。

    就比如对方要是在这个世界战死，异悚乐园会自行判定无人履约，签订的契约会立即作废。

    比起结束后获得，他更倾向于对方用等价道具抵扣。

    “我看你的样子应该是近战吧，苦痛之刃缺陷太大，纯粹是坑新手，我用这把武器加4瓶治疗药剂喝2瓶灵力药剂抵扣3000惊悚点”火玫瑰取出一把长刀和6瓶药剂，放在狄荣面前。

    这把武器是从她一个好色之徒手中交换而来，作为战利品，放过了那个好色之徒的命……根。

    拿起长刀，是和苦痛之刃是一样的制式武器。

    疾风(超凡武器)

    类型：制式武器-长刀

    能力1：无风之刃，攻击无视风阻和空气摩擦。

    能力2：锋利，比绝大多数武器要锋利的多。

    简介：它的攻击很快，小心脱手。

    作为同款的制式武器，只有两个能力，却比苦痛之刃要强许多，对新手来说，算得上是精品。

    不过价格却也很高，1200惊悚点，在拍卖行就有出售。

    要知道低等阶的世界难度区分是普通级，困难级，噩梦级和绝望级。

    狄荣在噩梦级的绝望学院三个主线任务奖励加起来是5000惊悚点，而普通级世界难度的主线任务加起来也只有600-1200左右。

    等于一个普通级世界的最高收入，很多新手要到一阶才能买得起，零阶能买得起的相当稀少。

    狄荣也能买得起，不过他的灵感很高，属于法系，近战只是伪装，用来对付些低级小怪。

    毫不客气的将疾风收入空间，狄荣拿起治疗药剂和灵力药剂。

    微型治疗药剂(超凡药剂)

    类型：生命之源

    能力1：治疗，喝下整瓶可恢复5%生命力。

    简介：治疗效果仅限一阶和一阶以下。

    ……

    微型灵力药剂(超凡药剂)

    类型：灵力之源

    能力1：回灵，喝下整瓶可恢复20点灵力。

    简介：治疗效果仅限一阶和一阶以下。

    治疗药剂在市场上价格不高，200～350左右，而灵力药剂价格会贵一些，基本底价都是500起步。

    毕竟灵力是使用法术的根本，哪怕近战职业者，大部分的技能也是需要消耗灵力的。

    总的来说，疾风加6瓶药水，价格也差不多在3000左右，还略高一些，狄荣反而还占了些便宜。

    “时间还剩51秒，尸龙就要消失，击杀获得的积分归我，这是约定。”

    狄荣看了眼时间，距离茉莉所说的6分钟到现在已经过了5分零9秒。

    点点头，火玫瑰走到趴在地上的尸龙头前。

    只见她双手和握，然后慢慢分开，两手之间凝聚出一颗弹珠大小的蓝色火球。

    火球很小，却非常炙热，狄荣感觉至少有上千度的高温，而且球体里面灵力充盈，是压缩在蓝色火球里面。

    “燃爆”

    一声轻喝，凝聚了15秒的蓝色火球朝尸龙脖子上的逆鳞飞去。

    尸龙眼看越来越接近的蓝色小球，感受到了威胁，这颗弹珠大小的小球绝对能杀死它。

    强撑着四爪着地，飞翼展开，忍着痛苦挣扎的想要起飞，可惜翅膀扇动两下，就已无力瘫软在地上，只能眼睁睁的看着蓝色小球不断接近。

    叠加了上百层的痛苦，它能坚持到现在，实属不易，意志恐怕还挺高。

    可惜狄荣对它不会有任何怜悯之心，毕竟都不是同一物种，斩起来没有丝毫心理压力，还唯恐痛苦的能力无法压制，所以狄荣自己都不知道斩了多少刀。

    尸龙眼看火球已经靠近脖颈的逆鳞，一股悲哀绝望的滋味油然而生。

    几只小虫子而已，不止能抵挡它的力量，还能压制自己，让自己成为案板上的鱼肉，任人宰割。

    贴到尸龙脖颈的蓝色火球没有爆炸，而是烧穿了尸龙的鳞片，融化血肉，进入尸龙的脖子里面。

    一声闷爆从尸龙口中喷发，龙颈直接被烤焦，焦糊味四溢弥漫，尸龙终于结束了长久的痛苦折磨，彻底死亡。

    而在尸龙死亡的那一刻，茉莉也收到了提示。

    ［你击杀了冰霜尸龙］

    ［你获得了500积分］

    本该是1000积分，由于花小队是违规进入，不仅惩罚加倍，奖励也会减半。

    “这里不是说话的地方，我们的下次事件在12小时后，去那里吧，谈谈合作的事情”火玫瑰指着购物中心里面。

    狄荣点头同意。

    “牡丹，水仙，我的定位发给你们了，赶快过来”火玫瑰拿出一个罗盘，玉手拨弄几下后交给了茉莉。

    一路走来，没有异常情况，购物中心内也没有丧尸，里面的服装店，食品店倒是被洗劫一空。

    尤其是金器钻石等贵重品，早已从商铺展柜消失，不见踪影，想来是在丧尸爆发初期被混乱的人群抢走。

    也是，在末日初期，敝体的衣物，果腹的食物都是生存必须品，而那些贵重品，比起一张无用的废纸，可以形成新的交易体系。

    三人找了间还算完好的咖啡店，便在此停歇。

    “还不知道你的名字，不用告诉我真名，在乐园内，轻易告诉别人真名会很危险”火玫瑰背靠沙发坐下，身体放松，紧裹的衣服勾勒出完美曲线。

    接过茉莉泡好的咖啡，抿了两口，眉头顿时缠在一起“好苦，茉莉，我要加糖。”

    双手叉腰，茉莉也不惯着自己的大姐兼队长“没有糖，爱喝不喝，哼～”

    她知道队长喝咖啡喜欢加糖，之所以给苦咖啡就是在报复队长这么久没来支援。

    当然也仅限于此，火玫瑰大姐是一直带领她们度过了一个又一个危险世界的支柱，苦咖啡只是她的刷小脾气而已。

    同时茉莉也给狄荣端了一杯猫屎咖啡，上面还有一个爱心。

    接过咖啡，狄荣回道“在下夜某人，叫我夜也可以，叫我某人也可以。

    嗯，不错，加了糖，不过我喜欢喝苦一点的”转头又对茉莉赞许道。

    看着手中的咖啡，又看了看狄荣手中的爱心咖啡，火玫瑰突然觉得自己手中的咖啡不香了。

    “好吧，就叫你夜好了，夜某人太绕口了”火玫瑰放下手中咖啡，撑了个懒腰，顿时曲线更加诱人。

    “怎么合作，我又能得到什么。”

    狄荣直奔主题，没有丝毫被诱惑。

    作为单身三好青年，各种影片无一不精，见惯了各种风格类型，免疫女人还是没有问题。

    火玫瑰一举一动无不隐晦的展示着她的魅力，很明显就是为了诱惑他，增加主动权。

    而花小队全员身为一阶，违规进入零阶的世界，想来其目的性是必须完成，而从两次提到‘天使’这个词来看，她们也肯定是因为天使的要求才进入尸都。

    所以为了之后的利益，他也不会轻易被诱惑。

    “很简单，协助我们获得某样东西，尸都的所有信息奉上”火玫瑰见狄荣眼神清澈，没有被她的魅力吸引，便直接道出目的。

    故作沉吟片刻，狄荣说道“不够，天使让你们进入尸都获取的东西价值必定很高，让我猜猜看，天使是你们花园团团长，又或者是……

    某位神的代行者，‘小丑’。”

    (本章完)

