    

    “某个男人？你说的不会是……是……”方子茜一双明眸瞪得滚圆。

    洛晨曦扫了她一眼，“除了白世勋，还能有谁？”

    方子茜傻愣愣地看着她，脸上写满了不敢置信，“这……这……我觉得不可能，这绝对不可能！”

    洛晨曦挑了挑眉，道：“为什么不可能？你怎么也不想想，除了白世勋之外，谁还会这么恨朱尔斯这个老家伙，为了替你报仇出气，就把这家伙隐藏了这么多年的老底都给掀了出来，把他整得身败名裂？也就只有一直记挂着你的……某人了。”

    洛晨曦感觉刚才被打脸打得有点痛，为了在穆二少面前维持住感情专家的人设，她决意一定要给这两人加一把猛料，好好撮合他们一下。

    所以，她这一次也不打什么哑谜了，把话说得非常明白。

    然而，洛晨曦没想到的是，方子茜听了这些话之后，不仅没有如她所愿露出惊喜又感动的神色，相反，她的脸色反而比先前更加暗淡了。

    “小曦曦，我看，你根本就是误会了，这件事……应该只是巧合而已。”

    “巧合？什么巧合？”

    这反应，超出洛晨曦预计，她还有点反应不过来。

    方子茜神色复杂地盯着手机上的新闻报道看，声音压得很低，“朱尔斯都能在慈善晚宴上给我下药了，可见他平时行事有多嚣张，这种肆无忌惮地犯罪行为，某一天翻车了，被人揭发出来曝光到网上，实在是件正常的事情，这后面未必有什么推手，就算有，也不可能是白二少为了我做的。”

    洛晨曦简直无语了，当下就忍不住反驳道：“小茜茜，你觉得世界上真有这么凑巧的事情吗？你几天前刚出事，第二天，朱尔斯的丑闻就见了报？别傻了！他这种人，老奸巨猾的，要不是惹了你，这辈子都不一定能遭到报应！你也太小看自己了，你怎么知道，白世勋不可能为你做这些？”

    “我就是知道……”方子茜咬了咬牙，又重复了一遍，语气更加强硬，“我就是知道！”

    但洛晨曦也很固执，依然瞪着她，逼问道：“你知道什么？方子茜，你别自己骗自己了！”

    “小曦曦，你根本就不懂，我要是相信这是白世勋为了我做的，才真是自己骗自己！”

    方子茜见无法说服洛晨曦，情绪渐渐激动起来，音量也不由自主地提高了几分。

    “小曦曦，我跟白世勋已经分手了，分手了！你明白吗？就算那天晚上确实是他救了我，但是，那也不代表什么，他心里已经没有我了，他恨我！”

    “不可能，白世勋怎么可能会恨你？你知不知道，自从你离开华国之后，他过的都是什么日子？以前天天喝酒泡妞，现在呢？每天除了工作就是工作，连薄大哥这样的工作狂，都对他甘拜下风！你知道这说明什么吗？”

    洛晨曦恨不得抓住方子茜的肩膀，狠狠地摇醒她。

