    【怪诞存在之意义：惩罚家庭施暴者】

    【怪诞作用范围：黎都市】

    【怪诞形象：（由描述者确定）】

    顾醒毫不犹豫选择了高中时期的尾上早惠。

    小洞随即将尾上早惠的形象显示在了纸条上。

    “喂，你好歹让人家……”

    【你也没说穿啥衣服啊……】

    “红色纱裙，”顾醒想了想，“早惠不是最喜欢红色纱裙嘛。”

    不得不说，穿上红色纱裙的早惠足够清纯，怪不得会被不良学生嫉妒欺凌。

    幸田不也说过么，

    “再让我看到你们欺负这个漂亮女生，你们就完蛋了”。

    于是，怪诞的称谓也确定了——【喜欢穿红裙的尾上早惠】

    【怪诞触发条件和规则：（由描述者填写）】

    顾醒拿起笔来，开始描述。

    他写了好几稿，却一直无法通过规则和合理性的审定。

    要么惩罚程度太低，低于受害者所受的暴力。要么，超越了顾醒现阶段可以设定的规则。

    终于，在第九稿的时候，通过了：

    “从怪诞洞元年，9月8日开始，黎都市每天都将有一个家庭施暴者在打开手机的第一时间，收到一条来历不明的短讯（接收短讯的优先级可由描述者确定）……恐怖的事情将会发生……”

    【怪诞等级：E】

    【需要描述者支付的寿命：50年】

    “叮！”

    幸田真波一大早就收到了一条莫名其妙的短信。

    短信的手机号显示乱码。

    幸田一度以为是什么骚扰短信，当场就要删掉。

    删除键按下的一刹那，短信自己打开了，内容是：

    “幸田桑，我会来找你的。”

    署名：一个尸骨无存的女人。

    看完这条短信，幸田忍不住哆嗦了一下。

    下意识想到了已被绞肉机碎成肉末，丢弃在城市各个角落和下水道里的妻子尾上早惠。

    “神经病！”

    过了一会儿，幸田反应过来。

    嘴角随即挂起冷笑，又是哪个曾经的欠债人搞的恶作剧吧。

    自打干起高利贷这个行当，幸田就习惯了这种恐吓骚扰短信，直接无视掉就可以。

    幸田今天安排了满满的行程——钓鱼，一整个白天。

    晚上去他出钱租下的公寓里，与自己包养了半年多的高中女生幽会。

    说实话，那个女生蛮可爱的，但相处了这么长时间，幸田渐渐有些乏味了。正在考虑给对方一笔颇为可观的遣散费。

    女孩儿出生贫穷，一下子拿到这么一大笔，应该会感激涕零的。

    最可笑的是早惠，竟然因为这样一个常年兼职小三的女学生，就要和自己闹离婚，分割家产，脑袋里简直有坑。

    想都不用想，幸田也不可能和那种女学生有什么结果的嘛，顶多是玩玩而已。

    提起早惠，幸田又想起了昨天来自己家调查的那个名叫顾醒的警官。

    昨天也是有够奇怪。

    幸田的心情莫名其妙地很开心，加之他杀了早惠之后，有太过充足的时间处理现场，所以顾醒和圣子来调查的时候，他全然无所谓，展现了非常开放的态度。

    甚至，还在没有看到搜查令的情况下，就允许对方把绞肉机带回去调查。

    当然，那个绞肉机用开水泡过，用消毒液反复处理过。之后，幸田还专门用试剂检测过，完全没有任何痕迹。

    现在回过头来想一想，昨天调查的时候，他也太好说话了吧……甚至还帮对方设想了一番，如果是他毁尸灭迹的话，会是怎样的情形……离谱。

    不过，全无所谓了。

    经过这么长时间，早惠散落在黎都市各个角落的碎末早就风干成了肉丝吧。

    鬼才能找得见。

    四周的视频也全部过期失效了，那还怕什么。

    幸田只需给警察本部的那位再施加一点点压力，让JA警察署的人尽快以失踪的名义结案好了。

    想到这里，他拨通了某个聊天软件上的语音通话——据那位讲，用这种方式打电话，连警方都无法调取通话的内容和记录，保密性极佳。

    当然，幸田自己还是会录音的。万一有什么情况，把录音丢出来，要么威胁，要么保命，非常管用。

    “我不是让你尽可能不要在这种时候打电话了么？”电话里传来那位的声音。

    “实在没办法啊，”

    幸田嘴角一弯，诉起苦来，“长官，我被你们JA警察署刑事课的警察骚扰的苦不堪言啊。”

    接着，便将早惠失踪案由交番警提级到警察署办理，以及昨天下午两个小警察上门调查的事情，用很隐晦的方式告诉了对方。

    “嗯……”

    那位沉吟许久，说道：

    “知道了，你自己该办的都办妥了吧。”

    “当然，他们连风干肉丝都找不到了。”

    挂了电话，幸田更踏实了。

    本部的这位还在分局警察署的时候，他就一直在联络感情，平时各种孝敬真的不少，主要是那会儿开高利贷公司，很多时候难免拜托对方帮忙打个招呼，予以通融。

    没想到这层关系，有一天竟然用到了这种地方。

    想想上一次，吉野追债逼得三个老人卧轨的事情，也是靠这位才得以平安度过的。

    果然没错，烧香拜佛的话，功夫一定要用在平时啊……

    幸田给自己泡了一杯咖啡，抬头看了看时间，奇怪自己点的外卖早点怎么还没有到。

    自从早惠不在之后，家里就没了做饭的人。

    那个高中女生是不可能领回家的，而且她也不怎么会做饭。幸田暂时又不想再回到婚姻的围城里面，只好暂时以外卖度日了。

    话说回来，就算点外卖又怎样。

    像幸田这样的有钱人，点外卖，哪怕是早点，也是那些穷鬼们一辈子吃不起的。全不必觉得寒碜。

    “这外卖也太慢了吧？”

    “待会儿收了之后，干脆给打个差评好了……”

    正在这时，敲门声响了。

    “咚咚——”

    幸田怒冲冲走了过去，拉开门。

    外卖员戴着一顶棒球帽，正低着脑袋，从箱子里取餐盒。

    “你们这些外卖员日子过的太好了吧？”

    幸田不耐烦地说道：“你看看表，这都几点了？超时二十分钟，蜗牛都比你骑着摩托快，饭还能吃吗？我要投诉！差评！”

    “这是您的外卖。”

    外卖员的声音很沙哑，仿佛声带布满了疮口。

    说着，把餐盒递了过来。

    “哼，”幸田接过餐盒，“连句道歉的话都没有。”

    “对不起。”

    外卖员抬起脑袋，帽檐下面，露出了尾上早惠的脸。

