    此刻，成功拿到了紫灵玉，李哲的心思也总算是可以放松一些了。

    只要那紫灵玉衣能够成功修复，那李哲就有机会重返故界，不得不说，这个想法从发现了那两界通道开始，便是一直在李哲的脑海之中萦绕不散。

    如今，李哲已是再度回到了黑水城的器阁前。

    器阁的大门已是再度打开，不过一如当初李哲到来之时一般，可以用门可罗雀来形容。

    当然，主要原因，还是因为器阁店铺内摆放的，都是一些普通法器，基本不会有人缺的。

    “前辈，您来了。”

    见着李哲走进来，道海的徒弟微笑着喊了一声。

    闻言，李哲微微点了点头，而后才是对着道海问道：“嗯，你师傅呢？”

    “在房间里，您自己进去吧。”

    道海的徒弟指了指那个铸器室，恭声说道。

    现如今，他倒也明白了李哲和自家师傅关系很近，眼下也是不将李哲当做外人了。

    当下，李哲直接是迈着步子，推开了铸器室的房门，走了进去。

    只见此刻的道海正静立于房间一侧的工具台之上，而在道海的身前，那把破法铁剑正静静的摆放着。

    “怎么样？想到什么重铸方法了吗？”

    见着道海沉思的模样，李哲轻声询问道。

    闻言，道海偏过头，对着李哲苦笑着摇了摇头，说道：“办法是有了，只是材料很难寻。”

    “哦？什么材料？”

    听着道海的话语，李哲微微一愣，直接是问道。

    他这刚刚拿到了那火纹商会的一枚令牌，若是缺少什么材料的话，倒是正好可以借着这玩意去让火纹商会帮忙。

    听着李哲的问话，道海摇了摇头，这才是对着李哲说道：“你应该也知道，你这把剑的材质是排斥灵力的，因此，想要重铸让其可以灵力操控的话，需要一种特殊的材料。”

    闻言，李哲点了点头，等待着道海继续说下去。

    “简单说，是需要一点银灵铁，这东西不附带任何灵力，但是却与灵力相通，极为难得，若是以前我还能帮你找到，只是现在……”

    说到这里，道海苦笑了一声，没有继续说下去。

    而听着道海的话语，李哲也是好奇的问道：“那银灵铁具体是怎样的？”

    “银灵铁外形如同普通的金属，不过看上去会感觉有流动之感，很少产出，据我所知……”

    道海摸着自己的下巴，低声说道。

    便是他说话之时，李哲却是一伸手，从自己的储物袋之中，将之前那从火炼宗仓库拿到的怪异金属给拿了出来，问道：“是这个？”

    “嗯？！”

    道海看着李哲拿出来的金属，眼睛一瞪，惊讶的问道：“你怎会有银灵铁？！”

    听着道海的问话，李哲轻声一笑，这才是将事情给说了出来。

    而道海在一旁听着李哲的话语，面色却是微微沉了下来。

    待到李哲说完，他才是轻声说道：“看起来，这块银灵铁，应当便是那火炼宗的铸器师打造法器的材料之一了，没想到你倒是运气好，直接拿到了。”

    听着道海的话语，李哲轻笑了一声，不可否认，他运气向来不错。

    道海一伸手，从李哲手上，将银灵铁给取了下来，放在了那破法长剑之前，低声喃喃着说道：“还差一样东西。”

    “什么？”

    李哲看着道海，问道。

    闻言，道海这才是对着李哲说道：“你应当是剑修吧？可还有剑修的法器什么的，品质高一些的更好，我想这铁剑的改造，若是能够再加一点东西进去，指不定能够打造出一把杀伐真器的雏形！”

    听着道海的话语，李哲惊讶的看向了他，问道：“你……能打造出杀伐真器？！”

    “哈哈，只是一个想法罢了，便是打造出来，也只是一个雏形，距离真正的杀伐真器，还差得远呢。”

    道海笑着摆了摆手，说道：“再说，我也不是炼器师，我乃是铸器师，所谓铸器师，铸的便是法器的器灵，当然，这一点极难，我也不敢保证。”

    听着道海的话语，李哲微微眨了眨眼，他倒是第一次听到这所谓铸器师和炼器师的区别。

    当即，李哲也是毫不犹豫的将自己的惊鸿剑丸给取了出来，放到了道海的身前。

    道海微微一愣，仔细的打量了一番惊鸿剑丸之后，才是低声喃喃着说道：“此物就已是具备杀伐真器的一点雏形了！”

    对于道海的这番话，李哲倒是并不意外，毕竟自己的惊鸿剑丸可是经过那剑泉改造过的，自是不一般。

    当即，东西全都齐了，道海这才是沉吸了一口气，点了点头，而后对着李哲说道：“那紫灵玉怎么样了？拿到了吗？”

    闻言，李哲点了点头，一伸手，从自己的储物袋中，将那团硕大的紫灵玉给拿了出来。

    一瞬间，在李哲和道海的身前，便是多了一道紫灵玉的小山。

    这紫灵玉看上去，便是如同水晶一般通透，通体呈紫色，隐约之间，还能见到其内有着些许灵光流转。

    道海微微点了点头，而后才是对着李哲说道：“那铁剑的改造我已是胸有成竹了，先重铸那把铁剑吧。”

    对于道海要先重铸哪一件法器，李哲自是没有意见的，当即便是直接点了点头。

    见状，道海才是一挥手，将那惊鸿剑丸和银灵铁都收了起来，而后捏着那铁剑，走到了房间中的那熔浆池旁边。

    “你来为我护法，想办法将这房间气息遮掩住，这把剑重铸成功之后，必定不同凡响，莫要让气息泄露，免得引来不速之客。”

    道海沉吸了一口气，偏过头去，对着李哲说道。

    听着道海的话语，李哲微微点了点头，心念一动，禁灵清气便是瞬间从其体内飘出，将这整个房间给包裹了起来。

    同时，李哲也是拿出了钓宝杆，用钓宝杆的真器气息，如同当初李黄化形之时一般，将这房间之内的气息给压制住。

    见着李哲已是准备好了，道海才是沉吸了一口气，手中铁剑猛地一甩，直接是朝着那熔浆池下方扔了下去！

    紧接着，那火灵的手臂便是从其内伸了出来，捏住了这铁剑。

    “起！”

    道海沉吸了一口气，沉声说道。

    顿时，一道惊天的热浪直接是从这熔岩池之内传出，熔火丸这一刻直接是从那火灵的手臂之上漂浮了出来，落在了那铁剑之上。

    只是这一瞬间，这铁剑便已是隐隐有了一点要融化的迹象。

    不过到底这铁剑的材质特殊，饶是直接接触这熔火丸，看起来都不会轻易融化。

    见状，道海皱了皱眉头，直接是盘膝坐在了地上，浑身气息狂涌。

    只见着刹那，那熔岩池内瞬间开始翻腾，紧接着，一个巨大的熔浆组成的人影直接是从熔岩池之内站了起来！

    便是这一刻，那火灵直接是一张嘴，将铁剑以及熔火丸吞入了腹中。

    刹时间，李哲便是见得，自己那把破法铁剑，在这火灵的体内，开始了溶解！

    只是这个溶解的过程十分缓慢，三四息才会从铁剑上滴落一滴融化的铁浆，这一整把破法铁剑，恐怕需要很长的时间才能够完全溶解。

    不过到底都是修士，这点耐心还是有的，李哲直接是盘膝坐在了地上，全力维持着气息的遮蔽。

    时间缓缓流逝，一转眼，便是足足两日的时间过去，而如今，那破法铁剑，也终于是在这一刻，完全溶解成了铁浆。

    见着这一幕，道海目光一凝，直接是从自己的储物袋之中，将那银灵铁取了出来，融向了那火灵。

    这银灵铁便是没有李哲的破法铁剑那般坚固了，只是瞬间，便是融化成了一团银色铁浆。

    顿时，两团铁浆便是直接汇聚在了一起。

    道海沉吸着气，仔细的观察着那两团铁浆的变化。

    见得李哲的那破法铁剑并没有排斥那银灵铁的铁浆之后，他才是长长的舒了一口气。

    当下，最重要的一步溶解，已是完成了，那火灵也是发出了一声低沉的长叹。

    要知道，他乃是灵体，破法铁剑在他体内，让他极为难受，好在他是有着熔浆之身，这才是可以勉强抗住破法铁剑的那驱散感。

    道海轻轻一挥手，那火灵便是嘴巴一吐，直接将那团融合了破发铁剑和银灵铁的铁浆吐了出来。

    如今，有着银灵铁混在其中，这团铁浆已是勉强可以通过灵力操控了，静静的漂浮在了道海的跟前。

    道海长舒了一口气，一抬手，直接是从自己的储物袋中，掏出了一支毛笔！

    只见道海伸出手，开始用那毛笔在这铁浆之内搅动了起来！

    也不知这毛笔的材质是什么，在这温度极高的铁浆之内，竟是丝毫都没有损坏。

    伴随着道海的搅动，李哲这才是惊讶的发现，他并非只是单纯的搅动，而是在那团铁浆内，不断的划下一道道的符文！

    李哲沉吸了一口气，眼下他也是开始期待着那铁剑重铸之后，会是什么样子。

