    第二天早上，秦风将沈芊芊送到公司。

    他刚准备摸鱼的时候，手机就响了起来。

    看着那电话号码有些陌生，秦风眉头微皱，不过还是接通了。

    “猜猜我是谁？”

    电话那边有个女人，故意吊着嗓子说话。

    “不知道……我估计你是一个长着络腮胡挖鼻孔抠脚丫的大汉。”

    秦风听到这个声音之后，顿时一脸坏笑，“你说是吧？孙丫头。”

    “哼，这么容易就猜到了，没意思。”

    孙月撅着嘴巴说道，“秦大哥，你要的东西我爷爷已经联系好了。不过这么多药材是给你送过来，还是怎么办？”

    “那个……药材要不先放在你们家？”秦风有些尴尬道。

    因为这件事情只是刚刚起步，他还没有来得及去搞仓库和药厂这些东西。

    “你不是跟我开玩笑吧。这次你订的药材可是不少，足足好几十车呢。这么多药材，回春堂也放不下啊。”孙月莎忍不住道。

    “你先不着急，我想个办法。”

    秦风说完就撂了电话。

    他扭头看了一眼，沈芊芊正在忙碌着。

    看来，这件事情只能秦风自己搞定了。

    放在沈家？

    恐怕不行！

    苗秀兰那个老女人鬼精的狠，谁知道她会不会使坏？

    思来想去，秦风忽然想到了一个人。

    于是，他立即掏出了手机开始练习。

    “师父，您找我有事？”

    周毓儿没想到秦风会主动联系自己，一时间欣喜若狂。

    “也没有什么大事，就是帮我找个能放货的厂房。这个地方越大越好，而且最好空间比较干燥，适合储存保鲜。”秦风说道。

    周毓儿听完之后，也没问秦风到底有何用，而是拍着胸脯说道：“这您就算是找对人了，放心，我这就联系。”

    秦风放下手机，露出了笑容。

    没想到关键时刻，还是这个名誉上徒弟比较靠谱。

    半个小时后，周毓儿给秦风发过来一个地址，说一切安排妥当。

    秦风也没有多想，直接把地址发给了孙月莎。

    至于工厂的事情，秦风还得去找孙青山商量一下。

    毕竟新建工厂需要准备的东西太多太复杂，孙老在医学界混迹了这么多年，肯定有办法。

    没办法，他只能驱车再次来到了济世救人一条街。

    他刚准备抬脚进回春堂，就见孙青山提着一个药箱急冲冲的走了出来。

    “秦小友？”

    迎面就撞到了秦风，孙青山有些意外。

    “孙老，你这是去哪儿啊？”秦风问道。

    “你来的刚刚好，走！还麻烦你陪我出趟诊，这个病有些棘手。”

    不等秦风说什么，孙青山不由分说地拉住了他的手，上了旁边的一辆面包车。

    开车的是一个女人，面容姣好，皮肤白皙，有一头清爽的齐耳短发。

    不过，她的妆容略乱，脸色也有些憔悴，甚至头发乱了都顾不上。

    “孙老，你这拉壮丁的坏毛病得改一改了。不然，下次我可真的要翻脸了。”秦风调侃道。

    “下次改，下次改……救人如救火，我也是没有办法。”孙青山尴尬的笑了笑。

    秦风暗暗觉得好奇。

    按照之前他的提议，孙青山早上应该是给达官贵人看病。

    可是，这个开着破面包车的女人，横看竖看都不像是有钱人啊。

    虽然有疑惑，可是秦风并没有过多问什么，既来之则安之。

    当然，他也瞅准了机会，向孙老讨教药厂的事情。

    孙青山迟疑了一下道：“这个不好弄，江淮这边除了李家，几乎是没有这种药厂的。想要加工，还需要去别的地方。”

    “这样啊……”秦风眉头一皱。

    前面正在开车的女人忽然扭头道：“我家有个药厂，虽然不大，可是设备很是齐全。两位要是能治好他的病，这个药厂可以让给你们。”

    听完之后，秦风微微一愕。

    还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    他还准备费尽心思找着呢，这个女人竟然就恰好有个药厂。

    车子将近开了两个小时，在一个特别远的郊区位置，这才停了下来。

    他们停车的地方，是一间特别老旧的院子。

    这个院子很大，可是四周因为常年没有修补，此刻连带泥皮都掉落了不少。

    “不好意思，这个地方稍稍寒酸了点。不过，只要你们能治好他，我一定会重金酬谢。”那女人歉意的说道。

    “不用说这些没用的话了，先去看看病人吧。”孙青山对于这些倒是不介意。

    秦风心中则是暗暗盘算开了。

    这个女人称呼为“他”，而不是家里的亲朋好友和老公孩子。

    莫非……这个人对她而言身份很特殊？

    面前有七间屋子，最中间的那一间还算是干净，看着似乎有人居住。

    推门进去，里面顿时就传来了一股淡淡的霉味。

    很明显，这些人住进去的时间并不长，这屋子空闲了许久。

    那女人一边倒水，一边指着躺在床上的人道：“这就是病人了。”

    孙青山看着那裹在被子里的人，随后赶忙放下药箱就坐了过去。

    伸手扯掉了那裹着的被子，当秦风看到那人之后顿时瞳孔一缩，整个人都懵了。

    孙青山同样如此，不敢相信的看着面前的人：“这，这不是……”

    因为事发突然，孙老变得结结巴巴，一时间说话都不利索了。

    那女人也看到了这一幕，原本急切的脸上居然闪现出一抹狠辣。

    只见她放下手中的暖瓶，然后悄无声息地摸在了一边的菜刀上。

    菜刀捏在手中，似乎准备随时暴起。

    “我劝你不要乱来，否则，你会后悔的。”

    这些小动作哪里能逃过秦风的双眼，他猛然冷声提醒道。

    “滚！你们赶紧滚！”

    那女人猛然疯狂的喊叫了起来。

    她的眼中有愤怒，有害怕，还有那一丝丝的决然。

    “我们是来看病的。”孙青山瞠目结舌。

    他没想到事情会变成这样，只是一句话的功夫，那女人居然会彻底“变脸”。

    “不需要你们看了。你们赶紧滚，滚啊……”

    那女人咆哮着，两只手抓着菜刀，不断的在那边挥舞吓唬。

