    沐家的大队兵马到来，虽然他们没有轰天的声势，也没有招摇过市的排场，但是，这一支大队兵马一出现的时候，天空下的气氛就一下子变得压抑起来了。

    　　这支大队兵马悄然无声，缓缓地从道门之中走了出来，井然有序，就是在这井然有序之中，这支大队兵马给人一种所向无敌的感觉。

    　　当这样的一支大队兵马缓缓而来之时，好像可以推翻眼前的一切碍防，可以劈开眼前任何挡住他们道路的东西，可以说，他们这样的一支大队兵马开过的时候，可以开山劈地、斩海裂湖，所向披靡，无物可挡。

    　　在这一支大队兵马之中，有一个人特别的耀眼夺目，似乎他不论是往哪里一站，都会成为瞩目的焦点。

    　　这是一个年轻人，看起来十分的年轻，这个年轻人穿着一白衣，神态漠然，怀抱长剑。

    　　这个年轻人跟随在队伍之中，没有凌人之威，没有睥睨八方的气势，更是没有冲天的凌厉气息。

    　　这个人抱剑而行，冷漠无言，也没有高傲无双的神态，他只是冷漠的抱着剑而已。

    　　但是，就是他这样冷漠地抱着剑，不知道为什么，任何人看到他都不由后退几步，心里面都会产生惧意，甚至可以说，心里面有一种毛骨悚然的感觉。

    　　特别是这个年轻人一目望来的时候，立即让人打了一个冷颤，甚至是让人心里面一阵绞痛，在这刹那之间，这让人感觉好像是有什么刺穿人的心脏一样。

    　　似乎，这个年轻一目望来的瞬间，就好像是一剑刺到了心脏，一剑致命。

    　　这个年轻人一目望来，甚至有人感觉自己喉咙一痛，感觉喉咙好像被一剑刺穿一样，有鲜血已经缓缓流出来的错觉。

    　　“冷电剑神，苏墨白！”看到这个抱剑而来的青年，有人不由惊呼了一声。

    　　“冷电剑神来了，他很少离开过沐家呀。”看到这个青年，不少人都暗暗吃惊，有人立即主道：“冷电剑神都来了，沐剑真帝一定会来的。”

    　　“是呀，冷电剑神一向都少离开沐家，若是离开便是追随沐剑真帝左右，今苏墨白来了，必定是沐剑真帝会来。”不少人看到苏墨白，都有些惧意。

    　　冷电剑神，苏墨白，乃是沐剑真帝的大弟子，也就是被李七夜杀死的沐成杰的师父，当然了，沐成杰也仅是他的其中一个弟子而已。

    　　有些人一听到苏墨白这个名字，第一反应就觉得他不是沐家的弟子，事实上，他不仅仅是沐家的弟子，而且还是沐剑真帝的大弟子，他在沐家还拥有着很高的地位。

    　　苏墨白，他是一个外姓，和很多沐家弟子不一样，他不是出于沐家。比起出高贵的沐家弟子来，苏墨白出很卑微，可以说他上没有什么高贵血统。

    　　苏墨白自小出于农家佃户，可以说是活脱脱的jiàn)民，但是他自小表现出了对剑道极高的天赋。

    　　也正是因为如此，他才会被沐剑真帝看中，被沐剑真帝带入了沐家，成为了沐家弟子。

    　　苏墨白也的确是没有让沐剑真帝失望，在沐剑真帝的培养之下，苏墨白的道行突飞猛进，可以说，在沐家年轻一辈，他是罕有敌手了。

    　　要知道，像沐家这样的古老传承，它统治着一个庞大无比的道统，在这样的道统之中，强者如云，特别在沐家，那是一个对于血统和出特别讲究的古老世家。

    　　就是在这样一个等级森严的沐家，苏墨白一个佃户出的jiàn)民，却能在沐家站稳脚根，而且还成为了沐剑真帝的大弟子，这可想而知苏墨白的确是多么的了不得了，甚至有人说，他的天赋之高，可以直追沐剑真帝了。

    　　“冷电剑神，一剑之快，卓越无双。”有年轻一辈不是崇拜沐剑真帝，也不是崇拜断玉真帝，而是崇拜冷电剑神。

    　　“是呀，冷电剑神，或者论道行是无法与他的师父沐剑真帝相比，但是，论剑之快，世间还有能与之相比吗？冷电剑神剑出，便无敌，一剑之快，无人能挡，一剑封喉，出剑，便代表着死亡。”不少年轻一辈的修士赞叹不已。

    　　可以说冷电剑神苏墨白在帝统界有着很多的崇拜者，特别是一些出小门小派的小修士，或者是那些出低微的修士，都以苏墨白为榜样，都以苏墨白为偶像。

    　　虽然说，断玉真帝、沐剑真帝他们都拥有着不少的崇拜者，但断玉真帝、沐剑真帝无法代表着所有修士的心声。

    　　特别是对于那些出低微的修士而言，试想一下，断玉真帝也好，沐剑真帝也罢，他们都是出于当今帝统界最强大的道统，他们一出生就已经拥有着高贵的血统、一出生就拥有着别人无以伦比的先天优势。

    　　他们有着今天的成就，这也是的确因为他们杰出，他们勤奋，他们努力，但在很多修士看来，断玉真帝、沐剑真帝一出生就注定着不凡，这是所有底层的修士是无法相比的。

    　　但是，冷电剑神苏墨白就不一样了，苏墨白乃是出于佃户人家，完全就是jiàn)民出，在修士眼中，这样的出，那就是蝼蚁。

    　　但是，冷电剑神苏墨白以最卑微的出，成为当今帝统界年轻一辈最杰出的年轻天才之一，实力之强大，多少出高贵的天才都无法比拟，就是沐家的很多天才都被苏墨白所压住一头，这不得不让人叹服。

    　　正是因为冷电剑神苏墨白这样的出，又拥有这样的成就，这就一下子让底层修士在心里面产生了共鸣了。

    　　在冷电剑神苏墨白的上，也有不少底层修士看到了自己的影子，自己也如苏墨白这般出低微，只要自己努力，奋斗，或许有一天也会成为像苏墨白一样的了不起天才，成为名动天下的风云人物。

    　　“苏墨白，的确是剑走偏锋，如果他跟随着他师父沐剑真帝的脚步，那也只能是重走他师父的道路，未来只怕永远无法超越他的师父沐剑真帝，所以他剑走偏锋，一剑唯快，他的快剑一出，的确是无与伦比，论剑之快，只怕沐剑真帝都不如吧。”有老一辈都不得不承认。

    　　“若仅是以剑论快，的确难有人与之相匹。”曾经与冷电剑神苏墨白交过手的老一辈高手也不得不承认地说道：“他无愧之冷电剑神这样的称号，不仅是剑之快，对于剑道的领悟也是独具一格，在剑道上的领悟虽然比不是沐剑真帝，不知道比多少年轻一辈强多了。”

    　　看到冷电剑神苏墨白，不管是怎么样出的人都不由赞上一声，不论是出低微的修士，还是出高贵的强者，都不由赞叹一声，承认冷电剑神苏墨白的成就。

    　　这也的确是如此，冷电剑神苏墨白这样的出能拥有这样的成就，这的确是值得让人去敬佩。

    　　当冷电剑神苏墨白带着沐家的大队兵马到来之后，并没有立即入明洛城，而是就地驻所起来，在高楼古之中住了下来。

    　　高岗已经是受到了沐剑真帝的大道加持，可以说，这已经是自成阵地，攻防皆宜，他们扎营在这里，那是再好不过了。

    　　冷电剑神带着沐家的弟子驻营之后，再也没有露过脸，没有冷电剑神的命令，沐家的弟子也不敢擅作主张。

    　　从这一点看得出来，冷电剑神苏墨白在沐家拥有着很高的地位。

    　　要知道，沐家弟子多少是出高贵，多少是上拥有着高贵的血统，他们中有真帝后人，甚至有可能是始祖后人，但在这个时候，他们依然听从苏墨白这样一个外姓人的命令，从中看得出来苏墨白在沐家有着举足轻重的地位。

    　　“哗”的一声响起，就在沐家大队兵马刚刚驻扎下来没多久，突然之间，天空上飞来了一杈绿枝。

    　　听到“嗤”的一声响起，这一杈绿枝插在了明洛城的一个高原之上。

    　　“轰、轰、轰”一阵阵轰鸣之声不绝于耳，在这个时候，这一杈插到高原上的绿枝竟然一下子生长起来了，眨眼之间便拔地而起。

    　　眼前这样的一幕，让人看起来都不敢相信，在刚才还是一杈绿枝而已，只有手指粗大，但是，在眨眼之间，这一条绿枝竟然生长成了一棵参天大树。

    　　然而，这棵参天大树还继续成长，“轰、轰、轰”一阵阵轰鸣之声不绝于耳，只见参天巨树那粗大无比的树根就像是一条条地下的真龙一下，咆哮声不绝于耳，钻入了地下，行走万里，巨大无比的树干牢牢地扎根在大地之中。

    　　一条条粗大的树根如同真龙一样扎根于地下的时候，这样的一棵巨树也开始疯狂地吸收着这片大地的精气。

    　　在“轰、轰、轰”的一阵阵轰鸣声中，随着这株巨树疯狂地抽离着大地精气、水份的时候，整片大地开始干枯而来。

    　　而且这干枯的速度十分的快，以千里的速度飞快扩张，在短短的时间之内，一大片的大地被抽干，整片大地化作了焦土。

