    三个月后。

    叶海和波塞西各站在一头“魔魂大白鲨”背上，远远看着唐三等人意气风发地前往“邪魔虎鲸”的领地。

    “你为何不参与他们的考核？”

    波塞西淡淡问道。

    叶海说道：“‘邪魔虎鲸’刚十万年出头的修为，对我根本没有难度，我一旦加入，对于小三他们来说，难度就太低了，起不到锻炼他们的目的。”

    波塞西点了点头，说道：“我还以为，你的考核是击败‘深海魔鲸王’。”

    叶海侧头看了波塞西一眼，说道：“你是不是对我有什么误会？我连你都打不过，怎么打‘深海魔鲸王’？”

    波塞西皱眉道：“你觉得我打不过‘深海魔鲸王’？”

    不是，你的关注点怎么这么奇怪……叶海转移话题道：“‘邪魔虎鲸’群最高也只是十万年出头而已，这么多年来，你们为什么没有派人去剿灭它们？”

    波塞西淡淡道：“‘邪魔虎鲸’也是海洋生态中的一环，如果‘海神岛’附近没有了‘邪魔虎鲸’，那海神大人的考核，不是又要换成其他的魂兽？”

    “与其击杀守序的魂兽，倒不如留着‘邪魔虎鲸’群，作为海神大人的考核项目。”

    “只不过，唐三的第四考是击杀‘邪魔虎鲸王’，他完成考核之后，‘邪魔虎鲸’群将会有很长时间没有十万年魂兽……”

    叶海点了点头，不经意间说道：“这大海广袤无比，其深度也是难以测度，不知道前辈知不知道海洋的最深处，在哪里？”

    叶海与唐三等人一起参加考核，只是为了提升自己的实力。

    他的考核，其实只有一个：抵达大海最深处。

    如果他的实力足够，那么立刻就可以完成考核。

    但显然，他的实力还有些不足。

    叶海估计，等他到达封号斗罗的境界，就差不多可以尝试完成考核了。

    现在叶海虽然没有获得第八个魂环，不知道自己具体的等级，但他猜测，最少应该也有八十五级了（海神第三考奖励了叶海两级魂力)，只差五级，就能成就封号斗罗了。

    也是时候该做些准备了。

    波塞西认真想了想，说道：“海洋最深处，应该是在‘魔鲸海域’，这个世上唯一能到达海洋最深处的生物，就是‘深海魔鲸王’。”

    闻言，叶海微微叹息，果然是这样。

    他之前就觉得，海神给他的这项考核，要么就是在海神岛附近，要么就是在“魔鲸海域”，因为其他地方他都不认识。

    而这两个地方之间，海神选择了“魔鲸海域”。

    那么叶海除了要潜入大海最深处之外，还要打败“深海魔鲸王”才行。

    这个难度，又大了不少。

    波塞西似笑非笑地看着叶海，说道：“这个，才是你真正的考核吧？”

    叶海老脸一红，点了点头，说道：“嗯。”

    波塞西脸上的笑意收敛，神色郑重地叮嘱道：“‘深海魔鲸王’是当年能够与海神大人相抗衡的强大存在，你若想完成考核，一定要做好万全的准备。”

    闻言，叶海疑惑地道：“海神可是神祇，‘深海魔鲸王’怎么可能有能力与一位神祇相抗衡？”

    比比东还没有继承罗刹神的神位，就已经如此强大，一位神祇的强大可见一斑。

    “深海魔鲸王”的实力竟能比得上一位神祇？

    这绝不可能。

    波塞西淡淡道：“不是神祇时候的海神大人，而是他未成神时。”

    叶海这才放下心来，如果“深海魔鲸王”真的有那么厉害，那叶海就要考虑一下，是不是要“从”了比比东，来寻求她的帮助……

    不过话说回来，叶海身上还有个罗刹神的传承，好像是进入深渊？

    如果完成罗刹神的考核，会不会也能成为神官？

    当然，叶海也知道，罗刹神的考核，看起来很简单，只要通过“深渊入口”就可以，但想想也知道，“深渊入口”对面绝对是危险无比！

    而且现在就算叶海有心想要去完成考核，他也不敢了，因为比比东肯定在武魂城……

    罗刹神让他通过“深渊入口”，抵达“深渊”，海神让他抵达海洋最深处，这两位神祇的考核，倒是有些惊人的一致。

    叶海想了想，说道：“你知道海洋最深处有什么吗？”

    波塞西瞥了叶海一眼，说道：“现在连‘前辈’也不叫了？”

    我为什么不叫，你心里没数吗？

    叶海勉强忍住吐槽的冲动。

    自从波塞西真的因为叶海不告诉她真正的考核内容，而在第三考“潮汐炼体”时加大了难度，报复他，叶海就对波塞西没什么尊敬了。

    耍性子，报复我，还想让我叫你“前辈”？

    不过叶海毕竟有求于人，不好说话太冲，于是他说道：“你看起来最多也就三十岁，而且心态很年轻，总是前辈前辈的叫你，我觉得别扭，这也容易把你叫老了。”

    这个解释合情合理，叶海觉得，波塞西肯定会顺坡下驴，不再纠缠称呼的问题。

    波塞西也确实没再纠结，但让叶海没想到的是，她脸红了……

    叶海下意识地驱使脚下的“魔魂大白鲨”远离了波塞西一些，这女人脑子有点问题，还是离她远点比较好。

    刚才叶海的话，一点调戏的意味都没有，波塞西怎么会脸红？

    最关键的是，波塞西都多大了，叶海怎么会调戏她？

    调戏波塞西，究竟是她吃亏，还是叶海吃亏？

    波塞西淡淡瞥了眼稍微远离了她的叶海，仿佛刚才的脸红不存在，一本正经地道：“大海之内，深入千米，就一丝阳光也看不见了，但这远不是海洋的最深处。”

    “千米以上，有阳光的地方还能给人一种温暖的感觉，千米以下，越往下，就越是阴冷苦寒。”

    “潜入大海最深处，你不仅要抵抗无处不在的绝强压力，还要抵挡侵蚀皮肤的阴冷。”

    “最关键的是，当你潜入的深度超过一万米之后，你还会遇上异域生物。”

