    又是戍时。

    　　一轮阴月悬于极天之上，朝着北俱芦洲的无量疆域洒下亘古不变的璀璨银光。

    　　季月年微微睁开双眼，站起身来，点点湛青星光逐渐自眸中隐了去。

    　　此时他的神宫穴之内已经积攒了不少玄力，而由于季月年仅仅只修习了之故，这些本应该无色的玄力全部都呈现出湛青之色，聚拢在心火虚影周围翻腾不休。

    　　心火本体依附于生灵的神魂之上，无论熄灭还是燃烧都不可动摇，神宫穴之内的心火只不过是其虚影显化而已。

    　　在成就玄海之前，这些玄力终究只是无根之源，用一些便少一些，此处又危险重重，虽然已经碾灭了那只草木花妖，可若继续朝外行去，不知道还会遇见什么魑魅魍魉。

    　　故而季月年才会耗费如此久的时间来恢复，不仅使心火光焰稳定了不少，更是将那已经被吞融的两成青翠妖力尽数转化为自身玄力，使入玄初境的修为愈加稳固下来。

    　　借着皎白的月光，季月年微微低下头，静静地望着自己两只似乎完全失去血色的苍白手掌。

    　　这并不是他自己的手臂，而是在通灵业火加持之下的玄力临时显化而出的两条虚影手臂。

    　　山鬼已陨，不仅神魂俱灭，就连真灵都崩毁消散，而狼妖……却依然好好地活在青栾山脉之内。

    　　显然，季月年并不知晓狼妖已经被魇鬼随手碾死之事。

    　　少年思索片刻，眸中的冷意愈加浓重，一言不发地将双手藏入了同样显化而出的绸缎袍袖之内，在霜雪似的月光映照之下，朝着青栾山脉之外行去。

    　　……

    　　“咣啷！”

    　　这是赵霄云第一次在书房内如此失态地大发雷霆。

    　　数个容颜姣好的妙龄侍女不知所措地站在一侧，望着地上的一片狼藉，没有一个人敢动弹半分。

    　　狠狠一甩月白色的宽大袖袍，赵霄云转过身来，面色阴翳无比：“一群废物，还没打探到消息么？”

    　　几个侍女互相对视一眼，不禁有些面面相觑，无人敢开口说话。

    　　赵霄云走至窗边，居高临下地望着太楚古城的熙攘繁华，沉默了下来。

    　　太楚古城宏大无比，即便在他的书房朝外看去，也仅仅只能窥见这座万年巨城的一角罢了。

    　　过了半晌，才有一个身形娇小的贴身侍女急步行了进来，她快速上前数步，柔声道：“二公子。”

    　　赵霄云回过身来，神色已是平静了许多：“讲。”

    　　那贴身侍女偷偷望了望赵霄云的脸色，下意识地将声音放的愈加轻柔，道：“禀二公子，季家府卫大统领许江河在一炷香之前回到季家，据传来的消息言道，许江河未曾……未曾寻到季月年公子。”

    　　此言落罢，她已是做好了赵霄云再次大发雷霆的心理准备。

    　　令所有人惊诧的是，赵霄云却只是轻轻摆了摆手，平静的声音之中听不出半点情绪：“我知晓了，你们都出去罢。”

    　　诸多侍女和下人不敢违背，皆是陆续行了出去。

    　　“二公子，”那贴身侍女见其余的数人都走了出去，娇小的身躯愈加贴近了赵霄云些许，“我这里还有一个隐秘的消息。”

    　　“讲。”

    　　“季月年公子出事，或许与季家大长老季洛言有关，”贴身侍女运起入玄上境的玄气，将声音压成了一束浅浅的细线，“而且……就在刚才，季家家主季鸿和大长老季洛言因为鹤玄上真赐予季家的那个位置，发生了不小的争执。”

    　　“定是季洛言那厮在捣鬼！就凭季白羽那个废物，也配取代表兄的位置！？”

    　　“他们不敢直接将表兄戮杀，害怕魂引法咒会追引到最终出手之人，所以将表兄送入青栾山脉之内，那里有着强横大妖布下的天炉之障，可以隔绝咒术的追查！”

    　　赵霄云再也控制不住心中的怒意，反手直接拍碎了身侧的檀木案几，浑身翻滚着浓郁无比的精纯玄气。

    　　贴身侍女上前连连轻柔宽慰，半晌之后，才使得赵霄云勉强平静下来。

    　　太楚古城之内有着无数凡俗之人，这些凡俗之人占了太楚古城总人数的九成九之多，几乎家家都供奉着太楚土地尊神神位。

    　　可实质上执掌太楚古城的势力，却是那寥寥数个修行世家。

    　　修行世家掌控着庞大的太楚古城，收割一切有助于修行的资源，以供家族之内的天骄燃起心火，踏入修行之路。

    　　有着祖上血脉的加持，再加上修行资源的接连供应，几乎每个修行世家之内都有着一两个自行燃起心火的天骄。

    　　而季家大公子季月年，便是修行世家季家最为耀眼之人。

    　　以六岁之龄便燃起心火，八岁破至入玄上境，十五岁修至半步归真之境，横压太楚古城所有世家的血脉后裔！

    　　甚至就连统摄太楚古城的鹤玄上真，都对其有过数次认可之言。

    　　太楚古城是太御圣宗治下的十九座古城之一，其内的人族生灵经过数万年的繁衍，数量繁多，根本数之不清。

    　　而能够在入宗之前便燃起心火，乃至直接修至半步归真之境者，寥寥无几。

    　　绝大多数费尽心力通过考核而入太御圣宗外宗的凡俗之人，甚至就连心火都不曾燃起。

    　　数个世家之内的血脉后裔虽然相对于凡俗之人燃起心火更为轻易，但似季月年这般接连破境者，太楚古城之内就连半个也无。

    　　贴身侍女走出赵霄云的书房，回头望了一眼静静盘坐榻上的赵家嫡系二公子，轻轻叹了一声。

    　　还有一个更为隐秘的消息，她不敢也不能告知二公子，只能前去上禀赵家家主，待其定夺。毕竟赵家人丁不旺，赵家家主在季家之内又仅仅只有季月年公子这一个亲眷，更是其唯一的至亲舅父。

    　　此消息极为骇人，乃是刚刚才在褚家之内流传出来，她也不能断定其真假。可无论此事是真是假，她身为赵家之内唯一一个身份极为特殊的入玄上境侍女，也决计不敢对赵家家主有任何隐瞒。

    　　褚家一位归真初境的长老外出之时曾在无意之中遥遥感应到，有一个入玄上境的人族在青栾山脉之外，被一位归真上境的生灵彻底碾灭了心火，抹去了所有的修为和记忆，随后丢入了天炉之障的障壁之内。

    　　当时他并未多想，只觉得是妖怪戏耍虐杀路过的修行之人，便远远逃离了去。

    　　直至前日里季家传出季月年公子失踪的消息，这位褚家长老才堪堪联想到此事身上。

