
　　高高耸立的尖塔前，一个浑身漆黑的钢铁龙战士正孤傲地站立着。

　　它那冰冷的视线直视着前方尖塔的大门。

　　“究极天使兽，我知道你在里面，赶紧出来和我决一胜负吧！要不然，你知道后果的。”

　　沉寂了片刻后，大门打开，从里面飞出来一个长有五对黑色翅膀的数码兽。

　　它戴着嵌有交叉星痕的头盔,遮住了脸庞，全身散发着妖异的光芒。

　　身形如同幻影，划过一条弧线轨迹，漂浮在空中。

　　“黑暗战斗暴龙兽，你到底有完没完？”黑化后的究极天使兽，没有掩饰自己语气中的恼怒和烦躁。

　　“在打倒你之前，我是不会结束挑战的。”黑暗战斗暴龙兽的双眼中充满了战意。

　　“前几次我好心放过你，是不是被你小瞧了？”究极天使兽哼了一声,说道：“既然如此，伱就别想离开了。这一次，我不会再留手。”

　　“这样最好。”

　　一阵旋风卷着沙尘飘过，两个究极体数码兽同时冲了上去。

　　究极天使兽拿出一把宽剑，与黑暗战斗暴龙兽的爪子碰撞在一起，产生的余波像是浪涛一般冲向远方。

　　双方僵持不下。

　　‘这個家伙的力量又增强了不少，已经比我强了，真是一个怪物！’究极天使兽暗忖道，‘这样的话近战我太吃亏了，不能和它打近战。’

　　它翅膀一扇，猛然向后飘飞离去，拉开了距离。

　　黑暗战斗暴龙兽自然不想难得的强敌就这么跑掉，身后一片光滑没有花纹的盾牌裂成两半，化作翅膀，使得它飞升上空，快速追了过去。

　　时刻保持着面对敌人的究极天使兽露出一丝冷笑，双手一拍，凝聚出七颗黑色的能量球，向前推出。

　　“七重地狱！”

　　“来得好！”黑暗战斗暴龙兽举起双手,一颗巨大的橘红色火球立时出现在空中，随着它的双臂挥动而甩出。

　　“盖亚能量炮！”

　　两相接触后，轰然炸响开来。

　　火光冲天，照亮了乌云密布的天空，产生的飓风将地面犁了一遍又一遍。

　　碰撞的中心出现了一个直径几百米的大坑。

　　等灰尘退却后，究极天使兽立在半空，羽毛凌乱，它的气势不落反升：“不错，你进步得很快。前几次我只要使出这一招，你便已经抵挡不住了。我承认，现在的你有资格成为我的对手。”

　　然而，当它噼里啪啦地说了一大堆话的时候，身上同样出现不少伤痕的黑暗战斗暴龙兽并没有看向它，而是望向了远方，嘴里喃喃说道：“这个气息，好熟悉......”

　　说着，它便展翅飞向了给它带来异样感觉的方向,留下究极天使兽一个在风中凌乱：“......这家伙又发什么疯了？”

　　黑暗战斗暴龙兽一路向西，急速飞行，很快便遇到了三个人影，它掠过不值一提的妖女兽和一个人类小孩，目光定睛在居中的一个人类青年身上。

　　瞳孔猛然收缩，它停顿了一下后，身影更加快速地朝他们飞去。

　　中途，它拼命扭转身体，让自己飞快地旋转起来，最后变成了一道横向的龙卷风。

　　“黑暗战斗暴龙兽，你疯了吗？！”妖女兽感觉到凌厉的风力扑面而来，立即破口大骂道。

　　然后用自己纤柔的身体挡在了青森的身前，视死如归地说道：“大王，我来保护你！”

　　受妖女兽的启发，辉一也变身冲在了前方。

　　“......别挡道，你们两个一边去。”青森甩手将妖女兽和辉一抛向了远方，面对已经来到身前的【战斗龙卷风】，他缓缓伸出一只手，一把抓住了位于前端的利爪。

　　龙卷风戛然而止，露出黑暗战斗暴龙兽冷峻的面容。

　　青森的嘴角勾出一抹笑容，手上用力将它砸向了地面。

　　一番惨无人道、令妖女兽和辉一都心惊胆战的虐打后，黑暗战斗暴龙兽仰躺在地面上，再起不能。

　　“刚见面就要和我战斗，妖女兽还真没说错，你就是一个战斗狂。”青森蹲下来，拍着它的胸口，手里黑暗能量涌出，帮它补充能量。

　　“我只是想要看看自己和您的差距有多大，结果比我想象得要大得多，明明这些年我已经变强了那么多......”黑暗战斗暴龙兽轻声说道。

　　妖女兽从未见过它有如此弱气、温和的时候。

　　“和我比不是找罪受吗？和自己比就够了。”青森收回手掌，笑着说道：“或者和曾经的小伙伴们相比，比如你的弟子亚古兽。”

　　“单打独斗，它不是我的对手，就算加上它的人类搭档，我也占据优势。”黑暗战斗暴龙兽站起身，语气平淡地说道。

　　“看样子，它在你的手上吃了不少的苦头啊。”

　　“身为教官，这是我的职责。”

　　“呵，我越来越喜欢你了。”青森眯眼笑了一声，说道：“那迪路兽呢？她现在至少也能靠自己进化成天女兽了吧，能成为你的对手吗？”

　　“嗯，她现在一直保持着天女兽的形态。至于实力，和我四六开吧。”

　　“她四你六？”

　　“不，我是四。”

　　“？”青森露出惊讶的表情，问道：“你打不过她？”

　　“她的能力克制我。”黑暗战斗暴龙兽言简意赅地回答道：“而且，她比我更努力。”

　　“哦？”青森越发期待和她的见面了：“那她现在在哪里？你知道吗？”

　　黑暗战斗暴龙兽摇摇头，说道：“我来这个数码世界很长时间了，不知道她现在如何。不过大概率和我一样，在另一个数码世界寻找您的行踪。”

　　“好，我明白了。”青森拍拍它的大腿，说道：“我要回去原本的数码世界，你呢？要和我一起回去吗？”

　　黑暗战斗暴龙兽摇摇头，说道：“我知道您平安无事就够了，我想要留在这里，继续磨炼自己，提升自己的实力。”

　　“好吧，你长大了，该有自己的追求，也没有必要时刻留在我的身边。”青森鼓励道：“究极体并不是数码兽的终点，你去找寻新的巅峰吧。”

　　“是！”

　　丢下辉一让黑暗战斗暴龙兽帮忙调教后，青森并没有出手解决掉苟延残喘的光明兽，而是随妖女兽，一起回归原来的数码世界。

　　......

　　平整宽敞的道路，鳞次栉比的楼房，以及天空之上来来往往的飞行器。

　　“变化真是大啊。”

　　在利用时空转换装置回到原来的数码世界后，看着面前的景象，青森感叹着说道。

　　要不是看到路人都是些数码兽，他还以为来到了未来的人类世界。

　　“那是当然的，以数码世界的时间来算，你已经离开几百年了，老板。”

　　说话的不是妖女兽，而是忽然从地面冒出来的茅场晶彦，他仿佛早就知道了青森的来临，等候在此处，一点惊讶的表情都没有。

　　“你还是忘不了自己的梦想，又当上了GM，整个数码世界的数据都在你的看管之下吧。而且......”青森仰望天空中悬浮的巨型浮空城，笑着摇摇头：“你又搞出了这个新烧脑游戏吗？看上去比SAO那个大了不少。”

　　“梦想怎么会轻易放弃？”茅场晶彦双手插进白大褂的口袋中，用平淡的语气为青森讲述着这个全新版本的剑世界。

　　“我在现实世界注册了一家游戏公司，开发出了能够让人类进出数码世界的完全潜行系统。不过，主要区别在于它是面向14岁到18岁的青少年。他们拥有无限的可能性，与数码世界的适配性最高。当然，这不是一个烧脑游戏。”

　　尽管语气平淡，但青森仍旧从中感受到了他的激动与满意。

　　生活在这样的世界中，对他而言算是美梦成真了吧。

　　“恭喜你。”

　　“多谢。你要进去看看吗？”

　　“有机会再说吧，我现在想要先找到天女兽，你知道她在哪里吗？”

　　“天女兽，她现在应该在SY14数码世界，妖女兽知道怎么去那里。”

　　青森偏头看着表情慌张的妖女兽，说道：“带我过去。”

　　“是！！！”

　　......

　　赤红的大地，赤红的天空，这是一片赤红的世界。

　　在这世界中，耸立着一个高度超700米的巨型生物，它的面容如同一颗眼珠，头顶后方有着两块扇形犄角。

　　在它附近的大地上，站立着几个与这个世界格格不入的数码兽。

　　其中一个数码兽，形象与美丽女性一般无二，只不过她的身后长有八片洁白无瑕的天使羽翼，佩戴着头盔，遮住了双眼。

　　她便是青森想要寻找的天女兽。

　　“我们不能再让它继续蔓延下去了，要不然整个世界危在旦夕。”她长开粉色嘴唇，清冷悦耳的声音飘荡在空中：“红莲骑士兽、圣加鲁哥兽、咲耶兽，还有裁决兽，我们一起上吧。”

　　“嗯！”

　　红绿蓝等光芒从它们的手中迸发而出，齐齐向着前面有着“数码死神”之名的可怕生物发动了进攻。

　　与此同时，天女兽以羽织为弓，拉出一道璀璨的光箭，射了出去。

　　轰隆隆的响声中，数码死神裂开了两半。

　　“没有用的，我才不会被你们打败。数码世界和人类世界注定要被删除，重新归于混沌！”

　　“可恶！我们该怎么办才好？”众人一筹莫展。

　　就在此时，天空中破开了一个大洞，两道身影从里面飞了出来。

　　“这个味道是......”天女兽蓦然抬起头，望向了其中一个身影。

　　“不会错的，我不会认错的。主人，你终于回来了！”

　　她洒下热泪，拼命扇动翅膀，想要去到主人的身边。

　　“你们都得死！”数码死神在同一时刻发动了攻势，数不清的触手遮蔽了天空，挡住了青森的身影。

　　“给我滚开，不要挡路！”天女兽怒喝一声，全身绽放出夺目的光芒，原本清凉的服装立马被一件厚重的铠甲所代替，身后的翅膀多出了一对。

　　“天女兽竟然进化了？！”众人大吃一惊。

　　进化成为神圣天女兽后，她不假思索地朝数码死神丢出了手中的标枪。

　　标枪之上附着的神圣气息立即将数码死神的触手全部消灭一空，还去势不减，在它的身上留下了一个大洞。

　　“混蛋！这是什么力量？”它的复原速度减缓了许多。

　　见此良机，红莲骑士兽等人立即上前，痛殴数码死神。

　　丢出那把标枪后，神圣天女兽便没有理会数码死神，直接飞上天空，朝着自己想念已久的主人张开了双臂。

　　她如乳燕归巢一般投入了青森的怀抱，脸上带着开心甜蜜的笑容。

　　“主人主人，我好想你啊！”

　　“我也很想你。”青森摸着她的头盔，笑着说道：“你长大了呢。”

　　“嗯哼。”神圣天女兽娇哼一声，将面埋到他的怀抱里：“都几百年过去了，我还以为主人不要我了。”

　　“这么可爱的小狗子，我怎么会不要？”

　　“我现在不是小狗子了！”神圣天女兽抓起青森的手，放到自己的脸上，说道：“看，我现在长得和你一样，你当我是人类也没问题。”

　　“想多了你。”青森屈指弹了下她的鼻子，让她不禁叫了一声。

　　“嗯，有点舒服，我还要！”

　　“......”

　　“切！”站在旁边的妖女兽吃了许久的狗粮，早就红了眼，对独占青森宠爱的神圣天女兽表示羡慕嫉妒恨：‘可恶！明明是我先找到大王的，为什么大王没有奖励我？’

　　但碍于实力差距，它还是将不满压到了心里最底层，与此同时，它对进化充满了渴望。

　　‘只要进化成为究极体，大王肯定就会对我另眼相看的！’

　　在和青森腻歪了一阵后，神圣天女兽才终于想起了底下的小伙伴们还在努力战斗：“主人主人，等我一会，等我将那个丑八怪干掉之后，再回来陪你。”

　　她脸红如霞，与之前英姿飒爽的形象大为不同，若是被红莲骑士兽他们看到了，肯定是以为她中了病毒。

　　实质上，之前神圣天女兽的冰冷与不假辞色只是她的保护色，一见到青森，就暴露出来本性了。

　　“不用了，他们已经搞定了。”

　　青森刚说完，原本覆盖天空和大地的红色便迅速消退。

　　数码世界和人类世界又双叒一次转危为安，迎来了和平。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第三百二十三章 成长与变化免费阅读。https://xs.23sk.com 