    这次，王秋月和牛玉玲大着胆子跟着高悦阳，和三个男知青往林子里面走了走。

    因为，外围那一片的干树枝和枯树都被社员们搂光了。

    很快，他们在高悦阳的刻意带领下，来到了一小片被火烧过的地方，看着最中间被雷电劈成两半的大树。

    在场的人，除了高悦阳和谷彦泽以外，其余几人纷纷瞪目结舌，愣在当场。

    张伟民摸着眼瞅着就要躺在地面的死树干，忍不住啧啧两声：“这棵树被雷劈的年头该是不短了。”

    陈家栋赞同的点点头：“之所以没有造成大面积的森林火灾，想必当时雨下的及时把火给浇灭了。”

    这时，王宝磊好奇的问：“陈大哥，树被雷劈咋会着火捏？”

    高悦阳挑挑眉，呦呵，这么快就把哥给叫上了。

    陈家栋笑呵呵的抬了抬下巴：“这你就不懂了吧，大树能导电，本身电阻较大，而雷电的电流更大，瞬间会产生巨大的热量，树自然就着火了。”

    王宝磊恍然的点点头。

    谷彦泽轻咳两声：“好了，咱们开始干活吧，这棵死树要是被咱们拉回去，够烧好长一段时间了。”

    说话间，提着高悦阳的那把砍柴刀，对着其中一半已经倒了的树干猛砍，不分解劈成断的话，根本无法运出去。

    张伟民和陈家栋站在大树的另一边，分别挥舞着牛玉玲带来的斧头，和一把从队里借来的破砍柴刀。

    高悦阳也拿着自己带来的大斧头，加入了劈柴的行列。

    王宝磊当然不会闲着，跟在高悦阳身边，把她劈下来的干树枝规整到一边。

    王秋月和牛玉玲没有家伙事，即使有也没力气砍，所以，高高兴兴的在附近捡干树枝。

    能不高兴嘛，三个男知青和高悦阳答应分给她俩一些木柴，还帮忙拉回牛玉玲家，呵呵。

    高悦阳正在叮嘱王宝磊下雨天不要到树下躲避时，牛玉玲突然一脸激动的跑过来，

    “高，高知青你快过去看看，有野鸡。”牛玉玲激动的声音颤抖，怒力的压着嗓子就怕声音大了把那边的野鸡给吓跑喽。

    高悦阳还没做出什么，王宝磊却是双眼放光，率先急声问道：“野鸡在哪捏？”

    说完开始急吼吼的朝着四周张望起来。

    谷彦泽三人见此，立马停下手中的活计，显然对野鸡也很感兴趣。

    牛玉玲红着脸，紧张的咽了咽口水，伸手指了指身后的某个方向：“我看见野鸡的尾巴啦，还听见扑腾翅膀的声音，王知青在那守着呢。”

    当时自己怕把野鸡吓跑了，可是悄摸跑回来的。

    高悦阳放出意识一瞅，嘿，牛玉玲的运气不错呀，在不到百米之处有三只野鸡呢，鸡窝里还有不少鸡蛋，有些应该还没有坏掉。

    跟着摸过去以后，使用意识压制住野鸡令其动弹不得，随即在地上捡起几个石子：“我过去抓，你们在这等着。”

    两大一小三人兴奋的忙不迭点头。

    谷彦泽的黑眸闪了闪，女知青是想用石子打野鸡，真是闻所未闻、见所未见。

    没过一会儿，高悦阳就拎着两只头上有两个血窟窿的野鸡回来了。

    没想到，意识只要锁定石子，十米以内的范围，想打哪就能打哪，准的很，哈哈，太棒了有木有。

    谷彦泽看到鸡头上的血窟窿，瞳孔猛然一缩，握草，这准头和力气，哪能是一般人啊，女知青到底啥来头？

    牛玉玲直接傻眼了，野鸡啥时候那么好抓啦？

    爷爷曾经说过，野鸡胆小会飞，他以前都是用弓弩和下绳套才能打到野鸡。

    而且，有时弓弩的准头还不定准。

    高悦阳得意洋洋的说道：“牛玉玲，王秋月，野鸡是你俩发现的，分给你俩一只。”

    “谷知青他们要帮咱们拉柴禾，也分给他们一只，我和宝磊分一只，你们没意见吧？”

    不是有那么一句话嘛：隔山打猎，见着有份。隔水捞鱼，知者分鱼。

    独乐乐，不如众乐乐，嘿嘿。

    王秋月笑呵呵的接过高悦阳递过来的野鸡：“我和牛玉玲同志分到一只就已经是占便宜了，咋可能有意见。”

    今天要是没有高悦阳，别说野鸡了，野鸡毛都没有。

    谷彦泽也不客气的伸手接过，点头示意：“谢了。”

    还好陈家栋昨天买了背篓，不然这野鸡还真没地儿藏。

    “那里还有几窝野鸡蛋，你们过去看看吧，有好的你们就捡回去吃，我先回去干活了。”

    高悦阳说完，和喜滋滋提着野鸡的王宝磊，跟在谷彦泽后面走了。

    王秋月一听还有野鸡蛋，就忍不住要流口水，自己没有鸡蛋票，社员家里养的母鸡冬天也不下蛋，她已经好久没吃过鸡蛋了。

    扭头见牛玉玲还个那发愣，忙出声催促：“你发啥楞呢？”

    “快，赶紧把背上的筐取下来，野鸡咱得藏好，不能让队里的社员们看见了。”

    要是有人眼红跑到大队长那里举报，三只野鸡就得没收，然后拿到公社收购站，得的钱全部充到队里的账上，年底大家伙一起分钱。

    “啊，哦，好的。”牛玉玲总算是反应过来，忙取下背筐。

    咬了咬嘴唇道：“那个，王知青，咱俩没出力就分到一只野鸡，是不是不太好？”

    王秋月耐心的解释道：“咱俩没有出力不假，但野鸡是咱们发现的，不然高知青咋能过来抓。”

    “高知青就是想到了这一点，才会给咱分一只的。”

    “还有啊，她不喜欢有人与她装模作样假客气，该接就得接知道不？”

    牛玉玲眉头皱的死紧，她咋越听越糊涂捏。

    王秋月忍不住扶了扶额：“哎呀，简单来说，就是你帮一点忙，人家就得给你回报。”

    “总之呢，时间长了你就知道了，快走，咱们捡野鸡蛋去。”说话间，兴奋的提起背筐就跑。

    牛玉玲也没在多想，赶紧抬脚跟上。

    心中止不住的高兴，今晚爷爷就能喝到鸡汤补补身体了。

    想到，高知青是用石子打的野鸡，决定回去后与爷爷商量一下，把家里的弓弩送给她。

    至于为啥不送枪，因为那是爷爷和自己的保护伞，如果没了保护伞，挨欺负都没东西拿来壮胆和还手。

    另一边，心不在焉、翘首以盼的张、陈二人，见他们真的把野鸡抓到了，高兴的，干活更加卖力。

    之后，高悦阳和谷彦泽两人轮流拉车，其余几人背的背，拽得拽，总之没一人闲着。

    在下午四点多的时候回到队里，并把柴禾分配好各自拉回了家。

