    养心殿中，此时一片寂静。

    一众文武官员们的视线，都或明或暗的集中在了贾璟的身上。

    龙椅上。

    弘德帝的目光闪烁，显然也是在关注着贾璟的态度表现。

    贾璟的眉头皱起。

    凌厉的目光扫过殿里的官员，在不远处的王子腾身上重重停留了一刹，随后再度看向了上方龙椅上的弘德帝。

    眼神中是不加掩饰的失望！

    被贾璟的利刃般的视线扫过，文武官员们的心头都是不由一跳。。

    王子腾的背后更是“唰”的出了一身的白毛汗，心中不由暗暗叫苦，他也是没有想到，弘德帝居然是直接就将敢、果、效、鼓四勇营给调拨了过来，叫自己领着去平叛。

    可特么的，四勇营是那么好统领的吗？

    这不是叫自己直接跟贾璟对上吗？

    片刻之间，王子腾已经在心中悄无声息的、亲切的问候了杨家的祖宗十好几遍。

    写出来全程都是星星的那种！

    不过，虽然王子腾被吓得不轻，但相比起上边的弘德帝，已经算是好的了。

    在贾璟的目光注视下，弘德帝整个人都有些麻了。

    要知道，贾璟自十五岁带兵，死在其刀下的人命，早已经是以“万”为单位的了，那股子视人命如草芥的目光扫出去，就算是那些百战精兵都得打上一哆嗦。

    更别提自小到大，连神京都不曾出过的弘德帝了。

    就这，还是贾璟的目光中特意不曾显露杀气，否则弘德帝指不定就要步忠顺亲王在宗人府大牢的后尘了。

    饶是如此，弘德帝的心里依旧是颤的不行。

    同时心中也是暗自后悔，却是最近事情做得太顺当了，让自己是有些飘了。

    居然直接就找到了贾璟的头上。

    这不是在自毁长城嘛！

    虽然说，如果这次下贾璟的兵权，要是能成功的话，定然会让弘德帝日后在朝堂中的威望，提升一大截。

    但是相应的。

    要是不成功的话，弘德帝的面子也就等同于被贾璟直接扫到了地上。

    更重要的是，不论成功与否，弘德帝都会恶了贾璟。

    收获跟付出，明显不成正比。

    此时，太上皇一系的人，不由的就幸灾乐祸起来。

    叫你贾璟装清高纯臣！

    这不前脚跟才不惜又得罪人又杀人的，帮弘德帝站稳了场子，今儿后脚就被弘德帝在身后捅了刀子。

    两个字, 活该！

    上方的弘德帝, 虽然心中已经是极为后悔了, 但身为皇帝，已经明确说出来的话，自然是怎么也不能收回去的。

    眼下, 弘德帝杨翀的心中，就是盼望着贾璟先将命令应下, 让自己的命令得以执行下去。

    其余的, 大可以等之后大家散了, 再找理由改过来就是。

    自己身为皇帝，贾璟身为臣子, 最终不就该是如此吗？

    再说自家日后也是会给出丰厚补偿的！

    想着想着，弘德帝的心，慢慢的安定了下来。

    弘德帝直到此时, 还以为贾璟会将自己的命令接下。

    不得不说, “权势”二字, 果真是时间最为腐蚀人心的东西。

    于是, 迎着贾璟的目光，弘德帝满是期许的问道：“贾爱卿觉得如何？”

    人类的劣根性, 在此刻的弘德帝身上，发挥的淋漓尽致！

    察觉到了弘德帝的心态转变。

    贾璟的面无表情的脸上，也是不由的露出几分失望。

    不咸不淡的朝上拱了拱手, “陛下处事有方，臣甚是佩服！”

    说是佩服, 可看那不咸不淡的拱手，以及贾璟的脸上的失望和不以为然, 哪有丝毫佩服的模样？

    昔日的恭敬，消失的无影无踪！

    见状, 弘德帝的眼中不禁闪过一丝怒意。

    拱手之后，贾璟又是装模作样的咳嗽了两声，随后便道：“陛下，臣身体有些不适，就先行告退了！”

    说罢，也不待弘德帝同意，也不等其说话, 只是自顾的脚下一拧，往养心殿外去了。

    临到最后，

    贾璟也是未曾说过一句将手中的兵符交上来的话语。

    至于弘德帝是否会下旨强行接收自己麾下的八营兵卒，贾璟的心中更是毫不担心。

    此时要表达的意思也很明显：

    有本事就尽管下旨接收我那八营兵卒就是！

    目睹着贾璟的扬长而去, 殿里的其他大臣们，此时都已经化身鸵鸟，将自家的头深深的低了下去。

    同时心中也是不由的想起了贾璟刚刚的两句话。

    俗话说，处事有方、做人有道。

    结合之前贾璟还力挺弘德帝的事情，如今贾璟“甚是佩服”的，到底是弘德帝的处事有方，还是暗讽弘德帝做人无道。

    这其中就很值得思考了！

    看着已经转身离开的贾璟，弘德帝的脸色也是彻底的黑了起来。

    有心要发作一下。

    但心中对贾璟的忌惮，却是让其不由的咬紧了牙关，一言不发！

    目光转向下方的众多大臣。

    弘德帝如何不知道，在这群大臣的心中，自己怕是已经彻底沦为了一个天大的笑话！

    有心想要直接叫众臣都散了。

    但是想到福建延平的那群逆贼，弘德帝还是不得不忍了下来。

    如今贾璟撂挑子了，但是事情还是得处理，延平的那群逆贼还是要杀……

    弘德帝顿觉心累！

    不过，有着贾璟之前扬长而去的事情在，后边的议事也是草草了事。

    弘德帝迅速的点起人，重新命了统领奋、耀、练、显四武营的两位武侯，作为副将，辅佐王子腾前去平叛。

    就这么的，王子腾眼睁睁的看着，多了两个分蛋糕的家伙出来，原本能够封一等伯的功劳，如今够不够自己封二等伯都说不好了。

    王子腾的心在滴血！

    ………………

    而满心失望，回到家里的贾璟，也算是看清了弘德帝的实际内在。

    坐在书房中。

    贾璟心中暗自评价弘德帝：

    虽说在登基之前，是一个老子不疼爷爷不爱的小透明皇子，在开始时，啥也不懂的话还是有情可原的。

    但在已经登基了九年的今天，却还能做出这样的事情，确实有些鼠目寸光了！

    这样的人，不值得自己去全心全意的辅佐！

    “我本将心向明月，奈何明月照沟渠！”贾璟轻轻叹道：“如此的话，后续很多事情的处理方式和方法，都该要变一变了！

    毕竟，唯有自己手上的力量，才是真正忠于自己的！”

    于此同时。

    在贾璟未曾注意到的情况下，一颗小小的种子，已经悄无声息的在其心底生根发芽……

