
　　说到底还是向星河和童颜有错再先，这是无法磨灭的事实。

　　向老爷子这才意识到是他教育的失败，才导致向星河有今天的下场，根本不能怪别人。

　　“还有我知道您有钱，但您能不能别用金钱侮辱别人？你以为我家画画说大话，觉得你开出的那些东西是个人都得接受？”

　　“如果是这样的话，我认为您看错人了，你说的那些东西，以我家画画现在的身家只是一句话的事，她名下的产业多得连她自己都说不清，还会看上你哪三瓜两枣儿？”

　　童雅的一番话，让向老爷子脸皮火辣辣的，他已经很久没有感受过这种被人羞辱的感觉了。

　　可这一次，就连他自己也无从反驳。

　　“星河，还不快向小神医道歉，今天的事情确实是你做错了。”

　　连最宠爱他的父亲也这么说，向星河终于意识到事情的严重性了。

　　“爸，你真的打算让我给这种人跪下？”

　　向星河的嘴巴依旧不干不净，听得旁人都替向老夫人窝火。

　　“死到临头还嘴硬，真以为自己天下无敌？”

　　“看他这个强硬的态度，我看他妈只能等死了。”

　　向星河听到了，立刻冲过去和这个人打起来了：“要你多嘴儿？你知道我是谁吗？我妈还好好地躺在那儿呢，你妈才死了。”

　　“你说谁妈死了？你个窝囊废！”

　　向星河今天出格的言论本就让现场很多人不满，到了这会儿他还只顾自己，完全不顾母亲的死活，这一举动早已惹怒现场群众。

　　见向星河非但不认错还想打人，大家也不惯着他，向星河刚一动手，现场只要脑子还清醒的人，都朝着他跑去，打算给他一点儿颜色瞧瞧。

　　整个急救室瞬间乱作一团！

　　这一幕，躺在病床上的向老夫人全程见证。

　　她和向老爷子一样意识到，向星河算是废了，而且还是被他们养废的。

　　看着向星河打死不认错不道歉的样子，向老夫人同样觉得自己这辈子都不可能再好起来了。

　　看着和别人吵起来的向星河，童画无奈地摇头。

　　这可是她给向家最后的机会，奈何向老爷子和向星河都不是省油的灯，就别怪她狠心了。

　　“姐姐，咱们走吧！”

　　童颜点头，两人手挽着手从急救室离开。

　　向老爷子有心留人，可知道自己已经没有任何里面去留童画了。

　　童画从急救室离开，和童雅一起慢慢走出医院。

　　“画画，你后悔吗？”

　　童画知道她这是在问后不后悔救了向老夫人。

　　“不后悔！”

　　其实童画刚才在里面说的是气话，从来没有一个医护人员会后悔救了任何一个人。

　　即使双方是仇人，但只要能从阎王爷手里将人抢回来，那就是完成了救死扶伤的天职。

　　童雅刚想说什么，眼睛却忽然瞪得大大的，一直望着正前方医院大门的方向。

　　“姐，你怎么了？”

　　顺着童雅望着的方向，童画也跟着望去，而后连她的眼睛也瞪得大大的，满脸写着不可思议。

　　楚承骁正扶着一个肚子很大的孕妇从车里下来，看样子得有八九个月即将临盆了。

　　这个孕妇长得非常美艳，就算怀孕了，但四肢纤细面容精致，完全没有其他孕妇的浮肿和疲惫。

　　“承骁，我的腿好酸。”

　　“嗯！”楚承骁和她手挽着手，语气无比温柔，“待会儿进去了我帮你按一下。”

　　孕妇听后非常高兴，语气像撒娇：“承骁你对我最好了。”

　　楚承骁细心地扶着她一步一步往前走，时不时还要避免其他人冲撞到孕妇，连经过童画和童雅身边，楚承骁都没有发现。

　　“画画！那个人是楚承骁吧？”童雅以为自己的眼睛出现问题了，使劲地揉了揉眼睛，“我应该没看错吧？”

　　说实在的，这时候童画也觉得自己的眼睛出现问题了，否则怎么可能看到楚承骁扶着一个孕妇，还对人家极尽温柔呢？

　　这可和平时那个对待任何人的态度冷冰的楚承骁不一样，刚才经过她们身边的楚承骁，就像一个完美的丈夫和孩子的父亲。

　　良久童画才找回自己的声音：“应该不是吧，楚承骁在云都呢？怎么会在这里呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　童雅虽然怀疑，但转念一想觉得也是。

　　楚承骁都已经有童画了，而且对童画那么好，怎么可能会瞒着童画和别的女人连孩子都搞出来了呢？

　　“那应该是我看错了！”童雅强迫自己接受这个事实。

　　童画却形如槁木，被童雅拉着回了家。

　　另一边，向老夫人情况稳定之后，向老爷子便决定将她带回家，又老胡瞪专家在家里对她进行治疗。

　　向家庄园里有一个独立的私人医院，里面有最先进的医疗设备，比起在外面治疗，向老夫人自己同样也更倾向于回家治疗。

　　只不过在回家的路上，不管向星河和向老夫人说什么，她都不想回应他，更是连一个眼神也不给他。

　　回到家里的私人医院，向老夫人住了进去。

　　本来向老爷子已经请了几个专门的医护人员，打算二十四小时给向老夫人最完美的看护。

　　但是童颜却忽然提出，她要亲自照顾老夫人。

　　“伯父，我知道伯母一直不喜欢我，我想正好通过这次机会，让老夫人可以好好地了解我，她知道我是什么人之后，或许她就不会那么排斥我了，而且我也学过几年护理知识，您可以放心地把老夫人交给我。”

　　向老爷子还想说什么，向星河却帮着童颜说话。

　　“爸，与其把妈交给几个外人，倒不如让颜颜亲自照顾，这样我们也比较放心。”

　　向老爷子觉得也是，向老夫人现在连话都说不出，要是被医护欺负了，她也无法和他说，倒不如像童颜说的让她照顾，量她也不敢对老夫人做出什么来。

　　“既然这样，那就辛苦你了。”

　　见向老爷子终于松口，童颜开心不已：“伯父，您放心吧，我一定会好好照顾老夫人对。”

　　一整天的奔波，对向老爷子这个年纪的人来说很累了，于是他交代了童颜几句就回去休息了，而向星河今天闹出了那么多的事情，心情非常不好，也出去找狐朋狗友喝酒去了。

　　整个私人医院的病房里，只剩下童颜和向老夫人。

　　童颜关上病房的门，忽然对老夫人阴测测地笑了：“老夫人，从这一刻开始，你就归我管了。”

　　向老夫人眼神惊恐地看着接近她的童颜！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第215章 震撼人心免费阅读。https://xs.23sk.com 