    “这导师能不能正常一点，之前扣除我们的身份证和银行卡也就算了了，现在还把我们骗来当打工仔，他们怎么不去干拉皮1条的活，绝对会有许多少男少女被他们忽悠走，那肯定能赚不少......”莫凡这怨妇开始在这絮絮叨叨的谩骂着，一句比一句难听。

    “你说话能不能文明点，这满口脏话，都污染到我耳朵了！”祖吉明这个经长和莫凡唱反调的说道。

    “我说话怎么不文明了？我用的可都是文明用语！！你这种文盲，懂文明用语是什么不？不懂就别瞎逼逼......”莫凡毫不客气的怼回去，说得祖吉明满天通红，但半天都憋不出一句话来。

    “日本人还真会玩，他们建造了这座大东海战场，自己当海场主，把各个区又承包给比较信得过的个体户，让他们自主经营。

    日本政府收租金，还廉价征收所有丰富的“海产品”，军队和魔法协会直接退居二线。死的都是那些想发战争横财、卖身杀妖的法师，钱和资源源源不断的进他们腰包。”赵满延对这种玩弄权术和商道的事情最为敏感，立刻冷笑的说道。

    赵满延的话点醒了众人，怎么说在座的大多都是有背景的，这种小计谋自然一点就通。

    “行了，导师的安排就像那啥，既然不能改变，就好好准备吧！先回去休息吧！”黎星说完，就拉着穆宁雪的手走进了同一间房子。

    “我靠，老大就是老大！”莫凡目瞪口呆的看着两人走进了同一间房子。

    “额，这才是吾辈楷模，什么时候我也能那么潇洒地抱没而归，当众装个B！”赵满延满眼羡慕道，说实在的，他不缺女人，也不缺漂亮的女人，但就缺那种顶尖魔法师美女做他的女人！

    其他人除了官鱼满脸愤恨、将少絮脸色复杂外，都没什么其他想法，毕竟一路上他们都不瞎，是个人都能看出她们两之间的关系。

    “大家去休息吧，做好准备迎接涨潮吧！”艾江图说完也回到自己的房间休息了，他可不想听这些人在这里吵，有这时间，还不如多休息一会！

    涨潮时间是后天，所以大家都希望养足精神好迎接接下来的挑战，不过此时黎星和穆宁雪在同一个房间里，虽然两人不是第一次共处一室，但穆宁雪还是放不开，她面朝窗口、双手紧握，红唇微抿......

    窗外光芒似水，静静流淌，落在了她精致绝美的脸颊上，一头银色如瀑的长发，更为她添上了迷人的风采，宛如一副唯美的书画。

    黎星从背后双手轻拥，而穆宁雪也被突如其来的举动给吓得更为紧张，但她却不做任何的挣扎，今晚，注定是一场不眠之夜。

    队伍中不是所有人都向她们两这样快乐、享受，他们更多的是在休息、冥修，有的想要趁这个机会再次突破，有的想要养精蓄锐迎接即将到来的挑战，还有的就是单纯的累了想要睡觉！

