    使用天炼神威释放出天炼神威之火，让沈翔炼丹的速度如飞一般，要比之前快更多。

    如今，只是一个时辰，他就炼制出十炉神玄六神丹，品质都是极好的那种，而且每炉都能炼制出七粒！

    他已经有差不多九十粒了，这意味着能让差不多九十个停滞三玄境后期多年的人突破到六神境！

    至于要定价多少，他也没有想好，他是打算要找丹长老问问的，但大长老到现在都没有回来。

    他又炼制了几个时辰神玄六神丹，药材也炼制完了，他现在已经有三百多粒神玄六神丹，可以开卖了。

    他在小岛的旁边看着湖中游来游去的鱼，等待着大长老回来，他有一些事情要问问大长老。

    “天炼神威对炼丹有很大的帮助，这真是没想到呀！不知道能不能用来凝练紫珠？”沈翔想到，立即闭上眼睛去尝试，专心的去凝练紫珠。

    使用天炼神威凝练紫珠的时候，出现了以前没有遇到过的情况，若是在以前，他很快就能凝练出一粒紫珠来。

    但是现在他凝练了半天，都没有成功凝出一粒紫珠！

    “使用天炼神威可以凝出紫珠，但却需要更长的时间，难道这意味着凝出来的紫珠品质很高？”沈翔心中好奇不已，所以他决心要凝出一粒紫珠来。

    他就这么一直坐在岸边，专心致志的去凝紫珠，同时也计算时间。

    “总算成功了，竟然用了三天，好家伙！”沈翔用了三天的时间，才凝出一粒紫珠来，这里紫珠也非常的奇特，外表闪烁着灿灿金光，蕴含的生命力非常强，就是不知道效果怎么样。

    他凝出紫珠之后，正要尝试，却发现大长老已经回来了。

    “大长老，你什么时候回来的呀？”沈翔看见大长老在院子里面喝着茶，连忙走过去，笑嘻嘻的问道。

    “回来一天多了，我看见你在那里修炼，我就没有打扰你。”大长老给沈翔倒了一杯茶，笑道。

    看他的神色，就知道他的心情不错。

    “大长老，你去龙魔死地回来了？”沈翔问道：“那里现在的情况怎么样了？”

    “情况没有我想象得那么糟糕……只是有许多人都被龙魔给侵占了身体，如今这群龙魔，大部分都集中在飞龙殿掌管的区域。”大长老说道：“我们之前活捉过几只龙魔，通过我们使用秘法进行搜魂之后，得知这些龙魔都得到一条命令，就是要去寻找飞龙台！”

    飞龙台被飞龙殿掌管着，此时大部分龙魔都齐聚飞龙殿，而龙魔要去找飞龙台，这又是为了什么？

    “大长老，龙魔打的什么主意？”沈翔想了想，也想不明白这是为什么。

    “龙魔帝尊想通过飞龙台提升实力，这是我们目前猜测，虽然龙魔帝尊本身很强了，但飞龙台对他还是有很大帮助的。”大长老说道：“也就是说，现在他的中心不在我们身上，而是在飞龙殿。”

    “倒霉的是飞龙殿呀！”沈翔笑了起来，飞龙殿一直以来都和很招人恨，飞龙殿也不是什么好东西。

    “是呀！如今飞龙殿已经意识到问题的严重性，开始向我们四大神宗求救了。”大长老说道。

    “那么你们帮飞龙殿吗？”沈翔问道：“飞龙殿到底有多强？好像不在四大神宗之下，但我听说元始道门曾经和飞龙殿不分上下。”

    “元始道门背后有六道神宗，当初元始道门和飞龙殿大战，六道神宗在背后出了很大的力量！所以飞龙殿与我们四大神宗是一样强大的存在，飞龙殿那个自称飞龙尊祖的家伙可是很强的。”

    大长老长叹了一口气，喝了两口茶，继续道：“飞龙尊祖当初也是和天炼尊祖一样的存在，只有他活下来了！”

    “我们现在肯定要帮飞龙殿！我们绝不能让龙魔帝尊通过飞龙台，这会让龙魔帝尊更强，而飞龙殿也答应我们，若是我们出手相助，到时候飞龙台将会给我们四大神宗管理。”

    沈翔想不明白，又问道：“龙魔帝尊为什么要去飞龙台？”

    “他要变强，他不想再被封印。”大长老说道：“谁都希望自己能变得更强的。”

    “我倒是觉得这和万道陵墓有关，万道陵墓准备开启了，但这龙魔帝尊却突然属性，破开了封印。”沈翔撇了撇嘴：“这其中没有什么关联是不可能的。”

    “不错，我们也有这样的想法！万道陵墓对于龙魔帝尊这种强者是有非常巨大吸引力的，如今我们要做的就是阻止他成功通过飞龙台，否则他一旦通过飞龙台，实力大增，到时候就很难对方了。”

    沈翔拿出他之前炼制的神玄六神丹，问道：“大长老，我现在准备要卖这种丹了，你觉得卖多少道晶一粒比较合适？”

    “你在我们天炼神宗也调查了几天了吧？你自己拿主意吧！”大长老呵呵一笑：“不需要问过我的，你卖多少，都是你的自由。”

    沈翔点了点头，心中也有了一个数。

    “大长老，龙魔丹这种东西有大用处吗？赵坤云得到了一株龙魔草，也不知道他从什么地方得到的。”这也是沈翔很想知道的事情。

    “龙魔丹确实有大用途，特别是和龙魔对战的时候……根据我们活捉的龙魔来开，现在的这批龙魔，释放出来的龙魔迷毒更加强劲，龙魔丹依然能有效克制这种毒。”大长老说道：“你可别小看龙魔迷毒，这种龙魔迷毒虽然不致命，也不会让人痛苦，但最厉害的地方，就是能很容易让人中毒。”

    “即便一些百毒不侵之人，遭遇这种毒也难以幸免！赵坤云有这种龙魔草，这是他们赵氏一支祖传下来的！当初天炼神宗里面有三个家族就拥有这种龙魔草，但其他两个家族都脱离天炼神宗，到了外面独立，最后被灭掉，也只有赵氏一族才有。”

    百毒不侵之体都会中毒，这让沈翔有些不敢相信，他的抗毒能力就很强，听见大长老这么说，让他很想试试看，龙魔迷毒是不是真的能让他中毒。

    “大长老，你有龙魔迷毒吗？我想试试看！”沈翔听说龙魔迷毒只是会让人短时间陷入一种很不好的状态，过一段时间就会消除了。