    韩克爽被萧战的一句话吓得瑟瑟发抖：“你……你什么意思？什么多少钱？”

    “韩大少，这就是你的不对了，既然花钱买我的四肢，那你应该懂我的意思啊。”

    萧战咧嘴露出一口白牙，笑道：“说的再简单点，你韩克爽现在在我的手上，想活着离开，那就得花钱买你的命啊！”

    听到这句话，韩克爽浑身一软，膝盖处的痛楚顷刻间袭遍全身！

    “这里可是苏杭北街，我韩家在这里是有人的！你要是敢动我，你们一个也别想活着离开这里！”

    韩克爽咬牙恐吓道，他现在非常后悔，为什么自己就带着赵阿豹一个人来了，要是早点通知自己家在这里的人，那岂不是一点事也没有。

    “哟呵，韩大少，都到这份上了，你还想着威胁我啊。”

    萧战伸出手，在韩克爽脸上连续拍了几下。

    “这样吧，我待会还有事，我就直接开价了，你要是觉得合适呢就点头，要是不合适呢，恐怕你韩大少今晚得躺在这里了。”

    萧战那眼珠子一转，微笑道。

    “你……你不能这样，我真的不明白你在说什么，我没钱！”

    韩克爽吓得声音都发颤了，什么叫合适就点头不合适就躺在这里，那不就是强迫自己点头嘛！

    “行啊，既然你要详细点，那我就给你数数，你觉得你剩下的那条胳膊值多少钱？或者，这条骨折的胳膊，或者你的第三条腿值多少钱？这些呢，我都会给你报个价，你韩大少不至于花不起这点钱吧。”

    萧战一脸思索的说道。

    “你！你这是犯法！我要报警，你会坐牢的！我、我、我……没钱！”

    韩克爽都快吓哭出声了。

    萧战一脸嘲讽的笑容：“不是吧我的韩大少，你现在跟我提法制，早先你干嘛去了？我就搞不明白了，你的公司不是有几千万流水嘛，怎么，我还没开价呢，你就说自己没钱？你这就不对了，我不喜欢你这样的生意人！”

    “你可得好好想清楚了，花钱买你剩下的肢体和这条命，是很划得来的。”

    说着，萧战从王凯手里接过铁棍，很有节奏的在右手掌心拍着，每一声落在韩克爽的耳里都是来自灵魂深处的折磨！

    这一刻，他韩克爽才知道面前的这个男人是多么的凶狠！

    “你要多少？”

    韩克爽被萧战吓住了，最终低下头来认栽。

    萧战笑了笑，露出一副奸商的嘴脸，用铁棍捅了捅韩克爽的另一条胳膊，道：“我喜欢公平公正的交易，这样吧，这条胳膊三百万，怎么样？你要是觉得合适就点头，不合适我们再商量。”

    “多少？三百万？你疯了吧！”

    韩克爽瞪大了眼睛，差点咆哮出来，但是一看到萧战手里的铁棍，就怂的低下了眉头。

    自己的公司虽然流水几千万，但是每个月的纯利润也就那么一两千万，自己作为老板是有钱，但也不至于浪费到三百万买一条胳膊啊！

    万一这家伙还要买自己的第三条腿，那岂不是上千万！

    “怎么，不合适？韩大少你是生意人，不会这点小钱也没有吧。要知道，这可是你自己的胳膊啊，有血有肉的，要是敲碎了，那该多疼啊。”

    看着萧战那天真无邪的笑容，韩克爽浑身都在发颤，他真的害怕对方一个不顺心就把自己的这条胳膊也给敲碎了。

    “那我们再商量商量，我数十个数，你要是觉得我刚才提的三百万可以的话就点头，不行的话，那我也没办法了。”萧战耸肩道。

    这叫商量？

    韩克爽都快急的哭出来了。

    “十、九、八、三……”

    萧战悠闲地数着数。

    “不是，怎么突然就到三了？”

    韩克爽一懵，心里慌得不行。

    “哦，我乐意。”

    萧战淡然的回道，拍着手里的铁棍，接着数：“二……”

    “好！三百万就三百万，我同意！”

    虽然很贵，但是韩克爽是明白人，留得青山在不愁没柴烧，他只好忍痛答应道。

    “嘿嘿，韩少果然是聪明人，那接下来我们谈谈关于你的第三条腿吧，一口价，一千万！”

    萧战拍了拍韩克爽的肩膀。

    韩克爽直接哭了：“一……一千万！刚才只要三百万，怎么一下子变成一千万了！”

    萧战摊手道：“一千万贵吗？我觉得还好吧，毕竟那玩意可是你韩少自己的，是你用来传宗接代和潇洒的。我觉得一千万不多啊，除非你韩少不介意自己变成史上最后一个太监。”

    “不！我不同意，你这是坐地起价！”

    韩克爽直接摇头，这要价太狠了，虽然自己在老爸的支持下开了公司，这几年也赚了不少，但那都是自己辛苦赚来的，一下子送出去一千三百万，那可真是要命！

    “咚！”

    一声清脆的敲击声，萧战将手里的铁棍敲在韩克爽面前的地砖上，一下子就将地砖敲碎了！

    他也懒得跟韩克爽废话，实际行动比言语威胁来的更干脆！

    韩克爽脑袋一下子就嗡嗡的响，吓得直接夹紧了大腿根，这一动直接牵扯到碎裂的膝盖骨，痛得他浑身直冒汗！

    “好好好！我答应，我答应！”

    韩克爽知道自己要是不答应，那自己的小兄弟就会和那块地砖一样被敲的稀巴烂！

    他相信萧战会做出这种事。

    萧战贱贱的笑道：“果然是生意人，就是靠谱。那接下来就是你的这条命，我看三千万怎么样？不多吧，一口价哦亲。”

    韩克爽忽然有种眩晕的感觉，他宁愿自己现在死在这里！

    三千万呐！

    那可真是要了自己的命了！

    虽然韩家在省城的家产有十几亿，但那也是韩氏的，不是他韩克爽个人的。

    “命重要还是钱重要，我想韩少应该分得清吧。有时候，这人啊，就得为他犯的错买单。”

    萧战无耻的笑道。

    韩克爽最终接受了这三千万的价格，他心里打着算盘，等他回去了，立马联系老爸让人把他抓起来！

    他就不信，一个穷小子能斗得过他韩家！

    这次是他考虑不周，他认栽！

    萧战当场让韩克爽转账，因为数目巨大，所以花费了些时间。

    出于好心，他还给韩克爽叫了辆救护车，临走的时候，他从被抬上救护车的韩克爽喊道：“记得五星好评哦亲。”

    韩克爽本来就是心痛，听到这句话，一下子就昏了过去。

    之后和王凯等人闲聊了几句，顺便请了他们几十个弟兄吃了顿大餐，萧战便离开了北街。

    看着手机银行里的四千三百万多万的约，萧战直接转到了可柔集团的账上。

    这个转账，让顾乐生急忙打来了电话询问：“萧战，公司账上怎么突然多了四千多万？”

    萧战只是淡淡的笑了笑，解释道：“顾伯伯，你放心好了，好好利用这笔钱，将可柔集团做大。”

    顾乐生想了想，也没多问，两人聊了几句也就挂了电话。

    之后，萧战回到了小院子。

    刚进家门，可可就直接扑了上来，甜甜的喊着：“爸爸，你可算回来了。”

    萧战刮了刮她的小鼻子，道：“怎么，想爸爸了？”

    可可嘟着嘴，做了个鬼脸，而后凑到萧战的耳边，小声道：“爸爸，妈妈好像哭了……”

    哭了？

    闻言，萧战蹙眉，放下可可，走向卧室，推开门，就看到姜雨柔坐在床头，正拿着镜子，小心的用消肿的药水在脸上涂抹着。

    “谁打的？”

    萧战眼中迸射出刺骨的寒意！

    姜雨柔脸上，猩红的巴掌印，肿了一大块！

    看到突然进来的萧战，姜雨柔也是吓了一跳，赶紧歪着脑袋，语无伦次的解释道：“什么？没有……你看错了，就是我自己不小心撞到的……”

