    “呼。”萧逸深呼吸一口气。

    他现在愈发明白，当年为何八位总殿主们即便是在不超越界限法则之下，也不太愿意正常爆发八绝的力量了。

    也更加明白，为何八位总殿主将八绝修至巅峰，整整耗了六百万年岁月以上。

    八绝巅峰，其九九归一数所需要耗费的灵脉，太夸张了些。

    他在无尽虚空这里，拼死拼活大半年，才有这几分家底。

    这还是他实力强了，外加拿命拼。

    放到炎龙域里，这个数量的灵脉，怕是都够八宗倾家荡产的了。

    而八绝的力量，一旦耗了，八位总殿主在没有魔体的情况下，恢复起来极为麻烦，需要耗费不短的岁月。

    当然，这个‘不短’，是对于萧逸而言；或是数年，或是十数年。

    对于八个老人而言，这却不是真的太长时间。

    但即便如此，八个老人当年还是毫不犹豫宁愿身死，也想将这一身完整的巅峰力量悉数留给萧逸。

    “等突破了帝境，我便回去。”

    萧逸握了握拳头。

    萧逸比任何人都更迫切想突破帝境。

    但，事关重大，他还是不得不细细考虑。

    魔体，已经君境巅峰了，但这是作为修为基础，故而不是突破帝境的基准。

    反倒是八绝，乃是魔道之中的八种强大武道，故而一种巅峰，便可尝试突破帝境了。

    “妖魔一道…”萧逸皱眉思索着。

    “原来如此，我懂了。”

    当他思索到这个问题时，刚才的疑惑，又阔然开朗了。

    修罗战体，属于妖魔一道，但却并不代表妖魔一道。

    诸如别的同样需要吸收‘妖兽精血’作为力量的炼体功法，只要同时修炼魔体，便都算魔道中的妖魔一道。

    而修罗战体，毫无疑问是这些炼体功法中的最强。

    修罗战体，属于妖魔一道，但却又本身就是独立的一道。

    八绝，被誉为通往帝境的最快之路，定有缘由。

    以往他不懂，现在却是知晓了。

    答案，正是那九九归一数。

    正常而言，九数之极，已然可以带来一次破而后立，带来一次一飞冲天。

    极数中的极数，不为别的，定然是为了冲击帝境所做的准备。

    修罗战体君境巅峰，九地修罗之力金光内敛，彻底升华，便是冲击妖魔一道的帝境层次强而有力的力量。

    萧逸眯了眯眼。

    如果他没有猜错的话，他此时尝试冲击妖魔一道的帝境，成功机会将很大。

    试，还是不试？

    若试，一旦成功了，他应该便有足够实力逮萧晨枫回炎龙域，同时自己也可以直接回炎龙域。

    若不试，他要做的，便是更加稳妥地积蓄自己的底气，继续修炼，让修罗战体通向圆满。

    萧逸心头思绪万千。

    这等关键事宜，就是他也无法轻易做出决定。

    半晌。

    “不对。”萧逸双手一拍，“我若当真突破成功了，我怎么回炎龙域？”

    帝境，无法走传送大阵。

    从这里御空飞炎龙域的话，即便他是个帝境，恐怕也不知要耗多少千百年。

    这还是一路顺风顺水，虚空中不遇危机，单纯的一路飞行。

    另外，他最需要考虑的，还是突破失败后的后果。

    “若我突破失败了，不仅一身武道尽失，实力全无。”

    “连我这些年好不容易积蓄的天地本源也会被耗个尽。”

    萧逸眉头紧皱。

    半晌，还是摇了摇头。

    “罢了，再等等吧。”

    对比冒险，失败后的后果他承受不起，这些年在无尽虚空中的一切也将功亏一篑。

    不如等有绝对把握时，再突破不迟。

    恰在此时。

    一道轻微的推门声，打断了萧逸的思索。

    “大人。”独眼光头轻缓走入，见萧逸已然结束了萧逸，且一切无碍，终于放下心来。

    “嗯？”萧逸问了一声。

    独眼光头回答道，“我们随时可以降临下一个寒渊盟分盟坐落点了。”

    “嗯，走吧…”萧逸下意识吩咐一声。

    但话音刚出，蓦地，乾坤戒内一阵异响。

    “嗯？”萧逸手中乾坤戒光芒闪烁，数块玉佩飞出，却在瞬间尽成齑粉。

    “不好。”萧逸眼眸一变，“天关界有异，速回。”

    独眼光头脸色一惊，“是大人留给东风帝君的传信玉佩？”

    “不是。”萧逸摇了摇头，“我另外作的后手。”

    “走，在附近星辰小世界降落，走传送大阵回去。”

    ……

    天关界防线。

    炎龙盟要塞，城墙，轰然倒塌。

    几乎只短短时间内，要塞，已成战场。

    这里，可是炎龙盟要塞，是精锐驻扎所在。

    如果这里成了战场，而非要塞之外，那么战局之微妙、战势亦不言而喻。

    寒渊盟，几乎是以摧枯拉朽之势，攻陷了这座要塞。

    战势，一边倒。

    伴随的，便也是一个个炎龙盟武者的倒下。

    ……

    战斗，在未有持续太久时间的情况下，胜负，却已然显而易见。

    曾经威严而固若金汤的天关界防线，而今已是一片废墟，一处庞大的修罗炼狱场。

    尸横遍野，哀嚎无数。

    然而一面倒的战斗，还在继续着。

    “噗。”东风帝君一口腥血喷出，跌坐在废墟之中。

    “大哥。”南风帝君一手撑地，胸膛上，一处处狰狞伤势，早已重伤。

    “完…完了…”东风帝君双手颤抖着。

    “要塞被攻陷了…”

    作为分盟队长，顶尖战力之一，他们承受了第一波的最剧烈攻势。

    但，结果是不仅没有挡住，反重伤倒地，且再无战力。

    当他们反应过来时，入目所见，偌大炎龙盟要塞，已是一片废墟。

    头顶，是铺天盖地涌入的寒渊盟强者。

    四面八方，是一头头森寒的凶兽在肆虐着。

    嘭…

    忽而，远方一声爆响。

    轰轰轰…而后，是接连的轰鸣声。

    那里，是刘仁帝君的身处之地。

    此时，一只狰狞的手掌，重重洞穿了刘仁帝君的胸膛。

    周遭，还有数个老者，数记阴寒的手掌拍在了刘仁帝君身上。

    “你…你们…”刘仁帝君不可置信地低着头，看着自己的胸膛。

    准确而言，是看着那只从自己后背穿透而过的阴寒手掌。

    “啧啧。”手掌的主人，属于飞寒帝君。

    “小小一个副统领，能死在我们数个统领级别的联手之下，也算你的荣幸了。”

    飞寒帝君得意狞笑着。

    刘仁帝君脸色煞白，已然能感受到自己疾速流逝的生机。

    周遭那数个老者，皆是统领级别的强者，那数掌，已然震碎了他身上所有筋脉骨骼。

    而飞寒帝君那一记穿身之掌，更是彻底断了他的生机。

    刘仁帝君目光，愈发模糊。

    看着那千万计的寒渊盟强者，近乎以屠杀之状，在要塞之内肆虐。

    “哈哈哈哈。”飞寒帝君放声大笑。

    “什么坚不可摧的天关界防线，也不过如此嘛。”

    “那紫炎易霄呢？大半年前不是很嚣张，挑衅我寒渊盟防线？”

    “他不是坐镇天关界防线吗？怎地现在没影了？让他出来受死。”

    “哦对了，怕是早便知晓我们寒渊盟大军将至，他早跑了吧。”

    “哈哈哈哈，这天关界防线，今日一个炎龙盟中人都休想活命。”

    远处。

    废墟之下，东风帝君无力地颤抖着，那不是恐慌，而是愤怒。

    “完…完了…”

    今日，不仅天关界防线被攻破，要塞被攻陷，连同这里的三百万炎龙盟精锐武者以及一支八万之数的六合军团精锐，也会一一葬身于此。

    “大哥。”南风帝君强忍虚弱道，“易霄统领离去前不是给了你传信玉佩，说天关界防线有危便唤他回来？”

    东风帝君无力地点着头，“玉佩，早便捏碎了。”

    “但，来得及吗？即便走传送大阵，赶来这片战场也还是要跨越虚空黑暗范围。”

    “待他赶到，天关界防线已经彻底完了…”

    恰在此时。

    远方，一声冷漠之音，响彻苍穹。

    “怎地，飞寒帝君很想我易某人？”

    ......

    第三更。

    补更，在凌晨3点前。

