    　　郭巨则半晌才反应过来，怒瞪萧一妃，正准备怼，结果一看，萧一妃也是不亚于苏歆瑶的美女，顿时笑了。

    　　“美女，你这么说话可不对，你知道我是谁吗？”郭巨嘚瑟的笑。

    　　“也许你很了不起，但很抱歉，我是真没兴趣了解！”萧一妃冷笑。

    　　“你……”

    　　郭巨是真被气到了，随即脸色变得阴沉起来。

    　　“敢在我郭巨面前装的人还真没几个，美女，你确定真要这么跟我说话？我生气了可是很麻烦的！”。

    　　萧一妃邪笑：“你开心与否跟我什么关系，说的好像你开心，就能让我升华人生似的！”

    　　“……”

    　　郭巨气疯了，张着嘴，却不知该怎么怼。

    　　苏歆瑶知道萧一妃是在帮她出气，轻轻在下面拉了拉萧一妃，显然不想因为自己让萧一妃得罪郭巨。

    　　这郭巨是香江大家族郭家人，能量不小，在香江能震慑住郭家的家族可没几家。

    　　周围有些认识郭巨的人也觉得萧一妃太大胆。

    　　“郭巨都敢得罪，这女人可真傻，谁不知郭巨来楚州投资后，一直跟州府关系密切？据说被大佬很看重！”

    　　“是啊！这女人真大胆啊！郭巨是出了名的睚眦必报，上次楚州鑫城的张老板在酒宴上不认得郭巨得罪了句，最后活生生旗下生意被郭巨挤垮，这女人太不明智了！”

    　　旁人的话声音不小，几人都听到了。

    　　郭巨更是一脸嘚瑟，冲萧一妃道：“我不管你是哪家公司的，现在我给你个机会，道歉，否则……哼哼！”

    　　郭巨一脸威胁，萧一妃则鬼马跟妖精似扭头就看向陈旭。

    　　“亲爱的，你看他凶我！”

    　　陈旭无语，心想这仇恨怎么眨眼间就从苏歆瑶那转移到自己头上来了？

    　　郭巨似乎这会儿才注意到陈旭。

    　　“小子，我警告你，不是什么事儿都能强出头的，英雄救美也得要有救美的本领，否则自己被搭进去……”

    　　“我说你哪那么多废话，别妨碍我们吃饭！趁我没发火给你留面子前滚蛋，长点脑子！”陈旭不耐烦的直接将郭巨的话打断。

    　　“你说什么？我看你是找不痛快吧？”郭巨气炸了，原本他觉得过来可以羞辱一番苏歆瑶，却没想到反而是自己被羞辱。

    　　被人这么在外人面前生怼，郭巨觉得很丢面子，如果不找回来，传出去，他还真没混？

    　　“你是耳背呢？还是傻？我让你滚蛋！”陈旭也不耐烦了，觉得这郭巨就像个苍蝇样哔哔的没完，很是讨厌。

    　　郭巨阴笑起来，觉得陈旭就是个不知死活的傻逼！

    　　他正想着该怎么对付这小子，没想到这小子主动将理由送上门了，口出狂言，我踏马正好借机让你知道，得罪劳资是什么下场！

    　　“既然你找不痛快，那我成全你！”郭巨阴笑，挥手让几名保镖过来。

    　　郭巨的保镖至少都是特种兵退伍人员，特别是主力贴身保镖王刚，更是曾经国家的特殊部门尖刀人物！

    　　见到这场面，王刚阴冷扫了眼陈旭：“这位先生，我不想为难你，我建议你最好给郭先生道歉，这样能免得你受罪！”

    　　周围保镖也是冲陈旭投去了鄙夷的目光，都觉得陈旭不听话就铁定要倒霉！

    　　但谁也没想到，事情根本不是他们想的那般。

    　　王刚话音才落地，一道黑影就冲他脸颊而来，快的令人发指！

    　　愣神间，王刚就听见了清脆的响声，而后脸颊上才传来疼痛，刹那间王刚疯了，之后他便感觉自己被巨力带着往门口方向而去。

    　　砰！王刚重重坠地，半晌趔趄爬起，眼里尽是惊恐。

    　　才将的一瞬间，陈旭体现出来的速度和力量根本不是他能抵抗的！

    　　王刚心里很清楚双方之间的差距，若是陈旭想，随时能弄死他。

    　　郭巨则怒道：“居然敢先动手，你找死！给我上！”

    　　其余保镖都看傻逼似的看着自己老板，又立刻撂挑子辞职的冲动！

    　　他们当中最强的王刚都直接被人打成狗，这会儿让他们上去不是送死吗？

    　　“没听见我的话满？将这货给我……”

    　　啪！陈旭又一耳光，将郭巨扇飞。

    　　砰！郭巨的身体坠落在地上时，几个保镖都傻眼了，人就在自己跟前，将他们保护的人直接虐飞，他们愣是连看都看不清！

    　　如果这人想要他们雇主的命，根本保不了。

    　　郭巨被摔的七晕八素，半晌才反应过来，起身想骂人。

    　　结果，一把被王刚拉住：“别！郭总，您千万别冲动，这家伙是高手！”

    　　郭巨一脸不能置信的看着王刚，之后愤怒道：“我养你们这群废物有什么用！”手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　王刚脸色难看，但还是尽力劝阻：“郭总，我们还是先撤吧！”

    　　“先撤你妹！废物！看着劳资被人打都找不回场子，窝囊！”

    　　郭巨阴冷瞪了眼王刚后，恶狠狠的扫过陈旭的方向，阴冷往外而去嘟囔：“马德，给劳资等着，迟早找机会弄死你丫，还有苏歆瑶那贱人！都给我等着！”

    　　一群保镖赶紧紧张跟着郭巨而去，陈旭这么妖孽，他们是真怕郭巨不知死活的跟人起冲突。

    　　几人离开后，苏歆瑶抱歉看着陈旭和萧一妃：“抱歉，连累你们了！”

    　　萧一妃给自己倒了杯酒后道：“有什么可连累的？以身相许不就行了！”

    　　噗嗤！苏歆瑶忍不住的笑了，举杯冲着陈旭：“不管怎样，谢谢了！将来要是郭巨找麻烦，我会主动将他跟事情讲清楚，不会连累到你们！”

    　　陈旭笑着举杯跟苏歆瑶碰了下：“小事儿而已，你只用好好给我们代言，尽量帮萧一妃找来她想要的人，至于这郭巨，小问题！”

    　　见陈旭一脸不在意的样，苏歆瑶没多说，心头更奇怪这陈旭究竟什么身份了！

    　　之前，萧一妃说背后还有大老板时，苏歆瑶以为陈旭会是她认识的那些巨头，结果见面后，苏歆瑶才发现陈旭只是个很年轻的路人！

    　　虽有些失望没能结实权贵，但也没有对陈旭轻视的心思，反而觉得这人有趣，起了结交之心。

    　　直到这会儿，陈旭完全不将郭巨放在眼里，苏歆瑶才觉得自己怕是误会了，也许这陈旭是某个低调的世家子弟吧，在她眼里只有这种人才有资格不将郭巨放在眼里。

    　　眼见苏歆瑶一脸好奇的看着陈旭，萧一妃笑眯眯的说：“我说吧，这家伙就是女人的毒药，你是不是开始对他有兴趣了？我建议你先将小四的位置预定下来，不然到时候排队可有得你等！”

    　　苏歆瑶羞涩的瞪了眼萧一妃，萧一妃却一副不以为然的样子。

    　　陈旭没好气的正想说点什么时，忽然手机响了，一看是贺云庭打来，便接了起来。

