    “前辈饶命，前辈饶命，晚辈虽然一心修炼，极少出这鳗鱼谷，但对外海也是了如指掌，无论前辈想到那里，晚辈都可以带路啊！”

    挣扎了一会，却完全没有任何效果，黑袍修士现在已经完全明白，面前的年轻人绝对是最顶级的化神大能，虽然不知道为什么这样的大能会来他这鳗鱼谷，但既然对方没有直接杀掉他，显然就有用到他的地方，眼神之中顿时带出了希冀之色。

    没有理会黑袍修士，转身看向一脸感慨的天星岛主，张天英直接吩咐道：“将这岛上的灵脉给我抽出来，还有灵田、灵根、灵植也收起来，我最近开辟了一个小世界，需要好好布设一下！”

    “是，晚辈立即亲自去办！”

    看到实力绝不在自己之下，甚至如果到了水中，就连自己都不是对手的鳗鱼精，在前辈身边，居然被压制的连动都无法动一下，完全可以说是在等死了，天星岛主已经决定，无论现在张天英有任何要求，他都会竭尽所能。

    在这样的前辈面前，只要愿意指点他一下，绝对远胜他一个人苦修千年。

    对于张天英说他开辟了一个小世界之事，天星岛主现在已经平淡至极，在张天英身边呆的时间越长，对于张天英的实力他就越是敬服，现在就是张天英说他要开天辟地，天星岛主感觉自己都已经不会奇怪了。

    前辈这样的实力无论做出任何事情，都是理所当然。

    打发走天星岛主之后，张天英这才看向一身黑袍的此地主人，对方眼神之中相比自己刚刚出现之时，绝望的感觉明显少了许多，这样的情绪沟通起来应该绝对没有问题。

    “将你知道的外海的化神修士所在地给我标出来！”

    一张海图出现在黑袍修士面前，张天英非常直接的开口道。

    天星岛主给张天英的海图非常全面，在天星岛这么多年来不断的完善之下，绝对是天星岛中最大的财富。

    但也有一个问题，天星岛修士的实力太低，对于好多地方完全没有标注，好多地方全部用的是疑似之类的字眼。

    来到这外海，张天英最想要寻找的，自然就是化神妖兽，而面前这个黑袍修士，就是张天英了解外海的最好途径。

    与人族修士不同，人族化神是真的不在理会化神之下的所有事情，一心只想要修炼或者是享受生活，所以好多人族元婴修士别说是知道化神的具体情况了，见识差一点的，连人族化神的名字恐怕都不会知道。

    但妖族对于低境界修士向来是绝对是控制，高境界妖兽就是低境界妖兽的顶头上司，这样的情况下，元婴妖兽自然化神妖兽的地址。

    一脸惊恐的看向张天英，黑袍修士无论是气质还是神情，完全没有半点元婴后期大修士的风采，几乎可以说是张天英的话音一落，黑袍修士就抬手点了在海图之中的一个地方。

    看了看海图上对这个地方的标注，用的是极为危险，没有生命能够活着出来之类的，张天英轻轻点了点头，他相信对方在这一点上绝对不会骗自己。

    毕竟这个世界的化神已经是世界的巅峰，这么多年来，有关化神修士的所有记载之中，别说是击杀了，就连同归于尽都从没有过。

    所以这个世界的化神修士之间，就算是有争斗，也是双方之间的脸面之争，在这个黑袍修士看来，自己想要知道化神的地址，恐怕就是想要避开对方。

    “将你知道的元婴修士也标注出来吧！”

    张天英的神情极为淡然，但却又带着一股不容拒绝的霸道，原本他并没有想要找外海之中元婴修士麻烦的打算，可仅仅只是在这鳗鱼谷之中，就收获了两条灵脉还有种植在灵脉上的许多自己都不认识的灵根。

    这样的收获就算是张天英，也是满意万分，自然而然的将主意打到了外海其它元婴妖兽的身上。

    黑袍修士手指又点了几下，海图之中几个疑似危险的地点已经被张天英牢牢的记了下来，一次能够收获两条灵脉的机会绝对不多，而且还要有足够傻的修士愿意帮自己将灵脉抽出来，这样的机会张天英绝对不愿意错过。

    “我闭关了数万年，实在是闲的没事干了，所以来这外海逛逛，顺便锻炼一下自己的战斗技巧！”

    看向黑袍修士脸色已经越来越难看，张天英却完全没有停下来的意思，而是继续说道：“你是元婴后期修士，我也不欺负你，我不动用元神的力量，你我之间只用身体来战斗，你要是能够赢我，我就放你离开！”

    “前辈饶命啊！”

    一身黑袍的元婴妖兽一声凄惨的叫声，直接向前一扑，已经跪伏在地，向着张天英的方向连连磕头。

    修士之间实力低上一级，完全就是天差地远，就算是黑袍人自认自己的身体强大非常，与面前这个人族化神仅仅只是用身体战斗，就算是赢不了，也绝不可能输。

    但他的第一反应依然还是跪地求饶，同为修士，而且是实力有了差距的修士，这种高高在上的心理黑袍人这么多年来见过太多。

    说是公平一战，还不就是只能对方打自己，自己却不能还手。

    他甚至能够想到，若是自己敢还手，影响了对方的心情，恐怕天空中的明显强大到匪夷所思的巨城就会直接压下，然后将自己这个不知好歹居然敢在化神修士玩乐之中还手的元婴后期直接压的粉碎。

    这种有死无生的战斗，谁想去谁去，反正黑袍元婴感觉自己是绝对不会干的。

    低头看向一脸可怜，神情之中甚至带着哀怨的黑袍元婴，张天英眉头轻轻一皱，又一次问道：“你可想好的，真的不愿意与我战斗！”

    “前辈饶命啊，晚辈是万万不敢与前辈动手的！”黑袍人的声音越发的可怜，磕头的速度都快了许多，绝无一分愿意战斗的精神。

    “既然这样，那你就去死吧！”

    抬手一枪，直接刺入黑袍人脑中，张天英这才不屑的撇了撇嘴。

