    “我不清楚，不过，可能因为我的存在，他改变了不少，最起码一个独行侠，偶尔还会参加拾荒者的后援活动，想想都感觉莫名有些可爱。”

    宁子琛笑了笑，随后又说道：“可能比起我，他更适合做一名真正的拾荒者吧？”

    “也是，你的存在，无疑是改变了荣耀拾荒者的氛围。”

    叶修深有同感，也不是很在意，毕竟，有些人，缘分到了自然会慢慢牵引。

    草草结束了话题，宁子琛等人继续选择练级，两人从第十区转战神之领域的第一天，最后居然就在平静中度过了。

    “没有几大公会，总感觉日常的乐趣少了很多。”

    宁子琛语气抱怨，期待了一整天，各大公会一点动静都没有，心中不由得鄙视起来。

    当妓子还想立牌坊？

    “这不是挺好的？”叶修笑了笑。

    “好是好，就是感觉少了什么，我有点想念咱家保姆了。”宁子琛惆怅的说。

    “谁？蓝河？”

    “嗯，还是老实人比较好。”

    陈果看着两人发牢骚，心中若有所思。

    到了第二天，叶修等人依旧如同往常一样刷怪、练级，宁子琛偶尔闲下来还会指导一下唐柔和乔一帆。

    五十级突破神之领域，对于目前的唐柔来说还是很困难，不过以她的性子，完全是和这件事杠上了。

    宁子琛无奈，只能教她一些进阶连招，和反制措施，除此就是一些如何对付老阴比的手段。

    反观兴欣这边，乔一帆和包子入侵同志先后到达了五十级，为了追赶自家老师的脚步，一帆同学也选择了五十级挑战神之领域。

    一时间，第十区各大公会再度震惊，更让他们郁闷的是，君莫笑和帝血弑天这两个大魔王，又一次的返回了第十区。

    带着乔一帆、唐柔还有包子组成了五人队，把五十级的小副本全刷了一个遍。

    本以为告别了这俩货，谁知道他们居然还有时间，很惬意的回来刷记录？

    眼瞅着快五十一级了，充分利用职业机制来拿副本记录。

    在荣耀的世界里，只要不完成觉醒任务，二十四职业都可以做到干刷没经验。

    五十级他们回来了，留下了四个难以逾越的记录，那五十二级呢？貌似又可以回来刷一刷。

    照这架势，之后的五十五、六十，甚至是七十级，好像都有可能再度返回。

    这让第十区的各家公会，心里蒙上了一层阴影。

    他们虽说人不在了，但坚持拿记录的心还在，这样发展下去的话，俱乐部公会又和普通公会有什么区别？

    拿不到任何一个记录！

    不过话说回来，现在好像已经是这幅局面了，俱乐部公会在第十区玩家心中的吸引力，无疑是最底层的。

    在第十区谁都知道，副本记录被兴欣公会统治着。

    最体现公会实力的，当然就是副本记录，像首杀榜和等级榜，只是让他们多了一块遮羞布而已。

    哪怕是他们日后机缘巧合拿下了副本记录，在第十区玩家的脑海里，也只会有一个想法。

    那就是因为君莫笑不在，所以你才能拿到罢了。

    简直是赤裸裸的侮辱！

    第十区玩家的观念已经被扭曲，君莫笑的形象已经如同神话般，深入人心。

    可能在这一代的玩家中，还有人知道帝血弑天的重要性，但那又怎么样呢？

    不都是兴欣的人吗？

    可怜的分公会们都快哭了，只能寄托希望于神之领域那边的总公会，祈祷他们趁早出手，最好让这两个货永无翻身之日！

    可惜，神之领域那边并没有心思理会他们的幽怨。

    到了次日。

    君莫笑独自返回神之领域，而帝血弑天留了下来。

    第十区对于普通职业，升级要比神之领域快的多，宁子琛完成了觉醒任务后，就带着唐柔一众人，天天沉寂于刷副本的快乐中。

    直到过了四五天，宁子琛才操控帝血弑天回到了神之领域，在这期间，顺手带领兴欣的玩家们，拿下了五十二级的副本记录。

    悲愤交加的各公会只能敢怒不敢言，纵然心中有万般思绪，却也无可奈何。

    “斩楼兰这小子有消息了吗？”

    “嗯，他说经过这些天的慎重考虑，相信和我们合作，一定会非常愉快的。”叶修说道。

    “我就不去了吧？”宁子琛轻声询问。

    “还是一起吧，既然是炒作，人多才热闹嘛。”叶修说着，发出了一个组队邀请。

    宁子琛想了想，没有拒绝。

    双方约定好时间地点碰面，斩楼兰依旧是领着他的四个同伴。

    “你们穿的这么好，不怕我哪天开个马甲抢了你们？”宁子琛好奇的询问。

    斩楼兰闻言一愣，被宁子琛问的有些头皮发麻，一时间，心生寒意。

    好家伙！

    我就知道！

    这家伙馋我身子！

    呸！馋我装备！

    宁子琛见众人久久不语，于是又说道：“开玩笑的，你们接下来有什么计划？”

    众人面面相觑。

    “我先带你们参观一下公会的总部吧？”斩楼兰过了片刻，笑着说道。

    “成。”

    宁子琛点头答应。

    最终的结果是，君莫笑和帝血弑天加入义斩天下，老板娘和林山水暂时先静观其变。

    “接下来的一段时间里，几位可以关注一下电竞网站什么的，如果有空的话，一会就可以去刷刷荣耀的官方论坛。”斩楼兰一边走着，一边对着宁子琛等人说道。

    “呵呵，这么早就要开始为战队宣传造势了吗？”叶修笑着问道。

    “嗯，不过，现在倒是想麻烦一下两位大神，哪位愿意和我们的主力选手切磋切磋？”斩楼兰说。

    “怎么？还想着试探我的真假？”叶修问。

    “没有，能和拾荒者本尊在一起，我相信的你的身份，只是想借此机会来衡量一下我们自己的实力。”斩楼兰摇了摇头，语气十分的真挚。

    “所以，还请两位多多指教！”

    “成。”

    斩楼兰倒是看起来很谦虚，叶修也不太好拒绝，思量了很久，认真地对宁子琛说道：“老宁？要不你来？我上的话未免也太欺负他们了。”

