    尖叫声几要掀翻了雨花城！

    那传说中渡过了第十劫的沐夏！

    传说中可强杀真仙，硬撼金仙的沐夏！

    一道道目光染上骇然，金芙同时惊恐地抬头。

    “不！”她吓到魂飞魄散地疯狂后退：“救我！救我！救我……”

    “沐小姐，手下留情！”仙二代们惊呼道。

    沐夏已经身影一闪，负手回到了简家门前。

    金芙踉跄着被他们扶住，吓的花容失色，不住地喘息着，再不见之前高高在上的仙王风采。

    再看简家门前放了她一马的沐夏。

    少女从头到尾，一只手负在身后，悠然的不像是和一个同境界的敌手过了招，更似是闲庭信步赏了赏月，看了看花。

    “还是老规矩，我要三个名额，剩下的七个你们自便。”她杏眼望来，打破了简家门前的死寂，想了想又有趣地补了一句。

    “这是我沐夏说的。”

    “你们，有意见？”

    果然是她！

    一个个仙二代们嘴角一抽，恨不得钻进地缝里。

    金芙更是脸色涨的发紫，难堪的几乎要咬破了唇。

    但谁敢有意见？

    修仙界实力为尊，她背景和他们一样深厚，战力碾压他们一万倍！

    别说三个名额，就算真将十个名额都要了去，光天化日，大庭广众，他们还真能放出护卫来一拥而上吗？

    丢不起这人好么。

    “没意见，沐小姐，这是你凭实力赢来的！”九霄殿的萧朗第一个站出来，脸色发红。

    “我们没意见。”赤云岛的赤云逸垂头丧气地说道。

    “没意见。”白家白翩跹低声道。

    沐夏便满意地点头。

    又看向简家主：“仙灵泉的泉眼，还要让我等几日？”

    “明天！明天！沐小姐，明天就好！”简家主一个哆嗦连忙说道，这沐小姐竟然就是那传说中的沐夏！

    早知道是她，杀了他也不敢跟她耍小聪明啊！

    这样天赋的一个少女，不论放在哪一方势力里，都是绝对绝对被捧在心尖尖儿上的存在！

    她一个不高兴，她背后的仙王仙帝，还不得来拆了简家？

    “那就好，走吧。”沐夏一行人进了简府。

    又步子一顿。

    “对了，我有一点小意见。”她笑靥如花地回头：“七个名额，我不希望看见这位金什么小姐。”

    “你……”金什么小姐霍然抬头，几乎要咬碎了一口牙，指甲死死嵌在掌心里。

    “这也是我沐夏说的。”沐夏第二次把这句话还给金芙。

    “仙灵泉里，只能进入十个人，你带不了帮手。”

    “你若敢进，我必杀你。”

    “不信试试？”

    这特么谁敢试！

    眼见着沐夏背着手溜溜达达地走了。

    萧朗吞着口水对金芙劝道：“金芙，你别进了，我觉得……她……她真能干出来！”

    赤云逸也点了点道：“我也觉得她不是说笑的，你不如明年再来简家的仙灵泉吧，不差这一年，否则……”

    “否则什么否则！她真敢动我，你们难道是死的吗？”

    金芙脸色扭曲地怒道，这不是今年明年的事。

    她这么高调地来了，如果被赶走，还不成了玄界的笑柄？

    被这么一怒斥，众人的脸色纷纷淡了下来。

    白翩跹冷笑道：“金芙，先不说我们就算一起上，能不能打得过那个沐夏。就说咱们之间是什么关系？”

    “不过是同一个学院的同窗，连朋友都算不上，只是简灵玉邀请我们一起来仙灵泉而已。”

    “你往日里对待我们有几分真心，又为了什么结交我们，你自己不清楚吗？”

    “我什么也不欠你，凭什么为了你去和那个沐夏拼命？”

    其他人虽然没说话，但都是同样的意思。

    他们之间，可不是什么挚交好友，交往也只是因为身份和利益。

    “好，白翩跹，赤云逸，萧朗……”金芙一个一个数过去，连他们都给恨上了。

    “你们都给本小姐记着！”

    “洛大哥，洛姐姐，我们走！”

    挥手释放出她的金色宫殿来。

    洛天枢和洛天璇却没动：“你先回去吧，金芙，我们留下来还有点事。”

    刚刚墨沉烟给他们传音，要留下再瞧瞧。

    金芙猛地看向墨袍男子。

    能使唤动洛天枢兄妹的，只有这个背景神秘的墨沉烟。

    果然这素来冷淡，对什么都不关心的男子，面上竟是一抹罕见的炙热战意，盯在了简家的大门上。

    不用说，都知道是针对谁的。

    嗖！

    金芙一跺脚进了宫殿。

    她会回来的！

    她要这个沐夏死！

    眨眼金色的豪华宫殿，向着远方天际疾射出，消失不见。

    走在简家的秦予夺回了下头，眯眼望着那远去的宫殿：“嬷嬷已经去了？”

    “咦？”沐夏眨眨眼，她明明是偷偷吩咐嬷嬷的，这家伙怎么猜到的？

    “唔，我老婆是什么小白兔吗，留着明显心怀记恨的人不杀？还大度地让出七个名额给别人进？”

    秦予夺黑眸翻了翻，这丫头又不是第一天出来混。

    分明是看出了他们关系不牢靠，要分化他们让金芙落单。

    “啊，怎么办，我尾巴一翘你就知道！”沐夏抿着唇笑，吧唧亲了他一口。

    “你尾巴不翘我也知道。”秦予夺亲回一口来。

    看来嬷嬷是已经乘坐九重界，神不知鬼不觉地追去了。

    “你们打什么哑谜呢？”君子青好奇地问道。

    “唔，不可说，不可说。”

    沐夏笑眯眯的。

    沐扬漂亮的杏子眼朝天翻了翻：“肯定是麻麻又在阴人，叫粑粑一眼看穿了。”

    “就你知道的多。”沐夏给儿子脑瓜一个爆栗，回头看了眼金芙离开的方向。

    唇角一勾，和众人回了简家的客苑。

