    “呃——”

    宇文跋和干戚仲相顾无言，听对方的口气，这戚家血脉貌似比神族和王族还要高贵，而且高贵的多；这难道是传说中的天帝血裔、还是开辟大千的那一批先天大神传承？

    将这些古怪想法抛在脑后，宇文跋迟疑了下，道：“薛兄，你的实力如何？”

    “我的实力，我在一年前突破半神，现在嘛，那个姐姐告诉我，我在道门武道上很有天赋，现在已经没有境界了，具体怎样，我也不知道。”

    什么叫没有境界？这人说话怎么颠三倒四的，而且姐姐？他还有个姐姐？

    “这里还有活人？你那位姐姐又是——”

    “没有活人，姐姐就是姐姐，我也不知道她叫什么，不过她也不算是活着，还有那颗大树，我和姐姐都讨厌那颗怪树，不过姐姐说，有些事只有这颗树才能办成，但是不能告诉它，告诉它就办不成了。”

    “……”

    二人听的更加迷糊了，怪树又是什么，河中还有树吗？

    干戚仲刚要开口，腰间龙牙兵‘嗡嗡’作响，顿时面色一变，道：“不好，敌人追来了！”

    “有敌人？是坏人么，交给我好了，我好久没与人动手了。”

    薛白兴致勃勃，突然一拍脑袋，钻入丛林中，等再钻出来时，提着一个大破麻袋。

    然后他倒下麻袋，从中掏出两个果子。

    “这是龙血果，你们把它吃了，不然再过不久，你们就要成为那颗怪树的养料了。”

    薛白热情的将果子塞到二人手上，然后兴冲冲的飞了出去，一点风浪都没有。

    “这人的武功，怕是已经返璞归真了，”宇文跋感慨道。

    不过干戚仲却拉了拉他，示意他往地上看。

    然后他也呆住了。

    只见地面上堆满了神兵利器，光是堪比龙牙兵层次的刀剑就有十几口，更别提还有同等数量的类似宝物。

    “这人在这里待了两年，怕是把此地宝物都搜刮光了吧。”

    可是没等二人生出邪念，‘扑通’两声，两道人影砸落了下来，死狗一般，正是之前凶威赫赫的胭脂马和大狐泗。

    “咦，你们怎么不吃啊，再不吃的话，怪树可是会找上门来的。”

    听着薛白的话，二人下意识的腿一抖，两尊半神，就这么轻描淡写给收拾了，没敢犹豫多久，直接将果子塞入嘴中。

    可是没想这果子入嘴即化，腹部生出一股强烈的暖意，恍惚间，他们纷纷看到了一颗遮天蔽日的菩提树，树身无比巨大，垂满了千千万万的人头果，其中有两个像是自己二人，不过没等这两颗人头果长成，便就坠落了下来。

    二人莫名的感受到一股轻松，像是有什么东西又回来了一般。

    “你是谁！？”

    胭脂马又惊又怒的看着薛白，刚刚就是这个人莫名奇妙的出现，一言不发，轻描淡写就把自己二人擒下。

    能有这番实力，最少也是龙脉之子！可是怎么可能！

    薛白摸了摸下巴，皱眉道：“我在你们身上感受到了一股讨厌的气息，跟那颗怪树有点像，但更深沉，你们出现在这里，会很麻烦。”

    他又看了脚下这堆神兵利器，叹气道：

    “这堆破铜烂铁，本来我都不打算要的，也就是姐姐非要我拿着，说是从福堂中流落出来的，非常珍贵，而且我薛家也要有一些传家宝……真是麻烦！”

    二人，四人差不多同时要吐血，感情我们眼中的机缘，是你眼中的麻烦？

    薛白将口袋栓在腰间，忽然面色一变，难得严肃道：“不好，那怪树要来了，我们得快离开这里！”

    薛白抓住宇文跋和干戚仲向上一抛，二人同时感受到一股无所不包的劲力将自己包裹，身影瞬间上升千丈，同时劲力生生不息，居然把二人定在虚空之中。

    “这、这是先天劲力！”

    宇文跋想到了一种可能，面色大变。

    传说中，武神是武道的极限，但确切的说，武神是后天武道的极限，毕竟破碎虚空后，还有真神之境，而到了真神境后，武道将会升华、蜕变，因此而产生的力量便叫做先天劲力。

    当然，真神高深莫测，这只是武人对于真神境的猜测，是否真有先天劲还是个未知数，但是对方刚刚展现的这种类似‘生命体’的劲力，非常像这传说中的劲力。

    他想跟干戚仲探讨一番，却发现干戚仲此刻正瑟瑟发抖，腰间刀光也忽明忽暗。

    ‘王族血脉被压制，不，不仅仅是压制，还是一种破坏！’

    这让他想到了刚刚‘看到’的那颗大树，然后他双眼猛的睁大，只见随着江心洲剧烈晃荡，一条巨大的树枝‘裂地’而出，疯狂舒展着自己的金色枝桠。

    那薛白尝试着破坏‘树枝’，但无奈这些树枝实在太多，很快就将江心洲覆盖，同时分裂的枝桠上，密密麻麻的金鳞生出。

    ‘如果这幻境真是‘创世’场景的话，那么河中孕育的便是传说中的龙脉之王，那么这颗刺穿龙脊的怪树又代表着什么？’

    看着将‘龙脊’撕裂、吞入，宇文跋吐了口唾沫，惊魂不定的想。

    薛白两只手拎着两个俘虏，无奈的飞上了天空，道：“我们走吧，再不走的话，凭借这颗树对血脉的感应，迟早会找到我们的。”

    “现在去哪里？”

    薛白想了想，道：“有一个地方，我知道能避开怪树的眼线，不过姐姐跟我说，不到万不得已，不要进入其中。”

    “那个地方叫做福堂。”

    ……

    就在戚笼与杀佛被无面佛吞入腹部，而薛白五人跑路之际，在东荒大草原圣山上，假王爷正背着双手，饶有兴致的看着这无边夜色。

    “你也在流泪吗，老天？”

    他伸开手掌，一片六菱状的雪花洋洋洒洒，落在他的掌心，随即鹅毛大雪铺天盖地。

    “不过在本王看，这是一种惺惺作态。”

    刀光惊起，两道人影一前一后堵住了他的前后。

    “二位怎么称呼？”

    “燕非刃。”

    “宫景景。”

    假王爷笑道：“本王不认识二位，但本王知道，二位是从哪里来的。”

