    事实上，这个难度非常大。

    来这里玩的人都和周鸿明他们有勾结，怎么会帮忙做这种事，非但不会帮忙，反而会泄露她们的秘密。

    鱼龙混杂，她们没办法辨别。

    姜姝陷入了一筹莫展的境地，这个局似乎无解。

    等曾局来救援吗？就怕等不到他们过来，而且，救援行动组织起来也非常困难。

    从周鸿明离开后，姜姝和萧紫的行动就陷入了僵局。

    白雾茫茫。

    周鸿明的船到达伦敦港口后，他的手机立刻就接到了情报。

    “周少，不好，确切消息，听说国内要开始拿人。”

    “拿人得有证据，我周鸿明光明磊落，身正不怕影子歪，随便他怎么拿。”

    “周少，就怕有卧底……”

    果然，一瞬间，周鸿明瞳孔紧缩，脸色沉了下来：“消息可靠吗？有没有可疑的人来伦敦？”

    “卧底这种事实在不好说，周少，你小心行事，不可靠的人不要用。还有，岛上最近不要再让不熟的人上去，已经上去的一定要全部搜一遍！”

    “嗯，已经让人在搜。”

    “少做几笔生意没关系，要是被人发现了岛内的交易，我们就都完了。”

    “行了，别废话，我知道。”周鸿明不耐烦地点了一支烟。

    “周少，孟沉那人似乎还不死心，还在找太太呢。”

    “让他找，我倒要看看他找到最后是什么下场，我周鸿明想要的人，还没有人能抢得走。他要真找到了算他本事，但带不带的走可就不是他说了算。”

    “周少英明。”

    周鸿明抽着烟上了路旁的一辆黑色奔驰，打了个手势让司机开车离开。

    他在很多国家活动，很少会定居在一个地方，快乐岛他也是几个月甚至近一年才会来一次。

    但卧底的事让他心里头不踏实，于是，他又给岛内的大管家发了消息，让他严密搜查。

    这几年都没有风声，怎么突然就有风吹草动了呢？

    还是说卧底已经上了岛？

    周鸿明实在是不踏实，他打算先把生意放一放，亲自去打探一下虚实。

    ……

    岛内的搜查开始日益复杂，不少无辜的人被处置了。

    姜姝没法再把情报放在房间里，这样下去，总有一天会被搜查到，那就会前功尽弃。

    她偷偷在房间的柜子里凿了一个密封的洞，将东西放进去，这样暂时应该是安全的。

    自从上了岛，她全部的神经都在紧绷着，没有一天能睡好觉，也许她该庆幸还有萧紫。

    这个女人，姜姝也从来没有在她的脸上看到过笑容。

    她笑起来应该很美，可她没笑过，就算是笑，也是敷衍应酬。

    她们有着同病相怜的经历，如今又被绑在了一起，如果可以，姜姝希望她能平平安安出去，不管对外界有没有期待，出去后总能看到这个世界上的光明。

    她十几岁的时候也没有期待，现在……不是有了吗？

    她都没想过自己会爱上一个男人，给他生下一个女儿。

    休息的时候，姜姝会反复看女儿的照片，这是她唯一的慰藉。

