    大明上下齐心，欲要重现征服安南那股顺风顺水的霸气，毕竟这次是御驾亲征，在朱棣一纸要砍黄昏脑袋的圣意下，军心很快稳定下来。

    尽管最后黄昏也没死，但陛下毕竟表态了，这个也没办法，谁叫人黄昏有丹书铁劵了。

    军中将士并不觉得这事有什么不好。

    黄昏有丹书铁劵免死，这是规制，我等历经沙场，若是军功累身，将来也会有丹书铁劵，也能像黄昏一样“逍遥法外”一次。

    相反，如果黄昏有丹书铁劵还是死了，那才会让将士寒心。

    话是这么说，对黄昏得到这丹书铁劵的功绩，整个大明雄师之中都有疑惑：于今次北征有功，都还没开打，哪来的功劳？

    有人自作聪明。

    觉得黄昏的有功，大概是因为神机营火器的缘故，于是都想看看，如果神机营不能达到预想的效果，陛下会不会恼羞成怒，让永乐六年的黄昏真的成一生之黄昏。

    这都是他人事。

    北伐，建功立业才是自身大事，各人自扫门前雪，休管他人瓦上霜。

    于是数十万雄师上下一心，嗷嗷叫着出关。

    和大明的军心雄盛不一样，鞑靼那边出了点小状况。

    去年榆木川的战事，率领三万铁骑的阿鲁台儿子马哈丹被大明雄师围困在榆木川一代，最终被徐辉祖取下项上人头。

    而马哈丹率军在榆木川一代游曳的事情，阿鲁台并不知晓。

    是鞑靼可汗鬼力赤的意思。

    可以说，鬼力赤打得一手好算盘，如果马哈丹成功破关南下抢劫一番，大明记恨的就是马哈丹和阿鲁台两父子，而鞑靼这边也能因为抢劫成功得到丰厚回报。

    如果马哈丹失败，也能趁机打击阿鲁台的势力，为鬼力赤摆脱傀儡可汗打下一个基调，毕竟敌人弱了，便是自己强了。

    这一着棋确实妙极。

    鬼力赤很得意，他觉得距离真正掌控鞑靼已经不远了，要知道自从马哈丹死后，阿鲁台势力大伤，又或者是伤心于儿子的丧命，整个冬天乃至于开春之后，阿鲁台都几乎没怎么出门。

    而阿鲁台则趁着这个时间迅速扩充势力拉拢人手。

    鬼力赤在等一个机会。

    一个对阿鲁台动手的机会。

    现在? 这个机会来了。

    大明天子朱棣御驾亲征！

    关于这种事? 鬼力赤是不屑一顾的，御驾亲征？区区二十五人？大明你是搞笑的么？

    这偌大的草原? 二十五万人投入草原? 也就卷起一点浪花而已。

    我们不想和你打，你连我们的影子都找不到。

    不过……

    怎么不打？

    斜躺在帐篷里喝着美味的马奶酒的鬼力赤? 将腿搭在之前南下抢回来的一个大明小娘子的大腿上，用脚趾尖戳了戳那胸前风光? 小娘子早已麻木? 面无表情的一动不动，只是帮着斟酒。

    鬼力赤笑眯眯的看着帐下的几个心腹，哈哈笑道：“这一次就让朱棣那老小子见识一下我大元太师的无双威势。”

    打！

    必须得打。

    而且还得让阿鲁台率军亲自去打。

    双方打个天昏地暗损兵折将最好，阿鲁台输了那就是最好的局面? 阿鲁台要是赢了……这根本不用想? 朱棣是什么人，正面交锋你阿鲁台拿头去赢？

    帐下坐着四人。

    为首之人比较年轻，二十三四岁的样子，五官相对于草原人来说，略显清秀? 坐姿僵直，看起来似乎就是个普通的草原男儿。

    但无人不知? 这个叫扎里席勒的年轻汉子却是鞑靼少有的勇士，衣衫遮掩下肌肉线条极其犀利。

    可徒手搏杀疯牛。

    可惜? 扎里席勒以前一直打不过马哈丹，所以声名不显。

    坐在扎里席勒下手的是一个叫失捏干的年轻人? 也是一员猛将? 岁数和扎里席勒差不多大? 但显老。

    而坐在扎里席勒和失捏干对面的两人，皆是三十出头的精壮之年，也是久经沙场的老将，一个名叫东契奇，一个名叫别也。

    听到鬼力赤的话，失捏干略有担心，“只怕太师不会如此轻易的听话，大汗不要对此事抱有太大希望，况且最近局势有点不妙。”

    东契奇也颔首，“正是，现在到处都在流传可汗你不是我大元皇室血裔，部众对此非议极多，我怀疑这是太师的阴谋。”

    鬼力赤哈哈狂笑一声，“笑话，我不是谁是？是他阿鲁台？他要是有皇室血裔，当年他会扶持我来成为这大元的可汗？”

    扎里席勒若有所思，“不论这个流言是否是太师手笔，我们还是要以和为贵，毕竟大明大军压境，稍有不慎，我们又要颠沛流离，而根据斥候谍报，大明这一次出关北征，确实只有二三十万的兵力，这是一个可以理解的事实：大明之前南伐收安南为交趾，又有驸马梅殷反叛的后遗症，加上永乐帝对大明南方的掌控力远远不如大明太祖，在当下局势，能有三十万人来攻打我们，已经是大明的最强兵力。”

    言辞之中，扎里席勒对朱元璋和朱棣还是比较尊重。

    强者，都尊重强者。

    而不会因为朱元璋让元帝国缩回草原对他心怀怨恨。

    脱也点头，“确实如此，不过别忘了永乐帝登基之前他叫燕王，哪一次来草原不是打得我们心胆俱丧，如今他贵为大明天子，麾下更是精兵强将，这一次二十多万大军来袭，绝对不是来草原游玩，咱们还是应该和太师合作，先过了眼下这一关。”

    这是一位被朱棣打服了的草原汉子。

    脱也和曾经还是燕王的朱棣交过手，没赢过一次，甚至有一次他和麾下士卒还在喝酒的时候，朱棣就率领大军突然出现在他们面前。

    然后……朱棣竟然没有趁机发动进攻，而是让士卒埋锅造饭。

    然后……然后脱也他们就投降了。

    也就是那一次，朱棣在大明太祖心目中成了大明北境的支柱。

    失捏干阴笑一声，“和太师合作？只怕合作还没完，咱们就被太师送到了朱棣的大军之前，汉人有句话说得好，内忧不决何以平外患，我以为，我们还是应该先解决太师。”

    这位是唯恐天下不乱。

