    离军械库附近不远的超市里。

    夏龙推着手推车，跟在结花身旁。

    听着她的念叨着，一边伸手从货柜上取下要买的东西。

    “嗯嗯嗯，下一个是泡面，我记得就在……在这儿！”

    结花放下清单目光四下扫射，很快就在对面货柜发现了目标。

    要买的泡面在上端，通常摆在第一和第二排。

    不过第二排架子上的泡面已经被抢空了，员工还未来得及补货。

    因此只有最上面的第一排有货。

    结花踮起脚尖，努力伸手想要够到泡面。

    可惜还是差了一点距离。

    “可恶，我跳！”

    结花见状像仓鼠一样鼓起脸颊，随后猛然蹦跳了起来。

    几次后，手指终于勾到了包装袋。

    还来不及欣喜。

    结花就瞪大眼睛，看着一大袋整装的桶装方便面被拖下了货柜，朝着她砸了下来！

    看着视野里越来越大的袋子。

    结花本能的闭上了眼睛。

    完了完了，刚被洋子教训一顿，现在又要被泡面砸到头了。

    我怎么就这么惨啊？

    但一阵响动后，结花却并未感受到任何的疼痛。

    “咦？”

    她疑惑着缓缓睁开眼睛。

    就看见一只结实有力的大手从她头顶越过，稳稳接住了砸下来的泡面盒。

    结花移动双眼，视线顺着手臂落在性感的锁骨。

    修长的脖颈。

    下颔线完美的下巴。

    最后落在那张俊逸的脸上。

    大大的眼睛像是寻到了宝藏似的，开始放光！

    “没受伤真是太好了，不过下次可得小心了，拿不到的话叫我就行了。”

    夏龙缓缓低下头，看着呆呆的结花露出个笑容，随手将泡面扔进了手推车里。

    结花被夏龙的颜值近距离暴击，脸蛋顿时红扑扑的，心如小鹿乱撞般跳的厉害。

    嘶！

    以前怎么没发现夏龙这么好看呢？

    “结花，走啦，下一样买什么？”

    “哦哦哦，来了来了。”

    听到夏龙的声音，结花瞬间回过神来，拿着长长的清单小跑过去。

    ……

    出了超市，夏龙和结花一人提着个袋子，并着肩走在回去的小路上。

    结花双手提着购物袋，微微低下头，紧张的厉害。

    真是奇怪，明明都是买东西，为什么这一次感觉完全不同。

    区别只是因为有人陪着吗？

    但过去遥辉也有帮忙，自己为什么没有这种感觉呢？还是说因为身边的人是夏龙先生？

    结花脑海里思绪如浪潮般翻涌，伸手触摸着自己的脸蛋。

    奇怪，怎么这么烫？

    “说起来结花你就不感到生气吗？”

    “哎？生气什么？”结花像是课堂上小动作被老师发现的学生，顿时收起了手，脸上挤出个笑问道。

    “你是科学顾问，长处也是在研究上，本来就不擅长格斗，和洋子打根本就不可能赢嘛，这样岂不是每次训练结束后都是你去买东西？”夏龙说完见前面有车驶来，微不可查的皱了下眉头，随后轻轻拉了下结花手中的购物袋让她靠向里侧，自己走在外侧。

    车子驶过，掀起一阵烟尘，尽皆被夏龙高大的身影挡住了。

    结花见状嘴角上扬，紧张烦闷的心情顿时一扫而空，像是吃了蜜一样甜甜的。

    “不是这样的，其实洋子这样做也是为了我好。”

    “为了你好？”夏龙听到这个答案有些意外，随后静静等待着她的下文。

    “我本来是生化学研究部的研究员，因为机甲部队草草创立十分欠缺人手，所以被拉了过来。”结花笑着慢慢解释道。

    “在夏龙桑你来之前，加上队长我们才四个人，因此一旦忙碌起来，就算是我也得外出做任务。”

    “但我常年在室内研究，不说格斗就连体力都不如遥辉和洋子，因此刚开始闹出了不少意外，我自己也知道这样不是办法，但每次都醉心研究疏于了锻炼。”

    “洋子她只是想通过这个方式让我多走走，锻炼锻炼而已。”

    听完结花的说明，夏龙顿时恍然大悟，随后笑了一声。

    “你笑什么？”

    “我在想既然是这样，那么我帮你岂不是辜负了洋子的良苦用心，要不我的也给你提？”夏龙说完将自己手中的袋子凑了过去。

    “我才不要呢，你加入后我的担子就轻松多了，后面也能够专心在研究上了，所以难得一次就让我偷偷懒吧！”

    结花歪着小脑袋，看着夏龙笑着说道，显得很可爱。

    “行吧，那这一次就让你偷懒到底。”夏龙说完朝结花俯下身来。

    随着夏龙靠近，结花鼻尖嗅到一股好闻的橘子香味。

    是沐浴露的味道吗？

    看着那张越来越近的脸庞，结花心脏不可抑制的剧烈跳动起来。

    夏龙伸手接过结花手中的袋子，随后挺直了腰杆。

    看着身前脸如红玉似的人儿，顿时有些奇怪。

    “结花，你的脸好红啊，发烧了吗？”

    “不……不知道，可能是刚刚锻炼完还没恢复过来吧！”结花闻言立刻转过身去，有些不敢看夏龙。

    不妙，真的不妙，这样下去……会沦陷的！

    “哎，是吗？可是距离锻炼结束都过了近半小时了啊！”

    结花听完抬起头，一脸无语的看着模样纠结的夏龙。

    为什么夏龙桑能注意到走马路让她走内侧的体贴细节，却不能发现这么明显的问题呢？

    看上去自恋腹黑，实际上内里是天然么？

    ……

    阴暗的地下室内，大雾弥漫。

    赛雷布洛拿起三根已经打开瓶盖的试剂管，走近勋章制造机前将瓶中液体缓缓倒入圆炉内，随后开始转动阀门。

    仪器瞬间被激活了。

    很快，管道内三道流光急速流动，最后排出到托盘上。

    叮叮叮！！

    是三枚勋章。

    赛雷布洛伸手拿起在掌心摊开，随后将目光投去。

    哥尔赞，美尔巴，超戈布！

    “开始试验！”

    赛雷布洛说完拿出暗黑升华器按下按钮，转身走进光辉之门中。

    【镝木，允许访问】

    “超古代怪兽，超古代龙，宇宙战斗兽。”

    赛雷布洛一边说着，一边将手中勋章逐个放入凹槽内。

    【哥尔赞，美尔巴，超戈布】

    “我现在感觉很好！”

