    天上白玉京，十二楼五城。

    仙人抚我顶，结发受长生。

    在世人眼中，白玉京是神仙的居所；而在修行者眼中，此地更是他们悠然神往的圣地。

    只是很少有人知道，白玉京真正的名字叫做玉京金阙，也唤作玉虚宫。

    此地乃是玉清圣人元始天尊的道场，三大无上仙宫之一，位于昆仑山之巅，麒麟崖之上。

    玉虚宫内门人、散仙众多，其中根行深厚者不计其数。

    金霞童子驾驭着霞光，花了一昼夜的功夫，高大巍峨耸立云霄的昆仑山终于映入眼帘。

    “总算到了。”

    金霞童子欣喜地叫了一声，而后便收起霞光，落在半山腰处，以缩地之术向上攀登。

    昆仑山之巅是玉清圣人的道场，纵使借给他天大的胆子，他也不敢直接飞上去。

    又花了半日功夫，他才从半山腰爬上了麒麟崖。

    一只白鹤从天而降，落在他身前，化作一个唇红齿白的少年郎，望着金霞童子道：“你不在金光洞服侍你家老爷，跑来玉虚宫作甚？”

    金霞童子连忙躬身行礼，“见过师兄。小童是奉我家老爷之命，前来玉虚宫求教，还请师兄代为上禀。”

    “哦？”

    白鹤童子疑惑道：“太乙师叔不是奉命护送混元灵珠投胎转世吗？可是遇到了什么难题？”

    “正是如此。”

    金霞童子连连点头，恭声道：“混元灵珠已经顺利投胎转世，现为李靖第三子，取名叫做哪吒。我家老爷本来准备择日收其为徒，授其玉虚神通，只是前日有一叫做白歌的大商总兵登门索要哪吒，想要将他带去三山关悉心调教……”

    话未说完，便听白鹤童子皱眉道：“哪吒于我阐教有大用处，怎能轻易交予他人？”

    金霞童子点头道：“我家老爷也是这个意思，只是那大商总兵一片赤诚，并无恶意，加上又有云中子师伯从中说和，我家老爷也不好拒绝，因此才命我来玉虚宫禀告此事。”

    云中子师叔也在陈塘关？他不是奉命去朝歌了吗？

    白鹤童子心里有些奇怪，却也没有多问，只是望着金霞童子道：“你且在此等候，我这就去面见天尊。”

    金霞童子欣喜道：“多谢师兄！”

    白鹤童子点了点头，摇身现出原形，朝着远处一座仙气缭绕的恢弘道宫飞去。

    到了近前，他落在地上重新化作玉面少年郎，恭恭敬敬地跪伏在道宫门前，叩首道：“童儿有事求见老爷。”

    “吱呀——”

    道宫大门轻轻开启一角。

    白鹤童子连忙叩首，“多谢老爷。”

    随后起身走了进去。

    像是走进了另一个世界般，白鹤童子的眼前星光璀璨，一道恢弘伟岸的身躯盘坐在星光中，一颗颗大星在他身边上下浮沉。

    白鹤童子不敢多看，恭恭敬敬地俯身拜倒。

    “童儿拜见老爷，愿老爷圣寿无疆！”

    一道平和的声音似是从极遥远处传来。

    “你有何事求见？”

    “是太乙师叔有问题向老爷您请教……”

    白鹤童子一丝不漏地将金霞童子的话复述了一遍。

    “这等小事他也处理不好吗？”

    元始天尊的声音中带着一丝不悦，“吾来看看这个叫做白歌的大商总兵是何来历。”

    “咦，只是一个无门无派的散修出身，如何与云中子结拜做了异姓兄弟？”

    他的目光似是可以洞穿世间一切因果，陈塘关内所发生的事眨眼间便已了然于胸。

    “原来如此。此子倒是天赋异禀，未来成就不可限量。”

    白鹤童子一动不动地跪伏在地，听到这话虽然心中暗暗称奇，却也不敢有丝毫情绪流露出来。

    “既是如此……”

    元始天尊沉吟了一瞬，“你去陈塘关走一趟，传吾法旨，命云中子速去朝歌，不得再作耽搁。”

    “是！童儿谨遵老爷法旨。”

    白鹤童子叩首后起身，恭恭敬敬地倒退着出了道宫。

    金霞童子等了许久，都快要瞌睡上了。

    此时见他出来，连忙上前问道：“师兄，天尊有何谕示？”

    白鹤童子瞥了他一眼，“老爷有法旨命我去陈塘关传达。”

    金霞童子喜道：“那我给师兄引路。”

    “不用了。”

    白鹤童子摇了摇头，“你太慢了，我自己认得路。”

    说完，他便摇身一晃，现出白鹤真身，振翅飞上九天。

    金霞童子呆了一呆，跳脚道：“你速度快，你倒是带我一程啊！”

    ……

    旭日东升，陈塘关沐浴在一片金色的晨曦之中。

    白歌难得地起了个大早，在院中活动了一下筋骨。

    这两日他与云中子白天结伴游玩东海，晚上回府便开怀畅饮，把邓婵玉家中的藏酒喝了个精光不说，连城中酒馆内的库存都少了大半。

    甚至昨晚从东海归来时，街上不止一人在说近日城内酒水涨价得厉害，打算去周边的城关贩些酒水过来。

    听得白歌和云中子两人面面相觑，而后又同时放声大笑。

    ……

    依照炼气法门运转一个大周天后，白歌睁开眼，缓缓吐出一口悠长的气息。

    他所修习的炼气术已被云中子改良过，灵力运转比起之前变得更加顺畅。

    “贤弟今日倒是起得早。”

    云中子推开院门走进来，望着白歌笑道：“咱们走吧，今日我带你去东海海底转一转，顺道再去找龙王讨杯酒水喝。”

    白歌笑着起身，“兄长有命，小弟岂敢不从？”

    云中子笑道：“我看你是听到有酒喝，腹中酒虫催着你吧。”

    两人有说有笑地正要出门，却听天上忽地传来一声鹤唳，紧接着一只白鹤从天而降落在云中子面前，化作一玉面少年郎，朝着云中子作揖道：“弟子拜见师叔。”

    “是白鹤啊，你来此作甚？”

    云中子问了一句，回头替白歌介绍道：“这是我师兄南极仙翁座下弟子，常年随侍在家师身边，他来此必有要事，今日怕是去不成东海了。”

    白歌点点头，心里隐约觉得白鹤童子此来或许和自己有关。

    这时，白鹤童子忽地面容一肃，望着云中子道：“弟子来此传达天尊法旨，命你速去朝歌，不得再作耽搁。”

    云中子肃然沉声道：“弟子谨遵法旨！”

    白鹤童子脸上神色又恢复如常，望着云中子道：“师叔既领了法旨，那便速速启程吧，弟子还要回去复命，先行告退了。”

    云中子点点头，“你自去吧。”

    白鹤童子化鹤而去后，云中子有些奇怪地自语道：“朝歌那里也不是什么着急的事啊，师尊这般催促是为何？”

    朝歌之事不着急吗？

    听到这话，白歌心中一动。

    难道是因为云中子在哪吒之事上帮自己说话的缘故？

    元始天尊这一道法旨既不是训斥，也不是有其他任务，只是催促云中子去完成一件并不着急的任务，给白歌的感觉倒像是故意把云中子支走。

    这是不想让自己带走哪吒？

    既是这样，为何不直接训斥一番？

    这么想的话，自己似乎还有机会啊。

