    

    
                第1343章

    
                网上都在夸她演技炸裂，说她是众多年轻小花中的演技最出色的一个。

    
                安彤凭借这部电影拿了一个最佳女配奖，也收获了不少粉丝，现在正是事业巅峰期。

    
                而她现在给自己立的人设也是努力上进，不靠任何关系，拼搏出圈的独立女性。

    
                “不用管她，好好设计你的作品。”苏熙鼓励道。

    
                “嗯嗯，我一定会加油，不辜负你对我的希望！”苏诗诗激动的道。

    
                “好！”

    
                ......

    
                26号那天正好是周六。

    
                清宁提前一天就请了假，周六一大早带着悠悠却魏江宁家里。

    
                魏家里里外外都是宾客，看到清宁到了，认识的人纷纷过来打招呼。

    
                天刚刚亮，还不到去接亲的时辰，魏江宁穿着合体的西装，帅气俊朗的招待家里的亲戚，看到清宁来，把悠悠抱过去，笑道，“喊舅舅！”

    
                悠悠稚气的开口，“恭喜舅舅！”

    
                “真棒！”魏江宁是真心喜欢悠悠，“走，舅舅去给你拿喜糖吃！”

    
                来家里的都是自家亲戚，其中就有清宁的姑母魏丽云，带着自己的女儿薛佳怡，正在参观主卧。

    
                听到外面有人说清宁来了，魏丽云对女儿使了个眼色，薛佳怡立刻把自己花了几万块买的包拿起来，跟着自己母亲往外走。

    
                魏丽云和老公都在国企工作，一家人过的富足，自从魏林升输了很多钱总是向她借钱之后，两家来往就越来越少了。

    
                然而在之前，两家走动的不错，尤其是清宁和薛佳怡同岁，小时候两人在一起玩，魏丽云经常把两人放在一起比。

    
                清宁长的好看，学习也好，薛佳怡总是被魏丽云训她不如清宁。

    
                被说的多了，薛佳怡心里嫉恨，从小便不喜欢清宁，等到大一点，更是在穿衣打扮上处处都要名牌，想要在这些方面压过清宁。

    
                此时两母女一出去，薛佳怡就皱了眉，三年不见，清宁更漂亮了，身上又带着一股书卷文雅气，就算她穿着名牌裙子，背着名牌包，也没了底气。

    
                “清宁！”魏丽云高高兴兴的喊了一声，她嗓门又大，顿时所有人都向她看去。

    
                清宁转身，淡笑出声，“姑姑，佳怡。”

    
                薛佳怡皮笑肉不笑，“清宁姐！”

    
                “我都多久没看到清宁了，清宁真是越长越好看，你这孩子也是，在国外上学好几年不回来，就算不想姑姑，也不想你妈啊！”魏丽云高声谈笑。

    
                许艳红端着水果盘过来，替清宁说话，“这事儿不怪清宁，她一个人在国外打工上学，哪有钱来回跑，现在好了，她已经毕业了，以后就留在江城了。”

    
                “清宁是名校毕业，又长的这么漂亮，找工作还不是小事儿一桩。”魏丽云笑了一声，转头看向女儿薛佳怡，“对了，你们公司不是正在招聘吗？让清宁去试试。”

    
                薛佳怡咧咧嘴角，“我们公司招销售助理，清宁姐过去不是大材小用了！”

    
                “助理也行啊！”魏丽云转头看向清宁，“别看佳怡他们是个小公司，但是效益很好的，佳怡就在业务部，做的特别出色，上个月的提成发了将近三万，你看她背的这包，五万多，都是她自己买的！你要是去了，让佳怡带着你。”

    
                清宁淡淡笑道，“谢谢姑姑了，我已经有工作了。”

    
                “刚回来就找到工作了？”魏丽云惊讶道，“什么工作？”

    
                清宁声音温静，“也是助理。”

    
                魏丽云顿时松了口气，“我就说嘛，就算名校毕业，回来也是得从底层做起，那你还不如来佳怡的公司，有佳怡照应，不比你在别的公司强！”

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->