    马氏的心情很好，打开了话匣子，跟张希孟聊朱元璋，说老朱刚当亲兵的时候，特别能吃，一顿饭不够，他还跑去厨房偷萝卜吃。

    那么长的青萝卜，几口就吃没了，连泥都不洗。

    她看见觉得好玩，就给老朱留了几张烙饼，那么大、那么厚的饼子，也是三下五除二就没了，他那个肚子啊，就是个无底洞……他们一来二去熟悉了，马氏还帮着老朱洗衣服，他那个衣服，又脏又臭，别人都懒得搭理他。

    马氏越说越高兴，简直要把朱元璋的黑历史都扒出来了。

    正在她打算说两个人怎么定亲的时候，一个高大的身影出现在了马氏的身后。

    “咳咳！妹子，你现在有了身孕，快回去养胎吧！算咱求你了！”

    马氏怔了怔，突然笑了，她没说话，只是抬起一条胳膊，老朱连忙扶住了她，“小心点，可别磕着碰着，你没事别老是喝酒，也要为肚子里的孩子着想……”

    朱元璋低声下气，像个老妈子似的，念叨着，搀扶马氏，去后面休息。

    很难得，马氏没有继续说什么，只是老老实实回去。

    “爹对娘亲真好。”朱英发出感叹，随后他认真看了看张希孟，凑过来问道：“大哥，你啥时候成亲，给我找个嫂子啊？我可盼着呢！”

    “你盼着个屁！小小年纪，你知道啥是成亲？”

    “我怎么不知道！不就是一起吃一起睡，一起生猴子吗！对了，还是你跟我说的哩！”朱英道。

    张希孟点头，再看看他的德行，很认真道：“你小子这么下去，的确是能生出猴子的！我问你，这次考试，拿了多少分，考了几等？”

    张希孟可懒得跟朱英纠缠，所以主动发起了攻击。

    果不其然，朱英招架不住了。

    “我，我就是差点甲等。”

    “哦！那是乙等了？”

    “也不是！”

    “那是丙等？”张希孟的声音渐渐严厉。

    朱英嗫嚅半晌，低着头，偷偷道：“是，是壬等。

    “壬？”张希孟愣了一下，甲乙丙丁，没有这个啊！

    不对劲儿！

    甲乙丙丁，戊己庚辛，壬癸！

    “你，你考第九等！”张希孟气得握紧了拳头，简直想打死他！

    “我，我冤枉！”朱英疯狂叫屈。

    “你冤枉什么？就算搁脚写，也写不出第九等啊！我还要谢谢帮你复习天干是吧？”张希孟再也不忍着了，朱英这个兔崽子，着实欠教训！

    我还指望着你小子永镇云南呢，就这个德行，我怎么能安安稳稳喝菌子汤？

    张希孟挥拳打人，朱英一边躲，一边争辩，“真不是我的错，先生考了一篇文章，让，让我们写生财有道。”

    “你，你怎么写的？”

    “我，我就写人非生而有财，必聚敛而得……可杀富户，可掠四邻，铲奸除恶，钱财自来！”朱英委屈巴巴的，“我，我哪里写错了？”

    张希孟怔了怔，貌似也没错啊！

    不对！

    “你小子跟我说说，你们先生的标准答案是什么？”

    朱英努力回想，“我，我们先生说，钱财要取之有道，种田生养，官取之少，民得之多，藏富于民，天下大治……还，还说上位就是如此治民，什么杀富抢掠，那是无道蛮夷才干的事情，不许我胡说八道。”

    张希孟听明白了，想了想，却又笑了。

    题目虽然简单，却挺有意思的。

    难不成现在就有人给朱元璋擦胭脂抹粉了？

    生财有道，他这么说，也未必不对，但只是过于春秋笔法了，不免把朱元璋政策的核心都给掩饰过去了。

    就好像谈工业革命，只说发明了珍妮机，发明了蒸汽机，科技进步，带来了生产发展……却绝口不提满世界侵略，打开了市场，又满世界掠夺，得到了充足的资本，可以投资技术，建设工厂。

    有些时候，阉割过的真话，甚至比刻意编造的谎言还要害人。

    说来说去，这似乎是个历史解释权的问题。美化朱元璋，固然对朱家军有好处，可如实记录历史，给后人呈现真实的情况，让后人能从前人的经验中，吸取经验，貌似也更加重要。

    不然岂不是陷入了自欺欺人的怪圈了！

    而且把老朱的成功，解释成仁政、王道、爱民，接下来就该是三纲五常，天人感应，君君臣臣，父父子子了……果然万物皆可入儒门啊！

    “大哥，你评评理，到底是谁对谁错？”

    “我管你谁对谁错！”张希孟气哼哼道：“你给小兔崽子考试那么拉胯，就是丢了我的人……这样吧，回头告诉你们先生，让他抽空来经历司，我要找他聊聊。”

    这回轮到沐英发愣了，别人考不好，都是被叫去见先生，怎么到了大哥这里，成了先生见家长了？

    这是什么道理啊？

    不过貌似也没什么，谁让大哥与众不同呢！没准交代了两句，往后先生就不敢为难我了。朱英还挺美的，果然，没有两天，他就把先生叫去了经历司，等候我大哥的谆谆教诲吧！

    杨先生是一名很普通的私塾先生，他的家室不错，早年读了不少书，可元廷的科举实在是坑爹，他几次都没有考中，只能返回家乡，开了家私塾。

    一直到朱元璋占据了滁州，要上学的人多了起来，私塾才扩充成了府学，杨先生也在里面领了一份工钱，算是吃上了公粮，只不过却是一群红贼给的，到底是他的幸运，还是不幸呢？

    杨先生不知道该怎么形容此刻的心情。

    他这是第一次步入红贼的衙门。

    经历司作为承上启下，枢纽内外的机构，远比想象的要忙碌许多，杨先生没能直接见到张希孟，要在外面等候一会儿。

    他也趁机观察，留意经历司的工作。他发现这里很忙碌，都是一些年纪不大的人，出出入入，每个人怀里都抱着公文，也不知道一府之地，哪来那么多的事情……就在这时候，突然人声鼎沸，来了大事！

    原来是高邮的诚王张士诚，派人送来了亲笔信，请求朱元璋出兵援助。

    书信写得十分谦卑，甚至到了谄媚的地步。

    奈何张希孟根本没看，就扔到了一边。

    这时候经历司的几个官员，包括陆洲，都傻傻看着张希孟。

    “那个经历……这可是求援的信啊，不能等闲视之，还是交给上位定夺吧！”

    张希孟把眼睛一瞪，“定夺什么……或许诚王那里有一点小麻烦，但是我们不该出兵的。”

    都事阮弘道作为经历司的二把手，脸垮下来了，不久前张士诚来求救，张希孟直接说：一切安好，什么事情都没发生。

    如今又说即便有点小麻烦，但还是不该出兵。

    那接下来该怎么办？

    “万一脱脱攻陷了所有城池，兵围高邮，那该怎么办？”

    “那就说似乎应该做点什么，但是我们什么都做不了。”

    阮弘道急了，“张经历！要是这样的话，岂不是坐视元军攻克高邮，席卷天下！到时候我们怎么办？

    “那我们就说如果当初做点什么就好了，但是现在一切都太晚了！”

    “你！”

    阮弘道七窍生烟，简直要疯了，他切齿咬牙，“张先生，你就这么对待上位的恩遇？莫非说，你因为没有当上参议，执掌理事司，就故意消极怠工？”

    张希孟沉着脸，怒吼道：“阮弘道，阮都事！你现在需要的是听从本经历官的安排，如果不满意，大可以去找上位。如果再敢胡言乱语，离间僚属关系，我立刻要求惩罚你！”

    阮弘道是万般无奈，只剩下哀叹，眼下的情况，是真的太糟糕了。

    脱脱率领兵马南下，张士诚初期的应对，简直就是一场灾难。

    他先是派遣两个兄弟，领兵主动出战，试图阻挡元军，结果跟士气正盛的元军撞在了一起，损失惨重。

    这时候张士诚就给老朱写来了一封信……请求出兵。

    结果到了张希孟这里，就成了什么事情都没有发生。

    随后元军分兵，攻取了盐城和兴化，等于是挥出了左臂，狠狠打向高邮……也就是此刻，张士诚送来了第二封信。

    面对这封信，张希孟的态度还是很简单。

    或许发生了一点小摩擦，但是什么都不需要做。

    按照这个节奏，等张希孟说如果当初做点什么就好了，但是太晚了。张士诚就可以开席了，热热闹闹，吹一曲百鸟朝凤，送诚王殿下归天！

    张士诚一旦完了，滁州这边如何保全？

    一股兔死狐悲的凄凉，笼罩着所有人，包括老朱手下的官吏，也不能免俗。

    那张希孟到底在干什么呢？

    “其实也没什么好说的了……跟我们预计的情况差不多。张士诚低估了元廷的决心，又没有仔细应对之策，初期遭到惨败，情理之中！”张希孟冷静分析。

    这次与会的只有四个人，贾鲁轻咳了一声，“话虽如此，但是败得的确太快了，也太惨了！根据密报，此刻高邮城中，张士诚的兵马还不足两万，外面是几十万如狼似虎的元军，我看他未必守得住啊！”

    贾鲁就差直接说张士诚必败无疑，而李善长显然也是这个看法。

    朱元璋沉吟良久，道：“如果张士诚真的守不住，走马之间就败给了元鞑子。我们救也没用了，只能在各地布置兵马，和元军决一死战！”

    老朱下定了决心，而张希孟却道：“主公，张士诚是盐贩子出身，他的手下尽是盐工……主公可知道盐工的辛苦？”

    朱元璋怔了怔，“咱……不知道！”

    贾鲁眯缝着眼睛，想了想道：“盐工确实辛苦，他们要背两百斤重的卤水，终年无休，无论冬夏，赤着脚行走。干了几年，就会关节疼痛，痛入骨髓，生不如死啊！”

    朱元璋不免吃惊，张希孟认真道“如果我没猜错，张士诚比咱们预想的腰顽强许多！或许永远到不了第四阶段！”

