    “轰！”

    苏东皇的话，就像是惊雷一样，响彻整个古都上空。

    无数人的眼神为之一动，疯狂的看向少年，尤其是林杰、陆静被冠以天骄称呼的他们，都是看向苏东皇，眼神带着冰冷之意。

    这少年好生狂妄啊。

    “他是镇王城的人？”

    “应该是这样没错。”

    “他坐在镇王城的位置上，应该是镇王城阵容的天才吧，但好狂啊。”

    “现在汇聚的可是黎洲诸多天才人物云集之处！”

    “镇王城的天才在这里竟然这么说，这不是招仇恨吗？”

    不少人脸色都是变了起来，看向镇王城的目光，带着些许震动之意。

    少年白衣绝尘，面如冠玉，长得倒是很好看，但说话，也太不经大脑了吧？

    “他是镇王城凌南的儿子凌风？”

    “你眼瞎吧。”

    “凌风在那里，那可不是凌风。”

    “不过此人的座次位置，竟然在凌南前面，他是什么身份？”

    “对啊，这很迷！”

    “……”

    “你太嚣张了！”

    “倘若你真有那种本事，何不上去一试！”

    沈银川的眼神充满了寒芒，寒芒闪烁之间，似乎化作了冰冷之意。

    对于苏东皇，他有着无尽的怒气。

    “你方才应该听不出我的意思。”

    “这灵柱完全承受不住本公子的力量，届时可能会破碎！”

    “既然这样，我要是上去了，之后的黎洲百城盛事，不就结束了！”

    “况且，本公子，并没有参加你们黎洲盛事！”

    “所以我还是拒绝。”

    苏东皇就像是没有发现沈银川的怒意似得，嘴角掀起淡淡的弧度。

    笑容风轻云淡，哪怕是招惹了诸多仇视的目光，苏东皇依然是一脸淡然。

    仿佛没有感觉似得。

    苏东皇是没有感觉，但是凌南等人的头皮都是有些发麻。

    现场黎洲百城，诸多神王降临，神王意志，更是无比的压迫，然而似得感受到这股压迫之意。

    苏东皇身躯弥漫着一缕玄妙之意。

    竟然是巧妙的化解了这股压迫！

    倒是让凌南等人感受到了轻松之意。

    “小友。”

    “既然你完全不怕！”

    “测探灵柱，即便是破碎也完全无碍。”

    “这边还有备份的测验灵柱！”

    海老看着苏东皇淡淡的说道，即便是他都认为苏东皇有些大话了，让他都是不悦了起来。

    什么叫做测试他的天赋，测验灵柱会破碎。

    有些太可笑了一点。

    这少年倒是显得有些幼稚，这镇王城到底是从哪里带来的这么幼稚的少年。

    海老看向镇王城的眼神都是不喜了起来。

    “呵。”

    周云墨眼神之中，掠出了一道阴毒之色。

    镇王城的人，这下子你们真的是找死。

    惹怒了黎洲百城不说，还将海老得罪了，这下看谁保得住你们。

    黑岩城眼神同样是冰冷无比，他们就想看到镇王城出丑。

    “没错。”

    “既然这么少年，这么说了，何必躲躲藏藏的！”

    “盛事之中，已经是准备了测验灵柱的备份，你说自己的天赋很强，为何还要这么隐藏呢。”

    “那试一试看，又如何？”

    无数人都在这一刻疯狂的吼道，观众席上，也是如此，然而镇王城的观众脸色微微变化。

    他们可是知道这位公子的可怕，是相当的可怕。

    眼神一凛，没有说话，而是闭目。

    但同样也想看到这位公子出手！

    “你们确定？”

    “本公子真的是不想打击你们！”

    苏东皇嘴角噙着淡淡的笑容，眼神蕴含着一抹光芒！

    “现在给你机会上台，你便上台！”

    “若是认为自己办不到，道歉。”

    此时一道冰冷的声音响彻开来，令得无数人的眼神微微一凛，看向某一处。

    是霸武城的姚宇，他眼神冰冷无比，霸道至极，身躯璀璨的雷电光芒闪耀无比，宛若化作了一缕缕的雷霆掠动一般。

    “没错！”

    “你！上台！测试吧！”

    又是一道淡漠的声音落下，说话的人，让得众人的瞳孔猛地一缩！

    正是通天城的林杰，此时林杰坐在座位上，神色平静，眼神隐隐的宛若化作了黑暗之瞳似得。

    蕴含着可怕的凌厉之意！

    苏东皇先前的话，早就引起现场诸多天骄、天才的不满。

    夜陨城众人神色微变，眼中看向苏东皇眼神带着恐惧之意，他们可不这么认为，这少年可是先前用了一个眼神就令得他们神王境四品武者重伤。

    这样的存在，他们相信对方并没有说大话。

    “好，既然你们这么求虐，本公子何乐而不为呢。”

    苏东皇淡然说道，不论是林杰的话，还是姚宇的话，眼中都是带着不屑之意。

    这两人仿佛就像是站在高高之上的人物似得。

    对此苏东皇露出不屑之意！

    “馨雪你先去上台试一下吧！”

    苏东皇平静的说道。

    “好的公子。”

    杨馨雪闻言，笑着点了点头。

    她凤目之中，有着愤怒之意，这些该死的家伙，竟然瞧不起公子。

    娇躯渐渐的弥漫着一层寒意。

    “你在逃避？”

    沈银川脸色冰冷无比，眼神蕴含一抹执念之意！

    “不，既然多我一人不多，那么让我身边的人试一下，反正耽误不了多长时间！”

    “这个要求都不答应的话，本公子也没有必要上前一试！”

    沈银川脸色一沉，双瞳充满了阴翳。

    他没有说话。

    “哗。”

    杨馨雪起身，整个现场无数人的眼神都是变得炽热了起来。

    杨馨雪很美，美的让人想要亲近，青色的衣裙将身材勾勒的极致诱惑，长发随着徐徐而来的微风吹拂着，身上似乎弥漫着一种让人沉陷的气质，仙气蕴十足。

    那种倾国倾城的容颜，让人呼吸一滞，眼神都是变得炽热了起来。

    “好美的女孩，又是一名女神人物！”

    “这人和陆静比起来，都是有过之而无不及！”

    “是啊。”

    无数人的眼神充满了光芒盯着杨馨雪，道。

    他们都不知道什么时候，黎洲百城之中，有这样一名容貌绝美，倾国倾城之女！

    要是有的话，他们不应该不知道啊。

    “好美。”

    即便是姚宇的眼神都是闪耀着炽热光芒，看着杨馨雪的眼神，带着一丝炽热和侵略目光。

    “这女的，我姚宇要了。”

    淡漠的声音缓缓的自人群之中响彻而起，无数人的眼神一凝。

    霸武城的众人微微一笑，此女确实有资格，仙气飘然，倒是很适合姚少！

    “霸武城的少城主姚少看上了那女孩？”

    “好像是！”

    “直接公然宣布！”

    “哇，真的是羡慕，郎才女貌，令人羡慕！”

    很多人都是摇了摇头，满脸的落幕，这没跑了，姚宇这么说，这个女孩还能逃跑不成？

    显然是不可能！

    “……”

    “公子。”

    “杨小姐被霸武城的少城主看中了！”

    凌南眼中带着一抹光芒吐声道。

    “不必惊扰，区区霸武城而已，不足为惧！”

    “况且，他还不配！”

    苏东皇眼神充满了锐利的光芒，淡淡的说道，声音充满了不屑之意。

    “杨小姐天赋惊人，即便是在黎洲，也难以寻到配得上杨小姐的。”

    陈天雪看着杨馨雪，凤目带着一抹光芒，轻声道。

    “也是。”

    凌南闻言，点了点头，有公子在区区霸武城而已，不过就是个玩笑话罢了。

    就上苍城沈家都被公子玩的团团转，你霸武城还敢和公子为敌？

    简直是找死！

    此时、测验灵柱面前，杨馨雪缓慢的站在了这根灵柱面前！

    “……”

