    眼见这一幕，一名宫装高髻女子忽然出现，挡在了陆东信的身前。

    其身姿娉婷，容貌柔媚，气质优雅，着绯襦碧裙，环佩飘飘，宛如教养极好的大家闺秀。

    这是重溟宗内门十三脉中，与阴蟾一脉一样，同属上三脉的幽蛇一脉脉主，苏醉绮！

    “嘻嘻嘻……你连真传都不是，若教你这样的都到厉师姐面前，岂不是显得我们圣宗无人？”说着，苏醉绮广袖一挥，毒云密布，瞬间将二人笼罩在内……

    又是一场激烈的战斗展开……

    不等这边战斗分出胜负，厉猎月已然击败妖物，踏上了又一层血梯……

    时间缓缓流逝。

    苏醉绮与陆东信的战斗，以苏醉绮获胜收场，然后跟刚才一样，不等苏醉绮恢复，无始山庄一位名叫安盘的弟子上场，经过一番交手，成功战胜苏醉绮。

    阴蟾、幽蛇两脉脉主相继落败，重溟宗上三脉中的最后一脉，诡蛛一脉脉主司鸿澜，终于上场。

    司鸿澜青袍竹冠，装束简朴。

    他神色之间，看起来有些木讷，被传送到交手的平台上后，连自报家门都没有，直接一挥手，背后顿时升起一只巨大的幽影蜘蛛，步足如刀！蛛网如罗！狂风骤雨般攻向对手。

    而无始山庄的安盘，没有丝毫意外，没有丝毫迟疑，同样施展术法，疯狂还击。

    轰轰轰……

    霎时间大战爆发。

    万族血梯上，厉猎月黑裙猎猎，再次击败一名元婴期异族，拾阶而上！

    四大魔门的弟子，绝大部分情况下，实力基本都在伯仲之间。

    无始山庄的安盘刚才虽然赢了苏醉绮，但其法力同样消耗不少，小半个时辰不到，便被司鸿澜击败。

    其离场之后，马上又有一名天生教弟子登场，没有任何废话，立刻便对司鸿澜发动攻击。

    如若二人都是全盛状态，此战输赢尚是两说，但司鸿澜刚刚已经斗过一场，有所消耗，因此一段时间过后，天生教的皇甫无尘顺利击败了司鸿澜。

    到了此时，上三脉的三位脉主都已战败，再没有上场的资格。

    四周悬浮平台上，众多附庸势力看得目眩神驰，屏息凝神，手握酒盏牙箸，却迟迟未能进食。

    眼见三脉主先后铩羽而归，大量视线集中在了剩下的两位真传身上。

    按照攀登万族血梯的规矩，只有同辈同门，方可护道。

    也就是说，若这两位真传也败了，那么厉猎月将在攀登的同时，直面外宗天骄的狙击！

    苏震禾与周妙璃都面无表情，看不出任何想法。

    短暂的沉默后，周妙璃淡淡道：“我来。”

    话音未落，她已然踏前一步，踩上了传送的阵纹。

    望着面前的外宗弟子，以及身侧万族血梯上，正一步步攀登的厉猎月，周妙璃有刹那的百味陈杂。

    若是自己能够先一步凝婴，那么，今日万众瞩目的将是自己，护道的，则是厉猎月。

    然而……

    但很快，周妙璃心志瞬间坚定，压下诸般情绪。

    没错，她跟厉猎月之间，素有旧怨，甚至对方先一步正位圣女之后，她将走投无路，即使司鸿氏之前给出过承诺，然而，这也意味着，她往后的处境，更为艰难。

    可现在众目睽睽之下，厉猎月攀登万族血梯，登临圣女血座，关系的不仅仅是其个人荣辱，更是宗门的威严与利益。

    这种情况下，不论护道者与其有着什么样的恩怨，都必须全力以赴！

    否则，圣宗有无数比抽魂炼魄更叫人求生不得求死不能的手段！

    想到此处，周妙璃神情复归冰冷，注目皇甫无尘面上，冷冷吐出一个字：“请！”

    见出场之人是重溟宗当代三真传之一，还是一度与厉猎月争锋的周妙璃，皇甫无尘脸色凝重。

    好在，这一战，他不需要赢，只要替后面的师兄师姐尽可能的消耗其法力就好！

    这样想着，皇甫无尘也不废话，当即施展最强手段，朝周妙璃杀去。

    砰砰砰……

    轰！

    周妙璃没用任何术法，只是普普通通的拍出三掌，一掌击飞皇甫无尘本命法宝；一掌震碎其防御神通；最后一掌，直接将皇甫无尘打得倒飞而出，当场重伤昏迷！

    同为结丹后期，皇甫无尘在她面前，根本没有任何还手之力！

    这就是寻常出色弟子，与真传之间的差距！

    眼见重溟宗真传已然下场，轮回塔那阴柔修士，也缓缓起身：“轮回塔真传岑烁，请教周师妹。”

    ※※※

    转眼又是三天过去。

    云海澎湃，诸多平台星罗棋布期间，载沉载浮。

    无数目光紧紧汇聚在其中一方平台上。

    平台不住闪烁一抹抹微光，阵法的力量死死禁锢住一切威能，以免外泄，伤及四周。

    阵法防护罩内，血腥之气弥漫。

    经过一番激烈斗法，周妙璃惨胜岑烁半招，赢下了这场护道。

    但很快，随着无始山庄真传绝心子的上场，她勉强抵挡了一阵，便因不支落败。

    取代她迎战的，是最后一位护道者，苏震禾。

    轰！！

    轰轰轰！

    术法交错的巨响之中，苏震禾从半空坠落。

    其双脚落地，足底瞬间现出蛛网般的裂纹，嘴角隐隐渗出一丝鲜血，神情委顿。

    他此刻顾不得世家贵公子的风仪，随意抬袖擦去血迹，望了眼已经一只脚踏上第九千九百九十九层血梯的厉猎月，冷冷一笑！

    这一战，是他败了。

    但，却成功完成了宗门交代的任务！

    “绝心子师妹，不愧是无始山庄天骄，此战，愚兄自觉不及师妹。”苏震禾收回看向厉猎月的视线，朝不远处的素衣女修拱了拱手，微笑道，“作为敝宗最后一位护道者，既已落败，师妹自可挑战厉师姐。”

    “愚兄祝师妹，好运！”

    语罢，他袍袖一拂，瞬间离开平台。

    绝心子面无表情，她一袭素衣，此刻已然血迹斑斑，绝大部分，都是苏震禾的血！

    此刻，她缓缓转过身，看向万族血梯上的厉猎月，却没有立刻动手的意思，而是吞下一颗丹药，抓紧时间恢复。

    远处的平台上，厉寒歌苍白的脸上，露出一抹笑色。

    只差最后一层血梯了！

    猎月姐姐如今法力尚未耗尽，无论三宗哪位真传上场，都绝不是其对手！

    本代第一圣女，已是九阿厉氏囊中之物！

    挑战者所在的平台上，诸多外宗天骄，神情凝重，连原本专心埋首狼吞虎咽的邋遢修士，都住了手中啃到一半的异兽腿，皱紧眉头。

    苏震禾也败了，厉猎月已然无人护道。

    但她如今已经踏上了倒数第二层血梯，而第一万层，便是圣女血座所在！

    也就是说，他们这边现在只剩了一个挑战名额！

    意识到这点后，邋遢修士随手扔开异兽腿，一边扯过身侧一名天骄的袖子擦手，一边说道：“绝心子，你退下，我来！”

    绝心子恍若未闻，继续恢复，显然没有将这次机会让给他的意思。

    见状，邋遢修士面色微沉，正要继续开口，就在这时候，旁边轮回塔的一名修士倏忽冷冷开口：“绝心子，是该退下。不过，得让我来！”

    这名修士容貌平平，气息却极为强盛，丝毫不亚于邋遢修士。

    “两位稍安勿躁。”其话音未落，角落里，一名正慢条斯理把玩着一副画卷的赤发修士，却抬起头，笑吟吟道，“苏震禾是我无始山庄的绝心子击败，她要让出这次机会，那也应该让给我这同门师兄才是！”

    就在他们争论之际，厉猎月明明已经一只脚踩上第九千九百九十九层血梯，却忽然顿住，另一只脚迟迟没有从第九千九百九十八层血梯上移开。

    她没有回头，平淡的语声传遍全场：“不用争了，这最后一层，我给你们所有人一次机会，你们剩下的人，都一起上！”

