
　　随着王峰的话音传遍全场，所有人都是一愣，本来战斗火爆的场面，顿时一惊，落针可闻，变得死一般的寂静。

　　北陆的两拨天才，都满是惊愕。

　　在他们眼里,王峰八人就是猎物，而他们是猎人。

　　现在的局面是他们两拨猎人，为了争夺这些猎物，而大打出手。

　　可这个猎物居然瞧不起他们这些猎人。

　　众人皆是有些震怒起来。

　　这八个人的实力，倒也不差，有几个人都达到了真元境四重初期。

　　你说让这些真元境四重初期的武者,叫嚣几声，那还说得过去。

　　但叫嚣的居然是一个真元境二重后期的武者，难不成你是一绝天才不成？但一绝天才也不行啊,除非你是二绝天才。

　　众人仿佛看白痴一样的表情，看着王峰，那脸色也是无语到了极致。

　　但木青衣等人，脸上却挂着一丝丝的微笑，如今王峰已经晋升真元境二重后期，再加上他是二绝天才，足以横扫一般真元境四重后期的武者了。

　　“哈哈哈哈！”

　　罗熠突然捧腹大笑，最后笑得连腰杆都直不起来。

　　“小子，我见过狂妄自大的，还没见过这么狂妄自大的，你以为你是鬼市少主吗？刚刚激活天阴脉，成了二绝天才！”

　　罗熠大笑着说道，那表情真的像是听到了世间最好笑的笑话。

　　二绝天才，在偌大的北陆，同辈之中，很难找到。

　　鬼市少主如果不是刚刚激活天阴脉，也无法成为二绝天才。

　　而且还是比较厉害的二绝天才。

　　日后，甚至能成为三绝天才。

　　至于姜超的脸上,同样露出不屑，道：“罗熠，我们身为北陆的武者，居然被天灵的蝼蚁如此看不起，他们既然敢来内围，只怕身上有不少令牌，杀了他们，我们平分如何？”

　　他自知实力不弱罗熠，已经打算求和了。

　　“谁和你平分？等我将这些蝼蚁杀了，我再解决你们！”

　　罗熠冷冷道。

　　姜超和他身后的一些妖族武者，皆是大怒，随后冷哼道：“哼，这些猎物，就留给你们，下次再找你们算账！”

　　说完，姜超便带着手底下一帮人准备离开。

　　“我让你们走了吗？”

　　王峰冷冷道。

　　一时间，众人再度愣住了。

　　姜超等人停下脚步，怔怔的望着王峰。

　　“这家伙是不是神经错乱,脑子有问题啊？”

　　“肯定是脑子进屎了，想要找死！”

　　....

　　妖王天府的十几个武者,脸上都布满了怒意。

　　姜超走上前，对着罗熠道：“罗熠，这一次，无论如何，我都要将这几个人杀了，等我将他们杀了，我们再来一战，如何？”

　　“没问题！”

　　罗熠笑了笑，并没有反对。

　　正好，可以借姜超的手探一探王峰等人的实力。

　　反正，姜超是逃不过他们手掌心的。

　　到时候，便可以一网打尽。

　　很快，罗熠挥了挥手，示意着手下让开一条路。

　　姜超冷漠的向不远处的两个妖王天府的武者吩咐道：“你们两个，先出手杀了那个狂妄之辈！”

　　“是，姜超大哥！”

　　那两个武者闻言，便急速向王峰冲了过去。

　　唰唰！

　　两人一出手，便爆发出来强大的血脉，身后漂浮出虎影和豹影，真元境四重初期的气息，也是提升到了极致。

　　“小子，去死吧！”

　　两人脸上满是狞笑，待到靠近王峰一丈距离之手，便暴发出强大的武技。

　　“妖虎撕裂手！”

　　“血豹飞斩！”

　　这两人本来就不是普通的武者，虽说做不到越级挑战，但在同境界当中，随随便便就能够横同级别的武者。天籁小说网

　　两人一出手，就是天阶下品的武学，一人拍出一掌，一人挥出一爪，澎湃的血色掌印，和锋利如刀般的爪痕，狠狠向王峰而去。

　　两人的攻势迅疾如电，撕裂长空，瞬间便临近了王峰。

　　王峰面无表情，静静的看着两人的攻击，却没有要出手的意思。

　　众人见状，皆是暗暗冷笑。

　　连这样的攻击都反应不过来，居然敢如此猖狂。

　　下一秒，在众人的注视下，一个身形高大，宛如巨兽一般的身影，抵挡在王峰的面前。

　　那两个妖王天府武者的掌印和爪芒，狠狠轰击在那巨兽身影的身上。

　　轰隆隆！

　　一阵爆响，爆炸声连连，那巨兽身影的身形，完全被带着妖族气息的真元淹没，看不见踪迹。

　　“哼，果真是一个只会说大话的小子，居然需要别人保护，不过，那个大块头居然敢硬抗我们的攻击，恐怕已经死的不能再死了！”

　　其中一名武者不屑的冷笑，他们刚才那一招，足以抹杀一个真元境四重的武者。

　　然而，当真元涟漪散去，一个高大的身影浮现而出，宛如一座小山，矗立在众人面前。

　　“就凭你们两个，还没有资格让王峰大哥出手，让我来会会你！”

　　小岩淡淡道。

　　王峰站在小岩身后，也是笑了笑，并未说话，这种货色，就给小岩练练手吧。

　　“什么？”

　　“那个大块头到底怎么回事？他刚才可没有催动任何防御手段，难不成他身上穿了鬼器防御法宝不成？”

　　“没有，他身上没有任何法宝，完全是靠肉身硬抗的，而且毫发无损，四阶肉身领域，而且至少达到了四阶三重的肉身领域！”

　　罗熠和姜超等人，个个眼眸圆瞪，随即一片哗然。

　　“小岩，让他们见识见识你的厉害，捏死他们！”

　　王峰说道。

　　小岩那憨厚的面庞露出一丝狠色，随后如凶兽般盯着两人，道：“来吧，继续攻击我！”

　　那两个武者，感受到小岩的气势，一下子就愣住了，心中一阵毛骨悚然，居然被震住了。

　　“你们不出手，那我就出手了！”

　　小岩并没有祭出拳套，双拳握了握拳，骤然出手，曲腿一震，脚下的地面都被他直接踩的龟裂了。

　　他整个人，就如同一尊上古凶兽，扑向妖王天府的两个武者。

　　那两个武者顿时大惊，感受到小岩的气势，顿时头皮发麻。

　　眼看着小岩就要扑向他们，他们同时祭出武器，一人持刀，一人持剑，向小岩砍去。

　　锵锵！

　　然而，那长刀和长剑看在小岩的身上，却如同砍在钢板上一样，根本就没有伤到小岩分毫。

　　“什么？”

　　两人大惊。

　　小岩那粗大的手掌，同时一抓，将两人的脖子同时抓住了，随后狠狠向地面上砸去。

　　轰！

　　地面上直接出现两个凹坑，至于那两个妖王天府的武者，半截身子都已经砸进了土里，血肉模糊，连惨叫声都没来得及发出，就已经没了气息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0364章：小岩出手免费阅读。https://xs.23sk.com 