    第五天，她已经不吃不喝了，阿彤送进来的饭菜通通被她打翻在地。

    阿彤也没办法，收拾干净以后就退了下去。

    如此又是一天，黑夜笼罩，宫殿里即使没点烛光，有夜明珠的照亮也能看清，就是光线昏暗了一些。

    “叮铛——叮铛——”

    是铃铛敲响的声音，而且离她这儿越来越近，赵荟蔚的眼眸这才恢复了一丝神采，她身子坐直了一些，紧盯着那宫殿的大门。

    “嘎吱。”

    沉重的大门被推开，一只黑色的靴子踏了进来，直到他整个身形露了出来，赵荟蔚直接站起身，细链清脆砸地，她有些不可思议：“沈明南！”

    他没有理会她，而是把门关上以后，再去点亮宫殿里的烛火，昏暗的宫殿一下变得亮堂。

    连带着幽暗的他都柔和了不少，他的手里拿着一串铃铛向她走近，离她几步远的时候才停下脚步。

    “你想我了？”

    赵荟蔚简直要被他气死了：“谁他吗想你了，放了我！”

    沈明南深深看了她一眼，带着铃铛走远：“看来不想我。”

    眼见他要关门离去，这让赵荟蔚想起这几日一个人空寂的恐慌。

    “你回来！我想，我想你，你快回来！”

    沈明南踏出去的黑靴才收回，他重新把门关上：“这样才乖。”

    他走近：“喜欢这儿吗？我的藏宝阁。”

    赵荟蔚深吸一口气，让自己平静一些：“你到底要做什么？”

    明明说好两清的，结果下一瞬就派人掳她，装得一派高风亮节，让她真以为他放过她了，最后瞒着所有人把她囚在这里。

    沈明南没有回答她的话，而是把人打横抱起放在寝床上：“想知道吗？”

    赵荟蔚目光冷冷的看着他，沈明南拉过她的玉足，把银铃系了上去：“我说了，我们两清了。”

    “那你囚着我又是做什么？”

    他不顾她的挣扎伸手抚上她的腿，一寸一寸的往上滑，他声音清冷：“跟你说说往事吧。那是你离开的第一个七天，我想啊这辈子我都不会想你念你，违誓天诛地灭。”

    “后来啊，我在战场上快死的时候我又想起你了，心中的恨意支撑我要找到你，所以我不能死，我要亲手杀了你，才对得起我付出的爱。”

    “我封王以后，整个大焱都是我散的人手，目的就是为了找到你，但是你比我想的要聪明些，没寄居在大焱，也没在淮南王府，你应该庆幸，我那时候没抓到你。”

    “日子一天一天的过去，心中的疯狂被掩埋，直到我在西戎遇见你，恨意才重新破土而出，你应该要为我赎罪的。但我发现，我还是舍不得伤你，一点点也不行。”

    “我见不得你哭，见不得你在他人身侧欢笑，你的欢笑痛苦都应该属于我的，漏一点点出去都是在凌迟我的心。”

    他的手在用力，直到在她肌肤上留下红痕，他才松手：“在你说要跟我分开的时候，我就想捏断你的腿骨，囚在我为你打造的宫殿，一辈子陪着我。”

    他抬眸对上她惊恐的眼眸，微微弯唇：“不过我现在改变主意了，疼了你会哭的，你一哭我的心就会疼。晏晏，我们重新开始吧，我把命都给你，好不好。”

    他的声音带着诱哄，赵荟蔚不理解的看着他：“为什么囚我……你知道你这个行为多坏，多恶劣吗！”

    他把她拉近，脚铃悦耳，他眼里是毫不在乎的疯狂：“不是你教我的吗？多坏都没关系。你会原谅我的，对不对。”

    “纵使世人恨我，厌我，我也只想得你一人喜欢啊。”

    她的眼神毫无波澜:“放了我。”

    沈明南手指轻勾她的下颌，倾身在她耳畔如恶魔低语:“晏晏，我爱你又如何放你。”

    “滚，你给我滚！”

    她伸手推着他，却被他反抱在怀里。

    “晏晏，我要你不带任何欺骗的爱我。”

    赵荟蔚被他钳制住，她开始想着先让他平复下来，于是道：“重新开始，那你会放了我吗？”

    “不会。”他回答得斩钉截铁，一丝犹豫都没有。

    赵荟蔚气得锤他手臂上：“哪有你这样囚着人谈恋爱的。”

    “谈恋爱？是什么？”

    她瞪他一眼：“相爱。”

    沈明南轻轻一笑，相爱多美好的词啊，他低头亲在了她的脸上：“我们就在这里相爱，只有我们两个人。”

    “……”

    “你不放了我，你休想！”

    闻言，他也不生气：“没关系，时间会让你爱我的。”

    芜湖，这人是打定主意要关她一辈子吗？

    这都是什么事啊，她还在分神，他就吻上了她的唇，赵荟蔚立马侧开脸，还用衣袖擦了擦，以示自己对他的嫌弃。

    他又亲亲她的额角，同样她用袖子擦了擦，沈明南眸光逐渐幽深，抬起她的下颌就加深了这一吻，把她的呜咽悉数吞入腹中。

    水光唇色，气息不匀间沈明南替她解了细链，水红的衣裳被他丢在地上，他直起身，伸手抚上了她细白的脖颈。

    “我送你的玉坠呢？”

    得了自由的赵荟蔚微喘两声，继续气他：“我已经丢了！”

    丢了？

    他轻笑，眸色愈发的黑：“没关系，我再送你一个更好的。”

    他把人抱起，朝着宫殿后方走去，她伸手抓住他凌乱的衣襟：“你要带我去哪儿。”

    她身上的水红外裳被他丢在地上，现在只穿一件单薄的里衣，隐隐可见里面的春色。

    “沐浴。”

    赵荟蔚这才发现，宫殿后面还有一处暗门，打开里面烟雾缭绕，竟然是一处占地极广的温泉。

    她忍不住打了个冷颤，隐隐猜到接下来他想做什么了。

    她拉住他衣裳的手更紧，沈明南停下脚步，声音带上了一丝无奈：“晏晏乖些，放轻松点，别抓我这么紧。”

    神踏马的放轻松，她只想走。

    “不要，我不要。”她挣扎着要下地，脚铃叮铛，他抱着她的手又紧了几分。

    “乖一些。”

    他朝着温泉走去，这儿有几阶台阶，他脚步很稳的就抱着人下了水，温热的温泉水弥漫周身，把衣裳浸透。

    她曼妙的曲线在水底一览无余，红色的小衣愈发的夺目，披散的发丝在水中沉浮。

    他扶着她的腰，就把人往上抬了抬，抵在了温泉壁上，此刻的小姑娘像一只落入他掌心的羔羊。

    沈明南捉住她抗拒的手，一手脱着她的里衣，就吻了上去。

