    方云本不想插手殷商和大周之间的战斗。

    远古大战爆发之后，方云就隐藏了自身修为，带领队伍躲在了漫漫黄沙之中，试图蒙混过关。

    谁知姜子牙实力强到匪夷所思，发现不对之后，瞬间锁定了方云的队伍。

    方云此前，的确破坏了他的布局，对远古大阵造成了不可避免的影响，所以，他不听任何解释，悍然对战队爆发了进攻。

    天上地下，其他几大战场的战斗还在继续。

    而这边，大周最强的姜太公，又或者是说，华夏历史上最强的大能之一，左右了一个远古王朝兴衰的关键存在，被道家奉为百无禁忌的人物，跟方云打了起来。

    阴阳鱼眼上的姜子牙，并不是其本尊。

    只是其当年用大阵之力，留下的一尊无双战魂。

    跟其他战魂有所不同的是，这尊战魂居然有着自身的意志，能够思考，能够交流。

    方云驱动帝矛，向上暴击而出。

    空中爆发出噗的一声闷响，巨大的冲击波向四面溅去，漫天黄沙如同波纹般，随着冲击波，一波波向外扩散，七星水晶阵顿时成了一个风暴的核心。

    阴阳鱼眼上，姜子牙嘴里发出一声轻咦，十分意外方云居然能挡住自己一击，不过马上，他又轻轻冷哼一声：“竖子居然还敢还手，哼……”

    冷哼声中，他举起了手中打神鞭，向方云这边猛地抽打过来。

    《封神演义》之中，打神鞭无比强悍，姜子牙打神鞭在手，可以抽打任何不听话的神仙，把他们送上封神榜。

    现实之中，这打神鞭的威能也着实恐怖。

    一鞭抽来，虚空之中传来唆唆唆的响声，两条银色长龙顺鞭而出，向方云主导的七星水晶阵杀了过来。

    方云不敢怠慢，调用七星水晶阵之力，驱动纯阳仙剑，空中划过一道弧线，向其中一条长龙杀了过去，而手中帝矛则使用出大荒神矛技-一矛破天，硬接另一条长龙。

    出道至今，方云这也是第一次遭遇到使鞭的高手。

    因为对手实在太强，方云此击全力以赴，没有丝毫留手。

    纯阳仙剑之上，升腾起锐利无边的锐金、纯阳之气，势要斩断虚空；而帝矛，也出现一往无前的斗志，招出破天。

    四不像背上，姜太公的脸色稍稍一变，嘴里再度冷哼一声，手中打神鞭又是轻轻一摆，又是一抽，一条黑龙紧随两条银龙之后，杀了过来。

    方云心中心中凛然，吐气开声，一股大日真炎喷了出来，杀向黑龙。

    这一刻，空中，二十多尊大墓之内的青铜古尸，跟九鼎九位战神杀得天昏地暗，虚空电闪雷鸣。

    天命玄鸟和周武大帝纠缠不不休，大地黄沙漫漫。

    而姜太公则跟方云统领的七星水晶阵开始了斗法。

    电光火石之间，两条银龙杀了过来，撞中纯阳仙剑和一矛破天，方云战阵上空，爆发出一连串鞭炮爆炸般的响声。

    噼噼啪啪，纯阳仙剑剑鸣声中，将一条银龙斩断，悠忽一闪，向方云飞了回来。

    一矛破天之力，也击溃了另一条银龙。

    两条银龙被破，顿时，整个七星水晶阵上空如同流星雨般，洒落许多星星点点。

    方云手段不少，大日真炎乃最强的手段之一。

    原本，方云以为，自己的大日真炎绝对能挡住打神鞭的第三击。

    可是谁知，这一击的性质居然无比诡异，那黑龙好似活过来一般，能够如同长鞭般缠绕前行，而且，构成长鞭的力量十分诡异，居然并不是战炁，也不是真元，乃一种方云从来没有体验过的力量。

    黑龙降临，速度奇快无比，没等方云反应过来，黑龙已经刺穿了方云的大日真炎，豁然降临在七星水晶阵之中，笔直地向萨尔米耶钻了过去。

    以方云之能，以七星水晶阵之力，依然抵抗不住诡异的打神鞭。

    更让方云凛然的是，黑龙居然吸收了空中正在洒落下来的银光之力，瞬间穿透了七星水晶阵，豁然化为一条打神鞭的样子，悬在了萨尔米耶的头顶之上。

    方云还未能判断出打神鞭的攻击方式，阴阳鱼眼处，姜太公已经冷冷喝道：“念你修为不易，交出玄鸟之羽，饶你不死，不然管叫你神魂俱灭。”

    方云心中无比心悸，心中涌起十分惊叹的感觉，心中快速对萨尔米耶说道：“公主，先交给他吧，从长计议……”

    方云的话没说完，萨尔米耶全身突然圣光大作，背后呼的一声，伸展出三对洁白的光翼，手中圣剑一举，脆喝一声：“休想……”

    这一刻，萨尔米耶毅然决然，绝不就范，而且还祭出了刚刚修炼的得自妇好的传承，实力大增，试图将从打神鞭下挣脱开来。

    姜子牙冷哼一声：“居然是大商余孽，找死，打神鞭，给我打……”

    这位姜太公乃心智无比坚毅之辈，根本就没有那么多话，也根本不给方云太多时间反应，打神鞭已经不由分说，向萨尔米耶当头砸落下去。

    方云此时，已经飞快判断出姜太公的打神鞭的部分奥秘。

    看到打神鞭落下，心中顿时大惊，元神驱动，水晶头颅神光大作，一股元神之力杀了出去，向打神鞭撞了过去，同时内心快速提醒：“公主，不能硬接，躲……”

    刚烈、英朗、硬气，这就是萨尔米耶。

    决定了决不妥协，萨尔米耶也就压根没有想到过要躲。

    娇喝声中，圣剑爆发洁白圣光，向打神鞭奋勇的杀了过去。

    打神鞭急速抽下。

    方云的元神之力刚刚杀到，打神鞭的虚影已经一晃而逝，直接穿透了萨尔米耶的圣光，没入萨尔米耶的神魂之中。

    方云的元神之力紧追了进去，打神鞭已经在萨尔米耶的神魂之中，轰然抽击了下去。

    方云仅仅只来得及扶住萨尔米耶的一丝元灵，打神鞭的攻击已经轰然砸落。

    方云只觉得的自己浑身一震，头稍稍发晕，产生一丝不适。

    而萨尔米耶则一声娇呼，身躯从空中一头栽倒下来。

    七星水晶阵中，艾玛飞身而来，伸出双手，飞快地接住了萨尔米耶，落在了地上。

    方云稍稍定神，回头看看已经双目紧闭的萨尔米耶，心中升腾起阵阵怒火，看向鱼眼处的姜子牙。

    手持打神鞭，姜子牙有些意外地看着方云，点头说道：“没想到这天下还有人的元神能承受我打神鞭一击，念在你修为不易，只要你把那女娃交出，让我取回玄鸟之羽，我就可饶恕你们的忤逆之罪。”

    好一个姜太公！

    居然有办法从太阳船之中，将玄鸟之羽给取回去。

    不过此一时彼一时！

    姜太公击伤萨尔米耶，重创她的神魂，造成巨大的损伤，还不知道以后能不能恢复，会不会就此成为植物人。

    这种残酷无情的手段，是真正的惹恼了方云。

    任凭你姜太公再厉害，今日之事，势必不能善罢甘休。

    深深地吸了一口气，方云目光坚定，冷冷说道：“本来我并不想插手大周和大商之战，本来，我对大商和大周的前辈都心存敬畏之心，但既然太公你不问青红皂白就下如此狠手，说不得，今日晚辈就要跟大商的各位前辈并肩作战，领教领教前辈的高招！”

    姜子牙双眼微微一眯，旋即轻轻一晒：“小辈须知自重，别以为能挡住我打神鞭一击，就能肆无忌惮，不要惹我发怒，要不然，你们统统都要留在这殷墟之中，玄鸟之背，不过是再多一尊大墓！”

    方云毫不示弱地，低沉地说道：“那可不一定，或许，今日就是你这后天八卦之阵，九鼎山河社稷图破灭之日，也是天命玄鸟，重新落地之日。”

    姜子牙勃然大怒，手中打神鞭一举，冷哼一声：“不知好歹，找死……”

    一鞭抽了过来！

