    叶橙之所以会这么在意这个“小女孩”,不仅是因为接二连三地从别人口中听到她，也因为他始终认为，陆潇在认识他之前大概率是个直男。或者在认识他之后依旧是直的,只不过恰好喜欢上了他这个同性。

    跟他的心思不同,陆潇是借一百个胆子都不敢告诉他，那个“小女孩”其实就是你本人。

    一来他怕被叶橙一拳打在脸上,让他马上滚蛋；二来也怕叶橙在知道“小黑炭”是他之后，心里的那个“童年玩伴”就此消失,给他的童年带去“毁灭性”打击。

    陆潇清了清嗓子，辩解说：“不是喜欢，我只是觉得她长得漂亮。”

    他小心地看了眼叶橙的脸色，补充道：“也……不是很漂亮。”

    “不是很漂亮,所以你跟阿姨和叔叔都提了一遍？”叶橙的眼神有点恼了，这人明显是在敷衍他。

    陆潇见解释不通，便强词夺理道：“这都过去多少年了，小时候的事我哪儿记得请啊，你别得寸进尺。”他试图率先占领道德制高点，指责叶橙过分，那样也许就能领先这场争吵。

    叶橙被他气笑了,“OK,既然你这么说，那我们谁也别管谁,你以后也不要问我前任的任何事。”

    他口不择言地把“前任”给搬了出来。

    说罢，转身气冲冲地走了。

    陆潇一看玩脱了,赶紧上去拽他的手,“别,要管的,我说错话了还不行吗。”

    “松手，我懒得管你。”

    “不松，你管，你管一下嘛。”

    “少来这套，动不动就撒娇，你无不无耻？”

    “我无耻，那你别生气了。”

    “……”

    两人拉拉扯扯地打车去白泽，到了家门口，陆潇以为这件事糊弄过去了。

    可临别的时候，叶橙又忍不住问：“那个女生是你小时候的邻居？你俩青梅竹马？”

    陆潇头一次觉得说话这么耗费脑细胞，他犹豫着点了点头，说：“我遇到她的时候才上小学，那时候什么都不懂，只是觉得小……小姑娘长得好看，这才多看了几眼。后来没过多久，我就搬到久隆去了。”

    叶橙默默地看着他，“懂了，你是个颜控。”

    陆潇顿时有点后悔。妈的，这么说他好像是个只看脸的渣男一样。

    “拜拜，颜控。”叶橙说道，然后走进家门，砰地一声关上门。

    陆潇：“……”

    完蛋了，这个把柄他不知道要在意多久。

    叶橙刚一进门，就看见高秋兰涂了一脸绿色面膜，坐在沙发上泡脚。

    她最近被孟黎带的热衷护肤，一把年纪了还每天晚上把脸搞得花花绿绿，大晚上的很是吓人。

    “橙橙，回来啦，刚才在跟谁说话呢？”高秋兰含糊不清地问道。

    叶橙随口说：“陆潇。”

    高秋兰忙道：“怎么不喊他进来坐坐呀？他这段时间为什么老送你回家，你们放学之后出去玩了吗？”

    她的问题让叶橙有些心虚，轻描淡写地“嗯”了一声，解释道：“我们吵架了。”他想用吵架来转移高秋兰的注意，让她忽略掉陆潇总是送他回家这件事。

    高秋兰果然上当，惊讶地问：“你们又吵架了？这次是什么原因？”

    叶橙说：“他叔叔说他小时候有个暗恋的女生，我问他是谁，他说是邻居，但不肯详细告诉我。奶奶，你评评理，这是不是太不把我当哥儿们了？”

    他故意用一种很直的口吻抱怨。

    高秋兰笑了起来，戳了下他的额头道：“你们这群小孩子，一天到晚没事找事，这有什么好吵的。不过话说回来，他不肯告诉你，会不会是因为怕你认识那个姑娘？”

    “他小时候的邻居，我怎么会认识？”叶橙莫名其妙。

    高秋兰更诧异了：“他没跟你说过吗，他小学是在白泽上的，以前就住在我们这个小区。这还是上次过年的时候，你孟阿姨跟我说的，她说这里环境跟十年前一样好。”

    叶橙怔了怔。

    原来陆潇在这里住过。

    难怪他第二次来自己家就显得轻车熟路，对周边的店面似乎都很熟悉。

    他又渐渐感到一阵怪异。

    ——为什么上次陆潇不直说自己以前住在这里，而是对他说有朋友家在这里呢？而且每次提到他小学的事，他就支支吾吾，前言不搭后语。

    叶橙陷入了沉思。

    这里头，一定有什么隐情。

    两天之后，在放学的校门口，陆尧山出现了。

    黄昏的街口，一辆黑色迈巴赫停在了梧桐树下。

    当时叶橙正在路边吃一根烤肠，吃到一半不想吃了，随手塞到了陆潇嘴里。

    陆潇也不嫌弃，习惯地三两口把烤肠吃了，将竹签扔进垃圾桶里。

    就在两人谁都没察觉之际，那辆车缓缓地在他们旁边停下。

    直到车门打开，一个穿黑西装的人走了过来，双手放在身侧对陆潇道：“少爷，请上车。”

    叶橙看见那辆车，不由眼眸暗了下去。

    他从未近距离接触过陆尧山，如今这个在南都叱咤风云的人物就在眼前，并且还带着一副来者不善的味道，让他感到浓重的不安。

    陆潇随意地瞥了那个保镖一眼，冷漠地吐出几个字：“让他滚，别来烦我。”

    这是叶橙第一次见他和陆尧山说话，很难相信父子俩的关系已经恶劣到了这种地步，开口就是这样的语气。

    保镖识趣地走到车边，对着半开的车窗说了几句什么。

    迈巴赫动了动，又靠近了他们一些。

    那扇车窗刚好对着陆潇，在车驶到眼前时，叶橙看清了里面坐的人。

    不得不说，陆潇的外貌有一大半都继承了陆尧山。

    当年闻名南都的陆家二公子，多年后仍然可以靠着一张脸，吸引无数女人飞蛾扑火。

    他穿了一身定制西装，看起来跟十年后的陆潇有六、七分相似。皮肤苍白阴郁，标准的眉压眼，剑眉星目，面部轮廓凌厉而冷酷，面无表情的样子最为气势逼人。

    陆尧山抬眸看了看陆潇，眼神像是某种居住在湿冷地带的生物。

    那道视线顺带扫过叶橙，在他身上短暂地停留了片刻，对陆潇说道：“你妈妈呢？”

    他的嘴角微微下压，声音低沉且不含一丝感情。

    陆潇双手插着兜，居高临下地看着他道：“关你屁事。”

    他这四个字一说出口，前排的司机都抖了一下。

    叶橙也捏了把汗，总算明白为什么这两人能在老师办公室打起来了，照这个说话的口气，很难保证不上手。

    陆尧山没有意料中的发怒，眯了眯眼睛道：“她不在家里，也不在青山。怎么，你把她藏起来了？想和爸爸玩躲猫猫？”

    最后一句带了几分玩味和嘲弄，仿佛他口中的根本不是他的结发妻子，而是一个玩物。

    陆潇的眼底燃起滔天的怒意，紧紧地盯着他道：“她是一个自由人，想去哪里和你没有半点关系，你也不配过问。”

    “哼。”陆尧山冷笑了一声，缓缓升起玻璃，玩味地舔了舔嘴唇。

    “总是喜欢整这些小把戏，放心，我会把你亲爱的妈妈找回来的。”他说道。

    在车窗关上的刹那，迈巴赫驶了出去，逐渐消失在山海路的尽头。

    陆潇眉头紧锁，看着车离去的方向。

    叶橙问道：“阿姨不在青山了吗？”

    “嗯，昨天我让表叔把她接走了。”陆潇咬牙道，“我不会再让这个人渣骚扰她，绝不。”

    叶橙心下了然，看来他猜的没错。

    前世陆潇果然是为了带孟黎逃离陆尧山的控制，才会突然从十三中退学。要是他们没有提前发现监控，那么现在陆尧山已经掌控住孟黎了，只是不知道他对孟黎做出了什么事，才让陆潇那么坚决地想带她离开。

    虽然刚刚只接触了陆尧山几分钟，但叶橙甚至觉得，有病的不是孟黎，而是他自己。如果说他这么对孟黎，是为了报复她加害他的白月光，但这一报复就是十几年……怎么都感觉不像个正常人会做得出来的事。

    正在这时，陆潇的手机震动起来。

    他接通了放在耳边，“喂，表叔。”

    那头传来陆占阳懒洋洋的声音，“放学了吗，来一趟LAMA，鱼上钩了。”

    陆潇和叶橙对视了一眼，应道：“知道了，马上过去。”

    LAMA是一家嗨吧，一墙之隔就能听见里面震耳欲聋的声音。

    陆占阳是这家的半个老板，叶橙和陆潇推开门进包间的时候，他正在里面和一个小男生玩嘴对嘴喂酒。那个男孩坐在他腿上，姿势暧昧地搂住他脖子。

    陆潇尴尬地咳了咳，出声叫他，“表叔。”

    陆占阳不慌不忙地抬起头，看见叶橙就笑了起来，“这么快就来了，小美人，你也来了啊。”

    陆潇的脸立马黑了。

    那个男孩知趣地起身，给他们倒满酒就出去关上了门。

    陆占阳做了个邀请的手势，说：“来一杯，刚开的酒。”

    陆潇摆了摆手，问道：“你搞定了？录音没有？”

    陆占阳露出坏笑，“当然，不仅有录音，还有更精彩的东西。明天你爸就会幡然醒悟，找人把这个小婊子吊起来拷问。”

    他说话粗俗且不遮掩，还对着叶橙抛了个媚眼。

    叶橙没理会他，疑惑道：“她不是陆叔叔的白月光吗，陆叔叔真的会一点都不偏向她？”

    陆占阳“啧”了一声，笑道：“你问到点子上了，呵，狗屁白月光。陆潇，你肯定不知道吧，你爸其实是喜欢过你妈妈的，否则他犯不着这么多年都不肯离婚。”

    陆潇像是想起了什么，突然骂了一句：“操。”

    陆占阳摸着下巴，感慨地笑了笑。

