    很多世界，总是流传着这样的故事……在很深的海底的人鱼公主，长相非常的美丽，留着金色的长发，皮肤如同珍珠一般，但是却只有鱼的尾巴却没有双腿。

    某天，人鱼公主悄悄的游到了海面，救起了因为意外而遇难的王子，她废了大力气把王子救上岸，但是当王子醒过来的时候，却误会是一个人类的女孩救的她……于是便喜欢上了那女孩。

    人鱼公主想变成人类便让魔女来帮助她达成心愿，她用声音换取了双腿，没有声音就无法解释，就算是在王子的身边也无法让他明白救他的人是自己。

    因为与魔女的交易，所以当王子和别人结婚的时候，她就会变成泡沫……

    她跟在王子的身边，忍受着因为双腿由尾巴构成而导致的剧痛，用舞姿取悦着王子和观看舞蹈的属下……不过，就算是舔狗也是有限度的。

    王子终于准备和那个女孩结婚，人鱼公主伤心的哭泣着……她的人鱼姐姐们为了要救人鱼公主，用她们漂亮的金发去换取了宝剑，只要用剑杀死王子，用王子的血涂在脚上，就会变回人鱼。

    但最终，人鱼公主还是没有能够下得去手……

    ……

    自始至终，王子的皇冠依旧没有沾染一点灰尘，依旧那么的光鲜亮丽，他什么都不知道，也什么都没有去了解……他无视着身边的人的好意。

    就如同人鱼无视着她姐姐的好意一样……

    这是属于【自私者】的故事，自私的人类少女、自私的人鱼公主，自私的魔女，自私的王子、自私的人鱼姐姐们……

    这是属于【傲慢】的故事……

    是一直一直都傻白甜的，什么都没有损失的王子的故事，是……【无染尘埃的孤傲之冠】

    同样的，还有很多的故事，某些东西正是因为路过了这些故事旁边，便拥有了令人难以置信的力量，拥有最上位的权能级别的力量……

    那便是……

    ……

    ……

    ……

    “莉莉安大人。”

    “嗯……”

    悠悠的绿色竖瞳看向了尊敬的跪在地上的吸血鬼，命名为莉莉安的吸血鬼翘着二郎腿坐在高高在上的座位上一样……这种环境，很容易让人联想到等待勇者到来的魔王。

    “有什么事情？”

    莉莉安这么问着，她是个很漂亮的女人，但是此刻这份漂亮已经被其他什么东西掩盖住了……那就是那对显眼的眸子。

    这实在是太过于夺人眼球了，比起【绿宝石】之类的形容，或许用【蛇眼】来形容更加的合适……即便这形状本就属于蛇。

    “一辆马车在今早进了城，不出意外的话是乔纳森·乔斯达、齐贝林、史比特·瓦根的车辆……没有发现迪奥·布兰度的痕迹。”

    “……”

    莉莉安并没有立刻回话，让底下的下属有些不安，她思考着……迪奥·布兰度不在？那么果然，其实我的感觉错了，他并非是吸血鬼喽？

    “令人痴迷啊，这份力量……”

    这么说着的莉莉安伸着手，看着自己纤纤玉指上充满着的力量，她说道：“之前我还在追求着乔斯达家的家产，但现在我却想着统治世界了……而且，我即将成功。”

    非常自信的莉莉安换了一条腿翘在上方……虽然以她的体质，并不会感觉到某条腿麻了，但是终究还是要换一下位置才会舒服……

    “你能够明白吗？”

    “属下不明白。”

    但是，不管这个跪倒在地的人有没有明白，莉莉安依旧往下说着：“我出生在小家族，比上不足比下有余……我总是不明白，我父亲看大贵族的眼神和平民看我们的眼神为什么那么相似？”

    “明明一方是不配被看不起的卑贱平民，另一方是总是这么教我的父亲……但是他们却经常会露出一样的眼神，那不是很奇怪吗？”

    莉莉安这么说着，闻了闻自己的指尖，说道：“但是我明白了，那是嫉妒……那是对更加充满安心感的人的嫉妒……”

    “……”

    “我不允许啊……我不允许这样的我，这样的父亲露出这样的表情，我不准，不准不准，所以……只要统统都排除掉就可以了。”

    莉莉安凑近了那个属下的脸，她姣好的脸此刻显得格外的阴森，说道：“本来准备夺过来，但是那太麻烦了，还是……排除掉比较好。”

    “只要把比我好的人都杀掉，只要把他们身上比我好的地方都消灭，那么我就不会嫉妒了……我就不会露出肮脏的表情，你觉得对吗？”

    “……”

    “……”

    “很对。”

    “……”

    “……”

    “为什么？”

    莉莉安这么质问着，她的眸子死死的盯着这个男子属下，认真的问着：“为什么杰克你说谎的水平这么高超，比我要会撒谎这么多……”

    本就是被蛇蜕的本身的力量绑着的男子额头上冒出了冷汗……因为权能并非可以让属下忠诚的关系，所以手下们的忠诚，其实都是莉莉安依靠强大的力量在维持的。

    “我不准！！！！！”

    在莉莉安的尖叫声中，这个男人刚准备起身逃跑，就被一阵尖锐的刺耳叫声打断的思路，他的曈昽逐渐的变得涣散……成为了一个只会说真话的人。

    一个傻子。

    当然，这一切都在莉莉安的控制中，如果什么时候她不允许这个家伙比她诚实，那么说不定这个名为【杰克】的男人就会恢复正常也说不定。

    “……”

    莉莉安迷醉的看着自己的手……那里什么都没有，至少在旁人看来什么都没有，不过如果是叶莹、余烬这些聊天群里的人，那么就可以看得到那里的东西。

    这是一片鳞片：一片单纯的以力量，就足以扰乱命运，足以脱离命运的掌控并让祂感受到恐惧的，来源于某条蛇的鳞片……

    莉莉安伸出舌头轻轻舔舐着蛇鳞……

    粉红色的舌头划过了痕迹……不知道是不是错觉，她的舌头中央似乎出现了一条细缝，感觉似乎有些……分叉的现象？

    ——————————

    有人是从《我是万界链接点》过来的吗？有的话大概猜得出鳞片是哪个背景板的东西……毕竟，只在最后出场了一下的那家伙，睡觉的时候总是不踏实呢……

    啊，不好……这样说的话，不就把聊天室建立者的身份，和聊天室建立的意义都暴露光了嘛……

    不行不行，不能剧透了。

