    新资料片的名字叫——灵韵初现。

    资料片讲述了武者的来历。

    上古时期，地球灵力充沛，各类炼气士修行者无数，五百年一场天地大劫，天地间灵气溃散，没了灵力的支持，那些依靠灵力来吐纳修行的高端炼气之术便没有了用武之地，修行者们逐渐凋零。

    反倒是比较低端的修炼体魄之法遗留下来，被凡间之人所得，从而武道大兴。

    习武之人中，不乏天资卓绝之辈，可天地间已无灵气，那些强大的武者，也只止步于巅峰，不曾踏入先天半步。

    天地五百年的休养生息，灵气渐渐恢复，终于再次出现了一位踏入先天之境的高手，从而开启了灵韵。

    通俗点来讲就是由于灵气枯竭了，修行之士吸纳不到灵力，逐渐消失，武林高手也因为灵力缺乏，只能止步于一代宗师境界。

    白鹤亮翅误打误撞踏入了先天境界，开启了游戏灵韵系统，所以游戏开始向更高层次过度。

    不是张三丰东方不败之类的高级NPC没能力踏入先天，而是身为NPC，他们不能触发这个设定……所以才和王远一样，被等级封顶。

    ……

    先天境界的解锁条件并不算高。

    玩家高级以上的招式和内功各一门达到【一代宗师】境界，便可获得特殊感悟【触类旁通】，届时便可以将所学武学功法合二为一，融合为一门以天地灵气为修炼基础的修行法门。

    内力值，也会相应的转化为灵气值。

    修行功法品阶高低，和玩家身上武学功法以及境界有关。

    比如白鹤亮翅所学是《太岳剑法》，擅长以气御剑之术，身上内功是《紫霞神功》，而且白鹤亮翅还有一门叫做《一字电剑》的主流武学境界最高，身上所有武学融合在一起，便是这可以带动风雷之威的《紫霄神剑决》。

    至于先天境界以后，玩家会强悍多少，系统也给出了答复。

    虽然灵力是比内力更高一个层次的能量单位，可玩家内力转化为灵力值后，会大幅度缩减，相比内浑厚的内力，灵力威力有所提升，续航能力不会太强，除非可以找到增加灵力值得修炼功法。

    内力威力虽然要弱于灵力，而武者运用起来更加得心应手。

    也就是说，成为先天高手即便会实力会提升一个台阶，但也不会直接凌驾于所有武者之上，而是看你本身的基础和修为如何。

    白鹤亮翅固然已经步入先天，可要是遇到段延庆，五绝，东方不败这种硬茬子，照样会被按在地上摩擦。

    毕竟按照系统正常设定，玩家80级就能学到绝学功法，90-100级，就能把武学练到【一代宗师】然后步入先天。

    但是那些一百级以上的BOSS，依旧是玩家仰望的存在。

    所以，这个所谓的先天境界，应该只是让玩家从内力向灵力过度的阶段而已，比上不足比下有余。

    现如今七十级已经封顶，普通玩家想要晋级先天，也是极难，要么等级封印解除，要么和白鹤亮翅一样搞到可以直接提升两层境界的装备。

    除了新资料片先天境界和灵力的基本介绍以外，最让王远感兴趣的便是武学融合的设定。

    按照系统的介绍，玩家先天以后，以前所学功法都会合而为一成为一门功法，无论之前学过什么绝学，一旦步入先天，都会直接被融合为一门修行之法。

    这种修行之法，保底应该是绝学以上了，若是绝学合成修行之法，定然品阶会更高一些。

    想到这里，对于白鹤亮翅，王远还是很佩服的。

    这小子是王远见过的高手中实力最强的一个，想不到这家伙身上的主流武学，就是华山派本门的两门高级功法，并没有学过什么绝学。

    这就非常牛逼了！

    带着两门高级功法就能强悍到如此境地，可见这白鹤亮翅实力和天赋都是首屈一指的，如果给他两门绝学，还不得直接飞天？

    不过白鹤亮翅似乎脑子不太灵光啊，为何不等着搞到几门绝学以后在晋级先天，那样一来岂不是可以得到更强功法？

    看来作为先驱者，白鹤亮翅似乎也没想过这一点，这家伙应该是给万千玩家当了炮灰。

    若是换做王远，必然会把身上所有的功法练到顶级再入先天，那样一来定然会直接领悟比较强大的修行功法。

    ……

    关上论坛后，王远进入了游戏。

    由于游戏刚更新完毕的原因，玩家并不多，少林寺内难得的冷清。

    王远刚上线，一个小沙弥跑到了王远跟前道：“大师兄，方丈大师找你有事商量！”

    “好的！我知道了！”

    王远点头应了一声，便往大雄宝殿走去。

    刚来到大雄宝殿门口，突然天空中又响起了公告。

    系统公告：玩家白鹤亮翅意外身亡，等级掉回六十九级，先天境界掉落……

    “呵呵！”

    看到系统公告，王远一点儿也不意外。

    白鹤亮翅又不是傻子，系统更新内容已经说的如此明白了，他自然不会不知道自己是吃了亏，两门高级武学就特么敢晋级，肯定搞不到什么高阶修行之法。

    这家伙也是够狠，直接自杀，从七十级，掉到了六十九级，把功法境界强行掉了下来。

    就是不知道这《紫霄神剑决》是会继续保留，还是是重新变成其他功法……

    ……

    来到大雄宝殿内，玄慈一脸慈祥的看着王远道：“徒儿，你来了！”

    “恩！”王远恭敬道：“不知道师父唤我何事？”

    “今天是什么日子你可知道？”玄慈问道。

    “不清楚啊……难道是您老的生日？”王远抓了抓脑袋，和尚还要过生日吗？

    “哈哈哈！”

    玄慈哈哈笑道：“我就知道你不会记着，还好我为你想着，今天可是腊月初七了！”

    “哦……那又怎样？”王远疑惑道。

    “你忘了我之前给了你两个铜牌吗？”

    “铜牌？”王远好像想起了什么似的，从怀里摸出两块牌子道：“莫非是这玩意？”

    “不错！”

    玄慈点头道：“这是南海侠客岛的邀请函，拿到此物之人，务必在腊月初八之前赶到侠客岛喝腊八粥！”