    杨拓见姜子牙表情，便安慰道：“道兄放心，我已布置了阵法，隔绝内外，瘟疫必不能进入西岐。”

    姜子牙闻言，这才放下心来。他总算明白杨拓会如此急切的原因。不过还是问道：“道友可有把握，此事关系重大，却是不能出任何的纰漏。”

    杨拓对姜子牙道：“不敢说万无一失，但却是尽了我最大的努力了。”

    杨拓顿了一下，道：“我以西岐地脉为基，布下‘烈焰阵’使之形成结界。这火焰与高温，最是克制瘟毒之物，只要这些一入大阵，就会被‘烈焰阵’烧成灰烬。”

    姜子牙这才放下心来，看着城外，还是颇为焦虑。杨拓也知道缘由，这阵法隔绝，只能护住城池，却不能击败来敌。天长日久之下，怕是会出什么意外。

    两人又去看望了金吒、木吒和土行孙，三人受了吕岳弟子的暗算，如今还重伤不起。

    杨拓心知，这吕岳的瘟毒，一般人怕是解决不了。杨拓也不敢与吕岳近战，他不像姜子牙有“杏黄旗”，也不是哪吒莲花化生，更没有如杨戬那般，修得阐教护教法门。

    这三人能与吕岳近战，他却不行，他没有把握以“八卦紫绶仙衣”挡住瘟疫之毒。

    如今摆在眼前的只有两条路，一是取得吕岳的“止瘟剑”，那么瘟疫就不再是问题。二就是去火云洞求助了，地皇神农自可解天下万毒。

    不过这两条路也不好走，吕岳的“止瘟剑”岂是那般好抢，若有此能力，直接打杀了吕岳，还要什么“止瘟剑”。

    再者，杨拓知道去火云洞求助神农陛下，但是火云洞怎么走？火云洞在哪？杨拓却是一概不知。

    如今的办法只有等了，等阐教来援，自然就知道火云洞的方位。现在只要护住西岐百姓，不被瘟疫所害，就足够了。

    当夜，吕岳遣四个弟子。周信在东方，李奇在西方，朱天麟在南方，杨文辉在北方。四人各自取出一粒瘟丹，做法使瘟毒散入西岐城中。一股股病毒从瘟丹之中散发出来，不断朝西岐飘去。

    吕岳在空中，睁开神目，御使法宝，将瘟疫遍布开来，笼罩整个西岐。五人做法，驱使瘟毒，无数肉眼不可见的微小病毒，朝西岐飞去。

    吕岳正自得计，不料西岐四周红光一闪，那无数的瘟疫病毒就被烧成劫灰，失去了所有活性。

    吕岳大吃一惊，落下云光，看着眼前的火光结界。心中微怒：“不想这西岐早就布下了阵法。这下想将瘟疫散播到城中，就必须要在阵法之上打开一条通道才行。”

    吕岳想着便挥剑朝结界砍去。剑过留痕，随着宝剑划过，一道口子在结界之上显现。吕岳正自高兴，火光流转，那口子瞬间又被消弭。

    这阵法汇聚天地之力，火焰流转。这火焰乃无形之物，形成的结界还是无形无象，砍不破，割不裂。

    就算进入其中，也还要受到“烈焰阵”三种神火的灼烧。没有任何的瘟毒能够通过。

    吕岳尝试半晌，均以失败告终，最后不得不领众弟子，退回成汤大营。

    邓九公见吕岳回营，忙上前道：“道长，情况如何，可还顺利？”

    吕岳摇头道：“不行，西岐早有准备，在城中布下阵法。阵法将西岐团团围住，瘟毒不能进入。”

    邓九公闻言，也颇为失望，这西岐还很是难缠，看来短时间很难获胜。

    西岐这边，杨拓在吕岳等人散播瘟毒之时，就已经发现。不过他发现自己所布置的阵法结界，很是管用，就不再理会。

    只是盯着吕岳，如果吕岳敢强行闯阵，就就要发动大阵，将吕岳炼成劫灰，将其送上封神榜。

    不想这吕岳也很是机敏，只在结界之外尝试，不愿进入阵法分毫，想来也是没有把握破阵。

    就这样，双方僵持了下来，西岐众人不敢出城，殷商一方也攻不进西岐。

    这一日，邓九公正与众人商议，有士卒入内禀报道：“禀元帅，营外有一道人求见。”

    邓九公闻言，不由心喜，不知又是何方高人来访。忙出营迎接，只见其头挽双髻，体貌轻扬，皂袍麻履，形异非常。腰见挂着一个葫芦，背后背着一把宝剑。

    邓九公一见，心下暗喜，问道：“道长从何处而来？”

    道人答道：“吾来蓬莱岛羽翼仙是也，受申公豹所托，特来相助。”

    听闻又是申公豹请来，邓九公忙将其迎入营中。邓九公设下酒宴，又请了吕岳等人一起，饮酒作乐。

    酒过三巡，羽翼仙问道：“不知如今情况如何？”

    邓九公答道：“如今，西岐不敢出战，躲在阵法之中，我等亦拿其没有办法。”

    羽翼仙闻言，不由道：“等我先去看一看，再做打算！”说着喝了樽酒，往帐外行去。

    众人不想这羽翼仙说走就走，一时没有反应，看向邓九公。邓九公只得领着众人出外等候。不想，刚出大帐，便见羽翼仙从天而降。

    邓九公不由一愣，还不待其出言。羽翼仙便道：“西岐阵法威力虽大，却还不被我看在眼里。我已有破敌之策。”

    邓九公这才反应过来，不由道：“道长行动何其速也！”

    羽翼仙道：“吾生双翼，双翅一扇就是九万里，区区距离，不用刹那功夫便可数个来回。”

    邓九公赞叹道：“道长神通果真不凡。刚才道长说已有破敌之策，不知是何办法？”

    羽翼仙说道：“那西岐布置的乃是一个火阵，这火无形无质，我双翅一扇，就可叫其熄灭。”

    邓九公闻言大喜，不由道：“还请道长施法，等破了西岐，我等在城中欢饮，岂不乐哉！”

    羽翼仙点点头，随即现出原形，乃是一头上古异兽金翅大鹏雕。

    羽翼仙张开二翅，其翼若垂天之云，将半边天都遮住了。成汤大营之中，众人皆是惊骇。连吕岳也不由赞到：“这位道友果真是神通无量！”

    不提成汤大营之中的众人连连赞叹。就连西岐城中的众人，也看见了那遮天蔽日的金翅大鹏雕。

