    所有贵族都认为一场波及范围极广的大战在不久的将来会展开，许多投机贵族极为兴奋与活跃，不断在教会与王室之间徘徊游说。

    然而在所有人预料之外，神圣教会与王国来回扯皮近半年，异动半年都未准备好出征，反倒是占据戴尔行省的阿方索在半年后突然发出缴文，列举了神圣教会多次阻碍他合法统治戴尔行省的行为，宣布向神圣教会展开报复。

    目标戴尔行省隔壁的科罗特行省的教会。

    科罗特行省是戴尔行省周围四个行省之一，之所以选这个除了其位置正好位于王国疆域最边缘，周围没其他王国行省教会无法支援外，主要是占据这个行省的大领主是坚定的神圣教会支持者之一，之前就一直阵兵于边境蠢蠢欲动。

    阿方索的突然出兵完全出乎于所有人的预料之外，哪怕女皇陛下都是非常意外，第一时间派来特使询问。

    阿方索给特使的理由非常牵强，或者说敷衍，特使没有得到满意的答案，非常愤怒的离去。

    对此林霄也没办法，因为当他们攻打第二个行省时，任何理由其实都是苍白的。

    就好像司马昭之心路人皆知一样，他取代戴森伯爵可以用被打压的借口，哪怕后面统一整个行省都在允许范围，但他一旦率军离开戴尔行省攻打王国其他行省内的领主，那就是妥妥的越界，越过了皇室的底线。

    因为在这个世界，哪怕最大的领主公爵，其领地也只限于一省之内。

    伯爵、候爵、公爵同是大领主，戴森伯爵的实际领地只占戴尔行省的三分之一不到，一个公爵的领地最多是一整个行省，不可能超出，一旦超出，就是有不臣之心，这是怎么也无法辩驳的。

    所以当特使回到王都，女皇迅速与教会达成协议，宣布不认可阿方索对戴森伯爵领的占领，迅速找到戴森伯爵的一个子裔宣布为新的戴森伯爵，然后宣布阿方索为逆贼。

    只是在这份宣讨宣布不足三天，传递消息的使者刚离开王都，来自戴尔行省的第二支军队出现在姆亚行省边界，直接攻下边界哨站，直接突袭姆亚行省首府。

    速度之快，王国与教会完全没反应过来。

    相比王国与腐朽慵肿的神圣教会，新生的生命与智慧教会在执行力方面碾压他们，毫不脱离带水说打就打。

    不论科罗特行省还是姆亚行省都不是他们的对手，哪怕早有准备，两个教区的神圣教会骑士团与领主联军合一，也是在正面野战中分别被击溃。

    等到王都扯皮结束开始出兵，他们已经击溃了两个行省的主力，诸多大小领主几乎是望风而逃，有些更是传檄而定，劝降的信使还没到就已经投降了。

    这倒是省了他们很多功夫，加上这个以贵族与领主为主体的位面习惯，不论林霄与阿方索都接受投降，但会清点大小领主的领地与部队，会从中抽调一部分士兵。

    这即能削弱了大小领主的实力，又能壮大自身实力。

    随着地盘不断扩大，需要的兵力也会越来越多。

    攻下两个行省，林霄又收获了两个行省的庞大信仰，其中姆亚行省一直以来人口比另两个行省多很多，收集的信仰之力差不多有两个戴尔行省那么多。

    在这几个月功夫，林霄陆续凝聚了九十九枚蕴含不同极端能量与物质的精华之种，再融合替代寄神力的信仰之力，成功点亮第三个天赋。

    而第四个天赋，则是不死之躯，需要材料是一份蕴含不死之力的精华，不限物种，只要拥有不死之力就行，但如果材料品质越高，点亮的天赋自然越强。

    同样是相当麻烦的材料，但对拥有军部当靠山的林霄来说这都是小意思。

    谢雨菲为他准备了一份来自某个晶壁宇宙中恐怖的上古邪物的血肉，已经被净化过，但林霄不放心还是亲自用造化魔方净化一遍，并没有发现什么异常，说明出手净化者实力极为恐怖。

    上古邪物都是实力堪比真神的恐怖存在，个个拥有强大无匹的生命力，谢雨菲给他准备的这个未知上古邪物更是以不死之身著称。

    所以在融合这份上古邪物血肉后，林霄成功点亮自己黄金古树图腾的第四个天赋——不死之身。

    作为天赋反馈，点亮天赋后他也拥有超强的恢复能力，虽然还远比不上上古邪物，但也是非常强大，哪怕刚点亮也拥有小范围断肢重生的能力，只能重生一些指头鼻子之类不是很大的肢体，重生速度也不快，但毕竟是重生，而且等到将来实力强大，自会拥有传说中的恐怖再生天赋，比如只需一小块肉就能复生，乃至滴血重生也说不定。

    第五个天赋，也是最后一个天赋，名叫生命领域。

    这是个一个领域天赋，点亮这个天赋需求的材料.......拥有比生命之树更强大生命力的古树之心。

    古树之心.....这相当于古树的大脑与心脏。

    这个要求相当离谱，谢雨菲听了都愣了许久才说道：

    “你确定是要这个？不能用其他替代？生命之树本身就已经极为罕见，你要比生命之树更高等的古树之心，这要求相当的难，提前说好，不一定能弄到。”

    “先看看能不能弄到，如果弄不到再给我一颗生命之树的核心吧。”

    听谢雨菲这么说，其实林霄已经不抱什么希望了。

    毕竟这玩意实在是太罕见了，这不是说势力大路子广就能弄到。

    结果如他所料，几天后谢雨菲告诉他，有这东西的下落，但没法弄到手。

    如果只是单纯的要一部分枝干还好，问题是他需要古树之心，相当于直接挖心，那就没办法了。

    这玩意在一个强大的真神神域内，是人家神域核心，拿什么也不可能与人家神域核心换。

    无法，他只有退而求其次，要了一颗生命之树核心，准备用造化魔方消耗造化能量强化。

    其实拿到生命之树核心就已经消耗了很大一部分人情，而且这还是谢天衍提前支付的，实在是这生命之树核心价值太高。

    之前给的东西不算人情，对谢雨菲这种大佬来说普通物资再多都不值钱，只有如生命之树之类即罕见又难得的才能入得大佬的眼。

    对此林霄并没有在意，人情本身就是用的，存着有什么用，现在正是需要资源的时候，不早早利用提升实力，留着又不会生崽。

    生命之树的核心就是一根散发着浓郁生命之力的木心，扔入造化魔方，源源不断的造化能量注入其中开始强化。

    强化方向很简单，直接强化其生命力就行。

    反正他现在积累的造化能量还有六百多单位，完全足够。

    这一番强化用了他快十个小时，整整消耗了一百零二单位的造化能量，最终将这枚生命之树核心强化成一枚晶状树心。

    他也不知道这是什么古树之心了，因为从未见过这种树心，但可以肯定品级绝对比原来生命之树核心高一个档次，那浓郁的生命之力几乎要凝成结晶了。

    如果不是点亮天赋必须，他都想自己种在.....

    “咦！”

    林霄突然捏着下巴想了想，给谢雨菲发了一条信息：

    “如果我再购买一颗生命之树核心怎么卖？”

    “？”

    谢雨菲迅速回了个问号，奇道：

    “不够吗？”

    他一本正经点头：

    “是的，因为没有更高级别的古树之心，需要两枚生命之树树心替代。”

    那边迟疑了一下才回道：

    “虽然一枚生命之树核心对我们来说不算什么，也允许你在合理范围内获取一些好处，但你得给我说实话，不准骗我。”

    “咳咳！”

    林霄有些心虚的说道：

    “我怎么会骗姐姐呢，是真的，你弄不到更高等的古树之心，就只有用数量来凑了，我都没说更多很老实了。”

    这番说辞毫无破绽，合情合理，谢雨菲找不到任何问题，之前那么说也只是女人第六感的狐疑而已。

    很快第二枚生命之树核心送了过来，他再次消耗一百单位的造化能量强化成第二枚散发着恐怖生命之力的晶状核心。

    回到神域，林霄意志俯视整个神域，目光落在主神域中央的造物古树发呆。

    这造物古树内部储存有海量的物种基因，可以吞噬血肉利用这些基因结出一个个长有各种调制生物的果实。

    功能是相当强大，名字也很好听，但就是这树太丑了，一看就不是什么好树，放在主神域很是影响感官。

    他想改一下。

    想了想，用神域之子的权限将造物古树核心取出，与用生命之树强化的树心合在一起，开始合而一体。

    结合两种特殊古树的核心，利用造化魔方那无法形容的造物之力强行将两种未知物种融合，保留并强化优点，剔除缺点。

    最终融合出一枚颜色略黯淡但还是散发着浓郁生命之力的结晶核心，重新安放在原来造物古树挖出树心位置，相当于嫁接一样。

