    “夏宇泽，放手！”林可媚怒气冲冲地瞪向他，用力想要将他推出她家门外。

    可是夏宇泽就是下了狠心，必须要往里面冲。

    她的力气根本推不开他。

    夏宇泽目光阴沉，紧抿着薄唇威胁：“你要是想你所有的邻居，都知道我跟你的关系的话，就尽管继续挣扎。”

    “你！”林可媚不禁更气，可骂人的话硬是憋在了她的喉咙间，吐不出来。

    两人对峙之下，终于还是她主动松开了手。

    夏宇泽得偿所愿，成功闯进她的房子里。

    林可媚甩上门，就那样靠在门口的墙壁上，别开脑袋不去看他，亦是一句话都不想说。

    他们之间早已经没什么好说的了，不知道他今晚突然闯进来，到底还要跟她说什么？

    就因为她跟他离婚后，没有对他念念不舍，而是一转眼又嫁了另一个男人。

    而这个男人恰好还是他的发小，所以他就接受不了了，生气了？

    “有什么话快说。”林可媚不耐烦地问道。

    夏宇泽还是刚才那个问题。

    “你跟子翼，是不是在我们没有离婚的时候，就已经在一起了？”他眸色很暗，像是酝酿着风暴的深潭，固执地追问道。

    “你这么介意，我给你戴了一顶绿帽子吗？”林可媚表情讽刺，目光格外的清冷，“可是你跟万倩雯那时候连孩子都已经有了，你这是只许州官放火不许百姓点灯！”

    “你知道万倩雯的那个孩子，根本就不是我的！”夏宇泽眼神异常的幽深，紧紧地凝视在她的脸上，脸上的阴沉之色若隐若现。

    “那又如何？”林可媚嗤笑了一声，带着嘲讽地看着他问：“难道你就没有背着我，跟万倩雯上过床吗？”

    “……”夏宇泽语气微滞，半响都说不出话来。

    林可媚撇起嘴角给了他一个冷淡又无情的笑，带着讥诮的口气说：“夏宇泽，你知道自己现在的样子像什么吗？就像一个愤怒的丈夫在质问红杏出墙的妻子一样！而你好象忘记了我跟你早就已经离婚了吧？”

    “你为什么会突然答应离婚？”夏宇泽阴下脸，冷峻的神态隐隐着了愤怒的火，咬牙怒问。

    “我们离婚，不是你一次又一次地逼我答应的吗？”林可媚更加觉得可笑了，忍不住反问道。

    她简直怀疑他是不是得了健忘症，搞得好像他们之所以离婚，是她勾搭了言子翼，抛弃了他似的。

    可事实明明是，他一次次地打电话、使各种手段，软的硬的、冷的热的，十八般武艺几乎都用上了，甚至还出动他家里人，他母亲、他妹妹，哪一个没有逼过她？

    甚至他那个小三万倩雯，为了逼她离婚，甚至不惜借了罗发强的人绑架她。

    若非言子翼及时出现救了她，她早已经被他们给毁了。

    “你之前不是不愿意的吗？为什么后来就愿意了？”夏宇泽心口愤怒难平，像是有一团烈火在熊熊燃烧着，一下子冲到了她的面前，逼视向她。

    林可媚冷眼看着他，嘴角弯起一道讽刺地弧度：“这就要问你心爱的女人万倩雯了，若非她利用罗发强的人绑了我，上演了这么一出好戏，我也不能彻底地看清楚你的真面目。”

    也是在那次绑架之后，她当真是对他再无一丝一毫地留恋了。

    一个可以置她的生死都不顾的男人，她强行将他留在自己身边，又有何意义？

    夏宇泽却不以为然，在他眼中，这全都是林可媚的借口跟谎言。

    “你是移情别恋，爱上了言子翼了，所以才那么痛快地答应和我离婚吧？”他骤然钳住她手腕，一把将她拉近，英俊而染着阴鸷的脸庞，凑到她的面前，仔细地盯着她脸上的表情，声音格外犀利阴冷。

    林可媚心头一凛，毫不畏惧地与他对视着。

    原本要冲出口辩解的话，就这样被她咽了回去。

    “没错，我就是爱上他了。”林可媚表情倔强，索性承认了。

    “你！”这回换夏宇泽震惊了，他没有想到她居然没反驳他，就这样承认了。

    眼前这个倒追了他许多年的女人，现在居然放下他，终于喜欢上别的男人了。

    这原本就该是他梦寐以求的。

    可是为什么，他的胸口居然有一丝的沉闷呢？

    大概是被一个女人喜欢久了，突然这个女人不喜欢了，他反而会有些不习惯吧。

    夏宇泽这样安慰自己。

    可突然窜起来的那股没来由的怒气，又是怎么回事？

    夏宇泽双手倏地攥紧，努力地抑制隐忍，表情却越来越僵。

    “好了，你问的问题我已经回答你了，你可以滚了。”林可媚敛了一下幽眸，毫不客气地对他下了逐客令。

    说完她打开房门，示意他滚出去。

    夏宇泽拼命压制的怒气，这一刻再也压不住了。

    他英俊的面庞几近扭曲，双手愤怒地抓紧了她的肩膀，将她抵在了墙壁上。

    “唔……”林可媚的身子撞在了墙上，她忍不住吃痛地叫了一声。

    夏宇泽此刻就像是一头被激怒的野兽，眼眸里满是猩红的怒意，尽管林可媚根本不明白自己是如何惹怒他的，甚至连他自己都不知道他到底在气些什么。

    可是一个人在怒极了的时候，是根本没有理智可言的。

    林可媚错愕的凝视着他，呼吸凝固住。

    就在她怔愣的视线下，她看到夏宇泽突然掐住了她的下颚，不让她脑袋乱动。

    接着他俯下身去，袭上了她的红唇。

    他吻得深而用力，像是恨不得就这么把她刻进骨子里。

    林可媚脑袋里嗡了一声，难以置信地瞠大双眼看着他。

    夏宇泽凶猛地亲了她半响，都没有得到林可媚的丝毫回应。

    她只是那么震惊地看着他，表情惊讶又不可思议。

    她那眼神好像是在说，他此刻是不是疯了？

    夏宇泽也觉得自己疯了，而且疯得不轻。

    他竟然一怒之下冲动的吻了她。

    明明他们已经离婚了，现在没有半点关系了，更加不应该有这样一个吻的。

    可是再不应该，他还是吻了。

