    海格丽被山匪们带走，楚辞和冷如雪、醉道人三人面色轻松，神态自如。

    鸩羽玲珑心里却是有些着急了起来。

    海格丽虽然是异族，但与众人朝夕相处多日，鸩羽玲珑不忍见她受到山匪侮辱。

    “冷姐姐！”

    鸩羽玲珑看向冷如雪，神色急迫的说道，“海格丽被带走了！”

    冷如雪目光看向鸩羽玲珑，声音清冷的说道，“然后呢？”

    鸩羽玲珑一怔，下意识说道，“当然是去救她啊！”

    “我看那些山匪狠辣的紧，海格丽恐怕会有生命危险！”

    “甚至还会被···”

    鸩羽玲珑没有继续往下说。

    对于女人来说，有时候生死反而不是最大的威胁！

    冷如雪微微摇头，轻声说道，“不用去管她。”

    “子非鱼，焉知鱼之乐？”

    鸩羽玲珑眨了眨眼睛，脑袋有点懵，“什么意思？”

    楚辞轻笑了一声，说道，“意思是，海格丽很乐意被山匪带走。”

    “啊？！”

    鸩羽玲珑闻言惊疑不定的说道，“怎么可能？！”

    鸩羽玲珑并不清楚海格丽真正的底细，也不知道商船二副差点被海格丽吸成人干。

    楚辞看向冷如雪，出声说道，“如雪，你给鸩羽姑娘解释一下。”

    “要不然鸩羽姑娘还以为咱们虐待异族呢。”

    鸩羽玲珑神色迷茫的看向楚辞，“到底是怎么回事？”

    “跟我来。”冷如雪招呼了鸩羽玲珑一声。

    二人走远了几步，冷如雪在鸩羽玲珑耳边低声解释了起来。

    “什么？！”

    “哈？不可能吧！”

    “竟然是这样！”

    “好羞耻啊！”

    鸩羽玲珑听到冷如雪的解释，终于对海格丽，或者说鲛人族有了更加清楚的认知。

    片刻功夫，冷如雪和鸩羽玲珑走了回来。

    闻人羽走到鸩羽玲珑身侧，好奇的问道，“师姐，怎么回事？”

    鸩羽玲珑红着脸瞪了闻人羽一眼，“不该问的别问！”

    “额···”

    闻人羽被鸩羽玲珑怼了一句，直接呐呐的说不出话来。

    好半晌，闻人羽才试探着问道，“那师姐，咱们还去救海格丽么？”

    鸩羽玲珑脸色更红，没好气的说道，“救什么救，本姑娘管她去死！”

    闻人羽见状也不好继续劝阻，只能站到鸩羽玲珑一侧，静观其变。

    “啊~”

    一声充满魅惑的声音自远处树林中传来。

    冷如雪抬手一挥，周遭空气略微扭曲，阻隔了远处传来的声音。

    不远处看守的山匪闻声，脸上露出犹豫之色。

    片刻后，咬牙跺脚纷纷冲进了树林中。

    闻人羽眨了眨眼睛，好奇的问道，“师姐，刚才什么声音？”

    鸩羽玲珑脸色一红，转过头说道，“不知道，别问我！”

    说完，鸩羽玲珑走到一块石头前，坐下休息。

    楚辞轻笑了一声，对众人说道，“大家休息会吧，顺便吃点东西。”

    “那边的战斗应该会持续很长时间。”

    闻人羽收拢了几根干柴，支在了山壁前的空地上。

    轰！

    篝火被点燃，驱散了林间潮湿阴冷的气息。

    “你们在这等着，我去打点野味。”

    楚辞让众人坐在原地，起身朝远处走去。

    出了冷如雪控制的‘隔音罩’，海格丽咿咿呀呀的声音不断的传入了耳中。

    微微摇了摇头，楚辞感慨世间还真是无奇不有。

    鲛人族的‘食谱’广泛的很，包括但不限于人类！

    打了几头獐子和一头野鹿，楚辞走了回来。

    砰！

    楚辞将獐子和野鹿仍在地上，对醉道人说道，“道长，麻烦你处理一下。”

    “鹿皮简单鞣制一下，弄成一个鹿皮垫子。”

    醉道人下意识看向瘫在地上的宫平，捋须笑道，“这鹿皮垫子来的正好，省的明天赶路再听到这娃子大喊大叫。”

    宫平勉强从地上站起来，红着脸辩解道，“谁大喊大叫啦？”

    “我可没有！”

    醉道人呵呵一笑，“那你还要不要鹿皮垫子了？”

    宫平，“···要。”

    放血、剥皮，醉道人熟捻的将獐子和鹿肉用木枝穿好，架在篝火上不断翻烤。

    滋啦！

    金黄色的油脂滴落在火堆上，空气中顿时弥漫烤肉的香气。

    “唔···好香啊！”

    宫平眼睛一眨不眨的盯着烤肉，下意识抹了一把嘴角的口水。

    “道长爷爷，现在可以吃了么？”

    宫平咽了口唾沫，出声询问醉·厨师·道人。

    醉道人呵呵一笑，不停用手翻滚烤的金黄的獐子、鹿肉。

    “别着急，还没好呢。”

    说着话，醉道人从袖口中取出几个瓶瓶罐罐。

    打开一个瓶子，醉道人向烤肉上撒了一些褐色粉末。

    空气中的香味更加浓郁。

    不光宫平咽着口水，就连闻人羽和鸩羽玲珑，肚子都咕咕的叫了起来。

    醉道人翻滚烤肉，不停洒下香料，“你们有口福了，这可是贫道调配的独家秘制香料！”

    醉道人看向目不转睛盯着烤肉的宫平，笑着说道，“小娃娃，教你一个行走江湖的常识。”

    “知道江湖中人有那两样东西少不了么？”

    宫平把视线从烤肉上收了回来，想了片刻不确定的说道，“神兵和秘籍？”

    “错！”

    醉道人毫不犹豫的否决道，“是烈酒和调料！”

