    何仙冲的话出口后，现场骤然安静了下来。

    紧接着，包括钟浩德在内的四名厚土宗修士，呼吸都急促了起来。

    他们厚土宗，一共从先生那里得到过两次机缘。

    第一次机缘，是先生赐予的那本烧制陶瓷的心得，这让他们对土之道的理解加深，让他们或多或少都有了突破。

    至于第二次机缘，就是那些看上去普通的葡萄，竟然能够净化他们的心魔。

    如果这次还能巴结上先生，他们一定还能够获得机缘。

    一想到这里，厚土宗的四名出窍期都激动起来，不过最激动的，却是钟浩德。

    他现在已经到达了出窍巅峰，因为天赋的限制，他永远都不可能突破到分神期。

    但是他有一种感觉，萧凡有办法让他突破到分神期。

    因此眼前就是个机会……

    “老何，有这么好的机会，你竟然不告诉我？”

    当即，钟浩德埋怨起来，接着又恳求道：“这一次探索秘境，你一定要让我出点力，秘境中的宝物我都不要，只求你能让我跟着去见先生。”

    旁边青木宗的出窍期修士闻言，一个个都被震惊到了，以为自己听错了。

    刚才还很强势的钟浩德，现在竟然在哀求何仙冲，语气甚至有些谄媚，这前后的差距也太大了吧！

    “原来何仙冲口中的高人真的存在，只是这位先生何等厉害，钟浩德为了见他一面，连秘境中的宝物都看不上。”

    木永修的内心是无比震惊的。

    他其实一直不相信何仙冲嘴里所谓的高人是真实存在的，只以为是何仙冲为了得到生命之树虚构出来的一个人物。

    但是现在钟浩德为了能够见到高人，竟然可以什么都不要，直接刺激了他，让他觉得高人是真的存在的。

    他的心里开始期待起来。

    然而，接下来让他更震惊的一幕出现了。

    “何宗主，如果可以，我玄水宗也想为高人出一份力，希望您也能带我们去见见高人。”

    玄水宗的刘阳忽然来到了何仙冲的面前，非常恭敬的抱了抱拳，开口道：“要是您能够给玄水宗一次机缘，以后玄水宗任何时候都会跟紫焰宗共进退。”

    他这话说得稍微有些委婉，但是如果仔细听就会听出来，玄水宗这分明就是想要成为紫焰宗的附属宗门。

    为了见高人一面，连自己宗门的地位和尊严都不要了。

    难道那位高人真的有只手遮天的能力？

    其实，刘阳这样说也是没有办法的事情。

    经过上一次三方势力围攻玄水宗后，玄水宗元气大伤，如今在五大宗门只能够算是垫底的。

    而且玄水宗跟紫焰宗还有厚土宗也结仇了，以后要是这两大宗门对玄水宗有想法，玄水宗根本抵挡不了。

    他愿意成为紫焰宗的附属宗门，一方面是在向紫焰宗示好，另外一方面是想见高人。

    因为在他发现紫焰宗和厚土宗的整体实力突飞猛进的时候，就私下对这两个宗门做了调查，发现这两个宗门的整体实力之所以能够提升这么快，都跟高人有关。

    所以，他也想见这位高人，希望借此来改变宗门的命运。

    “你现在是玄水宗的宗主，能做这个主？”何仙冲看着刘阳问道。

    如果玄水宗要成为他紫焰宗的附属宗门，这种好事他怎么会拒绝？

    刘阳点了点头，开口回道：“我现在是玄水宗的宗主，能做这个主。”

    “既然刘宗主这个话都说了，那我要再不收下你的请求，就对不住你的诚意了。”

    何仙冲笑着说道：“接下来你们就跟着我们一起进去吧，不过我先把丑话说在前面，如果到时候里面有危险，你们两人要主动冲在前面才行。”

    “那是自然！”

    刘阳略一犹豫，就同意了下来。

    去秘境这么多人，就算有危险，他们冲在前面都未必会死。

    但要是见不到高人的话，以后的玄水宗恐怕会慢慢没落掉。

    青木宗众人震惊到说不出话来了。

    为了能够见到先生，刘阳竟然连自己的命都可以不要了。

    先生到底是什么人，竟然能让人飞蛾扑火，只为见一面。

    “木宗主，现在还有意见吗，如果现在没有意见的话，那我们就出发吧。”

    见木永修在发呆，何仙冲轻轻叫了一声，微笑着说道。

    “何宗主，要不现在由你来主持吧！”

    木永修开始还能够处在主导地位，但是现在他发现不管是厚土宗的人还是玄水宗的人，都在以何仙冲为中心，索性他把指挥权让给了何仙冲。

    何仙冲也没有推辞，第一个带头进入到了漩涡里面。

    等众人进入到通道里，生死门已经被破开，从生死门里溢出来的浓浓的木属性气息，让所有人的身体在不断经历洗礼。

    尤其是青木宗的人，他们更是直接盘腿而坐，开始修行起来。

    当然，这些人不包括去过萧凡小院的人！

    去过萧凡小院的人，在感受这里精纯的木属性气息，根本就没太大感觉，两者根本不在同一个档次。

    “何宗主，这里的木属性灵力充满了生命活力，对你们的身体大有益处，你们怎么不吸收？”木永修见何仙冲等人站在那里没有动弹，不由得提醒道。

    听到这话，何仙冲笑了笑，说道：“当你见过高山大海后，就不会觉得山丘河流壮观了。”

    “什么意思？”

    木永修不明白其中的意思，但钟浩德却是秒懂。

    这里确实是修行的绝佳地方，不过跟萧凡的院子根本没法比，他们压根瞧不上这里的灵力。

    如果把这里的灵力比作山丘河流，那么萧凡小院里的灵力就是高山大海。

    “吼！”

    在他们说话的时候，一头体型巨大的妖兽忽然冲天而起，出现在万木山附近。

    它的身形遮天蔽日，一股无形的威压从他身上弥漫开来，万木山的修士感受到这股威压后，身体本能的就要跪在地上。

    “分神期的妖兽！”

    一众修士骇然，有出窍期的修士失声道。

    “果然是生命之树的气息啊，本尊来了，这生命之树归我了。”

    那头妖兽口吐人言，眼中露出贪婪之色。

