    书房内，因为蓝玉的一句话而变的安静下来。

    常茂和沐春两人也都十分兴奋的看向陈云甫，目光火热。

    后者向后一仰，双手交叉陷入了沉思。

    对于蓝玉劝进的行为，陈云甫很能理解。

    蓝玉想当王啊。

    自己不进这一步，蓝玉等人想进也没法进啊。

    陈云甫没有第一时间给出答复，沉吟许久后冲门外喊了一声。

    “士奇。”

    就守在书房外的杨士奇马上应声, 紧跟着推门走了进来，快步走到书桌边站定作揖：“太师有何示下。”

    “坐。”

    等杨士奇小心翼翼落下小半个屁股后，陈云甫把蓝玉刚才的想法甩了出来。

    “方才梁国公说了一个想法，说，想让本辅进王爵，你给参谋参谋, 现在合适吗。”

    进王爵？

    杨士奇瞪大了双眼，虽然震惊, 可脑子却转的不慢。

    这么大的事，陈云甫需要问自己的主意吗？

    显然是不需要的，那么陈云甫问自己的意思就很明确了，陈云甫不想进王爵。

    刚打算开口，却又生生刹住。

    杨士奇突然捕捉到陈云甫的打算。

    收住心神，杨士奇看向蓝玉三人，笑言道：“以太师的功绩，进王爵自然是理所当然，不过，这个王爵，该是谁封呢？”

    蓝玉顿时语塞。

    对啊，陈云甫进王爵，谁来封？

    这似乎不是一个问题, 但若是细想想，里面的考究可就大了。

    若是让朱允炆或者什么新帝来加封的话，那陈云甫这个王爵说到头，还只是大明的臣子。

    换言之, 陈云甫是中州王朝的一個属臣。

    那将来蓝玉等人外封为王的时候, 礼法规格上，可就要比陈云甫还高半头了。

    所以这个王爵，不能由大明皇帝来封。

    不能让大明皇帝来封，剩下的，也就只能自领了。

    杨士奇继续言道：“再者说，历朝历代封王者，一字为贵，太师的功绩，选什么字合适？”

    一字王在中国王朝史中显然是最尊贵的。

    比如秦王、晋王这种就是一字王。

    一般封给皇室宗亲。

    而像徐达、常遇春这种中山王、开平王就都是封给外姓大臣的郡王衔。

    而且这封王是很考究的一件事，最简单的例子，一字王中的‘一字’选择的都是春秋时期周王室分封出去的那些国号。

    周王朝时期将哪些地方取的哪些名字，到了后世王朝封王的时候，也都会遵循这个规律。

    现在陈云甫若是要进王爵，那该选哪个字合适？

    无论选哪个字，给人的感觉还是在大明或者说中州的盘子里打转。

    “简单来说，周王朝当年分封出来的所有诸侯国国号都不适合太师。”

    杨士奇面向陈云甫拱手道：“太师，下官倒是有一个想法。”

    谷焯

    “说来听听。”

    “太师欲重定九州，如此功业彪炳万古, 以周王朝定下的诸侯国国号来冠王号显然是配不上的，太师不若亲往泰山, 将重定九州之宏图伟业祭表天地。”

    陈云甫眯起了眼。

    有史以来, 第一个非皇帝身份封禅泰山者？

    杨士奇顿了顿，随后沉声道：“封天祭礼，自领王号，禹！太师进位禹王，取九州共主之意！”

    这马屁精！

    饶是陈云甫定力已经炉火纯青，此刻也不免有些坐不住的感觉。

    亏的入仕晚，要是这杨士奇再早几年入仕的话，哪还有他陈云甫什么事啊。

    陈云甫坐不住，蓝玉三人更是瞠目结舌的看向杨士奇。

    泰山封禅，封天祭礼，进位禹王，九州共主。

    好家伙，真要这么一套流程玩下来，甭管将来陈云甫玩成什么样子，在华夏民族的历史书中，最瑰丽的那一篇篇章永远属于陈云甫了。

    陈云甫将会是第一个也是唯一一个，非皇帝身份却盖住秦皇汉武的人物！

    为什么，因为新九州的概念或者草图出来后，秦皇汉武再牛，也不过是九州之一中州的一个帝王，而陈云甫却摇身一变成了九州的共主。

    禹王！

    细细咂摸一下这个王号。

    还真有一种至高无上的尊贵，睥睨八荒的霸气。

    “好！”蓝玉兴奋击节，抢在第一个表态支持道：“太师，杨士奇这个想法好，您当禹王，实至名归啊。”

    “对对对！”常茂不甘其后的附和道：“末将马上着手安排明年开春，太师幸驾泰山，封天祭礼的大典。”

    见到三人接连附和支持，陈云甫的脸上也露出了一丝兴奋的潮红，但他没有急着顺水推舟。

    遂抬手。

    “大局初定，还有很多地方不太安稳，这两年先就算了，缓两年吧。”

    政权还没有完全平稳过渡，用脚指头想也知道，现在大明朝里里外外、上上下下有多少隐藏在暗处的反对党，不把这些潜在的敌人铲除掉，不把中央到地方的统治权稳定住，陈云甫哪里敢跑到泰山封天祭礼。

    不过实事求是的说，陈云甫虽然拒绝了立马去山东的提议，但心里却依旧像是长了草一般。

    这个诱惑，哪个男人能抗的住！

    虽然说自从宋真宗赵恒之后，泰山封禅的逼格降低，后世皇帝都不好意思再去泰山封禅，但陈云甫不是皇帝啊！

    所以封禅泰山的逼格降低根本影响不到陈云甫。

    相反，陈云甫若是真带着九州宏图伟业去泰山封禅，那泰山的逼格就重新扬巴起来，甚至一飞冲天。

    就哪怕改朝换代，下一个王朝的统治者，恐怕都不敢去泰山封禅了。

    除非，新的九州一统！

    一个比秦王扫六合更伟大的功业，一个比秦始皇更牛气的皇帝，把陈云甫重定的新九州统一成一个国家。

    准确来说，是一个霸占半个地球，集大陆普遍帝国和海洋普遍帝国与一体的超级大国。

    非此伟业者，谁还敢去泰山封禅。

    陈云甫很动心，甚至是非常激动。

    激动到他在送走蓝玉等人后，对杨士奇重重赞赏。

    “内阁取消和五军府改制后，本辅打算设置军政院，为军政总理大臣，士奇，你为军政院行走兼任通政使司通政使。”

    投桃报李，陈云甫绝不会吝啬给杨士奇一份厚厚的回报。

    杨士奇的眼中爆**光。

    军政院！

