
姜茉的声音，在这个时候突然间响起。

两人齐刷刷看向出现在不远处的姜茉。

姜茉当然害怕被这两个人的眼神继续盯着。

可她知道，她必须过来看一看姜潇潇的情况，姜潇潇不死，她一日难安。

所以此刻，姜茉怯怯地问了一句：“爸爸，怎么了？你怎么用这种眼神看我？”

她装作刚刚看到苏阮，于是道：“原来是这样啊，那你们父女俩聊，我晚点再过来看小姑姑。”

说完就要往回走，可在没走两步，又回头问了一句：“你们俩在外面聊，我可以进去看看姑姑吗？”

姜茉的语气极其卑微小心翼翼，这和她平时完全不一样。

苏阮一眼就看出了她的把戏。

她知道，姜潇潇的事，绝对和姜茉有关系。

她一双犀利的眼神看着她，姜成厉立马道：“我跟你一起进去。”

姜成厉的紧张，苏阮是看在眼里的。

姜茉一双大眼睛看着姜成厉，问：“爸爸，你不是要跟阿阮聊吗？我知道，你们父女相见，一定有很多话要说。”

姜茉说完，姜成厉已经率先走进了房间里。

他不愿意再去搭理姜茉，也不知道该如何面对苏阮。

苏阮知道，姜成厉对几个妹妹，是好的没话说，所以有姜成厉在这里，她绝对可以放心。

但是，为了避免意外，苏阮还是从口袋里取出来一个小纽扣一样的东西，转身跟着进了病房。

苏阮跟了进来，姜成厉是意外的。

姜茉看着躺在床上双目紧闭的姜潇潇，她知道，这个女人昏迷不醒，会很快醒来。

可是现在她身边有这两个人，真的是最大的阻挠。

因此这会儿只有假惺惺地关切着。

“我可怜的小姑姑，怎么就摊上这种事……”

“你闭嘴。”

姜成厉看到姜茉就头疼。

这会儿听到这个声音，就更是觉得厌恶。

“你姑姑现在需要静养，你这样哭哭啼啼，多不吉利的。”

姜茉立马收声，却还是有些不服气地看着姜成厉。

苏阮走到床边绕了一圈，最后趁着两个人不注意，将手里的东西，放在了墙壁上的螺丝钉帽上，做成了完美的伪装。

只要按上这个监控，她就可以一目了然这里的场景。

一旦姜茉有任何企图，她都可以第一时间救下姑姑。

因此她做完以后，低声道：

“姜先生，既然潇潇没事，那我就告辞了，她现在的情况不太稳定，如果出什么差错，极有可能成为植物人。”

姜成厉听到这里，又是一阵心梗。

他妹妹那么有才华，那么活泼可爱，如果真的成了植物人，该怎么办才好？

他只有应声道：“你放心，哪怕是豁出去这条老命，我也会保护好她。”

听到姜成厉的话，苏阮更加放心，这点是她毋宁质疑的。

苏阮离开以后，主治医生恰好往她这边走。

她直接迎了上去，伸手搭在主治医生的肩膀上，然后低声道：“麻烦医生跟我过来一下，我有点问题想问你。”

医生见只是个小丫头，便没有太多在意。

只是碍于对方的明星身份，不想把事情闹大，便也跟着去了。

苏阮开口道：“一会儿你进去了，就告诉里面两个人，说床上躺着的人情况不是很稳定，随时有可能变成植物人。”

医生听了这话立马道：“不是，病人的情况已经稳定了，其他骨折的地方或者受伤的地方，我们已经处理好，不出意外，今天都有可能醒过来。”

医生的话说完，苏阮从口袋里掏出来一个东西展示给他。

而后继续淡声道：“记住我说的话，不要露出任何马脚。”

医生早在看到苏阮亮起出来的东西，惊得说不出话了。

这……这不是国内仅有两个的高级医学专家证书吗？

这个才十几岁、学都没有上过几天的明星，她怎么会有这种东西？

要知道当初老师告诉他，高级医学专家，全球也只有几个人有。

如果他刚刚没有看错，这小姑娘拿的不仅仅是高级医学证书，而且还是其中最厉害的级别，三个s的？

老师还告诉他，两个三3s级别的高级医学专家，全都是出在炎国，其中一个是个小姑娘。

难道说，这小姑娘就是其中一个？

不不，可能刚刚他没有看仔细，说不定这个高级医师证是她糊弄他的。

他想要再去询问个清楚，可人已经走远了。

但他也明白，反正对方并没有什么大碍，假如这么欺骗一下患者，或许也没什么不好的地方。

毕竟他不会因为这件事，去得罪一个极有可能真的是高级医师的人。

因此他整理好自己的职业装，然后踏进病房，将刚刚的小姑娘告诉他的话，说了出去。

而姜茉在听到医生的话，内心更加兴奋了。

姜潇潇不醒来也没关系，她可以让她活着，只不过只能像植物一样活着的植物人。

这样，她的秘密就又能保守下去了。

苏阮从医院出来以后并没有走太远，而是在附近找了一个酒店住下。

才刚躺在床上，手机里就传来了教妈妈的消息。

【阿阮，我从网上看到，说是你小姑姑出了事，她现在怎么样了？】

苏阮知道，其实妈妈只是不喜欢这个家，但是对家里真正关心她的人还是在乎的。

于是回过去消息：【妈妈你放心，她现在已经没事了，相信要不了两天，就会醒来。】

苏阮第一时间也给何知瑶报了平安，为了不让她担心，还让她早些休息。

看着监控里姜成厉，几乎是寸步不离的守在床边，苏阮总算放了心，然而一直在旁边的姜茉，却有些坐立难安了。

“爸爸时候不早了，要不你回去休息一下，这里有我来守。”

姜成厉听到这话，直接冷哼一声。

“让你来守？我还怕你直接去掐你小姑姑的脖子呢，还是我来守吧，你想去哪儿就去哪儿，如果是真的关心我，那就躲得远远的。”

姜茉是真的被她爸爸这话气到了。

她暗戳戳发誓一定要离开这里，最起码一定要让爸爸离开这里，只有这样，她才能安心地做自己的事。

然而今天是第一天，爸爸这么仔细地守护着小姑姑，那么明天呢，她还能不能做到？

姜茉应声正打算离开，却见主治医生从外面进来。

她赶忙开口：“医生你来了，你快去给我小姑姑看看吧，她大概什么时候能够醒来？”

医生想起刚刚苏阮的话，于是道：“情况不容乐观呀，如果近期不能醒来，恐怕就真的再也不会醒来了。”

姜成厉听到这话，犹如晴天霹雳，姜茉却更加得意了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="69212443"  chaptername="第258章  姜潇潇不死，她一日难安">加入书签</a>
</div>
