    

    该补的补了，该修的修了，石宇这个浪荡子又闲了下来！

    完美世界那边，因为两个世界，从某种程度上算来说，可以算同一个等级，所以时间差距并不大，这边连半年都还没有，也不可能过去多少！

    而且，因为石宇得提前布局，他也不确定，石昊还会不会去五行山！

    如果不去，他还可以再玩几年才回去，如果去的话，就得提前回去了！

    毕竟，如果不是为了等待那群老家伙下界，他早就去上界浪了！

    当然，这是他现在的想法，以前他可打不赢，现在实力飙升！

    虽然速度肯定跟不上那一个等级的战争，但是力量和体质够就行了！

    至于反应力，他可以靠着作弊的方式回到真实空间，那个时候的他，即便是所谓的大罗亲临，他也自信自己的反应不弱于它！

    所以说，影响战斗力的核心四点，他已经有了三个，虽然或许还存在短板，但可以说是，已经在同一个等级了！

    尤其是现在，如果他把一切物质都基于一身，那么不说速度，他可以靠着纯力量，硬生生地捶死仙！

    不过，这一个前提，那就是他锤得到，毕竟现在的他，基础与那种等级差的真的太远太远了！

    而且，不到万不得已，他也不会这样做，毕竟那股力量太强大了，如果沉迷了就不好了！

    这样子，这种类型的故事，在小说中比比皆是，何某某人，因暴涨的力量，诞生心魔之类的鬼东西！

    这基本是标配了，尤其是他以前看的某本，里面的一个人就是因为实力提升的太猛了，出现了所谓的力量代价！

    每隔一段时间，都会诞生出一个新的人格，想想都恐怖！

    当然了，这些东西，如果真的出现在石宇这儿，那么迎接他的，可能是超越18层地狱的折磨！

    就像最开始，石宇就面临过人格反噬，从那一刻起，他才清楚的明白，自己的恒定到底是恒定了什么！

    其实之前就说，人无时无刻不在改变，我们虽然相信那个以前的自己，是自己，但以现在的我们看来，以前的自己过于幼稚！

    那么，这个看法如果反过来呢，过去的自己看到现在的自己，他会有什么感受！

    细思极恐，不管是什么反应，不满肯定是占大头的！

    那么，两个真的还能算是一个人吗，其他人怎么想的，石宇懒得管，在他的理解中，一个人就是一个思想，过去的自己，否认了未来的自己，那么，他们就不再是同一个人了！

    或许，在时间上的力量，他们会化为一个人！

    但是，修炼者还在意你妈个麻乱的时间，这就像是横切面与竖切面一样！

    我们以时间为底，斩断的就是空间，在这个横切面下，展现的是不同时空，同一时刻的你！

    那么以空间为底，斩断的就是时间的，而这个竖切面，展现的便是同一个体，不同时间段下的变化！

    而这一刻，根据上一个理论，每一个人，每一个时间段其实都不一样！

    那么，既然我们都认为了，不同空间下的你，不是你，那么你凭什么认为，不同时间段下的你就是你呢！

    两个理论都是一样的，基本可以互补！

    说的这么清楚了，石宇的恒定也就出来了！

    以最小的，也就是理论上最小的时间段，一个时间单位！

    每一个时间单位，就会出现一个同一空间下的不同时间个体！

    而在某一刻，石宇，恒定的那一刻，那一个时间单位的个体，就是往上走了那么一点！

    这种走，并不是单纯的往上走，比较官方一点的说法，依旧是所谓的升维！

    就是从二维的一笔一画中，跑了出来，这一刻，它的状态很奇怪！

    从理论上来说，这一刻的他，没有厚度的！

    原因也很简单，因为他没在这个世界上，留下属于他的痕迹！

    那从那一刻开始，石宇之后的每一种经历，其实都是为着一个没有厚度的存在，增加厚度！

    看起来是个病句，也就是不可能，但世界上没有不可能，这是真理！

    所以，在积累之后，他成功了，他成功的升维了！

    而那一刻，就是他在斗破的那一次突破！

    所以说，从那一刻开始，不管是横切还是竖切，或者是斜着切，永远都会只存在他那么一个个体！

    所以说，那种人格分裂出来的类心魔，基本是和他绝缘的！

    就算他从不可能中诞生了出来，那么迎接他的，便是石宇无时无刻的研究！

    你可以想象一下，实验室，小白鼠一族的感受，到底是什么样的！

    那就是他未来要遭遇的一部分！

    不过既然没有事，那么从理论上来说，石宇应该快速提升实力才对，这怎么和他的做法南辕北辙！

    原因很简单，刚才说的什么诞生心魔，其实还算好的，毕竟你失败了，还可以把一切推到心魔身上！

    真正恐怖的，是你自己变了！

    这里又不得不提一下，石宇的恒定，并不是让自己的性格一成不变！

    以前的他，或许是那样理解！

    但是在现在的他看来，这病毒是这样的！

    首先我们要明白，竖切面的时间线，为什么会说这不算是同一个人呢！

    这里涉及到了一个隐藏设定，不过最开始他就说过的，见识！

    见识这东西，知道多了，看的多了，肯定会改变内心想法！

    而这种改变，并不会计算在不同人中的不同人，即便两个个体，在因为见识的原因，产生了极大分歧，它都属于一个人！

    真正让他们变成不同人的，是在见识没有提升的那一刻的下一个时间单位！

    简单点来说，我们把见识量化，见识并不是无时无刻在增加！

    从理论上来说，它可以达到无限，或者说极限，但实际上，一个环境的人，一个环境的生物，他的见识都有一个上限！

    我们把这个界限设定为100，再达到见识100之后，之后的人，很难再提升了！

    他大部分，都处于无见识提升状态，如果是正常情况下，这可能没什么！

    但时间已经被切开，这一个个没有任何改变的个体，理论上和之前上一个自己最像的自己，才是真正的不同的！

    因为世界不存在完全一模一样的人，这并不是可能与不可能，而是单纯的不存在！

    而既然不存在，那么现在存在，这就说明了他不一样，而在见识相等的情况下，除了个体的存在不同，还能有什么不同！        

