    灭仙屠神太枯燥……

    不愧是你啊！

    星澜摇头白了李遥一眼，嘴里的棒棒糖吮吸的啪嗒作响。

    她对李遥的了解是全方位的，远超沉鱼和维多利亚。

    在她看来，李遥是很强，远超普通帝国大将的实力，不输帝国九曜。

    但说灭仙屠神，还为时尚早。

    毕竟，宇宙至今也就出现过一位古神，而且是非战斗类型，虽然最终死在了辰龙手上，但辰龙也差点陨身。

    何况，辰龙是妖，是史上最强的混血战龙，并非獸人，更不是人类。

    古神随手点化的灵兽，而变成的半神，其力量在修真时代碾压一切大神通修士，只是在末法时代日渐衰弱，最后难与帝国大将匹敌，只剩下哈法斯这种苦苦钻研神力的半神还算是强者。

    可以说，人与神之间，有着不可逾越的鸿沟。

    否则，帝国九曜也不会与某位古神签订苟全协议，全力寻找辰龙，同时秘密推行收割者计划。

    万幸，李遥对灭仙屠神没兴趣。

    耽于享乐的他，似乎更喜欢沉浸于虚拟世界。

    星澜感觉到了一丝优势。

    “这么说，你愿意帮我？”

    李遥是耽于享乐不假，但只有屌丝才会耽于虚拟的乐趣，李遥这种高富帅有大把的现实妹子可以把玩，何必非要在虚拟世界里刺激多巴胺呢？

    “唉，你都飞升了，我们只能灵魂交流，帮你可以，但要加钱。”

    李遥直接把心里话说出来了。

    提到钱，星澜顾左右而言他。

    “说起加钱，我这里有一个最新情报——有人出资五百亿委托纸牌杀取你性命，这是纸牌杀有史以来接到第三重金的委托，只是目前还没有人接。”

    五百亿酬金杀人？

    李遥懵了，没想到自己的小命这么值钱。

    他忽然灵机一动。

    “这样吧，咱俩合作，你杀了我拿钱，等我复活再五五分成怎么样？”

    星澜脸色一僵，仿佛斑斓的星光都不亮了。

    “你要当二百五你自己当去，别拉上我。”

    李遥：

    “……”

    星澜有些好奇道：

    “你不关心是谁下的委托吗？”

    李遥忙道：

    “我一点也不关心，你可别吓到人家金主了。”

    星澜脸色又僵住了，很难适应李遥的凡尔赛。

    她还是个孩子……

    “当然，无论是否接受委托，纸牌杀是不会透露雇主信息的，同时，作为纸牌杀的高层之一，我也不会配合你假死骗钱的。”

    李遥忽然认真的问：

    “如果是我真死呢？”

    星澜舔着棒棒糖，晃悠着红衣紧裹的小身板，想了想，道：

    “最近几个月，你可是承包了宇宙中所有的大事件，你要死了，宇宙会很无趣的吧。”

    李遥微微颔首，自己本想过悠闲生活，结果上的全是前沿战场。

    星澜又说道：

    “银树计划最大的难度是点亮灵魂的神经材料，如果你和银月教授能帮上忙，钱只是数字，我会为你创造一个任何你想要的世界。”

    李遥听了半天，也没听到她要给钱的意思。

    “听起来还蛮有趣，不过对我来说还是现实世界更有趣，你还是准备一些现金吧，像你这种黑客星贼，黑进银行不是想多少钱就有多少钱吗？”

    星澜摇了摇头。

    “帝国所有银行都是图拉丁老师构建的防火墙，代码也是最简单的半物理结构，没有任何黑客能入侵……当然，如果我和那个女人的本尊合作，也许能做到这一点。”

    李遥道：

    “这个简单，你们俩都变成我老婆，宇宙不就是咱家的了吗？”

    星澜一脸愕然，被李遥天马行空的幻想折服了。

    “你倒是挺爱幻想的，实际上，不管是那个女人在七狂猎，还是我在纸牌杀，都没有绝对的权力，更强的力量在制衡我们，宇宙远比你想象的要大。”

    李遥呵呵一笑，他有一计破之。

    “无妨，老婆再多一点就行了。”

    “滚啊，死变态！”

    星澜实在忍不了了，一脚给李遥踹出了服务器。

    ……

    李遥在水箱里醒来。

    非非在外面拔了管子，将李遥扶出了水箱，给他穿好衣服。

    李遥看了眼非非的身段，再三确认她的体质，是正版非非。

    “所以你根本就没进服务器？”

    “这是公主的命令。”

    非非略带抱歉的说，旋即又兀自兴奋起来。

    “我没说错吧，星澜公主才是最美的公主，浑身散发着神圣的光芒。”

    李遥懒得辩解什么。

    “你说是就是吧。”

    非非眨了眨眼，不怀好意的笑着：

    “前辈有没有和魂体做点爱做的事情呢？”

    “你把我当什么人了！”

    李遥气息一冷，大声喝道。

    转头又问：

    “我下次还能进去玩吗？”

    非非笑道：

    “玩倒是可以，但水箱前辈不能拿走，每次连接，都要更换定制的接口和秘钥。”

    李遥叹了口气，顿时没了兴致。

    “这比拨号上网还麻烦啊。”

    非非道：

    “总体而言，第三神树世界目前来说还很简陋，需要前辈的帮忙，一起创造未来家园。”

    李遥摇摇头。

    “要钱的啊……”

    非非忽然凑到李遥耳边，快亲了上去，细声道：

    “星澜公主早就烧光了纸牌杀的万亿注资，目前还欠了几千亿债。”

    李遥傻眼了。

    难怪星澜跟他谈人生谈理想，就是不谈钱，这不是他对付春蛙秋蝉的招数么？

    “告辞。”

    李遥夺门而去，离开了茶社。

    回去的路上，李遥忽然思考一个问题。

    伶舟夜的魂术禁制很高阶，也很隐蔽，更有他的识海保护，为什么轻易就被星澜夺走了呢？

    那孤鹜真人和宝灵子，总感觉哪里不对劲。

    落霞与孤鹜齐飞，落霞真人？

    宝灵子，灵宝真君，艾吉尔？

    李遥猛地想起来，这不是银月和八伬夫人实验里的人物吗？

    星澜难道是复刻真灵大陆，以此让伶舟夜掉以轻心？

    伶舟夜与艾吉尔实验到底有什么关系？

    与银月又是什么关系？

    李遥感觉，事情越来越诡异，也越来越无法咸鱼了。

    这样想着，他回别墅，一连钓了三天的鱼。

    虽然三天没钓到鱼，但享受了咸鱼的时光。

    三日后。

    春蛙秋蝉耗时大半个月，终于破解了蓝色机甲【蓝梦】的操作系统，成功拿到李遥一千万星币的零花钱。

    俩女娃拿到钱，也不管机甲了，转头带一群小孩跑去二环街潇洒去了。

    蓝梦机甲的硬件是顶级的。

    系统破解之后，老墨只需要做一些简单的维修和改装就可以了。

    说起来简单，维修和改装还是花去李遥三个亿！

    虽然肉疼，但也给机甲恢复了接近帝国中将的力量，这可以帮李遥完成很多琐事，是个冰冷的赚钱机器。

    距离魔方星球会只剩三天。

    各大媒体的新闻，基本都围绕这件事展开采访，分析，预测。

    尤其是夏奈那篇，揭示九格仙宫就是同盟上古孵鲲的报道，被广泛转载，极大的炒热了魔方星球会。

    与此同时，《小宇宙》日刊上，白夜剑圣将代表白夜正式参加魔方星球会的新闻，也成了头版头条。

    很多人看到这条新闻才意识到，白夜剑圣以前代表这个，代表那个，居然是第一次代表白夜……

    另外，李遥在帝国《虚构报》上看到了一则边角新闻——

    昨日，被帝国抓获的一头银蛇，在兵工星实验室里再次逃脱，消失了。而这一次并没有发现劫狱者。

    ——这可不是小事啊！

    李遥之前就已经听说，有一位现役九曜驻扎在兵工星，接替海斯曼大将的驻防任务。

    有九曜驻守，怎么会让一头银蛇分身跑了呢？

    实际上，之前申猴逃狱事件中，兵工星本身就监押不严，革命军又兴师动众，玩战术，还要他作为牵扯力量，才成功劫狱。

    这一头银蛇，在兵工星实验室肯定是重点监防的对象，怎么就不声不响的逃走了呢？

    李遥觉得，不止分身，巳蛇本尊也可能隐藏在帝星，甚至还有别的未知的潜藏力量。

    李遥正在后院湖心钓鱼看新闻呢，忽然接到来自沉鱼的视频电话。

    长途电话接电话也要钱的。

    不过，李遥有点想念沉鱼了，咬牙接通电话。

    电话里的沉鱼，正在一个道场里习剑，中场休息盘膝坐在蒲席上，捧着保温杯喝水。

    银灰色的秀发被汗水沾在额头，清纯的容颜红扑扑的，被剑气洗礼的极为通透。

    一身裁剪得体的白衫被汗水浸湿，显出消瘦、姣好的身段。

    虽然没什么剑道天赋，但能看出，沉鱼是在认真习剑，并且对李遥剑气的运用也有了很大的收获。

    说起来，沉鱼，星澜和维多利亚三个最漂亮的公主中，李遥还是最喜欢沉鱼老婆。

    “这个点找我，我猜你不止是想我了吧？”

    沉鱼脸色润红，抚胸平息起伏的喘息，极认真的说。

    “谁想你啊，我有正事。”

    李遥并不关心她的正事。

    “没想到你真在习剑，要不要我亲自过去指点你几下？”

    沉鱼摇了摇头，宛如清潭的眸光无比坚毅。

    “不用了，我要开始实战了，三日后，魔方星球会见！”

    李遥微微一怔。

    “你也要去吗？”

    沉鱼道：

    “上一次革命军劫狱事件中，接应革命军的一头银蛇，据说是十二生肖巳蛇的分身。”

    李遥：

    “这我知道。”

    沉鱼：

    “就在昨天，它刚越狱失踪了，军部怀疑宫中有细作，一时间，帝星，智子星，乃至储王星，人人自危。”

    “所以呢？”

    “银蛇挑这个时间越狱，很可能是跑去九格仙宫寻龙去了，所以我也想过去，抓回银蛇，为皇庭自证清白。”

    李遥总感觉这逻辑有点牵强，不过他也无所谓。

    “也好，我们好久没见面了，正好过去聚一聚。”

    沉鱼感觉李遥可能误会了什么，以为她要帮忙。

    “谁要和你见面呀？我和花莲、无玉就能抓到！”

    李遥笑道，伸出邪恶的右手。

    “他们只能抓蛇，我还会抓龙，我的手是龙抓……不对，是抓龙手。”

    沉鱼被说的身子一哆嗦，想起翼海星不好的回忆，忙用手护住胸口。

    “你不要太无所谓，我总感觉九格仙宫是个陷阱，里面未必会有龙。”

    李遥确实无所谓。

    “没有龙也得有别的，否则我就拿走九格仙宫，这是同盟的遗产，由我这个獸娘保护主义者保管，很合适。”

    沉鱼叹了口气。

    “虽然我也不想与同盟为敌，但还是希望能抓到银蛇……”

    李遥没再继续聊这个话题，忽然想起星澜的事，试探性的问道：

    “星澜第三神树世界的事，你知道吗？”

    沉鱼点点头。

    “我知道。”

    李遥又问道：

    “她肉身陨落机械飞升的事呢？”

    沉鱼微微一怔，面有些许动容，但也没有太过惊讶。

    “其实在很小时候，我就怀疑星澜姐姐是不是换过身体了，对她而言，或许灵魂才是本貌，肉身是什么样子，都是无所谓的事情。”

    沉鱼这么淡定，有些出乎李遥的预料，便试探的问：

    “你也有自己的神树世界吗？”

    沉鱼点点头。

    “第一神树世界的服务器就在皇宫地下，封存很久了，我偶尔进去，但除了我几乎没人了。”

    最早的神树世界已经成荒地了吗？

    李遥略感唏嘘，不过还是想看看。

    “虽然说只进入你的身子，不进入你的生活，但如果有机会，我还是想进你的小世界看看。”

    沉鱼娇嗔的白了他一眼。

    “那等你下次来帝星吧。”

    ……

    金佛星域。

    某朝圣山。

    乌云密布，金光四射，黑风呼啸，血雨如注，时不时还有惊雷炸响，掩盖了云中诡异又凄厉的惨叫声。

    晦暗的云层里，一个黑色的巨大豹影盘膝坐在神柱顶端，手上正撕扯着一只佛陀形半神。

    豹影形销骨立，瘦削如柴，却轻松扭掉了圆滚滚的十二印佛头，抠出密密麻麻的眼珠子，咀嚼着佛身。

    金色的汁液在云中喷薄。

    纸牌杀，梅花A。

    种族未知。

    本名未知。

    传说中，是一位兴趣使然的食神者，以口嚼半神为生。

    一次也不吃完，而是常吃常新，割半神韭菜！

    宇宙中一半以上的半神，都惨遭过他的毒手！

    他一边吃着半神，一边玩手机，忽然刷到一条待接的最高任务。

    “花五百亿杀一个剑圣未免太夸张了，这种事难道不是举手之劳么？”

    ———————

    感谢大家的月票支持，本月已达两千票，再多也没意义，多余的票还请投给别的喜欢的书哦！

