
　　虞老板在上海滩商界的号召力就不必说了，只要他不高兴，上海滩很多行业都会关门歇业，但东方霸今天来赴宴的目的并不是为了跟虞老板搞好关系，而是为了德国驻上海总领事舍非尔德！

　　因为他知道到一九四一年十二月太平洋战争爆发之后，美日互相宣战，日本人就会强行接管租界，到那时他龙帮在明面上的生意都会受到日本人的打击，只有找德国人合作才能让自己的生意受到保护。

　　“舍非尔德先生，有兴趣一起聊聊吗？”东方霸邀请道。

　　舍非尔德很疑惑他才刚刚跟东方霸认识，而且他也知道东方霸是上海滩上的一个流氓头子，也不知道这家伙能跟自己聊什么，但出于礼貌还是答应了。

　　两人走到旁边一张桌子上各自要了一杯酒，东方霸问道：“大使先生，有没有兴趣一起做生意？”

　　“东方先生说笑了吧？我是一个政客，怎么能跟你做生意呢？”舍非尔德笑着拒绝了。

　　东方霸对阿四招了招手，阿四走过来将手上的皮包递给东方霸，东方霸接过皮包说道：“舍非尔德先生，我想我们需要找一个安静的地方，我让您看一件您一定感兴趣的东西！”

　　“哦！那我真的很期待！”舍非尔德虽然很疑惑，但东方霸的话让他兴起了兴趣，站起来跟着东方霸来到一间客房，东方霸让阿四守在外面，自己了上门。

　　舍非尔德看着手里的设计图纸非常震惊，这是一份坦克的设计图纸，从图纸上的技术参数上看起来，这款坦克只要制造完成，它的战力比德国现役的坦克强大很多。

　　这份坦克坦克设计图纸是东方霸画的，以国府现在工业技术水平根本就造不出来，与其烂在脑子里，还不如卖给德国人，让它大量消耗欧洲的实力。它的原形是豹式坦克，豹式坦克在外型上同T－34坦克非常相似，车身和炮塔都是斜面设计。正面装甲80毫米厚，但35度的斜角使防护效果相当于150毫米装甲；侧面是60度斜角的50毫米装甲，防护效果相当于58毫米；炮塔正面的弹盾厚110毫米，侧面65度斜角的装甲厚45毫米。斜面装甲使豹式坦克的防护能力甚至优于虎式坦克，实战证明很难被击毁。然而装甲还不是豹式坦克最突出的优点。火炮名家莱茵金属公司特地为豹式坦克设计了超长身管的75毫米L70加农炮。这门炮虽然口径不如虎式坦克的88毫米炮，但炮口初速高达每秒925米，远距离准确性还强过88毫米L/56火炮。这门炮1,000米以外可以击穿121毫米厚的钢板，2,000米以外可以击穿88毫米钢板，威力和88毫米炮相当。如果使用当时罕见的钨心穿甲弹(TungstencoredarmorPiercingRound)，1,000米以外的穿甲能力可达150毫米。库尔斯克战役中，豹式坦克击毁了3公里以外的一辆T－34坦克，威震东线。

　　这款坦克原本是1941以后才批量生产的，东方霸为了跟舍非尔德拉上关系就把这款坦克的图纸画了出来，但东方霸在图纸上隐瞒了很多关键的地方。

　　看完图纸，舍非尔德看着东方霸说道；“东方先生，我需要找专业人士确认这款坦克设计制造的可行性，你能不能帮我把我的助手肯森上校叫过来？”

　　“如您所愿！”东方霸走到外面问了一下别人找到肯森把他叫到了房间。肯森看见图纸之后就像葛朗台看见金币一样眼睛发亮。

　　半个小时之后，肯森说道：“大使先生，这绝对不是骗人的，我敢用我军人的荣誉和专业知识保证！这款坦克比我们德军现有的坦克强大很多，非常适合欧洲的气候和地形道路，按照我们现有的技术完全可以生产制造出来！”说完将图纸拿在手里丝毫没有还给东方霸的意思。

　　“东方先生，你可以说出你的条件了！”舍非尔德见肯森保证，马上面向东方霸说道。

　　“只需要六百万美元，您就能得到完整的设计图纸！”ŴŴŴ.23sk.com

　　舍非尔德脸色一变，说道：“东方先生，您的条件实在太高了，我无法做主！我需要跟国内联系！”

　　东方霸笑了笑说：“当然！不过您只有三天的时间，三天过后，我不敢保证这款坦克的设计图不会出现在法国人、英国、美国人的手里！”

　　舍非尔德和肯森匆匆离开了虞公馆，同时也带走了不完全的设计图纸，他们还需要进一步验证图纸的真伪和制造的可行性。

　　在回去的路上，舍非尔德问道：“肯森，你真的确定这款豹式坦克一旦制造出来，它的战力将比我们刚刚定型生产的Pz3坦克要强大很多吗？”

　　肯森点头道：“我绝对敢肯定！”

　　在历史上，德国人在西班牙内战中吃过苏联坦克的苦头后，为了尽快赶上差距，德国终于在1937年定型生产Pz3。这种坦克实际上才是闪电战的真真主角。Pz3型坦克高2.5米，重量22吨，正面装甲先是15毫米，很快改为30毫米，西线战役爆发前再加厚到50毫米。Pz3型使用扭杆悬挂系统，梅巴赫12缸汽油发动机，功率300马力，公路时速最高可达40公里。Pz3型坦克直到苏德战争初期都是德军装甲部队的主力，1943年停产时共有6,100辆出厂。

　　回到住所的舍非尔德立即召集人员对设计图纸进行详细验证，另外他马上发电报联系国内，一天之后，国内发来电报确定了这款坦克的制造可行性和实用性，并全权委托他与东方霸进行谈判。

　　得到授权的舍非尔德立即面见东方霸，与他展开一番讨价还价，最后东方霸得到两百万美元的设计费用和四艘大型货轮，而且东方霸与一家德国大公司合资在上海公共租界成立一家大型航运公司，东方霸占六成股份。

　　第二次世界大战马上就要打起来了，现在欧洲国家正在大量贮备物资，做航运生意肯定能大赚特赚，即使战争爆发，货轮在海上如果遇到协约国的军舰就挂中国国旗，如果遇到同盟**舰就挂德国人的国旗！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第一百零五章 出售坦克设计图纸免费阅读。https://xs.23sk.com 