    嗤——

    瞬间泄气。

    柳蓝沁有点不知道说什么好的看向一本正经的清辉。

    唐清也没说话，跟着清辉跟上前面的队伍。

    饭店早早的定好。

    秘书处那几个谈完工作的人姗姗来迟。

    入座之前自然是看见了唐清牵着人家小姑娘手不放的样子。

    尤其是明明严肃着那么一张脸，还戴着半框眼睛，看着人模人样还怪斯文的。

    但就在他们看来，这人就差蹭着跟人家小姑娘坐在一张椅子上了。

    那个粘人劲呦……

    反正他们是没见过，简直没眼瞧。

    咱说好的高冷正经老干部呢？

    怎么感觉活脱脱粘人恋爱脑的幼稚鬼呢？

    首当其冲受到残害的就是之前想要给清辉送奶茶的那个体育部的人。

    邵宝成作证，他起码有三次抬头，看见某位大佬不动声色的去瞟人家了，尤其是一副高深莫测的，不知道在想什么。

    就很有一副要给人家穿小鞋的既视感……

    邵宝成：行了行了，都知道你疑似拐到小学妹了，但你好歹也收敛一点……

    而且当初他是不是问过你对这个小学妹感兴趣不？

    他当时怎么回的来着……恩？他说让他别乱看？！

    邵宝成觉得他发现了盲点，这个家伙明显的预谋已久！！

    于是磨了磨牙，看向坐在清辉旁边，一本正经给清辉往碗里夹炸地瓜丸的某人，举了举杯，“会长，我敬你一杯，祝愿我们学生会未来工作的顺利。”

    邵宝成皮笑肉不笑，端着一杯啤酒。

    唐清刚刚放下筷子，看着清辉低着小脑袋，认认真真咬着糖醋小排，听见声音，下意识的抬眼，看过去。

    有点好奇的看着那杯酒。

    清辉喝酒的经验实在是不多，也就在之前的一个位面里面喝了，那种甜甜的果酒，虽然喝了之后发生了什么，她不记得了，但是，好喝。

    如果是那种酒，她觉得，她可以！

    清辉：一本正经。

    反应了反应忽然反应过来当初清辉喝酒之后是个什么情况的浅咖尖叫：‘不，您不可以！！’

    清辉白嫩的小脸带着固执，像是个漂亮的小雪团子，‘我可以！’

    灵剑大人，没有什么不可以的！

    ‘灵剑大人，我的储存功能强大，您上次喝酒之后的情况，我还储存着呢！’浅咖立马开口，试图阻止。

    清辉长长的睫毛扇动了一下，像是把小扇子一样，看起来白糯糯的，唇角还沾着一点糖醋汁，似乎是想了想，随后应了一声。

    然后接着试图像是旁边的啤酒瓶伸手。

    ‘你看吧，反正，我不看。’

    我看不见的东西，就是不存在的。

    恩，没错，就是这样。

    浅咖：？？？！！！

    然后清辉那只白嫩嫩的小爪子就被唐清给握住了。

    他骨节分明，弧度优美，搭在清辉的手腕上，一点都不显得突兀。

    两个人一个严肃正经，一个颓懒呆萌，虽然这话说起来很酸吧，但是坐在一起真是该死的般配。

    唐清握住了清辉的手，目光却是略带一点警告的看向邵宝成。