    吴越尚想徒劳挣扎。

    南歌离却懒得给他再多嘴的机会。

    捕捉到南歌离不明显的不耐，南风直接上前，张嘴就将那个提供证词的老管事带了上来。

    老管事被抓时曾想过负隅顽抗。

    可南风的骇人手段，哪儿是他见过的？

    不等南风真的动手，他就率先吓破了胆子，把自己知道的都交待了一通。

    这会儿见着煞神也在，半点不敢隐瞒，不等南风张嘴问，往堂前一跪，竹筒倒豆子似的，噼里啪啦的就说了起来。

    老管事说得越多。

    吴越的脸色也就越难看。

    直到最后，他几乎是浑身僵硬，嘴唇不住的哆嗦，却是半个字也说不出来。

    只能眼睁睁的看着老管事的话被记录成证词，摆在了南歌离的手边。

    南歌离懒懒的撑着下巴，要笑不笑地问：“吴越，对于刚刚管事之言，你可有话要说？”

    吴越无话可说。

    不自觉的将求救的目光投向了一直存在感不强的县太爷身上。

    可县太爷像是看不到他的眼神似的，依旧是对着南歌离讨好的笑。

    “先生，人证物证俱在，想来这案子就可结了，罪犯的强辩之词，听不听倒也无妨。”

    吴越与县太爷勾结已久。

    吴越也知道太多对县太爷不利的秘密。

    这时候吴越显然已经走入了死局。

    再让南歌离审下去，吴越到了垂死挣扎之际，说不定会张嘴说出什么不该说的。

    县太爷心里慌，只想快快让吴越的罪名落实，无论如何都不能让审讯继续。

    南歌离闻言，表情微妙的哦了一声，目光却依旧是在吴越的身上。

    她说：“你认罪了？”

    吴越狠狠的吸了一口气，双目赤红地说：“回大人的话，小的不认。”

    县太爷听到这话就跟被人捏住了脖子似的，嗷一嗓子喊了出来，咬牙道：“罪证俱全，你为何不认？！”

    吴越红着眼反驳：“毒药的确是我所有，可我不曾亲手毒杀任何人，我承认自己的确是有保管不善之嫌，可这并不能代表我真的杀了人！”

    “杀人的分明不是我，这罪我为何要认？！”

    吴越像是下了极大的决心，噗通一下对着南歌离磕了一个响头，辩解道：“大人刚刚所说小人不敢不认，我的确是与林家三娘有来往，可那又如何？”

    “我并未亲手杀人，也不曾投毒，我只是受了林三娘的迷惑，失了戒备让她偷走了我手里的毒罢了。”

    “小人的确是德行有失违背良德，这小人是认的，可杀人的罪，小人不愿，也不能认！”

    吴越不愧是老油子。

    几句话的功夫，眨眼间就将杀人的罪名推到了林三娘的身上。

    谁都知道他说的话有水分。

    可那又如何？

    毒是他提供的不假。

    可人不是他杀的。

    只要不是杀人。

    对吴越而言，就一切都还有转寰的余地。

    至于林三娘……

    吴越发狠的咬了咬牙，重重的将头撞到地上，说：“小人所言皆是真实，还望大人明察。”

    县太爷虚惊一场有些悻悻。

    强撑镇定的擦了一把额角的冷汗，转而看向南歌离。

    “先生您瞧这……”

    南歌离冷冷的呵了一声，没理会吴越和县太爷的试探，转头看向身旁的帘子，似讥似讽地说：“都听清楚了？可有什么想说的？”

    帘子动了一下。

    很快，从帘子后就走出来了一个让吴越意想不到的人。

    消失了多日的林三娘走了出来。

    站在吴越跟前，以一种说不出是悲凉还是可笑的目光看着他。

    眼底皆是令人心惊的漠然。

    吴越见了心底咯噔一下，正想张嘴的时候，林三娘却说：“回大人的话，都听到了。”

    南歌离意味不明的微微一笑，说：“那你如今，可愿招了？”

    林三娘自嘲的扯了扯嘴角，低声道：“事到如今，妾身还有什么好隐瞒的呢？”

    “大人想知道的，妾身都说了就是。”

    吴越急急阻止：“三娘不可！”

    “你给我闭嘴！”

    林三娘大吼着打断了吴越的话，明明表情没什么变化，可眼底却慢慢的染上了血丝。

    她死死的盯着吴越，像是恨不得咬下他身上的肉，一字一顿道：“我日子过得不算多好，可也还能过得下去，我本以为自己这辈子就是这样了，虽不富贵，却也能安稳，可是吴越，是你来招惹我的，是你来招我的！”

    林三娘压抑似的缓缓呼出一口气，全然无视了吴越杀人一般的眼神，对着南歌离微微福身，哑声说起了不为人之的过往。

    林三娘年轻时，的确是与吴越有过一段。

    可那时两人情愫不深，后不成正果，林三娘除了在心中怨，却也不曾有旁的念想。

    是后来，吴越求子不得，特特请了白仙前来算命，想到了林三娘的命格相符，又暗中特意寻了过来。

    林三娘无声冷笑，淡淡道：“他与我承诺，只要我怀上他的孩子，就会将我迎娶进门，只是我家中病夫是个累赘，只怕是不会同意和离，届时必然会成为我二人间的阻碍，他给了我一包毒药，让我找机会给江大山吃下去，只要江大山死了，我们的事儿就再无任何人可阻拦。”

    这话此时回想起来，林三娘自己也不信。

    可她也不知道，自己当时怎就鬼使神差的信了……

    她说不清什么滋味的摇摇头，轻声道：“我把毒药掺到了红枣糕里，让孩子送到了江大山的嘴边，他没多心吃了，然后人就死了。”

    江大山是暴毙身亡。

    肯定会引人疑窦。

    为了不被怀疑，不让人往深处查，吴越就想到了找人顶罪。

    林传读夫妇就成为了最合适的人选。

    林三娘的语速不快，说的却都是骇人之闻。

    堂下俱是一片死寂。

    只有她不疾不徐的嗓音，和师爷蘸墨落笔的声响。

    说到吴越给自己的承诺时，林三娘面露悲切，语调中却夹杂了一分狠意。

    她说：“吴越刚刚说，那毒药是我从他处偷窃而得，他并不知情乃是说谎。”

    “我不过是一介妇人，我如何得知他手里什么是要人命的毒药，什么又是旁的？更何况，我与他有联络以来，私会的地点一直都是在水渠庄的竹楼里，从不曾去过他处，若非他所给，我从何得来他手中奇毒？”

