    面对质疑，罗奶奶半点都不虚，瞥了一眼低着头不吭声的蔡巧英，冷哼了一声。

    “我看你们是不见棺材不掉泪。我老婆子敢这么说，自然有证据。蔡巧英，但凡你还要点脸面，你就自己说说，你流掉的那个孩子，到底是不是我儿子的？！”

    罗奶奶气不顺，自然不会便宜了蔡巧英，有证据她也不马上拿出来，非得羞辱羞辱这败家娘们儿！

    被质问的蔡巧英，心里当然虚了，她当然知道那孩子不是罗大海的，可面对这种情况，她能承认才怪了！

    她不说话，蔡二哥还急了，怼了她一杵子，嚷道：“你傻啦，你倒是说话啊？！没有的事儿，你不会说啊！”

    这是在暗示蔡巧英无论如何都不能认呢。

    同时也是蔡二哥的一种侥幸心理，他以为罗奶奶没拿出什么证据，是在诈他妹妹，生怕蔡巧英脑子一糊涂，被套出话来。

    “既然你自己不说，那我也不给你留脸面了，反正你的脸早就丢尽了。”

    罗奶奶轻蔑地看着蔡家兄妹，就看蔡家人对蔡巧英的态度，她已经可以预见离婚之后蔡巧英的日子得多艰难了。

    不过这样正好，不然老太太心里憋的这口恶气，怎么都出不来！

    “村长，白太太，你们都是咱村的体面人，今天就给做个见证。我若是拿出真凭实据，蔡巧英必须无条件跟我家大海离婚，一根针都别想从我儿子家带走！”

    罗奶奶说的硬气，但是她提的要求在蔡家人看来是根本不可能答应的。

    “老太太你别欺人太甚了，你有本事就拿出证据！我倒要看看你能拿出什么花儿来。”

    蔡二哥也横，他算看出来了，罗家老太太是半点软化的迹象都没有，这样想去不是办法。软的不行，那就来硬的吧。

    闹起来，他和大哥两个人都能把罗家给掀个底儿朝天！

    “看好了，这是医院的验血单，我问过大夫了，这化验结果怀孕一个多月，怎么可能会是我家大海的孩子？！”

    罗奶奶从怀里掏出一个手绢包着的小包，打开手绢，拿出那张她揣了好几天的化验单。

    她这些天揣着这个，就像揣了一把刀在心上。每每想起，都忍不住心疼儿子受的这份委屈和窝囊气！

    老太太恨啊，恨不得把蔡巧英挫骨扬灰！

    见她真的拿出的化验单做证据，蔡家人傻眼了，包括蔡巧英在内。

    蔡巧英都不知道婆婆什么时候拿到的这个东西，应该是她住院的时候吧？怪不得老太太晕倒了，怕是当时就知道了不对劲，气的！

    想到这里，蔡巧英都禁不住有点佩服她婆婆这老人精了。知道了这么大的秘密，居然能忍着不说。

    而罗顽顽则惊讶于奶奶的嘴巴严，明明她都看出奶奶有点不对劲，可怎么也没想到奶奶手里竟然有后妈偷人的实锤！

    “谁知道这化验单是真的假的？你们随便搞一个来说是巧英的也不是不可能啊。反正我妹妹没偷人，你们老罗家不能把她扫地出门！”

    蔡家兄弟已经决定来横的了，示弱求和是没戏了，那只能态度强硬一点儿。

    这一家子老的老，少的少，没一个顶事儿的。

    “化验单是镇上医院开的，不相信可以去查底单。而且这单子我小姨也看过，她是镇医院的医生。这些都可以证明罗奶奶的说的话是真的，她手里的化验单也是真的。”

    宋承骁本来一直降低存在感，毕竟这是罗家的家事，要不是为了保护罗顽顽，他也不会掺和进来。

    本想着借蔡家兄弟的手让蔡巧英吃点苦头，却发现蔡家人根本就是混不吝的货色，为了达到目的什么手段都用。

    眼看着软的不成，就要犯浑，宋承骁当然不能让他们得逞了。

    “你是哪儿冒出来的小兔崽子？管什么闲事儿呢！去去去，上一边儿去。”

    蔡二哥一脸的横肉，凶神恶煞地瞪向宋承骁。早就发现这个壮得像牛犊子似的年轻人了，没想到他还冒出来跟罗家人打证明！

    “我劝你们赶快收场，按照罗奶奶的话去做，不然后果自负。”

    虽然时间紧迫，但是宋承骁把能想到的可能性都预想了一遍，所以说话的时候底气十足。

    “呵，口气不小啊，我倒要看看你让我怎么后果自负。”

    蔡二哥没想到这小兔崽子还挺刚，一边吓唬，一边伸手去推宋承骁。

    罗大海在一边见了，赶紧想伸手把宋承骁拽到自己身后护着。

    可他的手还没沾到宋承骁的衣服边儿，就见宋承骁的胖壮的身子灵活地往旁边一闪，躲过了蔡二哥的推搡，还顺势拉住他的胳膊，借力打力甩了蔡二哥一个大趔趄。

    本来还有些紧张的罗顽顽看到，差点忍不住拍手叫好，被她死命的压抑住了，眼睛亮晶晶地盯着承骁哥看。

    真是个灵活的胖子啊，承骁哥这两下，超帅的！

    “你敢动手？！我看你的活腻了！”

    推搡人家不成，还被人拽了个趔趄，蔡二哥面子自然挂不住，稳住身子回过头就挥出一拳。

    这可不是刚才是随手推搡一下的力道，完全是想一拳Ko了宋承骁的力道。

    “小心！”

    正方的人都坐不住了，这怎么说着说着还打起来了？更何况蔡家人打的可是宋承骁啊，武老爷子的外孙子，这要是出点什么事儿，咋和人家交代？！

    只有罗顽顽信心十足的样子，她就是莫名觉得，宋承骁不会打无准备的仗。

    “虽然你打不过我，但是我得提醒你，你对我动了手，就该有吃牢饭的觉悟。”

    宋承骁嗤笑了一声，不躲不闪地迎面伸手接住了蔡二哥的拳头，白净的脸皮不红不喘。

    说完话，他手上一用劲儿，把蔡二哥的胳膊就给掰成了受制的角度，疼得蔡二哥哇哇直叫。

    蔡大哥看弟弟这样，哪儿还忍得住？

    骂了一句娘，就轮着拳头也冲上来打宋承骁。

    罗大海这会儿哪儿还能干瞅着？看蔡大哥也动手了，二打一自然不能够！

    罗大海凭借着当厨子这么多年练出的手劲，一下就挡住了蔡大哥的拳路，俩人撕扯在一起。

    场面一时间又混乱起来，好在宋承骁的武力值是碾压蔡家两兄弟的。

    三下五除二把蔡二哥膀子卸掉一个，一脚踹翻留他躺在地上哎叫。

    再上前把卡住罗叔脖子的蔡大哥的手扒下来，一个旋身绕后，反扭住蔡大哥的手掌，一根大拇指就让他疼得腿软。

    打蛇打七寸，宋承骁不仅劲儿大，还灵活，更深谙人体的弱点。

    他一出手，把原本还担心的众人看得一愣一愣的，目光都集中在他一招制敌的矫健身手上。

    