    这屠魔帝，绝不是外表看起来的这般慈眉善目，他开口的同时，目光看向了那阎公子，在这目光的注视之下，阎公子的脸色都是微微变化了，过了一会才开口道。

    “好，那就六四分成。”

    这阎公子开口，便是代表这琼仙门的态度，同意了屠魔帝的话。

    “屠魔帝……”

    北陵海帝，临剑海帝听到这话，眉头一皱看向屠魔帝，似乎是想要说些什么，可看着屠魔帝眼神之中露出的几分凶光，他们要说的话，都是给咽了回去。

    “既然没有异议了，那现在我们就计划一番，如何对付那元鲸帝皇吧。”

    屠魔帝缓缓的开口道，在他的手心之中，多了一根手杖，这一根手杖，似乎是由一个人的手臂骨骼所炼制的，在上面，蕴含着一道道复杂的纹路，这纹路，居然是仙纹。

    这一根手杖，乃是以一名仙士境界以上武者的一只手臂，炼制而出的手杖，让人看到，都有些不寒而栗。

    “大灭仙杖。”

    北陵海帝，临剑海帝等人的看到这手账的一刻，目光中瞳孔都是一阵收缩，眼神中都流露出几分惧怕之色。

    “这元鲸帝皇，已经是被我的魔器所伤，现在力量已经不足全盛之时五成，以我们十个人联手，对付这元鲸帝皇，绰绰有余，先杀了他，我们在一齐进入那玄鲸密藏之中，瓜分宝藏。”

    屠魔帝开口道，他的目光看向阎公子。

    “阎公子觉得如何？”

    沧海星域这边，魔道强者，本就是都以屠魔帝为尊，其他的几位魔道强者，都自然不会不同意屠魔帝的话。

    而临剑海帝，北陵海帝，虽然不属于魔道，可他们的实力，远远不如这屠魔帝，现在也不敢反抗屠魔帝，唯一他需要问的，就是这阎公子了。

    “就这么做。”

    阎公子不动声色间点了点头，脸色没有任何的变化。

    看着阎公子答应了下来，屠魔帝一步踏出，开口道。

    “事不宜迟，我们现在出手，去诛杀元鲸帝皇。”

    屠魔帝说着，便是率先向着混乱海的方向飞去，阎公子等人，都是随后，十道遁光，都是向着混乱海的中心飞去。

    “大战要开始了。”

    楚风眠心神一动，看到屠魔帝飞过来的一刻，楚风眠便是急忙散去了那一道灵识，防止是被屠魔帝发现。

    “玄鲸密藏啊，这若是我可以得到的话，其中的宝物，只怕是都足以够我冲击天人境所用。”

    元鲸帝皇的腹中，楚风眠坐在那里，仔细的思考这刚刚他所见到听到的所见所闻。

    其中最为关键的，便是这玄鲸密藏。

    这屠魔帝，阎公子等人，召集了如此之多的强者，就是为了这传闻中的玄鲸密藏而来，他们对付元鲸帝皇，也是因为元鲸帝皇就是这玄鲸密藏的守护者。

    有人来对付元鲸帝皇，楚风眠本是想要趁乱直接逃走，一走了之，不去趟这浑水，可这一次，竟然是关系到玄鲸密藏。

    虽然楚风眠只是一个人，想要在如此之多的强者面前，夺走玄鲸密藏，几乎是不可能的事情，不过万事都要尝试。

    楚风眠不说是将玄鲸密藏完全席卷一空，哪怕只是得到一部分，那对楚风眠来说都是发了大财了。

    就像是在祭祀之湖之中楚风眠碰到的那一座宫殿，楚风眠只是掠夺了其中十分之一的圣丹，那可也是足足一万枚，比起楚风眠一生见到的圣丹数量都要多。

    之前冲击半步天人境的时候，楚风眠已经是将积攒的财富尽数耗尽了，现在楚风眠的手中，一枚仙石都没有，可以说是一穷二白。

    这玄鲸密藏，既然是先天神兽，玄鲸收集的密藏，那其中的宝物，绝对都是价值连城之物，在其中，只怕仙石的数量也不会少。

    这一切让楚风眠突然改了注意，这玄鲸密藏，值得楚风眠去尝试一番。

    现在楚风眠藏身在元鲸帝皇的腹中，可以说是在最好的地方，哪怕是强如屠魔帝，阎公子，都丝毫察觉不到楚风眠的存在。

    楚风眠可以趁着他们血战之际，第一个偷偷潜入到玄鲸密藏之中去，大肆掠夺一番。

    论起当小偷，现在的楚风眠可以说是驾驭就轻，熟悉无比了，他现在偷了海剑宗的剑道图腾，又是潜入到了祭祀之湖中，每一次都是得到了巨大无比的好处。

    这玄鲸密藏，就在眼前，楚风眠当然不愿意放过。

    “轰隆！”

    就在楚风眠思考的时候，一股魔意已经是冲击了过来，整个元鲸帝皇的体内世界，现在都是开始晃动，天旋地转起来。

    同时楚风眠也感受得到，一种无边的愤怒。

    这屠魔帝，阎公子等人的围攻，开始了。

    十名天人境强者，同时向着元鲸帝皇，发起了进攻，一时间山河破碎，震荡的余波，都不知道杀了多少混乱海之中隐藏的武者妖神。

    如此强横的余波扫荡之下，哪怕是半步天人境都难以抵挡得住，九劫古帝之下的武者妖神，更是都没有一点点的反抗能力，只要是稍稍沾染到一点点的余波，都会被活活震死。

    十位天人境强者，其中更是有着两位天人境巅峰，仙将境界的强者，一齐出手的威力，强横无比。

    若是楚风眠处在这力量的中心，楚风眠都会被活活轰杀，根本无法反抗。

    幸好的是，现在楚风眠藏在元鲸帝皇的体内世界之中，让楚风眠不会被波及到。

    这元鲸帝皇的体内世界，对楚风眠来说本是一座牢笼，可现在却是天然的屏障，可以帮助楚风眠抵挡外界的力量冲击。

    “这十个人的联手，真是恐怖。”

    楚风眠躲藏在这元鲸帝皇的体内世界之中，虽然无法看清外面的景象，可单单是通过灵力波动，楚风眠都感受得到，这十个人联手的恐怖。

    十位天人境强者联手，在来到沧海星域之前，这景象都是楚风眠不敢想象的事情。

    哪怕是身为玄天境，仙候境界的元鲸帝皇，都在这十人联手之下，节节败退，难以抵挡这十人联手的围攻。