    第307章 借贷恶棍

    “秦哥，我哥们儿对玉石这块儿熟门熟路，就是靠玉石发家的，待会咱们先一起去他家拜访，我也有一段时间没去了，礼物我已经准备好了，”

    郭大光朝后备箱指了指。

    秦枫点头：

    “有心了，”

    又过了半个多小时，郭大光将车开进一处风景优美的别墅区。

    别墅门口早已经站着一名三十多岁的中年男子。

    男子身材颀长，穿着西装，看到路虎停稳，满脸笑容的主动拉开车门，爽朗大笑道：

    “光头，从接到你电话我就在这等着，也就你小子有这个面子让我等！”

    “哈哈！够意思哈！不愧铁哥们儿！”

    两个半年多时间没见面的男人，互相拥抱在一起，郭大光热情的给了对方一拳。

    “给你打电话你不来，偏偏这几天我忙的要命你来，害得我耽误了好几庄大生意，今天要是不把你灌翻，我可亏大发了！”

    “老罗，我这次来是正事，喝酒之类的先放到一边，来我给你介绍一下，”

    郭大光指了指秦枫：

    “这是秦哥，前段时间刚结识的，以后我死心塌地跟着秦哥混了！”

    老罗看到秦枫时脸上的表情愣了一下，没想到郭大光在电话里一口一个‘秦哥’叫着的人，居然这么年轻！

    看长相也就二十岁左右。

    难道是某个大家族有名的二代？

    被郭大光抱上了大腿？

    心里纳闷，表面上老罗不敢怠慢，热情伸出手道：

    “秦哥你好，我叫罗胜，光头的发小，外号罗长腿，”

    “你好，”

    秦枫和对方握了一下手，并没有多说什么。

    罗胜比他年纪大，按理说应该称呼对方为‘哥’。

    但从郭大光那边论，他们两人是兄弟，执意称呼哥的话，有点乱。

    几人进入别墅大门，罗胜扯脖子朝楼上喊道：

    “伊伊，来客人了，快下来招呼！”

    “来了来了，”

    楼上传来回应，接着是一阵下楼梯声。

    很快，一名年轻女孩出现在几人面前，樱桃小嘴，瓜子脸，扎着马尾辫，一身居家服，显得清爽干练。

    长相虽然算不上出类拔萃，但也算是让人赏心悦目类型。

    “光头哥，你来啦！”

    “你这丫头，我比你哥大几个月，还叫我外号！”

    罗伊撇撇嘴，

    “我给你们泡茶！”

    几人坐下后，郭大光直接道：

    “老罗，昨天电话里都和你说了，这次和秦哥一起来，是打算买一些原石，最好能切出翡翠那种，”

    “你可真会开玩笑，谁不想原石切出翡翠，那概率你应该也听说过，比中彩票高不了多少，”

    “没关系，只要有就行，最好是顶级的玉石，越纯天然越好，”

    “哦？”

    罗长腿将目光放在秦枫身上：

    “秦哥不差钱？”

    “钱不是问题，只要玉石纯粹就行，有多少要多少，”

    “真是巧了！我刚才说这几天忙的不可开胶，主要是因为明天江省将要举办首届玉石展销会，到时候开幕仪式之后有许多慕名而来的各地经销商，会在展会统一展览销售，肯定有许多原料石和半成品，说不定能跳上你们中意的，”

    “机会难得，”郭大光眼睛一亮。

    “嗯，”

    秦枫点头：

    “明天咱们一起去看看，不管多少钱，只要纯粹，有多少买多少，”

    为了小家伙口粮，秦枫这次准备出手阔绰一次，只要是符合凹凸曼口味的，统统拿下。

    不管多少钱！

    不过这话在罗胜和罗伊兄妹俩听起来格外刺耳。

    实在是那句‘有多少买多少’这句话太目中无人了！

    江省首届玉石展销会吸引了上千家经销商和古董商，全国各地许多慕名而来的古玩玉器行掌柜的、专家、资深鉴赏家更是不计其数，大家都抱着捡便宜、大笔购买的姿态而来。

    如果真下血本购买，数额绝对天文数字！

    你一个年纪轻轻、仗着家里有钱的二代，口气实在太大了。

    井底之蛙！

    罗胜见多识广，压制住不满态度。

    而罗伊则是不同了，轻哼一声，言外之意，完全不把秦枫这种富二代当回事。

    秦枫毫不在意，也懒得解释。

    就在郭大光对自己侄女有些不满，打算说几句的时候，忽然别墅大门传来重重砸门声。

    接着有人高喊：

    “罗长腿在家没有？罗长腿！”

    “罗长腿，我是段涛！”

    听到外面的声音，罗胜脸上的表情瞬间变的十分难看，眼角轻轻抖了一下。

    “伊伊，你先上去吧，”

    “哥，那个混蛋又来了？”罗伊愤怒道。

    “不关你的事，哥能摆平，去吧，回你房间，”

    “哥，”

    “听话，去上楼！”

    拗不过自己哥哥，罗伊愤恨一声，不情愿的朝楼梯走去。

    “老罗，外面是谁？发生什么事了？”

    郭大光皱眉问道。

    他看出来那个在外面砸门的人好像很不一般，而自己铁哥们儿很忌惮对方。

    就连罗伊都牵连在里面。

    “一个恶棍，我前段时间做生意周转不过来，从他那贷了点款，没想到被他暗中给阴了。没事，我自己能摆平，”

    说完，罗胜站起身朝门口走去。

    而外面砸门的段涛已经走进别墅内，看到罗胜，满脸不耐烦：

    “罗长腿，杀人偿命，欠债还钱，这是自古天经地义的道理！你欠的八千万，什么时候还？”

    段涛说完，身后呼啦啦走进来一大群身穿黑西装男子。

    这些人手持棒球棍，匕首，开山刀，各种武器。

    一个个脸色铁青，眼神凶悍，青皮的头茬泛着寒光，目测人数足有二三十人之多。

    威风凛凛，气势狠辣，携带着强大让人莫名窒息的气场。

    饶是见多识广的罗胜都忍不住有些头皮发麻。

    “段涛，你这是什么意思？”

    罗胜指着守在门口的一大群黑西装。

    “没什么意思！罗长腿，最后期限已经到了，按照我们之间的约定，你需要连本带利支付八千万欠款！要不然把你妹妹叫出来，还能宽限二十天！否则的话，”

    三角眼段涛看了看身后打手：

    “明年的今天，就是你的祭日！”

    “段涛，八百万的借款，才三个月不到就变成了八千万，你未免也太狠了！”

    “狠？谁让你当初瞎了眼，不把合同看仔细，活该！”

    “你…”

    两人话不投机，几句话过后就已经充满火药味儿。

    这时郭大光走上前道：

    “老罗，这里面究竟怎么回事？”

    (本章完)

