    “弓箭手，我想你可以退休了！”德瓦林对队伍里原本的弓箭手奇力说道。

    奇力：“……”

    矮人们站在躺着几具半兽人和几头座狼尸体的荒原上，各自拄着武器，抬头凝视远方来时的方向，却只看得到一片枯黄色的辽阔风景，风仿佛变成了有形的，每当它从荒原上掠过时都会在地面掀起一片片波浪。

    这么一眼望去，似乎一点也看不见半兽人和座狼的身影，但他们都知道这一路逃来布满了危险，是安阳和半兽人的精妙格斗，才换来他们这一场胜利逆转。

    可大自然就是这么胸襟宽远，哪怕半兽人再邪恶，座狼再凶狠，它们静静倒在这片荒原上也掀不起任何动静，也必将什么都留不下。

    如都灵血脉的继承者索林，如迈雅下凡化作的巫师甘道夫，行走在这片荒原上时也是如此渺小，远远望去和一只蚂蚁差不多。

    “噢，我们到底跑到哪里来了……”巴林说出了他凝望远方的真实目的。

    他们之前一直跟着甘道夫跑，早已失去了最初的方向，只顾着摆脱半兽人追兵，以至于现在根本就不知道跑到哪里来了，回忘后方也是茫茫寥寥一片，而抬起头，厚厚的云层刚好把太阳遮住，难以辨别东西南北。

    甘道夫瞥了眼正在将弓箭还给奇力的安阳，说：“奇力的箭用完了，我们需要找个地方补充箭矢。”

    “同意，之前逃跑过程中我的饼干和水也丢了，需要找个地方补充。”

    “可这荒山野岭，真的有补给的地方吗？”索林提出了质疑。

    “有。”甘道夫沉默了下，转身策马走进一片林子，说，“跟我来。”

    众人一脸怀疑，但还是选择了相信他。

    马儿已经累得不行，于是刚走进林子他们就停了下来，这里既有荒原上的枯草也有树林中的荫凉，还有一条小溪潺潺流过，实在是修整恢复体力的最好地方。

    “嗯！这水不错，很清冽！”

    “是么？我也口渴了！”

    矮人们纷纷从小溪中取水来喝，马儿也在稍微靠下一点的地方伸长了脖子喝水，然后便走到外面去吃干草，或默默休息。

    “噗！”

    一匹战马打着鼻响。

    “这次多亏你了，神箭手！”须发皆白的巴林拿着水袋走过来，道。

    “没关系。”安阳笑道。

    “别说那些话了，不管怎么样我们都欠你一份人情，如果没有你，或许我们根本逃不掉！”巴林诚恳说道，引起了矮人们的的深深赞同。

    “那……好吧。”

    没休息多久，甘道夫便道：“该出发了，伙计们，谁也不敢保证后面还有没有半兽人，我们要快点离开这里，必要的话，或许可以换一条路，现在大家都跟我走！”

    “往森林里面走？”德瓦林皱眉。

    “你有意见？”

    “没有，我的意思是说，你真的记得怎么走吗？不会记错了吧！”

    “我还没有老糊涂！”甘道夫佯装生气的拄了一下手杖，然后翻身上马，自顾自的往密林深处走去。

    众人无奈，也只得跟在他们身后。

    “或许他是对的，在这个时候，荒原上目标太明显了，从森林中穿过保险一点。”巴林抬头看了眼天空，疾风吹云，已经露出了蓝天和太阳，加上森林稍作辨别，便知道这个方向即使有偏差也偏不到哪去，最多也就是绕一截路而已！

    “走吧，我们别无选择了！”

    甘道夫起初带着他们在密林中穿梭，很快便找到一条小径，虽然不宽，但路面条件还比较好，依稀有着马蹄践踏过的痕迹。

    沿着这条路一直前行，越走越深，索林眼中的疑惑也越来越重。

    不知走了多久，峰回路转，曲绕弯折，直到翻过一座山，眼前豁然开朗——

    那是一片如童话般的仙境所在，精美的建筑背靠着险峻的山，一层层组成宫殿，如白绸般的瀑布散布宫殿当中，垂下条条匹练，蜿蜒流下的河水击打出白沫，即将入秋的季节则令山间的植被呈现斑斓的色彩。

    安阳仿佛听到了瀑布垂下的响声，目光穿过数千米距离，看见那些连接错落宫殿的拱桥与走廊，大多横空跨过或笔直向上，又令这片童话多增了许多壮阔雄伟。

    俨然史诗中所描绘的住所。

    “伊姆拉里斯河谷。”甘道夫拄着拐杖走到了最前，“不过人们通常是叫它另一个名字，瑞文戴尔。”

    “瑞文戴尔。”巴金斯愣愣的，注视着前方，眼中显露出些许呆滞与震撼。

    这是中土世界无数人类书籍中所描绘的仙境圣殿，哪怕是那些骑士小说、游吟诗人口中的故事，也会将之描绘成一个十分神圣的所在，于是瑞文戴尔这个名字在许多人类小孩心中大概就是最纯真也最向往的一个梦。

    巴金斯从小就梦想着来这里，那时的他每天都离家到处跑，在田野里、树林中，渴望找到精灵的踪迹，梦想着一不小心找到传说中的瑞文戴尔。

    可长大以后，他知道那几乎就是一个童话，便再也没想过自己会来到这里。

    “命运就是如此神奇！”他喃喃道。

    索林终于恍然大悟，走到甘道夫面前，将剑叮一声拄在地上，道：“这就是你说的补给地，你居然让我们向敌人寻求资助！”

    “这里没有敌人，索林·橡木盾，这个河谷唯一能找到的敌意，就是你自己带来的这个，除此之外，只有善意。”甘道夫凝视着索林的眼睛，直呼了他的名字，这表明他已经对索林的顽固不化有些生气了。

    “你认为精灵会祝福我们的探险？他们会试图阻止我们的！”

    “当然，他们会，但他们会成功吗？”

    “当然不会！绝不会！”

    “那不就行了吗？”甘道夫继续凝视着索林的眼睛，“如果我们想要成功，就必须要策略、别人的帮助、互相尊重，和不小的魅力，我和精灵们比较熟，所以你把沟通的任务留给我，你则控制好你自己的脾气。”

    “……”

    大概半个小时后，已趋近黄昏，天空的色彩金黄，像是即将有神灵降世。

    河谷湿气较重，升起了一层薄薄的雾，而金色的阳光从远方山巅照下，呈现一片一片，与雾相映，令瑞文戴尔更为梦幻。

    近距离观看这座精灵要塞，它的美丽几乎让人移不开目光。

    秋色将它的颜色装点得恰到好处，正是童话故事中最爱用的颜料，而无论是光线还是色彩都如此柔和唯美，精致的雕像与宏伟的宫殿，萦绕着金光的天空，高山流瀑与绿草枯石成了它的背景，一条由白色大理石铺成的阶梯一直通向远方。

    “喔……”

    安阳听见了巴金斯的轻声惊呼。

    前面有两名精灵守卫，穿着淡金色的精致盔甲，手中持有长矛，全副武装，一看就是装备十分精良，加上身形笔直高挑，一动不动，仿佛两件矗立在那的艺术品。

    众人没有靠近守卫，而是在一片绕烧着火炬的空地上停下，四处打量着，紧张戒备着，也等待着接见。

    很快，一名穿着精致长袍的精灵走了出来，他越过卫兵，径直看向甘道夫。

    “米斯兰达。”

    “啊林德！”甘道夫听见有人叫自己的精灵名字，顿时转身，露出惊喜之色。

    这名叫林德的精灵看起来并不年轻，但对精灵悠久得近乎不朽的年龄来说，谁也不知道他今年多少岁了，而他并未过度回应甘道夫的热情，下了阶梯便停下，脸上似乎带着天生的倨傲表情，微微仰起头，看着甘道夫：“我听说你来河谷了。”

    “是的，我找爱隆大人！”

    “爱隆大人不在这里。”林德淡淡道。

    “不在这里？”甘道夫皱起了眉，问道，“那他在哪里？”

    正当这时，一阵悠长号声从背后响起。

    甘道夫立马转过身，只见一队精灵骑兵正从背后的天桥走廊靠近，后方一名穿着精良盔甲的赫然是埃尔隆德领主，这座城池的实际掌控者，江湖人称爱隆王。

    矮人们顿时一阵惊慌，全都跑上前将巴金斯拖到了后面，手持武器围成一团。

    “注意警戒！”

    精灵骑兵也注意到了他们的严阵以待，顿时策马前来，手持旗枪或长矛将他们团团围住，并不断绕圈，居高临下注视着这群仿佛从乡下走来的农民战士。是的，和装备精良训练有素的精灵军队比起来，穿着黑布麻衣和难看盔甲，拿着锤子或斧头的矮人战士们就像是乡下走来的乌合之众！

    除了甘道夫，安阳是唯一比较淡定的，他还拍了拍巴金斯的肩膀，轻声对他说：“不要紧张，不可能打得起来的。”

    “这句话你应该对他们说。”巴金斯指着如临大敌的矮人们，声音微颤。

    “他们恐怕不会听我的。”安阳耸耸肩，示意巴金斯放松下来，接着抬头看向盔甲闪亮精美、长相俊美异常的精灵骑兵们，说，“你不是很想见到精灵吗？看，你面前有这么多精灵，现在可以看个够了，至少他们不会像马戏团的小丑一样收费。”

    “……”年轻的霍比特人咽了口口水。

    感谢订阅！

