    　　        第8293章如今欧阳常青不过是个代堂主，就更不足为虑了。

    　　

    　　    至于在荒原大祭司部落牢房中得到的那个暗使身份，林逸压根就没打算用。

    　　

    　　    不说其他，欧阳常青这种人，能承认林逸的暗使身份才怪

    　　

    　　    最后扯皮之下，林逸或许能证明自己的暗使身份，可那么折腾实在没必要，太麻烦了

    　　

    　　    简单直接粗暴的干死欧阳常青不是更方便

    　　

    　　    所以现在欧阳常青要蹦跶，就让他蹦跶去吧，等蹦跶的过火了，自然有收拾他的时候

    　　

    　　    “司马老弟你是真的豁达老哥哥在这方面真的是远远不及”

    　　

    　　    化物语和林逸聊天之后，倒是心胸开朗了许多，少了些烦闷。

    　　

    　　    “哈哈，本就不是什么大事，化兄说什么豁达，且先看着就是了”

    　　

    　　    林逸笑着摆摆手“最近小弟一直在想，纳朵封号帝国这边的舞台，或许还不够大之前和化兄说过，我正在找一位朋友的下落，或许过一段时间，我就会去大洲武盟那边看看。

    　　

    　　    副岛之大，已经远超林逸最初的预计。

    　　

    　　    在没有王心妍的消息之前，林逸只能追求去更高的平台寻找。

    　　

    　　    只是如今纳朵封号帝国这边，还有些事情放不下，首先就是洛彩蝶的生死下落

    　　

    　　    虽然有很大几率，她被xǐ nǎo之后就会重新回归didu。

    　　

    　　    但没有见到人之前，林逸肯定无法安心，然后她若是真的回来了，林逸也要想办法解决她被xǐ nǎo的事情。

    　　

    　　    除此之外，林逸还要培养弟子成才，不管是秦梦真还是马辟京、屠阁厦等人，都还需要教导。

    　　

    　　    尤其是四徒弟，那是被林逸视为章力钜丹道的传人，肯定要重点培养才行

    　　

    　　    “司马老弟想去大洲武盟那边去看看也好总比在这里要好些，荒原大祭司的部落覆灭，暂时来说，这边应该很安全，不会发生大的战斗。”

    　　

    　　    化物语点点头，对林逸前往大洲武盟的事情很是支持“不过司马老弟你可别一去不回啊这里还有很多人和事，会等着你回来”

    　　

    　　    “呵化兄，我也没说现在就走啊不过你这么说的话，现在出发也没问题，先去看看，转一圈就回来了

    　　

    　　    林逸捏着下巴想了想“洛彩蝶即便回来，也不会有什么危险，黑暗魔兽把她弄回来肯定是要潜伏的，所以短时间内都可以保证她的安全，我先去大洲看看，回来解决她的xǐ nǎo问题，应该来得及”

    　　

    　　    “司马老弟，想去大洲武盟，需要不少通关文书通关文牒，这些就包在老哥哥身上，一定帮你弄的妥妥帖帖

    　　

    　　    化物语觉得自己难得有能为林逸出力的事情，当下就拍着胸口大包大揽。

    　　

    　　    林逸点头谢过，这些通关的东西他之前听说过，但还真没办过，有化物语出面，能省很多事儿。

    　　

    　　    没有通关文书之类的东西，也不是不能去大洲武盟那边，只是途经各处关卡，都会被拦下来仔细盘问，有可疑的地方，还会被扣押个几天，都很正常。

    　　

    　　    别以为天上就能飞过去，被发现没有通关文书，骑乘飞行灵兽去大洲武盟，可以不经警告，直接击落

    　　

    　　    林逸固然不怕，可受不了这种麻烦，能省事儿就最好不过了

    　　

    　　    “这都是小事司马老弟千万不要说什么谢谢，那是在打老哥的脸呐我先去把这些东西办了，你什么时候想出发，随时就能走了，免得到时候手忙脚乱。

    　　

    　　    化物语说干就干，当即起身告辞，赶着去办通关文书。

    　　

    　　    林逸想说不急都没机会

    　　

    　　    反正办好了也不会过期，就由着他去准备吧，正如他所言，等什么时候想走，随时都能出发了。

    　　

    　　    这事儿林逸也没太放在心上，没想到化物语却很上心，风风火火的忙活了半天，就把通关文书的前置流程都办好了。ampltb

    　　

    　　    r/ampgt

    　　

    　　    本来这些事情很繁琐，正常要弄个几天，化物语是借着副堂主的身份便利，所以办的比较快。

    　　

    　　    最后一步，只要大堂主审批通过，就完事儿了

    　　

    　　    照以往的惯例，大堂主只是象征性的看一下，就会审核通过。

    　　

    　　    毕竟之前一路办下来，有问题的都会被筛除掉，能到大堂主面前的都属于没问题的了。

    　　

    　　    偏偏化物语这次想帮林逸，却在最后关头给卡住了

    　　

    　　    “化副堂主，不是本座不想批啊实在是不能批啊”

    　　

    　　    欧阳常青随手把化物语准备的文件丢在一旁，挤出满脸无奈的表情“你也知道，本座只是代堂主，所以凡事都必须兢兢业业，不敢有丝毫的行差踏错，这点化副堂主你应该能明白吧”

    　　

    　　    “如今是非常时期，大洲武盟早就有通知，各地节点纷纷出现异动，武盟成员全员警戒，非必要的话，尽量减少外出，随时留在本部待命，准备迎接紧急事态尤其是我们纳朵武盟分部，更是重点关注对象，绝对不能出丝毫差错。”司马逸虽然不归我们武盟分部管，但他毕竟还是武盟的重要成员，在这种时候，肯定不能随随便便的离开，前往大洲武盟，你说对不对”

    　　

    　　    不管对不对，欧阳常青肯定是不会让林逸去大洲武盟的。

    　　

    　　    先不说两人之间积怨已久，就单说林逸想要做的事情，欧阳常青就会无脑反对。

    　　

    　　    尤其是大洲武盟这个敏感的地方，欧阳常青打死都不会放行的

    　　

    　　    林逸可是大洲武盟任命的武盟和中心联络处管事，万一到了大洲武盟，又让林逸更进一步，飞黄腾达那可如何是好

    　　

    　　    所以有借口阻止林逸，没借口找借口也要阻止林逸，这就是欧阳常青心里的想法，却把化物语给气的够呛。

    　　

    　　    换了之前，这话倒也没错，因为纳朵武盟分部这边的节点异动最多也最剧烈，防御吃紧，大洲武盟才会派出使者来查看状况。

    　　

    　　    但现在完全不同了，其他节点还需要警戒，纳朵武盟分部这边却完全不需要了

    　　

    　　    因为节点那头的荒原大祭司部落，已经彻底完蛋了

    　　

    　　    在新的黑暗魔兽部落成型之前，这边的节点都稳如泰山

    　　

    　　    就这种局面下，还要警戒个毛线啊

    　　

    　　    。

    　　

    　　2

    　　  

