    皇城之外，杨志一身血污，傲然挺立，在他一旁是焦急的春喜儿，另一边则是富安，王大牙以及王大牙手里的那些乡野村妇。

    　　开封府很有头脑，既然官家召见了杨浩和高槛两个当事人，没准还需要这些人当庭对质，又或者直接下了旨意，斩了某个某个人。

    　　所以这些相关人等全都被带到了承天门外等候着。

    　　开封府尹吴择仁是个聪明的，身兼户部侍郎的他很清楚，这是太傅和太尉之间的争斗，不是他能插手的。

    　　汴京城里派系林立，蔡京，杨戬，高俅，以及现如今在外的童贯，王黼这些人，都是各自代表着一个体系。

    　　吴择仁虽然也属于蔡京所代表的文官体系，但是他很清楚，自己是个清流，然而就算是自己是个清流，也明白参与到了这个事情里，不好脱身不说，还会沾惹一身的骚，莫不如把刀子递给别人，比方说徽宗赵佶。

    　　上面不来旨意，所有人也只能等待，不过所有人都离得杨志远远的，就算是开封府的差役也是一样，那一身的血污和漫天的煞气，可不是一般人能扛得住的。

    　　“可怎么办啊，这事都闹到官家那里了，杨制使，你说衙内不会出事吧？”

    　　杨志冷冷的看向了富安和王大牙等人：“哼，若是衙内出了事情，我会杀光这些人给衙内陪葬的。”

    　　这就是活土匪的想法了，很简单，刚才杀的那些人和眼前的这些人在杨志眼里连个屁都算不上。

    　　当开封府来人的时候，当杨浩毅然的站在杨志身前的时候，杨志就有那么一种感觉，自己没有跟错人，之前的那些传言自动的在脑子里就被过滤掉了。

    　　有的时候，感动就是在那么一瞬间，杨志一路走来都是坎坷的，身为杨家后人，想要重现当年杨家的风光，他是很努力的，然而时不我待。

    　　押送花石纲翻船，怕被责难用自己最后的积蓄去求见高俅，结果被老高坑的差点连裤子都没了，卖个刀还能被牛二找上门，这简直就是地狱倒霉鬼了。

    　　要不是被杨浩带回去，他敢相信，自己已经不知道被刺配到了哪里。

    　　今日里杀了几个高家的奴仆，到是出了一口恶气，可他也明白，开封府怎么可能放任这血流成河的事情，当开封府的差役到来的时候，杨浩站到了前面，就那一瞬间，杨志感动了。

    　　被杨志扫了一眼，富安只感觉掉到了冰寒地狱，打心底里冒冷气，说到底他只是个市井泼皮出身，怎么可能和杨志这种杀神相提并论。

    　　春喜儿也恶狠狠的瞪着富安：“杨制使说的对，要是衙内出了事，就弄死这些狗东西。”

    　　皇城外不知城内事。

    　　皇仪殿里，高俅一句酸到了牙根的话一说出来，梁师成直接就跳脚了。

    　　“哎哟，高太尉这是什么意思？剽窃吗？那么敢问高太尉，杨家贤侄这是剽窃了谁的大作呢？可有证据？”

    　　杨戬本来一直是懵逼的状态的，但是现在高俅居然质疑自己儿子的才学，这他娘的老子还能忍？

    　　“高太尉，可是不服气？这是我儿的才学，你竟然敢指责我儿剽窃？”

    　　杨浩反倒不出声了，没办法，自己确实特么的剽窃了，然而……那又怎么样呢？堂而皇之的受着吧，有些东西提前出现也是好事不是吗？

    　　赵佶笑了，拍着手说道：“都不要吵了，朕博览群书，却不曾见过此文，杨卿家，杨浩，嗯，不错，将这些给朕写下来，朕要仔细的阅读一番。”

    　　蔡京也捋须微笑着点头，这老太师再怎么说，都是个文人，文人对文教有好处的东西都是喜欢的，三字经不是什么圣贤书文，但浅显易懂，涵盖很多，尤其是劝学的部分，这是很和蔡京的胃口的东西。

    　　“不错，官家说的是啊，这文虽通篇通俗，却是易懂，又涵盖了仁，义，诚，敬，孝，实是当下读书人应当读的东西。”

    　　赵佶拍板：“不错，太师说的正是，就这么定了。”

    　　说完看了一眼还跪在那里目瞪口呆的高槛，很是随意的问向蔡京：“太师，这当街杀人一事……”

    　　蔡京笑道：“官家，事情不是很明了了吗？身为皇城司勾当，杨家贤侄有此等权利，高槛纵容家奴阻拦，应该也是不知道杨家贤侄的职权吧，权当做不知者不怪吧，到是高太尉要回去好好的调教一番了。”

    　　杨浩暗骂一声老狐狸，不得不佩服蔡京的处事方法，反正这件事就是不了了之了，也别责怪谁，没有用，总不能真的把高槛给砍了吧。

    　　赵佶之所以问蔡京，也是因为赵佶拿不定主意，蔡京给个台阶，大家都下来就完事了。

    　　赵佶看向高俅，似是责怪的说道：“你可听到了？”

    　　高俅连忙躬身：“微臣知罪，这顽劣之子定当严加管教。”

    　　这样的结果大家都能接受，谁也不会再胡搅蛮缠的，赵佶看了看杨浩：“杨卿家，可为这书文题了名字吗？”

    　　杨浩躬身：“官家，微臣称之为三字经。”

    　　“三字经？”赵佶微微皱眉，沉思了片刻点头：“也罢，那就是三字经吧，记得写好了给朕送来，朕要看的。”

    　　“微臣领命。”

    　　“好了，都退下吧，朕乏了。”

    　　所有人从皇仪殿中出来，高槛还是懵的，怎么……就完事了？那个杨浩嘟嘟囔囔的说了一些听不懂的怎么就没事了？到底发生了什么？我是谁？我在哪儿？

    　　到是高俅恶狠狠的瞪了杨浩一眼，领先带着高槛走了。

    　　他很清楚，明面说是没事了，但是这一场太傅府和太尉府的争斗中，他输了，杨浩得到了赵佶的赏识，而高槛呢？得到的是训斥，最可怕的是他不想看到的事情发生了，杨戬和梁师成很明显的成了联盟。

    　　到是柴家兄妹有点不知道该怎么办了，赵佶太不着调了，对两人的安排连个屁也没放就赶出来了。

    　　杨浩看向二人：“柴大官人，若是不嫌弃，还是暂居杨府如何呢？”

