        一提到太祖高皇帝之后，真真令陈贽敬的心里羞愤到了极点。

    因为他很清楚，方才他言之凿凿，还放了豪言，若是燕人不报复，自己便不配做太祖高皇帝的子孙，这可是当着如此多人的面，亲口说出来的。

    陈凯之此时如此说，显然是故意的，只是……

    难道他真的硬骨得放弃自己的身份吗？这自然是不可能的，现在他也只好厚着脸皮，假装糊涂了。

    陈贽敬自然是最善伪装自己的，就算恨极了陈凯之，却还是努力地陈凯之笑，口里道：“好，好得很，这是天大的喜讯，应该立即下旨，昭告天下。”

    慕太后笑吟吟地看着陈贽敬道：“是啊，这是大喜的事，只是以赵王来看，陈凯之立下如此功劳，该给予什么赏赐呢？”

    陈贽敬脸色微变，却也是一刹那，脸上露出温和之色，对陈凯之一脸欣赏的样子道：“自然该当重赏，此等功劳，应交吏部和宗令府议定，不只如此，他的勇士营，也俱都要重赏。”

    说出的这些话，连陈贽敬自己都觉得恶心，他现在哪里想重赏，只恨不得将陈凯之碎尸万段了。

    慕太后又怎么会放过今日这么好的一个机会，她收敛起嘴角的笑意，忙正色道：“不，今日趁着大家都在，哀家就拿个主意吧，其他的赏赐，先按下，这济北三府，既是陈凯之带着将士收复，哀家打算设立济北节度使司，令陈凯之节制都督济北军政事，赵王，你看如何？这济北三府乃是新附之地，若非得力的人镇守，哀家很不放心。”

    陈贽敬心里却是咯噔了一下，他自己心知太后打的算盘。

    如今的勇士营已非从前的混账了，甚至战斗力惊人，这陈凯之有了勇士营，本就已吓死人了，倘若这时候再让他节度济北三府，岂不是羽翼丰满？

    只是……

    他看了几个阁臣一眼，心里很无奈地叹气，从太后提出这个开始，他其实就已没有反驳的余地了。

    一方面，是陈凯之功劳甚大，另一方面，那济北三府，也确实如太后所言，陈凯之不镇守那里，谁可以镇守？

    最重要的是，现在他急于想要摆脱这里，方才自己的誓言还犹言在耳，若是继续纠缠，谁晓得这恶妇会不会旧事重提。

    他不甘心地咬了咬牙，只好这样了，只是心里即便有再多不愿，他也不会表现出来，而是一脸犹豫着说道：“此事可以商榷，只不过，还是太皇太后同意才好，毕竟太皇太后对各地的节度使，颇有微词。”

    慕太后盯着陈贽敬看，嘴角不由绽放出一抹浅淡的笑意。

    “那么，想来赵王对此也是极赞同的了。陈凯之，你听到了吗？还不赶紧多谢赵王。”

    陈凯之晓得，这是慕太后想将这件事坐实了，就怕夜长梦多。

    他突然有一种错觉，慕太后对自己似乎好得过头了啊，朝廷在从前，虽然已经封了许多节度使，可这些年来，朝廷内部也一直认为，这节度使制开了先河，渐渐尾大不掉起来，就如晋城节度使一样，那里的人，只知有节度使，有节度使的公子，谁还知道有朝廷。

    按理，太后即便对自己厚赐，也不该如此。

    不过……人总希望自己自由自在一些，若是当真济北三府乃是自己的领地，自己的许多事也就好办得多了。

    虽是他立下了大功，可太后如此极力为他创造机会，对于太后的一片苦心，陈凯之自然没有矫情，违心拒绝的道理。

    于是他没有过多迟疑，便朝陈贽敬道：“多谢赵王殿下。”

    陈贽敬也是醉了，他只恨不得将陈凯之生吞活剥，可此人，现在可是大功臣哪，于是他轻轻扬了扬嘴角，勉强地又笑了笑道：“不必多礼。”

    慕太后眼里藏着不易察觉的笑容，随即道：“正午召开廷议吧，哀家得去见一见太皇太后了，诸卿家，都退下吧。陈凯之……”

    慕太后别有深意地看了陈凯之一眼：“陈卿家，你一路跋涉，多有劳累，有什么事，明后日再说，哀家倒是很想听一听你在章丘的事，不过你现在先回去歇一歇吧。”

    陈凯之舒了口气，忙行礼道：“臣，告退。”

    众人也纷纷告退，尤其是那燕国的使节张昌，更是一脸沮丧的样子，他浑浑噩噩的告退出去，到现在，他依旧还不明白为何大燕天子做出如此的决定，退还了封地，不但便宜了大陈，更使大燕的名誉扫地啊。

    他不敢腹诽自己的天子，可是心里却还是憋了一口气，非常的郁郁，若是可以，他真想回国问问那些大臣们，究竟是怎么回事，居然让自己的陛下做出如此荒谬的决策来。

    “张大使，稍候。”

    张昌心不在焉地走着，在他的身后，却是突的有人叫他。

    张昌恍惚了一下，才轻轻回眸，却见陈凯之笑吟吟地追了上来。

    张昌顿时愕然，脸色瞬间有些难看，目光也是沉了下来。

    这家伙，叫自己做什么？要羞辱自己吗？于是他暴怒，冷笑着看着陈凯之。

    陈凯之却是快步而来，朝他作揖行了个礼，才道：“张大使，贵国的好意，我已心领了。”

    果然是羞辱自己。

    这家伙简直是过分了。

    张昌心里堵得慌，却不能动粗，只是冷笑起来：“噢，没有别的事，老夫就走了。”

    陈凯之却快步跟着，与他并肩而行，一路朝着宫门去，一面观察着张昌的脸色，一面道：“张大使，新的盟约之中，是否可以增设一个互市的口岸？”

    “什么？”张昌一脸讥讽地看着陈凯之。

    这家伙，是疯了吗？

    燕陈之间，缔结的盟约之中，往往会有约定互市，而互市，却不是双方想要在哪里交易就在哪里交易的，所以为了方便管理，双方都会约定几个口岸，让商贾们在那里互通有无。

    本来燕人就对陈凯之恨之入骨，现在好了，这陈凯之臭不要脸啊他，他竟还好意思跑来找自己谈增设口岸之事？

    张昌努力地压抑着怒气，想要猜测陈凯之的意图，眉头轻轻挑了起来，一脸困惑地问道：“口岸，什么口岸，你想增设在哪里？”

    陈凯之自然知道张昌的用意，不禁笑着道：“可以在济北。”

    张昌一听，顿时明白了，方才慕太后有意敕此人为济北节度使，他倒是好，转过头便想让大燕将济北列为互市的所在，须知这等专门的口岸，是强制商贾必须在这些地方交易的，无数商贾进出。

    陈凯之即便是从中抽取油水，也不知能够得到多少的好处。

    不过……他疯了吗？

    燕人吃了你的亏，恨不得将你埋了，你现在倒是好，转眼竟还想燕人送你一份大礼，这人简直是厚颜无耻呀。

    此次新的国书交换，张昌送的只是草本，还没有正式的交换，所以燕人是可以更改的，而陈凯之若是向他们大陈的朝廷在济北增设互市口岸，只怕朝廷未必肯同意，毕竟那儿是节度使的领地，多少还有些顾忌。

    但是，如果是燕国提出这个请求，现在大陈收复了燕国的济北三府，本就占了大便宜，只要要求不过分，张昌岂会不知，大陈朝廷是绝不会有任何的异议的。

    这还不就等于是给陈凯之送了一份大礼吗？

    张昌嘴角轻轻抽了抽，朝陈凯之冷笑着，双眉轻轻一挑，嘲讽地开口说道：“难道陈中尉认为老夫会同意吗？陈中尉，你未免也太过自信了吧。”

    这张昌感觉陈凯之真是得寸进尺了，怎么能这么自信，还这么厚颜无耻呢。

    他满是讥讽地继续反驳陈凯之：“陈中尉打一场胜仗而已，就可以不知天高地厚了？”

    张昌这话很是难听，以陈凯之的心性，自然也不容易动怒。

    他反倒朝张昌一笑，一脸认真地说道：“我对燕人，历来敬仰得很，对贵国的天子，心里更是仰慕，现在战事已经过去，兄弟还有打破头的时候呢，可无论如何，陈燕都毕竟是兄弟之邦，打断了骨头连着筋哪，相信张大人，以及大燕皇帝陛下，一定会好生的斟酌我的提议。”

    张昌现在突然发现，陈凯之这个家伙，已经不只是可恶，而是不要脸了。

    人怎么可以无耻到这个地步！

    刚刚夺了济北三府，杀了这么多燕军，转过头还能说出这样不要脸的话。

    真是得寸进尺，过分到骨子里。

    张昌的鼻翼微微耸了耸，很是不满地瞪着陈凯之，冷笑着道：“那么我告诉你，这绝无可能，休想。”

    “且慢。”见张昌疾步要走，陈凯之便急忙叫住他：“张大人，你既是燕使，想来一定看过密报，知道这我是依靠什么才能守得住北章丘城的吧。”

    张昌突然止步，冷冷地回眸看陈凯之一眼，那目光像是锋利的刀子一般，好似要将陈凯之给杀了一样的。

    陈凯之却毫不在意张昌的目光，而是淡定地看着他，只是那眼中却带着玩味的笑意。

    