    “嘿嘿。”龙天圣看着几人嘿然一笑：“大家的心思都差不多，还用我说透吗？”

    “如果不是抱着类似的想法，刚才动手的时候，你们就不会收起那些枪械了，包括那个赊刀人这组织的小子。”他说着吐出口气：“合作吧，你们有我没有的东西，我也有你们不知道的讯息。”

    “合不合作一会再说。”江宪目光瞬间扫过四周：“先去前面避一避。”

    “浪潮，要过来了。”

    这话落下众人神色悚然，目光看向外侧，之间那金红夹杂的无数虫潮向着四面侵袭，其中一道已经来到五十米开外了。

    众人当下麻利的向着后方冲了过去，飞快的来到了几十米外的石屋前，一起用力，齐齐将大门推开。

    轰隆隆……

    巨大的声响伴随着烟尘向着两侧弥散，一股森寒的气流从中向外涌动，让众人身子一寒。龙天圣没有丝毫犹豫，当先蹿了进去，随后赊刀人、山本、陈师云等人一个个接着进入其中。

    最后的江宪反手将石门重新合拢。

    冷，很冷。

    虽然在外面就感受到了这里的冰寒，但进入了这间房屋之后，众人才发觉，这里面的寒冷远不是刚才那阵冷风能相比的。

    “这温度，怕不是接近零度了吧？”陈师云搓着手，目光看向一道道手电光：“难怪这里会成为安全点，这样冰冷的温度，蒙古死亡虫的天性会让它们避开这里。”

    “昆虫也大都在低温下休眠，想来那些金色的虫子也差不多吧？”

    “谁知道呢？”龙天圣目光谨慎的看向两侧，缓声道：“我的资料中没说原因，只是点名了，这个地点是第三层最安全的几个区域之一，你们那也差不多吧？”

    “刚才我进来前，看到那些虫子会避开这片区域，也就说，我们暂时安全了。”

    他目光一凝，看向几人：“那么，我们也可以谈一谈合作的事了吧？”

    山本带着几人站在龙天圣身旁，手掌抓着腰间的枪械，紧紧地盯着路天远等人，防止对方突下杀手。

    赊刀人看着龙天圣，握着黑刀的手收紧，甚至有直接冲上去一刀砍掉对方狗头的冲动。但他还是压下了心中的冲动，如今一切都以探索这影子窖为主。

    报仇，可以以后再说。

    路天远等人谨慎的看着眼前的通缉犯也没有说话，都等待着江宪的决策。?

    双眼看向龙天圣，有看了看赊刀人和路天远等人，江宪已经知道了大家的选择，他向前一步沉声道：“你打算如何合作？”

    龙天圣笑了，伸手擦了擦额头的汗水：“说是合作，大家也不可能亲密无间，不过是想共同进入这影子窖最后的部分罢了。交流信息，关键时刻互通有无，相互配合。”

    “当然，如果有人觉得已经不需要对方，痛下杀手袭击对方，那也就没有合作机会了。”

    “可以。”江宪点了点头，两方本就互相防备，即便合作配合，相互之间定然会有着防备，这种若即若离的合作方式，反而会让两边都满意。

    龙天圣吐了口气，拍了拍旁白你山本等人的肩膀：“都放轻松，最起码在进入最后一层，探索出秘密之前，他们不会出手。走吧，看看这安全点里，还有什么吧。”

    他话音落下，转身向着旁边走去，山本等人心中虽然有些犹疑，但还是遵从他的指令，拿着手电分散的向着周围照了过去。

    江宪眼神微挑，路天远和薛戎，顾明瑞向前走了两步，站在这间石室的中心，眼神扫过四周。

    薛戎的手轻轻擦拭着枪支，在这个位置，他能随时发出必中的一击，以手中枪械的威力，足以让对方一击毙命。

    江宪林若雪几人则向着周围走去，同样看向那一面面墙壁。

    墙壁周围白骨林立堆叠，仿佛是一种祭祀的仪式，墙上面画着一幅幅壁画。手电照过去，江宪仔细的看了一番，只看到一片原野之中高台上，一个人站在上方祈祷，下面密密麻麻的小人跪倒在地，前方牛羊异兽堆叠，仿佛是在进行一场宏大的祭祀一般。

    他继续向旁边偶组，依旧是类似的情景，只是高台上的人影的动作出现了变化，还有下方那也随之改变。

    那成群的牛羊和异兽旁边似乎出现了一条蛇。

    一条红色的长蛇。

    “鼓吗？”

    江宪眼神微动，继续向后走去，便看到壁画上长蛇吞噬祭品，上方主持祭祀的人也跪下朝拜。目光继续向后，脚步随之移动，他的双眼却突然一凝，紧紧地盯着那副壁画。

    在这幅画中，一道赤红色的光点划开黑暗，身后一道如匹练绢帛的赤气横亘天际，如同一面展开的大旗。

    蚩尤之旗！

    天象蚩尤之旗！

    江宪深深的吸了口气，这是他在进入影子窖中，第一次见到关于开启影子窖天象的壁画。

    继续向后看去，上面依旧是祭祀的场景，只是上方没有了蚩尤之旗的星象，反而化作了一场雨……

    “不对！”他看着壁画的眼神眯了起来：“这不是雨，而是流星雨！”

    “影子窖正门打开的两大条件，蚩尤之旗和流星雨都出现了祭祀祭拜的场景……看来，戎吴的祖先们，在上古时期就形成了这种对星象的原始崇拜了。”

    “江先生，你看这里！”

    赊刀人的声音突然响起，他指着前方的壁画，语调中带着惊讶：“你看这……”

    江宪立刻赶了过去，不只是他，还有龙天圣一行也凑了过去，看到赊刀人手指指向的岩壁，几人道面色都随之一变。

    壁画上依旧是祭拜天象，但是除了最原始的祭拜天象外，还有一幅画面，是一个个人用龟甲、兽骨、草绳占卜。

    占卜完成之后，他们进行祭祀，于是有了流星雨和蚩尤之旗。

    “无量天尊……”陈师云眼睛都直了：“这是靠远古的占卜手法，来推算出蚩尤之旗还有流星雨出现的规律？这怎么可能……这其中需要的数学还天文知识，根本不是上古能提供的！”

    “如果只是计算日食月食，甚至金星水星这些运转的规律也就罢了。”

    “但流星雨和蚩尤之旗……”

    “别忘了，这一次影子窖的开启，就是靠着日食下的蚩尤之旗和流星雨。”林若雪冷不丁的开口：“如果戎吴上古时代不知道这个规律，那他们又怎么精准的算出这一天？”

    陈师云愣了一瞬，确实如此，如果不是拥有精湛的天文学知识，根本无法预测后来的蚩尤之旗和流星雨才对。

    但，上古时代的人，怎么会有这种程度的天文学水准？

    “没必要纠结这个。”龙天圣幽幽道：“玛雅人的历法，天文不也远超他们处于的社会层次吗？说不定，戎吴也是那种情况。”

    “你应该知道些什么吧？”江宪突然开口，看着龙天圣道：“蚩尤之旗和流星雨日食共同出现的情况下开启影子窖，但这应该不是常规的进入打开方法吧？”

    “不然历代前往这里的人都这么进入，龙虎山不可能察觉不到问题。”

    “没错。”龙天圣点了点头，老眼看向旁边的墙壁：“这一次的开启是特殊的，正常情况下根本不会引发这样的声势，甚至会是悄无声息的。”

    “只是这一天，对于上古时代的戎吴具有特殊的意义罢了。”

    说完这番话，他又闭口不言，只是看着周围墙壁上的一幅幅画。

    老狐狸！

    江宪暗骂一声，这番话看似说了些东西出来，但其实什么都没讲，只是将大家猜测出的真相做了阐述，一点多余的信息都没透漏。

    他继续向旁边的壁画看过去，后续的变化并不大。依旧是宏大的祭祀，依旧是鼓吞食祭品，只是从最初的一只鼓，化为了两只，而祭品也越发的丰富。

    到了后来，则出现了鼓救人，杀敌的壁画，一群人虔诚的祭拜供养，似乎真的将这赤色的大蛇当作了守护神。

    将周围的壁画看了一圈，江宪脑中思绪转动，这里面解释的信息并不多，反而带出了不少的疑惑。

    那隐藏在迷雾背后的真相，似乎越来越有趣了。

    “江先生，你们刚才看壁画的时候，我发现了这个。”顾明瑞走上前，伸出手，一样物品顿时映入众人的眼中，让他们的面的瞬间都变得愕然起来。

    “贝壳？”山本惊讶的出声：“这里竟然有贝壳？还是海贝！”

    “赣省虽然比邻两个沿海省份，但它本身距离海域并不算近啊……尤其在上古时期，交通极差的情况下，出现贝壳也太不可思议了。”

    “出现海贝也正常吧？”陈师云瞥了一眼他：“很久以前，华国区域内就用贝壳进行交易了，叫做货贝。”

    “你看这贝壳就是明显货贝，还是环纹货贝。着大小在虎斑贝的三分之一吧，中间还有这齿形沟槽，方便……”

    话音到了这里戛然而止，陈师云看这顾明瑞手中的贝壳愣了，他抬起头看着众人，又低头看向那贝壳，眼神不断的闪动：“不对不对，这不对……”

    “这确实是货贝，但这他妈是印度洋海域的货贝！”

