    “玄青师妹，这巫山的实力，到底达到了何等地步？”

    全如海向身边的绫裳问道，他也被苏莫的实力稍稍惊讶，当然，他并没有太多意外。

    毕竟，他可是亲眼见识了苏莫斩杀同阶的臧人杰，战斗力不言而喻，而现在苏莫突破到了九品中级，有斩杀九品高级武者的实力，也在情理之中。

    总之，在全如海看来，苏莫之所以轻易击败丁煜，一方面是苏莫实力够强，另一方面，是丁煜的实力比较弱。

    “应该不比你弱多少！”绫裳轻声道，她想说的是，苏莫的实力比你强多了，但是，她知道就算说出来，对方也不会相信。

    “哦？”全如海闻言，眸中精光一闪，这巫山的实力能和他相提并论？

    全如海心中有些不信，但是间绫裳笃定的模样，显然后者非常相信。

    “既然你那么看好他，我就将他彻底击败，让他颜面尽失！”全如海心中暗道，看到苏莫在此逞威，看到绫裳如此看好苏莫，他心中非常的不爽。

    场中，紫纱裙女子徐婉，和苏莫相对千余丈而立，面色稍稍凝重。

    从适才苏莫和丁煜一战，她能看出，苏莫的实力很强，但是，具体达到了什么地步，不好判断。

    轰~~

    突然，一股强大的力量，从徐婉的身上爆发而出，让得虚空凝固，又瞬间蒸发。

    只见方圆数万丈的虚空中，不仅火光耀眼，还有蓝光闪烁，霎时绚丽。

    这是，冰火同源法则。

    换言之，便是同时参悟了寒冰法则和火焰法则，将两者的威力互相配合，形成冰火同源，威力远超单一的火焰法则，或者是寒冰法则。

    冰火同源法则，形成了一种冰火领域，将苏莫牢牢的笼罩在其内。

    整个冰火同源领域之中，散发出毁灭般的气息，极为可拍。

    “好强大的法则之力！”

    苏莫的周身，瞬间出现浑厚的混沌源力，抵挡着周身的冰火同源之力。

    冰火同源的法则之力，非常强大，将他周身的混沌源力，不断的磨灭。

    苏莫心中稍稍惊讶，他没想到，寒冰法则和火焰法则，这两种完全相克的法则之力，不仅能同时施展，并且威力大增。

    这两种法则之力，在他的感知之中，应该都是六阶中期左右，但是，现在展现的威力，估计有六阶后期。

    要知道，两种完全相克的法则，可是完全不对路，互相克制，同时施展威力应该会互相抵消才对。

    苏莫自己，也同时拥有火焰和寒冰两种法则，不过，他从未想过还能如此使用。

    唰！唰！

    紫纱裙女子徐婉出手了，双掌齐出，瞬间拍出了两道磅礴的掌印。

    这只掌印，分别是火焰掌印和寒冰掌印，分别散发出强大的火焰之力，和恐怖的寒冰之气，焚烧虚空，冰封虚无。

    而这两只掌印轰击而出，瞬间便融合在了一起，形成了一只高大数十丈的冰火巨掌。

    轰隆隆！！

    冰火巨掌横推虚空，散发出惊天动地的可怕威势，让得很多人面带震惊之色，急速暴退。

    “徐婉的实力，居然可怕到了如此的地步。”

    “寒冰源力和火焰源力，虽然天生相克，但是她将其融合在一起，瞬间爆发的威力非常恐怖”

    “可怕！”

    周围之人，很多人震惊不已，她们都了解徐婉的武道，以及这种攻击方式。

    此掌之所以威力巨大，那是因为有属性相克之力。

    “的确不简单！”

    苏莫眼帘低垂，望着急速袭来的冰火同源巨掌，心如明镜。

    此掌的威力，有丁煜那一剑的两倍之多，估计一般的九品高级武者，会被瞬间灭杀。

    而此掌之所以这么强大，和他当初融合五行属性的道理类似，两种不同的属性融合，因为无法共生，会产生巨大的排斥之力，从而暴炸，威力巨大。

    而此女不知道用了什么方法，能短暂的融合冰火属性，所以在爆开的那一刻，威力自然会非常强大。

    并且，此掌还是在冰火同源法则之力的加持之下，由此可见一斑。

    当然，所谓的强大，只是相对于普通的九品高级武者而言，但在苏莫的面前，也只是相当不错而已。

    苏莫出手了，再次一剑挥出，浩大的混沌剑气横贯长空。

    这一剑，比之击败丁煜那一剑，不可能日而语，仅是蕴含的恐怖剑威，便足以让很多人为之骇然。

    因为，击败丁煜那一剑，苏莫连两成的实力都没有动用，而这一剑，他已经将两种万化神剑元神的威力，爆发到了极致。

    再加上，他通过鸿蒙紫气加强过的混沌源力，威力极为可怕。

    轰！

    浩大的混沌剑气，如同劈天灭地的闪电，瞬间击碎了巨大的冰火同源掌印，直击紫纱裙女子徐婉。

    恐怖的剑威，让的徐婉心中骇然，下意识的就想要躲避。

    但是，陡然之间，他感觉到强大的吞噬力量，束缚着他，严重的影响她的速度，在这电光火石之间，她根本避之不及了。

    “不好！”

    徐婉大惊失色，她双手连连摆动，立刻在身前布置了一层又一层坚.硬的寒冰。

    这些寒冰极为厚实，每一层都有三尺后，足足有十数层。

    十数层坚.硬的寒冰，形成了强大的寒冰防御。

    下一息，浩大的混沌剑气，轰然斩击在了层层寒冰之上。

    轰轰轰~~~

    一阵阵剧烈的爆响声，几乎是瞬间想起，十数成寒冰防御，也挡不住苏莫的混沌剑气。

    几乎是一瞬间，所有的寒冰防御，尽皆破碎。

    强大的剑气，威力虽然大减，但还是结结实实的击在了徐婉的身上。

    “啊……！”

    一声娇喝，从徐婉的口中响起，其身躯瞬间倒飞了出去，鲜血染红了星空。

    徐婉败了！

    败的比丁煜还要凄惨，身上一道巨大的剑痕，几乎从肩膀延伸到了小腹，整个身躯都差点被斩碎。

    苏莫可没有什么怜香惜玉之心，他要在这一轮轮挑战之中，将这些厉害的天才，全部重创。

    到时候，就算剩下的人围攻他，他逃离的把握，也能更大一些。

    他不得不谨慎，因为此地的人数太多了，十万之众，任何妖孽都不可能以一己之力抗衡，他也不行。

    “师姐！”

    “师姐！”

    惊呼声不断，两名年轻的男子，立刻飞身上前，接住了被重创的徐婉。

    现场一片死寂，苏莫展现的实力，让所有人都觉得不可思议。

    一剑击败丁煜！

    一剑击败徐婉！

    前者还好说，只是速度优势，战力不算多强，但是徐婉的实力，可是实打实的，居然也接不接一招？

    众人心中震撼，这九品中级的巫山，战力居然如此的可怕，这天赋未免太惊人了吧！

    “下一位！”苏莫环视众人，手中长剑举起，指向周围之人。

    但是，此刻，已经没有人争先恐后的要出手了，很多人都被苏莫的实力震慑了。

    “居然这么强！”全如海面色为变，苏莫的实力大大的出乎了他的预料，他在心中暗自思量，自己出手的胜算。

    他感觉，自己没有十足的把握了，但是，六七层的胜算，还是有的。

    本来，因为绫裳的关系，全如海是不好出手与苏莫一战的，毕竟到时候可能让得绫裳不高兴。

    但是，看到苏莫在此逞威，不可一世的模样，他实在压抑不住心中的冲动，一定要教训一番苏莫，让苏莫颜面扫地。

    “都是废物！”戈利面色阴冷，心中嗤笑一声，本以为不用他出手，这些人都足以解决巫山了，没想到最后，还是需要他出手。

    随即，他脚步抬起，便准备出手。

    但就在此刻，一道人影，闪身飞向了场中，来到了苏莫的身前。

    “全如海！”

    看到上场的人，苏莫微微一怔，随即嘴角勾起了一丝淡淡的笑意，这个家伙也要出手了吗？不怕得罪绫裳吗？

    戈利见到全如海上场了，本来已经抬起的脚步，立刻微微一顿，便暂时停止了上前。

    全如海的实力他了解，可谓是九品高级之中，最巅峰的一批人之一，足以击败巫山。

    当然，他知道全如海和巫山，都是太盛分部之人，不可能下杀手。

    “玄青师妹，为兄也需要道须果，不能让别人得去，所以就只能出手了，还请师妹勿怪！”

    全如海上场之后，没有和苏莫说话，反而是回头看向绫裳，面带歉意的说道。

    他言语中的意思，非常的明显，不是他针对苏莫，而是他自己需要道须果，不想待会苏莫被其他人击败，道须果落入其他人的手中。

    “不怪你！”绫裳面色平静，没有丝毫的波澜，因为她知道，全如海丝毫无法威胁到苏莫。

    对方上场迎战苏莫，不过是自取其辱罢了！

    “那就好！”听闻绫裳之言，全如海顿时笑了起来，心中暗喜。

    随即，他转头看向苏莫，沉声道：“巫山，我需要蕴含不朽法则的道须果，你若是愿意主动给我，那我们可以不用一战！”

    “不朽法则？”

    苏莫闻言，微微一笑，摇头道：“不要意思，这也是我需要的！”

    不朽法则，算是非常强大的法则之一，他当然不会给予全如海。

    当然，主要是，全如海此人，一直不安好心，就算是他不需要的道须果，他也不会给予对方。

    