    第二天，骆涛就去拜访了王先生，从他那拿到了自己昨日在宴席上所求的题字。

    西昌楼。

    嘿嘿，这名字够响亮的吧，怎么瞧都不弱那东兴楼。

    骆涛内心是希望这家店，能跟那八大楼之首，百年老字号的东兴楼一较高下。

    没在王先生家多待，骆涛就骑着自己那心爱的小毛驴飞奔后海公园的饭店。

    把这个好消息传递给众人，分享一下喜悦。

    到了店门口，人还没有进去，声音就震落了几片门前的老槐树叶。

    “来人嘞！”

    喊了一声，没见来人，便又来了一声。

    “来人嘞，开会。”

    别说这年头“开会”这两个字是真管用，没两分钟的时间，众人就鱼贯而入进了骆涛喊人的小院。

    “怎么了？骆先生。”

    韩春庆穿过了小门，见到是骆涛便急忙问道。

    其它几位也是一脸的茫然，今儿这大东家怎么了？火急火燎的，嗓门也大上了不少。

    “呵呵，没有什么大事，店名是定了下来，便来告诉你们一声。”

    骆涛说完话，便把自己手里的卷轴打开。

    众人连忙围了上去，看看这店到底起了什么名？

    “怎么样？够不够气派，能不能上得了台面。”

    骆涛见他们见到“西昌楼”三个大字，嘴是张了好大，愣是一个字也没崩出来，不由得再次问道。

    语气也净显得意，这能不得意嘛，自己可是又开了一家实业店，吃，这是老百姓的头等大事，马虎不得啊！

    “骆先生，这名字取的好，取的响亮，取的大气。”

    洪师傅听到骆涛说完话，便大赞道。

    只要是厨师就没有不想做后厨头把交椅的人，不想当将军的士兵不是好士兵。

    “洪师傅，这以后的事，还要多仰仗您。”

    骆涛双目盯着他良久，才缓缓说出了几句客套的话。

    “您放心，只要您不嫌弃，我就为这西昌楼干一辈子。”

    这洪山脑子也转的快，现在不表忠心还待何时？

    “哈哈，我可不是那黄世仁，这西昌楼对各位来说，皆是来去自由，西昌楼以后还多仰仗诸位，生意好了，大家明日的生活也会更加的美好。”

    骆涛借题发挥，拉一下他们的心，同时也表现出自己是一位好东家，你们也尽管为西昌楼卖力，好处是绝不少了你们。

    “骆先生说得好。”

    “我们一定好好做菜，经营好这西昌楼。”

    “对，超过八大楼。”

    “哈哈，好，咱们就先定个目标，超过昔日的八大楼，让京城人都知道咱们这西昌楼的大名。”

    骆涛听着也不免有点热血，鼓舞着士气，同时也定个小目标，让他们都有动力。

    “啪，啪，啪”

    几个人也都是不含糊，现在拍着小巴掌就能讨的东家欢心。

    “好了，没什么事，那就散了，仔细整理一下要准备的东西，过一段时间我们就可以正式开业。”

    是的，这店到现在也没有正式开业，虽说韩氏小面先前说开张，但因为要办小十月的周岁宴，也一直没有接客营业。

    后厨里站三四个人，做几桌菜还行，真要是一天接连翻桌，那肯定运转不过来。

    洪师傅来了之后，又做了一些合理的布置和整改。

    虽然比之前好上了不上，但在骆涛眼里还是小了点，现在就这么凑合吧。

    一切都安排挺当，就等着正式挂牌营业。

    “对了侯明，让你招的服务员招了吗？”

    “招了，不过都是些亲戚。”侯明忐忑的说道。

    “亲戚？”骆涛不解道。

    “呃！是一些远方亲戚，我抺不开面就全给招了。”

    “都是京城人吗？”骆涛再次询问。

    “不全是，有几位是我家的表亲都在郊区乡下。”侯明小心说着，招亲戚来此，全是侯母的意思，侯明做为儿子怎么能拒绝这事，便大胆做主让她们来饭店做事。

    “你看着办吧！记住以后别什么人都往这招。”

    骆涛见他这么小心应话，还是不免要敲打一下，此风不可长，长此以往还怎么管理饭店。

    招自己的亲戚做事，怎么想怎么都不可行，时间长了对他们好坏，都会有微词，人心难测啊！

    “哎，哥我保证没下次。”侯明见骆涛同意，虽然有敲打之意，但还是笑着承诺。

    “嗯，她们的住处找好了吗？”

    “哥，不瞒您说，她们都来好几天了，见您前阵子忙，没敢去说，现在她们都住在煤厂胡同。”

    煤厂胡同是侯明四处房产之一，也是唯一一处在西单之北的房子。

    “安排好就好，记得找人给培训一下，别到时候都不知道做什么。”骆涛又嘱咐道。

    一个饭店如果服务做的很差，就算菜再好也不会有太多的回头客来吃。

    “嘿嘿，这事洪师傅早就说了，我特意从京城饭店请了一位，培训了几天，还不错，哥，有时间您看看去？”

    “不了，这饭店的事今后我就全交给你了，你啊可要多上上心，借次多锻炼一下自己。”骆涛笑着锤了一下侯明，这突然的一下惊地侯明一个趔趄。

    “谢谢哥。”他傻傻的笑着。

    “有事多和红玉商量，每个月我来查一次账，有事就家找我去。”

    这红玉就是韩春庆的闺女，也是侯明迷恋的佳人，全名韩红玉。

    “嗯，这我知道。”

    骆涛见他如此便没有多说，便带着他又逛了一遍，看看哪里还有不妥之处。

    “梅”字包厢里，骆涛和侯明临窗而坐。

    二层小楼共有四个包厢，分别以“梅兰竹菊”命名，隔壁二楼三间包厢则用了“琴棋画”，地方不大，但却格外的雅致，宁静。

    骆涛开口道：“有时间多弄几盆花什么的摆上，这几间包厢啊，最好挂上几幅字画什么的，也更显得高大上。”

    “高大上？”侯明有点懵，这又是个什么词啊。

    “呃！”骆涛也自知说露了嘴，神情也没有太过慌张，稍稍迟顿了一下，便信口的说：“怎么？这都不明白，就是高雅大气上台面，简称高大上。”

    侯明听他这么说，愣了一会，然后笑道，“呵呵，哥，要不说还是您有文化。”

    话音落地还不忘竖个大拇指。

    “嘿，你这话是几个意思啊！”骆涛双眼颇有深意的看着他向其询问。

    “嘿嘿！哥，我这不是夸您吗？好赖话您都不分出来嘛。”

    嗬！这话寒碜谁哪。

    “得，我也没有时间在这和你扯闲篇，没什么事我就回了。”骆涛说着话，便见他起身要走。

    “哥，不多坐会了？”

    “没心情。”骆涛走到他跟前，没好气的说道。

    “别介啊哥！眼瞅着就快中午了，吃过饭再走也不迟。”侯明再次出声挽留，但骆涛见没事那还有什么心思多待。

    “这饭呐，这会我是没胃口吃，回见您嘞！”

    侯明见此也没有再次挽留，相送出了店门，便各忙各得了。

