    青花瓷啊！那可是代表着龙夏古文明的宝贝之一！对外国人来说，比第一个拍品可要有吸引力的多！

    因此，这一次的叫价比上一次更加激烈，没一会儿功夫，直接就被叫到了五亿。

    不过这一次，是来自三河集团的崔正浩叫的价。

    泡菜国的人，总是喜欢把龙夏所有好的东西据为己有，青花瓷这种具有象征性意义的宝贝，他势在必得！

    “这件东西我要定了，我权你们龙夏人还是别费心了，这种宝贝，也只有我们国家才能好好的保管它！”

    崔正浩很是高傲的说着，而他这番话，也让所有龙夏人都对他怒目而视。

    这东西绝对不能落入泡菜手中！不然的话，转头他们就会把东西说成是他们国家的！

    “六亿！”一名龙夏富豪冷声叫价。

    “八亿。”崔正浩勾着唇，一副你随便叫价的样子。

    八亿啊！这在普通人眼中，一辈子都接触不到的数目，此时却被崔正浩轻描淡写的说出来。

    但是陆泽直接开口就是二十亿，瞬间直接让所有人都愣住了。

    那大少也看到了陆泽，嘴角抽了抽，咬牙喊出了二十亿亿。

    这一次，他绝对不会输！

    他认出来了陆泽，没想到陆泽在车上赢了自己还不行，竟然还要跟自己抢东西！简直不能忍！

    他觉得陆泽就是故意的，故意跟他找茬，故意抢他看重的东西，就是为了让他没脸！

    虽然心中觉得陆泽幼稚，但他却依旧愤怒！

    陆泽听着他的加价，差点笑出声来，我直接加价了十二亿，你这一加就加个一亿，闹着玩的吗？

    “三十亿。”他轻描淡写的继续加价。

    前段时间，他名下的多家公司都已经把分红和赚的都发到了他的账户。

    应该有万亿了，在万亿面前，三十亿真的算不得什么。

    “三十亿？你吹牛也要有个度！你有三十亿吗？你要是有，我直接放弃！”

    崔正浩被陆泽的加价给弄疯了，每次都加这么多，他只加了一亿，让别人怎么看他？

    陆泽冷笑：“我管你放弃不放弃，你要是有钱就继续加，反正我无所谓。”

    我有没有钱关你什么事，这些人真的是多管闲事。

    “你！”

    崔正浩被怼的哑口无言，最后冷哼一声:“行，我看你最后怎么收场！”

    他没有再加价，最后这一件青花瓷也落入了陆泽的手中。

    这一刻，已经没有人再把陆泽的所作所为当成热闹看了，不管陆泽是出于什么目的，但他拿下了他们龙夏的宝贝是真的。

    并且他每次出价都那么高，这魄力，是他们所没有的，令他们佩服。

    所有人都开始期待起来，他们觉得，陆泽不会继续收手，接下来，也许他们都不需要出手，这些宝贝都会重新回到他们龙夏人。

    此次拍卖会只有六件拍品，此时已经拍卖出了两件，还剩下的四件都是外国人抢夺的对象，也因为拍卖品变少，接下来的叫价肯定会更加激烈。

    一时间拍卖会上所有人都卯足了劲，无不是无比的紧张，就好比即将要打仗一般。

    然而，让他们大跌眼镜，也期待无比的事情出现了。

    连续三件拍品，再争夺最激烈的时候，陆泽都会出一个让人望而却步的价格。

    不出意外，陆泽又拿下了三件拍品，到最后一件的时候，龙夏这边已经没有人叫价了。

    因为他们觉得，叫了也没用，最终陆泽都会轻描淡写的出一个他们都震惊的价。

    崔正浩在这三件拍品中叫价，每次都被陆泽给压着，脸色已经黑的如同锅底一般。

    最后一件拍品，他更是下定决心一定要拿下，不为别的，就为争一口气！

    别的人都没有从陆泽这里抢走一件拍品，他抢走了，不管怎么样，都比别人强！

    此时此刻，他都已经没了跟陆泽争的勇气和念头了，因为每次他都下定决心要跟陆泽争的时候，最后的结果总是他输。

    现在他退而求其次，只要能抢夺一件，那他就算是胜利了！

    “我们的最后一件拍品，也是此次的压轴宝贝，乃是龙夏古代春秋时期的青铜器，这一件青铜器乃是是古时候皇室使用的，意义非凡，价值非比寻常。”

    “能拿下这件拍品的人，我觉得用龙夏语言说，就是人中龙凤！”

    “此件拍品，一亿起拍，每次加价不能低于一千万！”

    这算是此次拍卖会最贵的一件拍品了，然而，女人的话语落下后，所有人下意识的就看向了陆泽，并没有第一时间去叫价。

    他们都已经习惯了，觉得陆泽这次肯定也不会放弃。

    陆泽被他们看的很是无奈，不过还是抬起了叫价牌：“两亿。”

    崔正浩在听到陆泽第一次叫这么低的价格后，眼中顿时亮起了光芒，终于，他觉得他的机会来了，陆泽绝对是没钱了！

    “二十亿！”

    高兴的他，直接就叫了二十亿，那兴奋的样子，仿佛立马东西就是他的了一样！

    陆泽奇怪的看着他，真想问一句，你兴奋什么？

    崔正浩兴奋的时候，陆泽缓缓的抬起了叫价牌，淡淡道：“二十五亿。”

    他的话一出，崔正浩的笑容就僵在了脸上，最后扭转脖子，看向了陆泽，他觉得，陆泽绝对是故意的！

    “你就非要跟我作对吗？”他咬牙切齿的说。

    陆泽听到了他的话，撇了撇嘴，嗤笑：“跟你作对？你以为你是谁？”

    陆泽对崔正浩浓浓的不屑谁都能感受的到，让崔正浩的脸色阴沉下来。

    “一百亿，有本事你就加价！”

    崔正浩恶狠狠的看着陆泽，他就不相信陆泽买了那么多东西后，还有那么多的钱！

    前面那五件拍品，陆泽花了都有快二百亿了，他不相信陆泽年纪轻轻的有那么多的钱。

    就算是家族的钱，他也不相信家族里的人能给陆泽那么多钱。

    就算是他，也就才一百五十亿的预算。

    陆泽一个小小的龙夏人，能有那么多钱？

