    <!--go-->    受限于矮人身高的缘故，哪怕苏摩的微笑已经尽可能的友善，但看在旁人的眼里，仍然有一种毛骨悚然的感觉。

    面对这丝微笑，站在门口的石忍，倒还能泰然自若的笑着走进来。

    但跟在他身后的人，却已经浑身抖如筛糠，双腿发软，眼神中全是恐惧！

    “咦，哈尔掌柜这是在执行家法吗，看来在下现在来的不是时候啊！”

    院落里的惨叫声隔着门倒还轻微，一走进屋子里便瞬间明显了起来。

    带着满满的愤怒，以及亏钱的心疼，特纳收拾叛徒自然不会手起刀落的将其处理完。

    再加上还要收集所有雇佣兵的印记。

    看了看门口已经围聚着打量内里的人群，苏摩努了努嘴，郝强两步上前，重新将门关了起来。

    “无妨，石忍管事来我这里，是小店蓬荜生辉，哪里有不合时宜之说”

    “至于这几个叛徒，到是让你见笑了”

    “这城里的人多，能分到的蛋糕却不多，人人都想着怎么算计自己人，却没几个想着和石忍管事一样去开拓外界的”

    “我这一出头，他们自然不爽，想要打压我！”

    腾开柜台边上的位置给石忍坐下，苏摩嘴里看似无意，实则诛心的念叨了起来。

    石忍一顿，面色毫无改变的点点头：“确实，如今我们魔魂族没了领主，下方人心惶惶，大多数保守派已经完全占据了上风，像是我们这种进取派的，自然会受到这些人的打压”

    “不过他们的好日子也没有几天了！”

    苏摩：“哦？此话怎讲？”

    抱着互相结交的心思，刚一见面，两人便熟络的像多年的老友一般。

    眼看着苏摩嘴上追问，手下却极为淡定的盘弄着手里的珠串，石忍张了张嘴，先行岔开了话题。

    “哈哈哈，哈尔掌柜真是个妙人，看来我这一趟是走对了！”

    “这些天，外界道你是有勇无谋，只有一身蛮力和熊胆，现在这么一看，这传言完全不实啊”

    苏摩摇头：“外界也道石忍管事是个草包，只知道将城里的利益往外输送，开拓了这么长时间了一个友军也没找到，如今一看，也不实啊！”

    在这座自由城里。

    石忍这个外部管事权利说小也不小，说大也不大。

    在有盟友的情况下，他会负责和盟友建交，以及负责磋商两个领地之间的贸易交流，这其中自然是有着天大的利益可以享受。

    但在没有盟友的情况下，他的地位就如同光杆司令一般，可有可无。

    没有完全说明，但旁敲侧击的点出了我知道你的想法后，石忍的表情变了变，最终化为了平静。

    “看来哈尔掌柜是知道我今天过来，所为何事，这样，我也不和你继续在这里打机锋，我这人性格直，直话直说！”

    “三万人类聚集地这个消息，我知道你要用来送给人类的苏神，所以我已经提前帮你探查清楚，问清楚了他们的位置和情况，这张纸上记录的便是”

    “知道这个消息的人我也一并将他买来，现在也给你带过来了，只要你带着纸和人过去，人类苏神定然会释放更多的善意”

    “而我，要求不高，只要你能带我过去见一趟这人类苏神即可”

    “并且我可以向你保证，只要我魔魂族和人类苏神彻底达成联盟互通有无之后，两方贸易利润里的5%我可以做主匀给你！”

    从怀中摸出一张纸，转身指了指正跪坐在地上一脸惊疑的泄密人，石忍的表情罕见的带上了一抹认真。

    “你就这么相信我？”

    石忍：“如果哈尔掌柜今天没有处理这些雇佣兵，那我的心里可能还会带着三分防备，但现在，听着这一声声曼妙的惨叫声，我相信，我们的目标，我们的追求，甚至我们，根本就是一类人！”

    “这座城里的势力很多，拥有权利的人也很多，但大多数人好似并没有懂他们的权利到底来自于哪里，同时，他们也根本不懂，只需要有的人一句话下放，他们自以为是的权利，将会如同魔域交易所的掌柜一般，一瞬之间，烟消云散”

    “薪火交易所，你，已经被完全夹在了这中间，相信我，墙头草并不适合这座城市，一旦冬天度过，这些焦急的人肯定会让你做出真正的选择，而到了那时候，哈尔大人在选择的话，或许就已经...晚了！”

    一字一顿的，石忍说的不快，但却没有任何卡壳，显然在来之前便已经打好了腹稿。

    并且，在他说完以后，神奇的事情发生了。

    看着石忍这张其貌不扬的老脸，以及他身上没有任何奇特之处的服饰。

    苏摩只觉得怎么看都顺眼，打心底里升起了一股从来没有过的亲切。

    这感觉，仿佛两人真是失散多年的老友一般，以至于他下意识的就想点头同意对方的请求。

    不过，没等这感觉持续再长时间。

    随着一道湛蓝色的屏幕自然而然的升起，发出接近实质的光芒，挡住石忍的视线后，苏摩的脑子又迅速恢复了清明。

    【警告，检测到有非法存在正在尝试入侵宿主意识领域，正在判定防御强度中....】

    【对方精神攻击强度为3.8，宿主的精神防御强度为6.69，建议强化意识防御或主动添加防御屏障】

    【每支付100生存点，系统将自动为宿主提供1点精神防御力，持续时间12H】

    “精神攻击？”

    “这是石忍模板的能力，还是...印记背后那股权限的力量？”

    一眼扫过系统提示的信息，感受着大脑已经没有了之前的怪异感觉，苏摩心念一动，并没有选择花费生存点。

    人类在躯体上可能孱弱，但在意识层面并不输于其他生物。

    再加上目前这具身躯看似是普通的矮人，但实则却是包含多种权限的半神之躯，光凭石忍这半吊子能力自然是不够。

    “哈尔大人，哈尔大人？”

    蓝色的系统屏幕，以及散发出来的强光，其他人自然是看不到。

    但在石忍的视线中，苏摩刚才的表现却是极为明显。

    在他爆发能力的第一瞬间，虽然苏摩看起来还有所抵抗。

    但在后几秒，便已经完全陷入了失神之中，眼神不知道在打量着哪里，像是在发呆一般。

    这种表现，尽管和他影响其他人时有所不同。

    但看着苏摩回过神来，脸上“自然流露”出来的满满善意，石忍心中自是猛地一喜。

    “好！石忍管事既然想见见人类苏神，为了我们魔魂族，我自是不能阻拦”

    “不过最近冬季要到来了，苏摩大人那边也非常忙，暂时估计没有接见我们的时间，想要去，至少也得等到暴风雪以后”

    “咳咳，这样，过几天我再去一趟，帮石忍管事去申请一下，一旦苏摩大人同意，我回来马上带你过去！”

    看着角落里已经在强忍笑意的郝强，苏摩咳了咳，脸上露出来一丝想要为老友办事，但着实为难的表情。

    这一下，再度确认了自己施法成功后，石忍哪里还能坐得住，竟是喜的一下站了起来，嘴里连道：

    “不着急，不着急，哈尔掌柜这事千万不能急啊！”

    “现在你和苏神之间的友谊桥梁算是刚刚架设起来，在这个阶段，我们一定不能做让对方不喜的事，无论是什么决策都要徐徐图之！”

    “不就是等个暴风雪吗，我们完全等得起，到时候还请你给苏神多多美言几句，言明我们两方合作以后的优势...”

    吧啦吧啦的讲着，到了后面，石忍甚至已经开始语无伦次。

    从自由城的建设，到没了领主以后魔魂族的艰难局势，再到两方合作后起到的正面影响，以及薪火交易所即将腾飞的契机。

    在苏摩有意奉承之下，石忍足足说了小半个时辰，才口干舌燥的坐了下来，拿起茶水猛地灌下。

    继而，看了看时间，确定好具体的合作事宜后，留下还在地上苦苦求饶的人类，石忍满意的打开大门扬长而去。

    虽然过程有些波折，发生了一些意料之外的事，比如这哈尔受到能力影响后的表现，和其它人有很大的区别。

    但事情的发展，依旧和来之前的预测没有大的出入，非常顺利！

    “上一次，因为谨慎，我错失了最好的翻盘时机，被这些无耻小人窃取了权柄”

    “这一次，我一定不会错过”

    “等到哈尔完成交涉，当我去到这人类苏神的领地时，就是魔魂族，不，就是这新大陆变天的时候！”

    晃了晃头，看着后方挂着薪火交易所五个大字的招牌，以及前来赔罪等在门口的几人，石忍自嘲的笑了笑，身影很快便消失在了街头转角。

    事实证明。

    自由城里，所有人都想破坏规矩，但所有人又都需要规矩来保护自己。

    石忍想要重新上位，不想破坏规矩，就只能按照制度慢慢熬。

    而在他走后，上门偿还赌债的人开始多了起来。

    有了第一家，其他家也像模像样，指派人马送上了赔偿。

    共计十一家，按照使坏的程度不同，在最后一家走后，薪火交易所账面再度进账九万四千贡献点。

    比起正当做生意，这样的钱来的太快，以至于特纳在将所有钱收到账上后，仍是一愣一愣的没反应过来，这其中到底发生了什么样的博弈。

    “所有印记都收好了吧？”

    指示着雇佣兵出去处理尸体，看着满地的狼藉和血迹，苏摩皱了皱眉，走进了屋子内。

    “都收好了，一共十八个印记，按照你上次说的，我给所有人印记都升成了绿色，现在收集到的也都是绿色的印记”

    揭开手里容器外面的盖子，透过透明的玻璃，苏摩一眼便看到了正泡在绿色液体里上下浮沉的印记。

    正所谓术业有专攻。

    研制出来印记的魔魂族，在如何保存上也下了一番大功夫。

    绿色的印记，保存在对应颜色的液体之中，可保证60个自然日不会有任何腐败。

    重新将盖子放回，掩饰好内里的印记后，苏摩将其接过，小心翼翼的放在了床角用被褥压住。

    “哈尔，这些印记我们又用不了，收集了也没啥用啊，难不成他们的印记里还有什么秘密不成？”

    眼看着苏摩如此做派，特纳歪着头想了想，最终还是好奇的出声问道。

    “没，我只是以防万一收集一下，对了，关于印记的事一定不能告诉其他人！”

    “这个我自然知道！”

    昏暗的油灯光芒下，两个矮人四目相对。

    看着特纳老实的模样，苏摩点点头，将目光转了过去，投向了外界的天空中。

    “今晚过后，距离暴风雪便只剩最后七天，等到我处理完城里的事，还得出去一趟，下次回来可能得等到暴风雪结束以后，或者是...更晚！”

    特纳默然。

    “你也不用担心我，我现在已经和人类那边搭上了线，过去帮他们处理一些难缠的事情，不会有任何风险，反倒是城里这边，我走的时候郝强会给你留下，到时候如果郝强有所动作，你一定要好好配合他，不要错过大好时机”

    “我有预感，这座城里的太平日子不会长了！”

    不知为何，在七天这个时间点上，夜里的天空也比平日里要稍微暗淡一点，让人心生不安。

    白日里还是晴空万里，但到了太阳落山以后，黑云便像是得了命令一般，快速积聚了起来。

    仅仅是晚上九点出头，在自由城的上方，便已经很难看到平日里会洒下的月光。

    加上一些呼啸而来的寒风，刮入屋子内部，吹动的油灯火焰晃荡时，这种感觉便会更加恐怖！

    “我知道，你放心去吧，家里我来操持”

    “这自由城内死水一潭，太平日子也不过是一些人粉饰出来的美梦罢了，我们的实力一日不增长，一日都将是他人的...盘中之餐！”

    有的人，混混沌沌一辈子，到老也没把自己活明白。

    有的人，找到了机遇，短短数十天内，便能发生脱胎换骨的变化。

    瞅着特纳的眼神中出现了一抹以前从来没有过的清明，苏摩笑了笑，将手搭了上去。

    然而，还没等苏摩的嘴里继续说话。

    轰！

    一道如同铁石山改造时，才会传来的震动，突然从大地里横插而上，重重的击打在了自由城的下方，继而传导在了城内的每一栋建筑之上。

    哗啦几声，薪火交易所新修葺的平地院落还好，只是地面上裂开了几道巨大的豁口，露出了下方的漆黑砖石。

    但到了远处，其他没有经过加固的建筑，便没有这么好的运气了！

    只一瞬间，透过窗子能望到的数栋四层建筑便应声而倒，发出震天的轰隆声。

    同时，一道道哭喊声和嚎叫声，伴随着喊杀声和冲天的火光开始在城内奏起，带着震动直插云霄。

    “掌柜的，不好了，光明帝国的畜生不知道怎么摸进来了，快跑啊，赶紧去内城避难！”

    拿着清扫院落用的扫把，锄头，铲子，已经负责维持秩序用的制式长刀，七个白日里买回来的雇佣兵，带着“全副武装”忠心耿耿的跑了进来。

    而坐在床上，一听到光明帝国，摸进来，内城，几个关键词。

    一直眯着眼透过窗子观察外界火光方位的苏摩，终于是猛地站了起来。

    距离冬季七天，在即将变天的这一刻。

    光明帝国的人终究是没能忍住，在冬天到来之前发动了最后一次总攻。

    而按照现在火光的位置和幅度来看，城门口的火光最盛，但其次的却是...

    内城门口！

    麻利的从旁边的武器柜中抽出防身用的弯刀，顺带一把捞起床头上的矮人铁锤，苏摩浑身上下瞬间绷紧，猛地窜下了床。

    “每一次光明帝国打过来，我们都会去内城避难吗？”

    被他拉住，还在四处张望的雇佣兵马上点头：“对，这是护卫队的要求，外城在关键时刻会被他们抛弃，仅带着内城转移！”

    意料之中的回答，伴随的是一声震天的爆炸声响，以及内城方向再度冲天而起的火光。

    所有魔魂族知道敌人入侵，第一时间往内城转移。

    进攻的光明帝国显然也门清，知道在内城处发动战斗，才会最大幅度扩大伤亡！

    注视着敞开的大门口，带着细软仓皇跑路的普通魔魂族，苏摩当即心中一震，脑中闪过了数道想法。

    只不过，在几秒钟后，这些想法最终又杂糅成了同一个。

    “糟了！”

    “这一次，恐怕魔魂族和光明帝国之间，要真正分出个胜负了！”<!--over-->

