    “啊！”

    见着场中的状况，有不少看着入迷的修士发出了惊呼，居然这般就分出了胜负手？

    在这之后开山力士去的情况急转直下，没了开山斧，面对天丁的长矛却是只能左右躲闪，不过因为方才被天丁扎中的胸口，汇聚在胸中的香火气消散了不少，整个身子变得虚弱了下去，面对天丁狂风暴雨般的攻势，却是完全没有还手之力！

    眼瞅着天丁就要将开山力士的法相打撒，在地头的朱子常坐不住了，魔教可是不像正道一般，对失败者可从来没有纵容过！

    却是见着张子常猛锤几下胸口，一大口的鲜血被他喷吐而出，洒在他握在手中的玉质法剑之上，本就不甚红润的脸色瞬间就变得苍白下去，张子常似乎也变得气若游丝起来，不过却还是强撑的高呼了一声：“敕命！玉剑染血，力士开山，剑引！”

    忽然间他手中的玉剑化作一道流光，却是出现在了开山力士的手中，不过尺寸却是随之放大了数倍！

    手中有了兵刃，似乎是受到了这柄宝剑的加持，开山力士的气势又回涨了几分，手持染血玉剑，同天丁的长矛对拼了起来，一时间似乎又变得势均力敌起来。

    化易见此却是显得极为的淡定，魔门常有‘爆发’之术，不过这类术法后遗症也极大，看着此时朱子常德样子就知道他付出了多大的带价，并且这法门的持续时间不长，只要挨过这一会儿功夫，取胜便是轻轻松松的。

    朱子常面色扭曲起来，看着化易眼神中流露出来的若有若无的嘲讽之色，心中恼怒万分。

    再看一干端坐在上头对着战况指指点点的同门、对手，朱子常眼神中露出了一丝狠厉，却是见着他以迅雷不及掩耳之势，从袖中摸出一颗鲜红的丹丸来，朝着自个的口中塞去，随后浑身上下冒出黑红的焰气。

    化易见此心中也是免不了一个咯噔，桃木法剑同三清铃被他捏在手里，却是准备若是朱子常使出什么奇怪招数，自个便指挥天丁暂避锋芒。

    不过化易方才心有所动，就见着朱子常发出一声狞笑，一道红光在他的身上放出，紧接着开山力士手中握着的染血玉剑忽然间延伸出无数丝线，将开山力士染红，由香火神力凝聚而成的神躯居然出现了痛苦的神色，不待化易有所动作，也不曾让天丁有所反应，却是听着一声巨响，开山力士居然自爆开来！

    天丁同力士本就是近战交手，二人正在交手，他们之间的间隔自然不远，这般一声轰鸣，却是将两个请来的天神尽数带走！

    随着轰鸣声响起，朱子常面色又一白，随后白眼一番，就瘫倒在地，顺带着磕碰在身前的桌案上，连带着将桌上的香炉、法器都打翻在地。

    对面的化易也不好受，术法被断，也是一口鲜血吐出，整个人的精气神这么一刹那就散了三分，不过好在没有似朱子常这般直接昏死过去。

    如此结局自然引得局外人面面相觑。

    “这该如何？应当是算化易上人赢了吧，毕竟那朱子常已经昏死过去了.......”一个面向和善的年轻倒是有些不确定的说道。

    “胡说，两人斗法，比拼的是请神法术，两人所请仙神都没了，他化易何以见得赢了！”

    “是极，是极！本尊方才可是见着，开山力士施展了一门威力极大的法术，将那天丁带走，随后气力不支方才消散，依我看，我魔门显然更深一筹！”

    ........

    讨论声四起，有一本正经分析的，自然也有胡说八道大瞎扯的，不过毫无意外，开口议论之人都带有强烈的主观色彩，至于墙头草，自然也是知道此时不是开口发表自己看法的时机，若是一个不小心，将双方都得罪了......

    下方的议论声自然也影响到了上方的决议者。

    不过一干大佬自然不会十分没品的开口说着一二三四，只是静静的看着上首的阳神、仙家。

    “真君以为此局当做如何？”过了好些功夫，下方的议论之声愈大，主事的微羽只能开口，笑着问道。

    这般一问，却是将注意力集中在了张芩身上。

    “那么，这一场就以和局论，诸位以为如何？”张芩倒是没有偏袒什么，沉吟了一会开口说道。不过这不偏不倚，无疑就是对魔教最大的偏袒。

    “天师所言有理，我等并无异议。”扶余天马上开口答道。

    “我等并无异议！”一干魔子魔孙自然跟着自家老祖出言附和道。

    “天师所言甚是，贫道自无异议。”通淼见此面部红心不跳，在一干魔子魔孙出言之后，也是答道。

    “在下也无异议！”于是罗浮这一干修士也是开口应喝道。

    “既然如此，那便如此吧。”张芩看起来也甚是愉悦，很是愉快的决定了下来。

    “天师谕：此局以和局论！”见着大佬商议出了结果，工具人童子行至台前，高深宣布道。

    “好！”

    “哎！”

    如此结果自然是有人欢喜有人愁，喜的自然是原本不看好魔门能赢的魔子魔孙，虽然算得上是同归于尽，但裁判却是南方天师，妥妥的正道修士，本身就是合格的‘诡计多端’之‘魔’，自然所有的事都往坏处想。至于忧的......最起码方才还在台上保持清醒的化易，此时已经一口气没过来，也栽在了台上。

    二人昏睡在台上，自然有同门修士上台将二人带下去，不同的是，朱子常那边一阵欢声笑语，好似朱子常赢了一般，而这边的抬着化易的修士却是显得万分的不爽，好似化易是千古罪人一般。

    “哈哈哈，罗浮山的道友，这一场既然已经的有了结果，如今天色还早，我等不若如今便将第二场比试定下，待诸位用过午膳，今日便将这第二场比试比完？”也不知扶余天笑什么，但是总之扶余天他笑了。

    “如此也好，这第一场既然有我方定下，那第二场比试什么，就由扶余天道友拿主意吧。”

