    第10484章能不能喜欢我？

    柳云姿没有说话，只是静静地看着他，眉眼间仍然透着温柔。

    “左殿，你为什么不能喜欢我呢？”

    她缓缓问出了心中的问题，似是问他，又似在问自己，甚至他们二人都没法给出这个问题一个答案。

    离墨蓦地听到这个问题，眉头紧锁，神色充满了不理解。

    他原以为柳云姿如今应该紧张，事情败露之后该如何应对接下来的一切，甚至想到她会求饶会狡辩，说这一切不是真的。

    然而他没想到的是，自己竟然会听到这样一句离谱的话。

    “你病的不轻。”

    离墨冷漠的留下了这一句话，转身边走，看来在没有接受刑罚之苦前，柳云姿是不可能将真相告知他了。

    既然如此，那边等到她承受不住刑法之后再来询问。

    对于现在的他而言，最重要的是打破结界，前往魔界，找到真正的神女。

    当神界众人联手破坏结界，这速度简直快得令人超出想象。

    原先这结界就已经处于破碎的边缘，只是后来因为魔界的加固，他们的人也一同参与了加固，所以结界才一直稳定至今。

    可现在又想到神女在魔界，不知道是承受着什么样的待遇，所有人都心急如焚，只盼着能将这结界尽快破坏。

    神界的修炼者数量本就诸多，在这起心协力实现，即便是已经修复了一些的结界，也完全承受不了这般破坏。

    其碎裂的速度非常之快，忘云仙君瞧着这样的一幕，心也渐渐地沉了下去。

    “看来该来的总是要来了。”

    天女看向了身旁的忘云仙君，眸色透着些许复杂，似是看到了遥远的以前，神女的模样出现在了她的脑海中。

    “我又要见到这个妹妹了。”

    忘云仙君转头，询问道：“你想见到她吗？”

    “我不想便能不见到吗？”天女反问道。

    忘云仙君转回视线，望着下方云雾缭绕，一种山雨欲来风满楼的感觉席卷开来，接下来又将是一场轩然大波，当年的浩劫说不定又会开始重演……

    与此同时，这么大的动静，也被魔界的众人所注意到了。

    “帝君，今天结界突然加速了破碎，目前情况来看应该是神界那边齐心协力在打碎结界。”

    宫俊面色凝重的感到了帝北宸的身边，今天一早他们就已经察觉到了这个变化。

    他知道这结界有多重要，因此在察觉到这变化的第一时间，便赶来通知帝北宸。

    帝北宸脸色一变，“现在结界的破碎情况如何？”

    “破碎的速度非常快，远超以前。”宫俊眼底透着焦急，“先前稳固住的结界以非常快的速度在被破坏，以我们目前的判断应该是神界的修炼者联手所为。”

    如此之快的速度，绝对不是这结界本身的碎裂，而是人为的在破坏。

    他们之前担心的就是神界的修炼者，发现红装的真正身份，如此一来。问题便会发生。

    可现在这么多人忽然联合行动，不用想也能猜到大致情况，恐怕是他们一直担心的事情终于发生了。

    (本章完)

