    粮食涨价愈演愈烈，百姓自然是要闹腾，可知府衙门和布政使司，包括按察司都没有动静。

    别买！

    一个消息在市面上开始流传着。

    马上就会有无数粮食涌入济南，到时候粮价将会被腰斩。

    百姓是盲从的，消息出来之后，有人就去衙门求证，却只得到了一个含糊其辞的回答。

    ——粮食会有的。

    “开仓，先压压。”

    常宇来求见方醒，很坦率的说道：“兴和伯，不管您是要钓鱼还是什么，可百姓经不起折腾，本官以为可以开仓了，只是需要您的许可。”

    地方官是可以开仓放粮，这个是朱棣后期特许的权利。但是需要一个条件，那就是遇到了影响粮食产出的灾害。

    地方官先放粮，事后会有官员下来核查情况，一旦发现弄虚作假，城门处马上就会多出一串脑袋。

    济南现在没有遭遇灾害，放粮的条件不足，只有方醒作为皇帝的代表，有这个权利决断。

    方醒手中拿着一份文书在细细看着，闻言说道：“不着急。”

    常宇忍住火气道：“兴和伯，目前市面上传言粮食马上就到，可粮食在哪？若是百姓苦等而不得，到时候…….民变……”

    说着他的眼中浮起惊惧之色：“到时候那些人趁势起哄，济南就乱了呀！”

    民变历来都是地方官最怕的事件，不管你是否能平息下去，事后京城那边必定会给你一个‘说法’。

    方醒把文书放下，淡淡的道：“稍安勿躁。”

    常宇无奈，方醒继续说道：“卖粮吧。”

    “卖粮？”

    “对。”

    “开仓卖粮，粮价和涨价前维持不变。”

    常宇心中激奋，起身道：“那本官这就去准备，兴和伯，还得要您的人去盯着，免得那些大户会抢购。”

    方醒笑了笑，重新拿起文书，再低头之前说道：“敞开卖，不管谁买，买多少，都卖！”

    ……

    方醒在按兵不动，于是一些快马在京城和济南之间来回传递消息。

    ——没见运粮的车队！

    “那人在等什么？”

    这是杨彦第一次见到十七先生焦虑不安，顿时那种神秘感荡然无存。

    “先生，想必那人的奏章早就到了北平，朝中正在商议呢。”

    十七先生冷冷的看了他一眼，说道：“若是上奏章求援，那就代表着方醒无能，你以为他会这般蠢吗？”

    杨彦努力把眼前这张脸想象的更威严一些，好给自己增加点信心，“先生，核算据说已经结束了，等朝中见到文书，最终决断，此事就再也无法转圜。目前最好的办法就是……激起民变！”

    十七先生面无表情的道：“老夫不知道这些，只是你整日和那雀舌厮混在一起，小心口舌。”

    杨彦面色微变，躬身道：“是，学生知道了。”

    雀舌的未来就掌握在十七先生的手中，杨彦无法拒绝，更无法反抗。

    “学生……”

    这时外面进来一人，他躬身道：“先生，外面开仓卖粮了。”

    “卖什么粮？价格如何？”

    十七先生霍然起身，目光炯炯的盯着来人问道。

    “先生，是官府的粮仓，那边现在都被挤满了，放的就是没涨价前的价。”

    十七先生仰头吁气，杨彦问道：“谁在盯着？可是方醒的人？”

    来人面色古怪的道：“就十多个衙役在盯着。”

    十七先生嗯了一声，问道：“可限制买的数量吗？”

    来人说道：“限制，不过有的人买了一次，又排队买了第二次，没人管。”

    十七先生哈哈一笑，说道：“这是安定人心之举，方醒此刻必然是五内俱焚，想向京城求援，可却又怕被斥之为无能。”

    “老夫断定这是常宇的手笔，叫人赶紧去买，别等方醒派人去照看，到那时，他必然会拿些人头来立威。”

    ……

    卖粮现场人头攒动，渐渐的，排队的大多成了彪形大汉。

    他们带着口袋，一次买一大袋。

    边上的衙役开始还管管，等有人塞了几张宝钞之后，都开始睁只眼闭只眼。

    粮食不断被扛走，队伍却越来越长。

    ……

    “放空了三个粮仓。”

    暮色低垂，常宇没来，大抵是觉得方醒的决断太过荒谬吧。

    方醒点点头，来人问道：“伯爷，我们常大人问……明日是否继续放？”

    “放，继续放，有人买就放。”

    ……

    夜色下的济南城，买到粮食的百姓欢欣鼓舞，没买到的开始诅咒叫骂。

    “老爷，钱不够了。”

    “去借，粮食就是钱，仓库堆的就是钱，怕什么？”

    济南城中有人欢喜有人忧，许多人都在静静的等待着天明。

    ……

    天亮了，去买粮食的人很快传来了消息。

    ——依旧没人管！

    “还买吗老爷？”

    “买！买了也不会亏。”

    “老爷，全是陈粮。”

    “那也没什么，大不了回头事情平息了马上卖出去。”

    “叫他们来，大家商议一番。”

    随后一群士绅就聚集在了城中的一家酒楼里。

    “今日依旧卖粮，诸位，这可是千载难逢的机会啊！”

    作为领头人，苏伟笑眯眯的模样让人牙痒痒。

    三桌人，有人问道：“苏先生，敢问用同样的价买了陈粮，这是什么机会？”

    “就是，咱们可是相信你苏先生，这才投了老本下去，若是没有结果，那损失谁来弥补？”

    “在下可是借了一千多贯了，若是在陈粮售卖上再亏本，苏先生，在下怕是要带着家人去你家乞食了。”

    苏伟笑呵呵的压压手，等嘈杂消失后，他起身说道：“诸位请放心，有人兜底。”

    “谁？苏先生，是谁？”

    这里的人可不是傻子，要大家继续跟进也可以，但是你得有强有力的保障。

    苏伟笑眯眯的道：“放心放心，那人肯定能兜底，若是不能，老夫来！”

    “好！苏先生豪爽！”

    虽然不知道苏伟为何要隐瞒，可众目睽睽之下，若是大家亏本了，苏伟自然无法抵赖。

    于是大清早的酒肉就开始飘香，一张张涨红的脸上全是兴奋。

    可一个隐忧却除之不去。

    方醒为何不派人去盯着卖粮？

    任由那些人去抢购粮食，真正有需求的百姓却只有少数买到了粮食，这是什么意思？

    可来回于京城和济南之间的快马带来的消息却让人安心。

    没有运粮的车队！

    ……

    方醒一点儿都没慌，他在拿着小本子，一一记录着那些人的名字。

    “海外移民艰难，这些都是上好的移民，要记录清楚了。”

    “兴和伯，那些人正在饮酒高乐呢！”

    王贺在外面奔波，觉得自己累成了一条狗。

    方醒放下笔，说道：“临行前总得要让人欢聚一番，不然以后的记忆哪会深刻？”

    等到了傍晚，常宇终于是忍不住了，亲自来见方醒。

    “兴和伯，粮仓差不多都空了。”

    “那就准备吧。”

    “准备什么？兴和伯，您还能从哪调集粮食？”

    “大明不缺粮食……”