    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    清亮的月光洒在大地上，带着浓浓水味的风轻柔的吹过冰冷的战场，吹散了硝烟和血腥，却留下战场中间的那些冰冷的死者，战斗一天的士兵们疲倦卷缩在战壕中，警惕中等待下一次厮杀。

    短暂的休战却没有让双方指挥官得到休息，都在根据战场上的局势作出新的调整，无论是已经到了宜春的蒋介石还是九江的孙传芳，亦或郑俊彦和庄继华。

    距离宜春县城二十多里的永和镇是个大镇，有三千多户人家，此地盛产桑麻，宜春有名的夏布就是以此作为原料，一到夏季几乎家家都在穿纱织布。蒋介石的临时行辕就设在永和镇的袁氏祠堂。

    陈倬从樟树赶到宜春，他从牛行车站出来后，就直去了樟树朱培德的司令部，苦求朱培德尽快出兵，可朱培德那里听他的，答应是好好的答应，却总不见行动，陈倬等了两天，绝望之下想起庄继华所说，又赶往萍乡见蒋介石，走到宜春，遇见二师部队，才知道蒋介石已经到了宜春。

    蒋介石面沉似水，眼光恶狠狠的盯着陈倬，白崇禧、张治中则担心的看着陈倬，不知道蒋介石会怎样处置他，而加仑却似乎另有所思，只是盯着地图看。

    “你不在部队里，跑这里来做什么？”蒋介石的声音极其寒冷。

    “报告校长，我是来向校长求援的。”陈倬已经知道程潜兵败南昌，庄继华正死守牛行车站，等待救援。

    “求援？”蒋介石冷冷的哼了声：“求援用得着你这个参谋长亲自来吗？你是丢下部队逃跑了吧！居然还有脸来见我！好，很好，庄文革还在牛行车站，你这当老师的却到了这里，无耻！无耻之极！”

    蒋介石拍桌大骂。陈倬眼泪一下就流出来了：“卑职该死，请校长听卑职把话讲完。再行军法！卑职愿意领死。”

    “你还有什么可说的！临阵脱逃。按革命军人连坐法，你该死！王茂如该死！缪斌该死！我们黄埔出了你们这些败类，真是给我丢脸，给先总理丢脸！”蒋介石压抑不住内心的愤怒，自从接到庄继华的报告后，蒋介石就一直处于紧张和悔恨中，他恼恨自己不该容忍王柏龄和缪斌；不该让一师与程潜一起行动；没有及时制止程潜南下；恨朱培德始终不采取积极行动。

    “总司令，还是听他把话说完吧，他能来这里见你，也是很不容易地。”白崇禧虽然在劝。可心地里却对蒋介石的话不以为然，北伐以来黄埔系地表现很差，除了在赣南面对弱旅并在十四军赖世璜地内应下，顺利拿下赣州，其他没什么出色的战绩，再加上刘峙在武昌城下的作为，他对黄埔系军队的观感很差，对蒋介石的指挥能力更是不敢恭维。

    “好，你说吧，我们听。”蒋介石脸色漆黑。标记1黄埔系内都知道，蒋介石骂得越凶，可能出发强度就越低，只是这次的事太大，谁也不敢肯定蒋介石是真的要杀陈倬还是骂骂就算了。

    陈倬于是从程潜到赣江边说起，一直到庄继华判断朱培德不会出兵，让自己立刻来找校长：“卑职赶到樟树朱军长那里后，才得知南昌战事进展几乎完全如我们所预料那样。唯一没有料到的是程潜居然不战而逃。卑职离开牛行之后就去了樟树朱军长司令部，请朱军长尽快出兵，可是朱军长…..。”

    “我知道了，朱军长有他的难处。”蒋介石打断陈倬的话，现在他还需要朱培德为一师解围。不过陈倬地话还是让他难以置信：“你说文革事前就判断南昌必败？”

    “是。”陈倬答道。

    “那他为什么不向程潜建言？为什么不把一团带出牛行车站。”白崇禧也同样不解。既然知道必败，为何不跑。

    “军令如山。正确的命令要执行，错误的命令也要执行，文革这样要求下属，也这样要求自己，所以没有程潜或者王师长的命令，他不会离开牛行车站。而且守住牛行车站，也等于为南昌守军留下一条退路，如果程潜能在得胜门架桥，出了南昌后，全军西进，也不至于败得这样惨。至于报告程潜….，那有用吗？”陈倬悲哀的说，白崇禧沉默了，程潜既然南下，那么就绝不会接受庄继华撤出南昌的建议。可是他还是不理解，庄继华为何不走，为何要在牛行陪葬。

    蒋介石心里暗骂庄继华愚笨，神态却和缓了许多：“你为何不用电报报告？文革那里不是有电报吗？”

    “一团没有电台，电台师部的，薛岳带到牛行车站的。”张治中提醒说：“而且，文革让陈参谋长面呈校长恐怕另有深意。”

    “是，临走前，文革对我说，能让朱培德出兵的人只有校长。”陈倬把庄继华的话原封不动地转述出来，蒋介石沉默的看着门外，他明白庄继华的意思，只要把江西省主席的位置给朱培德，朱培德就会立刻出力。

    “那就立刻督促朱培德迅速进兵，卑职愿意到朱军长处说服朱军长。”显然张治中还不清楚其中的诀窍，白崇禧却听明白了，这次他保持了沉默，由于身份的关系，他现在不好多说。

    蒋介石摇摇头，坐回桌前，提笔给朱培德写了封信：“益之吾兄，自赣省战起，孙逆凶顽，赖兄率众血战，始得好转，中正知兄部疲惫，然战事艰难，孙逆反扑尤甚，望兄奋勇，再克名城，赣省之将来，还要仰仗兄长….。”

    写好之后，蒋介石亲手封住信封，然后才交给陈倬：“你替我送封信给朱军长，南昌战事就拜托他了。”

    陈倬结接过信，还没走，加仑却忽然说道：“蒋将军，诸位将军。请过来，我有一个新的构想。”

    蒋介石、白崇禧等人有些意外。可加仑却很严肃：“诸位将军。现在有个机会，一个天大的机会，可以一举解决江西战争，彻底击溃孙传芳，夺回南昌。”

    加仑见蒋介石等人没动，便拿起指挥棍，指着地图解释起来：“诸位请看，由于庄继华将军守住了牛行，这等于卡断了南浔线，敌人丧失了利用南浔线实施内线作战地优势。而且，邓如琢反攻南昌，抽空了赣南和樟树前沿的部队，部队聚集在南昌城内外，更由于牛行车站牵制了大批敌军，使他们无法放手与我们在樟树前线作战。再看我

    加仑用指挥棍指着地图上的几个巨大的红箭头：“第七军已经进入德昌，朱培德将军在樟树，南方呢？李济深将军指挥地十四军、第一军地三个师已经攻克赣州、瑞金、吉安，前锋抵达乐安，南城。按照原计划他们将从这里翻越武夷山，转向福建，可是，诸位，邓如琢地反攻，让南丰抚州一线几乎无兵把守，如果这支部队不去福建，而是转头向北….”

    加仑用指挥棍在地图上从南城划出一条线。经抚州、乐贤直到南昌：“再看看第七军，原计划，第七军与第六军配合，进攻九江，牵制南浔线上地卢香亭。可现在第六军南下南昌。第七军变成孤军，如果继续进攻九江。孙传芳很可能会在九江城下获得另一次胜利，所以七军必须改变计划不时进攻九江，而是南下德安，然后再攻永修；从第八军中抽调部分部队，东进，牵制武穴附近地敌人。命令第十军加入武昌围城，与第四军继续包围武昌。”

    这是一个庞大的战略计划，如果这计划成功，孙传芳集结在南昌附近的主力部队将被合围，大半个江西，不，应该说整个东南将落入北伐军手中。

    “顾问先生，这个计划的前提是一师必须守住牛行车站，是这样吗？”白崇禧首先提出疑问，加仑点点头：“他们这个战役的枢纽，他们不但要守住牛行车站，不但截断南浔线，而且还会吸引大量敌人，减轻正面战场的压力。”

    “可是顾问先生想过没有，要实现这个计划，一师必须在牛行车站守多久？”白崇禧再问，他心里已经迅速计算了，至少十天。

    “十二天到十五天。”加仑回答。

    这个时间让蒋介石吓了一跳，半个月，坚持半个月，一师还能剩下多少人，也许别的人蒋介石还能承受，可庄继华…..，蒋介石舍不得。

    “这太冒险了，包围他们的敌人是他们的几倍，而且还可以不断增兵，这个风险太大。”蒋介石摇头表示反对。

    “我也认为太冒险了，他们只有两个团，周围数万敌军，一军地根本顶不住。不过七军的处境不妙，应该让他们迅速南下。”白崇禧低头看看地图，他最关心的是七军，广西子弟兵是他的命根子。从地图上可以看出，面对已经进入德昌的七军，孙传芳收缩正面，却在扩展两翼，有对七军形成包围之势。

    白崇禧没注意到，他说这话时的口气很是不屑，蒋介石的火腾地顶上脑门，可他却无法说什么，七军血战几场，全部获胜，而一军呢，根本没什么拿得出手的战绩。

    “顾问先生，计划是不错，可是考虑一师目前的情况，以三千之众抵数万敌军，牛行车站又并非坚城，让他们守上半个月，太困难了。”蒋介石压住火，冷静的对加仑说。

    要换往常地话，加仑已经妥协了，可今天他却不知犯了哪门子邪，他依然在坚持他的构想：“蒋将军，白将军，诸位将军，我们不能只单纯的看数字对比，不错敌人是很多，可是他们不可能全部调去进攻牛行车站，牛行车站的地形决定了围困他们的敌人顶多一万多人，多了就是浪费，以一军的战斗力连万余敌军的进攻都顶不住吗？”

    “我看很困难，换七军或者四军还差不多。”白崇禧脱口而出，蒋介石脸色微微一红，心中的火腾腾直冒，尽管猜到白崇禧有激将地成分，可他此刻最不愿的就是别人说一军的战斗力差，他恼怒的看了白崇禧一眼：“我看不一定，顾问的计划不错，我们还是问问庄文革吧，看看能不能守十二天。”

    庄继华接到蒋介石地电报之时正在看望伤员，他一时摸不清头脑，急忙把薛岳从庙里叫下来一块商议。

    “看来总司令可能在策划什么新计划，这个计划需要我们在这里守上十二天甚至更多。”就在薛岳下山地这段时间，庄继华猜出了蒋介石的意图，所以在薛岳看完之后，他才慢慢地说出自己的猜测。薛岳与熊绶云交换个眼色后才说：“他们究竟想什么呢？靠我们这点人守上十几天，在这个鬼地方！”

    庄继华苦笑一下：“不是时我们想不想守，而是我们能不能出去，外面没有接应，我们是出不去的。”

    一听这话，本想反对的熊绶云也不说话了，空气变得凝重起来，三千人的生死掌握在他他手中，一个小小的牛行车站能挡住上万敌军的进攻吗？一天的战斗就损失了百余人，而且这还仅仅只是一个方向的战斗。现在庄继华才感到为将的艰难，这个决定不但关系到他自己，也关系到数千将士的生命。

    车站内只有几间房隐隐约约透出灯光，夜风中隐约传来士兵们低沉的歌声。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>