    第242章 【公主成长】

    华盛顿。

    公主殿下身后的天使虚影猛然挥剑，天空中凝聚的乌云，瞬间就被足以劈碎半边天空的战剑给撕碎。

    汇聚的无数雷霆，也因此被打断。

    她犹如惊鸿，握着手中的战剑，扑向了浑身闪烁着电弧，浴血的雷神索尔。

    金光与电光，将相呼应，不断碰撞。

    天穹之巅。

    数艘冰冷的娜卡文明战舰，从天上扑了下来，肆无忌惮开启了炮火攻击。

    美利坚所有依赖高科技装备的武器，压根无法使用，即便能使用的，也没有制导配合，导致他们的武器，压根打不中来自娜卡文明的战舰。

    即使打中了，也无法给娜卡文明的战舰，造成任何的伤害。

    毕竟这可是宇宙中行驶的战舰，哪有那么容易被地球的武器给破防，是吧？

    激光雨乱射，强大的毁灭能力，肆无忌惮纵横在华盛顿。

    那些地标性的建筑，疯狂被摧毁。

    也让自认为自己很牛逼的美国，见识到了，电影终究是电影，这不是英雄主义，一个英雄就能拯救世界的SB故事。

    复仇者们，也与娜卡文明开始了交战。

    不论是娜卡文明的战士，还是美国战士，都有意无意远离了那疯狂交火的中心。

    实在是那可怕的战斗，要命。

    随随便便点冲击波，就足以摧毁一座高楼大厦。

    他们压根不敢靠近，一旦靠近，唯有死亡的结局。

    “轰隆。”

    陡然。

    雷神索尔猛然砸在了一座高楼大厦之上。

    金光从天而降。

    公主殿下落在大厦之上，冷漠俯视着躺在地上，死死咬牙，承受着疼痛的雷神索尔。

    “这就是阿斯加德的战神吗？貌似很弱呢。”

    公主殿下望着被自己斩断一条胳膊，躺在地上无力挣扎的雷神索尔。

    她以为这个敢挑衅自己第五联合舰队的家伙很强，结果转头来看，貌似很弱。

    自己连神体一半的实力都没有使用出来。

    雷神索尔就不行？

    “FUCK，bitch!”

    雷神索尔死死盯着这个来自星辰帝国的公主，额头上大汗淋漓，浑身上下，鲜血弥补，但他却没有哼一声，保持着他雷神的尊严，咬牙切齿的说道。

    “他在说什么？”

    对此，公主殿下一脸懵，在通讯器内问道。

    她压根就没有学过除了帝国正统语言外的任何语言，听不懂也是正常的。

    姨妈她们也是用的正统帝国语言。

    所以她不懂，也是很正常的。

    “殿下，这……”

    顿时，在第十六舰队内的技术员，也不敢翻译，更不敢说。

    他们同样是不会，但他们有翻译器啊。

    “说。”

    公主殿下严厉的命令。

    “属下不敢说。”

    技术员很为难，他真的不敢说啊。

    不敢说的同时，也极为愤怒。

    不仅他愤怒，其他星空母舰内的技术员，同样很愤怒。

    骂公主殿下，如同骂他们星辰帝国。

    这是尊严问题。

    公主殿下代表着整个皇室，同样是代表着他们星辰帝国。

    “他骂你是混蛋，是婊子。”

    就在这时，鹤熙同样略显恼怒的声音，在通讯器内响起，但却是说了出来。

    悦儿体内流淌着她们天使的血脉，是纯正的天使后裔。

    如此骂她，跟骂她们天使有什么区别？

    但她不能动手，需要让悦儿亲自动手，她需要成长，那就告诉她，刺激她成长。

    “你在找死。”

    听见姨妈的话语，公主殿下眼底涌现着无与伦比的愤怒。

    她长这么大，从来没有人如此骂过她。

    即便是惹父皇生气了，父皇也没有骂过她，说过脏话。

    她来到这个宇宙，居然被人给骂了，而且还骂的这么难听。

    她越想越气，收起了自己的长剑，仿佛闪电似的，猛然扑向了挣扎着从地上爬起来的雷神索尔，抬脚便是踹了出去。

    “嗷……”

    当即，索尔面色一片涨红，剧烈的疼痛传来，使他发出了剧烈的惨叫，人也不受控制的被强大力量踹飞出去。

    公主殿下速度快到了极致，在他即将落地的瞬间，出现在了他的身后，一脚踹在了雷神索尔的屁股上，他再次飞了出去。

    就这样，雷神索尔被公主殿下疯狂的吊打，各种暴揍。

    最终。

    直接被打成了猪头。

    躺在一个大坑内，再也无法发出任何的声音，只有痛苦的倒抽凉气声响起。

    第十六舰队上的战士，看见这一幕，都不由倒抽了口凉气，下意识加紧了双腿。

    索尔被公主殿下这一脚，完全的废了。

    “你还在等什么？举起你手中的剑，杀了他。”

    鹤熙看着星际投影传回来的画面，公主殿下正站在雷神索尔的身前，冷冰冰俯视着躺在地上，视线模糊的索尔，在通讯器内说道。

    但是公主殿下却是沉默了。

    她从小到大，连鸡都没有杀过，杀人，她完全没有想过。

    “杀了他。”

    鹤熙催促道。

    公主殿下举起手中的剑，在即将落在索尔的脖子上时，却是停顿住了。

    “简直……”

    鹤熙见到这一幕，恨铁不成钢，身影瞬间消失在了星空母舰内，再次出现的时候，已经来到了华盛顿纪念碑下方，说道：“你拿着最强大的基因，是星辰帝国唯一的公主，更是天使文明的继承人，还在等什么？杀了他。”

    “姨妈，我……”

    公主殿下看着很可怜的雷神索尔，欲言又止：“他的家已经被我们给占领了，他的父王母后已经陨落……”

    “我让你，杀了他。”

    鹤熙严肃的命令道：“记住，你是星辰帝国的公主，当你成为神圣知识宝库的主人时，也是我天使文明的继承人，现在给我杀了他。”

    “战争，死亡是必然的，战争没有无辜，更不应该存在怜悯，倘若某天，星辰帝国战败了，你的父皇，母亲，同样无法避免，你的下场会更惨。”

    “我……”

    听着姨妈的催促，公主殿下在不停的挣扎。

    ……

    黑暗维度。

    多玛姆节节败退，被深渊给碾压的没有丝毫喘息机会。

    此刻，他总算是体会到了，自己入侵其他维度，那些维度的主宰，面对自己无力时候的感觉。

    就在这时。

    来自深渊维度的入侵，猛然间停顿住了。

    古一法师出现在了这个维度，手中握着时间宝石，死死盯着吞噬了黑暗维度三分之二的深渊维度，面色极为凝重。

    黑暗维度凝聚出来双冰冷的眼眸，注视着下方的古一法师和黑暗维度主宰混沌之王多玛姆。

    同样。

    也在关注着地球，属于自己闺女的首战。

    可是丫头的表现，让他很失望。

    “龙渊，去，帮她蜕变，我星辰帝国不需要无用的人，即便她是朕的女儿也不行。”

    杨羽冰冷的声音，响彻于整个黑暗维度，说道。

    正在银河系内，疯狂只会第一联合舰队征战的龙渊，得到来自皇帝陛下的命令，当即通过调试完毕的空间虫门，前往了地球。

    帝国，不需要废物。

    即便是公主殿下也不行。

    “你们准备好了怎么死？”

    他冰冷注视着古一与多玛姆，冷声问道。

    “阁下，就不怕后院失火吗？现在收手，还来得及。”古一冷静的看着这双仿佛能够吞噬自己灵魂的眼眸，冷静的说道。

    “失火？可笑，你以为，瞧瞧送死亡女神前往超神宇宙，就能翻天？”

    杨羽冰冷又霸道的声音，震荡黑暗维度。

    超神宇宙有弱者吗？

    没有。

    死亡女神或许可以覆灭一个文明，但遇到星辰帝国的舰队，他不相信，死亡女神海拉能翻起任何的浪花。

    两位第四代神体驻守在已知宇宙。

    倘若死亡女神运气不好，被虚空逮住了。

    被虚空发现了另外一个为宇宙的存在，或许漫威宇宙都要被虚空给入侵。

    “你……”

    古一有些难以置信，怎么可能？

    自己的布局，对方怎么会如此的明白？

    她们还是低估了深渊的力量。

    原本以为，黑暗维度可以拖住深渊维度，结果是她想当然了。

    黑暗维度压根不是深渊维度的对手。

    短短几个小时。

    黑暗维度几乎被吞噬。

    “那就让阁下见识见识，我们宇宙的至宝吧！”

    ……

    宇宙外太空。

    惊奇队长面色极为凝重看着这个女孩，如临大敌。

    怎么会如此的恐怖？

    速度太快了。

    居然比她还要快？

    “你到底是谁？”

    惊奇队长严肃看着她，冷静的说道。

    “帝蕾娜，烈阳文明的女皇，他们也称呼我为太阳之光，太阳女神。”蕾娜说道。

    “太阳之光？太阳女神？”

    惊奇队长很纳闷儿，说道：“你是烈阳文明的？又不是星辰帝国的？为什么要为星辰帝国效力？像是你这样的强者，不应该会为星辰帝国这个入侵者效力。”

    “我这样的强者？我这样的强者在星辰帝国，压根掀不起任何的风浪，倘若不是星辰帝国庞大的资源供应，我也不可能升级到第四代神体，我烈阳文明早就已经沉沦在了茫茫的宇宙当中。”蕾娜咬牙说道：

    “你知道吗？不，你并不知道，星辰帝国有多么的强大，曾经我们宇宙的诸神之王，不比奥丁弱的强者，对付我，只需要她手起刀落，就能终结我的生命，将我彻底毁灭，结果为了对付星辰帝国，陨落了。”

    “她所建立的梅洛天庭，宇宙最强大的文明，同样也是覆灭于星辰帝国手中，那位开启了虚空时代的死神卡尔，他的虚空时代，可以改变规则，如同你们的无限宝石一样，拥有着很可怕的力量，甚至轻松制造黑洞，然后他的时代被深渊时代终结了。”

    “不要试图挑衅星辰与深渊，当你面对的时候，你就知道，你在面对什么……”

    (本章完)

