    无主秘地！

    方游就来精神了，东煌国境内的秘地由调查局维护，秘地的产出多是交由研究院进行研发、制造，少许的诡物则作为调查局、特战队的底蕴。

    还有很多被他薅......公平交易换走了。

    其它三处秘地，估计是掌握在白头鹰联邦、白熊国、日落国的神秘部门手里，秘地范围内并未有诡邪存在。

    都是有主的了。

    只能馋不能吃，最多就是……以后跟这三个国度做交易时, 多薅亿点。

    “但袋鼠国这个秘地位于人迹罕至的干旱地区，别说是他们没发现，就是发现了也开发不了。”

    “毕竟……”

    单单秘地周围，就有‘四星·群体’任务一个，‘三星·群体’任务若干个。

    秘地所在的袋鼠国西北地域，更是满目的任务红标, 数不胜数，根本就不是人类能生活的区域！

    “这既然是一个无主的秘地, 当然就得利用起来，得尽快。”

    “秘地用好了，就是一個能不断产出资源的宝地，还是一处诡界出入口，但若用不好，那就是一个不会关闭的诡界之门，危害极大。”

    “哪怕是为了蓝星，这个秘地也得占据下来。”

    方游托着下巴，觉得有点又当又立，但确是事实啊。

    他准备发布任务，让刑惊雷带队前往，想了想又觉得不妥，“这样做太慢了，乘飞机抵达袋鼠国非常麻烦, 他们想要穿过那数百上千公里的无人区域, 也需要费很长时间。”

    “夜长梦多, 诡邪越扎堆的区域，就越容易有强大的诡邪进入蓝星, 现在都有至少一个四星诡邪了，要是来了一个五星地狱级诡邪……”

    这秘地，他们薪火都开发不了了！

    想到这里，他开口道，“小幻，我们出发，你立刻寻找距离秘地最近的可跃迁地点。”

    小幻当即变身，变化作长发扎起，穿着一身银鳞战甲英姿飒爽的女将模样，她道，“有点困难，整个西北部都找不到可以挪移的信号。”

    她手一挥，光影投射出一张地图来。

    上面标出一个个光点，主要集中在东南部，这些是有手机信号的区域，她可以沿着这些信号进行穿梭，须臾之间跳跃到信号位置。

    真·顺着手机信号过来。

    但没有手机信号的地方，她就有些苦恼了, 而最近一处有信号的地方, 距离秘地还有一千多公里远。

    “就从这里进入, 你再找找看有没有电线线路一类可以穿梭，等穿梭到了无法再前进的位置就告诉我。”

    “遵命~！”

    她化作了一道金光，洞入手机屏幕内。

    整个屏幕显现出了时空隧道的模样，小幻在其中穿梭，上面还贴心了标注了提示，比如说“袋鼠国到了”，这自然是她整出来的。

    她整不断的穿梭、跳跃，以信号为桥梁穿梭最快，其它的穿梭起来就要麻烦得多。

    方游等了等，约莫十分钟后，小幻告诉他已经无法再前进了，找不到可以跳跃的桥梁了。

    那就降临。

    袋鼠国，西北部干旱地区，残破随处可见诡邪痕迹的小镇内。

    无数的金色光粒于一根电线杆上面汇聚，化作身形挺拔的年轻男子，“距离秘地还有几百公里远吗？”

    环顾四周，有诡邪朝着他扑来。

    方游手指微动，一缕缕细小的雷弧精准命中二十余只一星二星诡邪，全一击毙命，且将消耗维持在最低的程度，绝不多浪费一丝一毫的能量。

    但诡邪数量还是太多了。

    他可以轻易清空小镇内的诡邪，可以清空第二批、第三批扎堆的诡邪，对于这片偌大的干旱地域来说，却相当微不足道。

    生命能量有限，方游不再出手，也不踏空而上——幻空步潇洒是潇洒，耗蓝也快。

    他使出的是绿色级技能‘影步’，低配版但耗蓝也低。

    整个人化作了幻影，如一阵风自一只只诡邪间掠过，有时候跟诡邪的距离不足一厘米，有时候从几道攻击间飘然穿过。

    看着非常惊险，实则都在掌控之中。

    当基础技能的熟练度提升到专家级时，对自身身体的掌控力便大幅提升，具体表现在，想打出一个精准的拳力磅数时，上下浮动非常小，躲避敌人的攻击也更游刃有余。

    方游命名为‘身体一重掌控’。

    等基础技能提升到大师级，便是二重掌控，能做到以最小的幅度躲避敌人杀招，对周围的观察细致入微。

    掌心雷这类技能熟练度提升，他则命名为‘能量掌控’。

    而此时，他的基础剑法已经是登峰造极境，掌心雷亦是。

    一只血肉巨人长舌如箭，朝着他洞射而来。

    方游不闪不避，只是在红舌几乎刺到自己面前时，才微微低头，锐利的舌尖擦着他的头发而过，并未截落任何一跟头发丝。

    眨眼，他便身形如风，消失在血肉巨人的视野中。

    冲刺。

    再冲刺。

    数百公里的距离非常遥远，更何况这数百公里还是诡邪遍布的高危区域！

    高速飞奔，弥散着淡淡金光的他就像一个大灯泡，走到哪儿都会引起诡邪的注意。

    有无数的诡邪围杀。

    堪称生死飞奔，小幻看了都心惊肉跳，

    “主人慢点啊！”

    “快躲开快躲开！”

    “小心啊，左边有两只三星诡邪！啊……前方还有一只正在埋伏！”

    但方游觉得很轻松。

    谷囸

    三重身体掌控，三重能量掌控，又有强大的精神力量支撑，他仿佛一念就将周围映照心间，诡邪的动作、攻击的轨迹、周围的环境，他一目了然。

    “以前黑刀老哥打白骨骑士的时候，就是靠着惊险的微操击杀诡邪，但轮到自己才发现，微操并不惊险，一切皆在掌控之中。”

    “哪怕周围诡邪再多几倍，躲避起来也不困难。”

    “原来我已经这么强了。”

    一路飞驰，将一只只诡邪抛之脑后。

    等到自己生命能量支撑不住了，他便找了块诡邪比较稀疏的区域，清空周围诡邪，开辟......将传承村寨的入口取消，转移到这里。

    又把黑瞳丢出来守门。

    主要是让它练练级，这货到现在还是二觉，有些拉胯了这个。

    靠着这套操作和他亲自出手，当前下午，方游便飞驰到秘地前。

    煌煌的雷光似撕裂天穹，不断轰击在面前，这一只有着三个头颅的巨大怪物身上。

    持续轰击了二三十秒，逸散的雷光都将周围一只只诡邪泯灭。

    终于，

    「叮！」

    「提示：你击杀四星灾厄级诡邪‘三头巨魔’，获得神秘值333点。」

    「提示：你击杀三星诡邪……」

    「提示：你击杀三星诡邪……」

    「提示：你完成‘四星·群体（大群）’任务，获得命运点660点，诡晶500枚，修炼卡若干，随即小宝箱（绿）。」

    面板上提示信息不断冒出。

    仅仅这一波，他就收获了六七百的神秘值！而整个战斗过程不过几分钟。

    “果然扎堆的高级怪就是一个个巨额的经验包。”

    “这样的刷级如果再来几次，我都能当场四觉了。”

    “虽然，这三分钟的大战下来，我的生命能量也几乎耗空了。”

    头都开始刺痛。

    毕竟，跟上一次不同，他现在是裸身没带任何装备，最主要是没有天使之泪！

    输出全靠自己抽生命能量。

    累死个人。

    他立刻开辟秘境通道，将黑瞳丢到这里守护，自己便解除附体回到基地。

    喝下几瓶恢复药剂，开始歇息起来。

    歇了十几分钟，最终还是按耐不住，起身走出通道大门，来到了这一秘地。

    黑瞳正将一只从诡界渗出来的二星诡邪啪叽拍死。

    “喵~？”

    “你说可以下班了吗？练级的事情怎么能叫下班呢，我这是为了你好。”

    “瞄呜！”

    “不用谢我，你的工作地点只是从驻守基地转移到驻守这一分部而已，一样一样的。”

    “喵！”不一样的喵！

    这里不仅怪物多，得零零七工作，而且......

    这里没网啊喵！

    没网喵！

    黑瞳生无可恋，整一只猫都翻过来躺在地上，眼瞳里失去了光。

    也问题不大。

    “可以打打单机游戏嘛，工作也不是零零七，最多九九六，还是有人能跟你轮班的。”

    “喵呜~？”

    心里预期被打落至谷底后，再稍稍拉高，就不会全无干劲了。

    留下打工猫守着基地入口，方游仔细观察起秘地来。

    这一个秘地，比煌国的秘地要稍大些，约莫等于十一二个足球场的面积，不过，从伊玥露曦那里他得知，秘地是能够缓慢扩大的，其内部资源也是在不断产出。

    跟调查局秘地相似，这里有着多种神秘植物、矿物。

    且因为这里没人涉足过，仅仅转了一圈，方游便足足找到了……

    “三十七件诡物！”

    “其中有两件还是紫色级诡物。”

    一件名为‘荆棘之种’，是类生命的诡物，只要种下便能在顷刻间生长出一株可怕的荆棘藤蔓，具备强大的缠绕、吸血能力。

    但作为原生态的诡物，荆棘之种的副作用也很大，至少需要二重觉醒者才能激发，且将持续不断汲取使用者的生命能量、生命力，直至耗尽，荆棘藤蔓便恢复为种子模样。

    “使用一次，就等同于一名二重觉醒者的命，代价有些大了。”

    “虽然，大约是很强，完全能作为神秘部门的压箱底底牌，一旦彻底激活刑惊雷可能都不是对手。”

    不过对他薪火就价值不大了。

    副作用太强，他是不可能让自家成员以性命为引，去使用这件诡物。

    “但如果，王锤师傅能大幅降低荆棘之种的副作用，那不失为一件强大的诡器。”

    “等等，既然荆棘之种是类生命的诡物，是生命，又没有智慧，那么有没有一种可能……”

    他目光落在辉煌权杖的点化技能上。

