    在帝国海军太平洋舰队实施a计划的时候，帝国海军南洋舰队同样也在做着战争准备。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ根据总参谋部的计划，在a计划成功之后，帝国海军南洋舰队就要掩护帝国6军和海军6战队，对美国的菲律宾殖民地动进攻了。作为距离中国最近的美国控制区，帝国必须要将菲律宾给占领了才行。这样的话，可以杜绝美国对帝国本土的威胁。

    如果美国在菲律宾部署B-17重型轰炸机的话，帝国的粤省、琼岛、宝岛等地，都是在美国人的B-17重型轰炸机的打击半径之内的。为了防备美国人对帝国本土进行轰炸，帝国在东南沿海修建了大型对空搜索雷达，同时部署了大量的战斗机。一旦美国人有这个意图的话，帝国的战斗机将会将美国人的轰炸机全部拦截，避免炸弹落到帝国本土。

    帝国民众虽然踊跃支持帝国对美国宣战，但是，这是在战火没有烧到帝国本土的情况下。如果炸弹落到帝国本土的话，不知道会有多少人开始反对战争。从骨子里来说，中国人还是希望和平，希望大家能够和和气气的过日子的。中华帝国想要将战争继续进行下去，就必须要想办法避免这一情况生才行。

    当然，要从根本上根除这一威胁的话，最好是将菲律宾给占领了。这一的话，美国就没有能够对中国进行轰炸的基地了。帝国的安全也就会得到保障了。

    在战争爆的时候，美国人根本就没有料到战争会这么快就爆。所以，他们的B-17重型轰炸机这种武器，也还没有来得及部署到菲律宾去。当美国本土受到轰炸，美国人意图用重型轰炸机轰炸中国本土来进行反击的时候却现，整个太平洋的制海权都已经落入了中国手中了。他们的B-17轰炸机根本就没有办法部署到菲律宾去了。这让美国人大为遗憾。毕竟，如果美国的重型轰炸机能够对中国本土进行轰炸的话，不管能否对中国造成什么影响。至少，当炸弹落入到中国领土上的时候，会让美国人大为振奋，也会让他们更加的支持美国政府将这场战争打下去。从而解决很多现在十分突出的矛盾。

    另外，在拿下了菲律宾之后，帝国也可以从菲律宾出，对大洋洲进行攻击。美国在大洋洲，同样有着很多的军事基地的。在中华帝国强化大洋洲的基地的时候，美国人也没有闲着。

    黄帝纪元4637年9月2日，帝国海军太平洋舰队突袭瓦胡岛军港，取得了一场辉煌的胜利。在确定帝国海军太平洋舰队的行动获胜之后，帝国海军南洋舰队也出了。从帝国海军位于琼岛的海军基地出，准备跨过南海，直接杀向菲律宾。

    虽然，相比帝国海军太平洋舰队而言，南洋舰队的实力弱小了很多。但是，在得到了第9航母打击群和第1o航母打击群的加强支护，南洋舰队的实力依旧非常强悍了。至少，比美国海军部署在菲律宾的那一支由几艘巡洋舰和驱逐舰组成的小舰队不知道要强上了多少倍。

    9月3日，帝国海军南洋舰队的主力从天涯港出，舰队除了第9航母打击群，第1o航母打击群之外，还有帝国海军第5战列舰分队和第六战列舰分队。这两个战列舰分队，原本是帝国海军南洋舰队的主力。但是，在两个航母打击群加入南洋舰队之后，他们的主力位置就不得不让出来了，今后将更多承担防空炸岛的任务。另外，帝国海军6战队有两个师，随同南洋舰队行动。在琼岛，帝国6军第16集团军已经集结在了这里。他们将成为帝国6军对菲律宾进攻的主力部队。

    美国人在战前为了加强菲律宾的军事力量，在菲律宾可是部署了重兵了。6军方面专门组建了菲律宾的军事力量。美国6军少将麦克阿瑟被再一次的授予临时四星上将的军衔，全权负责指挥美国在菲律宾的6海军。实际上，在五年前麦克阿瑟出任美国6军总参谋长的时候，也是少将军衔，不过得到了一个临时四星上将的临时军衔。现在，又同样是这样。

    除此之外，麦克阿瑟还是菲律宾6军总司令，三年前就获得了菲律宾元帅的军衔。菲律宾6军，更是由他一手组建的。因为这个时空中华帝国对美国的威胁非常大，所以，麦克阿瑟组建的菲律宾6军，得到了美国人的大力支持。除了装备比美国6军差劲，很多大口径的火炮都用小口径火炮代替，机枪的数量也严重不足，突击步枪更是没有，士兵们更多的是使用春田步枪之外，在编制上和美国6军几乎是相同的。在美国人的支持下，菲律宾以一千六百万的人，组建了三十个步兵师，总共近七十万的人的6军。当然，如果不是美国人大掏腰包，单单靠菲律宾人自己的话，连这七十万土著军队的军饷都无法承担，更别说是武装这些军队了。由此就能够看得出，所谓的菲律宾6军，实际上就是由美国人控制的二线殖民地部队而已。当然，菲律宾人是绝对不会承认他们是美国的殖民地的。他们会声称，从1898年的美西战争之后，菲律宾就获得了独*立，建立了共和国的。实际上，真的是这样的吗？

    1898年，爆美西战争；6月12日菲律宾宣告独立，成立菲律宾共和国。尔后西班牙战败，签署“巴黎和约”，美国接收菲律宾，改由美国统治。

    接管菲律宾后，美国面临一个重大课题：如何保持美国人自独立以来一直尊崇的美国精神和反殖民主义传统，以维持美国形象，又能把握菲律宾按照美国的意愿建设？早就意识到了“老式殖民法”严重缺陷的美国，决定不走英格兰的老路，在菲律宾另辟一片征服者新天地。具体做法是：在菲律宾建立文官政府，帮助菲律宾实现自治。

    19o1年7月4日，以美国第一任菲律宾总督塔夫脱为的第一届文官政府在马尼拉宣誓就职。但是这位从美国司法部长位置转来的总督在就职典礼上就表达了与西班牙总督不同的意愿：“尽管群岛的自由是掌握在美国国会手中，但总统所做的每一件事都是尽可能为菲律宾人的独立做准备”。不是压制民族独立、而是主动培植民族自治独立。美国的政治理想越英法。从19o1到1935年3o多年中，历届“过渡政府”尽管施政的风格不同，但总的来说都没有违背让菲律宾人逐渐实现自治这个总原则。

    19o7年，菲律宾举行了第一次立法议会选举。菲律宾人奥斯梅纳被选为议会议长、奎松担任了议会多数党领袖。黄帝纪元4633年菲律宾成立自治政府之后，奥斯梅纳和奎松成为了菲律宾共和国自治政府成立时的第一任总统和副总统。

    现在，在次年，奎松就取代了奥斯梅纳，成为了菲律宾共和国的总统。

    这表面上看，菲律宾就好像是一个真正独*立的共和国一样。但实际上，本质上他们还是美国人控制的殖民地。这一点，从麦克阿瑟在菲律宾相当于太上皇就能够看得出来。奎松这个总统做出的决定，必须要得到麦克阿瑟的点头才行。菲律宾的军队，也全部掌握在麦克阿瑟手中。更何况，美国6军在菲律宾部署了整整十个步兵师，二十多万人。

    帝国这一次对菲律宾动的攻击，实际上就是和美国人作战。至于数量庞大的菲律宾6军，只不过是打酱油的而已。在另外一个时空，日本人以劣势的兵力登6菲律宾，打的美国*军队和菲律宾军队丢盔卸甲，狼狈逃跑。要知道，当时日本6军不管是兵力还是武器装备，都是不如美军的。由此就能够看得出，驻防菲律宾的美国6军和菲律宾6军的战斗力有多么的糟糕了。这也就出现了一个奇特的现象，骑着自行车的日本人疯狂的追击乘坐汽车的美国人。

    从帝国琼岛的天涯港海军基地到菲律宾，只有一千多公里的距离而已。以帝国舰队的航，也只需要一天半而已。在帝国海军的‘长白山’号航空母舰上，南洋舰队司令官陈世英上将和参谋长杨镜汀中将正在商议战术。

    “从目前我们得到的情报来看，美国人的军队主要部署在马尼拉湾附近和吕宋岛北部。十个美军6军步兵师，五个部署在马尼拉湾，另外五个部署在吕宋岛北部。很显然，美国人是担心我们在吕宋岛北部或者马尼拉湾登6。”杨镜汀中将说道。

    “那些菲律宾6军呢？”陈世英上将问道。

    “三十个菲律宾6军步兵师，十个部署在吕宋岛南部的那些群岛上，另外的二十个都部署在吕宋岛。主要也是部署在马尼拉湾和吕宋岛北部。”杨镜汀中将说道。(未完待续。)