    正是因为有了这份心动，洪庆云也就不再劝阻耶律鸿飞。

    当然，就算是他劝阻，耶律鸿飞也未必会听他的。

    不过，打不打阳羽关，甚至是整个黑水国，那是之后的事情，他们现在要面对的，是晚上的晚宴。

    因为知道南平国的军队进入了阳羽关，耶律鸿飞也不敢太过大意，晚上去赴宴的时候，亲兵是肯定要带着的，再加上他和洪庆云两人，都有着不错的身手，耶律鸿飞倒是并没有太多的惊慌。

    当当当！

    远在南平国的风雨城城外，响起了敲钲的声音，之前还攻势如潮的叛军队伍，伴随着天边的夕阳，开始如同潮水一般的褪去。

    吴凡手腕一抖，甩了一个剑花，身如标枪，目视着城外彻底的叛军，长剑之上，一滴一滴的往下滴着血液。

    随着叛军的撤退，城头上的众人都松了一口气，他们都明白，一天的攻城战结束了，他们幸运的活了下来。

    有不少人疲惫的瘫坐在地上，大口的喘着气，看着夕阳的目光中，满是庆幸。

    活着真好。

    实际上，今天的守城之战，城头上的守军表现已经比昨天好了不少，伤亡人数也比昨天要下降了不少，这除了因为有大量投石机辅助守城之外，还和众人已经渐渐适应了这残酷的战场有关。

    在这场风雨城保卫战打响之前，风雨城城内的守军，大多数都是没有多少战场经验，或者已经离开战场很久，他们对战斗都很陌生，一开始多少有些不适应。

    而经过这两天的战斗，他们已经渐渐的适应了战斗，虽然不能说，可以完全毫无恐惧的参加战斗，但无疑要比一开始好了不少，这伤亡人数，自然也就降了下来。

    吴凡却知道，这场战场还远没有结束，这场战争不是简单的打斗，这其中还会包含有其他的一些东西。

    陈文德正在指挥着士兵打扫战场，而吴凡却是在想着接下来的事情。

    “大人。”陈文德吩咐完士兵们之后，来到了吴凡的身边。

    “这天马上就要黑了。”吴凡看了看已经快要落下山的太阳说道：“这城头上，晚上就交给你了，今天和昨天不同，昨天，城外的叛军形势大好，他们并不会使用夜战这种对他们不利的手段，但今天，他们的损失要超过预期，可能会做出一些事来，你晚上一定要小心。”

    “末将明白。”陈文德应道。

    “还有守军中的那些人，你也要盯好了，叛军在进攻受阻的情况下，随时都有可能动用他们。”吴凡继续说道。

    “末将明白。”对于守军中的那些蔡成的人，陈文德自始至终都不曾放下过戒心。

    再次看了看城外的叛军之后，吴凡独自离开了城头。

    “只可惜，今天攻城的都是大头兵，没碰到一个将领。”吴凡心中嘀咕道。

    吴凡之所以白天一直待在城头，除了是要稳定军心，协助守城之外，还有一点，那就是趁着这个机会升升级，早上的时候倒也还好，结果，到了下午，他就再也没有碰到一个将领，爬上城头的，都是大头兵，这样的大头兵杀了之后，收获的经验并不多，而且，几乎都不会爆任何装备，这让吴凡颇为遗憾。

    不过，这风雨城的守卫战，显然还没有到结束的时候，他还有机会，继续在这里“刷怪升级”。

    然而，就在吴凡走下城头后不久，一个熟悉的黑影，在他的头顶盘旋，吴凡下意识的抬头，一眼就认出了，那是自己的宠物之一：一只黑影四翅鸟！

    吴凡微微皱眉，他发出去的黑影四翅鸟不少，但他都有过交代，有麻烦的时候再利用黑影四翅鸟通知自己，现在回来了一只，不管是谁放回来，多半是遇到麻烦了。

    很快，黑影四翅鸟扑腾着翅膀开始降落，落在了吴凡的肩膀上，嘴里居然还在急促的喘着粗气，显然累得不轻。

    “辛苦你了，小家伙。”吴凡拿出一颗丹药喂给这只黑影四翅鸟，这才从它的腿上取下了那封卷起来的信件。

    吴凡展开信件，大概扫了一眼，眉头便皱了起来。

    这信件居然是来自赵琪！

    确切的说，写信的人是赵琪旁边的贴身宫女，小青！

    而信中的内容，则是导致吴凡皱眉的原因：

    赵琪居然答应了和亲！

    天机国向炎风国请求联姻这事，吴凡之前就知道，在赵琪返程的时候，吴凡就有过这方面的担忧，这才让黄泽带一只黑影四翅鸟给赵琪，现在这信件的内容，证明了吴凡之前担忧，成真了！

    只不过，微微有些出乎预料的是，吴凡本以为，赵琪会在老皇帝的逼迫下，被迫嫁到天机国去和亲，而现在却是，赵琪主动要求的和亲。

    不过，从小青所写的信件内容来看，虽然是赵琪主动要求和亲的，但她的心里，其实是很抵触，甚至直接哭晕了过去，小青也正是因为看出了赵琪心中的委屈和苦闷，这才向吴凡求助。

    “这让我怎么办？”吴凡一脸为难的自语道：“若是老皇帝逼迫的赵琪，我还能潜伏进入皇宫，将赵琪给偷偷劫走，但现在却是赵琪自己主动要求和亲的，是为了天下百姓，为了心中的大义，这才做出了这样的决定，自己就算是去劝，她未必会听，至于劫持她出宫，她也未必愿意啊。”

    吴凡自然很想帮助赵琪，帮助小青的，但这件事，他也棘手，因为，这是赵琪自己主动要求的，不是其他人逼迫的她，这么一来，自己想要帮忙，也是很难的。

    自己就算是去炎风国，强行将赵琪带走，赵琪也未必会感激自己，或许还会再要回去，完成这次的和亲。

    “哎，这丫头怎么就这么想不开呢？你以为你嫁过去，就能够改变一个超级大国皇帝的想法了？”吴凡将信件收了起来，嘴里叹着气。

    对于赵琪的决定，吴凡真是又气又佩服，很显然，赵琪这是打算牺牲自己一个人的幸福，从而换回炎风国喘息的机会，以期待她的父皇，能够利用这个机会，重振炎风国的雄风。

    只不过，吴凡却觉得，这很难很难，炎风国积弱已重，绝对不是短时间内就可以重回巅峰的，天机国和水月国也不会给炎风国这样的机会，更何况，老皇帝年事已高，根本就没有多少精力了。

    赵琪的一番苦心，怕是要付之东流了。

    “叮！”

    一道熟悉的声音响起。

