    吃过饭，大家都在一起聊天。君宝借口有事，就把猛男和小光拉回自己的别院。

    小光不解的问道“老大，你现在能不能把你要开会的主题先告诉我们，我们好准备发言稿啊”。

    “发你个头，坐好，开会了”君宝看都不看，直接一巴掌过去拍了一下小光头。

    君宝清清嗓子，郑重的说道“现在我宣布，‘关于解决多个女人带来的困惑’讨论会现在开始，首先由小光发言。请小光同学总结一下，这段时期以来，应对多个MM的心得与体会”。

    小光顿时挺直腰杆，严肃的说道“各位老大，晚上好！今天在这里，我很荣幸能跟大家在一起，分享我泡妞的心得与体会。针对多个MM的问题，我主要总结了以下几点：第一，面对多个MM时，不管有多困难，你一定要死皮赖脸的贴近她们，最好是能拉拉手，亲亲嘴。这样就会使MM们减少隔阂，嫉妒心没那么强。第二，语言上的攻势一定要猛烈，猛烈，再猛烈，糖衣炮弹要不停的发射，肉麻到极点的话，有多少就说多少，说到你自己想吐为止。第三，经常弄些新鲜的东西让她们讨论，这样会大大增进MM们的感情，同时你还要在旁边捣乱，让他们以你为中心讨论，这样，她们就会彻底的沦陷。总结完毕，谢谢大家”。

    顿时响起了热烈的掌声，君宝和猛男拍得手掌都红了。

    君宝顿了顿，一本正经的道“下面，由猛男同学发表一下自己的意见”。

    猛男则站了起来，对两人鞠了一躬，开口说道“尊敬的老大，可爱的小弟，大家晚上好。下面我来为大家总结一下，面对多个MM应该要做到的几点预防措施：首先，面对她们时，你一定要装作不在意的样子，让她们觉得你非常有吸引力。当她们开始注意你的时候，你一定要把握好说话的时机，该说的就说，还要字字经典，让她们觉得你很有内涵。其次，该出手时要出手，偶尔搞点小动作，拍拍这个摸摸那个，让她们欲罢不能。最后，大家都聚在一起时，你一定要表现出男人的气概，让她们感到少了你，世界都会失去色彩。成功抵消MM们的嫉妒心后，让她们都凝聚起来，除了讨论你身上的话题外，再无其他。我的总结完了，谢谢大家”。

    这次的掌声更猛烈。拍了一分零两秒后，君宝站起来做最后的总结“同学们，小弟们，我在这里补充一点，就是面对多个MM时一定要霸道、很霸道、非常霸道，这样才能够让她们觉得你很MAN。当然霸道并不是叫你使用暴力，而是从精神层面上来说的。我个人觉得，这次的总结非常好，更能体现了大家平时刻苦泡妞的精神，从而使大家得到了非常宝贵的经验。说明了我们无敌泡妞三人组（直接把老憨排除了）面对困难时，总是能迎难而上，不畏艰险，最后达到MM任你多，老子照样搞得定的程度。感谢大家对这次会议的支持，感谢家族，感谢师傅，感谢MM们，谢谢！”。

    会议结束后，君宝就宣布“大家各自行动，争取在最短的时间内，充分利用总结出来的经验，各个击破，形成MM们思想一统的局面。”感情这几个傻鸟还真的较上劲了，汗

    小光和猛男直接杀向后山，而君宝则到前院去拉花MM回来，准备做思想教育工作。

    来到前院，看到几位长辈正在和花MM拉家常。就问道“哟，大家聊什么那么开心啊”。

    “我们正在说你小时候干的坏事”孙美仙回过头看他一眼，就继续说“现在还没到18岁就做尽‘坏事’，真不知道你到底遗传了谁的性格”。

    君宝脱口而出“当然是爷爷和老爸的啦”。

    话刚落音，两道杀人的眼光直射过来。

    坏了，说错话了，NND，一不留神就把爷爷和老爸供了出来。这下惨了，得想个办法补救才行。

    君宝开口解释道“那个，我是说我的好性格啦，比如孝顺长辈啦，爱护幼小啦，这些都是爷爷和老爸教我的，呵呵”。

    这时，那两道杀人的眼光才慢慢收回去。君宝又继续说道“老妈啊，我看明天你也没什么事，要不这样吧，明天我让蝶舞陪你上街买东西，毕竟还有好多东西她还没见过”。

    孙美仙听到逛街，顿时来了兴趣“好啊，明天我就带蝶舞去逛街，不过，你们两父子也要跟着去”。

    君宝一听，比他老爸反应更快“老妈，我明天没空，我要去建基地，你让老爸跟你们去吧”。

    “好吧，你有事就算了，让你老爸陪我们吧”孙美仙立刻发话决定了，刚想说话的王天林只能把话又咽回肚子里，狠狠的瞪了君宝一眼。

    君宝看着老头和老太太，对他们道“爷爷奶奶，我看你们最近比较闲，不如你们多修炼一下。我刚去看了修真界的情况，有点复杂，那些超级大派都有仙人坐镇，所以你们想要自保，首先要修炼到仙君以上的境界才行。我劝你们还是闭关修炼一段时间，毕竟修真界都是用拳头说话的”。

    老头和老太太也分别点头，老头说道“看来也应该闭关一段时间了，我跟你奶奶现在才合体期，所以我决定不修炼到仙君境界不出关”。

    君宝又补充一句“还有哦，到了仙君境界，一定要隐藏自己的气息，更不能发出超过仙君境界的能量，否则会导致空间混乱的”。

    大家听了，都纷纷点头称是。

    “好了，既然没什么了，我先带蝶儿回去，我今晚要帮她改变修炼功法。你们继续聊，我们先走啦，拜拜”。说完，蝶舞也跟大家打了招呼，两人立即起身走回君宝的别院。

    回到别院，君宝就拉着花MM走进自己的房间。关上门，君宝邪邪的笑道“老婆大人，我们现在来研究研究，看看你适合按什么样的功法来修炼”。

    蝶舞问道“小宝，要怎么研究呢，是不是还要查看一下我的体质啊”。

    “对啊，宝贝，你真是太聪明了，竟然和你夫君想到一块去了。真是夫妻同心，其利断金啊”。说完，君宝露出了荡的笑容。

    “小宝，你笑得好荡哦”蝶舞半开玩笑的说道。

    “呃，你说错了，我这不叫荡，而是叫坦荡荡。好了，你现在把衣服脱了，坐到床上，我为你检查体质”。说罢，君宝扬起一抹诡异的微笑。

    蝶舞脸色变红，含羞问道“小宝，检查体质要脱衣服的吗？我以前怎么没听说过”。

    君宝一本正经的看着美人，道“那是以前你们修炼的功法太低级，现在你要修炼的功法则是圣级的，所以我必须要慎重检查。我对我的任何一个女人都是认真对待的，我不希望你们任何一个人出事。否则出了什么事，我一辈子也不会原谅我自己的。”

    说得冠冕堂皇的，搞得花MM感动得一塌糊涂，眼泪唏哩哗啦的流了出来。

    嘿嘿，本少爷真是太有才了，随随便便就把她晃点了，我都不得不佩服我自己啊。

    君宝上前安慰道“宝贝，别想那么多了，你们知道这世上有一个关心爱护你们的夫君就行了”。谁知道这句话产生了化学反应，让花MM哭得更加厉害了。

    好不容易把她哄停，就慢慢诱导她把身上的衣服脱掉。

    看着衣服一件件的脱落，君宝下面的帐篷立马高高的鼓起。眼睛目不斜视，看着美人那娇小玲珑的身材，呼吸声渐渐急促。

    最后一件落地，美人害羞的遮住关键部位，更加的勾起了君宝的欲望。

    两人倒在床上，四肢交缠。君宝狂热的吻着美人，抚摸着美人光滑水嫩的皮肤，那手感十足的，让他兴奋不已。高潮渐渐迭起，两人彻底的爆发了，不顾一切的回应着对方。

    卧室的大床上，一对赤裸的男女正在做着激烈的运动，洁白床单上，出现了一抹嫣红，这世上又少了一个少女，多了一个少妇。

    激情过后，花MM趴在君宝胸膛上，回味着刚才那十分美妙的感觉。过了半响，美人突然问道“小宝，你不是说你帮我检查体质的吗？难道做这种事就是检查”。

    君宝楞了一下，笑道“对啊，你没发现你的法力提高了很多吗？我已经检查完了，嗯，你的体质非常好，我十分满意，嘿嘿”。一边说话，双手还不停的在美人上游弋着。

    “不要了啦，小宝，人家都不行了。你那么厉害，怪不得要找那么多姐妹”。花MM脸色羞红的制止他下一步动作，不敢再来了。

    君宝这次彻底的从身心上征服了美人。看着美人害羞的表情，君宝嘿嘿一笑，道“宝贝，等你的姐妹们回来了，我们来个大决战，看谁坚持道最后，哼哼”

