    远处，趴在天台上，架设着狙击枪瞄准的觉醒者，神色惶恐，额头上汗水止不住滑落。

    他是汪华荣的心腹，本身实力不弱，更是擅长枪法。

    这一次，被汪华荣安排在这里，就是为了狙击那支队伍中的强者。

    这种狙击枪，用来对付生命力强大的魔化兽，或许效果不是很好，可用来对付人类强者，那绝对是绰绰有余。

    更别说是偷袭。

    狙击枪手笃定，没有人能从他的狙击子弹下活命。

    可是……他看到了什么！

    狙击枪手瞳孔放大，这一刹那间，心脏甚至停止了跳动。

    竟然有人接住了子弹！

    而且，毫发无伤！

    这怎么可能！

    狙击枪手打心底不愿意相信。

    觉醒者如果能凭着对危险的敏锐直觉，在关键时刻避开子弹，这样的觉醒者，就已经非常强大了，就算是有着觉醒三重实力的汪所长，都未必做得到。

    可瞄准镜中的那人，他看得一清二楚。

    在他扣动扳机的那一刹那，对方的手，仿佛鬼魅一般，挡在额头前。

    想象中，子弹穿透手掌，又将头颅击碎的画面，却没有出现，反而是这颗子弹，就这么被挡下来了！

    狙击枪手惊恐，想要继续开枪，手指却颤抖着，难以扣动扳机。

    瞄准镜中，他看到那大汉，转过头来，从腰间拔出了一把左轮手枪。

    冲着他笑了笑，枪口有火光喷出。

    狙击枪手瞳孔放大，这一刻时间几乎停滞。

    他不认为，以左轮手枪的射程，子弹能够击中他。

    可这一瞬间，不知为何，一股巨大的危机感笼罩在他的身上。

    狙击枪手想要动弹，身体却仿佛被一块大石压着，分毫都难以移动。

    思绪的最后一刻，他看到瞄准镜爆裂开来，接着便失去了意识。

    …………

    大楼内，一名巡逻队成员身形左右闪动，边躲避着敌人的瞄准一边迅速靠近，剑刃锋芒，一剑将敌人斩杀。

    这名巡逻队成员紧绷的神情微微放松。

    忽然，砰地一声枪响。

    巡逻队成员一个踉跄。

    不远处，一名躲在暗中的枪手，趁着机会开枪，然而下一刻，他却瞪大眼睛，看着巡逻队成员仿佛没事人一样。

    “这不可能，这种衣服怎么可能是防弹的！”

    他惊叫着，巡逻队成员却不会再给他机会。

    …………

    另一处，大楼楼顶。

    “所长大人，这，这……”

    心腹手下看着这一切，不知道该说些什么。

    汪华荣同样将这一切收入眼中，心神恐惧。

    他一直居高临下观察着战局，原本以为，依靠着地利，依靠着埋伏，可以很轻易将那些外来者解决，纵使人手会有着损失，可和那些枪支比起来，损失一些手下，又算得上什么。

    只是，他没想到，刚一交战，他的手下就成片成片的死伤。

    特别是那名嘴里叼着烟的男子，一挥手，就让他埋伏的人手死伤大半，更是一下子打乱了他布置的阵型，就连他预先准备好，用于狙杀高手的狙击枪手，面对这人，竟也无可奈何。

    怎么会有这么强大的觉醒者！

    汪华荣根本无法想象，觉醒者竟能变得如此强大，特别是那个人，简直如同魔鬼一般！

    “走，快走，这里不能待了。”

    汪华荣带着手下行色匆匆，准备从另一边离开，刚下了楼，就被几名身穿黑色战斗服的巡逻队成员堵住。

    他脸色变了变，目光从这几名巡逻队成员身上扫过，没看到那名如魔鬼一般的觉醒者后，才松了口气，冲着手下道，“快点将这些人解决，等那个人来了我们就走不掉了。”

    说话间，汪华荣腰间的武士刀出鞘。

    他也是一名实力极强的觉醒者，有着觉醒三重的实力，战斗经验同样不差。只是，他向来只在有把握的时候，才出手，那名叼烟大汉太过恐怖，汪华荣自认不是对手，可仅仅眼前这几名觉醒者，想要阻拦他，还做不到！

    汪华荣飞速冲上前。

    对面，一名脸上长着疤的觉醒者，大喊一声，“这家伙交给我，你们去解决剩下的人。”

    汪华荣眼睛一眯，紧紧盯着那名长着疤的觉醒者。

    觉醒二重的实力，也算不错，可他有自信，只需三招，就能将这人的头颅斩下来。

    想要靠一己之力拖住他，还是太天真。

    刀光掠影，径直斩下！

    就见那人周身环绕着细砂，如同雨点，纷纷打来。

    汪华荣露出吃惊之色，不由放缓速度，应付着细砂的攻击。

    彭波趁此机会冲上前，手上戴着两个特质的指虎，尖端锋利，寒芒闪烁，直攻要害。

    汪华荣越打越是吃惊，明明眼前之人只有觉醒二重，可论身体素质，却并不比他差多少，加上细砂的干扰，别说三招解决对方，几次交锋下来，他反而处在下风。

    甚至连脱身逃走都困难。

    他却哪里知道，彭波生命层次上的确比他要差些，可多次同魔化兽厮杀，又在训练营进行了高强度的训练，一身潜力早已经挖掘出了许多，身体素质远超普通觉醒二重，纵然和他比起来，也差不了多少。

    加之一身特殊能力，这也是彭波完全不虚的底气。

    …………

    一番交战，大发发庇护所的觉醒者死的死，伤的伤。

    谢伊站在满地狼藉的战场中，看着庇护所中面带恐惧，瑟瑟发抖的幸存者，低着头，陷入沉思。

    巡逻队成员已经分散出去，收缴庇护所中的战利品，有着大货车在，将战利品运送回领地，并不是难事。

    只是这些幸存者，让谢伊有些头疼了。

    这些幸存者，说到底跟汪华荣不是一伙，就连汪华荣手下的觉醒者，都未必是一条心，更何况这些只是消耗品的幸存者。

    战斗之前没想那么多，现在却是犯了难。

    杀了？那不可能。

    一走了之，好像又不太好。

    不管汪华荣怎么对待这些幸存者，有一点是没错的，没有了汪华荣和他手下的觉醒者，这些普通幸存者，也难以活到现在。

    曾经只是一名雇佣兵的谢伊，面对局面，只能点上一根烟，慢慢沉思。

    忽然他眼前一亮，想起唐所长曾经说过，庇护所缺乏劳动力。

    那么，将这些人带回去，不就无过，反而有功了吗？

    谢伊觉得很可能，甚至如果再来几次，那么庇护所，不就能拥有越来越多的幸存者了吗？

    这样的办法，简直完美。

    如果是唐禹在场，就能看出其中的弊端。

    割韭菜这事，如果一次割到底，虽然收获多了，今后却少了一条收入渠道，反之，如果讲究可持续发展，一茬一茬的收割韭菜，那才是真正高端的发展模式。