    战壕里面，弟兄们散乱的呆在一起，趁着这个时间休息，在冯锷旁边的几个士兵同样听到了通讯兵带来的师部命令。

    “所有排以上的军官都过来！”

    冯锷看着远去的通讯兵愣了一下，他实在没有想到，战局变化的如此之快，离大捷仅仅过去了一个白天，他们又变成了防守的一方，最关键的是所有的部队都要撤到三里镇，就他们要留在这里掩护。

    “湖口城攻不动了，相反的十一师的部队被鬼子赶了出来，师部命令我们就地防守，明天入夜之后撤退。”

    冯锷看着围在身边的军官，传达着师部的命令。

    “还有一会才天黑啊！也就是说我们要守一天一夜？”

    高玉荣看了看天色，缓缓的说着，想从冯锷这里等到更多的消息。

    “现在这里应该还是安全的，前面的部队正在撤退，到了晚上就不好说了；现在让弟兄们动起来，继续加强工事；这里易攻难守！”

    “朱明，工兵连的弟兄再次确认我们埋下去的东西，特别是西南方向，没有我的命令，绝对不能起爆！”

    冯锷看了看三里镇的方向，西南方向是他们撤退的地方，鬼子到时候被挡在这里，肯定会大举进攻，一旦开战，就是决战，他们会四面八方被围，这场仗难了！

    “都动起来，鬼子要来了！”

    “把鬼子的机枪都用起来……”

    ……

    听到冯锷这么说，所有的军官立即离开了，大喊着让自己的弟兄行动起来。

    冯锷当自己被包围，本来只是他做的最坏打算，没有想到的是现在要成真的了，不同的是，他现在算是有了准备。

    “呼呼呼……”

    休息了一个白天的直属营弟兄又开始忙碌起来，一个个挥汗如雨，加固战壕、清理交通壕、检查自己手中的武器等等，一个个让自己在忙碌中进入了战时状态。

    “呼呼呼……”

    “营长，他们来了！”

    王宁派出的哨兵跑了回来，指着湖口的方向说着。

    “知道了，去休息吧！”

    冯锷点点头，他当然知道这个弟兄说的是十一师的撤退部队来了。

    “所有人隐蔽，没有命令，不准出战壕。”

    冯锷大喊着，天色已经变的朦胧，现在是撤退的好时候，可是他却没办法走。

    湿漉漉的道路上到处都是泥泞，从前面撤退下来的弟兄一身泥泞，冯锷看着晃动的钢盔出现，泥浆色的军装晃动着，人流一眼望不到头，他们并没有败兵的颓废，他们没有被鬼子打败，作为精锐的士气仍然在。

    冯锷就站在阵地上，耳边似乎出现了军官的呼喊声，那是队伍中的军官在替士兵打气。

    “唰唰唰……”

    脚步声并不整齐，可是绝对不慢，毕竟他们的背后有追击的鬼子，轻伤员被人搀扶着在行进，队伍中出现的担架破坏了整体的队形，上面躺着鲜血淋漓的弟兄，看那痛苦的模样，冯锷觉得抬回去也活不了几个。

    “营长，前面打的好惨！”

    王宁出现在冯锷的后面，看着队伍从他们眼前泥泞的大道上经过，伤兵们的惨状，让他的心情沉重，嘴里小声的咒骂着小鬼子。

    “别看了，回去看好你自己的弟兄。”

    冯锷没有回头，摆了摆手，接下来就该轮到直属营的残兵了。

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    随着天色慢慢的暗下来，道路上伤兵的队伍总算是过去了，接下来的部队行进速度就变的快了很多，不过耳边的枪炮声却也渐渐清晰了。

    “冯营长、冯营长……”

    冯锷呆立的身影被呼喊声打断。

    “什么事？”

    冯锷大喊着，示意自己在这里。

    “呼呼呼……”

    一个同样浑身泥泞的军官跑到了冯锷的面前，急促的喘息声证明了他是一路跑过来的。

    “旅长让你去那边等着，应该快到了。”

    来的是一个参谋，跑上阵地之后指着下面的大道，示意冯锷到下面等着。

    “走吧！”

    冯锷点点头，紧了紧步枪的背带，迈动脚步，跟在参谋的背后走向大道。

    路过的部队没有理会站在路边的冯锷，一个个迈动着脚步快速离开，他们知道，他们的撤退是因为后面有断后的弟兄还在战斗，这些时间是弟兄们用生命换来的。

    “旅长！”

    冯锷没有等多久，就五分钟不到，梅春华骑着马就来了，冯锷敬礼之后，看着梅春华从马背上跳下来。

    “准备的怎么样了？”

    梅春华指着大道旁边的阵地，问着冯锷。

    “守几波应该不是问题，时间太久了，我也不知道守不守的住。”

    冯锷摇着头，不用梅春华说，他也知道，追击的鬼子不会少，他们面临的压力会非常大。

    “现在断后的六十五团三营，最多还有两个小时，他们也会经过这里，到时候三里镇到湖口，这里就只剩下你们直属营了，有什么要求？能满足的我尽量满足。”

    梅春华皱着眉头，看着冯锷，他知道，直属营打到现在已经是残兵，不到四百个弟兄，要在这种地形挡住鬼子二十四个小时，很难。

    “有地雷吗？”

    冯锷愣了一下，问出了这句话，他知道，现在要人肯定不会有，至于说弹药，阵地上的弹药准备了很多，根本不用留；当然，他最想说的其实是自己为什么要守那么久？他想问自己可不可以提前撤退。

    “没有，整个十一师现在都没有；战区和军部没想到43军崩的那么快，三里镇的防线并不完善，而且这里有太多的物资需要转运，伤兵也要连夜转运；让你在这里坚持二十四个小时，是为了三里镇的防线争取时间。”

    “这是师部的命令。”

    梅春华说着，似乎是在解释冯锷必须守这么久的原因。

    “知道了，旅长。”

    冯锷点着头，重新敬礼，准备离开。

    “冯锷，多带几个弟兄活着回来。”

    梅春华还礼之后，重新跨上马背，看着冯锷逐渐消失在黑夜中的背影。

    不用梅春华说，冯锷都想带着这里所有的弟兄活着回去，可是这种愿望是不管用的，该来的还是会来，该死的人谁也逃不了，面对鬼子的进攻，这就是战士的宿命。

