    张扬道：“他的话不可信，当初还说要把我挖过来重用，结果给了我一个事业局局长，还让刘宝全管理我。”

    秦清笑道：“小心眼儿，你已经是新城区党组成员，至于现在的职位并不重要，具体分工还是我负责，市里对此干涉的意愿并不强烈。

    张扬道：“清姐，我总觉着这次省里和市里的步调并不一致。”

    参清点了点头道：“你和我的调动问题应该并不是市里的意思。”

    张扬道：“咱们都是乔书记直接点名，我真有些闹不明白，你说乔书记究竟看上咱们哪儿了？非得要把咱们弄过来？”

    秦清摇了摇头道：“我也搞不清楚，总之咱们把工作做好就是。”她感觉张扬热力四射的身躯从后面贴了上来，秦清道：“别胡闹，对了我想你把常凌峰给请来。”

    张扬道：“我也想把他给弄过来，来东江之前就跟他商量过，不过他对官场的兴趣不大。”

    秦清感叹道：“常凌峰是个不可多得的管理人才，如果他能过来帮忙就最好不过。”

    张扬道：“没事，我有办法！”

    “什么办法？”

    张扬道：“必须要投其所好，比如我本不想来，可是看到你来了我马上巴巴的跟过来。”

    秦清听到他这句话心里不觉一怔，她小声道：“你说，乔书记会不会听说了什么？”

    张扬在后面摩擦着她丰满的**，柔声道：“听说什么也不怕，我来东江，就是为了配合你的工作，给你有力的支持。”他撩起秦清的浴袍，秦书记里面居然是真空的，张大官人寻找到一个湿润泥泞的所在，猛然向前一顶。

    秦书记啊！地惊呼了一声，手中的碗筷当啷一声落在水槽里，双手扶住橱柜的边缘，咬住樱唇，鼻翼不同的翕动，刚才想说的话已经忘了个干干净净……

    周末的时候，张扬专程去了宋怀明家，来东江这么久，这还是他第一次主动登门，这次依然没有空手，专门给小庚新买了几样玩具，柳玉、莹看到张扬拿了这么多东西过来，不由得责怪他道：“都是自家人，你客气什么？”

    张扬笑道：“给我小舅子买几样玩具，贿胳需尽早，省得他将来长大了给我下绊子！”

    柳玉莹被他引得笑了起来，宋怀明带着老花镜走了出来，张扬有些诧异道：“宋叔，您什么时候花眼了？”

    宋怀明道：“这两个月的事情，开始还好，现在越来越严重了，刚配了一副老花镜，看来我老咯！”他取下老花镜收好，揉了揉鼻粱道：“坐！”

    张扬在沙发旁坐下问道：“我那小兄弟呢？”

    柳玉莹道：“刚刚睡觉了！你们爷俩聊，我去准备牛饭。”

    张扬道：“柳阿姨，随便弄点，我今儿开车来的，不喝酒。”这厮在宋怀明面前刻意经营良好形象。

    宋怀明道：“党校学习结束了？”

    张扬点了点头：“培训班结束了，我目前在读研究生班，现在越来越觉着自己懂得的知识太少，所以拼命想充实自己。”这厮想给宋怀明造成自己积极进步的印象。

    宋怀明满意的点了点头：“年轻人，就要趁着年轻多学一些东西，不要把精力花费在无聊的事情上。”他将桌上的果盘推到张扬面前。

    张扬用牙签插起一瓣桔子塞到嘴里。

    宋怀明道：“市里给你分派了什么工作？”

    张扬道：“新城区管委会社会事业局局长。”说完这厮又补充道：“负责计生、民事纠纷啥的！”

    宋怀明不由得皱了皱眉头，他对张扬干什么工作本来并不关注，可他一直以为东江方面把张扬弄来是要他负责新城区的招商工作，可现在却安排他到社会事业局，和宋怀明想象中的落差有点大，不过他并没有对此继续做任何评论，淡然道：“任何工作都很重要，千万不能因为工作分配不像你预想中的那样而产生抵触情绪。”

    张扬笑道：“宋叔叔，我是那和人吗？我去南锡主管体委的时候还不是一样管起了招商，我现在工作热情很高。”

    宋怀明道：“就应该有这样的思想。”

    张扬道：“我就是觉着东江的这帮市领导挺有意思，当初把我当人才引进来，现在又把我放在了社会事业局，要是我随遇而安的话，工作肯定会清闲得很。”

    宋怀明道：“听你的语气好像时上级领导非常不满啊？”

    张扬道：“不是不满，我只是搞不懂这些人在想什么？新城区还没开始干呢，就先拉起了党政两套班子，是在搞权力平衡吗？”

    宋怀明道：“上头的事情你别问，你只管干好领导分派给你的工作：”

    张扬点了点头，他笑道：“爸，我给你看看眼睛！”宋怀明道：……这你也懂？”

    张扬道：“多少懂一些，如果是单纯的花眼，我帮你针炎一下，然后你按照我交给你的方法每天做做按摩，就算不能根治，对你的症状也能起到缓解作用。”

    宋有明闻言大喜，赶紧向他请教按摩的方法。张扬对宋怀明当然不会藏私，将按摩的手法详细向他说了一遍，又手把手将他教会。

    张扬从宋怀明家里出来，开车离去的时候，途中看到东江市委书记粱天正和夫人一起在院子里散步，既然遇到了，于情于理都要打个招呼，张扬把车停下，推开车门走了下去，向粱天正笑道：“粱书记好！”

    粱天正看到张扬，他马上想到张扬来这里十有**是去宋怀明家里的，他笑道：“张扬啊，来看宋省长？”

    张扬并不否认，点了点头道：“柳阿姨叫我过来吃饭。”

    粱天正笑道：“未来岳父这里当然要走动的勤一些。”他让老婆先走，来到张扬身边笑眯眯看着他，从粱天正的态度上看不出他对张扬有任何的反感，他看张扬的目光就像是一位长者看着自己的子侄，梁天正道：“张扬啊，你来到东江已经有一阵子了，工作方面还适应吗？”

    张扬道：“来的时间的确不短了，不过我正式上班没几天，还没有完全熟悉自己的工作。”

    粱天正微笑道：“我对你有信心，这次我可是费了很大的努力才把你从李书记的手上挖过来，相信你一定不会让我失望。”

    张扬心说你丫别在这儿装模作样了，还不是想把我弄到东江给挂起来，想报过去的一箭之仇，老粱啊老粱，我不会让你如意的。

    张扬道：“粱书记，前两天我和干妈通话的时候她还专门提起你呢。”

    粱天正微微一怔：

    张扬道：“我干妈说，让我好好在东江表现，如果她听到你反应我不好好工作，第一个会找我算账。”

    粱天正呵呵笑了起来，可心中却明白，张扬是在通过这和方式提醒他呢，粱成龙道：“张扬，你过往的工作成绩摆在那里，我对你可是抱有很大的期望，对了，文副总理上次来的时候，因为太过仓促，我都没来得及和他见面，张扬啊，咱们工作上是上下级关系，可私底下，我当你是我自己的孩子一样，我和宋省长、文副总理的关系都很好，你和成龙、晓鸥他们有是好朋友，以后工作上要是真做的不好，我可要直接批评你。”他拍了拍张扬的肩膀道：“好好表现，只要是工作出色，在东江机会要比南锡多得多：”

    张扬道：“粱书记，我想求您一事儿。”

    粱天正笑道：“这话说的，只要是工作上正常的要求，只管说：”粱天正不愧是久经沙场的老将，一句话就将张扬提出过分要求的可能性全都排除了，语气虽然很爽，但是是有条件的。

    张扬道：“我想要个官！”

    粱天正真是大跌眼镜，他见过脸皮厚的，可没见过脸皮这么厚的，要官也能理直气壮的提出来，而且看张扬的表情，理直气壮，他压根就没觉着一丝一毫的不好意思。

    粱天正呵呵笑道：“要官？就是说你对现在的位子不满意咯？”

    张扬道：“很不满意！”敢在市委书记面前直接说出这种话的没有几个。

    粱天正道：“正局级的位子还不够？”他的意思是你小子还想一步登天成为厅级干部啊？

    张扬道：“粱书记对我可能还不太了解，我这个人属于压力越大爆发力越大，您别怕往我身上加担子，我担得起，虽然我刚刚接触新城区的工作，可我已经感觉到这项工作相当的具有挑战性，秦书记是位好领导，也是我的老领导，我相信她的能力，可一个好汉三个帮，单凭秦书记一个人也做不好工作，您说是不是？”

    粱天正道：“你觉着白己比秦清有能力？”他这是偷换概念。

    张扬笑道：“粱书记把我从南锡挖过来，就是想让我勇担重任，我既然来了，就得对得起粱书记的期望，所以我想多干点事，可现在做任何事都不容易，做得多未必讨好，所以我想师出有名。”

    粱天正道：“怎样师出有名？”

    张大官人故意叹了口气道：“其实当初在来不来东江的问题上我也是经过一番犹豫，您应该知道，南锡市几位领导对我都相当的看重，对我是诚心挽留，李书记还承诺让我担任高新区党工委书记和管委会主任的职位，我也是想迎接更大的人生挑战，所以才放弃了这么好的机会来到了东江，可……哎……现实就是这么无奈！”这厮又叹了口气。<!--over-->

