
　　苏菲刚刚把薛佳琪送到学校，说来也巧，接到冯媛媛电话的电话她刚好就在附近。

　　	挂断电话，苏菲半点没犹豫，风驰电掣就赶了过来，等她赶到的时候，冯媛媛正焦急站在路边，“小菲姐，在这！”

　　	苏菲先一步下车，重重摔上车门，朱静紧随其后。

　　	看见她们两个过来，冯媛媛急忙走了上去，语气歉疚道：“小菲姐，对不起，我……”

　　	苏菲脸色冷淡，饱含深意的看了冯媛媛一眼，这才焦急的问道：“他俩人呢？”

　　	冯媛媛也顾不上解释，转身走在前面带路。

　　	巷子里，两个男人气喘吁吁。

　　	宋宏宇坐在地上，模样狼狈，脸上青一块紫一块不说，身上的白衬衫也都是斑驳血迹，小腹处印着一个脚印，手肘还有后背，全都是擦破痕迹。

　　	赵东就要轻松太多，靠着墙面，嘴里叼着一根烟，在他手里还拎着一根棍子，跃动的眼神逐渐低沉，似乎下一刻就要下重手！

　　	听见身后传来高跟鞋的清脆响声，两个男人几乎同时转头。

　　	赵东的表情明显错愕了一下，随手将棍子藏到身后，香烟也急忙丢在了地上，诧异的问道：“你怎么来了？”

　　	苏菲不说话，冷漠的脸色，强势的气场，温柔不在，小女人的姿态也在这一刻尽数收敛，眼中的寒意一点一点节节攀升！

　　	到底是从悬崖边缘将苏氏拉回来的豪门总裁，一旦拿出该有的架势，别说面前的两个男人，就连不远处的朱静和冯媛媛也被这股气场瞬间压住，诡异的气氛在空气中游走，好似冰山一般压在众人胸口！

　　	赵东见状不对，急忙换上一张笑脸，“老婆，你别误会，我就是跟他切磋一下拳脚。”ŴŴŴ.23sk.com

　　	说话的同时，赵东抬脚走上前，试图将苏菲抓在手里。

　　	结果苏菲根本不给赵东靠近的机会，甩过来一个冷漠到极点的眼神，语气中也满是拒人于千里之外的冰冷，“赵东，你敢碰我一下试试？”

　　	赵东已经记不起上一次看见苏菲如此模样是在什么时候，尽管早就有着心里准备，还是定在了当场！

　　	他有些手足无措，压根没想到苏菲会过来，更没想到巷子里的血腥画面会被她看到，尤其是感受到苏菲语气中的浓浓失望，就连剩下的解释也全都梗在了喉咙里！

　　	宋宏宇也试着解释，“师妹，你别误会，我就是跟赵兄切磋一下，真的，我一直就想跟赵兄学一点拳脚防身，今天正好有时间，就……”

　　	剩下的话没等说完，同样被苏菲用一道凌厉的眼神止住！

　　	冯媛媛站在一旁，拳头微微攥紧，刚才的局面她几次试着调停，可哪怕喊的声嘶力竭都没拉开这两个男人，结果随着苏菲到场，一切都迎刃而解，孰轻孰重，分量如何，几乎高下立判！

　　	苏菲站在原地，冷漠的说道：“不用跟我解释，你们继续！”

　　	赵东和宋宏宇对视一眼，谁都没动。

　　	苏菲又是一声厉喝，“愣着干嘛？打啊！不是冲冠一怒为红颜嘛？来，你们继续！看我看嘛？你们不是有血性嘛，不是喜欢争风吃醋嘛？动手！我给你们两个当裁判，今天要是不打死一个，我都瞧不起你们！”

　　	见两人都不动，苏菲率先看向宋宏宇，“来，你不是想在她冯媛媛面前展示你有多男人嘛？现在她就在这，你打给她看！今天要是你能把赵东打死，你放心，我绝对不怪你，我给他守寡！”

　　	“要是你被赵东打死了？那算你运气不好，不过牡丹花下死，做鬼也风流，你死的值！”

　　	宋宏宇尴尬笑着，刚才的火气也一点点消退。

　　	苏菲又转头看向赵东，“宋宏宇不敢动手，来来来，赵东，你继续！算我求你，你千万别留手，有本事你今天把我师兄给打死！你放心，有人会给你找最好的律师，保证不会让你偿命！”

　　	“到时候我就退位让贤，把位置让给她冯媛媛！”

　　	赵东张了张嘴，可是看见苏菲如此状态，又把想说的话给咽了回去。

　　	冯媛媛走上前，“小菲姐，你误会了，这件事跟赵东哥没关系，事情也不是你想的那样，我……”

　　	话没说完，苏菲转身，抬手就是一记响亮的巴掌，狠狠落在了冯媛媛的脸颊！

　　	不光把站在一旁的朱静吓了一跳，就连在场的两个男人也谁都没有反应过来！

　　	赵东快步上前，急忙将冯媛媛护在身后，看向苏菲的眼神也第一次出现了波动，“苏菲，你有什么事冲着我来，好端端的，你跟媛媛动什么手？”

　　	苏菲瞥了眼赵东将冯媛媛护在身后的动作，眼神犹如被什么东西刺痛，“怎么，觉着我不讲道理？没错，我就是不讲道理！我是苏家的大小姐，我从小就是这幅脾气，刁蛮，霸道，你现在才知道么？”

　　	赵东压着火气，“有什么事回家说，我不想在这跟你吵架！”

　　	苏菲反问，“有什么不能在这说的？不就是我打了你的干妹妹，让你东哥心疼了嘛！”

　　	赵东几度吸气，“苏菲，你说话别太过分，我跟媛媛是什么关系，我早就跟你解释过！”

　　	苏菲扬手一指，“为了她冯媛媛，你把我师兄打成这样？你告诉，你们两个是什么关系？”

　　	赵东皱眉，“是宋宏宇……”

　　	苏菲强势打断，“我不管他宋宏宇怎么样，那是他跟冯媛媛之间的事！别说有我夹在中间，就算没有我的关系，这事什么时候轮到你来多管闲事？还下这么重的狠手，你有没有想过，如果你今天真的把人打出一个三长两短，你让我怎么办？给你守活寡么？”

　　	见赵东要张嘴，冯媛媛急忙上前阻拦，“赵东哥，你快别说了，不怪小菲姐，一切都是因我而起……”

　　	苏菲冷笑，“冯媛媛，这里轮不到你来做好人！不过你很有本事嘛？一个是我的丈夫，一个是我的师兄，两个男人为了你生死决斗！你是不是很有成就感？”

　　	赵东压低语气，“苏菲，你过分了！”

　　	苏菲眼眶幕地一红，“这就心疼了？行啊，既然这么心疼你这个干妹妹，那你以后就去跟她过吧！静姐，我们走！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1518章 去跟她过免费阅读。https://xs.23sk.com 