    第41章 辰天——死亡

    看着辰天坚定的站在那里，灭感觉一阵窒息，他的心中涌起一股浓浓的挫败感，一个人类，竟然让他感受到了挫败感，这绝对不是他所想要看到的结局。

    “那么我就让你见识一下什么叫绝望下的恶意！”

    灭怒吼一声，他手中的弓刀，顿时，周围空气的温度骤降，对准了一个方向准备拉动弓弦。

    “【Full Charge！】”

    能量填充的声音发出，一股强大的能量在弓刀上凝聚了起来，在他弓刀上不断地旋转，随时可能射出。

    那个之前跑掉的女人，看样子就是辰天最在意的人，辰天会站在这里很大原因都是因为她。

    好像那个女人已经把太阳之光叫过来了，她们现在已经跑到了大概游乐园大门附近，从这个位置发射能量箭，绝对可以杀了她，让辰天的信念崩溃。

    这是灭根据感应到的数据，精准算出的结论，他要在这一箭下彻底毁掉辰天心底的光。

    “【Kaban Shoot！】”

    随着这一声音效发出，灭手里的紫色能量箭矢脱手而出，以迅雷般的速度朝着琪琳的方向射击而去，只需要几秒就可以到达那个位置，杀了对方。

    但就在这时，快要倒下的辰天猛地睁开了眼睛，意识到灭是要伤害琪琳后，他强行的运作受损的身体，跳到了箭矢飞行路线的位置上，挡在了前方，用自己的身体承受了箭矢的冲击。

    “铛！”

    随着一声金属撞击的声音响起，这枚箭矢直接穿过了辰天的防御，刺穿了他的胸膛，箭矢上附带的高热和神经毒素，瞬间灼烧和重伤了他的身体，直接将辰天打的被迫解除了变身。

    “额。。。。。”这一次的重击，辰天真的无法承受了，闷哼一声后直接倒在了地上，嘴角流出一缕鲜血，慢慢的生命反应全部都失去了。

    但他在笑，就好像一点也不在乎自己的生死，只感觉做了很了不起的事。

    “纳尼！”灭看着辰天居然用自己的身体去挡住了自己的攻击，整个人惊愕在场。

    这个人类到底能做到怎么样的地步？难道这个人类的信念已经超越了极限？

    为了一个女人，居然可以拼到命都不要了。

    灭收回手中的弓箭，看着倒在地上停止了心跳的辰天，冷漠的说道：“你真的很有勇气！但也同样愚蠢，再见了敢觊觎虚空能力的愚蠢英雄。”

    说罢，灭便打算绕过辰天的尸离开。

    他的心中并不平静，刚才的那一刻，他甚至有一种冲动，他想把那个辰天的尸体就地焚烧掉，让他的尸体在烈焰中化为灰烬。

    但最终灭还是忍住了这种冲动，没有对辰天做出那样的事情。

    他选择了尊重辰天这个英雄，哪怕这个英雄在做蠢事。

    “不准走。。。。。。”

    就在灭绕过辰天的尸体的时候，死去的辰天居然用手抓住了灭的脚踝，不让灭走掉，但随着辰天的话语，灭一下子愣在了原地，不知所措的看着辰天。

    他的心跳不是停止了吗？根据扫描显示，他现在已经死亡了！

    但为什么？为什么眼前的这个人类意识还会存在，并且还抓着他的脚踝，这是什么情况？

    倒在地上的辰天没有理会灭的震惊，他继续用手紧紧地抓住灭的脚腕。

    意识模糊到混浊的双眼里面有着一股坚持，似乎他的意志力已经超越了一切，让他的眼神都变得深邃起来，仿佛一个宇宙黑洞一样，要将任何东西吸入其中。

    “我。。。我不会让。。。让你碰他们一下。。。”辰天一字一句的说着，他的意志力已经超越一切，就连灭想要挣脱他的束缚都是无济于事。

    但灭却不相信这个事实，一个人类的意志力怎么可能比他强悍？

    曾几何时，辰天一直都认为假面骑士的力量就像是一种诅咒，这种力量让他一直活在那天惨剧的阴影中，他曾经无时无刻不想着超脱这种枷锁，逃离假面骑士的束缚。

    可是他现在好像意识到了，这不是诅咒，这是保护他人的力量，虽然他总是喜欢说什么假面骑士是正义的伙伴，但那其实是他在自嘲和调侃自己。

    但现在他终于认清了自己，他终于守护住了，用这双手守护了想要保护的人，虽然不知道这份力量有多强大，但它确实存在着，这就足够了。

    “为了那种宇宙里随便一抓就是一大把的女人，你居然愿意豁出性命，你真的是个究极蠢货。”看着只是靠最后的意志强行用手抓住他脚踝，身体却早已死去的辰天，灭鄙夷的骂道，随后抬起了弓刀，想要砍断辰天的手臂。

    这个白痴，到了最后连全尸也不想要了，既然如此那就满足他，切成碎片！

    灭的弓刀缓缓举了起来，手中的力量渐渐的凝聚，随时准备着一击劈下去，砍掉辰天的手臂。

    “嗖！”

    就在这一刻，一道金色光球划破了一切，直奔灭而来。

    “微型太阳耀斑？”

    灭神色微微一变，看着朝他攻来的恒星能量，感受到这个能量的威胁，他赶紧放弃了手上的动作，向一旁躲避，但依旧被金光击中了肩膀，被这一击轰击的直接倒退，撞倒了一颗参天巨树。

    “轰隆！”

    一道恐怖的爆炸响起，整棵树瞬间倒塌，尘土漫天扬起，遮掩住了天空。

    身着黑甲的蕾娜和琪琳赶了回来。

    “辰天！”看到躺在地上，全身染血的辰天，琪琳急忙的朝那边跑了过来。

    而蕾娜在看到辰天倒下后，顿时将注意力全都放在了灭这个罪魁祸首一身黑色铁甲和紫色强化服的敌人身上。

    来晚了吗？辰天因为又一次变身后，最终承受不住而死了吗？

    蕾娜的心中涌起一丝悲凉的情绪。

    “是你杀了辰天？”蕾娜的双眼变得冰冷，散发出一阵阵冷冽的寒芒。

    “是又怎么样？”灭冷漠的回答道，对于杀害了辰天的事，一点也不在意。

    “我要你为他陪葬！”

    蕾娜怒火攻心，手掌紧握，一股强横无匹的恒星能量力量在蕾娜的手掌内形成，一圈圈光晕不断地从蕾娜的双拳中溢出，这股恒星能量就像是一团熊熊燃烧的烈焰，将这片区域照亮，给人一种十分炙热的感觉。

    灭看到蕾娜的气势，一丝惊骇的心情升起，这个太阳之光的能量竟然强悍到了这种程度。

    看起来，这女人可能比辰天还要麻烦，毕竟之前和他打的辰天是残血状态，对方这个太阳之光可是满血，想要弄死可要费很大的功夫。

    不过也没关系，反正德诺三号卫星已经被干扰了，没人知道这里发生了什么，他有的是时间。

    太阳之光，一个也在试图掌握虚空的基因技术，她也是该被抹杀的存在。

    “你也是该被抹杀的存在，看来今天的革命之日名单上，又要加个名字了。”

    看着越来越逼近的蕾娜，灭不慌张，反而非常的镇静，手中的弓刀已经握紧，随时准备动手。

    (本章完)

