
　　第277章滚下山来

　　嘶！

　　刘春花痛叫出声，转头朝着男人瞪了一眼，不悦的吼道：“你突然叫什么，看把我吓的？”

　　“你，你……”男人指着刘春花，你了半天却说不出一句话来。

　　“他爸，你怎么了？”刘春花有些莫明其妙，开口问道。然而，男人不仅没有回答她，反而是一逼见了鬼的样子，转身就跑。

　　却不想，跑得太快，一个没注意，直接从山上栽了下来，一直滚到了山底。刘春花看到男人摔下了山，惊得魂都要没了。一边喊着‘他爸’，一边往下追。

　　这一追，却跟着倒霉了，她也随后脚一滑，滚下了山。

　　到了山脚，男人停了下来，还没来得及松一口气，突然身上一重，紧接着被什么东西一砸，一口气没上来，直接晕死了过去。

　　刘春花以为自己从山上摔下来，肯定摔得不轻，尤其是到了山脚的时候，更是担心不已。却不想，身上突然一软，好像有东西垫在她的身上。

　　待到她反应过来，给她当了肉垫的人是谁时，刘春花一个咕噜直接滚了下来，问道：“他爸，你没事吧？”

　　然而，没有人回答她，让她不由害怕了起来，一边伸手去摸男人的鼻子，一边推他，“他爸，他爸？”

　　只是不管她怎么喊，躺着的男人都不应。刘春花吓坏了，忍不住的大哭了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　好在男人还有一口气在，她又微微的松了一口气。她想把男人拉起来，却又因力气不够，拉一次摔一次，最后连腿也瘸了。

　　狗蛋可不知道父母出事了，他睡得正香。第二天一早起来，狗蛋和往常一样先是喊了一声，“妈，我起床来了。”

　　喊完，他就等着刘春花给他端洗脸水过来。却不想，等了大半天，都没有等到人。

　　最后他直接生气了，出了房间去找人。却不想，家里根本没有人。再去厨房一看，冷锅冷灶压根就没有烧火的迹象。

　　爸妈去了哪了？

　　狗蛋很是不解，突然想到昨天江茶说的话，转身出了家门，往江茶家而去。

　　一大早院门被敲响，正在做饭江华去开了门。看到门外站着的狗蛋，不由问道：“狗蛋，你怎么来了，有事吗？”

　　“我爸妈在你家吗？”狗蛋一边问，一边朝着院子里探了探头。他其实并不确定父母来了没有，因为昨天晚上他睡觉前他们都还在家里。

　　“你爸妈怎么可能在我家呢？”江华有些不解。他们家和狗蛋家可是有矛盾的，之前因为两个孩子，孙英还和刘春花打了一架呢。

　　“没有吗？”狗蛋有些失望，正准备走人。这时江茶从房间里走了出来，问道：“狗蛋，你昨天是不是没有和你爸妈说，我等了他们一晚上，都没有等到他们过来道歉。”

　　“我说了呀！”狗蛋急着辩解了一句，怕江茶打他，飞快的跑了。

　　“茶茶，什么道歉，我怎么不知道啊？”江华一脸的不解，暗想难不成刘春花又欺负女儿了？

　　“也没什么，就是刘春花要偷我们的蜂箱，被我抓到了而已。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第277章 滚下山来免费阅读。https://xs.23sk.com 