    一天后，

    霍金斯海贼团众人已经脱离了沃利斯王国的势力范围，来到了和BIGMOM海贼团的交界处。

    “呼～”

    “还是晚了点啊！”霍金斯轻轻地叹了口气，在前方他已经感知到了数万道气息。

    显然，BIGMOM海贼团已经等候多时。

    “不能被他们牵着鼻子走，贸然冲进去只会进入陷阱。”

    “杰莫里，附近有什么适合战斗的岛屿吗？最好是人烟稀少的岛屿！”

    霍金斯突然开口问道。

    “有倒是有一座，大概一小时就可以赶到，不过有一个超过五千人的城镇…”

    “转向，就去那座岛屿！”

    霍金斯当即命令道，他可不是白胡子那个疯狂的老头，明知道有陷阱还往里面硬闯。

    要是落入了BIGMOM布置的陷阱，鬼知道会死多少人，和这个损失比起来，只能怪那个城镇倒霉了！

    新世界本就不大，各种势力却多的让人头皮发麻，无人岛终究只是少数。

    “了解！”杰莫里点了点头，深表赞同。

    死道友不死贫道，

    他们带来的可都是霍金斯海贼团的精锐，也是最宝贵的战力！

    随后，杰莫里马上指挥复制兵调转船头，战争屋后方上百艘船只快速跟进。

    虽然其他人不知道发生了什么，但是既然霍金斯改变了方向，他们自然也只能跟上去！

    另一边，

    “？！！”

    BIGMOM海贼团的人一脸茫然，霍金斯海贼团气势汹汹而来，结果还没有正面接触就跑了！

    亏他们还枕戈以待，集结了重兵。

    竟然是一群胆小鬼！

    “真是狡猾的小子，是想主动挑选战场吗？以为这样就可以赢了么，给我跟上去！”

    “玛~玛玛玛玛哈哈哈哈！”

    BIGMOM不满地看了卡塔库栗一眼，他们之前准备的东西全部浪费了。

    她早就说了，不要耍这些上不得台面的小手段，以她的实力怎么可能解决不了一个新人海贼团。

    不过卡塔库栗很坚持，她也就没有阻拦！

    “看他们航行的方向，目的地应该是拉克里斯，岛上除了一个小型城镇并没有其他势力。”

    “双方同时赶到，谁都没有提前准备，倒也算公平！”

    卡塔库栗皱了皱眉，没想到霍金斯如此冷静、果决，看到他们的阵势，马上就想到了应对方法。

    时间仓促，实际上他们准备也不多，只是调整了阵型，另外在海里和天空布置了一番！

    现在看来，只能明刀明枪的硬碰硬了。

    “待会儿小心一点，那些人的气息很强，真实实力远远超过了悬赏金额！”随后，卡塔库栗对着身后的弟弟妹妹们提醒道。

    霍金斯海贼团的声势十分惊人，即便隔着一公里，卡塔库栗仍然能感觉到那澎湃的战意。

    不止如此，

    对方中坚海贼的质量远远超过了BIGMOM海贼团的绝大部分人，特别是那七千名推进城出来的罪犯！

    这是一场硬仗！

    ……

    时间缓缓流逝，

    两个海贼团的大舰队，加起来近三百艘船只平行行驶着。

    滚滚的硝烟味弥漫开来，就连海里的鱼类也感受到了强烈的危机，成群结队地离开了这一片海域！

    除了船只划破海浪的声音，这一片海域，陡然安静了下来。

    所有人屏息凝神，等待着船停下来的那一刻！

    同时，

    在数百米的高空，一艘船在两大舰队的中央，悄悄跟进。

    奇怪的是，上面并没有悬挂海贼旗，船上的人员也没有携带武器，而是拿着一个个…

    摄影机！！！

    而在船头位置的，更是新世界的超级名人，黑暗世界的帝王之一，世界经济新闻社社长摩根斯！

    “开始了，开始了。”

    “上次错过了霍金斯海贼团和百兽海贼团的战争，这一次可千万不能遗漏了任何细节。”

    “这可是两个四皇级别的海贼团，倾尽全力的一战，丝毫不亚于顶上战争！”

    摩根斯一脸兴奋地按着快门，拍摄着下方密密麻麻的大舰队。

    如果仅看人数，这次的战争俨然已经超过了白胡子海贼团和海军的那场战争。

    况且，

    BIGMOM海贼团和霍金斯海贼团，也并不比白胡子海贼团差多少！

    “摩根斯社长，这可是超级大新闻啊，我们的报纸一定会卖疯的！”一名记者兴奋地颤抖了起来。

    和摩根斯一样，西方镇的事件发生之后，他们所有人都赶了过来！

    之前的他们并没有如何重视霍金斯海贼团，所以百兽海贼团来袭的时候，耽搁了一段时间，等他们反应过来，战争已经结束了。

    本以为是一面倒的战争，霍金斯海贼团也会和以往那些挑衅四皇的新人一样，落得全军覆没的下场。

    可是结果，却惊呆了新世界的所有人！

    霍金斯海贼团在所有人都不看好的情况下，正面击退了来势汹汹的百兽海贼团。

    所以西方镇的事件刚发生，摩根斯就敏锐的察觉到了其中隐藏的危机。

    并且在两大海贼团还没有开始行动之前，就马不停蹄赶了过来！

    结果正如他所料，

    西方镇成了这一场大战的导火索。

    “增加销量自然是不错，可是…这场战争背后的意义才是最关键的。”摩根斯摸了摸下巴，胸有成竹地说道。

    对于这个世界的势力版图，没有人比他更了解了！

    霍金斯夺取一国政权的行为，给所有海贼开了一个非常不好的头。

    特别是这段时间，新世界海贼袭击王国的事件，比以往多了十倍不止！

    四皇牢不可破，

    因为霍金斯的成功，海贼们开始效仿他的所作所为，从加盟国和非加盟国入手，企图重新打开局面。

    虽然目前还没有王国被颠覆，但随着局势的恶化，大国尚可自保，那些小国可就要遭殃了！

    “这场战争，将深刻影响新世界，乃至全世界的格局。”

    “随着越来越多的海贼夺取一国政权，四皇的统治已经岌岌可危，在不远的将来，很有可能出现群雄逐鹿的场景！”

    “今年也有很多不错的新人！”

    “新时代开启以来…巴兹尔·霍金斯是第一个，但绝不是最后一个！”

    摩根斯一副智珠在握的样子，那对神采飞扬的眸子，仿佛已经看到了未来。

    至于下方的战场，

    虽然规模宏大，而且必然会很激烈，但就和以往四皇之间的碰撞一样，恐怕很难有结果！

