    听到突然响起的声音，在场的人全都扭头看了过去。

    他们很好奇，在秦家的地盘上，谁敢这么跟秦家的人说话？

    只是，

    当看到说话的人后，这些人全部惊讶的瞪大眼睛。

    人群后面，

    一个六十多岁的男人，正面无表情的站在那里，不是别人，正是临安地产之王李国安。

    “李老您来啦？”

    秦世坤赶紧迎过去客气的道。

    放眼整个临安城，李国安者阳站在最顶层的几个人之一，随便跺一跺脚，整个临安都要颤三颤，地位比之秦家老爷子秦天柱有过之而无不及，没有人敢不尊敬他。

    不过此时的李国安，满脸怒容，看样子像是很生气一样。

    何时鸣看到李国安以后，顿时笑了。

    本来他还正思考着怎么跟秦丽雅进去，现在既然李国安来了，他就不用考虑了！

    就因为他上一次救了李国安一面，结果李国安直接送了他一栋八千多万的别墅，可见此人也是至情至性之人，是个值得结交的人。

    既然他来了，何时鸣不信秦世坤连李国安都敢挡。

    至于他，

    等着就行了！

    李国安深吸一口气，越过人群走到何时鸣跟前，面无表情的看着秦世坤道：“你要把何时鸣扔出去？”

    “他没有邀请函，还非要进去！”秦世坤赶紧解释道：“老爷子下了命令，没有邀请函的不允许进入，我们也是按照老爷子的做行事，也是没办法的事。”

    “我也没有邀请函，你是不是也想把我扔出去？”李国安沉声问道。

    秦世坤听到这话，顿时神色一惊，赶紧道：“哪能！您是我们尊贵的客人，我们欢迎还来不及呢，怎么可能把您赶出去！老爷子早上的时候就一直念叨您呢，李老快请进，老爷子正在里面等着您呢。”

    开玩笑！

    要是老爷子知道他得罪了李国安，肯定把他的皮给扒了！

    李国安冷笑一声问道：“我没邀请函能进去，何时鸣为什么就不能进去？这是什么道理？”

    “这……”

    此时秦世坤算是听出来了，李国安这是在绑何时鸣说话呢。

    只是他想不明白，何时鸣怎么会跟李国安这个级别的人认识，甚至李国安还会帮他说话？

    秦世坤抹了一把脸上的冷汗道：“您根本就不需要邀请函就能进去！”

    李国安伸手一指何时鸣道：“我能进，何时鸣就能进！我今天就是要带他进去，看你们谁敢拦我！”

    说完，

    伸手抓住何时鸣的手腕，冷喝一声道：“走！”

    紧接着，直接向庄园里面走去，留下一群人面面相觑。

    包括秦世坤，都不敢再放一个屁。

    没办法！

    真惹怒了李国安，哪怕是秦老爷子也保不了他！

    他咬了咬牙，直接转身向里面走去。

    进去又如何？

    好戏才刚刚开始！

    这些人刚一离开，原本守在门口的宾客，顿时交头接耳了起来。

    “这青年到底是什么身份啊？竟然认识咱们的临安地产王！”

    “不知道，从来没有听说过咱们临安有这么一号人物啊。”

    “我知道他是谁了！”

    就在这时，人群中突然有人喊道：“他好像就是前几天的临水河大桥上面，救下公交车的那名青年，当时李老也在那辆公交车了！所以李老说他是自己的救命恩人！”

    “咦？你这么一说，我也感觉有点像！”

    “难怪李国安会帮他，原来如此！这小子真的是运气好！”

    “你们有没有发现这名青年，跟前两天露面的那个星途娱乐公司的大老板长得差不多？”

    “什么像，就是他！我刚才就认出来了！”

    “娱乐公司的老板又怎么样？身能上亿吗？今天参加宴会的，资产上十亿的一抓一大把，上二十亿的也不少，甚至五十亿的也有几个！一个娱乐公司的老板算什么？”

    “也不能这么说，毕竟他救过李国安，有李国安跟他撑腰，在临安也算是一个人物了！”

    “我听说秦家老爷子，今天要在宴会上给秦丽雅介绍男朋友，结果秦丽雅今天直接带了一个男朋友过来，这不是打秦老爷子的脸么？”

    “我也这么觉得，这也有意思了……”

    “……”

    一群人边议论着，边向里面走去。

    这些人的消息渠道丰富无比，五花八门。

    星途娱乐公司大老板现身临安，并且救下跳楼大月这种事，新闻上面都上了，他们根本就不可能不知道，不过并没有太过关注而已。

    普通人疯狂追星，但是作为老板，却没几个人还这么追的了，在他们眼中，明星也只是他们手中的商品而已。

    相对来说，他们更愿意看到商场上的争斗。

    比如，

    秦家老爷子跟有李国安撑腰的何时鸣之间，又会爆发出来怎样的火花出来？

    阳光庄园内。

    何时鸣呵呵笑着向李国安道：“谢了李老。”

    “嘿！跟我说什么谢字！你们先玩，我还有事，就先走了。”李国安轻笑着摇头道。

    说完，跟何时鸣告别后，就直接向里面走去。

    “你什么时候跟李国安认识的？”秦丽雅疑惑的问道。

    何时鸣摊手：“临水河大桥公交车的事你应该知道，当时李国安也在车上。”

    “哦，难怪。”秦丽雅点头道。

    就在这时，

    秦世坤来到何时鸣面前。

    “何时鸣，秦丽雅，恭喜你们闯过第一关，只可惜没有奖励，而且后面还有更精彩的节目呢，希望你们喜欢！”秦世坤盯着两人嘿嘿笑着道。

    何时鸣眉毛一挑，说道：“你能不能别像只狗一样在这里乱叫？滚远点好吗？”

    秦世坤恨恨的瞪了一眼何时鸣道：“小子，你恐怕是还不知道死字是怎么写的吧？给你介绍一个人！”

    正说着，

    一名四十多岁的中年男人，来到三人跟前。

    秦世坤嘿嘿笑着指向中年男人道：“这位，是省城刘家的管家段胜利，代表刘家来参加今天的宴会！”

    说完，

    伸手一指何时鸣，向段胜利道：“段管家，这位就是佻要找的何时鸣，上次刘明少爷跟秦总在酒店见面的时候，就是因为此人的一句话，导致刘明成身受重伤！”

    段胜利双目一眯，看向何时鸣道：“你就是何时鸣？”

