    “让你回去？”

    童虎嘴角勾起，邪笑道：“你当我童虎是傻子么？你若是回去了，我还有命可活吗？”

    “那你想怎样？你不会想杀人灭口吧？”

    徐娇娇脸色一变，盯着童虎，眼神中带着深深的惊恐。

    她还不想死！

    她还没享受过人生呢！

    童虎走了过去，用手挑起徐娇娇的下巴道：“杀人灭口的前提是你不乖乖听话，你若是乖乖听话的话，我怎么忍心杀你呢？”

    “我一定乖乖听话，求你……求你别杀我，你让我做什么都可以！”

    徐娇娇连连点头。

    活着才有希望，只要能活着，她什么都愿意做。

    “很好，乖乖呆在这，回头等我把手头的事情处理完，我送你去我老家，你放心，我会安排人手在那边照顾你，好吃好喝的给你伺候着！”

    见徐娇娇如此识趣，童虎脸上笑容更甚了。

    她用手捏了捏徐娇娇的脸颊，笑道：“只要你不跑，乖乖伺候我，我保你衣食无忧。”

    “好！”

    尽管心中很是抗拒，很是厌恶，但为了活着，徐娇娇还是从脸上挤出一抹笑容来。

    “嗯，我这会儿还有点时间，你，知道该怎么做了吧？”

    童虎眯着眼，眼神却是极为炙热的盯着徐娇娇。

    后者忍不住打了个激动，但作为女人，她自然知道如何去取悦男人了。

    带着强烈的屈辱与不甘，她媚笑着，搂住了童虎的脖子。

    ……

    傍晚时分。

    张国强的别墅里。

    张国强夫妻俩，林佑凡与顾云汐四人围坐在餐桌旁。

    桌上，是满满一桌子家庭菜肴，都是张国强的妻子唐芳亲手做的。

    另外，张国强还特意将自己珍藏了好几年的茅台拿了出来。

    “林先生，之前是我有眼不识泰山，还望林先生大人大量，别跟我一个小人物一般见识！”

    张国强内心忐忑不安地端起酒杯，起身冲林佑凡鞠躬道歉。

    林佑凡看了他一眼，没有搭理。

    这时，身旁的顾云汐忽然伸手在林佑凡腰间捏了一把，林佑凡闷哼一声，转头看去，就见顾云汐拧着眉，嘟着嘴，冲他使眼色。

    “唉，云汐妹妹就是心太软了。”

    林佑凡心里暗自叹息，却也不得不给顾云汐面子。

    “之前的事情都过去了，以后，都是一家人，有什么难处，你们大可以找我开口，只要是力所能及的事情，我林佑凡绝不推脱。”

    林佑凡端起酒杯，与未来老丈人碰了碰。

    “好好好，都是一家人，都是一家人！”

    闻言，张国强瞬间高兴坏了。

    堂堂天机阁阁主，竟然是自己的未来女婿，就这个天机阁阁主老丈人的身份，就足够他在龙国横着走了。

    因为过于高兴，张国强不光给林佑凡敬酒，还拉着妻子以及养女顾云汐也喝了不少。

    这顿家常饭，吃了足足两个小时。

    最终以张国强趴在桌上，醉得不省人事而结束。

    “我先扶你爸回房间，你们也早点休息。”

    唐芳扶着丈夫张国强上楼去了。

    餐厅里，就只剩下依旧保持着清醒状态的林佑凡，以及俏脸绯红一片，看起来很是诱人的顾云汐。

    “看什么看？你是不是又想动坏心思了？”

    见林佑凡忽然转头冲着自己嘿嘿一阵笑。

    顾云汐俏脸一红，狠狠瞪了他一眼。

    林佑凡厚着脸皮回道：“咳咳，这不是食髓知味了吗？”

    “呸，下流！”

    顾云汐没想到林佑凡竟然毫不避讳，不禁俏脸发烫地说道：“今天肯定是不行了，缓几天，昨天你……把我弄太狠了，现在都还是疼的呢！”

    “咳咳，那好吧！”

    闻言，林佑凡瞬间哭丧了脸。

    不过碍于顾云汐的身体状况，他也不敢胡来。

    顾云汐转移话题道：“对了，佑凡哥哥，咱们明天就回去吧！”

    “怎么，你不打算多陪陪你养父母么？”

    林佑凡有些诧异。

    他都已经做好准备陪顾云汐在省城待个十天半月了。

    “以后又不是见不着了，这几天一直没管公司，我老担心公司会出问题，不回去盯着，我心里不踏实。”

    顾云汐一脸担忧的神色。

    虽说知道林佑凡是天机阁阁主，知道林佑凡富可敌国，但她经过深思熟虑以后，却是改变想法了。

    她不想当花瓶，不想当那种只要有钱，就可以娶回家的金丝雀。

    她要自食其力，她要成为林佑凡的贤内助，成为她的管家婆。

    但在此之前，她得拥有自己的事业。

    “你呀，就是个劳累的命！”

    林佑凡轻叹。

    对于顾云汐的性格，林佑凡还是清楚的，她做出了决定，那想改变就不是易事了。

    既如此，那就满足她好了！

    “佑凡哥哥，那我先订票了啊，就定明天上午的，我去跟我妈说一声去！”

    见林佑凡已经答应，顾云汐笑吟吟地拿出手机开始在网上订飞机票。

    定好票以后，又上楼去将明天回去的消息告诉养母唐芳。

    虽然不舍，但养母也没有强制挽留。

    夜色如墨。

    林佑凡搂着顾云汐美美的睡了一觉。

    翌日清晨，张国强亲自开车将林佑凡与顾云汐送去了机场。

    抵达南江市机场时，恰好是正午时分。

    顾云汐本想拦出租车，但这时秦九已经提前将车开过来了。

    “阁主夫人好！”

    秦九下车，为顾云汐开门。

    听到那句阁主夫人，顾云汐俏脸微微泛红，她转头看了眼林佑凡，似是在询问什么。

    “这是秦九，我的贴身护卫，平时都会在暗中保护我的安全，这次去省城，他也去了，不过没被你发现而已。”

    林佑凡解释道。

    “哦？贴身护卫？那他岂不是很厉害？”

    顾云汐一脸好奇宝宝的表情。

    “确实很厉害，但比起我来，多少还是差了十万八千里的。”

    林佑凡点点头。

    “嘁，厚脸皮！”

    顾云汐白了林佑凡一眼，径自上了车。

    林佑凡摸了摸鼻子，有些无语，怎么说实话老没人信呢？

    上车后，顾云汐忽然看见车上有不少放针线的盒子。

    她拿起一个盒子，打开一看，里面全是一根根长短不一的绣花针。

    “佑凡哥哥，你车上整这么多针干嘛？难不成你还绣花啊？”

    顾云汐一脸疑惑。

    “阁主夫人，那针是我的！”

    这时，正开车的秦九老脸一红，他尴尬地回应着，同时透过后视镜看了眼林佑凡，见林佑凡在那憋着笑。

    他立马感觉之前林佑凡忽悠他绣十字绣，那就是在打击报复。

    但碍于林佑凡的身份和实力，他只能将不满咽进肚子里去。

    便在此时，秦九的手机铃声忽然响了起来。

    “喂，我是秦九。”

    “九爷，不好了，刚刚有个功夫极为了得的小子跑到我们地盘撒野，这小子实力贼强，怕是有暗劲巅峰的修为了！”

