    转眼间，阵法师大会如约而至。

    百里红妆前一日便已经离开了妖物战场，回到了学院。

    如今的明耀学院已经恢复了之前的模样，课程也已经继续安排起来。

    那一天的众志成城给众人敲了一个警钟，让大家意识到妖物战场危机四伏，危险随时都有可能爆发开来，谁也不知道危险究竟什么时候会降临。

    原本修炼还不慌不忙的众人在感受到了这危机之后也纷纷开始刻苦修炼，已经没有时间让他们继续荒废下去了。

    现如今实力多提升一些，到时候保命的机会也会更大一些。

    因此，整个明耀学院如今学习的氛围可谓极佳。

    “平日里走在这学院里还是能碰到不少学生的，今天这一路走来倒是没碰见多少人，这感觉就像是整个学院都空了一样。”

    钟离牧打量着四周的环境，眼底透着讶然，这是他来到明耀学院之后人最少的一次。

    “大家都忙着修炼和学习，我还听人说导师一进门，发现班上竟然有那么多人的时候，连导师自己都吓了一跳。”百里红妆轻笑道。

    这消息还是她昨天回来的时候，听到前边的其他学生说的。

    听到这话，钟离牧也不由得笑了起来，“其实这样也挺好的，想必经过此次的事情之后，整个学院学生的实力都会有不小的提升。”

    “北宸哥，你说我现在学习阵法是应该继续在学院中学习，还是跟着我师兄？”钟离牧询问道。

    自从上一次了解到了阵法的博大精深之后，他对阵术便越来越有兴趣了。

    之前他学习阵术一直都是在学院内学习，但是根据上次诸位宗师所言，显然，真正的阵术大师都在阵法师公会。

    “你既然已经认了金宗师为师兄，依我看，你不如直接跟着金宗师学习阵术。”

    帝北宸眼底漾着睿智的光芒，“学院所教的只是基本，以你的水平，很多内容你已经没有必要再继续学习，对你的帮助并不大。

    阵法师公会所接触到的阵法类型将会比学院多很多，而且各种天才阵法师汇聚在一起，碰撞之下也会有更多的想法。

    你若是最近想要在阵术上多花一些时间，可以考虑今天将这个想法告诉金宗师，暂时就留在阵法师公会。”

    钟离牧闻声也陷入了沉思之中，他的确有这个想法，只不过如此一来，他暂且就不能跟着大家一起修炼了。

    “阵法师公会距离学院并不是很远，你可以根据自己的情况来决定。”

    注意到钟离牧眉宇间的迟疑之色，帝北宸便已经明白了他的想法，“我们暂时都会留在妖物战场，你若想两者一同精进，只能分散时间。”

    钟离牧年纪最小，修为却是不弱。

    他不论是在阵术上的天赋还是修炼上的天赋都可谓十分出众，因此，比起其他人而言，他还有很多的时间去学习，倒是不用太过着急。

    钟离牧的脸上渐渐露出了一丝笑容，“北宸哥，多谢。”

    “做好决定了？”百里红妆笑问道。

