    十分钟后，慕笙便下了楼，

    昨天刚搬到新家，林姨收拾了房间，顺便把慕笙的衣服也整理了一遍，

    在林姨看来，慕笙每天就是一件黑色大衣加身，实在是有点素，于是她收拾房间的时候，特意将一些亮色的衣服找出来放在了慕笙床边。

    慕笙此时便穿着林姨给她准备好的衣服，白色的大衣上带着精致刺绣，内里搭配着杏色的毛衣，微微外翻的领口上有着漂亮的花纹，

    慕笙的五官本就极其出挑，突然换了一身装扮，整个人的气质都发生了翻天覆地的变化，

    让人想到在冬春相接的日子里迎风开放的白梅，有着扑面而来的清香，又带着料峭冬寒的冷然，有着勾心夺魄的独特魅力。

    厉寒琛的目光落在慕笙身上，先是惊艳，然后眼中便生起了暗黑的波涛，他手中的报纸已经几欲报废，但他面色依然十分的淡然，“外面冷，换件羽绒服吧。”

    慕笙抬头看了眼外面，已经是初春时节，阳光温暖的照在花园里，湖光粼粼，看不出哪里冷，“不用了，就这个吧。”

    厉寒琛手里的报纸抖了一下，他垂下眸光，“那我送你？”

    这回慕笙倒是没有拒绝，“好啊。”

    厉寒琛站起身，将已经碎了的报纸扔到桌上，

    林姨过来打扫的时候，心里还在纳闷，家里也没养猫啊，这报纸怎么被抓成了这个样子？难道是外面有鸟飞进来了不成？

    慕笙一路看着剧本，没有注意厉寒琛的脸色，到了目的地后，慕笙合上剧本，“那我先走了，”然后推开车门。

    “等一下，”厉寒琛皱着眉，“我什么时候来接你？”

    慕笙想了一下，“三个小时后吧。”

    “嗯。”

    厉寒琛眼睁睁看着慕笙朝咖啡厅里走，半晌才收回目光，

    他的手触碰到旁边放着的手机，只要他想，马上他就能看到里面发生了什么，以及慕笙和乔斯聿的谈话内容。

    但厉寒琛最终还是没有去拿手机，踩下油门，离开了咖啡厅。

    厅内，裹得跟特务一样的乔斯聿助理，在不远处偷偷的冲慕笙招手，“慕小姐，我们乔哥等你很久啦。”

    慕笙跟着助理走进包厢，里面除了乔斯聿，还有江天和汤甜甜。

    看到慕笙今日的装扮，乔斯聿眼睛一亮，很绅士的站起身来，“慕小姐今天真漂亮。”

    一旁的江天虽说也被慕笙惊艳到了，但很快的眉头便皱了起来，

    好看是好看，但为什么今天穿的这么漂亮？难道是因为乔斯聿？

    想到这儿，江天看了一眼乔斯聿，

    能被称为顶级流量，乔斯聿那张脸自然是极其精致的，

    今天他穿了一件黑色带暗金花纹的外套，整个人看着矜贵又优雅，和慕笙说话的时候脸上还带着笑，完全不像是粉丝口中高冷的乔影帝，

    江天的目光在慕笙和乔斯聿之间转了转，

    不对劲，很不对劲，

    怎么看，这两人都像是出来约会的，那慕笙那个自称是她老公的男人什么情况？

    江天拍了一下汤甜甜的胳膊，“以你女人的直觉，这俩人是不是有问题？”

