    两位女性听众表达了强烈的抗议，东方壮实只好将话题转移。

    “神术，永生死神！”

    鬼族大能怒吼一声，手中的黑色骨头神器爆发出幽暗深邃的光芒。天地随之震动起来，神道之力在神器的催动下，凝聚成了一个千丈高的手持猩红镰刀的骷髅黑影。

    骷髅以漆黑的鬼物构成衣袍，口中吟诵着地狱魔音，对着不远处不停闪烁的白影虚空一斩！

    咔嚓！

    天地空间仿佛一分为二，出现了错位的裂痕。

    梦芝的身躯也是拦腰截断，出现了错位。

    嘭！

    她的身子化为白色的雪花炸开。

    随后，身子再次在虚空的某处凝聚。

    梦芝依旧是一副淡漠的神色，只不过嘴角流下了蓝色的鲜血。

    “桀桀，别挣扎了，永生死神能锁定你的神魂进行攻击，无论你如何躲避，如何抵抗，它每一次出手，都能直接落在你的神魂之上。”鬼族大能愉悦地笑着，手中的神器光芒再次一闪。

    骷髅黑影手持镰刀再次落下。

    梦芝一咬牙，身子化作一道白色流光，直接冲向鬼族，显然是打算生死搏杀了。

    “就要分胜负了，我们准备好偷偷离开。封禁一解除，我们就跑！”东方壮实眼睛微眯，低声开口道。

    梦芝金色权杖绽放出蓝色神光，与那一往无前的身子融合，化作劈开天地万物的利刃，直刺向骷髅黑影后方的鬼族大能！

    骷髅黑影的镰刀落下了，将梦芝的神道之力和身子同时劈开！

    嘭！

    似曾相识的一幕出现了，梦芝的身子再次炸开。

    下一瞬，梦芝的身子在骷髅黑影的面前出现，又是一口鲜血吐了出来，显然受到了重创，但纯金色的双眼却变得极为锐利。

    她带着一往无前的气势继续前冲，蓝色神道利刃穿透了黑影的身躯，目标直指鬼族大能！

    鬼族大能在那一瞬间，脸上浮现出惊慌，嘴里吐出如浪潮一般的白色死气，在身前凝聚成厚重的墙。

    轰隆！

    蓝色神道利刃刺中白色死气墙，爆发出极为恐怖的能量冲击，极寒的力量将方圆数十里的空间瞬息冰冻。

    在空间封禁边缘的安林等人，都感受到了一股渗入骨髓的寒意。

    碰撞的中心，低温甚至将死气之盾冻结。

    “破。”

    一声清脆淡漠的声音传来。

    死气之盾爆开，蓝色利刃刺穿了鬼族大能的身躯！

    吃瓜群众安林瞪大了双眼：“梦芝竟然能反杀拿着神器的大能？”

    东方壮实摇头道：“并不能，是梦芝快不行了。”

    果然，鬼族大能虽然身躯不停颤抖，脸上却浮现狰狞的笑意。

    极寒属性的神道之力，在鬼族大能的伤口周边蔓延的速度越来越慢，最终凝固不动。

    “就只有这种程度了吗？”鬼族大能的双眼随着呼吸闪烁，腐朽黑暗的双手，抓住了那蓝色的神道刃芒，狠狠一捏。

    嘭！

    那锋芒无极的力量被鬼族大能徒手捏碎了，梦芝吐血爆退。

    同一时刻，骷髅黑影的镰刀再次落下！

    赤色镰刀划出一道分割天地的血线，红芒耀世，好似存在于世间，又好似已经超脱到了另外一个维度。

    咔嚓！

    梦芝的身体再次被斩成了两半。

    嘭！她的身子又炸开了。

    安林一脸无语地望着面前的这一幕：“有完没完啊，这到底是有多少条命的？”

    东方壮实倒是一脸见多识广的模样：“这是雪女的身化莲雪之术，能将本身所受的伤害转移给莲雪，自身则选择逃遁。本来这个术法只要力量足够，能躲避无数次都无伤。”

    “可惜了，那位鬼族用神器召唤出来的死神，拥有部分法则之力，只要挥出镰刀，即能将敌人的神魂斩灭！”

    “那位大祭司无法彻底转移死神的力量，最多还能抗三下。”

    三下？

    众人闻言终于是提起了心神，神色紧张地望着远处的梦芝。

    不管如何，一位返虚巅峰的大能陨落，总是让人唏嘘感慨。

    安林等人行注目礼，缅怀一下对方还是没毛病的。

    梦芝不停后撤，金色权杖悬浮在身前，白玉双手化作残影，不断掐动着法决，蓝色神道纹路宛如大阵一般在她的脚下呈现。

    轰！

    恐怖的寒力气息直冲云霄，撼动天宇。

    梦芝的气息不停暴涨，竟是在短时间内超脱了返虚境的束缚。

    “冰神天葬！”

    轻飘飘的声音从她口中传出，一个蓝色伟岸的蓝色女神虚影出现在虚空，蓝白交错的神道能量球汇聚在手中。

    梦芝也知道自己没有退路，竟是要憋大招了！

    “哈哈哈……强弩之末而已，挣扎无用！”鬼族圆鼓鼓的身子，再次变大了数倍，同样使用了秘法，让自身的力量暴涨。

    “神术，死神的凝视！”

    它高举着那一截黑色骨头状的神器。

    无穷无尽的暗黑神道之光，从骨头中释放，笼罩天地。那骷髅黑影身形再次暴涨，同时身躯凝实，暗红的双瞳，宛如血色漩涡一般，吸扯着天地万物，勾人心魄。

    “我的死神凝视之术，能吞噬万般术法。”

    “它会自动望向在场的神魂最强的敌人，将那敌人的神魂拉入无尽的深渊，你躲不掉的！”

    “就让我用这一击，彻底终结你的生命吧！”

    鬼族大能狞笑着，用神器指着梦芝，发动了最后一击！

    梦芝同样将金色权杖指向鬼族大能：“去吧，将暗巫鬼仙的生命彻底冻结消亡！”

    她召唤的冰神袖袍轻轻一挥，将手中蓝白交错的神道能量球甩向暗巫鬼仙，速度快得宛如一道雷光。

    “死神，给我凝视吞噬！”暗巫鬼仙同时信心满满地开口，手中的神器再次释放出神鬼莫测的威能。

    骷髅黑影面对那恐怖的能量球，脑袋却突然偏向了某个方向，双眼血色漩涡快速转动。

    暗巫鬼仙：“？？？”

    梦芝：“！！！”

    轰隆！

    就在暗巫鬼仙一脸懵逼之时，骷髅黑影对着某处的空气，用出了大招！以它为中心外延上百里的扇形区域，无论是植物，还是山体，所有的一切皆被吞噬，所有的生灵神魂都瞬间因被撕裂而消亡。

    暗巫鬼仙瞪大了双眼，一脸懵逼。

    死神凝视招式，只会对在场的除了它之外的神魂最强的敌人发动，为什么死神会凝视空气？！

    这不可能的啊！

    就在那一瞬，真相揭晓了。

    一个大叔模样的中年男子，疯狂挣扎，身子却被死神的双眼不停吸扯，不断朝死神靠近。

    暗巫鬼仙：“……”

    “不……！”它绝望大喊。

    轰隆！梦芝的攻击在暗巫鬼仙的面前炸开了！

    恐怖的冰系神道之力，将死神冻结，吞没了暗巫鬼仙的身躯……

    ……

    （第三更，感谢余生A漠过书友的打赏，么么~）

    （另外，诚哥的人物参考图已经上传微信公众号，关注特立独行大蜗牛，点击查看历史消息，就能看到诚哥帅照啦！）

    