    黄昏。

    在这个神源星海内，在这片大陆上，苏铭看到了日升，看到了日落，也看到了黄昏。

    此事无法解释，明明是在一片漆黑的星空，明明这大陆是漂浮在星空里，因何来的阳光，因何来的白天与黑夜。

    但那太阳的确就在那里，奇异的是，当你踏入星空时，看不到它，可若是在修真星上，亦或者是在第九部选择的大陆上，却是可以看到。

    这一点，苏铭问过第九寞煞。

    “那是……第五烘炉散发的光热，在第五烘炉之前，神源星海的世界是漆黑的，这里的黑暗是无尽岁月里长存，人们已经习惯了那种相对的漆黑。

    第五烘炉到来后，它让神源星海出现了光芒。

    只是，你能看到它，可却找不到，除非是它每隔一段岁月，自行出现在所有人的面前，有人传言，说这第五烘炉它真正的位置，是在漩涡世界里。”这是第九寞煞的回答。

    苏铭坐在那山岩上，看着远处第五烘炉所化的太阳渐渐落下，此刻看去时，能看出那太阳果然不是圆形，而是具备一个烘炉的轮廓，那……果然是第五烘炉。

    黄昏的余辉洒在大地上，带着白天的暖意，与那吹来的寒风融化在一起，落在人的身上，说不出是暖，还是寒。

    苏铭坐在这里，已经两天了，他的心自从来到了神源废地后，难得的平静下来，能看着日出，看着日落，这里的部落的生活方式，或许修士会不适应，但对苏铭而言，这里洋溢着他记忆里的熟悉。

    人，总是会在偶然间的一次似曾相识的熟悉里，喜欢去追忆以往，喜欢沉浸在内，去回头看着自己的人生。

    耳边孩童的玩耍之声，让他想到了乌山部，那些第九部族人之间的友情，让苏铭想到了第九峰，看着四周的一切，苏铭不止一次的告诉自己，这里……是师尊曾经居住了很多年的部落。

    这里的人，在他们的记忆里或许还存在了师尊的身影。

    “如果大师兄、二师兄还有虎子他们知道了师尊的消息，也一起来到了这里，那该多好……”苏铭摇了摇头。

    日落，天空夜幕降临。

    四周渐渐安静，孩童的玩耍变成了匀称的呼吸，老人的睡下，第九部的族人相继的或是打坐，或是沉睡，使得此山，在深夜之时完全的寂静。

    苏铭依旧坐在那山石上，看着漆黑的夜空，看不到月，看不到星，看到的只是无尽的黑暗，仿佛整个世界在这一瞬，只剩了他自己，这种感觉，苏铭已经习惯。

    既然习惯了此生孤独是宿命的忧伤，那么何必还要在记忆里无法自拔，总是喜欢去看那漆黑的天幕上，在心里绽放的一幕幕烟火。

    既然习惯了人生总是一个人走下去，那么想必若有前世，他也早已轮回了千百年。

    苏铭在这黑暗里，笑了笑。

    这笑容外人看不出苦涩，唯有真正这样笑过的人，才会在水面的倒影中，看出那仿佛融入水里的涩，唯有品尝过这种水的人，才知晓那水里的苦味。

    “你怎么了……”一个柔和的声音，没有打破苏铭沉入黑暗中的思绪，而是轻轻地融入进来，环绕在苏铭的耳边，化作了一个穿着粗麻布衣的娇影，慢慢的从屋舍内走出，温和的坐在了他的身边。

    “想家了。”苏铭轻声开口。

    “如果是这样，我们可以明天就走。”许慧看着黑暗中的苏铭，只能看到轮廓，但她反倒很喜欢这样的注视，因为她明白，只有在这时，她看到的，才是真正的那个人，而非……道空。

    她明白，她懂，但是她不想说。

    “你信命么？”苏铭摇了摇头。

    “信……”这是许慧在沉默片刻后，目中闪过了几幅画面时，轻声的回答。

    “修士之中，相信命运的人不多。”苏铭隔着黑暗，看向许慧。

    “我信，不然我不会出现在这里。”许慧轻声开口。

    “等你伤好了，你可以去冥奀九老那里，而我……还没到回家的时候。”苏铭在那黑暗里，声音带出了沧桑。

    “你留在这里，是为了等我伤好？”许慧看向苏铭。

    “睡吧，我想自己一个人在这里打坐。”苏铭没有回答，而是平静的开口，他的声音里没有了沧桑，也没有了追忆。

    许慧没有在停留，她站起身，走向了屋舍，把黑暗独自留给了苏铭。

    “你或许是在想家，但更多的，是在想一个人。”屋舍里，传来了许慧的声音，那声音飘散，落入苏铭的耳中。

    苏铭沉默，闭上了眼，沉浸在那漆黑里，默默地打坐，运转自己的修为，在这寒风中，他似乎回到了第九峰，似乎回到了那属于他的洞府外，一样的打坐，一样的看着日出日落。

    修士，无梦。

    因梦从睡中浮现，而沉睡之事对于修士而言，可以用打坐来代替，但这一夜，苏铭在这打坐中，他做了一个梦。

    梦里，他回到了蛮族的大地，梦里，他看到了第九峰，梦里……他也看到了乌山，看到了他幼年的部落中，那片丛林里的身影。

    有小红的，也有……那孤独的站在一棵大树下，在这风雪里，穿着白色的貂毛长衣，带着野性之美的少女，独自一个人，在那雪地上等待着。

    等着一个约定，一个她与一个男孩，绕圈圈的约定。

    远处山峰层峦叠嶂，天空冷月朦胧疏影，大地白雪青松相伴，那个等待的女子，还在痴痴地于原地守望着。

    一任风雪尘埃，一任年轮更迭，她是否无怨无悔……

    只是云中，隔着几方星空，隔着几层苍穹，再也没有锦书可以相寄。

    千年岁月，落水无痕，年年雪松相似，红颜不知是否消退，静水是否也能……了无痕。

    “你许我一个明日的心愿，而我，已经为你等候了千年。只是，别让我等太久，别让沉默化作黯淡。”

    苏铭睁开了眼，耳边还回荡着梦中喃喃的声音，他忽然明白了，自己想的或许真的不是家，也不是一个人，而是……一个千年前的约定。

    “这是我的执念么，亦或者，这是有人故意让我起了这份执念。”苏铭看着远处的天空从漆黑渐渐出现明亮，看着一夜的时光正流水般的洗去，他的内心里，在问着自己。

    “不然，我为何总是想起那个约定，不然……我为何想的不是白灵，不然……我为何在打坐中，竟出现了梦！”苏铭双眼从迷茫中蓦然间锐利起来，更是透出一股冷冽之意，如同是一尊远古的凶兽，在沉睡中苏醒，显露出了其血脉中的不可侵犯。

    一股霸道的气息，骤然间从苏铭体内扩散开来，他迎着那天空第一缕阳光，站起了身子，站在那山岩下，他的身影在这一刻被阳光笼罩，转身间，向着阳光射去的天空，苏铭凝神看去。

    他的眉心中，紫线骤然开阖，化作了邪眼，其内云雾缭绕成为鬼影，狰狞间全部都随着苏铭的目光看去。

    与此同时，在这天空上，在无人可以察觉中，出现了另一个苏铭，那是他的噬空分身分离之影，在噬空分身的眉心，一眼出现了邪眼，向着一致的方向，看去。

    紧接着，在那西环异地内，在那紫色星空中的盘膝打坐的厄苍分身，他的手臂上烛九阴小蛇盘绕，厄苍分身的双眼蓦然睁开，随之一同睁开的是他眉心的邪眼本尊！

    邪眼开阖间，厄苍分身转过头，向着苏铭所看的方向，凝神看去。

    这是苏铭三大修为之身同时展开邪眼之力了，同时爆发出了全部修为之力，去看向那无尽的虚无。

    他们的目光穿透虚无，如穿梭在岁月之中，越过了四大真界的镇守范围，越过了深渊废地的入口，看向了道晨真界！

    看到了庞大的道晨真界内，那属于仙族的地方，此刻正爆发着一场战争，那是……仙族与道晨宗的战争，那是数之不尽的修士，在星空中绽放生命的无尽神通。

    看到了，在那无边无际的战场后方，一片大量的陆地碎片组成的阵法内，正中间的位置，躺着的一具肉身。

    看到了在那肉身的旁边，站着一个全身笼罩在黑袍中的身影，此人抬起略有干枯的右手，正按在那肉身的天灵，其旁还跟着一人，此人也是穿着黑袍，但从身形上看，那是一个女子，她正在那里喃喃低语，声音回荡四周。

    “……只是，别让我等太久，别让沉默化作黯淡。”女子声音柔和，带着一股追忆，带着一缕忧伤，在她这句话说完的刹那，突然那右手按在肉身天灵的高大黑袍身影，猛的抬头，看向虚无。

    轰的一声，一股冲击之力凭空的在此地回旋，那冲击带着风，没有卷动高大身影的黑袍，但却将其旁那女子的头袍掀开，露出了一张显露在苏铭目中的脸。

    那是……白灵的脸！

    那脸上的表情与其之前话语的忧伤完全不同，那是冷漠，是没有丝毫情绪在内的平静。

    （未完待续）

