    白鹜哑了声音：“筠卿叫白鹜来，不是求援，而是为了阻止白鹜，对么？”

    温小筠的反应干脆极了，确定无疑的点了点头，半点犹豫也无，

    “白兄，今儿个，小筠索性就话就说白了，白兄想要干的事，我都直到，我来到这个世界，不为谈情说爱，也不为双宿双栖，只为板正白兄的人生轨迹，叫它不偏离。古代知己，为了对方，不惜牺牲性命或是荣誉。伯夷叔齐因为有同样的理想，愿意一起不是周粟，双双饿死，杜伯、左儒，一人冤屈而死，一人也不肯苟活，刎颈而死。小筠虽然比不了他们，因为小筠怕饿，更怕疼，饿死和刎颈，小筠对自己都下不去手。但是一直盯着白兄，不叫白兄伤害自己，不走上歧途，小筠还是做得到的，反正小筠眼睛足够大，盯个把个人，绝对不在划下。”

    白鹜：……

    跟温小筠大眼对“大眼”的对视片刻之后，他嘴角抽了抽，彻地松开了温小筠，坐回原位，“如果我有一个条件呢？”

    温小筠一脸大义凛然，“什么条件？只要我做得到，且不伤天害理，别说一件，就是两件，也没问题。”

    这话一出，白鹜彻地笑出了声，“筠卿如何这般小气？”

    温小筠抬手挠头，两眼心虚望天，“因为小筠很懒啊，事情最好能少做一点就少做一点。”

    白鹜忽然有严肃下来，“对鄞诺呢？”

    温小筠无辜的眨了眨眼睛，“跟他，我一件事情都不想做，最好能让我一直歇着。”

    白鹜笑着摇摇头，笑容到了最后却变成了苦涩，攥着食盒的手寸寸收紧，“是呢，白鹜一件事都没有为筠卿做过，从初识到见面，一桩桩，一件件，都在白鹜的算计之内。自以为做的天衣无缝，其实每一件，都被筠卿无情的看穿，岂止是可笑，简直是荒谬至极，又有什么资格去要求筠卿付出所有呢？”

    温小筠的嘴角也抽了抽。

    那个什么，她其实也不是每一件都看穿了，她只是拥有穿书者的上帝视角，提前直到白鹜的人设而已。谈到具体的诡计，她可绝大部分都没看穿。

    温小筠偷偷瞟了一眼白鹜，“白兄，说好了，都要跟坦白，不隐瞒的。我也就直说了，遭了火劫后，我真的变傻了。你说每一件事都是你设计好的，别有内情，我是真的没看出来。你能一件件的跟我解释一下吗？”

    温小筠这番话，送进白鹜的耳朵，却变成了完全不同的一番意思。

    “筠卿是想用这个方法，来消解白鹜心中的罪恶感吗？”白鹜苦笑着摇摇头，“罢了，既然筠卿不想计较，那白鹜也就放过自己一回，不去想太多以前的事。”

    温小筠报以一个礼貌而不失尴尬的微笑，“对自己宽容一点，是对的。”

    “我都要求就是，”白鹜说着，目光右边的犀利阴狠起来，“筠卿一辈子不能和鄞诺在一起，只可以当兄弟，不能做爱侣。”“

    “白鹜！”车帘外的鄞诺再也忍不下去了，他猛地一挥帘子，目光凶恶的瞪视着白鹜，“我鄞诺能让你们两个这样独处一室，已经很够意思了，你要是再得寸进尺，今天就别想活着走下这个车厢！”

