    轰！！！

    星光绽放，一重接着一重的星光屏障在爆炸。

    眨眼间，盘古真身的攻击就劈开了亿万重屏障。

    洪荒星空，漫天的星辰运转的更加快速了。

    时空在轰鸣。

    如同昔日妖族收服四海之地，帝俊把太阳星降落坠入东海，上演一场大日浴东海的盛景。

    这一刻，漫天的星辰在降低高度，整个洪荒星空都在倾轧向东海，倾轧向盘古真身。

    “妖族！”

    “周天星斗大阵！”

    “非三方势力的众生速速远离东海区域，大神通者开启阵法，躲避大战余波！”

    “这不是巫族跟仙庭的战斗，巫妖碰撞，两大旷世大阵的冲击，躲避不及准圣都得陨落！”

    看到漫天星辰突然倾轧向东海，倾听着星辰极速运转叩击时空的嗡鸣声，再看着举着斧头屹立在东海的盘古真身。

    镇元子和红云等一群没有参战的洪荒大能，突然全都站起身，向东海发出一声声紧急呼喊。

    同时一道道神通之术绽放，以准圣的修为开辟空间通道，帮忙转移东海区域的生灵，为自己谋得一份庇护众生的气运和功德。

    妖族不是仙庭。

    仙庭虽然高举鸿钧的旗帜，势力和强者的数量发展很快。

    但缺少镇压一方霸主势力的旷世阵法，面对巫族就只有被摧枯拉朽的轰杀。

    但妖族不同。

    妖族的周天星斗大阵一旦运转，足以调动整个洪荒星空和天庭的伟力。

    这样的威能，如果再跟巫族的十二都天神煞大阵碰撞，整个天地都要陷入动荡。

    碰撞产生的余波，可以轻易抹杀来不及逃离的大罗，搅碎准圣。

    “帝俊道友救我！”

    看到妖族的周天星斗大阵镇压盘古真身，刚刚以为自己必死无疑的东王公立马发出惊喜的呼喊。

    “星光接引！”

    嗡！

    一道道星光绽放，每一道星光都对应一位东海残余的仙庭之人，化作一个个星光通道把全部人都接引到星空。

    “星空倾轧？

    帝俊你就不怕星空崩塌，天地破灭？！”

    攻击被兆亿道星光屏障挡住了。

    看着妖族使用周天星斗大阵把仙庭众人接引到星空。

    再看着面对整个星空的倾轧，空间在碎裂，地脉和灵脉在破碎，显然已经承受不住威压的东海区域。

    一瞬间，帝江的神情就冷了下来。

    “果然，你们玄门的修炼者就是一群为了自己的私利，这就不顾天地平衡的家伙。”

    “玄门枉顾天地，巫族立誓维护天地秩序，今日就代天刑罚！”

    帝江的怒吼响彻洪荒，把自己站在正义的一面。

    话音落下，盘古真身手里堪比昆仑山的巨斧就抡了起来。

    “盘古......开天！”

    天地，一声苍茫的道音。

    瞬息间，仿佛远古的印记被激活，仿佛远古的气息在乍现。

    整个洪荒的众生，包括镇元子、红云等观战的大能，这一刻全都感觉一阵毛骨悚然，脑海中似乎浮现出一道身影。

    一道劈开混沌，破灭一切混乱，再造乾坤秩序的苍茫身影。

    轰隆！

    斧光绽放，盘古真身手里的斧头挥砍出去了。

    攻击所过之处，整个天地都在颤动，似乎要承受不住盘古真身攻击的威压。

    灵气在破灭，时空在破灭，量劫之气在破灭，天地煞气在破灭，就连三千天地法则锁链浮现，这一刻也在斧光之中破灭。

    全部的事物，一切有形无形的存在，这一刻全都被劈碎，破灭的化为最原始的状态。

    极致的破灭之意锁定了星空，锁定了周天星斗大阵，锁定了逃入天庭的东王公和妖族的帝俊等人。

    刚刚把东王公等仙庭众人接引到星空，正准备调动星空的威能镇压盘古真身的帝俊，看着天地间那一道劈过来的斧光，瞳孔猛地一缩。

    这是......盘古开天神通？！

    脑海里刚浮现出这个念头，一股极致的危机感和死亡的气息，就在帝俊的心头涌了出来。

    “杀！！！妖族诸位星君，听从号令，全力运转周天星斗大阵，镇杀十二祖巫！”

    帝俊几乎疯狂般地怒吼，浑身燃烧起火焰，手里的河图洛书绽放出极致的光辉，燃烧着法力调动起周天星斗大阵的威能。

    最好的防御就是攻击。

    作为跟巫族大战过几次的帝俊心里很清楚，如果只是防御，周天星斗大阵根本就抵挡不住盘古真身的攻击，更别说现在盘古真身这样的开天神通。

    只有以攻击对攻击，先击溃巫族的十二都天神煞大阵，如此才能有一线生机。

    盘古真身的攻击无敌，但帝俊就不信。

    面对整个星空浩瀚威能的倾轧，这使用都天神煞大阵召唤盘古真身的十二祖巫，承受防御能力也能这么强。

    轰隆隆~

    帝俊燃烧法力，催动着周天星斗大阵的核心河图洛书。

    一位位妖族的妖族强者也是手持着星辰旗，浑身法力燃烧爆发，在疯狂的涌入星辰旗，按照周天星斗大阵的运转奥秘，调动着漫天的星辰。

    轰！

    星光把洪荒的天空都染成了银白色。

    浩瀚的星辰之力汇聚，凝聚出一个个闪耀的先天道文。

    数不清的道文继续凝聚出一个个太古星辰，每一颗都携带着毁灭无尽多元宇宙和亿万恒沙世界的威能。

    最终，百万颗太古星辰闪耀着光辉，演化成一片星空，沟通天地星辰法则的本源锁定了盘古真身，镇杀向其内的十二祖巫。

    一切都在瞬息间完成。

    看着妖族选择以攻击对攻击，感应到冥冥中的锁定之意，帝江神情没有丝毫的波澜，盘古真身手里的斧头一转，迎着镇杀过来的星空直接劈了过去......

    “帝俊你这个三脚鸟还挺聪明，知道我们的弱点，也知道如何应对。”

    “可惜......就是力量太分散了！”

    轰！

    帝江的话音落下，盘古真身斧头和周天星斗大阵的攻击就发生了碰撞。

    斧光和星光淹没了天地，覆盖了四海，把整个洪荒天地都化为了一片极昼。

    当光芒散去，以攻击碰撞的地方为中心，时空已经粉碎出一个连通天地，直径不知多少兆亿亿里的空洞。

    法则已经破碎。

    虚空的风暴没有一丝阻拦的涌了出来，搅动着天地的风云。

    “杀！盘古开天！”

    不等空洞恢复，不等风暴消散，盘古真身就再次发出一声怒吼。

    砰！盘古真身手里的巨斧一拍，斧面把全部的风暴给拍灭。

    随后这柄如同昆仑山脉庞大的斧头一个抡圆，斧刃向天，再次劈向星空和天庭，劈向妖族的众人和东王公等人。

