    饭五斗的师尊，万年前的元尊，号称天下体术无所不通，他的真武圣截体术，是排在帝道命宫之后的天下第二体术g。

    早年间，风绝羽从饭五斗身上学到了真武圣截体，二人亦师亦友，经常坐而论道，当时饭五斗就告诉风绝羽，真武圣截体的十五重体术之上，还有神秘的第十六境，但从古至今，包括元尊都没有领悟出来过。

    二人一度因为这门体术无法达到至高绝强而惋惜长叹。

    然而就在三百年前，风绝羽突然悟出了神秘的第十六境，从而才知道，这最后一重境不是甲，而是战衣。

    号称防御天下第一的真武圣衣。

    真武圣衣加身，风绝羽气势再涨，天钧宝塔重重塔影疾落而下，撑起手臂直接擎住。

    “开！”

    轰隆一声巨响，风绝羽连续掀翻了两尊塔影，身法如电的疾冲而去。

    “吃我一剑！”

    赤橙两瓣莲绽放，一道莲剑脱手而出，斩开天幕、撕裂空间，稳稳的朝着五灵头顶压来。

    “天钧神威！”

    五灵大帝躲是躲不开了，修为达到二人的境界，基本上都是气势锁定，剑出必中，不管是五灵，还是风绝羽都是如此。

    强行闪避，必定破绽百出。

    五灵大帝嘶吼一声，重重塔影拔起，一尊实体的青光神塔，死死的接下了这一剑。

    不过接是接下了，但那莲剑威力远比此前威猛多倍，这一剑落下顿时地动山摇，天钧神塔都晃了一晃，恐怖的剑意震的五灵大帝当场吐出一口老血。

    风绝羽也不好过，天钧神塔反震的力道将九成剑意挡了回来，他也被震的喉头一舔，险些吐出一口鲜血，但风绝羽并没有停留，将这口老血生生的咽了回去后，他五指一弹，五道雷光在天空中交鸣了起来。

    轰隆隆……

    唰！

    一道流光射去，正是天坠神剑，剑生双莲瓣，似清潭升仙莲，盛世无双。天空一道巨大剑影，看似缓慢，却恍如斩断时空。

    五灵大帝神色骤变，天钧宝塔满盈血脉神力，连忙举剑迎上。

    “当！”

    天地间只闻一声脆响，让五灵大帝目瞪口呆的是，他手中那柄二流承神之宝的黄澄大剑居然被天坠剑一剑砍断。

    “噗！”

    始料未及的五灵大帝猝然一愣，随意剑锋劈在了天钧宝塔上，宝塔神威大炽，帮他挡下了这一剑，但同时也被这一剑劈出了里地开外，鲜血狂喷不止。

    “你居然斩断我的剑……”五灵大帝实在不敢相信，毕竟风绝羽的剑也是二流承神之宝。

    同品同阶之下，黄澄大剑居然挡不住天坠神威，而这一剑的威力，大到无法想象，剑断不算，还能把他震伤。

    “震惊吗？”

    风绝羽破空而来，头顶星云、脚下万剑潮水，铺天盖地到处都是他的剑意，天坠剑悬于身旁，风头一时无两。

    “我说让你死，你必死。”

    风绝羽大吼一声，再出一剑。

    “轰！”

    就在这时，五灵大帝全身鼓荡起澎湃的血气，一缕缕血气冲天而起，只见他挥出一拳，风绝羽头顶的星云轰然溃散。

    莲生二品剑，被他一拳打碎。

    那血色巨拳，仿佛强大的没边了，以老拳硬接一剑，剑碎。

    “噗！”

    风绝羽被反震的狂退了一步，随后便发现天坠剑嗡鸣不已，剑内器灵似乎受到了重创。

    眉头微微蹙起，他也不敢相信的看向五灵，心中震撼，好霸道的拳势，这厮还没有底牌没有掀开。

    对面，五灵大帝须发皆张，目吡欲裂，整个人仿佛入了魔似的。

    “风绝羽，你果然厉害，本帝万没想到，你能将本帝逼到如此地步。”

    血气翻涌间，五灵大帝的天钧宝塔已经彻底的融入了体内，那青光宝塔朦胧着血雾，两团恐怖的血气在其拳头上澎湃升腾，甚至在其身上，出现了一道道样式奇怪的血印。

    “神韵？是秘法拳术！”

    风绝羽是什么人，那可是用了不到一年时间就在神符峰冲顶八洞的高手，宏图大世流传下来的大量驳杂的神语，懂得已经不少了，这么多年，他在神语下的功夫绝对不比自己的修为少，怎么可能看不出，这门拳术是融合了神语神韵的秘法拳术。

    弄不好，已经达到禁术级别了，若非如此，赤手空拳的五灵不可能斗得过自己的莲生二品剑。

    “五灵，没想到你还精通神语，悟出了拳术上的神韵，有点意思了。”

    开战至今，别看二人斗的旗鼓相当，但风绝羽现在完全可以蔑视五灵大帝。

    不为别的，只为他还有种种底牌没有使出来。

    不过五灵大帝现在使出了秘法拳术，又悟出了拳术中的神韵，这就相当于比剑意更加深奥的神通了，绝对不可小觑。

    “我也没想到，你能逼我使出这一招，虽然我使出冲元拳术，但只要杀了你，一切都值得。”五灵大帝狂妄道。

    “切！”

    风绝羽闻声鄙夷的撇了撇嘴：“你以为秘法拳术就能奈何风某吗？五灵，你未免太自负了。”

    “死到临头，你还敢嘴硬，我知道你精通一门强大的真神力指法，那又如何，真神力指法，你能连续施展吗？”

    看来五灵大帝把自己的底细摸的很透了，风绝羽心惊，这样的话，就更不能放他离开了。

    “杀你，还用万神指吗？”

    风绝羽目光精芒直闪，掌心拖起，一缕剑华缭绕缠身，还是剑意。

    依旧是剑意。

    然而这一次，风绝羽身上的剑意却突然升华，天坠剑化为了虚影，黑色剑身似有若无，仿佛在虚渺中渐渐消失。

    片刻之后，一把凝实的剑意疾掠而出，剑光呈现三种颜色、三种光华，更蕴有一道神韵在其中。

    赤、橙、黄，三彩瓣莲花。

    “你先接我一剑吧。”

    风绝羽立于高空凝立不动，隔空一指，再出剑，这一次是莲生三品剑。

    剑光遮天，让旭日为之黯然失色，阴绝大地，三彩光华齐现，风绝羽身后升起了一朵三瓣彩莲。

    五灵大帝脸色一变，情不自禁的感觉到全身气血跟着倒逆流转，他的血脉神力向来安分守已、任凭调动，直到三瓣莲剑出世，竟引发体内大震动，气血乱窜。

    浩渺莲剑，烁烁华彩，这一剑带来了仙霞，照遍域外大泽。

    “你……”

    五灵大帝一惊，断然轰出一拳，拳剑相接，轰隆四起，无数三彩斑斓呈现，弥漫而出，五灵大帝被震退里地之遥。

    拳头收回，只觉得痛楚剧增，手臂发麻，至于那防御惊人的天钧宝塔更是在塔身上出现了道道裂纹。

    “你这是什么剑意？”五灵大帝震惊了，原本以为冲元拳术一出，必然会以碾压之势力败风绝羽。

    谁知对方再出一剑，剑意升华，威力陡增十倍。

    此时的五灵大帝心惊不已，原有的自信已经彻底被风绝羽击溃。

    “你管什么剑意？打败你不就行了……”

    风绝羽话语猖狂道：“说句老实话，你真的不行啊，别看你一身宝物，又有秘法拳术，旦凭这九劫虚神之体，真没比当年的古蛮强上多少，如果是全盛状态下的古蛮，打败你不成问题，连古蛮都斗不过，你还想杀我？你是真不知天高地厚。”

    风绝羽这话说的不假，当年的蛮帝，那是跟杜名礼血战一场之后才让他投机取巧击杀的，如果是全盛状态下的古蛮，当年他还真不是对手。

    要知道，当年一战，他可是阵法、万神指齐出，最后战到精疲力尽，才把蛮帝杀掉的。

    五灵比不了古蛮，那是因为他修炼的是虚神之体，虚神之体再强，也比不了修行者的本命尊身。

    差的太远了。

    五灵气的脸红脖子粗，他隐忍多年，为的就是一雪前耻，可惜这份耻辱很有可能他要带到黄泉去了。

    “风绝羽，你休得猖狂，看拳……”

    话已至此，五灵大帝再无废话，老拳轰出，天地变色，血气朝天。

    “说你自大你还不信，今天就让你见识见识，九莲剑意的可怕之处。”

    风绝羽鄙夷的翻了个白眼，屈指一点，又是一道莲生三品剑意轰出，五灵再次被击退。

    全身窍穴全开的他如今修有十二尊金身，体内神力如大江之水滔滔不绝，用怒海狂澜形容都丝毫不为过分，区区一个五灵，他还真没有放在眼里。

    莲生三品剑层出不穷，这门剑意非常消耗神力，若非他天生修的是生死无常神功，有窍穴全开的基础，根本无法如此频繁的施展九莲剑意。

    九莲剑意，每升一品便蕴有一道神韵，莲生三品，三道神韵叠加，威力可比普通剑意百倍。

    何其强大。

    剑影如龙，攻杀频密，不消片刻，五灵大帝的天钧宝塔便满布裂痕，一件上好的一流承神之宝，眼瞅着就到了崩溃的边缘。

    这时，五灵大帝已经是全身汗水，气喘如牛，九莲剑意前，他根本不是风绝羽的对手。

    “混账，混账……”五灵大帝气的快要发疯了，目光凝视之下，尽是仇恨，他已经无牌可出了。。。

