    完全不同于人类身躯的另类敏锐触感感知，让姒元有些痴迷沉醉。周围环境的各种细微变化，都逃脱不了蜘蛛的触感感应。

    “蛛感，果然恐怖……。”

    “这种可怕的触觉感知，远远超越人类太多了。”

    在操控这具大腹蜘蛛的身体时，他还能够清晰感受到自己原本的身体。

    那种奇特的感觉。

    就仿佛是他的主意识，始终存在于自己的本体当中，只有一丝分意识入主到这具大腹蜘蛛体内，取而代之，进行操控。

    “这东西用起来，更像是某种非常特别的傀儡。”

    “可以随着心意变化进行自由操控。”

    “不知这个东西，有没有控制极限距离存在？”

    脑海中联想到这个关键问题。

    姒元当即控制着八条蜘蛛腿，歪歪扭扭的爬到自己的手指尖，然后用并不怎么熟练的喷吐蛛丝天赋，在手指尖黏上蛛丝的一端。

    他自己则是凭借蛛丝快速滑落到地面上。

    “吐蛛丝的感觉好奇怪，总有种身体被榨干掏空的错觉。”

    定了定神，不再胡思乱想。

    姒元控制着大腹蜘蛛的身躯，开始在这条泥土道路上撒丫子直线狂奔，越跑越远。

    一直到蜘蛛腿都感觉酸软的跑不动的时候。

    他依然能够清晰察觉到自己的本体，与刚才没有任何差别。

    “是无限距离控制？还是我没有达到控制距离极限？”

    睁开眼睛，姒元沿着泥土道路向前快速奔跑，步伐轻灵而矫健，目的明确，直奔向自己的另外一具蜘蛛身躯。

    微微低头，看向几乎瘫软在地面上的大腹蜘蛛。

    他若有所思。

    “不知道死傀身躯被毁灭，我自己的本体会有什么影响？”

    抬起脚，果断用力一脚踩下。

    “吧唧……！”

    大腹蜘蛛那圆滚滚的腹部，一下子被踩爆。

    难闻的汁液，沾染在鞋底上与泥土上，让被踩扁的蜘蛛头越发难以看清原本面目。

    “嘶……！”

    姒元轻轻倒吸了一口冷气。

    下意识伸手揉动自己的额头部位，在死傀身躯被毁掉的同一时间，他就感受到一阵轻微的头痛感。

    精神萎靡不振，有种想要睡觉休息的感觉。

    但并不是非常强烈。

    “死傀身体被毁，对我自己果然有反噬。”

    “但反噬尚且在可安全承受范围内。”

    他微微皱眉，发散联想，大胆猜测道：“或许……如此轻微的反噬结果，还可能与这具大腹蜘蛛的死傀身躯强弱大小有关。”

    “而且死傀是我以内力炼化激活的，而内力，又是我自身炼精化气而成，本身就包含着我的精神印记。”

    “那么我感到头疼，还想要睡觉，应当与精神轻微受损有关。”

    “看来，死傀身躯可不能随便被毁掉。”

    用了六年时间，直至今日，才彻底摸索出生死炉的功能作用。

    姒元觉得这一切都非常值得。

    唯有知根知底，才能更好的运用。

    “接下来，就是远离战争漩涡，同时继续提升我自己。”不再迟疑，姒元调动体内内力，加持双腿，顺着道路大步飞奔。

    ……

    ……

    傍晚时分。

    姒元独自行走在山间道路上，周围山清水秀，景色极美。

    配合着晚霞映照，更显瑰丽。

    “这附近有一个部族，今晚就在这里借宿好了。”看着手中的简陋地图，姒元仔细端详，确定好今晚的目标地点。

    收起地图，他来到前方的岔路口。

    果断离开主干道，顺着更窄的岔路大步飞奔。

    片刻之后。

    尚且距离地图上所记载的部族还有一段距离，姒元远远就注意到袅袅青烟升空而起，不由得下意识摸了摸自己的小肚子。

    “花点小钱，正好赶上买点热乎的汤食吃吃。”

    想到即将有热汤吃喝，姒元的脚步变得更快了。

    可在走入目的地后。

    他却敏锐察觉到了一丝不对劲的地方。

    “地上有马蹄印，空气中还有血腥气味，难道越国的内乱战争已经爆发了？”

    “可是按照时间推算，这会儿越王无疆还没有下葬。”

    稍微迟疑了一下。

    姒元决定进去仔细看看，希翼能够寻找到有用的线索。

    若有活口询问，那是最好。

    一路走来。

    有不少木质房屋着了火，浓烟滚滚，冲上苍穹。

    在每一处房屋附近，都躺倒着许多死尸，男女老少皆有，完全是不留任何活口的屠杀。

    殷红的血，染红了地面与墙壁。

    腥臭焦尸气味，混合着屎尿味以及血腥味，弥漫在附近空气中，熏的姒元直皱眉头。

    “啊……！”

    就在这时。

    不远处传来一阵尖叫声，声音并不算响亮。

    “有情况！”

    姒元当即顺着声音传来的方向赶去，同时注意隐藏自己的脚步声。

    不过几个呼吸后。

    他就来到声音传来的位置，躲藏在一处房屋的背面，顺着间隔缝隙向外观望，前方的场景映入眼帘。

    一个身形魁梧的黑脸壮汉，手持一柄青铜长戈斜指向天。

    长戈的顶端，挑着一个大约一两岁的小男孩，稚嫩短小的四肢，本能剧烈抽搐颤抖，可挣扎的幅度，却是越来越慢。

    鲜红的血液，顺着长戈流淌下来，染红了森冷的兵器。

    而在壮汉对面不远处的地面上，两具看不清面目的大人死尸趴在地面上，血流满地。在死尸血泊中，还坐着一个大约四五岁的小女孩。

    灰扑扑的小衣服和欺霜赛雪的细嫩肌肤，被鲜血和泥土糊的脏兮兮。

    那张可爱精致的小脸蛋，此刻煞白一片。

    “呜呜呜……！”

    豆大的泪珠顺着眼眶滑落出来，将小脸上溅落的血迹冲刷出道道痕迹。

    那双水汪汪的淡蓝色大眼睛，看向对面壮汉时，充满了强烈的仇恨。但更多的，则是无法掩饰的恐惧。

    坐在血泊中的稚嫩身躯，更像是被吓到腿软，站不起来。

    壮汉随手一甩。

    被挑杀在长戈顶端的小男孩尸体，直接砸落在小女孩的身边。

    然后正准备上前随手处理掉小女孩的时候，黑脸壮汉猛然察觉到有谁在窥探他，顺着目光注视感，壮汉扭头向侧面望去。

    恰好与一双亮晶晶的眼眸对视在一起。

