    这柄剑就是“佛、皇圣剑”，后来落在了四方侯方胤的手中。这也是为什么，方胤在拯救方云时，施展此剑，显露出佛主化身的原因。

    这些都是方云和方胤讨论的时侯，通过佛皇圣剑的古老器灵得知的。

    至于其他两头逃出去的邪恶灵魂，就不知去向了。连佛皇圣剑的古老器灵，都不知道那两头凶物的下落。

    不过，远古三皇和佛主早已借助九条真龙，设下九洲禁制。这些元凶不管在哪里。都不可能离开中土，逃回宇宙虚空，去召唤更多的魔物。

    不过，方云已经隐隐有感觉。恐怕夫子所说的，寄身在人皇刘煸身上的邪物，就是毁灭远古的四大元凶的其中一头。

    但是，这依旧只是猜想。没有确切的证据证明！

    远古时代，已经过去太久远了。现在，整个中土神洲，知道所有前后秘密的，恐怕就只有方云和他身边的少数几个人了。

    这种秘密，曝露出去，于事无补。反而会引起极大的恐慌。所以，方云身边很多人都不知道。他也不准备告诉李逢道他们。

    “阎魔天子……，怪不得你知道这些。”

    几个人露出恍然的神情。方云有远古魔神的记忆，知道这些当然没什么大不了的。

    “你即然了解这些。那我们所知的这些秘密。对你就没什么可保密的了。‘几名上古剑宗的宗主互相看了一眼，都点了点头。最后还是李逢道开口：”上古十万宗派盛世人的未期。突然之间，出现大批的妖魔。许多宗派，一夜之间被根除，鸡犬不留。当时人心惶惶。由于所有宗派中人，从上至下，全部都击杀。所以没有人知道这到底是怎么回事。那根本不是战斗，而是一倒的屠杀。就像有一个看不见的强大敌人一样。”

    “事情展到后来，不知道是谁提出。要想逃过这次大劫。只有自我封沉，沉醒。藏到大地深处，等到数千数万年后苏醒。才能逃脱此劫。开始还只是一些小宗派效仿，但是后来，渐渐波及到了三干大宗门。恐惶是最容易传染的。许多人压根不知道是怎么回事。只是看到许多比他们更强大的宗派，都选择了转世重生，或者自我封印，便也选择了跟随。”

    “到后来，原本强大的上古宗派，顿时一分为二。其中一派，相信这些妖魔也是可以战胜的，就在剑宗的号召下，留了下来。另一派，则纷纷逃走。到最后，这盲接导致了上古宗派盛世的末落。我们的时代，就这么陨灭了！”

    几名剑道宗师想起上吉的盛世，都是唏嘘不已。

    “哦，这么说来。远古从三皇手下逃跑的那两个天外生物，在上古又冒出来了？”

    方云眼睛眨了一下。他的思维敏捷，只听到这些，就联想到了许多。

    所谓一山不容二虎，中土神洲即然在远古时代，出现过四头强大的妖魔领，那就不大可能有其他的势力渗透进来，大肆作乱。在另外某种程度上，这就叫“势力范围”。

    “这件事情，暂时还不清楚。不过，我们见过那些妖魔。他们露出的气势，和地皇尺中的那些妖物释放出来的气息，系出同源。应该是有极深的关系。”

    上吉纯阳宗主捋了捋须，露出思忖的神色道。

    方云点点头，神色缓和了不少。地皇尺关系重大，李逢道等人虽然算不了上什么正义的标杆，但是上古时代的剑道一脉，还是很有些名声的。地皇尺掌握在他们的手中，应该还是可以信得过。

    “即然你们上古剑道一脉，执意要守护地皇尺。我也就不勉强。没有事情，我就离开了。”

    方云说着，便欲离开。他最担心的，是始魔宗的魔道名声。地皇尺落在始魔宗手中，若是为恶，后患不小。不过，有六名剑道大宗师作保，这种疑惑，基本上可以去掉了。

    “等一等。”

    见到方云想要离开，实力最强的无咎老祖，也就是上吉无量宗主突然伸手叫住了方云。”嗯？”

    方云回过头，目中寒光一闪。无咎老祖如果以为纠集了几名上古剑道大宗师，想要反过来教训，那就大错特错了。

    出乎意料，无咎老祖和几位剑道大宗师互相看了一眼，开口道：

    “方云，刚刚你说，你得到了远古魔神阎魔天子的传承。传说中，阎魔天子掌生控死，拥有巨大威力。我们希望，你能不能帮我们一个忙，救一个人。”

    方云眼中光芒一闪：

    “谁？！”

    在东海上空，一片茫茫的云海之中。方云见到上吉第一剑派，剑宗的戮仙剑的镇殿长老。这座斑驳的暗黑色吉殿上，剑痕斑驳，历经战火。甬道内，更是铁索纵横，剑气如霜。

    剑宗戮仙殿的镇殿长老，就斜躺在这座之中，三道雪白如霜的剑气，剌目如虹，纵横交错，贯穿了他的胸膛，将他囚禁在了这座戮仙殿的一角。老人髭须灰白，头披散，青色的袍子一片褶皱，显出一股颓败的味道。

    “这是戮仙剑、陷仙剑和绝仙剑的剑气！”

    方云一踏进去，就开口道。戮仙剑和陷仙剑的剑气，他太熟悉不过了。另一道虽然没有见过，但也猜得出来。

    “是的。这三道剑气，是三柄神剑的菁英剑气，具有锁魂、囚魂之能。我们如果破掉这三柄神剑的剑气，恐怕镇殿长老立刻就会神魂崩毁而死！“无咎老祖道。他带着其他几名剑道大宗师，从后方鱼贯而入。

    方云望着双限紧闭，一动不动的老者，目中光芒闪烁，若有所思：

    “帝一？”

    众人都低过头去。神色有些尴尬。这也算是上古最强剑道一脉的家丑了。

    方云微微点头，毫不意外。有能力找到这个地方，又有这种目的，也就只有那位帝一。

    “砰！”

    众人还没反应过来，方云直接一掌震碎了三道锁魂剑气。同时一道黑暗的光华，从体内迸射而出，刹那间将整个大殿笼罩。

    “以吾，冥神之名，赐眼前的生命，以重生之机！一一醒来！”

    整个大殿，都被这一股恐怖的死亡气机笼罩。一个庞大的身影，隐隐矗立大殿之中。戮仙殿地动山摇。方云手掌一拍，立即将戮仙剑长老就要散逸出去的神魂，搜罗于掌，拍回他的体内。

    “一一畜一一生一一”

    戮仙殿长老刚刚醒来，立即就是一口鲜血喷出，大叫一声，一掌含愤拍了出去。

    “李长老！李长老！……”

    众人纷纷色变，全部飞掠了过去。生怕方云反击之下，一掌把他给拍死了。

    “嗡！”

    方云只是体内真气一震，立即将这位戮仙剑长老的剑气，包裹其中。消失不见，化解无形。

    方云也不计较，收了阎魔神力。直接一股真气输了过去，让这位戮仙殿的镇殿长老微微恢复了一些元气。

    “诛仙殿，你们快去诛仙殿。不能让他得了诛仙剑。否则的话，我真的就愧对宗主了……”

    戮仙殿长老也顾不得伤势，刚一苏醒，就行色焦急，一脸的痛悔。

    方云望了这名老者一眼，心中也有些鄙弃。他出手救他，只是看在李逢道等人的面子。至于他本人，却不大瞧得上眼。

    帝一能得到三柄剑宗神器，毫无疑问都是这位戮仙大长老的“功劳”。本来剑宗也有规矩，每位长老镇压一位剑宗神器。

    诛仙四剑，剑剑不同。每个人部只能艹控一柄。但这位戮仙殿的大长老，出于对帝一的溺爱，直接把其他二殿的地址都告诉了帝一。

    帝一身有出现了三柄诛仙剑。其他两殿的大长老下落如问，不问自知。他因为一已之私，直接害了其他两殿的长老。如今，这位大长老被帝一反噬，用三道诛仙剑气，锁了他的魂，也是罪有应得。

    方云听着还不觉得有什么，但无咎老祖、苍生宗主、纯阳宗主等人却是听得霍然变色：

    “什么！！你把诛仙殿的位置，也告诉他了！”

    诛仙四剑中最强大的，就是诛仙剑。为攻击第一强大的神剑。是剑宗宗主的象征。戮仙殿大长老居然连诛仙殿的地址，都告诉了帝一。这简直大大违背了他的责职，等于背叛了整个剑宗！

    剑宗为剑道第一大派，这等于也间接的把其他几大剑道的宗主，拖累进去。

    “我没想到啊，我没想到啊！他居然会变成这样…．戮仙殿大长老痛苦道，一脸的后悔。

    “李长老，你真是太过份。你知道这意味着什么吗？”

    这一刻，连太白宗主等人，都对他生出了深深的鄙弃。其了两殿长老虽然不是他杀的，但也可以说，是死在他的手里。堂堂剑宗因为他的溺爱，恐怕整个道统部落入他人之手了。

    “帝一现在归顺朝廷，成为刘煸手下的大将。诛仙剑落入他的手中，等于是为虎作伥。

    李长老，你糊涂啊！”

    无咎老祖神色沉了下去。诛仙剑不止是剑宗神器，更是剑道一脉镇压气运的神器。诛仙剑能助长上古剑道气运，也同样能反过来，压制他们。

    “方云！……你是方云，我听白虎神兽提过你。求求你，去诛仙殿阻止他吧！我已经错了一回，不能再错下去了。”

    戮仙殿长老目光看到方云，突然想起了什么，大叫起来。

    方云本来正要离开，听到这句话，又停下了脚步：“白虎神兽？”

