    “这是三粒中品骨格神丹！”沈翔拿出一个玉盒，很随意的朝怜妃甩过去。

    “什么？”怜妃听到是中品骨格神丹，连忙像接宝贝一样小心的接着，她打开一看，果然是三粒品质很好的中品骨格神丹，这让她深吸了一口气：“你现在竟然能炼制中品的了！”

    “又不是什么难事！能卖多少？”沈翔笑道：“够还你的两百亿没有？”

    “够了够了，还有多的呢！”怜妃连忙说道：“你真舍得卖这种东西？”

    沈翔才不会告诉她，这中品骨格神丹他还能炼制许多粒。

    “当然舍得，我可不忍心漂亮的怜妃到处借神元石。”沈翔嘻嘻笑道：“好了，你卖掉就行了，多出的给白凤姐，我要回去修炼了。”

    沈翔刚刚走到门口，怜妃就一把拉住他的手，沈翔感觉到怜妃那娇柔的玉手又软又暖，忍不住捏了捏。

    “这中品骨格神丹你很多吗？我可不舍卖！”怜妃问道。

    “多倒是不多，但不难弄就是了，你快卖掉吧！”沈翔现在急需乾元神火丹。

    萧白凤说道：“怜妃，你不用担心的，中品骨格神丹对他来说比较容易获得。”

    怜妃点了点头：“你们先回去吧，我很快就能处理好！”

    ……

    沈翔和萧白凤回去了，怜妃则是立即去找萧玉澜！

    萧玉澜看着玉盒里面的三粒中品骨格神丹，轻轻皱着眉：“这沈翔真是比我想象中可怕得多，竟然随意就拿三粒中品骨格神丹出来卖，幸好他没有让白凤处理，而且他肯定不知道如果这三粒中品骨格神丹出售会引起什么样的轰动！”

    “所以我就拿来找你了，你打算多少神元石收下？沈翔这小鬼眼中可没有神元石的概念，他现在需要的就是神药，我已经帮他收购了两份上品神药，一份就要上百亿，也不知道他在捣鼓什么神丹。”怜妃靠在一张椅子上，手托着香腮：“他之前就送了我好几粒下品骨格神丹，看他的样子，这骨格神丹在他眼中就和豆子一样，说不定他还给了白凤丫头不少。”

    “一百亿一粒，我买下了。”萧玉澜轻轻一笑：“向大国师卖给我们的中品骨格神丹可要一百二十万神元石。难怪你这么舍得把瑾儿塞给他，这小子确实很了不得。”

    “哼，他身边的女人可不少，薛仙仙她们几个肯定都是！而且这家伙还对我们母女感兴趣，坏死了！玉澜你也小心一点……”说到后面，怜妃咯咯地娇笑起来：“这小子可不是省油的灯，你家的白凤小丫头现在就是他的了，看样子已经对他死心塌地。”

    ……

    沈翔回到密室里面，立即炼制了一炉中品骨格神丹，只炼制五粒而已，不过速度快了许多，三个时辰就搞定。

    “乾元神火丹，但愿对我有大帮助！”

    沈翔看着手中的火红色丹丸，这乾元神火丹非常漂亮，如同红色的宝石，表面还有着许多淡白色发光的斑纹，捏在手里竟然是冰凉冰凉的，说明这粒丹内敛了热力，没有让内部的热气释放一丁点。

    吃下这粒乾元神火丹，药力很快就爆发出来，一股温热立即让沈翔浑身如同被烈火焚烧着，但他并不觉得炎热。

    这乾元神火丹是帮助凝神格的，所以他吃下之后，就运转天炼之术，炼化着药力，而在炼化药力的同时，四周至阳的力量都立即涌入他的身体……

    只是半个时辰，玉鼎宫之中的至阳之力都朝沈翔涌去，空中的烈阳释放出来的强光也难以幸免，散发出来的至阳之力都被沈翔吸收！

    怜妃正和萧玉澜议事，感应到至阳之力涌向一个方向的时候，都产生了同样的想法。

    “原来如此，这小子之前托我购买的神药，原来是炼制乾元神火丹的！奇怪，平皇子为什么会把这丹方送给他？”怜妃说道：“难道那骨格神丹的丹方也是平皇子送的？”

    萧玉澜皱了皱眉：“有可能，沈翔掌握天炼之术，说不定他用天炼之术交换了骨格神丹的丹方。”

    刚刚说完，萧玉澜又否认了自己的说法：“不对，因为白凤很早就开始帮沈翔收购神药了，那些神药之中肯定就有骨格神丹的，她虽然做得很保密，但还是瞒不过我，那时候沈翔还没有和平皇子接触！他应该很早就得到骨格神丹的丹方。”

    “乾元神火丹可是很烈的上品神丹，他太神都没到，能吃得消吗？”怜妃看着沈翔所在的方向：“算了，不管他了，我们继续！”

    萧白凤和月儿就在密室上面，所以她们感受最为明显。

    沈翔却没觉得有什么，他只觉得自己泡在很舒服的热水里面，睡着舒舒服服的觉，那种舒服的热水不断淋着他的身体，随着他运功，钻入他的身体内部，让他觉得很舒服。

    这只是他现在的感觉，而此时他被一团白色的至阳之力包裹着，这团至阳之力疯狂的钻入他的身体，进入他的神海之中。

    “凝出神格了！”沈翔看着神海那刚刚凝出的神格，十分的激动：“这神格和之前的一样厉害！”

    这也是火焰神格，现在只缺神魂了！

    “不知道用了多久？”沈翔从来没有过这么舒舒服服的凝神格，然后他又吃下一粒乾元神火丹，这一次他凝的是神格内部的神魂，这也需要一粒乾元神火丹才能完成。

    两粒乾元神火丹，让他凝出一枚神格和一道神魂，他走出密室的时候，只有月儿在这里。

    “还有两天就开始比试了，还以为你出不来了呢！”月儿笑道：“乾元神火丹的效果如何？”

    “很好，我现在已经有七枚神格了，依靠这乾元神火丹，我很快就能成为太神。”沈翔把月儿抓过来放在掌心逗弄着，他最喜欢捏月儿那又绒又软的小肚子，而月儿最不喜欢他这么做，“白凤姐呢？”沈翔问道。

    “帮你收购骨格神丹的药材去了，这些天她都在忙这个，因为她知道你回去以后，没那么容易弄到神药。”月儿说道：“现在局势也很紧张，之前怜妃来过，她都已经让白凤姐做好随时应战的准备，而且她也很着急自己的女儿，恨不得你现在就把那瑾儿带去九天世界避难。”