    第30章姐就是女王30

    盛盼看着掉头就走的小男主，若有所思。

    倒是识海里的系统百思不得其解：“宿主，男主他怎么了？从一进来这件办公室，态度就很不对劲。”

    盛盼看着被男生丢弃在桌面上的签约合同，弯身拾起，翻到最后一页，看着男主力透苍穹的签名，淡道：“可能是觉得被我或者被钱侮辱了吧。”

    她坐回沙发，闭着眼，揉了揉眉心：“我给江宴的那张卡，第二天他就刷了，这是他刷的唯一一笔钱，接收方是某某医院。”

    她也是看到短信的时候才知道那天晚上江宴为什么会做出那种举动……被逼到极致，实在无路可走了，再加上她那天喝醉酒撩得有些过分，让他产生这样的误解也正常。

    “我记得你说过，成为男主的条件非常苛刻，只有极其优秀的人才有资格当男主。”

    盛盼自认见多识广，一般不会看走眼：“这样的人一般自尊心都极强，轻易不会接受别人的好意，所以那天晚上对他来说可能是这辈子最大的污点了——用身体陪了富婆一个晚上，换取资源和金钱，呵。”

    她轻笑了一声：“我本来以为睡都睡了，那天看他也不是很反感的样子，就想这样顺其自然交往下去，两年多的时间，换他一句真心我爱你应该不难，所以刚才才会对他举止亲昵。”

    “没想到倒是我自作多情了，他应该以为我签他是想继续包他，觉得受侮辱了，脸色才会那么难看。”

    系统啊了一声，只觉得瞬间醍醐灌顶，然而它还是有疑问：“可是他还是签了啊，如果觉得受辱，以男主的标配来说，他不应该会签约的，而且你忘记了吗？他刚才还说了一句‘盛盼，你想做什么都可以’。”

    盛盼唔了一声，颇有些意兴阑珊：“应该是后悔了吧，一开始可能是觉得拿了我太多，既然我想签他，就当做偿还这笔债也不是不可以，但后来签约之后，我不是亲了他一下吗，还说了一句会把最好的资源给他，他才反应过来这不是一次性买卖，我还要继续包他，所以就后悔了。”

    系统顿悟，而后很是义愤填膺：“我家宿主这么美这么漂亮！想追的人海了去了，这个位面的男主真不知好歹！还后悔？！我呸！”

    盛盼被逗笑，狐狸眼弯成了月牙儿。

    系统乘胜追击：“宿主，既然男主如此不识好歹，那我们也别给他脸了好不好，当个恶毒女配吧。”

    它怂恿：“当恶毒女配超爽的，宿主，我们换个路线吧。”

    盛盼被它兢兢业业的态度所感动，然后理所当然的拒绝了这个提议：“我说了我不当恶毒女配。”

    系统啊了一声：“那怎么办呀？不当恶毒女配，难道宿主还是想攻略男主吗？”

    盛盼将身体完全陷入绵软的沙发，吹了吹刚做的指甲，轻哼：“强扭的瓜不甜，我只撩上不了手的，上了手的再去撩，这叫倒贴，不懂事的男孩一点都不可爱，我做什么去做这种吃力不讨好的事情？”

    她漫不经心的：“先玩着吧，不是还有两年多的时间么？急什么。”

    ?  ?啊啊啊啊，我赶上了！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

