    第227章一鸣惊人

    九班的同学们就那样抬头看着讲台上，高高帅帅，清清冷冷的少年。

    他就那样站在那里，神色幽冷，全身带着出尘高雅的气息。

    大家有些发愣，就觉得一个天仙少年一下子落入了凡尘，一下子出现在了他们班级里,让大家有些不敢相信。

    要知道夜寒辞一直是全校的风云人物，是全校的高冷校草，是学霸。

    不，确切的说他是学神。

    关键是他长的那么好看，绝美如画，真不像凡间的人。

    以前这个人在一班尖子班,大家觉得看看就是了。

    现在这样一个人出现在了他们班级,大家实在是没回过神来。

    还是何曼亚大声道：“欢迎，大家鼓掌欢迎。”

    说着，何曼亚率先鼓起掌来。

    大家也回过神来，跟着鼓掌欢迎。

    这样一个学神在他们班级，他们自然激动，说出去也觉得骄傲。

    在蓝樱学府内，大家也觉得同学们班级之间都有等级的。

    一班尖子班出来的同学们，他们很多都瞧不起普通班级。

    奥，他们连重点班二班的学生都瞧不起，更别说九班普通班的普通班了。

    以前全校考试的时候，九班都是垫底的。

    也就是陈洪老师做班主任，一直鼓励他们，让他们好好学习，从来没有打压瞧不起他们。

    他们看似吊儿郎当的仿佛二世祖一样，可他们这些少年少女心中也是有自尊心的。

    如今夜寒辞在九班，他们出去都可以炫耀一下了。

    他们九班这下子应该出名了吧。

    他们都忘了，以前九班也出名了,只因为夜寒辞对白锦瑶态度那么特别,所以白锦瑶经常被全校同学们讨论,连带着他们九班也被各种讨论。

    “欢迎，欢迎夜寒辞来我们班。”

    “太激动了，校草学神。”

    哪怕都是同级的同学，大家面对夜寒辞的时候，很多人内心也都是仰望的心态。

    陈洪也很高兴，不但因为这次九班考试成绩很不错，还因为夜寒辞来了他们班级。

    大佬白锦瑶那么看重的夜寒辞，定然也不是什么简单的人物。

    也就一班李木胡气糊涂了，竟然将夜寒辞赶出一班。

    陈洪笑着道：“夜寒辞同学，你去找个座位，看想坐哪里，就可以坐哪里。”

    陈洪跟夜寒辞说话的态度都是客客气气的。

    “夜寒辞，坐我这里，我这里是空座位。”

    “我，我这里，这样我还能帮着每天擦桌子倒水。”

    “我这里也有空座位。”

    大家都紧张的看着夜寒辞，都想让夜寒辞坐到他们旁边。

    都争着说话，要不是班主任还在,有的人都想站起来过来抢人。

    有夜寒辞做同桌，这是值得一直炫耀的事情。

    在大家看来，夜寒辞以后一定前途无量，哪怕没有精神力，光靠能力才学，也会有很好的发展。

    他们甚至想，待夜寒辞出名了，他们还可以出去说，他以前跟夜寒辞曾经同班同桌过。

    那是多么让人激动的事情啊。

    何曼亚迅速将书包往前面桌子上一甩，道：“夜寒辞，这里，这个座位是空的，你坐这里，跟白锦瑶同桌。”

    何曼亚非常有眼力劲。

    她迅速的收拾了桌子坐在前面去了。

    白锦瑶前面坐着柳桐桐，这样何曼亚跟柳桐桐同桌，倒出白锦瑶旁边的空位子来了。

    她看着夜寒辞没有动，赶忙道：“放心，之前老大也就是白锦瑶说过，说想跟你同桌的，你快过来坐。”

    最早的时候，白锦瑶确实说过，想考好考进一班，那样就能跟夜寒辞一个班级，还想同桌来着。

    不过后来她发现一班班主任真是个奇葩，所以她这个想法淡了很多。

    只是她心里还是想跟夜寒辞同桌。

    夜寒辞神色动了动，记得白锦瑶说过这些话。

    他脚步一顿，朝着这边走了过来，然后坐在了那个空座位上。

    大家现在明白了，白锦瑶跟夜寒辞两个人是双向奔赴的关系。

    以前大家就觉得白锦瑶总是往一班跑，去找夜寒辞。

    哪怕夜寒辞对她态度特别，那也是白锦瑶主动。

    大家觉得在两个人关系中，白锦瑶是主动一方，夜寒辞是被动一方。

    可此时看着夜寒辞的动作行为，有人似乎明白了什么。

    原来夜寒辞对白锦瑶也是极在意的，否则怎么就从一班偏偏来了九班。

    陈洪笑着道：“好了，接下来我们开始说这次模拟考试的成绩排名。”

    “这一次我们班好几个同学进步很大，不过也有同学退步，总体来说班级成绩上升了很多，我们班在级部排第十名。”

    整个级部一共二十多个班级。

    排名第十名，就是中游往上了，要知道以前他们九班都是倒数的。

    “最值得表扬的是我们班的白锦瑶同学，除了数学扣掉了二十多分，其余各科全是满分成绩，班级第一名，全校第二名。”

    大家一听这个，都震惊不已。

    一个个都用呆愣的眼神看着陈洪老师。

    白锦瑶竟然考了这么好的成绩？

    第一名，全校第二名。

    “全校第二！”

    “白锦瑶竟然考了这么好的成绩！”

    “以前我们还以为白锦瑶是差生。”

    “是啊，白锦瑶被一班赶出来的，在我们班之前考的成绩都很差，也就化学老师严老师很喜欢她，因为她化学成绩好，大家还妒忌，觉得凭什么，原来她真的有能力。”

    “怪不得她经常请假旷课班主任都不管，班主任肯定知道她的实力。”

    “周五考试的时候，时间那么紧，白锦瑶每一科都提前交卷，大家还嘲笑她，说她不会。”

    “现在打脸了，她不是不会，是太会了。”

    大家窃窃私语着，心中已经不能用震撼来形容了。

    白锦瑶真是不鸣则已，一鸣惊人。

    科科满分，也就数学扣了二十多分，可对于很多人来说，数学一百五的满分，扣二十多分也不算考的不好吧。

    有人佩服，也有些妒忌。

    也有人唏嘘感慨不已。

    周翠翠的头发现在还没长上来，上课也戴着帽子，她一听白锦瑶成绩这么好，恨的咬牙切齿。

    ?  ?今天有点忙，更新有点晚了哈，感谢小可爱们给我月票，本来都没好意思问大家要月票，本以为这本书收藏也没多少，很多还都是虚的收藏，大概有一百多人追读看吧，以为要月票也没多少，没想到还能进前一百月票榜单里，谢谢你们，感谢大家给我力量，我这就继续好好更新哈，还在码字，还有更新哈。

    ?  

    ????      

    (本章完)

