    确实，冲突起来很简单，不外乎就是打打仗死点人而已，但怎么打是一回事，死多少人又是一回事，怎么把戏做逼真了更难。

    何况大明儿郎怎么可能轻易死在自家内讧中。

    所以这事操作度俨然地狱级别。

    而且收场要怎么收，这个最关键，因为一个不好，就会影响军心。

    至于这个冲突之外的个人利益，各凭手段了。

    黄昏想到这也是头疼，“这事我还要再仔细筹谋几日，不过当下，我需要去见一个人，老谭，这次去见的人，可能会有凶险，所以我需要人拱卫，是绝对忠诚于你我的人来拱卫，可以保护我离开而甘洒热血的大明好儿郎。”

    命无贵贱。

    黄昏并不觉得大明的好儿郎为了保护自己就必须去送死，但黄昏又知道，自己活着，就会有更多的大明百姓受益。

    婊子一点的说法：历史会记住他们。

    实际一点的说法：自己的价值比他们大。

    真相一点的说法：自己地位权势更高，资源更多，所以可以活着，而他们却需要为了保护自己而亡。

    说到底终究是不公平的。

    但世间本来就充满了不公平，须知世间没有绝对的公正。

    谭忠没有想这么多，“人倒是有，黄帅要去见谁？”

    黄昏缓缓吐出亮个字：“汉王！”

    谭忠愕然。

    黄昏继续道：“我要是没揣摩错汉王朱高煦和靳荣的心思，他们此刻应该让朱高煦去了赤斤蒙古卫，就等着咱们失去理智强攻赤斤蒙古卫夺取粮草。”

    关西七卫，赤斤蒙古卫作为中枢，屯粮极多。

    只要拿下赤金蒙古为，粮草问题迎刃而解，但目前靳荣在关西七卫驻兵也是最多的，没有新式火炮，大家火铳对射，还真没把握拿下赤斤蒙古卫。

    谭忠万分不解，“那还去赤斤蒙古卫见汉王殿下作甚？”

    黄昏笑了起来，“要粮草。”

    谭忠：“……”

    别人已经摆明了不给，要得到？

    黄昏笑而不语。

    很快，谭忠挑选了五百精锐神机营士卒，他自己亲自率领，同时阿如温查斯劲装轻甲，按刀拱卫在侧，黄昏轻骑佩剑，前往赤斤蒙古卫。

    从哈密到赤金，直线约五百公里。

    黄昏等人轻骑出发，一个单边需要五六日，但当中有一片沙漠，所以黄昏需要绕道先去沙州卫，沙州卫在敦煌。

    在敦煌呆了两日，摸了一下在沙州卫驻兵的赵荣及其麾下六千神机营的态度。

    沙州卫本有边关驻兵。

    所以赵荣及其麾下六千神机营驻扎在敦煌。

    不过大军所带粮草也不多了。

    形势也比较危急——敦煌人口不多，就算是想从百姓之中征用粮草，也力有未逮，实际上关西七卫所在的疆域人口都不多。

    敦煌，指挥使大帐之中，黄昏坐主位。

    阿如温查斯按刀而立。

    谭忠则坐在下手右位，手不离刀，精神高度集中，随时观察着坐在他对面的赵荣的一举一动，只要黄昏稍微示意，谭忠就能确保自己鹰击长空，不求一击毙命，至少也要占据绝对主动，看能否拿下赵荣。

    没办法，赵荣和孙亨在过去都是支持朱高煦的。

    在草原上作战，大家是同生共死的袍泽。

    现在涉及朝堂争斗，立场不同，那就有可能是你死我活的敌人。

    赵荣面无表情。

    黄昏缓缓的喝着茶，浅抿几口，放下茶杯，看了看全身高度紧张的谭忠，笑道：“老谭，不用紧张，赵指挥使拿捏得出轻重。”

    谭忠没吱声。

    赵荣却咳嗽一声，“黄帅是要去赤斤蒙古卫？”

    黄昏笑了起来，“去不去，要看赵指挥使了。”

    赵荣愣住。

    谭忠不明觉厉，但看气氛起来了，精神越发集中，暗中又好奇，怎么黄帅一来就直接掀桌子了，不明里暗里敲打一下么？

    不过大家都是聪明人，赵荣很快想明白，道：“黄帅是对您自己在军中的声望没有信心么。”

    黄昏依然微笑如故，“声望是个什么东西，在绝对的利益和生死前，它连个东西都不是，所以我从来不妄自菲薄，但也不敢妄自尊大，我这边去赤斤蒙古卫，赵指挥使如果带着兵马出城巡练，那我到了赤斤蒙古卫就会铩羽而归，怕是回不到哈密卫。”

    赵荣秒懂。

    黄昏这是怕去了赤斤蒙古卫后，自己支持朱高煦，带人截断他的后路。

    于是沉默不语。

    黄昏也不说话，只是端起茶继续浅抿。

    阿如温查斯按刀的手青筋暴突。

    谭忠肌肉虬结，随时都可以出手一个鹰击长空，一刀给赵荣来个透心凉：杀一位指挥使，换在平时，大罪。

    毕竟谭忠不是纪纲，敢在大内开瓢薛禄。

    但有黄昏顶着，谭忠不怕。

    毕竟是主帅，杀一个指挥使，只要有绝对站得住脚跟的理由，没有一丁点的问题：理由还是很好找的，随随便便就能安一个。

    只不过肯定要在朱棣那留下功高跋扈的不好影响，存在隐患。

    许久，赵荣才道：“卑职愿和黄帅一起去赤斤蒙古卫。”

    顿了一下，补充道：“麾下六千儿郎，要防备亦力把里，就驻留在敦煌罢，粮草也暂时够用，且此去赤斤蒙古卫，有黄帅的人拱卫在侧，卑职也不担心安全。”

    这话很有意思。

    几乎就是把自己交给了黄昏，任由杀剐，因为这样一来，赵荣的生死都在黄昏的一念之间——赵荣再忠心朱高煦，也不会为了杀黄昏把他自己的命搭进去。

    人都是贪生怕死的。

    何况赵荣不是一个人，他的身后还有他父亲，以及赵家偌大的家族，他要是因为杀黄昏而死，那么他的家人只怕也会受到牵连。

    所以这句话，其实是表达忠心的。

    黄昏哈哈一笑，“就等赵指挥使这一句话。”

    放下茶盏，“指挥使，随我去巡查一下军营，如此关键时刻，军心可不能散了——粮草问题，没有在军中散播开罢？”

    赵荣苦笑，“哪敢。”

    一旦知道粮草出现问题，神机营士卒知道在等死，既有可能哗变。

    没办法。

    现在这两万神机营的位置有点尴尬，回漠北，也解决不了粮草问题，要想回关内腹地，则要越过赤斤蒙古卫等其他地方，但关键是靳荣很可能不会放行。

    或者说，会针对这个情况，让这两万分批次过关。

    这样的话……

    黄昏必死无疑。

    明知必死，黄昏绝然不会这么做。

