    【炎国玩家叶浪率先击溃今夜僵尸潮，获得额外10枚生存币奖励。】

    各国玩家都在拼命抵御僵尸。

    听到提示音后。

    全爆了粗口。

    “我淦！炎国叶浪是TM怪物吧？怎么又是他？”

    ……

    可娜儿基地。

    她得到豌豆种子，小跑到楼下，把豌豆种在屋子前面。

    等着豌豆射手大展神威。

    第三波僵尸降临，她发现情况有点不对。

    僵尸的数量有点多，种类也有了变化。

    僵尸潮走到三分之二时，还剩下5只，有两只是戴帽僵尸。

    豌豆射手搞不定啊！

    可娜儿慌了，急忙打开叶浪的聊天框。

    【叶浪：带帽僵尸干不过，就去我交易厅买土豆手雷。（已睡，勿扰。）】

    ……

    炎国网友：“这波叫，我预判了你的预判！”

    “还有谁敢说我们炎国的选手的决策能力不行？”

    “出来挨打！磨刀霍霍.jpg”

    ……

    可娜儿感动地快哭了，点开交易厅买了土豆手雷，对着带帽僵尸丢过去。

    “轰！轰！轰！”

    三响。

    第三波僵尸潮彻底消散。

    白头鹰国里斯特基地。

    他端着冲锋枪满头大汗，八个弹夹让他消灭了前两拨怪物，可第三波的僵尸实在太多了。

    带帽僵尸的防御力奇高。

    打了半天也没反应。

    眼看着僵尸越来越近。

    里斯特只能跑回房间里，锁上门。

    他点看商城购买子弹，却看见私聊窗口一直在闪烁。

    买完子弹，他点开看了一眼。

    【墨西马国代尔塔：大哥救救我！我快顶不住了！ 你的僵尸浪潮应该已经解决了吧？】

    【北寒国金正东：里斯特大哥，我好饿，僵尸好多，马上就破开房门了，救救我！】

    这俩人把生存币都给了里斯特，想着寻找庇护，只留个一个生存币买食物。

    现在是饥寒交迫，到了极限。

    里斯特直截了当地关了聊天窗口。

    “救你们？谁来救我？你们还是安安心心地去死吧！当过我里斯特的小弟，也足够你们吹嘘了！”

    上好子弹，里斯特冲到二楼，对着下面的僵尸一顿突突，扫了四个弹夹。

    下面的僵尸全数歼灭。

    里斯特松了口气，躺回床上，点开聊天室。

    两个小弟还在狂轰滥炸。

    【墨西马国代尔塔：老大，你快回个话啊！救救我们！】

    【北寒国金正东：僵尸进来了！我死定了！不要啊！】

    里斯特讥讽地看着两个‘小丑’，灵光一闪。

    这俩人虽然废物，但这么多僵尸，总该杀了几，有点生存币吧？

    这两人可以死。

    生存币可不能放过！

    他假惺惺地回复：

    【白头鹰国里斯特：兄弟，僵尸太多了，我也没有办法，你们还有生存币吗？都给我，我杀僵尸就去找你们！相信我！】

    【我从不骗人！】

    【墨西马国代尔塔：老大！那你快点。】

    【北寒国金正东：给你，我都给你！老大，你一定要快点来啊！】

    【北寒国金正东给予你九枚生存币。】

    【墨西马国代尔塔给予你十二枚生存币。】

    这波僵尸，去除子弹消耗10枚生存币购买弹夹，加上两个傻子送来的生存币，生存币达到40枚。

    “傻子。”里斯特阴险地笑了笑。

    ……

    墨西马国网友：“我要气死了！白头鹰国的选手竟阴险到这种地步，我们的玩家还都完全相信！”

    “我们国家怎么出了这么两个废物？！”

    北寒国网友：“去他大爷的白头鹰国，要是我是下一个人，我非得嫩死他！”

    “给我等着！”

    “什么国家养什么人！和白头鹰国在国家上的作为一样！国际流氓！”

    白头鹰国玩家的这种行为，在全球网友方面引发众怒。

    白头鹰国网友已经不敢露面，成了人人喊打的过街老鼠，臭鸡蛋烂白菜的招呼对象。

    ……

    半小时后。

    【墨西马国玩家代尔塔已死亡，该国将在明日12点重选玩家】

    【北寒国金正东已经死亡，该国……】

    没有任何意外。

    两个舔狗都凉了。

    影虎国选手查尔斯基地。

    查尔斯在用手枪和匕首击杀前两拨僵尸后，已经是满头大汗，体力不支。

    遇上戴帽僵尸，他只能选择避其锋芒。

    回到房间，他点开商城。

    购买了一把沙漠之鹰，以及四个弹夹。

    双枪沙鹰在手，查尔斯再度冲出去，一个侧条闪身躲过僵尸群的围攻。

    落地后，他对着带帽僵尸的头疯狂射击。

    “砰砰砰砰砰！”

    一连五法子弹，一只带帽僵尸暴毙。

    同样的方法，足足二十分钟的迂回牵制，庭院里的僵尸潮才全部击溃。

    里斯特身上被僵尸抓了四五处，鲜血直冒，他瘫坐在地上，大口往嘴里灌着水。

    “僵尸潮的难度越来越大，我的装备也必须要更加精进才行！”

    “可炎国的叶浪，他到底是怎么做到在短时间内击杀僵尸的？明明连我都难以对付！”

    里斯特咬着牙，越发不解。

    ……

    直播间里，弹幕乱飞。

    “我们影虎国玩家真的厉害，一人一枪激战僵尸群，为我们赢来安全的生活！”

    “他刚刚跳出房间的样子实在是太帅了！要是他能活着回来，相信整个影虎国的姑娘都会为他着迷。”

    炎国网友：

    “查尔斯确实挺厉害的，有我们炎国玩家的三分之一厉害吧。”

    “话说？有没有刚从叶浪直播间回来的？除了睡觉吃饭，他有干其它的事情吗？”

    “没有！”

    “……”

    “哎，没劲啊，看秘苏国玩家直播间像是在看美女与野兽，看印蛇国玩家直播间像是看午夜凶铃，看咱们炎国玩家的直播间，像是看花园宝宝。”

    “玛卡巴卡，米卡巴卡，玛卡米卡，呜~”

    外国网友：“……”

    这群人天天跑外面扎心，到底还有完没完？

    ……

    凌晨六点。

    叶浪醒来，从商城里买了面包牛奶鸡蛋。

    在门口的桌子上吃着早餐。

    系统音响起。

    【第二天僵尸潮已结束，下一波僵尸潮将于12小时后抵达。】

    【请玩家全力活下去。】

    【公布昨日击杀时间排行榜。】

    【第一名：炎国叶浪+10生存币】

    【第二名：秘苏国可娜儿+8生存币】

    【第三名：埃法国爱米尔+6生存币】

    【第四名：白头鹰国里斯特+4生存币】

    【第五名：影虎国查尔斯+2生存币】

    往后是俄熊国、德鹰国……

    第五名之后，没有额外生存币奖励。

    【白头鹰国里斯特：不管是谁做第一名，我都能理解，可区区炎国玩家，他凭什么是第一？】

