    金国十万大军在完颜阿骨打，完颜吴乞买这两位天人境的带领下，缓缓离去。

    而城头上的宋国将士。

    都陷入了欢乐的海洋。无数人喜悦之极。

    虽然。

    这一次彭风争取到的，只是短短五年的时间。

    但是，终究也是五年后，把一切都拖到了五年后。

    五年后，说不定又出现什么变数呢。万一到时候彭风，硬碰硬，能胜过完颜阿骨打呢。

    “哈哈，金国退兵了。”

    “是啊。长乐公这一次真的神了。金国攻我们的开封城，长乐公就偷金国的家，把金国那些高层的家眷一捉。再来谈判，逼得金国高层也只有率领大军离去。”

    “长乐公这一次做得真漂亮！！！”

    “说起来，长乐公真的是大善人啊，救了我们两次了。上一次辽国攻城，这一次金国攻城，都是靠长乐公。

    若没有长乐公，只怕我已经死在辽国或者金国大军的屠刀之下，我家那娘们估计也要被辽国，金国的人给掳走。”有一个低级校尉说道。

    “是啊。若没有长乐公，我们这一次死定了。我回家后得给长乐公立长生碑，保佑长乐公长生不老。”旁边也马上有一个宋军士兵说道。

    宋国的将士百姓们，都兴奋的谈论着这件事。

    而这个消息，也很快传入了皇宫当中。

    而此时此刻！

    宋徽宗赵佶，正躲在了皇宫延福宫中，一口没有水的枯井当中，他害怕极了，唯有这一口小小的枯井，能给他安全感。

    此时赵佶的姿式是头朝着底部，屁股朝着天，四肢趴着，简直如同乌龟。

    当然！

    当听到了彭风智退金国大军的消息。

    宋徽宗赵佶不再乌龟般趴着了，由着枯井当中一跃而起：“太好了，金国终于退兵了。长乐公好样的。”

    不过，在兴奋了之后，赵佶马上苦着脑：“不过麻烦的是，只有五年，五年后，金国又要打来，这可如何是好？当乱世的皇帝太难了！！！”

    宋徽宗赵佶又陷入了苦恼当中。

    而这个消息，也很快传到了附近的城镇，还以惊人的速度扩散着。

    附近的城镇中的人闻之，都是大喜过望。金兵退兵了，这是大好事。

    而鉴于此，彭风的名气又往上狠狠提升了一大截。

    此时此刻。

    要说大宋最有人气，最受人崇拜的，绝对是彭风。

    ……

    而接下来。

    彭风被封为了王。

    宋朝从来没有封异姓王的先例。

    但是彭风立的功劳太大，两次把北宋由要灭亡的时候救回来，这时候封王，到是没有一个人反对。

    而彭风出身于山西。

    山西称晋。

    所以……

    彭风被封为了晋王。

    以后，别人称呼彭风，就不是称呼长乐公，而是称呼为晋王。

    当然。

    彭风没有空，去关注这些身外之物。

    他在想的，就是五年后，金国还会再度攻来。

    这一次，自己偷金国的家成功，逼得完颜阿骨打和自己和谈。

    但是，金国吃过这样的亏，以后再想偷金国的家，就不现实了。

    五年后，自己就要和完颜阿骨打，正面交手。

    也就是说，自己要在五年内，提升到天人境的修为。

    这样的话，自己才能在五年后，战胜完颜阿骨打。

    现在的问题就是一个——如何才能在五年内，把自己的实力提升到天人境。

    自己现在是陆地神仙一重天，就算自己修行的速度再快，也需要一年半，才能升一重天，也就是说，要升到陆地神仙十重天，需要十三年半。

    外加上冲击天人境的时间，怎么算，自己也需要十五，六年的时间，才能晋升天人境。

    但是，给自己的时间，只有五年。

    按步就班修炼的话，铁定来不及。

    只有想办法，找捷径了。

    彭风再度进了大宋的皇家藏书阁，想翻翻这里的书中，有没有快速提升实力的办法。

    一本一本的书翻过去。

    这本书是李渊写的，讲的是如何冲击陆地神仙境界，中间还有李白的批语：“突破一个陆地神仙境界这么简单的事情，还需要专门写方法？？？这一届唐皇不行。”。

    这本书是李商隐写的，讲的是如何把两门寒冰功法融合，没用。

    这本讲的是如何提升轻功的速度，没用。

    这本讲的是赵光义当年那堆玩女人的烂事，居然也在破旧的纸堆里面找到了，真的是荒唐。

    等等！

    这本！

    这本叫做万道龙气归一法。

    作者：董卓。

    咦，这本书，好像……有可能有用。

    所谓龙气，是一个国家的国运所化，所以也叫做国运龙气。

    也只有一个国家的皇室血脉，才能吸收这个国家的国运龙气，其它人吸收就会爆体而亡，无一例外。

    而这本书的作者董卓，当年想要利用汉朝的国运龙气修炼，所以想出了一个办法。

    如果一个人，能把龙系功法修炼到顶峰，又有龙骨，龙血，把自己变成了半龙半人，那么，想来，就有可能可以吸收国运龙气。

    董卓还真的这么试验了。

    结果，在练功练到一半的时间点上，被当时的天下第一高手，义子吕布给杀了。

    然后，这门功法就传了下来。

    中途到是有人想练这门功法，但是龙系功法太少，要练到顶峰太难，龙血，龙骨这两者也相当珍贵，要凑齐三者太难了。

    所以。

    一直没有人能练成。

    也许，自己可以试试这一套万道龙气归一法。

    看看董卓胖子创出来的这功法，有没有用。

