    能让向来公正的罗城都这般谨慎的态度......

    玄野指了指皇宫：“可是和那两位有关？”

    “我不知道，我什么都不知道。”罗城连忙摇头。

    可他这样子，已经让玄野明白，她猜中了。

    皇上年纪大了，轩辕宸珩虽贵为太子，却自小体弱，且脾气暴躁，名声奇臭，还一直神龙见首不见尾。

    而二皇子，英俊潇洒，为人温和，行事有章法，名声出奇的好，身后有着许多拥趸，已然成为大势。

    双方摩擦不断！

    丹馆开业那天，二人虽一起来，但玄野也看出来二人之间那暗涌。

    如今，皇上开始为太子和二皇子选妃。

    原本人们对太子避之不及，可太子身上那吓人的脓疮被治好了，这也就让许多适龄女子心中有了些想法。

    玄野摸了摸下巴，轩辕宸珩可是和她立下契约的，若是成为北玄皇帝的话，以后她在北玄内，可就没有那么多的束缚了。

    就在她想着要不要问问轩辕宸珩，甚至帮他一把的时候，大长公主府已经到了。

    门前有百姓在指指点点，显然是听到了登闻鼓的。

    还有侍卫站在门口，阻拦着百姓们。

    玄野三人进去的时候，被侍卫拦了下来。

    “皇上有令，事情尚未查清楚之前，任何人都不得进入！”侍卫冷冷的道；

    “瞎了你的狗眼，我都不认识了！”长乐公主气鼓鼓的道：“我刚从府上出来没多久，怎么就不能进去了！”

    “这可是长乐公主！皇上最宠爱的公主！”辛竹在一旁狗腿的道：“长乐公主担心大长公主吃喝不好，想要带一些东西进去探望，这也不行？皇上都没说不行呢！你哪里来的狗胆，敢拦着长乐公主！”

    “哼！”长乐公主双手叉腰：“你叫什么名字？我一定要向父皇告你的状！”

    那侍卫额头瞬间冒出了一层冷汗，表情有些为难：“公主殿下，属下也是奉命行事，还望您莫要为难属下！”

    “父皇说任何人不得进入？那三司的人为何能进？”长乐公主蛮横的问着；

    “三司来探查此事，自然可以进的！”侍卫无奈。

    “我也是来查案的！我怎么就不能进了？”长乐公主蛮不讲理道；

    就在侍卫感觉十分为难，不知道该怎么面对难缠的长乐公主时，有暗卫走了过来，对着那侍卫展示了下令牌：“让公主和世子进去吧。”

    看到那牌子，侍卫瞳孔一缩，紧接着立刻让开了路，低着头拱手道：“请进！”

    长乐公主好奇的看了眼那牌子，又看向了那暗卫：“你是谁？”

    暗卫没有理会长乐公主，而是看向了玄野：“主子命属下将这令牌给您，北玄内，除了皇宫外，任何地方都可去！”

    玄野接过了牌子，上面绣着一朵曼陀罗花，侧面刻着一个小小的“珩”字，不仔细看都看不到。

    “这是......”长乐公主皱起了眉，总感觉这牌子有些眼熟，好似在哪里见到过。

    玄野将牌子收到了储物袋中。

    这牌子乃是用万年寒冰打造，上面的花朵和字都布置着阵法，触之阵法便会开启。

    若是陌生人拿到，只怕阵法会被打开，体内灵力都会被吸走。

    “大长公主要紧，我们先进去吧。”玄野打断了长乐公主的沉思。

    这令牌乃是太子的身份铭牌，有这铭牌在，普天之下，太子能去的地方，她都能去，甚至可以冒充太子的身份......

    虽然玄野没有什么冒充的心思，但轩辕宸珩这好意她还是心领了，只是不知为何，脑海中竟然浮现出了一个小小的人，痛的在地上打滚的场景。

    玄野眼眸加深，想到了从醒过来后和太子相处的种种，也许，太子知道一些关于她清醒过来之前的事情？

    “人证物证都在！你们为什么不能直接把她抓了？就因为她是公主吗？天子犯法还与庶民同罪呢！她一个公主为什么不能处置了？”

    一进门，便听到尖锐的喊声。

    三人对视了一眼，接着加快了脚步。

    “苍天啊！大地啊！还有没有王法了？公主杀人就不用偿命了吗？”

    白发苍苍的老婆婆坐在地上，发丝凌乱，浑身是土，手掌拍打着膝盖，眼睛则望着身前几位穿着官服的人：“公主杀驸马啊！连自己丈夫都敢杀，这种人心肠比蛇蝎都狠毒啊！皇家的名声都被抹黑了啊！”

    她还知道不能直接骂皇家的人。

    几位穿着官服的人都有些无奈，想要走，奈何被拦住了。

    “你胡说！我姑姑才不会杀死驸马呢！”长乐公主听到梁王氏的话，心中顿时升起了股怒火，气的冲了过去。

    玄野想要拦，却晚了一步，没有拦住。

    看着那梁王氏，玄野心中感慨。

    七十多岁，还挨了三十杀威棒，声音还这般洪亮，还能这般面不改色，可见是肉皮真厚啊！

    “长乐公主？”

    梁王氏看到长乐公主过来，脸色瞬间就拉了下来，声音小了很多，但依然不肯住嘴：“长乐公主你还小，很容易被骗，你要离那个蛇蝎毒妇远一些，免得她对你动手啊！”

    “皇姑姑才不会！不许你污蔑她！”长乐气的都要动手了。

    却被玄野给拦住了。

    梁王氏悻悻道：“我亲眼所见大长公主给我儿水里下药，她自己也承认了，我怎么就污蔑了！长乐公主你和大长公主感情好，所以你向着她说话，但你想过没有，她心思深沉，对你的好可能都是装的啊！她连驸马都能杀，谁知道下一个会对谁动手呢！”

    长乐公主虽然任性且脾气暴，却不傻，根本就不信梁王氏这挑拨的话。

    “我皇姑姑知书达理，温柔大方，京城谁不知道她的好！驸马根本就不是她杀的！”

    长乐公主气的抓着玄野的袖子就往里走，不想要继续搭理这个老虔婆了，她要尽快查清楚真相，还给姑姑一个清白！

    三司负责查案的几位大人，面面相觑了一眼，原本想要拦住长乐公主几人的，但是看着她那脾气暴躁的样子，还是忍住了。

