    

    鬼没有离开,并不是夏乐天感到心底发寒的原因。

    而是因为,在没有进行投票之前，这只看不见的鬼是坐在最后一排的,但现在，它坐在了倒数第二排。

    这是否说明每进行一次投票,这只鬼就会一次比一次的靠前，直到六次结束,到那时候会不会发现什么可怕的事。

    这一点他不敢太过细想，只是越发怀疑起这个任务要求了。

    至于那个穿品牌服装的男人,已经死的不能再死了，所有新人玩家在看到好端端的人诡异死亡时,顿时恐惧又害怕。

    他们这一刻才真切意识到这个游戏的恐怖之处。

    谁也都没有看到那只鬼，而这个人就这样眼睁睁在所有人面前死亡。

    下一个,是不是要轮到他们了？

    曹冠霖低头看着那具尸体，没说话。

    此时嘎吱的声音响起,所有人如同惊弓之鸟般又一次吓得不停，满眼惊惧的看着公交车门缓缓开启。

    曹冠霖脸色微变，似乎没有想到公交车门竟然可以打开,他急忙忙走过去,浑然不介意横躺在那里的死尸，快步迈过去来到车门口,小心仔细的往外瞧了一眼。

    车门外面根本没有落脚的地方,这条路就仿佛像是上帝特意安排建造似的,与这辆车的尺寸契合的完美无缺。

    曹冠霖只要低头,就可以看到深不见底的悬崖，再往远处望，是看不到尽头的黑色悬崖，尽管经历过多次恐怖游戏，但这一次的游戏背景，却是最让他感到无端压抑恐惧的一次。

    因为他根本无处可逃！

    他背对着那些人，遥望着深渊，表情变得无比阴冷起来。

    这一次，已经避免不了互相残杀了。

    他一定要活着抵达终点。

    其他人似是也想过来看一看，说不定能看出什么有用的线索，但没等付出行动，嘎吱的声音又一次响起，老旧的公交车门再一次缓缓合上。

    所有人面色惶恐，不明白车门为什么如此之快就关上了。

    夏乐天缓缓眨了眼。

    从车门开启时，他就在心里开始默数起来，恰好数到十时，车门就关上了。

    也不知道这是巧合，还是意外。

    公交车门关上的瞬间，原本停止的公交车，竟然又一次启动了。

    这无疑是印证了，那个所谓的任务要求竟然是真的。

    所有人脸色煞白，惶恐不已。

    曹冠霖环视众人，“再过十分钟，就要继续进行投票，不然车就会像之前那样停在这里。”

    所有人更加惊惧不已，几乎胆寒心颤。

    好不容易死里逃生活下来的家庭妇女，忍不住又开始发抖起来。

    见识了第一个被投票死亡的惨状，她比起之前还要更加恐惧着这一切。

    那些曾经为了几十万而心动的新人玩家，现在已经没有心思懊悔自己与几十万失之交臂，死亡的威胁让所有新人根本无法冷静下来。

    “我们真的只能投票吗？”穿着灰色衣服的男人突然问道。

    曹冠霖意外的看了眼对方，点头，“任务要求说的很清楚，我们只有经过六次站点才能抵达终点站，毕竟只有抵达终点站我们才能活下来。”

    话虽然这么说着，但曹冠霖心底不知怎么的，仍旧觉得这次的任务显得格外怪异。

    因为，这次的任务太过简单了。

    玩家竟然只需要安心投票，然后抵达终点站就能完成游戏。

    但公交车的确是需要投票过后，才会开始启动。

    这一切都在印证着任务说的都是真的。

    不过仔细想想，这次任务看似简单但却难以完成，除却死去的那个玩家之外，公交车上还有十个玩家，其中也包括自己。

    通过刚才的投票，曹冠霖可以明确了一件事，那就是游戏并不需要所有玩家都必须投票，只要有玩家进行投票，等到十分钟过去就会立刻判定票数，票数最高者就会触发厉鬼杀人契机。

    在这种情况下，玩家们想要自保的同时，还要拉帮结派多拉拢几个人，防止被其他玩家坑害，这个过程必然非常难以实施。

    不过，这对于一个老玩家来说，却是最大的优势。

    新人玩家对游戏并不怎么了解，往往会对老玩家形成依赖心理。所有人惶恐不安，他们纵然是新人玩家，但却也不蠢，每个人都清楚的明白，被票选出来的那个人是会死的。

    这辆车共经历六次站点，那么也就是说——将要死六个人。

    尽管这辆车里还剩下十个玩家，但真正活下来的，却只有五个。

    可谁才能是活下来的那五个人其中之一呢？

    “除了这个，难道我们就没别的办法了吗？”仍旧还是那个穿灰衣服的青年问道。

    如果可以的话，谁也不愿意当刽子手杀人，尽管刚刚就有一名无辜的玩家被他们投票杀死了。

    但是，还是有几个玩家，并没有在上一轮投过票。

    曹冠霖道：“这个地方没有任何逃生的办法，我们就等于是在密室里，想要离开这里，只能是从那个车门出去，可是你们也看见了，外面是深不见底的悬崖，只要我们出去就会立刻摔死。”

    新人玩家们不语。

    曹冠霖继续说道：“所以我们唯一的生路，只能是抵达终点然后下车。”

    这番话有理有据，很快将玩家们最后那点希望彻底浇熄。

    但现在有个非常严峻的问题摆在所有人面前。

    下一轮投票该投谁？

    新人玩家们又惊又俱的思考着这件事，但却没有人敢于第一个先提出来，仿佛先提出来的人，将会成为下一个死者。

    曹冠霖环视着表情各异的新人们，“我们时间不多了，最好赶紧商量出我们下一轮该投谁，我们在这里耗费的时间越长，很可能会导致意外发生。”

    对于老玩家说的话，没有新人敢于质疑，可曹冠霖的话，却像是在所有人心头插了一把刀。

    夏乐天大致明白曹冠霖这番举动是为了什么，但眼下，他更在意的是，这次游戏真的需要互相残杀才能完成吗？

    他觉得不可能。

    这其中必然还有自己没有察觉到的。

    距离到站还有八分钟，夏乐天又一次举起手机查看任务要求。

    该车需要经过六个站点，才能抵达终点站。

    终点站。

    难道真的需要抵达终点站才能完成任务么？

    不对，一定还有什么地方被自己忽略掉了。

    到底是什么。

    他究竟忽略了什——

    等等！

    猛然间，夏乐天想到了那只看不见的鬼。

    那只鬼在杀人后，坐的位置从最后一排变成了倒数第二排，这样怪异的举动必然是有深意的。

    夏乐天突然想到什么，连忙转头打量起车座。

    越看心中越是震惊。

    车辆两边分别有两个相邻的车座，而除却第一排只有单座位之外，公交车竟然恰好有六排车座。

    与六个站点形成了相呼应。

    他脸色微变，心中隐约有了个可怕的猜想。

    每当厉鬼杀死一个人，或者说停车后，它坐的位置就会一点一点往前，当车辆抵达终点时，这只鬼恰好可以坐在第一排。

    虽然不知道它坐在第一排会有什么可怕的后果，但夏乐天从来都不介意将事情往最坏的方向想。

    他突然又想到了什么，又赶紧拿起手机扫了眼任务要求。

    该车需经过六个站点，才能抵达终点站，期间需要投票才能继续行驶，但代价却是需要死一名玩家。

    任务要求简洁明了，可夏乐天越看便越是意识到了一件事。

    或者说，他差点被曹冠霖误导了。

    整个游戏任务表面上在暗示着玩家需要经过六次站点才能抵达终点，可是游戏并没有明确指出终点站就是生路。

    这——或许就是这次游戏的难点。

    或者他可以大胆推测，这辆车根本没有所谓的终点站！

    因为光是用肉眼就能看出前方的路根本没有尽头，终点处真的是逃生的地方吗？

    或许未必。

    也许真正的杀机，是那只每杀死一个人，就会往前进一位的厉鬼，当它坐到第一排时就无法再前进，那时候是不是代表着它不再需要遵守游戏规则，直接开始杀人呢？

    越想，夏乐天便越觉得事情真相很可能如此。

    这条路，根本没有终点，可以说只要车里还有玩家再，公交车完全可以停很多次，直到车内再也没有玩家存在，便会彻底熄火停留在这荒无人烟的世界。

    但很显然，游戏规定了公交车只能停止六次，而第七次，便是厉鬼杀人的时候。

    当然，这个猜想要建立在厉鬼真的是每杀一次人，便会往前挪座位的基础上。

    否则，他刚刚所有的猜想，全都是错的。

    “虽然很不想杀人，但是你们要明白，想要活下去就必须让公交车抵达终点站，所以我们就必须要投票。”曹冠霖说道。

    所有玩家表情各异，但心中皆是恐惧不已。

    因为谁都不想被选出来。

    但早先就已经以曹冠霖马首是瞻的黄毛，虽然有些害怕，但脸上丝毫不见惶恐之意，立马表态：“曹哥，您让我投谁我就投谁，我都听您的。”

    女高中生低头不语，但却站在曹冠霖身边，显然已经不言而喻。

    不知怎么的，新人玩家们心中涌出了不安，本能觉得曹冠霖三人已经形成了小团伙，而被投票的人，似乎要从剩下的七人当中选择。

    某个新人见状，隐约意识到了什么，立马也跟着说道：“我也是，您说让我投谁我就投谁。”

    他的表态，似乎让以曹冠霖为首的小团队，又增添了一个助力。

    剩下的玩家开始坐如针毡，越发不安起来。

    谁都不愿意自己被选中，可是游戏却规定必须要死人。

    必须有人死。

    其中一名玩家看了眼躲在最后面的家庭主妇，心中有了个主意，“要不，我们投她吧。”

    其他几个玩家见状，立马附和起来。

    夏乐天冷眼旁观，这几个附和的玩家，恰好就是上一轮里投票给家庭主妇的三人。

    曹冠霖表情不变，但眼底似乎多了些什么，“既然你们商讨出办法了，那就这样定了吧。”

    家庭主妇女浑身发冷，因为极度恐惧而导致身体发抖个不停。

    她没想到自己好不容易活下来，却又还是逃不过下一轮的死亡。

    “不，不……”

    她惶恐的看向其他人，本能求助道：“你们说说话啊，救救我，我不想死——”

    其他人心有不忍，却还是别开了头，一言不发。

    虽然不忍心对方死亡，但是每个人都已经自顾不暇，又哪里能顾得上这个女人。

    没有人敢站出来说话，生怕自己会代替这个女人死。

    家庭主妇本能抓住之前好心提醒自己的中年男人，“求求你，帮帮我。”

    中年男人唉了一声，“大妹子，不是我不想帮，而是死你一个，总好过我们死。”

    家庭主妇呆立当场，像是冰水兜在了头上。冷的可怕。

    她看着躺在那里的尸体，终于忍不住绝望哭喊起来，“你们不要投我，不要投我啊——！我不想死。”

    她还有个乖崽崽等自己回家。

    乖崽崽才刚刚学会走路，每天喊着妈妈，不知道有多让人心疼。

    行驶的公交车嘎吱嘎吱的减慢速度，最后停下来，毫无感情的女声又一次传来：“死亡站点到了，请开始投票。”

    所有人脸色煞白。

    而家庭主妇则情绪瞬间崩溃，绝望哭喊起来。

    曹冠霖站起来，丝毫没有理会家庭主妇，“开始投票吧。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    手有点疼，所以今天写的比较少，羞愧，明儿多更新！感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[火箭炮]的小天使：一二三木头人1个；

    感谢投出[地雷]的小天使：李多异1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    栀落。70瓶；篸枫68瓶；2056278940瓶；朱一龙的小宝贝36瓶；艾寻路35瓶；放羊的桃桃29瓶；维C银翘片、微笑的弧度20瓶；泪流、shucong、鬼话连篇10瓶；酣梦9瓶；一颗柠檬没有茶Ovo8瓶；呜啦啦能量7瓶；居鸠5瓶；幼儿2瓶；24568322、薄荷、叶夜烨1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

