    陆九骁淘汰掉慕容开之后，场上只剩下他和最后一名武者，两人当中的胜者，便是预选赛当中最后一个出线的人。

    刚刚，那名武者亲眼目睹了陆九骁废掉慕容开的四肢，受到了巨大的震撼，所以在陆九骁将目光投向他的一瞬间，就直接宣布了弃权，仿佛自己的动作只要稍微慢上那么一点点，就也会被陆九骁给打成废人一样。

    陆九骁拿到一个进入初赛的名额之后，便回到了众盛武馆的遮阳伞下面。

    这时候，马刚三人看向陆九骁的表情已经彻底变了，之前他们不知道陆九骁的能力，自认为他是比自己强了一些，不过以他们三个的天赋来看，能胜过他们的人太多了。

    但是就在刚刚，陆九骁居然轻松击败了慕容开，而且还废掉了他的四肢。

    对于马刚他们这种资质的武者来说，慕容开已经是让他们可望不可即的存在，但是他在陆九骁的手下，居然会如此不堪一击。

    那么，陆九骁该有多强？

    “陆师兄，您喝水！”

    陆九骁刚刚落座，马刚就捧着一杯热茶走了过来，态度变得无比谦卑，就连称呼都变成了师兄，而这一切都是源于对于强者本能的敬畏。

    “谢谢。”

    陆九骁并没有因为收拾了一个不名一文的慕容开而感觉怎么样，接过马刚递来的茶水之后，继续开口道：“等一下的比赛，需要每个参赛方的两人同时参赛，跟一名随机分配的对手进行对战，如果两人全都获胜，队伍就可以晋级半决赛，如果一胜一负，则需要选出来一个人，进行下一轮的比试，胜了就可以晋级，而败了则需淘汰！你们三个人当中，谁去参赛啊？”

    “我去吧！”

    马刚听完陆九骁的话，鼓起勇气做了个自我推荐，同时红着脸解释道：“陆师兄，我们几个人的能力你也见到了，都是些三脚猫的功夫，实在有辱门庭，所以我去参赛的话，很可能会拖你的后腿，这样的话……”

    “无妨。”

    陆九骁听完马刚的一番话，无所谓的摆了摆手：“等一下参赛的时候，尽力就好，如果发现自己实在不是对方的对手，那么认输就好了，没必要硬撑，我无非也就是多打一场比赛的事情而已。”

    “好吧，既然这样的话，我们就全仰仗你了！”

    马刚听完陆九骁的一番话，紧绷的情绪松懈了一些，刚刚在目睹了陆九骁的对战之后，马刚发现自己跟那些顶级高手的差距，简直有若云泥，如果不是队伍里有陆九骁这么一个高手的话，恐怕他连踏上赛场的勇气都没有。

    众人进行了一个小时的休息之后，很快就到了初赛开始的十分钟倒计时。

    这时候，在上官家的场地那边，上官宗光也被人叫醒，回到了帐篷里开始备赛。

    “少爷，你刚刚没在这，真是太可惜了！”

    上官宗光刚走进帐篷，他的那个小跟班就凑了过来：“您还不知道吧，慕容开那家伙，刚才在预选赛当中，被淘汰了！”

    “哦？”

    上官宗光听见这话，倒是来了些兴趣：“慕容开虽然是个废物，但是在沧澜这地界，也还是可以勉强算个人物的，居然能在预选赛就被淘汰，简直是奇耻大辱！”

    “不仅是奇耻大辱！简直是丢人丢到了姥姥家！”

    跟班也是一脸嘲讽的神色：“您知道淘汰慕容开的人是谁吗？居然是众盛武馆的人！哈哈哈，现在整个沧澜武林的人，全都知道众盛武馆已经被他们慕容家的人给欺负的都快倒闭了！结果在这个节骨眼上，众盛武馆的人却顶着压力参加了英杰大会，而且还暴揍了慕容开！不仅打败了他，甚至将他的四肢都给废掉了！刚才慕容端海那个老家伙看见慕容开的模样，心疼的不得了！还准备强冲赛场，但是被咱们家主给拦回去了！估计等这件事情传出去之后，他们慕容家的名声就彻底臭了，到时候再想派年轻一辈出来跟您争这个武协会长的位置，根本就没人支持他们！”

    上官宗光满脸不屑：“慕容家的人小肚鸡肠，难成什么大气候，想要一个区区的众盛武馆，居然沉不住气自己出手，简直丢人现眼，难成什么气候！”

    “少爷说的是，慕容家本身就是一个二流家族，只是近年来野心膨胀，居然敢盯住了武协会长的位子，简直就是在玩火自焚！”

    跟班一脸的谄媚：“以少爷您的能力，在这次的比赛当中取胜简直轻而易举，等您拿下这个冠军之后，声威肯定大涨，到时候老爷顺势安排你做接班人，一切还不是水到渠成嘛！”

    “行了，别在这捧臭脚了！”

    上官宗光看见比赛开始，微微活动了一下身体，对着跟班开口道：“接下来的初赛，是双人比试，就由你跟我一起参加吧，上场后给我机灵点！如果出现了什么纰漏，有你小子好看的！”

    “少爷放心！我跟在您身边这么久，即便算不上一流高手，也绝对不是三脚猫！肯定不会给你丢人！”

    跟班听完上官宗光的话，毫不犹豫的点头答应了一声，他能够被上官总管选中作为陪同参赛的队员，除了整天拍马屁之外，自然也是有些真正实力的。

    很快，初赛的炮声响起，在场的全部选手，纷纷开始上前抽签。

    为了大赛的公平性，在比赛开始之前，所有人都不是不知道对手身份的，而是需要随即抽一个号码，那个跟自己号码相同的人，则会成为自己的对手。

    陆九骁抽到一个号码之后，直接按照地面上划好的场地，走进了一处擂台上面。

    不多时，又有一道身影走到了台上。

    看见对方的身影之后，陆九骁露出了一个笑容。

    这个上台的人，居然是上官宗光，之前许愿赛的时候，路基小就想要对他们上官家出手了，结果却被慕容开给耽误了时间。

    没想到这第二场比赛才刚刚开始，他居然直接就跟上官宗光碰面了。

