    神明的互相攻伐，还有分裂已经是明摆着的事实了，在这个世界上，这些从太初开启之际就诞生的神明们都按照着自己的想法和喜好，还有自身的权能在这个世界上行动。并且他们不需要食物，不会死去，也不会衰老，并且每一个都有着超凡的智慧。但要说有什么东西在他们之上的话，其实也是有的。

    奥瑞利安·索尔，众星之主，铸星龙王，众神中最年长者，最强之神，造物之龙。这些都只能够描述他的万分之一，他的本质虽然也是星灵，但是和其他的星灵来说却也有着天壤之别，就算是最强大的众神，和他相比起来也有着本质上的区别。所以众神们设下陷阱，布下埋伏，利用龙王的高傲和对他造物的喜爱将他束缚。但是他们却不敢让龙王靠近他们，又或者是对它说出过分的命令。但是就算如此，他们也不知道利用龙王做出了多少事情了。

    一开始，众神对于龙王的控制权还并不怎么关心，他们让众神中最强者担任了绳索的控制者，但是随着遇到他们无法面对和处理的危险，不得不频繁的呼叫龙王之后。他们就逐渐的感受到了自己的无力，以及龙王这件工具的强大。而最让他们感觉到惊恐和在意的，就毫无疑问的是上代潘森的死了。

    她在命令龙王攻击一处被虚空腐蚀的地方的时候，被龙王攻击的余波轻而易举的碾碎了，一点反抗的能力都没有。这强大的力量，还有第一次的天神的死亡让众神们陷入了惊慌，他们第一次如此真切的了解到他们到底控制着怎么样的一种力量。然后……

    他们就开始了互相争夺这个绳索控制权的无声战争，并且因为这代的潘森直接死去，只留下了一个凡人，一直又潘森执掌的龙王的控制权，也因此掀起了更进一步的争夺。将所有的神明都先牵涉进去了不说，还让这些超凡脱俗的神明们，露出了他们和凡人没有太大区别的欲望。

    但这是神明的事情，已经厌烦了对凡人重拳出击，对天神唯唯诺诺的李珂。却不再掩饰自己的想法了，接连而来的危机和种种遭遇让他对自己的现状十分的不满了起来。尽管是个有本事的都会说他的魔法有着不可思议之处，但是普通的法师无法告诉他真正的原因，而那些知道的却都不告诉他，仿佛就是要让他自己明白。

    所以在天上的流光和声响彻底消失之后，他就直接催促起了队伍继续前进，并且找到了卡萨丁进行询问，想要加快自己的速度。

    “你有没有听说过恰丽卡尔？”

    李珂的问题让现在还有些心悸的卡萨丁直接愣了一下，他不明白李珂为什么会在众神现身的这种情况下问出这样的话来。他先是犹豫了一下，然后才开口。

    “曾经有一个部族的长老想请我去寻找这件传家宝，但是当时我有别的任务，所以并没有接下。只不过我的确知道据说存放那个东西的陵墓在哪里，但是……却十分的危险，而且您要明白那是据说，八成是不在那个陵墓当中的。”

    他看了看李珂，然后就不再开口了，他现在只想回到自己家里去陪自己的老婆孩子。而且在遇到这样的事情之后，他短时间之内事宜不会在出门了，他想要好好地陪一下自己的家人。所以尽管他没有听到李珂的回答，他的下一句话就和李珂的下一句话一起说了出来。

    “那么请你出手的话，要多少钱。”

    “这不是钱的问题。”

    两个人对视了一眼，然后卡萨丁就发现这个男人深吸了一口气，似乎在忍耐着什么，但是让他高兴的是对方并没有再为难他，而是放弃了雇佣他的打算。

    “那么好吧，能告诉我还有谁能够带着我找到那个陵墓吗？作为报答，我会告诉你一个信息。”

    卡萨丁沉吟了一下，然后面色就变得非常难看了起来。

    “嗯……翟哈洛算一个……虽然现在他死了。至于还有谁……额。”

    他想了半天都没想到第三个出来，毕竟那个地方可是非常危险的，自己如果随便说一个人名的话，毫无疑问的是在谋害对方。但是就在他发现李珂的脸色越来越差的时候，他就突然想起了一个人。

    “啊！卡布依，他也可以带您去……”

    然而他的话还没说完，一边一直冷着脸的希维尔就开口了。

    “卡布依被杀了，就在上周，被翟哈洛……好吧，是被我杀的。”

    她的话让卡萨丁的表情直接僵住了。

    “算了，我们可以先打探消息，等你想要出发的时候出发。”

    李珂忍下自己用威逼的方式让卡萨丁就范的想法，而是直接将他知道的事情说了出来。

    “你回家之后最好把家搬到其他的地区，一个叫做马尔扎哈的先知正在不断的在偏僻的村庄当中召唤虚空的力量，然后让虚空吞没那些地方。而如果历史没有变化的话，你家的附近也出现了他的踪迹，并且会在你一次离开家之后，被马尔扎哈召唤的虚空吞噬，你的爱人直接被吞噬，而你的女儿凯莎则是和一个虚空怪物共生活了下来，但是代价却是再也没办法融入普通人，并且改名叫做卡莎。”

    李珂没打算用这种事情逼迫卡萨丁，因为这毫无疑问的是在趁人之危。但是卡萨丁却不想相信李珂的话，因为他无法容忍这样的事情发生在自己的身上。再加上他拒绝了李珂邀请他的这个原因，他下意识的认为李珂是在危言耸听，又或者是在诅咒他的家人。

    至于李珂知道他女儿的名字这种事？

    不止一提，不是他吹，在这个沙漠上，他的大名真的很响亮的。于是他的脸直接冷了下来，并且怒视着李珂。

    “先生，我虽然拒绝了您，但是还请您不要用这种方式和我开玩笑！”

    李珂没在意，如果有一天突然有一个人跳出来说他全家不得好死，那么他第一反应就是一拳砸过去，卡萨丁的言辞并不算什么，已经是很有礼貌的了。而他这么作也不是为了对方的感激，而是因为这个世界上并不缺他们父女这对英雄，反而是卡萨丁和凯莎缺少一个幸福的家庭。

    “我只是提醒而已，以你的本事，是可以轻易的调查出我说的是不是真的了。而且为了反驳我的话，你也可以加快速度，带我们去下一个交中转站，好赶快赶回家，去打破我的这个谎言。”

    李珂想要加快速度了，而卡萨丁作为向导，还有一个归家心切的丈夫，也没有反对的意思。