    六阶界兽的最大威胁就是生存能力极强，可以‘分身万千’，杀了一个，还有无数个备份。

    并且本尊战死，其他分身依然可以汇聚能量变成本尊，卷土重来。

    所以想要解决界兽，一般是尽量避免六阶界兽的诞生，比如杀死所有的五阶界兽，自然没可能诞生出六阶界兽。

    否则六阶界兽一旦诞生，那就麻烦大了。

    想要解决六阶界兽，最靠谱的就是灵魂灭杀。

    而灵魂灭杀六阶界兽的前提，第一是拥有足够强大的灵魂秘法，如称圣层次的灵魂秘法；第二是能够使用界兽之力，这需要在神力之道上达到十万倍的真正完美基因层次。

    袁至没有称圣层次的灵魂秘法，也没有十万倍完美基因层次。

    但他有相当于化圣层次的意志外放强度，以及借鉴神王级意志秘术‘镞魂秘术’改造而来的「神意」秘术。

    理论上，以化圣意志催动的「神意」秘术，足以影响六阶界兽。

    ……

    倾峰界，昏暗之地边缘，袁至的巅峰飞行宫殿中。

    控制大殿内，一幅昏暗之地的全景星图显示在空中，上面有上千万个光点正在快速的无规律移动。

    其中有数十万个光点正在向着昏暗之地边缘出口处瞬移。

    “希望会有一个好奇心爆棚的界兽分身来我这。”

    袁至的神力化身期盼着。

    化身和分身不同，化身拥有的力量总量极低，仅仅只是维持一个基本形态、基本意识的存在。

    化身能承载的灵魂或生命印记的数量极少，一般情况下，攻击目标的化身，最多也就将化身弄死。

    而分身不同，分身承载的力量和意志数量极多，一旦分身受创，本尊也会受到影响。

    一般宇宙最强者能够轻松凝聚出数十万上百万的神力化身，但想要凝聚出神力分身，却绝不可能凝聚出这么多。

    星图上，界兽摩罗撒的数十万个分身所化的光点正在急速靠近昏暗之地边缘。

    那些光点互相之间保持着极远的距离，分散排布在极广阔的空间内。

    它们飞速前进，很快就靠近昏暗之地出口，其中一批眼看就要路过袁至的飞行宫殿旁。

    忽然，即将靠近袁至飞行宫殿的那批光点向着远离袁至的方位偏离，根本不接近袁至的飞行宫殿。

    唰唰唰~~~

    数十万光点瞬息之间就全部逃离昏暗之地出口。

    “这是在躲着我？”袁至看着那些光点，“怕被我用某些特殊方法控制？倒是谨慎。”

    界兽摩罗撒早就知道井浱和漠河被那‘旅者’所击败和控制，当然早就防着这一招。

    纵然已经成为了六阶界兽，但它依旧无比谨慎，根本不靠近那‘旅者’可能所在的位置。

    其实摩罗撒的想法很对，但有一点它并不知情。

    那就是守在昏暗之地出口位置的，只是袁至的一个神力化身，没什么战斗力。

    而真正有足够强大战斗力的袁至本尊，正在急速赶来的途中。

    ……

    万重浪水域中，摩罗撒的一个个分身终于飞出昏暗之地，开始向着远方瞬移。

    嗡~~~

    水域上方的混沌气流中，忽然有微弱的空间波动震荡开来，一艘漆黑的小船从‘时间过客’中脱离，出现在虚空中。

    漆黑小船正是袁至得到的墓陵之舟，承载着断东河传承的那艘真神级制式小艇。

    这艘漆黑小船出现的位置，正好在界兽摩罗撒的一个分身不远处。

    “捉到你了！”

    墓陵之舟中，袁至的本尊探查外界，立刻发现界兽摩罗撒的大量分身。

    他意念一动，空间封锁立即将周围的时空完全笼罩，令空间波动锁死，再无法瞬移。

    同时，袁至那化圣层次的意志之力催动着「神意」秘术，向着界兽摩罗撒的距离自己最近的一个分身笼罩而去。

    袁至强大的意志之力凝成一线，迅速抵达界兽摩罗撒那个分身所在之处，准备通过摩罗撒的界兽分身对界兽摩罗撒进行意志控制。

    ……

    “那是什么？”

    界兽摩罗撒见到墓陵之舟凭空出现，伴随着空间封锁笼罩四方，立即提起警惕。

    刚一现身就施展空间封锁，必然和那‘旅者’有关，来者不善！

    忽然，它察觉自己意识中有一个念头出现。

    “……至高无上的‘旅者’尊主……”

    界兽摩罗撒跟着这个念头不由自主的开口说着，一个个分身的移动也开始减缓。

    然而下一瞬，界兽摩罗撒猛然察觉到异常。

    “不对！”

    它催动六阶界兽的强大意志之力，奋力振奋精神，企图从这个念头中清醒过来。

    然而那个念头在摩罗撒的意识之中不断增殖，很快充斥了它的整个意志中。

    “……至高无上……不！我没有这个想法……至高……那艘奇怪的小船……”

    轰！

    摩罗撒意识到关键点，猛地将自己靠近那艘奇怪小船的分身引爆。

    它的意识之中，那个念头顿时消散。

    摩罗撒也重新掌控了自身的意识。

    “那艘奇怪的小船就是根源！”

    摩罗撒迅速想着。

    那位‘旅者’尊主显然就在那艘小船中，在无声无息之间用某种手段侵蚀自己的意志！

    这种手段实在可怕！

    摩罗撒反应过来，数十万分身顿时远离那艘漆黑的奇怪小船。

    ……

    “反应过来了？”

    墓陵之舟中，袁至有些惊讶。

    袁至的意志强度已经达到化圣层次，施展的「神意」秘术也是借鉴神王级意志秘术‘镞魂秘术’改造而成，可以说也是神王级的意志秘术。

    这样的意志秘术竟然能被界兽摩罗撒挣脱，令袁至有些意外。

    看来六阶界兽的意志强度极强，甚至可能同样达到化圣层次。

    这也难怪。

    界兽的意志强度，本就随着它们的实力进阶持续变强。

    三阶巅峰的界兽，其意志强度就能够跨过永恒真神门槛，可以硬抗永恒真神中等层次的意志秘术冲击。

    五阶巅峰的界兽，其意志强度早已达到永恒真神极限，甚至能跨过化圣意志的门槛。

    以此类推，六阶界兽的意志强度，肯定已经达到了化圣层次。

    这样的意志强度，能够从袁至的「神意」秘术中清醒一瞬，也属正常。

    毕竟，「神意」秘术最多算是神王级意志秘术，跟那位已经是浑源领主的‘元’所创造的《列元术》有着根本上的差距。

    “如果我学会《列元术》，刚才应该就能成功了！”袁至有些遗憾，“可惜想要学会《列元术》，要求的是灵魂的特殊性，而非单纯的意志强度足够高。”

    周围空间中，界兽摩罗撒的大量分身正在全速飞行，远离墓陵之舟所在的位置。

    袁至想了一想，向着摩罗撒的另一个分身施展「神意」秘术。

    这次，他用的是「神意」秘术中的意志冲击之法。

    被凝聚为一线的强大意志冲击直接轰上摩罗撒的那个分身。

    摩罗撒的那个分身和远方的无数其他分身身体同时一震。

    “啊~~~”

    摩罗撒的意识中传来无尽痛楚，令它几乎昏迷。

    然而六阶界兽的强大意志，还是让摩罗撒抗住了这意识中的痛楚。

    “是意志冲击！”

    “是那‘旅者’尊主！”

    “自爆！”

    轰！

    摩罗撒直接令那个分身自爆湮灭。

    意识冲击带来的无尽痛楚顿时消散。

    摩罗撒的其他分身则再度恢复行动能力。

    远方，墓陵之舟中，袁至无奈摇头。

    果然，六阶界兽的意志强度足以抗住神王级意志秘术带来的冲击。

    袁至的目光从那自爆的界兽摩罗撒分身处移开，落到摩罗撒的又一个分身上。

    “再试一次吧。”

    化圣层次的意志之力在「神意」秘术的控制下被凝聚为一线，向着那个分身冲击而去。

    轰！

    界兽摩罗撒毫不犹豫的自爆了那个分身。

    袁至撇撇嘴，盯上了下一个分身，意志之力冲击而去。

    轰！

    又一个界兽摩罗撒的分身自爆。

    袁至目光转动，看向摩罗撒的更多分身。

    轰！轰！轰！……

    随着袁至意志扫过虚空，界兽摩罗撒的分身一个又一个持续自爆。

    很快，界兽摩罗撒逃出昏暗之地的那数十万分身中，有将近一半都被袁至逼得自爆。

    还有另一半，则是没有进入袁至的空间封锁区域，早早的瞬移离开，深入到宇宙海中。

    袁至略略追杀了一阵，最终还是放弃。

    那些界兽分身实在太多太分散，袁至使用‘时间过客’进行追击，倒也能一个个将它们尽数消灭。

    然而，逃出昏暗之地外的这些界兽分身，只是界兽摩罗撒千万分身中的一小部分。

    昏暗之地内，还有着近千万个界兽分身。

    并且只要能量足够，界兽分身可以随时分出，根本不惧袁至的追杀。

    就算袁至杀了一批界兽分身，下一瞬间，恐怕新的界兽分身就会诞生出来。

    袁至驱动着墓陵之舟，向着昏暗之地的出口赶去。

    六阶界兽一旦诞生，灭杀之法有二。

    一是使用灵魂攻击，直接抹杀六阶界兽的意识根本。

    二是借助命运的影响。

    界兽在宇宙海中诞生，和原始宇宙是同一个层次的高贵存在。

    所以，它们同样受至高规则的约束，必须遵守至高规则指定的几个铁则，以诞生最终的界兽王者。

    例如，一旦出现两头六阶界兽，那么着两头六阶界兽必须互相厮杀，胜利者活，战败者直接陨灭，保证同时活着的只有一头六阶界兽。

    又比如，到了一定时限，所有活着的界兽必须生死拼杀，在最后时限来临之前，决胜出最后的界兽王者。

    再比如，如果活着的界兽只剩下最后两头界兽，即便是一头五阶，一头四阶，都必须彼此厮杀，最后活着的界兽即成为界兽王者。

    使用灵魂攻击灭杀六阶界兽，袁至是做不到的。

    而袁至使用意志秘术攻击界兽，却被摩罗撒用断尾求生的策略，令那些被袁至攻击到的分身个个自爆，以保证本尊的安全。

    那么，想要解决摩罗撒这样的六阶界兽，就只能借助命运的影响。

    昏暗之地中，除了摩罗撒之外，还存活着的界兽，就只剩下漠河、井浱等几个被袁至意志控制的界兽。

    只要袁至令自己控制的界兽陨落到只剩一个，那么摩罗撒必然会受到最后一道铁则的影响，主动前来与最后存活的界兽进行决战。

    那种情况下，面对袁至的意志秘术攻击，摩罗撒却是无法逃避的，只能硬抗。

    到时候，就是摩罗撒的死期。

    ……

    倾峰界，昏暗之地边缘。

    界兽漠河已经赶到这里，和界兽井浱等几个呆在一起，正在等待着袁至的进一步命令。

    唰！

    虚空中，微弱的空间波动荡起，袁至乘坐着墓陵之舟瞬移而来。

    “尊主！”

    界兽漠河连忙迎接上去。

    袁至从墓陵之舟中飞出，将这件真神级别的交通艇收起。

    墓陵之舟本是宇宙舟内部的交通艇，强度并不高，未必能抗住袁至预期中的战斗强度。

    袁至手一伸，取出自己亲手打造的永恒真神层次飞行宫殿‘圣城’。

    “你们都进来。”

    袁至打开‘圣城’的主入口。

    界兽漠河毫不犹豫，直接飞进‘圣城’。

    而后，界兽井浱等几个也跟随着进入。

    “漠河，你说你现在是五阶巅峰界兽，如果吞噬了井浱他们几个，有没有可能突破到六阶层次？”袁至问道。

    “估计不够。”界兽漠河回答道，“如果我能再吞噬一两个五阶界兽的话，能量积蓄应该就足以令我突破到六阶层次。但井浱他们仅仅只是二阶界兽，相差太大。”

    袁至微微点头，情况确实如此。

    当初为了避免意志控制出问题，袁至并没有允许更多的高阶界兽诞生。

    “不管怎么着，先试一试吧。”袁至吩咐道。

    “是，尊主。”

    界兽漠河恭敬答道。

    他两只独眼中泛起血光，看向旁边的界兽井浱它们几个。

    界兽井浱心中虽然恐惧，但深植意识中的服从念头，却令它只能听从袁至的命令，束手就死。

    ……

    “尊主，我没能突破成为六阶界兽。”

    ‘圣城’中，界兽漠河向着袁至汇报道。

    它已经将界兽井浱等其他几个界兽全都吞吃掉，并吸收转换为自己的力量，力量和意志都再度增强，但距离六阶档次还是差上那么一些。

