    笃笃笃。

    三声长哨，比赛结束，艾比伦斯特拉球场，比分定格在4比2，科隆取得联盟杯第二场胜利。

    因为联盟杯小组赛是五进三，所以理论上来说，科隆很可能已经出线了。

    赛后，媒体宠儿唐正龙再次被围了。

    “唐，恭喜你，科隆应该已经小组出线了。”

    “出线？”

    唐正龙摆出一副——我读书可不少，你可别想骗我的表情。

    “据我所知，后面还有两个对手，我们还没有出线。”

    有记者说道：“联盟杯小组赛是五进三，你们战胜了两个对手，无论如何都出线了。”

    唐正龙耸耸肩，“出线是最低目标，我说过，我们的目标是走得更远。”

    “唐，你又是本场最佳球员，祝贺你。”

    “我已经习惯成为最佳的那个了，以后我准备改名叫唐最佳。”

    噗。

    德国媒体已经免疫了，可是荷兰记者是第一次遇见这么不要脸的，还有些不习惯。

    “唐，关于你和主裁判还有吉亚尼?泽伊弗隆的一些争议，能不能给我们说说。”

    “主裁判？我从来不评价裁判的工作，至于那个光头，他的动作大家都看到了，飞铲可不是荷兰足球的特点吧。”

    “你不担心主裁判把你的表现写进赛后报告吗？”

    “不担心，因为我什么都没做错，我真的只是不小心蹲下系鞋带。”

    *****

    阿姆斯特丹，科隆的航班会在几个小时之后起飞，球员们可以在周边逛一逛。

    荷兰的“娱乐业”很发达，舒尔茨逛了逛就看到了橱窗里的女孩。

    舒尔茨看了又看，但是不敢进去啊，这要是被记者拍到，老大会让他滚的。

    “马提亚，是不是想进去啊？”唐正龙贼笑道。

    “没有。”

    舒尔茨拍了拍马蒂普，“要不我请客，你进去消费，然后告诉我是什么感觉？”

    马蒂普头一缩，“我才不，我有喜欢的人了。”

    小黑脑海里想起了艾玛。

    “唐，我请客，你进去，你要是能坚持半个小时才出来，我给你1000欧元。”

    唐正龙讪笑一声，“半小时？你骂谁呢？我最少两小时吧。”

    噗！！

    “唐，你吹牛有点谱行吗？”

    “走了，走了，别惹事了，我们今天还得回科隆去。”

    舒尔茨看了看，有点遗憾，“好吧，我们回去。”

    走出去没多远，忽然听到有女人的尖叫声——“偷东西，抓住他。”

    只见一个黑衣男子在路上飞奔，不用说就知道发生了什么。

    “马提亚，小黑，如果那男子往我们这边跑，那么我们就上，否则我们就不管。”

    两人点点头。

    最后那小偷果然是往三人这边跑。

    “上！”

    三人形成扇形合围，本来是万无一失的，没想到舒尔茨那边漏人了，被他冲了过去。

    “马提亚，你真是干什么都不行啊。”

    “他太快了。”

    “也是，这世界上比你慢的人也没几个了。”

    “怎么办？”马蒂普问。

    “追。”

    小偷扭头一看，有人追上来了，加快速度，但是后面的人却越来越近。

    在一个转角，唐正龙距离对方很近了，干脆飞铲出去。

    “啊！！！”

    “别动！！”

    掌声响起。

    “年轻人，你好厉害啊。”

    “嘿嘿。”唐正龙露出标志性骚包笑容。

    “我认得他，好像是职业球员。”

    “我叫唐正龙。”

    “哇，想起来了。”

    这时阿姆斯特丹的警察也赶到了，“谢谢你抓住小偷，请和我们去警局做个笔录。”

    ……

    傻眼。

    “警察叔叔，我还要赶飞机回科隆。”

    “很快的。”

    舒尔茨拍了拍唐正龙，“去吧，我们先回去和头说清楚。”

    ******

    “快，那就是史蒂文斯。”

    一群荷兰记者汇聚过来。

    “我不想再谈论那场球了，都过去了，谢谢你们。”

    记者们说道：“我们是为了唐正龙而来的。”

    “唐？他不在。”史蒂文斯笑道。

    “我们知道，他刚刚惹事了，就在城区。”

    当当当！！！

    史蒂文斯的脑袋就像被什么东西打了，等个飞机也给我惹事，难不成是没有管住自己的裤子？

    “是不是身旁还有一个黑皮肤的大个子，还有一个微秃的中年人？”

    “没错。”

    史蒂文斯脸色铁青，没错了，肯定是没管住自己的裤子。

    “是不是还有女的？”

    记者们面面相觑，想起了女失主，真TMD神了啊。

    “你怎么知道的。”

    史蒂文斯心脏开始不舒服了。

    “几个女的？”

    “就一个。”

    “什么！那么省！”

    史蒂文斯强颜欢笑，“大家都知道的，这里是荷兰，这里是阿姆斯特丹，诱惑很多的。”

    有记者说道：“是啊，最近几年阿姆斯特丹的治安情况下滑的很厉害，这次多亏了唐和他的队友。”

    史蒂文斯一愣。

    “什么意思？”

    “说清楚。”

    “你还不知道吗？”

    有人把事情说了，史蒂文斯傻眼了，原来和自己想象的完全不一样啊。

    “你的球员做了好事，我们想写个采访。”

    “他们还没有回来。”

    不一会，舒尔茨和马蒂普回来了。

    “唐呢？”

    “做笔录去了。”

    “老大，你不会怪我们吧？”

    “当然不会，你这是做好事。”

    史蒂文斯拍了拍舒尔茨，“去接受采访吧。”

    “还有你。”

    *****

    去往机场的路上，唐正龙接到克劳迪娅的电话。

    “看到新闻了，你疯了啊，多管闲事，不要命了？”

    唐正龙笑道：“还是大老婆最关心我啊。”

    “去你的！”

    “以后不要多管闲事，记住你的命很值钱的。”

    “哈哈，没事的，一个小偷，我还是能对付的，要不然怎么能保护这么多老婆。”

    “喂，喂，喂……”

    “挂了？”

    “挂了也不说一声。”

    过了一会电话又响了。

    “米诺，是你啊。”

    “你小子什么时候成了007了，在街头狂奔抓坏人。”

    “哈哈，你也知道了。”

    “我的消息很灵通的。”

    拉伊奥拉笑道：“我承认那很酷，要是我年轻30岁……可能也不敢。”

    “哈哈。”

    “臭小子，这么危险的事情以后别干了，我会担心的。”

    “谢谢你，米诺。”

