    “货比货得扔，人比人气死人，你们看看同样都是十七八岁的少年，方修年少有为、潜力无穷，而我们家的林闲却……”

    “一言难尽啊，林闲若是有方修十分之一的出息，我们也可以放心将林府的未来，托付给他……”

    “算了，林闲这种人，还对他有什么期望，年满十八岁就找个人家给嫁了吧！”

    林府演武场，上一秒还在奋力夸奖方修的三位长老，下一秒就展开了对林闲的口诛笔伐！

    一褒一贬，反差更大。

    汉白玉石台上，两名年纪相仿的少年，都瞬间陷入了到了窘迫的氛围中。

    可同样是尴尬、窘迫。

    带来的心灵冲击，却又截然不同。

    林闲孤零零的站在高高的汉白玉石台上，仿佛被整个世界所孤立。

    仿佛他的存在，本身就是一个错误，一个笑话，一个耻辱！

    少年孑然而立，面对着亲人的刺骨讽刺与诋毁，瘦弱的肩膀微微颤抖，显得无力而脆弱。

    他面色平静，但牙齿紧咬嘴唇，或是情绪压制的太过严重，竟有一丝鲜血，沿着嘴角流淌。

    他头颅微低，沉默不言，眼中充满了自嘲与苦涩。

    逆来顺受！

    没错！

    继一生宿敌谢阿三后，这又是一场演给方修的戏！

    林闲，顶级男配，在《我真能修成个仙》中，将出任方修新的一生宿敌。

    比起谢三峰的戏份，还要更加重要，更加精彩。

    按照剧情设计，他竟与方修一样，也是一名“穿越众”！

    在少年时期，饱受摧残中，觉醒金手指，自此一飞冲天，与方修纠缠一生，敌友立场，转换多次。

    而银光巨城中的戏码，就是为了铺垫，林闲少年时期，对方修种下仇恨种子与嫉妒种子的源头！

    也是林闲一生的心魔所在！

    “他就是方修？剧组里对他的各种传闻，神之又神，我还以为是什么厉害角色，现在看来，不过尔尔！”

    林闲低头垂目，将少年卑微而敏感的自尊受损，演绎的淋漓尽致之余，还不忘暗暗打量方修。

    作为一名当代人气正旺的流量小生，他也算是极其少有的实力派唱跳偶像！

    虽然演戏还是头一遭，但他对自己的演技，充满信心！

    今日这两场戏份演完，他一定能盖过方修的热度！

    毕竟他那么努力。

    手指破了都没有叫急救车！

    “圣门弟子？”

    “怪不得如此卓尔不凡，站在林闲身旁，就好像杂鸡旁站着一头九天而来的仙鹤！”

    “不要侮辱杂鸡，杂鸡还能下蛋呢！”

    高台下的众人，也纷纷议论惊叹，向方修和林闲投来两种截然不同的目光。

    虽然表情台词略微浮夸了一些，但这么多人混在一起，氛围感太强，足以让观众忽略其中的细节！

    “方小友师从圣地，见识定然不凡，能够莅临我林府演武场，是我林家三代后辈的福分！”

    林府大长老指向三长老身旁的座位，道：“请方小友落座！”

    “多谢前辈！”

    方修如蒙大赦，连忙坐下，心中长舒了一口气。

    终于不用站着被夸了！

    “林闲，你是林府少主，就第一个接受修为测试吧！”

    林家大长老淡淡说道。

    “林闲遵命！”

    少年默默点头，走下石台，来到演武场正中，在一块镶嵌在地面的圆形石盘上站稳。

    石盘通体青玉，直径三丈左右，上面篆刻了很多繁奥的纹络与图形。

    而在石盘周围，还立有十根黑色的柱子，每个柱子上都有一盏小灯。

    “开始吧，速度一点！”林家大长老轻喝。

    “灵，起！”

    林闲双手在胸前捏诀，他双眸紧闭，一声大喝，周身立时泛起点点光华，衣袍无风自起，衣摆轻轻飘动。

    旋即就见周围的十根黑色柱子上，有三盏小灯依次亮起。

    “气之境，三层！”

    石台上，林家三长老高喝！

    “三层！”

    林闲抬头，望着三盏微弱的小灯，面无表情，嘴角歪出一抹自嘲，因为用力攥拳，指甲深深刺入掌心，甚至将掌心刺破，鲜血滴淌。

    但林闲却没有感觉到任何的疼痛，他抬起沉重的步伐，缓缓离开！

    “果然不出我所料，原来的天才，却始终停步不前！”

    “昔日那闻名银光城的天才少年，竟沦落到这个样子！”

    “废物！”

    人群中传来阵阵嘲笑揶揄声，每一句都很扎心的传入林闲的耳中。

    他的呼吸都变得急促起来。

    “下一个，林箫儿！”

    林家三长老接着喝道。

    林家三代后辈中，一个少女（群演）跑出，站在石盘上，激发体内灵力，只见她周身华光漫漫，十米范围内，落叶都被巨风卷起。

    十根黑色石柱上，顿时亮了六盏！

    “林箫儿在我林家后辈中，资质中等，能够取得这样的成绩，很是不错了！”

    “她今年才十五岁，二十五岁前很有希望筑基成功！”

    “记得六七年前，林闲还曾嘲笑过林箫儿的天赋低劣，但勤能补拙，林箫儿最终还是后来者居上了！”

    人群中传来阵阵赞许之声。

    “下一位……”

    测试继续进行，林家三代的一名名后辈，接连走出，接受测试。

    几乎每一人的修为境界，都比林闲要高。

    即使是一名方才七岁的小男孩，也激活了三盏小灯，且亮度还要略胜林闲一筹。

    “最后一位，谷玉儿！”

    测试进行很快，当林家三长老叫出最后一个名字时，在周围人群中立时引起了一阵轰动！

    “终于出场了！”

    “也不知道她会给我们带来怎样的惊喜！”

    “是啊，自从林闲陨落后，她才是我们林家下一代的希望！”

    方修闻声望去，就见一名美若青莲的窈窕少女，自人群中缓步走了出来。

    她气质甜美，肤色如雪，长裙飘飘，像是从画里走出一般。

    站在石盘上，少女双手轻捏法诀，不见如何气势与华光，周围十根石柱上，十盏小灯瞬间齐亮，光芒耀眼，如同十日凌空！

    “半步筑基，她这么小的年纪，竟然已经达到了半步筑基！”

    “我林家未来有希望了！”

    在场众人齐齐倒吸一口冷气，看向少女的眼中，除了敬仰羡慕，就是震惊与敬畏了。

    十六岁的半步筑基强者，百年难得一见。

    “方小友对我林家的测试方式，有何看法！”

    高台上，林家大长老忽然一笑：“方小友不妨也下去一试？”

