    这一番战斗，他嘴中流血，身上有多处地方，都有剑痕，的确受伤严重。

    听得林寒的话，他还是皱了皱眉，道：“这不保险吧。”

    金素素和红袍男子，都是二气境六层的人物，联手下能被林寒这么短时间之内解决，也让他很意外。

    但这都是二气境七层的人物，再加上是亲兄弟，攻击之时，血脉相连，让得他们爆发出来的战力，更加更倍的激增。

    哪怕他拥有着阴阳如意也不是对手。

    林寒说一人解决他们，他觉得有些冒险。

    “我有把握，你难道不信我？”

    林寒笑道。

    赵寸山神色一滞，想到林寒似可以创造奇迹，全身上下充满迷雾，他也看不透，最后他点了点头，拍了拍林寒的肩膀，笑道：“我自然信你，等你凯旋。”

    说完，他这才安心的退到一旁。

    既然林寒这么说，他相信一定不会有意外。

    紫袍和蓝袍男子对视一眼都忍不住狞笑出来，原本林寒的加入再加上赵寸山，胜利的天平会倾斜，他们都会麻烦。

    但林寒这么托大，这无疑是让他们开怀至极。

    在他们看来，林寒怎么可能会是他们联手之下的对手。

    这分明是过来送死啊。

    只要解决林寒，这里将再也没有任何人对他们产生威胁，今天城主府全军覆没的结果就注定。

    当下紫袍男子，不由脸色狞然，冷森道：“林寒，还真是天堂有路你不走，地狱无门你自来投。”

    蓝袍男子也舔舔嘴道：“今天我们哥俩，送你去见阎王，你可别觉得冤枉。”

    林寒神色淡漠，没有跟他们说废话，手掌一番，在他掌心中，顿时出现一张羊皮质的古旧图纸。

    一种古老的气息，从羊皮卷中溢出。

    紫袍男子和蓝袍男子脸色微变，察觉到在那古旧的羊皮卷中，有十分危险的波动袭来。

    仿若不单单是一张羊皮，还是某种神秘的至宝，拥有着滔天的威能。

    “你手中的物品是何物？”

    紫袍男子目光惊疑不定，问道。

    “接下来，你自然会知晓。”

    林寒神情笃定。

    轰！话音落下，他便是将手中的羊皮卷，猛力的展开，顿时天地间变得暗淡下来，像是一片囚笼世界出现，星光点点。

    又像一片古老的星空，将紫袍和蓝袍男子笼罩。

    在星空中，有一座座庞大如山岳般神魔身影，矗立在那里，每一个躯体之上，都缭绕着银河，一颗颗星辰在他们的发丝手指间盘旋。

    他们的身影，在这种景象的衬托之下，似能撑破整个宇宙。

    “这是……虚空神魔图……”紫袍和蓝袍男子，顿时倒吸了一口凉气，心中蕴含着震惊之色，失声道。

    虚空神魔图，苍古剑府的镇府之宝，百万年前，威震一个时代。

    早就听闻，此物遗失无数年后，被林寒得到。

    亲眼看到，给他们的震撼极大。

    此物不愧是一件远古至宝，上面的威能实在太恢弘。

    仿若每一道虚影，都承载着一片灿烂的古史，蕴含一个个逆天的盖世人物，辉煌的事迹。

    现在就这样让他们面对，他们不禁有一种双腿颤抖，想要臣服下来的韵味。

    “天上地下，唯我独尊，吾九霄冥王，执掌大荒星空十亿万万里。”

    轰！一声宏大的喝声传开，其中一个虚影，突然睁开双眸，眸子之内透发出可逆乱万古的神辉。

    一道声音，让无尽星空颤栗。

    “九生十世，生死轮转，吾轮回帝主，逆乱时空阴阳，霸绝天地。”

    又是一道轻声的呢喃声传开，一道神魔虚影也是睁开双眸，浑身上下，散发着威压六合八荒的气度。

    “吾灵花天帝，坐镇三十三重天，看万世沉浮……”一道女神魔虚影，盘坐在一座莲台之上，也开口说道。

    她一手指天，一手指地，似天地独尊的盖世女神。

    ……接下来，越来越多的神魔虚影传出声音。

    他们像沉寂在岁月之中无数年，全部都复苏一般，虚空中都升起一朵朵大道神莲，七彩神光耀目。

    紫袍和蓝袍男子彻底吓的脸色惨白的没有一点血色。

    天，这一幕太挑战人的想象。

    曾经辉煌一段历史的盖世人物，甚至有的人曾经跟大宇宙意志都抗衡过，谱写无数传奇。

    现在竟然见到这些人说话。

    这给他们心中产生的冲击力，当真难以言表。

    若非仅存的最后一点理智，告诉他们，这一切都是假象，估计他们早就对这些法身膜拜，虔诚叩首。

    “紫袍、蓝袍男子，你们两个现在还觉得自己能胜吗？”

    在诸多虚影的最上方，林寒静静的盘坐在那里，像可以执掌万千神魔虚影的盖世之主，豪情一笑，傲然道。

    随着实力增加，他对虚空神魔图，发挥出来的威能，越发强悍。

    虽说这只是神魔图，记载的那些盖世人物的一缕气韵，也有着无与伦比的气度。

    碾压紫袍和蓝袍男子，根本不再话下。

    紫袍和蓝袍男子，没有回答，只是将自己全身的境界都释放出来，发出宏大的攻击，想要震开这片空间。

    他们觉得，这片空间太诡异，像是陷入一种无形的场域，在这里林寒的战力，将无限放大。

    在这里停留，必然会吃大亏。

    但对于两人的举动，林寒只是心中嗤笑，虚空神魔图，做为远古至宝，怎么可能会这么容易被人震开空间束缚。

    接着，他手中掐出一个指印，控制那些虚空神魔图的虚影，发出强悍的攻击。

    下一刻，诸多虚影，像是真正的逆天人物复活，一个个探出大手，朝着蓝袍和紫袍男子压盖而去。

    结果仍旧注定，虚空神魔图，神威不可揣度。

    饶是紫袍男子和蓝袍男子，施展出全力仍旧不行。

    最后他们被压盖的像是瓦片一般，寸寸的身体炸裂开来，最后一个个发出怒吼，在天地间崩碎成了肉块。

    形神俱灭，在天地间除名。

    当林寒将虚空神魔图收起来之后，两人的残躯肉块坠落下来，整个城主府的战圈都停滞下来，陷入寂静。

    

