    尽管一万个不情愿，但卡林迪亚使者最终还是答应了安森的“请求”，乘坐风暴师为他特别安排的马车和两名卫兵，踏上了前往克洛维城的道路。

    至于枢密院或者奥斯特利亚宫的卡洛斯二世愿不愿意受理，让克洛维在瀚土最南端有一个很适合用来割韭菜的“盟友”…那就是另一回事了。

    几乎是同一天，风暴师兼图恩军总计一万大军正式开拔，沿着丘陵与平原间开阔道路一路南下，向卡林迪亚共和国挺进。

    之所以要立刻出发，也是为了打一个时间差；卡林迪亚的使者这么着急赶过来，并且没有带军队而只有少数随从，那么很显然“向克洛维投降”这件事在卡林迪亚国内已经是众所周知的事情了。

    既然如此，安森当然不会和他们客气；既然对方都已经跪在地上举双手投降了，那就得趁卡林迪亚人还没有反悔之前，让他们永远不能反悔。

    结果也不出所料——面对气势汹汹的克洛维大军，卡林迪亚的边境要塞守军连反抗都没反抗一下，甚至不需要安森将那份协议拿出来，就很果断的“大开城门，喜迎王师”。

    他们不仅第一时间交出了整个要塞，士兵花名册连带要塞仓库内的全部补给，还主动愿意担任向导，为“盟友”开路…客气的让风暴师军官们多少都有些不好意思了。

    不过在这么热情的背后，还是让安森众人发现了些猫腻。

    作为边境要塞，整个堡垒守军不超过一千人，储备的物资也仅仅称得上勉强充足，军备松懈到炮弹储备不到两百发，士兵们每人均摊到的子弹不到一百枚…收拾下强盗和走私贩差不多，根本不足以应付大规模外敌入侵。

    说难听些，就算风暴师打算强攻这座要塞，低伤亡一周内轻松拿下也不是什么问题；防备松懈到这个地步，他们就那么肯定风暴师一定会接受投降的条件吗？

    对此要塞指挥官也完全说不清，他告诉众人五月底时卡林迪亚的确加强过一次边境防线，从后方送来了不少物资和增援；但不知道为何，卡林迪亚议会又很快否决了这个想法，并且将增援统统撤回了卡林迪亚港。

    几乎就在增援撤退后的没几天，也就是六月初的时，这位要塞指挥官收到了“向克洛维军队投降”的命令。

    作为风暴师上下最警惕的人，卡尔·贝恩几乎咬死了这里面肯定有阴谋。

    为了防止卡林迪亚人中途反水，他在认真翻过地图并且和测图员交流过后，将整个军队一分为五；简单的说就是将五千图恩军分成四个部分，以风暴师为核心呈两翼展开。

    这么做的目的是为了确保风暴师能保持行军规划，继续沿大道向卡林迪亚港挺进，沿途不断接收的要塞和交通枢纽，给卡林迪亚贵族压力，让他们每天都能收到风暴师正在靠近的消息。

    另一方面，散出去的图恩军则负责接收和控制所有途径地区的农庄、城镇和乡村，收缴当地的税务，仓库和所有武器，驻军并在当地挂上奥斯特利亚王旗，令“克洛维已占领并控制该区域”成为既定的事实。

    这样就算卡林迪亚有什么阴谋，风暴师也能有这些“被占领区”作为缓冲，并且不担心补给线和后路被敌人堵截，在必要时可以容不迫的撤退。

    当然，这么做肯定会拖延风暴师的行军速度，比较耽误时间；不过考虑到现在急到跳脚的是卡林迪亚人，因此“故意迟到”某种程度上也不算是坏事。

    对此五千图恩军的最高指挥官，图恩大公国继承人莱昂·弗朗索瓦表示了极其强烈的不满。

    特地只将他的部队分出去却让风暴师保持建制，这不是明摆着不相信图恩军的战斗力吗？

    “这怎么可能？！”

    语气夸张的安森一脸震惊道：“如果不是图恩军队及时出现，鹰角城之战全线溃败的就是我们克洛维人了——我怎么可能会不相信图恩军队的战斗力？！”

    “那为什么只派图恩军去负责接收投降的领地？”

    小莱昂抱着肩膀，不高兴的脸上一副将信将疑的模样：“既然卡林迪亚是要向克洛维投降，难道派遣风暴师的部队，举着克洛维王旗去接收不是更合适？”

    “当然不合适了！”安森果断否认道。

    “嗯？！”

    小莱昂的脑袋上冒出了一个巨大的问号。

    “亲爱的莱昂表弟，你认真的好好想想——眼下最重要的是什么？”安森循循善诱的问道，然后不等他回答就给出了答案：

    “是尽快让卡林迪亚的投降成为既定事实，让那些城镇开始为我们提供稳定的后勤补给；既然如此，那么这件事是身为瀚土本地人的图恩更合适，还是外来人的克洛维人更合适？”

    莱昂轻轻皱眉，沉默了几秒：

    “……图恩人？”

    “一定是图恩人更合适。”安森立刻表示出极大的肯定：

    “当然，除此之外还有一个更重要的理由，但这个不能当众说。”

    “更重要的理由？”莱昂目光一凝：

    “为什么？”

    “因为这涉及到图恩在瀚土，乃至与克洛维王国交涉时的地位。”

    安森幽幽道：“对克洛维而言，增强图恩的实力是有必要的，但限制图恩的力量也是有必要的；因为克洛维本身就是一个靠军事力量不断扩张而成长起来的强国，她当然不希望看到自己的盟友成长的和自己一样强大…这些你肯定明白。”

    迎着安森的目光，紧抿嘴角的莱昂微微颔首。

    他单纯，他天真，但他并不是个傻瓜——克洛维扶持图恩是为了增加一个盟友，而不是势均力敌的对手，这一点放在图恩身上也是一样的。

    “因此，在对卡林迪亚的实际控制和占领方面，究竟是图恩还是克洛维的军队，就变得十分关键了。”安森的眼神尽是凝重：

    “如果是风暴师的士兵，那么战后克洛维王国肯定会尝试在瀚土最南端，树立一个勉强能牵制图恩的附庸国；但要是控制这些地区的是图恩人……”

    “等到战争结束，图恩就能尝试着将卡林迪亚变成自己附庸的傀儡；最终…实际将它彻底吞并！”

    莱昂震惊的瞪大了眼睛。

    “安森表兄，你……”

    “我是克洛维人，对卡洛斯二世陛下忠心耿耿，我…不可能公开发表这种明显违背克洛维利益的言论。”

    安森深吸一口气，目光灼灼的和小莱昂四目对视：“但我坚信，瀚土…将在弗朗索瓦家族的手中…完成统一的大业！”

    “安森表兄！”

    激动的小莱昂猛地握住了安森双手，眼眶微微泛红：“我…抱歉！我、我真的没想到…没想到你会……”

    “什么也不要说了！”安森用力抽出右手，“啪！”的一声摁在了小莱昂的手背上：

    “我们是一家人，为家人考虑难道还需要理由吗？”

    莱昂用力点头，拼命让自己不哭出声：“明白，明白！”

    于是五千图恩军开开心心的执行了命令，前往接收卡林迪亚的边境城镇和交通枢纽。

    为了确保不出意外，还从安森这里要走了他的小书记官负责统筹工作外加“监视自己”，以示对安森的忠诚。

    不过谨慎的参谋长大人还是不太放心…在和安森私下商量，又在军事会议上详细说明后，风暴师骑兵营——也是唯一的骑兵单位——作为前哨部队率先出发，沿途不断搜集情报，将得到的消息第一时间送回风暴师指挥部。

    到此基本上可以算作是万无一失，无论卡林迪亚究竟在打什么算盘，风暴师都能有足够的余地去从容不迫的应对；哪怕他们真在前面挖了个大坑，卡尔·贝恩也有信心给对方表演一个“空中二段跳”。

    但有时候，过度谨慎也并不是什么好事……

    在风暴师稳稳当当的继续前进，顺利接收了三座要塞，距离卡林迪亚港只剩下两天路程之后，随着不断搜集而来的情报，原本许多不能理解的情况也逐渐开始能理解了。

    “因为卡林迪亚正遭到来自艾登公国的入侵！”

    风暴师军营，副司令营帐内，拿着骑兵营长刚刚送来的情报，浑身被雨水淋透了的法比安一脸紧张的看向安森和卡尔两人：

    “五月底，也差不多就是我们刚刚进驻白塔城的那个瞬间，晨曦山脉西麓实力最强，和图恩并列为‘瀚土守门人’的艾登公国，突然对卡林迪亚公国发动了进攻！”

    “总兵力约为三万，兵分两路同时从西面和北面向卡林迪亚进攻；当然，卡林迪亚方面的反抗很顽强，几乎是投入了全国所有的力量抵御；双方在边境对峙了差不多十几天，战斗仍没有任何结果，直至……”

    法比安语气一顿，神色严肃：“直至帕亚公国陷落，风暴师即将南下的消息传至卡林迪亚港！”

    “很显然，相较于被同为瀚土人的艾登公国彻底吞并，卡林迪亚更乐意当克洛维人的傀儡；因此他们第一时间抽空了东线的兵力调往西面，同时派出使者与我们和谈。”

    “原来如此。”卡尔恍然大悟，略微思索了下便明白了对方的意思：

    “所以卡林迪亚的如意算盘，是让我们替他们击败艾登公国的入侵么？”

    眉头紧蹙的法比安微微颔首，表示了赞同。

    “那我的建议是继续放慢，或者保持眼下的行军速度，让卡林迪亚人继续等下去，同时看看艾登公国的态度。”卡尔回首看向安森道：

    “现在还不到和艾登公国爆发正面冲突的时候——他们控制着晨曦山脉西麓，和帝国接壤，一旦实力大打折扣，帝国人拿下边境要塞进入瀚土就轻而易举了。”

    “这恐怕不行。”法比安突然抬手打断了参谋长：

    “骑兵营长刚刚送来的消息——艾登公国的西路军总计一万三千人，已经从正面突破了卡林迪亚的边境要塞，长驱直入攻入腹地，正在围攻一个叫绿茵谷的小镇。”

    “从那里到卡林迪亚港，只有一天的路程！”

    “什么？！”

    卡尔和安森几乎同时露出了惊愕的表情。

    “目前卡林迪亚港征召了将近八千人的军队，在绿茵谷与艾登交战——他们也担心万一卡林迪亚港被围攻，瀚土大教堂很有可能会宣布封闭，所以正不计代价的拼死抵抗。”法比安摇摇头：

    “但以征召部队的战斗力和士气，很难判断他们还能坚持多久。”

    卡尔·贝恩表情一黯…从法比安的语气也能听出来，恐怕这支八千人的军队是坚持不了多久了。

    怎么办？

    死寂的帐篷里弥漫着压抑到极点的气氛。

    继续前进？

    艾登公国的军队都已经杀到距离卡林迪亚港只有一天路程的位置了，现在急行军赶过去，只有五千人的风暴师面对一万人的艾登大军，谁胜谁负真的不好说。

    那么原路返回，然后就这么眼睁睁看着艾登公国吞并卡林迪亚？

    先不说就这么干脆直接的撤退会对风暴师的士气造成多少打击，又会因此蒙受多少经济上的损失；这种未战先撤的行为，对克洛维在瀚土的影响力打击绝对是毁灭性的。

    瀚土诸国不会明白具体发生了什么，他们只会知道一件事——卡林迪亚人向克洛维人投降，然后克洛维人在知道进攻卡林迪亚的是艾登人后，懦弱的选择了撤退！

    “怎么办？！”

    卡尔和法比安同时回头，看向安森。

    沉默的副司令低着头，纠结的眼神死死盯着桌上的地图。

    十分钟后，就在卡尔彻底忍无可忍的时候，安森猛地起身，目光决绝的看向他们：

    “出发！”

    “去哪儿？！”卡尔一脸惊疑的问道。

    “卡林迪亚，绿茵谷——风暴师全军集合，抛下所有多余的辎重，进行军全速前进！”安森沉声道：

    “一定要在卡林迪亚投降之前，占领卡林迪亚港！”

