    没多长时间，蓝沙王国和新月王国的全境已经被彻底控制了起来。

    毕竟在绝对武力的情况之下，想要将其掌控那都是非常容易的。

    蓝沙王国那边，贾思味也终于将自己挑选好的人类阵营城镇转移了过去。一下子拥有了这么庞大的一片地盘，贾思味感觉自己仿佛成为了土皇帝一样。

    但是对于方杰，贾思味更加没有背叛的心思了。

    因为他知道，方杰能够轻易将蓝沙王国打下来, 那么以后想要消灭自己就更加容易。随着地盘的扩大，方杰的力量也绝对会不断的扩大。

    方杰在这些地盘上做的事情，就是建立物资商行分部，然后在核实的地方建造聚灵塔。

    靠着大量聚灵塔带来的灵点，有了足够的资源，方杰发展的速度也会更快。

    最后就是一个个的兵力据点，尤其是那些幽灵法师们研究魔法的地点了。有了这些，就算领地是自己的，贾思味都没有那个胆量敢去叛变。

    更不用说贾思味的领地还是属于方杰的，自己不过是一个管理者。

    领地建造出来的任何兵种，第一效忠人始终都是方杰而不是自己。

    心中虽然转过几个心思，但是随后贾思味就将其彻底放弃了。

    不过让贾思味郁闷的就是，蓝沙王国北方这一块区域，控制者居然是科尔拉。科尔拉原本是贾思味的手下，手下一个不起眼的书记官而已。

    因为是土著的原因，所以贾思味并不怎么看重。

    上次战斗的时候，科尔拉抓住机会得领兵的权利，于是表现出了自己的天赋。

    结果后来被方杰看重，这才一步步的走了上来。

    现在蓝沙王国被分成两部分，南边是自己的，北边就是科尔拉的，这实在是让贾思味有些郁闷。偏偏两个人选择的都是人类阵营的附属领地, 算是高度重合了。

    南方现在基本上没有什么敌人，毕竟其他地方都是火焰之地包裹。

    北方倒是接壤了黑羽王国，因此还要科尔拉继续发展，提升人类阵营的军队战斗力。

    这种表现, 让贾思味一阵郁闷，早知道自己选择北边不是更好。没有仗打，也就意味着自己没有获得功劳的办法了，以后岂不是越来越不起眼。

    但是方杰可不管这些，他此时已经将秦岚叫回来了。

    新月王国那边的战争已经结束，所以接下来就要进行新的分配了。

    “忽然叫我回来做什么，你不去陪陪你的小公主吗。”秦岚的语气当中带有点点的怨气。自己一个没注意，好吗，这边又有新的人来了。

    之前那两个狐狸不过就是两个侍从而已，地位很低。

    如今这个公主，虽然也是奴隶身份，但怎么说也是一个公主，对男人的吸引力可是很大的。

    他们都是来自于没有奴隶的社会当中，所以对于这所谓的奴隶身份，并不是和这个世界土著一样的，这个小公主，让秦岚感觉到了很大的威胁。

    “哈哈，不过就是为了安抚他们的一个条件而已, 不然也没这么快将整个新月王国控制不是吗。”方杰打了一个哈哈。

    已经这么长时间了, 自己成长了很多，可是气场上似乎依旧没有秦岚这个女人强啊。

    不知道什么时候才能在气场上压制过去，否则站在一起怎么看自己都不像是一个首领。方杰心理想些什么，秦岚并不知道。

    不过看到方杰这种样子，秦岚的语气也软了下来。

    毕竟方杰不管怎么说也是顶头老大，能够这种表现已经很不容易了。只是秦岚自己都不知道为什么，总是忍不住的想要发发怨气。

    “好了，这次找你回来，主要是为了给还能找一个新的工作。”

    “原来主管商业那边的事情，现在恐怕已经不是那么容易管理了吧。毕竟其他人都有自己的地盘，和你的管理方向高度重合。”

    方杰自己也发现了管理方面的各种问题。

    “所以呢，你是想要改革管理制度了吗。这样也对，现在和以前毕竟是不同了。”

    方杰点了点头：“你看这里怎么样，新月王国包括黑暗森林这一片，以后都给你来管，你就是这里的领主了。我准备将所有的地方，以后都变成这样一块块的领地来管理。”

    秦岚看了方杰一眼：“你是准备效仿这个世界本土的领主管理模式吗。”

    方杰摇了摇头：“不，确切的说应该是古代分封制，诸侯的那种模式。反正主要兵力都是在我的手中控制的，他们不可能背叛的了我，这种模式非常有利于发展和扩张。”

    的确，古代这种模式的时候，国家一直都是在扩张的，而且速度非常快。

    但是缺点也有，那就是强大的诸侯容易不听命令，本身就是国家动荡不安的源头。后来花费了很长时间将这种模式改变，但是从那以后国家扩张速度就非常缓慢了。

    甚至最严重的时期，国土还在不断的被外族侵吞。

    所以在方杰发现自己不怕反叛，能够绝对控制所有的军队的时候，就决定用这种方法。自己安心，那些领主也有很大的自主权，同样非常安心。

    如果有谁出现野心，那要灭掉也很容易。

    秦岚摇了摇头：“这种方法的确很好，但是不能没有中央指挥。我想，你总不能一个人就把所有的事情都管了吧。”

    “我没打算管事啊，到时候下命令不就行了。”

    秦岚翻了翻白眼：“这样的话，你就不怕被欺骗吗，他们的确不可能反叛，但是欺上瞒下还是能做到的。就算你自己不想管，也要建立一个内阁议会之类的来管理吧。”

    “这样啊，这个我来组建吧，以后除了大事，其他的你都不用过问。”

    方杰想了想，然后点头说道：“好吧，那就麻烦了你。”如果是其他人，这样被架空绝对是不满的，不过方杰不在意，本来他就不在乎这些东西。

    他在乎的，只有发展壮大自己的领地，还有就是提升自己的实力。

