
    在窗外的天色渐亮的时候，陈默再一次缓缓收功，一个晚上的修炼，自身的真元又进步了一截，每天如此，练气三层就会渐渐接近。
　　
　　    今天没有用洁净术给自己来个清洗，而是用酒店的热水好好洗了个澡。很久都没有洗热水澡了，虽然洁净术能够从里到外的清除自身的污垢，但是没有热水热热的冲洗身体的感觉，所以想体验一下。
　　
　　    其实实际情况就是，丫的住了个酒店，还是每晚上八百大元的商务间，如果不浪费一下水，怎么对得起掏出的钱呢，所以洗澡！必须洗澡！浪费些水，将住宿费用赚回一点是一点！小民意识不能忘，走到哪里都要占点便宜！
　　
　　    昨天入住的时候没有在意房价，但是不代表过后心中就不心痛啊。虽然现在有了几千万的资本，但是也是花一点少一点，心痛啊。所以说，吊丝还是吊丝，即使成为修真者，还是会因为一点点钱而心痛的，只有渐渐适应后有钱人的生活，才能脱离吊丝的境界。
　　
　　    洗了个澡，身体舒爽了，心情也舒爽了，而且美滋滋的感觉房钱没有白陶，回了一点本钱，意识很是通透了一番。
　　
　　    退了房子以后，开着皮卡车沿着导航，直接去了和袁若珊约定的地方。
　　
　　    在路上的时候，陈默却感觉到有人在跟踪自己。作为一名修真者，由于神识导致精神力变高，所以第六感也比普通人要高的多。仔细观察了一下，并且开车在几个路口左右拐了几下，确认自己被跟踪了，而且跟踪着手段超高，要不是自己的感觉灵敏，绝对不可能确认。
　　
　　    陈默皱了皱眉头，是谁在跟踪自己？自己这一阵除了天心草以外，并没有得罪过任何人。难道是因为天心草的事情，自己暴露了？不对，绝对不是，袁若珊作为直接行动的人员，她都没有发现是自己，那就不存在暴露一说。
　　
　　    想想，也许是暴露了也不一定，身下的这辆皮卡车就是个目标。前天跟着袁若珊的时候，可就是这辆皮卡车啊。
　　
　　    不行，一定要知道是谁跟踪自己的，不然心绝对静不下来。
　　
　　    陈默直接开车去了一家路边早餐店，然后下车装着要吃饭的样子，留心着跟踪自己的黑色小轿车。看到他们停在不远处，却没有人下车，就非常的清楚自己的感觉没有问题。
　　
　　    于是往跟踪的小轿车方向走了几步，装作无意识的靠近。由于路边有很多早餐店，所以也让陈默的动作看起来并没有什么怪异的地方。
　　
　　    靠近六米以内后，转身进入了一家早餐店。在进去的时候，神识扫过汽车内，发现车内有两个人，虽然都孔武有力，但是都不是武者，身上没有那种气血充足的样子。
　　
　　    随便掏钱买了两个包子和一杯豆浆，就拿着走回了皮卡车内。买的早餐不是用来吃的，他其实在酒店就吃过的，早上有早餐供应。主要是为了查看到底是谁在跟踪自己，不过却发现跟踪自己的两个人都不认识。
　　
　　    发动汽车后，直接朝着西市的郊外跑去。本来想着先给袁若珊打个电话，但是还不知道是什么原因要跟踪自己，所以暂时不打电话，等搞清楚了再说。
　　
　　    等拐上了一条小路，基本没有什么人和汽车的道路，陈默就将车停了下来，然后装作汽车故障，将前盖打开后，查看状况，边看着后面的汽车要如何处理这个情况。
　　
　　    没有想到的是，黑色小轿车直接开到皮卡车后面，然后两个孔武有力的青皮，带着墨镜，穿着一身黑的两个家伙就下了车。相对来说，这两个家伙真的可以说是个高体壮，一米八的陈默竟然比两人还低了半个头不说，身体在这两个人面前也显得很是瘦弱。
　　
　　    “小子！挺自觉的么，本来老子想着超车后在前面堵你，没有想到你着破车竟然坏了，还真是有意思。”其中一个家伙说道。
　　
　　    陈默顺手将汽车前盖合上，然后注视着两个家伙走进，听到其中一个家伙这么说，就知道他们可定是收到谁的命令后来找他的。
　　
　　    “咦？小子，还挺镇定的啊，等会也希望你这么镇定。”看到陈默这么镇定，另外一个也是好奇的赞赏了一句，因为就他们两个人，对付一个小年轻，还是鲜嫩的小年轻，绝对是杀鸡用牛刀。之所以这么说，主要是作为强者在弱者面前的一种施舍性的赞赏。当一个人，在比他弱小的人前面站立的时候，心中自然而然的有种优越感，而且这个时候，作为强者，偶尔的施舍给弱者一些赞赏，也是一种自我的体现不是。
　　
　　    “你们是谁？”陈默撇撇嘴，面不改色的问道。刚才说的话，好像有多大方一样，作为坏银，就是因为bb的话多，很多时候就被好银反杀。
　　
　　    “我们是谁，你不必知道！跟我们走吧，不要让我们动手！”
　　
　　    “为什么要跟你们走？”
　　
　　    “不要问这么傻~帽的问题好吗？跟我们走就是了。”
　　
　　    “如果不能？”
　　
　　    “呵呵！我想后果你可能不太喜欢！”
　　
　　    “可是我一定想要知道后果呢？”
　　
　　    “大哥，这个家伙是不是脑袋打铁了，怎么这么多废话，还是直接动手好了。”
　　
　　    “唉！人啊，总是不见棺材不掉泪，你去吧！”作为大哥的人，感叹至于，对自己的兄弟挥挥手，示意他上前抓陈默。小弟上去抓人就可以了，自己在上去，就显得自己两个人实在是太废物了，真搞不懂少爷怎么会将自己两个人都派过来，其实一个人就行了。
　　
　　    “哎呀！”一声凄惨的叫声，将他抛锚的思想拉了回来，顺眼望去，顿时感觉有些不可置信，自己的小弟竟然被眼前的小家伙撂翻在地。
　　
　　    “什么？”眼睛微缩，他其实并不是一贯的嚣张，只是刚开始轻敌了。但是能将自己的兄弟撂翻，绝对有些能耐，值得自己认真对付。
　　
　　    舔舔自己的嘴唇，然后缓缓脱去上身的西装，说道：“小子，没有看出来还有两手，既然如此，也就不要怪我了！”
　　
　　    跟踪陈默的两个人，老大叫刘军，兄弟叫魏强。两个人都是当兵出身，退伍后就去了国外参加雇佣军，一直干了近十年，才收手不做回国想过普通生活。雇佣军入行容易出来难，不仅是因为雇佣军内部的保密问题，还有仇家等等，都让想退出的人望而却步，只有少数有能力的人，才能全身而退。
　　
　　    刘军和魏强就是其中的少数人之二，两个人全身而退，就能表明其自身能力。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

