
　　羊脂玉文胆最为克制阴邪鬼物，更何况颜平还是生具七窍玲珑心的候补圣人，他体内的羊脂玉色浩然气，比寻常羊脂玉文胆修士还要霸道百倍。

　　羊脂玉色剑气轻易的破开红色阴煞屏障，斩杀进去。

　　血肉横飞，黑血飘洒。

　　一只接着一只的飞天毛僵死在羊脂玉色剑气的劈斩之下。

　　“混蛋！”

　　赵栾惊怒，抬手一挥，猩红色的阴煞之气翻涌而出，凝聚出上千支长达一丈的阴煞箭。

　　“给我去死！”

　　赵栾右手往前一压。

　　咻咻咻~

　　上千支阴煞箭发出尖锐的历啸，朝颜平射了过去。

　　儒家修士想必其他修士，肉身要更为脆弱，毁了这羊脂玉文胆儒修的肉身，浩然剑气的威胁自然就解除了。

　　颜平身前浩然气化作盾牌，将阴煞箭挡了下来。

　　轰轰轰！

　　阴煞箭浩然气盾不断碰撞，逸散出恐怖的能量风暴。

　　“散！”

　　颜平右手凌空写画，一个散字飞入阴煞箭阵。

　　下一刻，阴煞箭矢纷纷解体，化作最基础的阴气，散入山林。

　　三才九宫四象阵要一百零八只飞天毛僵才算完整，数十只飞天毛僵的猝然死亡，让大阵开始有了崩溃的征兆。

　　“啊啊啊~”

　　赵栾的心在滴血，怒吼连连，咆哮不已。

　　一百零八只飞天毛僵，是他花费三百多年的时间收集并陪养出来的，同时也是他破开八卦封魔阵，离开坟山，闯荡天地的资本。

　　然而现在，死了近半的飞天毛僵，可以说，他离开坟山的梦彻底被颜平给粉碎了。

　　“我要杀了你！杀了你啊！”

　　赵栾盯着颜平的紫眸冰冷而无情，周身杀气冲天。

　　忽然又冷静下来，大声道：“红莲道友，你还看的下去，我若死了，你也跑不了。”

　　一袭红袍从虚空中走了出来，竟是一个仙风道骨的老者，与颜平想象中，那个祸乱数县的红莲教教主的形象有点出入。

　　果然印证了那句老话，人不可貌相，长相凶恶的人不一定凶残，看似纯良的人不一定是善类。

　　“赵道友，你要我如何助你！”

　　“为我护法，我要积聚力量，杀了那该死的儒修！”

　　“好！”

　　红莲真人双手结印，叱喝道：“红莲法阵，起！”

　　轰~~~~~！

　　猩红色的煞气冲天而起，形成一株血莲，将赵栾护在其中。

　　“四象归一，合！”

　　赵栾双手结印，大吼道。

　　少了半数飞天毛僵的力量加持，在八卦封魔阵的压制下，三才九宫四象大阵开始晃动，出现崩溃的征兆，四象凶兽的身体也开始龟裂。

　　而随着赵栾的这一结印。

　　轰轰轰轰~

　　四声炸响！

　　四象凶兽的身体顿时彻底炸裂开来，化作一道道黑色阴煞之气疯狂的朝阵眼中心的赵栾涌了过去。

　　“尸血归一，合！”

　　赵栾再次结印。

　　砰砰砰~

　　地面上，无论活的，还是已经死去的飞天毛僵身体全部炸开，化作漫天的血肉。

　　尸血化作一条条血线飞起，被赵栾鲸吸进体内。

　　黑色的阴煞之气，紫黑色的尸血汹涌而至，彻底将赵栾淹没，形成一个巨大的黑紫色茧。

　　女道姑大惊，问道：“师兄，那到底是什么鬼东西？”

　　蒋磊脸色凝重道：“不知道，我也没见过，青龙，你知道吗。”

　　青龙眉头直跳道：“我怎么知道，我又不是上古神兽青龙，我只是青铜铸就的龙。”

　　“你们退后十里，这家伙要放大招了！”

　　虽然不知颜平口中的放大招是何意，但蒋磊，青龙，还有女道姑都知道，那赵栾化作的黑紫色茧不是好招惹的东西。

　　两人一龙，闪身后撤。

　　几乎就在他们后撤的瞬间，轰的一声，黑紫色大茧炸开，伴随着阵阵龙吟，一只百丈的黑龙飞了出来。

　　紫色的眼眸，黑色的犄角，锋利的牙齿，充满金属质感的鳞片，巨大的龙爪……周身散发着浓烈的尸气。

　　赫然是一只尸龙！

　　赵栾居然变成了龙！

　　颜平吃惊，就见黑影一闪，一股凶戾的气息扑面而至。

　　砰~

　　一只巨大的龙爪拍击而下，颜平横剑抵挡。

　　叮~！

　　火花四溅，白羽剑被拍出了几道深深的爪痕。

　　颜平被拍的倒飞出去，沿途的大树被撞的断裂，倒塌，最后轰的一声，摔在地上。

　　好强的力量！

　　好惊人的速度！

　　不过，还在身体承受范围内。

　　呼！

　　耳边历啸声再次响起，一条粗壮的龙尾，拍断几株大树，闪电一般落了下来。

　　颜平身形急掠。

　　尸龙巨大的龙尾擦着颜平的头发，轰的一声，重重砸在大地上。

　　大地直接被砸出了一个巨坑，方圆千丈内的地面下沉了近三丈，蜘蛛网一般的裂缝朝四面八方辐射开去。

　　吼~

　　龙吟阵阵，尸龙仰天咆哮一声，身子一扭一弹，瞬间追上颜平，巨大的龙爪抬起，一爪子拍击而下。

　　颜平法身瞬间变作十丈高大，单手挡下这一击，而后一拳轰在龙身上。

　　嗷！

　　尸龙痛吼，龙躯扭曲，弹入高空。

　　颜平十丈法身冲上去，双手抓住龙首，滋滋滋，黑色浓烟冒起，尸龙痛的龙躯直摆，这时，颜平十指已经扣进尸龙头盖骨，下一刻，用力一撕。

　　百丈黑龙身体开裂，竟被颜平生生撕成了两半。

　　红莲真人吓的面无土色，挥手召回血莲，遁术全开，瞬间远去，忽然，剑鸣声响起，七十二柄飞剑横空出世，从天而降，破开血莲，将红莲真人绞杀，连元婴都斩成了齑粉。

　　蒋磊等人眼睛都瞪出来了。

　　这，这个颜先生，竟恐怖如斯！

　　颜平法身变回正常人大小，落在蒋磊跟前，道：“我并不擅长山水灵气的梳理，所以这阴骨山紊乱的灵气就麻烦你们两位梳理了。”

　　蒋磊连忙道：“不麻烦，不麻烦，多谢颜先生仗义相助。”

　　颜平笑道：“保境安民，是我的应该做的。”

　　“后会有期！”

　　颜平身形散做一道白虹冲天而去。

　　颜平出手剪出了赵栾与红莲真人，失去首脑的红莲军已经不足为虑，赵青峰，李知南等青衣会骨干连夜带兵出征，不到三日就收回了被红莲军占领的城池。

　　此间事了。

　　颜平一行辞别青衣会众人，乘坐灵舟直奔春江府城。

　　李知南等人希望颜平能逗留半天，因为夏青衣想见他，被他拒绝了。

　　夏青衣之所想见他，无非是想拉拢他，助她复国。

　　然而在颜平看来，夏青衣复国成功的概率实在太小，青衣会人员复杂，各怀心思，论团结，反而比不上兽王历剑羽麾下势力。

　　改朝换代是很正常的一件事，眼下诸侯林立，每一个诸侯都有机会脱颖而出，登临大宝。

　　颜平现在要做的是观望，仔细观察各路诸侯的施政，然后再做对比。

　　扶龙他肯定会扶的，但不是现在。

　　两日后，颜平一行抵达春江府。

　　知府归位，春江府正式进入颜平时代。ŴŴŴ.23sk.com

　　颜平的故事到这里也告一段落。

　　……

　　说三句。

　　第一，感谢书友们一直以来的支持，谢谢。

　　第二，新书已过内签，还是仙侠分类，编辑说书名取得不够好，正绞尽脑汁想书名，如没意外，新书会在下周发布，首发起点，希望大家能继续支持。

　　第三，菌子会吸取写育妖一书时的经验教训，争取将新书写好。

　　2021年8月6日晚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙，开局育妖十年更新，第二百一十一章 完结章不要钱免费阅读。https://xs.23sk.com 