    第一次就炼好的强元丹的温尘内心有些膨胀，于是又开始尝试炼制解毒丹和回命丹，一个是可以解世间大部分毒的丹药，一个是加快伤势恢复的丹药。这两种丹药材料相对便宜，温尘是打算拿出来卖给江湖人士，而强元丹的材料珍贵且功效强大，所以温尘打算奖励手下。

    谢承轩就领到了一枚强元丹，毫不犹豫的把丹药吃下去，于是跟邱德耀一样，内力大涨，功力猛增，只要武功上再有突破，便是登上天榜也不无可能。

    几天后，就在温尘炼制好一瓶回命丹后，邱德耀激动的拿着一个盒子找到温尘说道：“王爷，上次闹的前朝玉玺之事，属下原本是假的，没有想到我们无影门真的有，您看。”

    邱德耀将盒子打开，露出一个四四方方，上面雕着五条龙的白玉印玺，底部刻着“任镇天下，华传千秋。”

    温尘端详了一会儿，想起《苍北编史》中记载过的前朝历史，于是说道：“嗯。前朝为华国，皇室以任为姓，看来这个玉玺应该是真的了。”

    邱德耀听到是真的后，更加高兴了，说道：“王爷，既然这是真的，那玉玺中藏有前朝宝库秘密的消息也肯定是真的了，不如咱们把玉玺砸开看看。”

    温尘听后，举起玉玺在火边看，透过白玉发现玉玺中并没有什么其他东西，说道：“本王看这玉玺浑然一体，没有丝毫缝隙，应该没有藏东西。”

    随后温尘注意到刻在玉玺四周的纹路好像是有联系的，前后两面的纹路正好可以拼接在一起，左右两面也可以拼接起来，似乎四面的纹路组合一起就是一副地图。

    于是温尘吩咐邱德耀去拿墨和白纸过来，温尘将四面纹路分别拓印下来，然后裁剪下来拼在一起，果然是一副完整的图形。

    邱德耀看着温尘的操作，不由心里更加佩服，说道：“不愧是王爷，这么轻松就找到了前朝宝库的地图。”

    温尘略微笑了笑，随后想起之前邱德耀不是说没有玉玺吗，于是问道：“这都是小事，对了，你从哪里搞到的？”

    邱德耀挠了挠后脑勺，不好意思的说道：“害，都怪我这记性，师傅曾经说过，我们无影门有个兄弟门派叫千手门，我们两派有数百年的交情了，不过我们无影门没有山门，所以把重要东西都放在千手门的一个密室内，那个密室内设有机关，只有会我们无影门的身法才能通过。”

    “上次那事情过后，师兄自知拖累了王府，感念王爷的恩情。于是伤势好了后就前往千手门，抱着试一试的态度想找到玉玺献给王爷，没曾想还真的找到了。”

    温尘点了点头，没想到柳伯良也是个知恩图报之人，便在殿内的一个暗格里拿出之前炼制的强元丹给邱德耀，说道：“既然你师兄献上宝物，本王也不会亏待他，这颗强元丹你给他吧，若是他有效忠本王的意愿，也可以让他入王府来。”

    邱德耀看到强元丹，顿时感激的说道：“属下替师兄谢过王爷了，至于入咱们王府之事，属下之前也提过，不过师兄心中有愧，不愿待在王府，想要和师妹一起重振无影门。属下自知有负师恩，已经把师傅给我的功法秘籍交给师兄了。师兄实力有些弱，到时候吃了这颗丹药后，实力定然会大幅提高，重振师门之事想来也会更顺利。”

    虽然柳伯良不愿意来王府效忠自己，不过温尘并没有觉得可惜，随后两人研究起地图来。

    邱德耀看着地图，不解的问道：“这是何处？怎么也不加上地名。”

    温尘说道：“你看这个图案是不是座山的形状，中间蜿蜒的条纹就是山中河流的走势，而河流旁边这里的圆点应该就是藏宝地点了。说起来也是运气，若是别人要找到这座山恐怕要费不少功夫，不过本王恰好有一本记录大胤连同周边数个国家大部分山川河流的《山河志》。”

    随后温尘带着邱德耀来到书房，在书架最上面取了三本老师陈白生给的书籍，把其中《山河志》拿出来后，将另外两本放回原处。

    看到厚厚的《山河志》，邱德耀顿感头疼，说道：“王爷，这本书这么厚，咱们怎么找啊。”

    温尘安抚道：“别慌，咱们大胤建立在华国的基础上，甚至京城都没有迁，而前朝宝库不可能修在其他国吧，也不可能离京城太远，所以咱们只要找京城周边的大山就可以了。”

    邱德耀听后，顿觉有道理，开始反思起这么简单的分析为何自己想不出来呢。

    没有打扰正在反思的邱德耀，温尘神识一扫已经将全书内容记住了，于是在脑中匹配起玉玺上的地图，很快便锁定了一座叫太华山的大山。

    于是温尘假装把书翻开，随意翻了几下就翻到记载太华山那一页，于是唤醒邱德耀说道：“找到了，这太华山便是宝库所在地。”

    邱德耀听到温尘的话回过神来，不过有些发懵，心里想着：难道我是睡了一觉？怎么这么快就找到了。

    “太华山，原名平西山，传闻华国太祖皇帝在此起兵举事而更名，位于平昌县西部，地势复杂，丛林茂密，野兽众多，山中有河名回运……”

    温尘将关于太华山的描述念了一遍给邱德耀听，邱德耀说道：“太华山！太华山属下去过啊，就在京城以北不到一百里路程，没想到那里居然藏有前朝宝库。”

    “只有一百里吗，那不远。既然如此，那今日你便准备一番，带些干粮，钱财和工具，明天率领一队人马随本王去吧。还有，此事不可声张，等明天出发了再告诉他们。”

    “属下遵命。”

    邱德耀得令后，便下去挑选人手以及准备需要的物品了。

    而温尘则是继续在炼丹炉旁边炼制新的丹药，回命丹和解毒丹已经炼制了不少，温尘准备再炼制一些大补丹和却病丹，为将来的药铺做准备。

