
    “我哪想到会这样，当时确实有些冲动。”褚成峰眉头皱着，他知道秦以泽的能力，也知道这人是可以托付性命的好兄弟，他自然不会和他摆架子，可以说，他此时的情绪是最真实的，和从前一样。

    那头的秦以泽却嗤笑一声，“名人不说暗话，一个新上任的族长，水平还是有待提高啊，怎么还不如没觉醒之前呢？”

    说这话的秦以泽，声音带着淡淡的嘲讽。

    褚成峰听到这里就觉得有些不服气，心里很想说，你没喜欢顾乔乔之前，你不也这样吗？

    你做的比我好到哪里去呢？

    还不是一走就半年吗。

    不过这话打死他都不敢说，秦以泽那人别的还好，一旦涉及到顾乔乔，那是谁都不认的，什么兄弟情谊都如过眼烟云。

    他嘟囔了几句，“……事情已经发生了，现在也没办法挽回了。”

    而且伤害也造成了，就司马晓雯的性格，他跪在地上求她原谅，她都不会搭理他的，他也就不会去讨那嫌了。

    另一头的秦以泽听着这褚成峰说话是死猪不怕开水烫的样子，真的无法和那八面玲珑未语先笑的褚成峰联系在一起。

    都说血脉觉醒了，那人无论是智力啊，各个方面肯定会提升很多，怎么感觉他的好兄弟不但没提升反而后退了不少呢。

    就说这智商，怎么如孩童一般。

    秦以泽不禁摇了摇头，感情是两个人的事情，现在司马小雯已经放下了，他自然没有必要揪着不放将这件事情再重新掀起来。

    可有些话，他确实想和褚成峰说一说。

    因为他觉得褚成峰这件事情做的和他平日里的性格截然相反。

    他以为从前的那个褚成峰已经被吞噬掉了，但是听到他和刚才他说话的口气就知道，还是以前那个褚成峰，只是智力下降了不少。

    秦以泽可惜的摇了摇头，这还不如不觉醒呢，觉醒的褚成峰，倒是不如以前了。

    秦以泽打这一通电话，没有想让褚成峰挽回司马小雯的意思，毕竟这两个人目前的状况真是不可能了，他只是淡淡的提醒着，“褚成峰，既然你已经忘记了一切，就记得今天说的话，以后不要去招惹司马小雯。”

    褚成峰连忙保证道，“阿泽你放心吧，我躲她来还来不及呢，我怎么可能去招惹她！”

    “这样最好了，没什么事儿，我挂电话了。”

    那头的秦以泽干脆利落的将电话挂了，而褚成峰则是拿着笨重的大哥大，低头看了半晌，皱了皱眉头，又撇了撇嘴，脑子里乱哄哄的，随后好像发泄一般的挥了挥手，把电话放到书桌上，闷头去午睡了。

    顾乔乔知道秦以泽给褚成峰打了电话，虽然觉得这通电话没什么大意义，不过也算是侧面的提醒了一下褚成峰。

    提醒他作为褚成峰这个人应该做的事情，除非他离开帝都，离开这里去向渺无人烟的山林，那么谁都不会管他了。

    秦以泽问了问司马小雯的情况，他也很关心她。

    听顾乔乔说司马小雯现在已经差不多恢复了，也就放了心。

    然后两个人又说起了他们的小宝和小贝，秦以泽叹息，“乔乔，不走不知道，这一走我才了解，有的时候这思念也可以分成好多种。”

    顾乔乔诧异的挑了挑眉，有点好笑，“几天没见，你怎么这么文艺了，那你和我说说你的思念到底能分多少种？”

    “在我这里有三种。”

    “都哪三种啊？”顾乔乔也来了兴趣。

    “第一种就是对爱人的思念，这个乔乔你肯定是懂的。”秦以泽一语双关的说道，

    顾乔乔，“……”

    这人时刻不忘表现一下。

    “那第二种呢？”

    “第二种是对血脉的思念，刻在骨子里，一想到这两个孩子，血液似乎都流动的很快。”

    不等顾乔乔接着问又说道，“第三种是对亲人的思念了，和往日没什么区别的。”

    顾乔乔呵呵的笑了。

    “你这分类总结的，算是勉强。”

    “那你想我吗乔乔？”

    那一头的秦以泽拐了好几个弯，还是问出了自己想问的话。

    “你这才离开几天啊？”顾乔乔就是不告诉他。

    “这也十几天了。”

    “可以前我们有的时候一分开就好几个月呢。”

    “可那时候我的思念就已泛滥成灾了。”

    那一头的秦以泽眼都不眨的一本正经的快速的回到。

    顾乔乔扑哧笑了。

    此时她就坐在婴儿车的旁边，满脸含笑的看着自己的小宝和小贝。

    两个娃娃现在已经五个月了，早就会爬了。

    相对比较起来，小贝是最淘气的一个。

    然后眼前的一幕让顾乔乔有些目瞪口呆，那一头的秦以泽听不到顾乔乔说话，连忙问道，“乔乔怎么了，怎么不说话呢？”

    “你知道小宝和小贝在做什么呢吗？”

    “我离的这么远，又没有千里眼，怎么知道呢？”秦以泽有些委屈的说道。

    “那我告诉你，小贝现在抓着栏杆，想要爬上去……”

    “她的一条小腿已经搭在了栏杆上。”

    秦以泽着急了，“你为什么不阻止她，要是不小心摔了怎么办？小贝可是女孩子呀，那是一点都不能摔的。”

    女孩子嘛，就是应该娇娇乖乖的养着。

    “……你猜现在怎么了？”顾乔乔故意逗他。

    “坏丫头，我又看不到，你这诚心让我着急是吧？”

    “不是让你着急，我是在做现场直播，你的儿子小宝，看到他的妹妹的一半身子翻过去，很淡定的伸出手，拽住小贝衣服的一角，一使劲儿，就把他的妹妹给拽了回来，现在小贝坐在婴儿床上正用两手打着下面的毛毯，嘴里咿咿哇哇的和她的哥哥示威呢……”

    秦以泽想象了一下这个画面，觉得太萌了，萌的他的一颗心都要化了。

    恨不得现在飞回家里去。

    想象了一会儿，又急忙问道，“……那现在呢？”

    “小贝是个忘性大的，现在又和她的哥哥在一起玩了起来，不过还是小贝欺负小宝的时间比较多。”
