    “刺啦……”

    不知名的声响在他的耳畔边环绕。

    眼前灰蒙蒙的空间变得五色分明。

    这段时间解开的所有线条，化作天地五行之力朝着他的身体冲去。

    体内的九转玄功、神魔吞天诀、混沌永恒诀在此刻同时运转。

    天地五行之力所化的线条蜂拥而至。

    玄铭天的肉身与之相容。

    红、黄、蓝、绿、金，五种颜色在他的身上不断变换。

    这一段时间。

    每当玄铭天波动一次天地五行之力所化的线条。

    肉身对于天地五行之力的亲和度都会不断提升。

    这个灰蒙蒙的空间，就是一处宝藏。

    令修士快速与天地五行之力融合的宝藏。

    玄铭天的背后出现一个黑洞。

    五色分明的线条疯狂地被黑洞吞噬涌入他的体内。

    在他的体内分成两半。

    分别顺着九转玄功和混沌永恒诀的特殊线路开始运转。

    流至全身各处。

    开始强化玄铭天的肉身。

    原本在刚刚获得九转玄功之时。

    被一缕混沌气淬炼过的体质已然媲美化神期圆满，如今他的肉身再次增强。

    身上的气息不断提升，肉身显得更加具备爆发了。

    每一缕每一寸，都变得如同玉质一般。

    修为也在此刻开始突破。

    周围的天地灵力疯狂地涌入玄铭天身后的黑洞之中。

    化神期初期......

    化神期初期巅峰！

    几乎没有停留，他的修为再度提升。

    化神期中期......

    化神期中期巅峰！

    直至化神期后期！

    玄铭天的眉头一皱，这样都没有突破至化神期圆满？

    看着灰蒙空间之中仿佛无穷无尽的五彩线条。

    他知道这种机会实在是难得，若是不在这个不知道如何形成的空间之中突破。

    回到道元界，修为提升的速度会慢上数倍。

    “兑换低阶云天仙灵气！”

    玄铭天在心中喊道，将自身储备的几千万中品灵石瞬间消耗一空。

    漫天的仙灵气萦绕在他的周围，五彩线条如同蒙上了一层白雾。

    “破！”

    玄铭天低喝一声。

    身后的黑洞开始疯狂转动，强大的吸力从中产生。

    将整个空间之中的低阶云天仙灵气、五彩线条一时间扭曲，吞入其中。

    体内刚刚平稳下来的灵力湖泊再度沸腾。

    化神期后期巅峰......

    化神期圆满！

    丹田之中的灵力湖泊不断地扩大，变得更加深沉。

    全身经脉、五脏六腑、二百零六根骨头变得更加坚韧。

    识海同样在不断扩大，紫极魔树将自身根须不断延展。

    稳固整个识海，令其更加稳定。

    在玄铭天的修为突破至化神期的瞬间。

    灰蒙空间直接破碎。

    里面的五彩线条化作天地五行之力融入世界。

    玄铭天再度睁开双眼。

    眼中沾染着五彩之色，瞳孔深处还带着一抹紫金、黑白相间的光芒。

    如同一个彩色漩涡，一眼便能令人沉沦其中。

    神魔种植园的天空。

    风云变色，乌黑的雷云笼罩。

    玄铭天个人空间之中的宗主卡片不断地闪烁。

    正准备走出洞府渡劫的玄铭天面色剧变。

    “擎魔殿？”

    “三个炼虚期魔人？”

    “荆轲......死在了他们的手上！”

    看到这一条消息。

    玄铭天此刻再也没有了突破化神期的欣喜。

    心中的怒火熊熊燃烧，拳头捏得咔咔作响。

    蜕变之后强大的灵识扫过整个洪荒宗。

    他看到了正在逃往神魔种植园的华佗、白起、紫菱、元诗霜等人。

    近百名弟子倒在血泊之中。

    洪荒宗满目疮痍，诸多山峰只剩下了几块断壁。

    紫菱、白起、赵云、吕布、李广、花木兰等人，甚至是华佗全部重伤。

    没有一个人身上是完好的。

    紫天冥的修为更是从元婴期圆满跌落元婴期中期？

    “擎魔殿！”

    “全部该死！”

    玄铭天眼瞳之中的五彩逐渐散去，唯有一抹黑光化作漩涡。

    【叮，中阶神魔（XXX）果实已成熟，请及时采摘！】

    系统提示音在此刻响起。

    玄铭天回过神，将神魔种植园之中的阵法全部关闭。

    “紫菱，带着他们全部进来！”

    正在不断飞驰的紫菱微微一愣，这是师傅的声音？

    他出关了？

    “华师叔，快，直接进去神魔种植园！”

    “师父出关了！”

    紫菱兴奋地说道。

    其他神魔顿时一喜，赵铛铛、齐少阳、胡修竹等人眼中突然燃起一丝希望。

    紫天冥心中一沉，画面之中下一个倒在他们面前的那一道背影是谁？

    难道是师父？

    玄铭天走出洞府，不急不慢地来到那一棵已经成熟的中阶神魔树旁。

    “希望，你不要让我失望。”

    “不然，我可就真的要拼命了。”

    他伸出手，将那一颗已经成熟的人形神魔果实摘下。

    看来这个中阶神魔是一个人族？

    【叮，恭喜园主成功培育出第一颗中阶神魔果实】

    【首次收取，幸运暴击】

    【额外奖励：神魔奖池抽奖一次】

    【叮，幸运暴击成功，恭喜园主获得中阶神魔（齐天大圣孙悟空）】

    齐天大圣......孙悟空？

    悟空？

    玄铭天身体一颤，看着系统提示音，有些不敢置信。

    额外奖励就算了，现在也来不及抽奖。

    他一直都觉得孙悟空，至少也是个高阶神魔。

    没想到是中阶神魔？

    不应该啊。

    玄铭天看向孙悟空的系统信息。

    【中阶神魔种子】：孙悟空。

    【称号】：美猴王、齐天大圣、斗战胜佛（封印）。

    【功法】：《八九玄功（封印）》、《造化会元功》（大品天仙诀）。

    【神兵法宝】：如意金箍棒（定海神针）、锁子黄金甲、凤翅紫金冠、藕丝步云履......

    【术法神通】：地煞七十二变、筋斗云、火眼金睛、法外分身、担山赶月（封印）、三头六臂（封印）、法天象地（封印）、金刚不坏之躯（封印）、翻江倒海（封印）......

    【体质】：混沌魔猿四大本源之——灵明石猴

    （通变化，识天时，知地利，移星换斗）。

    （特殊成长型神魔种子，请自行探索）

    看着孙悟空密密麻麻的信息。

    玄铭天心中大定。

    难怪是中阶神魔，这么多术法神通、功法全部被封印。

    甚至连其中一个称号也被封印。

    特殊成长型神魔吗？

    擎魔殿？

    呵呵。

    …………

