    莉莉艾，以太基金会的大小姐，因为一些特殊原因从以太乐园中带走了母亲用作研究的小星云科莫古斯。

    后为了调查小星云的真正身份，莉莉艾毅然决然的踏上了探访各岛遗迹的道路。

    在解决掉那群火箭队与骷髅队的喽啰后，陈越转过身，面无表情的看着这位第七世代的女主角。

    目光从她脸上向下移动到腰间。

    莉莉艾抿了抿嘴，紧张的攥紧了包包的带子。

    超梦的声音在脑海中响起：“…你吓到她了。”

    陈越：……

    抱歉，他现在有点笑不出来。

    超梦表示理解。

    陈越努力扯了个笑容，安抚着这位少女的情绪：“别担心，我不是坏人，你包里的，是小星云吧？”

    莉莉艾顿时更加紧张了。

    陈越继续道：“我知道你，你可能不知道我，你叫莉莉艾，是以太基金会理事长露莎米奈的女儿，有个叫格拉吉欧的哥哥。”

    看着莉莉艾的表情出现了变化，陈越继续说道：

    “你的父亲在调查究极空间的时候失踪，你的母亲为了进入那里，准备利用小星云的力量。”

    这是游戏中的剧情，在设定中，露莎米奈其实还是个喜爱宝可梦到扭曲狂热的人，想要把所有宝可梦都纳入自己的收藏。

    而打开究极空间，也是为了收藏稀有的究极异兽，当然也有可能是为了寻找她丈夫的踪迹，其中详情，可能只有当事人清楚了。

    莉莉艾也清楚这件事，因为她小时候曾被露莎米奈带到别的宅邸住了一段时间，在那之后，本来喜欢宝可梦的莉莉艾就变得再也不敢触碰宝可梦了，并失去了那段时间的记忆。

    也正因如此，莉莉艾潜意识里让她为了保护小星云而从以太乐园带走了它。

    通过莉莉艾的表情变化，陈越可以看出自己没说错。

    他顿了顿，继续道：“你现在想要去调查阿罗拉各个岛屿的遗迹，借此查清小星云的真正身份。”

    “我说的对吗？”

    也许是刚刚跑的太快，莉莉艾现在的脸色一片苍白，紧张的情绪退去，身体上的感知就清晰了起来。

    “呜呜……”

    膝盖上被摔伤的部位经过风一吹，一股刺痛感蔓延而上，让莉莉艾忍不住发出一声痛呼。

    陈越这才察觉到，抱歉的看了一眼莉莉艾，然后从背包里拿出一张小板凳放在地上，示意她坐上去。

    莉莉艾脸上脏兮兮的，皱着纤细的眉头犹豫的看了一眼站在陈越身后的快龙与超梦。

    她抿了抿嘴，动作轻轻的坐了上去。

    同时手上的动作一松，包包没盖好，装在里面的小星云趁机飞了出来，在超梦身边绕圈圈。

    “小星云！”莉莉艾发出一声惊呼，眼看就要起身，陈越直接按住了她。

    有些无奈道：“别紧张，我们不是来打它的主意的。”

    超梦看着身边的小星云，伸手戳了一下，小星云顿时发出了一声欢快的声音。

    莉莉艾看着这一幕，担忧的眼神稍稍退去了一些。

    “谢谢。”她说。

    陈越从背包里拿出人类用的跌打损伤药，消完毒后往上面贴了一张狗皮膏药。

    做完这些动作后就收回了手，没有一丝逾越之举。

    莉莉艾现在只是一个十岁的小女孩，他又没有恋童癖。

    莉莉艾抱着空空的包，终于感受到了一丝安全感。

    她犹豫了一下，抬头看向陈越，却只能看到他的下巴，“你…是怎么知道那些事的？”

    陈越转身看着跟超梦玩的小星云，道：“我说我是来自另一个世界的你相信吗？”

    莉莉艾愣了一下，然后轻轻点了点头。

    陈越顿时笑了，说实话，他挺喜欢莉莉艾的，但并不是那种喜欢，只是觉得这个小女孩可爱。

    她很坚强，也很勇敢。

    陈越想到日月游戏中的莉莉艾，轻声说道：“现在可以好好聊聊了吧？”

    莉莉艾点了点头。

    “你之前见过他们吗？”陈越指着倒在地上昏迷的火箭队成员，他现在严重怀疑火箭队与露莎米奈合作了。

    莉莉艾嗯了一声，回答道：“我在以太乐园见到过他们。”

    果然。

    陈越在心中深吸了一口气，看向莉莉艾，问道：“我现在要去以太乐园，你要跟我一起去吗？”

    莉莉艾犹豫了一下，轻轻摇了摇头：“我还有点事情没完成，还不能回去……”

    陈越：“是小星云真正的身份？”

    莉莉艾仍处于紧张状态：“嗯。”

    “它是阿罗拉地区传说中的宝可梦”说到这里，陈越停顿了一下，“索尔迦雷欧。”

    当然，也不排除能进化成露奈雅拉。

    毕竟这里是真实世界，不分日版月版。

    但想要让小星云进化，就需要相应的道具：太阳之笛或月亮之笛。

    莉莉艾听完后明显被震惊到了，她看着小星云，喃喃道：“小星云…就是…索尔迦雷欧？”

    “对，而且，还有一件事我得告诉你。”陈越道，“你的父亲，并没有死，他失去了以前的记忆，现在也许正在某处创建一个度假胜地。”

    莉莉艾呆住了。

    陈越并没有强行，他站起身，看向天空，轻声道：“你不过去也好，以太乐园，已经不安全了。”

    说着，他转过身，叫上快龙与超梦，准备离开，“去好奥乐市放松一下吧。”

    阿罗拉的剧情已经开始了。

    也许会在那里遇到第七世代的主角朗日或美月也说不定呢。

    “不。”莉莉艾却毅然决然的站了起来：“我要回去，我要阻止她！她还不知道爸爸还活着！”

    陈越看向她。

    莉莉艾请求道：“拜托你，带我过去吧！”

    她出来已经有很长一段时间了。

    她知道，那些追她的人背后主使是谁。

    那可是……她的妈妈啊。

    莉莉艾低下头，让人看不清她脸上的情绪。

    陈越不擅长安慰人，只能道：“一切都会好起来的。”

    不是吗？无论是动漫还是游戏，结局母女两个人不都和解了吗？

    莉莉艾点了点头，陈越帮她坐到快龙身上。

    快龙的体型很大，背上完全可以装得下两个人。

    莉莉艾感激道：“谢谢你……可以告诉我你的名字吗？”

    陈越轻声道：“就叫我陈越吧。”

