    “这是妖僧的索命梵音，能乱人神智，大家一起念‘净心神咒’！”江浩喝道。

    众金丹修士一起念起静心咒。

    “太上台星，应变无停。

    驱邪缚魅，保命护身。

    智慧明净，心神安宁。

    三魂永久，魄无丧倾。”

    净心神咒是道家八大神咒之一，常念此咒能净化身心、排除杂念、安定心神，能使凡心入于冥寂，返观道心，入于清静之中，更能保魂护魄。

    此咒是应对索命梵音的最佳手段。

    一边是国师的索命梵音，一边是众金丹修士的道家静心神咒，两种声音在空中碰撞在一起，好似形成两种能量罩，相互碰撞，却谁也奈何不得谁。

    江浩看到这种情况，大声道：“几位师兄，放飞剑诛杀此妖！”

    刷刷刷！

    几把飞剑再次射出，轰轰轰撞击在国师的金刚菩萨法身上，虽然不能对他造成直接伤害，可每一次却能看到国师金刚法身金光闪耀。

    就不信你支撑金刚菩萨法身不需要法力！

    说完再次射出纯钧剑。

    纯钧剑闪耀着银光飞过去，刺向金刚菩萨额头第三只眼。

    国师心中大怒。

    立刻停止吟唱索命梵音，伸出两只巨大手掌，往自己身前猛的一拍。

    “轰！”

    巨大双掌合十，一下夹住了纯钧剑。

    江浩心里就是一惊，他能感觉此刻纯钧剑很痛苦，处于断裂崩碎边缘。

    “刷~！”

    江浩丢出几十张天雷符，天雷符在国师法身上空飞舞旋转，江浩召唤出另一把飞剑青云，施展起神霄御雷术。

    九天玄音，急召众神。

    齐会景霄，驱雷奔云。

    金钺前驱，雷鼓发奔。

    太一行刑，役使雷兵。

    来应符命，扫荡邪精。

    太上老君急急如律令！

    随着江浩念咒，天空顿时乌云滚滚，一道巨大的闪电从乌云中钻出来，足有水桶粗细，扭曲着向着国师法身劈下来。

    江浩进入金丹期，比之前法力强了很多，所以施展出来的神霄御雷术也加强了很多，完全能赶上天劫第三道劫雷的威力。

    在经过天雷符法阵时，几十张天雷符同时引爆，这一次没有一道道劈向敌人，而是钻入神霄御雷术的雷龙之中，原本水桶粗的闪电雷龙，瞬间又粗壮了三分。

    闪电之下，天地骤亮。

    国师惊讶的抬头看天，赶紧放开纯钧剑，摆出金刚菩萨金刚不动身，迎接天雷。

    纯钧剑趁此机会嗖的飞回江浩身边。

    其他金丹修士看江浩竟然施展出如此威力的雷法，心里很是震惊，心说不愧是城隍。

    “轰！”

    天雷狠狠劈在国师身上，国师金刚法身骤然大亮，金光于与银芒交织在一起。

    不过等天雷消失后，江浩有些失望的发现，国师的金刚菩萨法身竟然毫发无损，只是金光比之前暗淡了些。

    国师看着众金丹修士，哈哈大笑道：“就这等本领，哈哈哈，连我的法身都无法破，怎么和我斗！”

    江浩皱眉，难道现在就要出绝招吗？

    江浩一直知道国师很强，可没想到金丹巅峰的国师会这么强，电影中，燕赤霞和知秋一叶之所以能战胜国师，是因为赶上国师遇到天狗食月，令他体内灵气混乱，实力下降七八成，甚至九成，才有机会战胜他。

    现在江浩他们要对付的，可是全盛时期的国师。

    原本江浩也想等，可根据计算，下一次月全食要在两年多以后，他可不想再等两年。

    江浩的绝招是消除术，可为什么到现在也没用，是因为江浩知道，国师还有大招，电影中他就变成如来佛祖，到那时肯定比金刚菩萨还要厉害。

    消除术虽然逆天，可一天只能用一次，一次只能消除一个技能，他必须要谨慎使用，以免道最后无招可用。

    可是现在他发现，国师比他想象的要强很多，他本就有金丹巅峰修为，如今又使用佛教法术，身上还有香火愿力，自己这边十几位金丹强者，竟然一时间无法打破他的防护。

    看来不能等了！

    对众金丹修士秘密传音，看准机会，自己要动用绝招，让他们准备法宝飞剑强力一击。

    众人心里微惊，不知道江浩有什么手段。

    江浩伸手往前一指。

    “消除！”

    江浩选择消除国师普渡慈航的金刚菩萨法身。

    就在江浩一指点出后，国师的金刚菩萨法身迅速萎缩，身上金光消失不见，国师大惊失色。

    “这是怎么回事？！”

    他惊讶的看着自己身体。

    就在此时，

    嗖嗖嗖~~！

    几道飞剑急速射来，以最快速度穿过国师身体。

    国师眼神就是一凝，不敢置信的看着自己胸口，此刻他胸口正在哗哗的往外喷血。

    “你们竟然伤我如此之重！”国师愤怒大叫。

    其他人也纷纷放出法宝，有拂尘，有镜子，有法印，有戒尺不一而足，不过他们的速度就比飞剑慢了许多。

    国师立刻反应过来。

    身子刷的一下消失，下一瞬，他回到了远处的銮驾莲花法台上，身上伤口快速消失，用香火愿力修补好。

    抬头怒视众金丹修士，最后视线定格在江浩身上，阴沉着脸说道：“你们以为召集的人手多就能害我，我也让你看看我的人手。”

    说完一挥手。

    刷~！

    江浩等人面前，瞬间多了一只僧兵队伍，最前面是五百罗汉打扮，后面还有人带着金刚面具，人数不下两千。

    江浩扫过这些人，淡淡道：“不止你有人，我也带了人来。”

    说完江浩也一挥手。

    刷刷刷~~！

    江浩身后出现了一支城隍队伍。

    前面是朱光、荔枝、玉仙、裴琰、鬼蝎、武将军、豺狗二十四水火执法队。

    紧接着是各县城隍、判官、阴司将军，都是门派修士中的筑基修士，足有千人，知秋一叶、齐修远、马思纯等人都在里面。

    “杀啊！”

    双方大战一触即发，一起冲向对方，刚一接触，国师就发现自己的僧兵队伍虽然比对方人数多，可整体实力却比城隍队伍弱了不少，双方一接触，立刻就被压着打，僧兵在迅速减少。

    国师一脸怒色。

    抬头看了江浩他们一眼，双掌合十，嘴里再次念起法咒。

    “嗡牟尼牟尼摩诃牟尼耶娑诃，...！”

    听到这段咒语，璇玑真人就是一愣，大声道：“刚刚他念金刚菩萨咒，就变成了金刚手菩萨，现在他又念如来佛祖心咒，难道他还能变成如来佛祖不成？！”

    其他人也全都有些不敢置信。

    “嗡牟尼牟尼摩诃牟尼耶娑诃！”

    随着国师不断禅唱，在众人震惊的眼神中，一尊如来法身出现，这尊如来法身高有十丈，身后一轮佛光，面相慈悲庄严，眼睛微开目视震惊的众修士。

    “南无极乐世界，西天如来法驾在此，尔等还不速速跪下认罪受戒！”

    这道佛音浑厚中正，直入心灵，哪怕金丹强者，也感觉心驰神遥，有种要膜拜的冲动。

    江浩一看这种情况，城隍大印从头顶飞出，飞到半空中，钮上的霸下神龙刷的显现，变的足有几十丈大，如一道屏障挡在江浩众人面前。

    “昂~！”

    霸下仰头一声龙吟。

    原本有些迷糊的心神瞬间清醒。

    玉衡真人看着巨大的佛祖法相，怒声道：“你胆子可真大，连如来佛也敢假冒，还有什么你不敢做的？！”

    “尔等愚昧，被蒙蔽心智，我来引导尔等皈依，阿弥陀佛！”如来法身张口说道。

    江浩冷冷一笑，“你这蜈蚣精，一直这么装扮，是不是连自己都信以为真了。”

    佛祖脸上闪过怒色，“无知猖狂不知悔改，那本尊就用佛法收了尔等！”

    说完对着江浩众人这边拍出一掌。

    巨大的手掌在半空中越变越大，在到江浩他们面前时，已经变得如一座山般大小。

    江浩心说，这招估计就是‘如来神掌’吧！

    刷刷刷~！

    众金丹修士各抛飞剑法宝，一起砸向如来神掌。

    “叮叮当当！”

    法宝飞剑打到如来神掌上，全部被佛掌金光弹开，众人大惊，眼看佛掌到了眼前，江浩大声喊道：“全部闪开！”

    其他金丹修士立刻躲闪。

    “城隍印！”

    刷，

    城隍大印砸向佛掌。

    神龙霸下昂然叫了一声，狠狠撞向佛掌。

    “轰！”

    下一瞬。

    霸下被佛掌砸碎，佛掌继续向着江浩所在的方向砸来。

    “轰隆！”

    佛掌狠狠拍在江浩所在位置，瞬间把江浩淹没。

    众人大惊失色。

    佛掌收回，国师一脸得意神色。

    “一个小小城隍，也敢在佛祖面前猖狂，今日叫你粉身碎骨。”国师沉声道。

    不过国师这句话刚刚说完，江浩的身子就从地下钻出来，重新飞回天上，就在刚刚他要被砸时，他施展土遁术钻入地下，并没有被国师佛掌砸中。

    看着十丈高的佛像虚影，江浩不得不佩服，这老妖怪的修为真的好厉害。

    “遁术吗，哼，看我施咒困你，你还能怎么跑。”国师说着，佛祖法相掐动法决，嘴里念起法咒。

    “叱陀你、阿迦罗、蜜唎柱、般唎怛罗耶、儜揭唎...。”

    “断他咒术破罗网，

    解除横死消灾障，

    救拔一切冤苦业，

    清净光明更吉祥。”

    随着咒语声起，江浩顿时感觉周身一紧，他的身子被牢牢困住不能动弹。

    紧接着，佛祖另一侧的大手再次拍向江浩，这一次施展的如来神掌，比上次还要更有威势。

    其他修士一看江浩被困，纷纷放出法宝飞剑法术，攻向国师佛祖法相，可是他们的法术在触碰到佛祖金光后，全部被挡了下来。

    看着如来神掌越来越大，江浩心中焦急，知道现在只能拼命了，当即心下一横，嘴里大声喊道：

    “请妙乐五显灵观大帝秦观帝君下凡除妖！！！”

