    

    言峥冲灯笼鬼翻了个白眼。

    “滚，你特么还不会开车，你看的片比我都多，你开起车来，大家连尾灯都看不到！”

    灯笼鬼不甘示弱的回到：“呸，你好意思的说我吗？不是找我要床上打架电影的时候了！”

    言峥老脸一红，为了保住自己在员工面前的光辉形象，立刻辩解道：“我那是看嘛？我那是学习总结跟伽椰子的对战经验！我那是战后复盘学习，下次在遇到跟女鬼肉搏的时候好能先发制人！”

    这个惊天大瓜让刘金定他们一片哗然。

    苏茗气势汹汹的逼问道：“伽椰子是谁？！！！！”

    刘金定：“老板你日鬼了？”

    小曹：“生死之交啥感觉？”

    魔机？？？？？这群说的什么，拆开来单个字我都认识，连起来怎么一句都听不懂，外面的世界果然危险……就连说话都如此有深意！

    由耳也在言峥头顶上疑惑的问：“你什么时候遇见过女鬼啊，我天天跟着你，别说女鬼了，就连个母蚊子都没见过啊！”

    言峥被大家你一言我一语说的脸上就跟开染坊似的青蓝紫白轮番变幻，老脸挂不住的他怒吼一声。

    “滚！听灯笼鬼胡说。那是我在由耳梦境里遇见伽椰子的事情！”

    由耳恍然大悟。

    “哦~原来是她啊，那是我在别人梦境里复刻出来的鬼怪，大家散了吧，没瓜可吃了，苏茗小姐姐也别吃醋了，我可以作证言峥什么也没干~”

    苏茗脸色微红小声的说了声。

    “我才没有吃醋呢，我就知道公子不是那样的人~”

    刘金定失望至极。

    “切~我以为这是车门焊死上高速的超速车，没想到是辆假车~”

    曹海东拍了刘金定肩膀：“哎呀不错了，好歹不是开往幼儿园的车~”

    李莹等三名新加入的女鬼在旁看得瞠目结舌，这群人节操都不要了吗？一度怀疑自己是不是答应言峥为时过早了，这群鬼怎么看都不像是正经鬼，忽然悲从心中起有种掉入狼窝的感觉。

    言峥目光扫过众人神情，决定及时止损，在新人面前挽留自己最后一块遮羞布，随即立马假装咳嗽几声吸引大家里注意力，待大家将目光都转向他，才不紧不慢的开口说：“你们帮我个忙，看看这个地方是哪里，由耳记忆连通，把我记忆中的画面具象出来给他们看看！”

    说完由耳连通言峥记忆，用自己的七彩梦境之力，将言峥脑海里看到过的小镇画面具象出来。

    看到宛如世外桃源一般的小镇后，员工们惊叹连连，尤其是几个女生眼睛简直成了桃心，喜欢的不得了。

    李莹：“这个地方风机好美啊！”

    娜娜：“嗯嗯呢，看上去好像扶桑哎，人家早就想去扶桑旅游啦~“

    安吉：“风景秀丽，小镇宁静，好像去哪里看看~”

    ……

    见大家赞叹半天说的全是称赞风景的话，半点没有他需要的信息，言峥忍不住问道：“你们就没人认识这个地方吗？”

    大家齐齐摇头。

    灯笼鬼舔着脸说道：“我从有灵智起就在古墓里面，出来后便一直跟在你身边，你问我这是什么地方，还不如问问我古墓里那里有老鼠来的明白！”

    刘金定挠挠头不好意思的说：“俺也没出过国，这俺也不知道啊。”

    曹海东：“我倒是看过不少扶桑动漫，觉得这场景跟某部动漫里的有些相像，不过一时半会儿我也想不起来了，老板，你这是想去扶桑旅游吗？要不拍下来发到网上问问？”

    言峥：“……”

    随后恨铁不成钢的冲所有人吼道：“你们是没长眼吗？瞪大你们的眼睛仔细看看，这里是扶桑吗？扶桑那点小地方，就只有一座富士苹果山上常年山顶积雪，这处小镇背后的雪山连绵起伏，这特么能是扶桑！！！？”

    由言峥这么一提醒，大家才发现其中异样，皆羞愧的低下头。

    刘金定嘟囔道：“这也不怪我们啊，小镇子上的建筑明显是扶桑风格……大家注意力都在小镇风景上，谁会在意背景里的雪山，又不是人人都像你一样变态……”

    大家齐齐点头。

    言峥伸着脖子卡在那里，半天憋出一句：“你们的意思怪我咯？？”

    众人不敢直视言峥从鼻子眼里齐齐发出一声。

    “嗯~”

    言峥……

    唯有苏茗一直没有开口说话，歪着头打量着小镇，陷入回忆之中。

    言峥赶忙问道：“苏茗你是不是有什么发现？”

    苏茗抬起头连连摇头。

    “不~不~我也不知道这是什么地方，哎呀~也不是啦。我只是觉得这些建筑有些眼熟而已，好像~”

    说着苏茗突突舌头羞涩的继续答道：“公子，有些记忆茗儿记不清了，需要开启博学多识才可以，我可不是故意不想告诉公子的，公子你别误会~”

    言峥无所谓的摆摆手。

    “你早说啊，公子我是差那点钱的人吗？这一百阴德值你拿着，多出来的就当公子给你的零花钱了~”

    苏茗感激的冲言峥行了礼随后轻启朱唇娓娓道来。

    “鉴真东渡扶桑主持修建的唐招提寺是从唐代遗留下来的木构建筑，不过这类建筑在中国已几乎绝迹，因此大家都觉得扶桑风格比较独特，具有很高的辨识性，实际上他们的木建筑风格是从我那个时代演变而来的，小镇上的建筑，我看到第一眼便有似曾相识的感觉。但一时半会儿也没想到熟悉在哪里，开启博学多识后，奴家记忆涌现。

    这才记起来这些木屋很想我们那个时代的木屋，镇上建筑与扶桑风格建筑还是略有差别的。可能是因为时代变迁吧，这些建筑也融入了一些现代风格，嗯~这些木屋比我们那个时代的乡下木屋木屋更加气派整洁，寻常人打眼一看还真是看不出任何分别哩。！“

    言峥摸着下巴开始仔细打量小镇上的建筑风格，看了半天也没看出这些木屋跟唐朝的建筑有半毛钱联系。

    郁闷的问道：“苏茗你确定没看错，我怎么没出来小镇上的木屋跟唐代有联系呢！“        

