    修士渡过天劫，成为地仙并不意味着可以长生不老。

    每隔五百年，还会有一次灾劫降临。

    或是风灾、或是火灾、或是雷灾。

    只有渡过三灾，方可踏入天仙之境。

    修道难，难于上青天！

    白歌有过之前渡劫的经历，倒是不怎么畏惧。

    不过劫气弥漫之下，已有不少人被惊动了。

    率先赶到的，便是太乙真人和哪吒，李靖夫妇和邓婵玉也随后赶来。

    “小兄弟这是要渡三灾劫了吧？三灾劫提前降临，足见小兄弟道行精进之迅速，真是可喜可贺啊。”

    太乙真人望着白歌，目光闪动，“只是不知道这次要渡的是哪一劫？”

    邓婵玉疑惑道：“敢问仙长，这其中有什么区别吗？”

    “尔等未成仙道，自是不知其中蹊跷。”

    太乙真人抚须微笑，一副高人做派：“地仙三灾分为雷火风三劫，通常情况下，在你渡过天劫大约五百年后，天降雷灾打你，须要见性明心，预先躲避。躲得过，寿与天齐，躲不过，就此绝命。

    再五百年后，天降火灾烧你。

    这火不是天火，亦不是凡火，唤做‘阴火’。自本身涌泉穴下烧起，直透泥垣宫，五脏成灰，四肢皆朽，千年苦修，俱为虚幻。

    再过五百年，又降风灾吹你。

    这风不是东南西北风，不是和薰金朔风，亦不是花柳松竹风，唤做‘赑’风。自囟门中吹入六腑，过丹田，穿九窍，骨肉消疏，其身自解。”

    一听三灾劫这般厉害，邓婵玉忍不住急道：“我家将军刚渡过天劫没多久，怎么就引来了三灾劫呢？仙长你道行高深，可有办法渡过此劫？”

    太乙真人难得从她嘴里听到恭维自己的话，心里大为受用。

    他摇了摇头，本想说“三灾劫只能由自己去抗，旁人无法帮忙”，忽地脑中灵光一闪，想到了杏黄旗。

    等等，这或许是一个扳回颜面的好机会。

    想到这里，他望着白歌道：“贫道身上带有玉虚重宝杏黄旗，以此宝护体，自可诸邪退避，万法不侵。可你非我阐教中人，恐怕用不了此宝……”

    话未说完，便听哪吒不屑地道：“不就是一个破旗子吗，有什么了不起的！将军莫慌，我把混天绫借你，应该可以抵御三灾。”

    太乙真人瞥了他一眼，漠然道：“无知小儿，混天绫乃火属灵宝，最多只能挡个火劫，万一降下来的是雷劫或者风劫呢？”

    “这……”

    哪吒不知道该怎么办了，大怒道：“你这牛鼻子老道又不愿借，在这里炫耀什么？”

    “哪吒休得胡言！”

    李靖夫妇连忙上前拉住哪吒，而后向太乙真人连连告罪。

    太乙真人知哪吒是个无赖子，也不好与他计较，索性不做理会，转而望着白歌道：“此宝只有我阐教中人方可使用。不过你是云中子师兄的结义兄弟，也算是我阐教半个门人，不如就试一试吧。”

    说话之时，他手中现出一面小旗，呈玄黄之色。

    他把旗子随意往地上一丢，那杏黄旗迎风便涨，高有二丈有余。

    太乙真人接着道：“杏黄旗就在这里，小兄弟若是能拿起，便拿去使用；若是不能拿起，那就只能恕我爱莫能助了。”

    白歌看了眼杏黄旗，心中隐约觉得其中有诈。

    他正打算婉拒，却见哪吒挣开李夫人的手臂，兴冲冲地跑到杏黄旗前，抬手就要旗子给拔出来。

    只是任由他使出了浑身解数，那杏黄旗却始终纹丝不动。

    哪吒累得气喘吁吁，瞪眼望向太乙真人道：“你这牛鼻子老道定是耍了诈！”

    太乙真人懒得理他，目光直直地望着白歌道：“听师兄说过，小兄弟天生神力，或许你能拔起来也说不定。”

    白歌望了他一眼，笑道：“太乙师兄真这么觉得？”

    太乙真人不置可否地微微颔首。

    实际上，他一点都不觉得白歌能拔起杏黄旗。

    这件极品先天灵宝，相传乃是创世青莲的莲叶所化，玄黄之气缭绕，每一缕都重达十万斤。

    就这一面小旗子，怕是比一万座大山加起来还要重！

    便是他这样的金仙，如果不是出身阐教，早已得到杏黄旗的认可，也一样拔不起来。

    再者杏黄旗万法不侵，他也不怕白歌再使出什么神妙莫测的神通。

    要想拔起杏黄旗，只能依靠自身的力量！

    白歌抬头望了眼天空，依旧是青天白云，阳光高照。

    只是在他的眼里，无形无状的劫气已经在陈塘关上空堆积成山，随时都有爆发的可能。

    白歌虽然自忖肉身无双，不怎么惧怕三灾劫，但毕竟是从未经历过的事物，心里仍是有些忐忑。

    眼下有杏黄旗这等宝贝在侧，他自然是要尝试一番。

    当下，他迈步上前，先单手握住旗杆。

    稍一用力，杏黄旗立刻颤动了一下，但并没有被拔起。

    但仅仅是这一丝颤动，就足以让太乙真人变色了。

    师兄说得不错，这小子果然是天生神力，这身气力都快要赶上我了！

    此时，稍稍尝试一下之后，白歌心里已经有了底，望着太乙真人问道：“只要拔起这杏黄旗，它就能自行挡去三灾劫吗？”

    太乙真人微微颔首，不慌不忙地道：“这是自然。杏黄旗乃是极品先天灵宝，灵性十足，它自己知道该怎么做。”

    “那就好。”

    白歌放下心来，握住旗杆的右手开始收紧。

    杏黄旗立刻剧烈颤动起来。

    “起！”

    随着这一声大喝，白歌手上猛地发力，戊己杏黄旗应声而起，被他单手拔了出来举在空中。

    “我还以为有多重呢，没想到轻飘飘的一点分量都没有。”

    “一点分量都没有？”

    太乙真人几乎不敢相信自己的耳朵，只是看着白歌单手举着戊己杏黄旗时仍是一副轻松自如的模样，他却是不得不信。

    这家伙……是祖巫转世吗？

    这也太夸张了吧？

    比一万座大山加起来还要重的杏黄旗，居然能够单手举起来！

    白歌不知道他脑子里的想法，此刻他的心思都放在了三灾劫上。

    当他拔起戊己杏黄旗时，立刻便感觉到天空中浓厚的无形劫气在快速消散。

    不过片刻的功夫，整个陈塘关上空已经一丝劫气都看不到了。

    戊己杏黄旗果然是好宝贝！

    正感叹间，白歌忽然听到了一声特别的提示：

    “恭喜您渡过风火雷三灾劫，成功踏入天仙境，您获得一次开启拜将台的机会。请问是否开启？”

