    说起国米的球员，不少人第一个印象就是当初1o赛季的五冠王，那是现如今皇马教练穆里尼奥留给大国米最好的一份礼物，除了这个，恐怕就是现如今被全欧洲球迷调侃的‘国米老年队’了。

    因为经济危机的原因，莫拉蒂资产缩水严重，当初那种一掷亿元的魄力也是力不从心，而没了钱球队更新换代的能力自然也就不高，短短的三四年时间，国米球队整体的年龄线也是跟着一涨再涨。

    到如今甚至已经连续两年蝉联顶级联赛球队平均年龄Top1了。

    最高的时候全队平均年龄甚至高达29.6岁，就算后来有了青训队员的补充，事实上全队的平均年龄依旧有着28.8岁的高龄。

    而这支当年威震欧洲的五冠球队虽然阵容变化并不算太大，但是也是垂垂老矣，目前竞争力已经下滑到一个很低谷的地步。

    如果说唯一值得国米球迷欣慰的是，他们球队萎靡不振的时候，隔壁那家‘免签狂魔’ac米兰队也好不到哪去，年龄老化同样也是ac米兰必须面对的问题，还有就是逐渐失去的明星效应，简单来讲就是留不住大牌。

    因为贝卢斯科尼这位意大利（前）总理绯闻不断，对球队投入也是逐年减少，球队竞技能力到也是跟着下滑，和国米一个样子，都处于半死不活状态，这样的球队就是再有荣光，但是不能给那些大牌球员带来荣誉。留不住球员也是理所当然的事情。

    跟着莫拉蒂的脚步，两人很快就来到了一线球员训练的地方。

    抬眼望去。两个没有阻拦的足球场并排建在一起，中间间隔了一条土灰色的小道，两个球场只有一个在用，因为看上去似乎在打对抗赛，在场边有一个中年大叔正叉着腰严肃的看着场内，直到莫拉蒂大声的招呼了一声，对方才回过神，现场边多了一个陌生的东方人。

    说是陌生。只是因为两个人算是第一次见面，但是对于叶苏芒的大名，这名主教练自然不可能心里没数，毕竟莫拉蒂售卖球队的事情，虽然大部分人都不知道，但是作为主教练的他还是有权利知道一点内幕消息的，而这段时间他也没少找叶苏芒的资料看。毕竟说到底这笔交易如果成功了，自己未来的老板也就是这个人了。

    现在看来，似乎一切都已经成为了定局。

    怀着有些忐忑的心情，马扎里快步走向莫拉蒂和叶苏芒的身前。

    看着走过来的这名挺儒雅的主帅，叶苏芒其实也对其有过一个大概的了解，说实话。对于这名主帅叶苏芒并不算满意。

    毕竟在不考虑金钱的前提下，叶苏芒更中意的是像穆里尼奥那样的名帅，而眼前这位，最欠缺的就是执教豪门的资历，之前在他的履历中。执教的一般都是草根球队，最富名望的也就是那不勒斯和桑普多利亚了。可是这样的球队在叶苏芒眼中还是远算不得豪门，而欠缺执教豪门经验的主教练叶苏芒最为担心的就是怕他无法镇压的住自己未来在转会市场上搜寻的那些明星球员。

    毕竟你没有拿得出手的成绩，想要让球员服气这就是一个大难题，而那些真正执教过豪门的名帅呢，他们那辉煌的履历无疑就是最好的‘五指山’。

    而且这位主帅最值得拿出来讲的就是其对球队的保级能力了，但是叶苏芒要的可不是保级而是冠军，保级什么的还能叫豪门么？

    不过凡事不能只讲纸面，反正离下个赛季还有一段时间，叶苏芒并不准备立刻就对球队进行大换血，也是给所有人一个机会，表现好的自然留下，表现不好的立马滚蛋，这个标准当然也包括了所有球员和教练。

    “你好莫拉蒂先生，你好，叶苏芒先生。”马扎里在两人身前站定后，尊敬的打着招呼，没有一点因为叶苏芒的年纪而轻视。

    让叶苏芒意外的是，马扎里说出自己名字的时候，不是欧洲人常用的那种名在前姓在后，或者直接用姓或是名代替，反而是正儿八经的汉字音，虽然不太标准，但是已经很不错了。

    “马扎里教练，我知道你，那不勒斯之王，希望你在国际米兰也能打造出一个王国。”意外只是一个恍惚，叶苏芒很快微笑的率先伸出手和马扎里轻轻握了一下。

    而一旁的莫拉蒂也跟着介绍道：“马扎里，你应该不陌生，现在球队已经是我身旁的这位年轻人的了。”

    莫拉蒂的话确定了马扎里内心的想法，果然，球队已经到了叶苏芒的手中。

    内心稍稍有一点忐忑，毕竟豪门换代，自己这个主教练还坐不坐得住屁股下的椅子还要两说，其实马扎里也够苦逼的，国际米兰虽然是大豪门，但是他来的时候已经是走下坡路的时候了，没有转会费，指挥的又是一群青黄不接的球员，过的日子不见得就比屌丝球队要强多少。

    而叶苏芒的到来说实话马扎里是一万个欢迎，对方的资产看的马扎里两个眼睛都是火辣辣的，因为往往这种巨富的到来也意味着巨额的转会费和高额的工资线，而有了这些也将意味着自己的球队会迎来崭新的一页，那些巨星啊什么的也不再是梦。

    莫拉蒂在这一刻起到了很好的中间人作用，拉着马扎里和叶苏芒闲聊，主要也是聊着场中的球员和马扎里一些设想计划，而在三个人在场边闲聊之际，球队里的一些队员们也现了场边的异样。

    “和老板站在一起的是谁？”坎比亚索问向身旁的拉诺基亚。

    拉诺基亚仔细望了望，目光忽然一凝，仿佛想起了什么，连说道：“你看，像不像以前新闻里传的那个要买球队的家伙。”

    “不会吧？”坎比亚索听话也是又抬眼仔细瞧了瞧，这一瞧不要紧，叶苏芒那东方人的面貌真的是太特殊了，让坎比亚索那不太好的记忆也瞬间记起了以前新闻上标志的那些图片。

    “他为什么会在这里，不会是真的要买球队吧。”坎比亚索猜测道。

    拉诺基亚闻言点点头，事实上结果不是很明显么，只不过球员们一时还有些接受不了。

    伴随着坎比亚索和拉诺基亚，很快这个消息就传递到了球场上每一位球员的耳中，渐渐的对抗赛踢的也走样了，害的场边的助理教练哨子响的连连不断，听的叶苏芒都禁不住皱起眉头。

    “Boss，要不先见一见球员？”马扎里很理解现在场中那些球员的心思，事实上现在也根本就不是对抗赛的时候了，毕竟叶苏芒都在场边了，稍微有些智商的人都能猜出里面的意思。

    而且马扎里很懂人情世故，对叶苏芒的称呼也改成了‘Boss’，毕竟现在这支球队的主人已经是叶苏芒了。

    对此叶苏芒坦然接受，一旁的莫拉蒂虽然有点小落寞，但是又叶苏芒这样的巨富接受，他内心其实也已经很坦然了，反正这一天已经来到了不是么？心里在别扭球队也已经不是自己的了，倒不如敞快些。

    不过对于现在就见球员的事情，叶苏芒却摇了摇头。

    “莫拉蒂先生，等正式签约之后的吧，那样我想这些球员或许对我的接受度能好一些不是么？”叶苏芒笑着说道。

    “这…那就等签约后，到时候我来帮你安排，放心，他们都是好小伙，我相信他们一定能让你觉得值得信任的。”莫拉蒂最后还不忘给自家球员说说好话。

    离开训练基地，叶苏芒返回了酒店，签约就在两天后，而这两天内叶苏芒也不是闲着的，手下的公关团队开始向媒体透露消息，还要配合国际米兰准备签约会，毕竟叶苏芒购买国米的主要原因之一就是为自己造势，要是悄无声息的收购这家俱乐部，那么意义也就不存在了。

    而当天夜里，欧洲所有主流体育媒体都接到了一个消息，那就是国际米兰易主了！