    而就在春茗红着脸在门口踟蹰的时候，夏蝉带着人捧着水盆和早膳走了过来。

    “春茗姐，你怎么还没进去？小姐还没有起床吗？”夏蝉疑惑的张口久闻。

    春茗吓得连忙就捂住了她的嘴，连连摇头。

    夏蝉皱眉，挣开她道：“今日是夫人进门第一天，要去请安的。等会迟到了可不好。”

    这个事情春茗当然知道，但是现在要怎么进去？

    春茗一脸焦急地将周围的人都打发走了，极其小声的道：“你小声点，别吵到里面了。”

    夏蝉疑惑的看着春茗，她们一起伺候的小姐这么长时间，一看春茗的样子就知道小姐在里面肯定有什么事情，转头看了一眼禁闭的房门，在贴着耳朵在门缝上面一听，隐隐约约的听见里面有着男人低醇的呢喃声，当即就惊讶的捂住了嘴巴。

    “里面有男人？”夏蝉一张口，春茗便捂住了她的嘴巴。

    “你小点声，你想要全府的人都知道吗？”

    “是六皇子？”夏蝉惊讶的问道。

    “那还能是谁？”春茗到。

    夏蝉闻言，不知道心中是喜还是悲，一时之间，呆在了原地。

    喜的是小姐和六皇子关系进一步，。那即是说距离成亲也就不远了，拿自己也就能接近六皇子了。

    可是悲的却是，能和六皇子缠绵的却不是自己。

    屋里面。

    云雨初歇，冯昭伸出手臂，想要翻身起床，但是旁边的人却立马将她按了下去，顺便替她掖上了被子。

    冯昭睁开眼，没好气的推了他一把，蹦出口的第一句话，竟然不是娇羞的质问他昨晚为何行事那般的孟浪，而是——

    “你快起来，我今日还有事情要忙，你自己翻墙出去。”

    反正他之前翻墙都是熟门熟路的。

    君无纪诧异的看着她，有些无语，人家姑娘家和心爱的人发生了那事，都是什么“低头向暗壁，千唤不一回”，到了他这儿可好，半分娇羞也没有不说，还穿起衣服就要赶人走。

    “阿昭，你是不是应该对我昨晚给点反应？”

    啥？冯昭一听楞了一下，然后道：“下次我会找你算账，但是现在我要去请安，你让让，我下床穿鞋。”

    她都这样说了，君无纪自己再纠结倒是没有意思了。只得淡淡的吐了句，“我再眯一会儿。”

    语气冷漠，眼神也冷漠。要不是身上的伤口溢着血，要不是昨晚那蚀骨的滋味太销魂，现在都还留有余味，君无纪都要怀疑那是不是做的一场梦了。

    他很不高兴，甚至是有点伤心。

    还以为自己拿下了阿昭的人，作为一个女子，再怎么都睡死心塌地的对着自己娇羞爱怜了，谁知道那人权当是个没事人一样，圆完之后就翻脸不认人了！

    “阿昭，你是不是还是没有原谅我，我真的没有要刘惋惜害你。”

    看了他一眼，冯昭道：“我知道了，你还不走？”

    君无纪彻底的心冷。

    翻身下床，负气的捡起地上的自己的衣服，三两下的套在自己的身上，再穿上鞋子，然后站在冯昭的面前逼视着她。

    “你做什么？”冯昭下意识的就想到了昨晚，眼中立马就戒备了起来。

    君无纪伸手指着他，咬牙切齿的道：“萧昭宁，你给我等着，劳资这就回宫去向父皇讨圣旨！”

    冯昭一怔，问道：“讨圣旨做什么？”

    “娶你！”

    扔下两个字，然后朝着窗外一跃，君无纪便消失在了冯昭的眼中，只留下一阵风。

    冯昭愣愣的站在原地，低头审视了一下自己身上的淤青，脑海中回想起了昨晚的抵死缠绵，老脸立马一红。

    倒不是她不在意女子的名节，而是她这种常年在刀口上过日子的人，向来知道及时行乐的重要性，贞洁这个东西，她向来不是十分的看中，毕竟都是死过一次的人了，还有什么是看不开的？

    如果君无纪真的是真心待她，那她何妨不也大胆的追求一次花好月圆？

    想到这里，冯昭便觉得心情又轻松了许多。

    待冯昭穿戴整齐的打开房门之后，春茗和夏蝉还在门口纠结着要不要进去叫自家小姐起床。

    “小…小姐！”夏蝉探头看了一眼屋中，却见里面一个人影也没有，于是惊讶的道：“小姐怎么就一个人？”

    春茗闻言，心中已经猜到了怎么回事，一把推了夏蝉一把，然后道：“小姐，今天新夫人要给老夫人敬茶。”

    冯昭点了点头，简单的用了一点早点，便朝着老夫人的院子走去，全程都没有任何的异常。

    春茗悄声的禀报道：“小姐，昨天半夜，姨娘突然不舒服，将老爷叫了过去。”

    冯昭的脚步一顿，微微的有些惊讶，新婚之夜还敢跟夫人抢人，这个婉姨娘的胆子还真的不是一般的大了啊！半响之后，冯昭笑道：“那夫人可有什么反应？”

    春茗轻声道：“按理说发生了这种事情，明眼人都知道是婉姨娘在耍手段抢人，夫人应该是火冒三丈的。但是夫人昨夜却亲自和老爷一起去了婉姨娘的院子一同探望，还送了好些的补品过去。现在府中的下人都在说这件事，没有人不夸一口咱们新夫人为人大度的！”

    冯昭的脚步没有停，对于刘惋惜能够将国公府的人收拾得服服帖帖的一点也不意外，毕竟，这刘惋惜可是君无纪挑中的人，要是连这点本事都没有，那才奇了怪了呢。

    很快的，便到了老夫人的院子，还没有靠近，便听见了里面的欢声笑语。

    见到冯昭进门，刘惋惜便友好的朝她一笑，点了点头。只是一个眼神，冯昭便明白了她的意思。

    昨晚是自己冲动了，就算自己当时不相信君无纪，但是也不应该怀疑自己看人的眼光，刘惋惜，对自己却是是没有恶意。

    刘惋惜依旧是穿着一身淡雅的衣裙，只是乌黑的长发挽成了妇人髻，比之之前多了一丝妩媚，萧战也坐在一旁，虽然脸上的表情谈不上欢喜，但是看着他看刘惋惜的目光，还是不难发现，其实里面还是 有些动容的。

    毕竟，这刘惋惜的一颦一笑，那举手投足之间的娇弱不做作，，都像极了那个人！

    刘惋惜给老夫人警察之后，老夫人给了她一个大大的红包，“进了门以后就是一家人，希望你能照顾好这一家老小，将那些鸡飞狗跳的事情都给好好地压下去！”

    说着，看向了一旁一脸苍白的婉姨娘！

    刘惋惜应了声，随后却是回头看了萧战一眼，脸颊通红，无限娇羞。

    看来，昨晚萧战还是抽空回去洞了个房！冯昭极端不孝的想着，顺便又想起了自己昨夜和君无纪！

