    虽然搞不清楚状况，但冷东流对林辰恩重如山，喊一声师傅，这种事情根本不需要他开口提醒。

    林辰打量眼臭着一张脸的冷东流，心里嘀咕，自己好像没做什么得罪了师傅他老人家的事情吧，这到底什么情况？

    “师傅！”

    林辰笑着道，“您老不会是在师娘那里吃了亏，拿我来撒气吧？”

    冷东流哼了一声：“拿你来撒气，你还不乐意了？”

    “乐意！当然乐意！别说是拿我撒气，就算是要我给您老捏肩捶背陪睡那也是小事一桩！”

    林辰笑呵呵道。

    冷东流听着前面的话，一阵欣慰，听到“陪睡”两字，表情僵硬，瞪他一眼：“没个正形！”

    说完，不再理会林辰，走回慕容萱身旁带着几分得意道：“这小子甭管有多大的名声，无论是不是玄黄宇宙的救世主，在我面前，就是个小家伙。

    别说是连战八位异族主宰，纵然是他未来能成为封王主宰。

    还不是同样得老老实实喊我一声师傅？”

    众人见冷东流还有老顽童似的一面，都是感觉一阵好笑。

    林盼盼无所顾忌的笑了起来，这位在她面前非常随和的师公，对她来说，和自己爷爷没什么两样。

    林辰闻言，哪里还不明白，自己在外面所做的一切，竟是已经传到这边来，师傅和师娘回过来这边，多半也是因为这件事情。

    林盼盼跑到他身旁，亲热地抱住他的手臂，眼里充斥着崇拜的光芒，好奇道：“爸爸，你真的像师奶说的那样，击败那些从我们宇宙外面到来的家伙，拯救了整个玄黄宇宙吗？”

    不仅是她，其余人的目光，也都投降林辰。

    包括冷东流和慕容萱！他们过来这边，是想要亲耳听林辰说一说，具体的过程！“这还能有假？

    是不是感觉更崇拜我了？”

    林辰捏了捏林盼盼的鼻子，笑呵呵的，缓缓将一切讲述出来。

    让林辰没想到的是，接下来，玄黄殿的诸多成员，无论是曾经有过交集的，还是不曾打过交道的，都是跑到这边来“拜访”。

    说是拜访，倒不如说是想要结交，还有要给他留下一些印象。

    在亲自接待一开始的几个之后，林辰便将接待的事情，交给叶伊人她们去办，实在是不想把太多时间花在这方面。

    还有就是，这些家伙见到他时，都是有些诚惶诚恐，根本没办法正常交流，导致他浑身不自在。

    后面，就只有像苏月婵、白龙尊者这等熟识的人过来时，他会亲自接待。

    几天后，终于不再有人莫名其妙跑过来拜访。

    林辰来到神狱塔的第五层。

    “前辈，我打算冲击主宰境！”

    商阎早就料到他的来意，当年自己的神体大成时，何尝不是迫不及待的，立马就想要冲击主宰境？

    他也清楚，林辰来自己面前说这句话，是想看看，自己有没有什么能够指导他的，好增大他成为主宰的概率。

    “到了你这一步，想要成为主宰，说容易的确容易，但说难也是非常困难。”

    商阎缓缓道，“之所以说容易，是因为只要你能够沟通混沌本源，那么你成为主宰，是水到渠成的事情！之所以说难，是因为想要沟通混沌本源这一点，有可能成为巨大阻碍，即便是我，也只知道是对心境有着极高要求，但它却是偏偏没有一个标准。

    每个人能突破到主宰的心境，因‘道’而异，所以我并没办法指导你什么。

    一切只能靠你自己。

    你想要尝试，很简单，直接尝试看看，能否沟通混沌本源就好！”

    “怎么尝试？”

    林辰听得有些云里雾里。

    商阎解释道：“离开神狱塔，去到外面，只要在‘玄黄宇宙’之内，无论哪里都可以。

    你静下心来，感应天地间的混沌本源气息。

    只要你的感应足够清晰，那么混沌本源的气息，就会变成一个引路人，它会牵引着你的意识，与混沌本源连接在一起。”

    “我明白了！”

    林辰将商阎所说的每一个字，记在脑海中，从神狱塔离开，来到城主府内一处专门用来闭关的密室。

    让所有人没有要紧事情，切勿来打扰自己之后，林辰关上密室的大门，盘膝坐在密室中央的蒲团上，就犹如商阎所说的那般，静下心来，去感应天地间的混沌本源气息。

    任何人成为不朽之后，都能隐约地感应到混沌本源的气息。

    那些在本源大陆之外成为不朽的修道者，便是靠着这股气息的牵引，才能够顺利抵达本源大陆。

    抵达本源大陆之后，不朽强者那种“冥冥中的感觉”便会消失，也再无法感应到混沌本源的气息。

    这一点，对林辰来说，则是一件很容易的事情。

    关键是，他能否足够清晰地感知。

    只有足够清晰的感知，混沌本源的气息才能够成为他的引路人，将他的意识与混沌本源进行连接。

    在林辰的感应之中，混沌本源的气息，就犹如一条条悬浮在空中的细小丝线，不仅很虚幻，而且非常稀少。

    它们仿佛就真的只是飘荡在半空的丝线，犹如死物，根本没有丝毫要牵引林辰意识去连接混沌本源的趋势。

    “我对混沌本源气息的感应，太模糊了！不够，还差得太远！”

    林辰心念一动，“玄黄钟”出现，笼罩在林辰身上，顷刻间，林辰进入一种顿悟的状态，这使得他的精神变得更加集中。

    混沌本源的气息，在他的感应中，似乎变得清晰了几分。

    这让林辰很是欣喜，摒除心中的所有杂念，再次去认真感应混沌本源气息！‘成为主宰之后，我便可以到界外去看一看。

    元始山主和无忧城主都对我有恩惠，或许我能出一份力，让他们安全归来也说不定！还有便是商前辈。

    他之前说了，我成为主宰后便可以前往界外，到那时，会告诉我，他为什么落得如今的下场！’林辰渴望更进一步，成为主宰。

    既是为了他自己，也是为了那些在他一路走来时，伸手帮过他的人们！ 

