    左高峰心神一颤，急忙一个翻滚，朝着左边的墙壁滚了过去。

    咣当！

    扎满尖刀的铁架落在地上，溅起一阵黄尘。

    然而，还没等左高峰松一口气，墙壁抖动了一下，砖石抖落时，露出一排排圆孔。

    于此同时，圆孔中，寒光一闪~~

    咔嚓！

    咔嚓！！

    三排量尺多长的短矛从圆孔中捅了出来，锋利的矛头差点都要刺中他的胸口了。

    左高峰皱着眉头，急忙后退，身子一下子撞在了刚才跌落下来的刀架上，一个转身，来到了另一边。

    看着那十几支冰寒的长矛，他心有余悸，不敢再去碰处另外一睹墙了。

    正当他发愁，该如何破解这里的机关时，轰隆~~

    整个密室微微颤动。

    咣当~~

    正前方的那堵墙，缓缓移动，石门打开了，前方入眼处，是一个巨大的祭坛。

    这里更加的空旷，其规模一点也不比此前的神殿小。

    通往祭坛的的通道边上，是一排人身兽头的雕像~

    每尊雕像，都是半跪着，手中提着一盏清油灯。

    马牛羊，龙虎鸡……

    一边六尊，看起来像十二生肖。

    十二生肖，是华夏人的生辰属性。

    刘香利用十二生肖为祭坛掌灯，其意思自然是想将整个华夏踩在脚下。

    左高峰手握战矛，小心翼翼的朝着前方走去。

    忽然，刚才那个沙哑的声音传来了。“能够闯突破那道机关，来到这里，说明你还真的有点能耐。”

    一个身影，从祭坛后面，走了出来，背着手，身形浑圆，正是刘香。

    左高峰上前几步，战枪指着刘香：“装神弄鬼，最终，还是难逃一死，自刎谢罪，老子给你留个全尸。”

    刘香笑道：“到了本王的地盘，还嚷嚷着，要本王的命，左疯子，难不成，你真的疯了吗？”

    啪啪！！

    说话时，他轻轻的拍了拍巴掌！

    左高峰眸光一颤，还在想刘香会不会又在玩什么花样时，祭坛边上，走出四个黑影，分两侧站在刘香身后半步。

    他们身形高大，面如黑炭，如果不注意，还以为只是几个黑影。

    刘香指着这四个人，对左高峰不屑一顾：“左疯子，就算你再厉害，这个地方，也没有人能帮得了你了，这是本王座下，四大昆仑将，他们都是经历过极为严格的训练，今天，你死定了。”

    “他是老大，毒龙！”

    “他是老二，毒虎！”

    “他是老三，毒豹！”

    “他是老四，毒狼！”

    “特别是老大，曾经亲手杀死一头鳄鱼！！”

    “今天，面对他们几个联手，你毫无胜算！”

    忽然，他话锋一转：“不过，如果你现在，跪在我面前，以上帝的名义发誓，效忠于我，那我就封你为八大护法之首。”

    左高峰微微一愣，这时，也看清楚了，刘香身边确实有四个身形高大的人，别人不知道，他却清楚，这些人应该来自非洲。

    早在盛唐时期，就有西欧人通过丝绸之路的便利，往华夏输出黑奴。

    那个时候，华夏人就管他们叫昆仑奴。

    如果，哪个富户人家，能够买一个昆仑奴，为之驾车牵马，那么这户人家，就会吸引无数人羡慕的眼球。

    所以，一个昆仑奴的价格，也是非常昂贵，除了王公贵族外，非家财百万不可，不然，想都不用想了。

    只不过，后来，有些富户人家的出现了小妾与昆仑奴私通，生下小黑的案例。

    统治者认为，有违人伦，于是下令，但凡来到大唐的昆仑奴必须净身。

    后来，花剌子模崛起，丝绸之路中断，昆仑奴就很少在华夏出现了。

    到了明朝末年，海运兴起，西欧人又开始往华夏输入黑奴。

    不过，这类人，始终是异类，鲜有人能够接受。

    加上，时局动荡，华夏年年闹起了饥荒，自己都吃不饱肚子了，昆仑奴在华夏，也没有多少市场。

    刘香曾经去过新大陆，那个地方，几乎到处都是黑奴，进入东方之矛后，他就想组建昆仑营进入华夏为之卖命。

    只不过，马六甲已经被唐学志控制。

    以前，西班牙殖民者就往吕宋和巴达维亚等地，输入黑奴，用于农场耕种。

    唐学志控制这些地方后，便开始逐渐限制了黑奴的输入，并且严禁往大明和东南亚市场，输入黑奴，违令者，斩！

    刘香想组建昆仑营，最少得弄五六百训练有素的黑奴过来。

    因此，他这一愿望，一直没能实现。

    不能搞昆仑营，那就搞昆仑将。

    先将框架搭起来。

    这是个黑奴，就是刘香在新大陆那边，训练的将领。

    “刘香，你弄几个黑鬼，自称什么昆仑将，糊弄鬼呢，还做起了春秋大梦，让我效忠你，连三岁小孩都知道，不可能，莫不是这些年，入了上帝教，脑子不清醒了。”左高峰冷冷的看了刘香一眼。

    这时，他也弄清楚了，这四个黑鬼，已经是刘香最后的救命稻草。

    刘香冷笑：“好，好好，既然，你不识抬举，那就别怪本王心狠手辣了。”

    说话时，他指着左边一个健壮如牛的黑奴，道：“毒龙，你去，将眼前这个人，就像之前，你屠杀鳄鱼那样，撕碎他！！”

    “嘿嘿嘿！”

    毒龙憨笑露出一口洁白的牙齿，看着左高峰，摇摇头：“一只手臂，嘿嘿嘿，就和没有牙齿的鳄鱼一样。”

    露出诡异的笑容时，双臂一抖，健壮的胸肌跳动着，公牛一般的身体，朝着左高峰碾压过来。

    速度极快~~

    左高峰目光如炬，身形一闪，避实就虚，躲过一击，战枪一晃，朝着毒龙后背刺了过去。

    谁料，毒龙一个转身，右手竟然直接朝着左高峰的枪头抓了过去。

    咔嚓嚓~~

    金属碰撞时，火星溅射~~

    左高峰浑身一颤，这才发现，原来，黑奴手中的手套，竟然是精钢打造的。

    只是因为这里光线不是很好，加上，毒龙黑得跟焦炭一样，根本没有料到。

    难怪，刘香刚才说毒龙曾亲手将一头鳄鱼撕开。

    这厮，体壮如牛，如果加上手上那机械臂，还真有可能弄死一头小型鳄鱼。

