    “他也可以施展一气化三清！”

    林飞见状，不由得目光一缩，十分震惊。

    “哈哈……我都说了，我就是你，你也是我，凡是你会的功法武技，我也会。”

    那个生灵大笑说道。

    轰……林飞没有回答，三个林飞一起向前攻伐，打出一道道狂暴到极点的攻击，浩浩荡荡向前轰击。

    轰隆隆……六个一模一样的林飞，展开了可怕的大激战。

    双方施展出来的功法武技，几乎是一模一样的，所蕴含的威力和能量也是一样的！所以，一时之间，这六个林飞根本就分不出胜负！“果然是一场恶战啊！想战胜自己，太难了。”

    一个轮回联盟的高层不由得说道。

    “想要战胜自己，难啊。”

    第三轮回主宰叹气说道。

    “就看林飞怎么看待对方了。

    如果林飞将对方看作自己，那么，这一场大战很难分出胜负。

    如果林飞不把对方看作自己，那么，这一场大战迟早会分出胜负。”

    天灵上人一边紧紧盯着六个林飞的战斗情况，一边轻声说道。

    轰轰……在战斗的过程中，林飞突然施展出大量的心力世界，一个个心力世界，不断朝对方笼罩过去。

    “心力世界，我也会。”

    对面的一个林飞冷笑。

    轰隆隆……他也施展出来大量的心力世界，一个个轰鸣滔天，朝林飞镇压过来。

    轰轰……双方施展出来的心力世界，不断暴撞在一起，滚滚心力能量，不断扩散，将周围的时空震得摇摇晃晃。

    轰轰……此时，另一个林飞施展出来几千个阵法，朝对方笼罩而去。

    立即，对面的一个林飞也是施展出来几千个阵法，直接就对轰了过来。

    轰……数千个大阵，在这片时空之中不断对轰，不断爆炸，所爆发出来的阵法能量，犹如惊涛骇浪，景象恐怖之极。

    杀！六个林飞打到性起，都是向前疯狂冲杀，一边厮杀，一边大吼，战斗开始进入了白热化的程度。

    这一战，不知不觉间，竟然打了一个多月的时间！在战斗的过程中，双方都开始受伤了。

    让林飞吃惊的是，对方居然也会血肉模飞，受伤之后，躯体血肉横飞，和真正的生命体没有任何的区别。”

    第十八重神雷劫，果然是恐怖啊，居然能制造出来这样一个和我一模一样的生灵。

    “林飞不由得苦笑。

    “该死的，我会的功法武技，他果然全部都会！”

    林飞不由得暗骂。

    “哈哈……我早就说了，我和你，是相同的。

    你想打败我，几乎是不可能的。”

    对面的三个林飞，一起放声大笑。

    “不！你不是我！你只是一些规则聚合体！我是我，你是你！”

    林飞大吼道。

    尽管对方的各个方面几乎都和自己一模一样，但是林飞的内心始终保持清醒，不认为对方是自己！“去死吧！”

    林飞大吼。

    三个一模一样的林飞，开始同时向前攻伐。

    接下来，激烈的战斗又持续了十多天。

    双方依然是不胜不负的局面。

    “他是雷劫对我的模拟。

    我以前会的功法武技，他全部都会。

    但是，如果我现在开创出来一些新的功法武技，他未必就会。”

    林飞突然想到了这一点。

    林飞曾经开创过新世界，新法则，也开创过新的武道传承，所以，现在想开创新的功法武技，并不是特别困难的事情。

    于是，林飞开始静下心来，准备开创新的法则。

    很快，林飞的状态就变得安静下来。

    一边和对方厮杀，一边尝试开创新的法则。

    几天后。

    林飞终于开创出来一种新的法则！接下来，林飞一口气开创出来十几种新的法则，并且将这些将的法则融入到种种功法武技之中。

    融入新法则的功法武技，就等于开创出来新的武道传承！这样一来，林飞惊喜地发现，对方终于无法施展出来和自己一模一样的功法武技了！“果然，他会的，只不过是我以前的功法武技，和我以前参悟的各种法则。

    我现在开创出来新的法则，他就不会了！”

    林飞大喜。

    “接下来，只要我开创出来多一些法则，继续融入各种功法武技之中，他就无法模仿了！”

    林飞心中暗道。

    接下来的时间，林飞不断开创出来多种新的法则，融入种种功法武技之中。

    随着林飞开创出来的法则数量越来越多，林飞的战力也是不断上升。

    “你居然可以一边战斗，一边开创新的法则。”

    对面那个生灵不由得感叹说道。

    终于，林飞开始逐渐取得了上风。

    “好！”

    天灵上人见状，不由得大声叫道。

    “哈哈……    我都说了，林飞肯定能够渡过这一场雷劫的！    这小子，不愧是一个拥有大气运的人啊！”

    荒仲年不由得大笑说道。

    “呵呵，林飞没有让我们失望啊。”

    第一轮回主宰笑着说道。

    其他那些轮回联盟的高层，也是一个个十分激动。

    终于，这一场雷劫开始到尾声了。

    林飞越战越勇，渐渐的，就打得那个生灵毫无还手之力。

    “死！”

    三个林飞突然一起发力，同时将对面的三个林飞打得抛飞出去。

    “你打败我之后，从此世间就多了一个顶尖高手。”

    那个生灵看着战力越来越强的林飞，开声说道。

    这个被雷劫模拟出来的生灵，虽然拥有灵智，但是他没有感情，所以，就算被林飞打败，他也不会有任何的情绪波动，不会有沮丧，愤怒等等的感情。

    砰……    片刻后，这个生灵再次被林飞打得抛飞出去。

    最后，三个林飞一起冲杀上去，将这个由雷劫模拟出来的生灵，打得形神俱灭！    “雷劫终于结束了！”

    林飞将那个雷霆生灵打灭之后，站立在原地，望着高空之中，开始渐渐散去的雷劫，自语说道。

    “林飞成功渡过雷劫了！    他成为混沌神了！”

    这一刻，周围所有的人，都是十分激动。

    “我们轮回一脉将多一个顶尖高手！”

    第一轮回主宰畅快地说道。

    “白帝老儿，现在你没有什么可担心的了吧！    荒仲年说道。

    

