    偌大的“狱星”，大约分成了两个区。

    南区关押着少量的重犯，却居住着更多的狱警家属。

    北区关押着更多的罪犯，它距离南区相对较远。

    地表不适宜行动，在地下，联邦修建了一条地下隧道，通过高速列车将两个区连接在了一起。

    云海和云月选择潜入的区域，却就是人数相对很少的南区。

    不得不说，科技确实可以改变更多。

    明明只是地下暗无天日的生活，至少在南区的狱警家属生活区域，联邦用科技打造出了一个视觉感官上足够完美的生活环境。

    他们用大量的光屏覆盖了地下世界的天顶，包括周围的石壁上也是一样。

    无缝衔接的光屏上，高空有着白云烈日，四壁有着大海、森林和群山，再配合声音效果，至少从视觉效果而言，却足够让人忘记地下世界的封闭和幽暗，感觉更加的舒适。

    当然，这些大多都是云海想象出来的。

    因为他看到的光屏大多都已经破碎了，也不知道有什么曾经暴力撞击过。

    这样一来，完好的光屏显示的世界，却是支离破碎的怪异和扭曲。

    一片寂静，除了少量扩音设备中响起的风吹、水流及鸟语、虫鸣声以外，偌大的地下世界一片死寂。

    家属区所在的区域，到处都是干涸下来的斑斑血迹。

    在云海的精神感官当中，除了一些微小的虫子以外，南区从家属区到关押重犯的牢区，却是没有一个生命体的存在。

    不过这些他早就知道，甚至在接近这颗小小的卫星之前，这颗星球两个庞大的地下世界的状况，就已经呈现在了他的脑海当中。

    选择南区，而不是还有不少生命体活动的北区，云海看中的恰恰就是这里的安静。

    因为他不能确定“萨尔那加族”的监测手段，所以并不想因为不必要的动静，引来他们的注意。

    “就在这里了，我来构建囊泡。你去准备炮虫。”

    精神交流中向云月说了一句，云海选择了家属区外一片较为宽敞的地方飞了过去。

    在他站立在那里后，从他的体表那由黑色的“菌毯”构造而成的衣物上，大量的粘液开始分泌出来，流淌到了地面上。

    数十秒后，云海站立的地面上，形成了一片十平方米左右的“菌毯”。

    伸出了手，在云海裂开的掌心，上千只蜘蛛一样细小的抱脸虫涌了出来，却是分成几份抱成一团，静静地待在“菌毯”上。

    这时，“菌毯”发生了变化。

    在云海的基因控制能力作用下，“菌毯”将那些抱脸虫包了起来，迅速地形成了一个个囊泡。

    而在另外一边，云月却也已经完成了炮虫的构造。

    同样在她形成的“菌毯”上，几只“幼虫”已经被囊泡包裹了起来，开始了迅速地生长。

    正常的情况下，在能量充足的“血池”附近的“菌毯”上，从一只“幼虫”进化到“炮虫”，需要大概一到三天的时间。

    这里没有“血池”，也没有更厚重的“菌毯”，但这难不倒云月。

    在云月的脚下，一些触手从她的脚底探了出来，顺着“菌毯”爬伸到了那些包裹着幼虫的囊泡上。

    随后，云月调整着自身的能量缓缓地“输出”到了囊泡当中。

    于是，囊泡以肉眼可见的速度迅速地鼓了起来。

    这样的速度，甚至比囊泡在母巢星“菌毯”上的速度还要快得多。

    “不寄生了吗？”

    估计着最多也就是个把小时的功夫，“炮虫”就能成型，云月在精神交流中向云海问道。

    “你来吧，你带的抱脸虫比我带的还要多。”

    估摸着在异形诞生后，这里的工作也能同步完成，云海在精神交流中回应道。

    点了点头，云月没有再说什么。

    在她的脚踝处裂开了一个缝隙，这一次涌出的却不是触手，而是上百只异形抱脸虫。

    根本不需要云海下命令，这些抱脸虫飞了起来，直埋着远处的隧道飞了过去。

    这时，云海的精神力也已经连接上了它们。

    换句话说，他还在这里站着，但是通过精神力连接，他就能看到它们看到的一切。

    隧道很大，也很明亮。

    或许是因为深埋在地下的缘故，也或许是因为“萨尔那加族”清楚这颗星球的状况，并没有运用能量辐射攻击，所以地下隧道中灯火通明，并没有像更多的生命星球城市一样彻底断了电。

    顺着隧道，上百只异形抱脸虫散了开来，迅速地朝飞行着。

    没过多久，云海就看到了一辆翻倒的高速列车，而且它明显爆炸过，因为大量的石块几乎已经将隧道堵死了。

    当然这些难不住异形抱脸虫，不要说倒塌的石块间还有缝隙，哪怕彻底堵死了，它们也绝对有办法通过。

    顺着缝隙飞了过去，再不用多久，上百只异形抱脸虫就赶到了狱星的北区。

    如果说南区就像是个风光幽美的小镇，那么北区就是一座重工业城市了。

    庞大的北区确实也是一个地下钢铁城市，极其的壮观。

    在进入北区的同时，这些抱脸虫却已经锁定了不同的目标。

    随着急速的飞行，它们迅速地分散开来，朝着各自的目标飞了过去。

    所谓末日，其实也是针对人类而言，这就像曾经云海在地球的经历一样。

    对其它更多的生物而言，末日就是它们的机会。

    庞大的北区，此时就充斥着各种各样的生命体。

    比如空中飞舞、地面爬行的虫子，比如类似地球老鼠一样的生物，比如在相对安全的囚室中生存的幸存者等等。

    追上了在不同的建筑中跑来跑去的变异生物，顺着通风管道钻进了那些囚室当中。

    上百只异形抱脸虫很快就挑选出了它们不同的宿主，顺着它们的耳孔甚至是微张的嘴巴钻进去，顺利地完成了寄生。

    在这个过程中，无论多么凶悍的变异生物，又或者能生存到如今显然进化出了一些能力的人类进化者。

    面对神出鬼没的异形抱脸虫，面对这些像北区大量存在的各种虫子一样的异形抱脸虫，无论这些进化者够不够警惕，却都无法逃避他们悲惨的命运。

