    。方寒心中暗暗震惊，这九大神鲸，每一只都是炼气化神，炼神返虚的存在，而且实力十分的恐怖，一爪子下去，帝纹神船都要崩溃了, 可见其中蕴含着强大的力量。

    “该死的混蛋！！“

    黑鳞元祖大怒。

    “你这家伙，还在那里干什么？赶紧离开这里啊，要不然我们都得葬送在这里。“

    看见方寒居然站在帝纹神船的左边百米之处，不仅没有逃走的意思，反而是站立在那里，黑鳞元祖立刻大骂道。

    什么鸟玩意儿？？？

    我TM都没有靠近你那船好吧？？跟我有关系？？

    “哼！“

    听到这句话, 方寒冷哼一声，“尔等生死与吾何干？”

    “哼！“

    黑鳞元祖大怒, “你不是想要进入那神海遗址之内, 探索神海遗迹吗？难道你不知道，神海遗迹之内，危险重重，有可能就是神鲸一族的埋伏，一个不小心，就有可能陨落！你这是在找死，知道吗？“

    “我知道！不过这也是没有办法的事情，毕竟，我们的命运，掌握在我自己手中，既然来到了这里，我们就要闯荡一场，不闯荡一场，怎么会甘心？“

    方寒淡淡的道。

    “你这小子简直就是找死！“

    听到方寒的话语，黑鳞元祖气急败坏，他万万没有想到方寒会说出这种话来。

    “呵呵.…….”

    就在这时，一阵轻笑声音响彻了起来, 紧接着一位穿着蓝袍的青年走了出来。

    这蓝袍青年一双眼眸闪烁着睿智的神采，身上散发出了一股强横无比的波动，似乎一眼就能够洞悉世间的一切。

    “这人的气息，十分古怪！“

    看到此人，方寒心中暗暗一惊，他发现对方的实力居然和自己相差不多，都是炼神返虚，自身蕴含的自我意志与自我道在暗中相碰撞……

    不过，他的身上却散发出了一股沧桑的味道。

    “是谁？居然敢阻止我等吞噬那些肉食？真是活得不耐烦了。“那为首的神鲸族群中一条巨大的神鲸大怒道。

    “不错，阁下这是自寻死路。“其它神鲸也纷纷叫嚣起来。

    “呵呵......“蓝袍青年摇头笑道：“阁下误会我的意思了，我只是想邀请阁下加入我们之中罢了，好一起寻访神海遗秘。“

    “哈哈哈......你这人真是搞笑，居然想要我们神鲸族群加入你们，真是痴心妄想！“

    “没错，我神鲸一族，乃是天地灵兽一族，岂能随便臣服于别人？“

    “我们可是有神鲸至尊坐镇在那神海深处的，那可是天地灵兽之中的至高无上的存在, 不知道比我神鲸一族厉害多少倍！”

    听到这蓝袍青年的话, 顿时间，这九大神鲸族群的神鲸全部都嗤之以鼻。

    他们都认定了，蓝袍青年这样做，就是为了想要拉拢他们神鲸一族，让他们跟着蓝袍青年去送死……毕竟他们族群首领，证的无上天仙道果至强者都死在神海遗秘入口啊……

    而方寒看着那蓝袍青年，只觉得此人有古怪！！！

    这蓝袍青年的修为，和方寒相仿，但是却拥有着炼虚合道境界的修为，而且修为似乎比方寒还要高深，不由得让他产生了警惕之心！

    “呵呵......既然诸位不愿意加入我们，也没有关系，我可以帮助阁下们，把那些修士的肉食全部都吸收掉，然后让阁下们继续修炼。”蓝袍青年微笑着道。

    “哦？你有什么本事可以帮助我们？“

    听到这话，所有神鲸都停住了动作，疑惑的向方寒望了过来，眼前这位蓝袍青年，修为也不高，看起来也就炼虚合道的程度，他怎么可能帮助神鲸族群夺取到这些肉食？

    “阁下不必担心，在下可是有办法可以把这里的修士全部都吸收到自己的肚子里，让你们神鲸一族也能够增强自我道，当然，这是需要耗费一点力量的，而且在这里，还是我的地盘，我可以保证，只要我出手，那些修士就会成为一滩烂泥，任凭我们摆布，到时候，还是我们占据了主动权，不知道诸位意下如何？“蓝袍青年微笑着道。

    “什么？”

    听到这话，那九头神鲸，都露出了贪婪无比的目光。

    如果能够获得这种好事，那是再好不过的事情，要知道，他们神鲸一族，可是整个神海之中的最顶尖强者，每一头神鲸都是最低也是炼精化气的存在，而现在，居然遇到了一个可以让他们增强自我道的机会。

    这简直太诱惑了，就算明知道是陷阱，但也不妨碍他们去跳。

    所以他们才敢放肆。

    “这位朋友，你有办法帮助我们，我们很感谢，不过我等也不能够轻易相信你，毕竟你并非神鲸一族之人，万一是那些修士派遣过来的奸细呢？“

    带头的神鲸头头沉默了半晌之后，终于忍不住开口了，说出了自己的顾虑。

    “唉……考虑这么多真的好的？”

    这时，方寒叹了口气，自身道，自身意志赫然爆发！

    “嗡嗡嗡……！！！”

    而后，蓝袍青年瞬间立于方寒面前，两股自身道，自我意志碰撞！！

    “哗……！！！”

    瞬间之下，周围神鲸族群瞬间被湮灭，只留下那一个炼虚合道的神鲸……

    “道友，随吾前行神海遗秘可好？”蓝袍青年呵呵一笑道。

    “碎！”

    下一刻，方寒一字吐出，耀眼的神光于神海内爆发！

    无数至高规则浮现此间，让整个神海沸腾起来！！

    随之，所有人都看见一生难忘的一幕！

    只见那方寒背后有着一个巨大的虚影！！

    这是方寒的道，方寒的玄道！！

    玄道，乃方寒所自行参悟，并且开辟，合为一身的自我道，如今自我道瞬间化为一尊无上存在，盘踞于方寒的背后，散发出一种至高无上的气质！

    “不可能！！至高规则……你怎会参悟至高规则？？此规则乃至高天仙，无上大能才可参悟！绝不可能！！”

    蓝袍青年看见这一幕大惊失色，至高规则……他都未曾踏足那等境界，如何参悟至高规则？？？

    而如今，眼前这人……居然参悟至高规则？？

