    初春的夜微凉，秦笑颜给阳台上的花浇了水，站在自己阳台，望着对面的阳台。

    似乎好些天都没有人回来了，那只猫也不知道被送到哪里去了。

    回想着荣世骞以宋临南的身份住在这里的时候，两个人明明隔得这么近，却像是有一条无形的鸿沟，怎么也无法逾越。

    对于这个男人，秦笑颜也说不清心里对他到底是什么样的情感，反正都已经决定离婚了，她也不愿再去多想这些烦心的事。

    躺在床上和祝音容聊了几句，看了一下工作群里面的聊天记录，秦笑颜就放下了手机，关掉了床头的灯睡下。

    最近这段时间，肚子越来越大了，她感觉自己确实不如从前了，腰酸背痛的，上厕所都不利索了。

    她也加了宝妈群，听见里面的人说起自己怀孕的时候，老公是如何如何照顾她们的时候，秦笑颜的心里都会有些空落落的，每次看到这样的内容都只是默默的关掉群聊页面，一个人发呆一会，然后又继续做自己的事。

    夜深人静，她早已熟睡。

    屋外房门打开的声音，并没有惊扰到她。

    对于荣世骞没有那份恐惧之后，她睡觉也变得踏实了很多，尤其是怀孕之后，睡觉都睡得比较沉。

    荣世骞径直都在卧室，接着窗外的亮光，放轻脚步走到床边，打开了床头的灯。

    她侧着身子背对他躺在床上，并没有醒来。

    伸手轻轻牵了牵被子，遮住了她露在外面的脚，然后脱掉了身上的外套，解开腰上的皮带，在秦笑颜身旁的位置躺下。

    不想吵醒她，却又想和她说说话。

    因为下次再回来，或许他们已经离婚了，到时候别说是说话了，能不能见到她都难说。

    “笑笑。”他轻唤了一声她的名字。

    她呼吸依旧平稳，并没有醒来。

    他默了默，隔着被子小心翼翼的从背后抱住了她，手落在她明显凸起的肚子上，心里满是对她和孩子的愧疚。

    秦笑颜似乎是感受到了异样，动了动身子，转醒。

    扭头看见身后的男人时，她下意识的惊了一下，伸手推开他拉开两人的居然，随后脑子里才反应过来，宋临南就是荣世骞，就是她的丈夫。

    “吓到你了？”

    秦笑颜没有说话，从床上坐起了身子看着他，似乎在问他为什么出现在这里。

    “这段时间还好吗？孩子有没有闹你？”

    秦笑颜依旧没有回答他的问题，对于他的出现，无惊无喜。

    荣世骞第一次感到无计可施是什么滋味，那种无可奈何让他心里很不好受。

    娶她的时候，他从来没想过会走到这一步，到现在他都开始有些后悔那天晚上的冲动，倘若没有怀上这个孩子，现在兴许也不会走到这一步。

    “预产期是什么时候？”

    “下个月。”

    荣世骞看着她的肚子，一阵沉默，孩子都快出生了，他却什么都没能为他们母子俩做。

    “名字取了吗？”

    “不关你事。”

    淡淡的四个字从她嘴里吐露出来，却像是一把锋利的匕首，狠狠的扎在他的心上。

    荣世骞神色有些痛心，看着秦笑颜说：“笑笑，不离婚可以吗？我知道你心里怨我，但是看着孩子的面上，给孩子一个完整的家庭，别离婚好吗？”

    秦笑颜从来没想过，平时那么尊贵高高在上的男人，向来都只懂得下达命令的他，现在却放下了他的高贵，语气里甚至有些祈求的意味。

    秦笑颜有片刻的心软，但还是理智占了上风，看着荣世骞质问他道：“你这个人真的很自私，你考虑到的永远是你想要的，你为我和孩子的未来想过吗？”

    荣世骞垂眸沉默，说不出一句反驳的话。

    他的爱的确太自私了吧，至始至终都没有考虑过她的想法，他只是一心想把她捆在他的身边，却忘了去想她是不是喜欢和他在一起。

    秦笑颜似乎也没想等他给出一个完美的答复，掀开被子，拿着枕头准备下床，荣世骞伸手拉住她的手腕：“去哪？”

    “我去隔壁睡。”

    荣世骞突然有些后悔把她吵醒了，不然今晚或许还能将她拥在怀里。

    “接着睡吧。”荣世骞起身，默默走出了房间，替她将房门关上。

    秦笑颜坐在床上，看着被他离开的背影，心中似乎有什么东西也跟着消失了，总觉得缺失了什么。

    听见关门的声音，他似乎已经离开了。

    秦笑颜低头看着自己圆圆的肚子，鼻尖莫名一酸，眼眶有些湿润。

    她急忙深吸了一口气，关掉床头的灯，在漆黑之中，却久久没有睡意。

    没去工作室之后，她每天早上都是睡到八九点钟才起床。

    春日的阳光柔和的透过窗户照了进来，慵懒的窝在被子里，看着窗外发了一会呆，才懒洋洋的起床洗漱。

    走进厨房，本想去冰箱看看有什么食材做早餐来吃，却突然看到了冰箱上贴着的一张纸条，看字迹应该是荣世骞留下的：早餐在微波炉里。

    秦笑颜立马就转身看着身后的微波炉，来开看了看，做的营养三明治和一杯燕麦牛奶。

    她自己其实很少花时间却做这么精致的早餐，而她也没想到，荣世骞还有这手艺。

    在微波炉加热之后，秦笑颜坐在餐桌旁，一边撑着晨间的新闻播报一边吃着早餐。

    早餐不单单是精致，味道也不错，吃着的时候，秦笑颜的心里就不由想，如果没有这些琐碎的事情，和荣世骞一起生活的女人，应该会很幸福，只是日后享受这些的人，恐怕不会是她了。

    夜晚，叶欣宜上完晚上的课，径直下楼，在教学楼下视线四处寻找着。

    她本来是想自己打个车去找顾今岑的，快下课的时候却收到了顾今岑发来的信息，说他派了车在楼下接她。

    一下楼就看见了停在路边，开着双闪的黑色越野车，她正要过去的时候，另一边传来一个声音，叫住了她：“叶欣宜！”

    是郭驰，声音很熟悉，但是他很少直呼她的全名，除了生气的时候。

