    黎晚倒很想念南城的冬天，因为她和许深第一次认认真真交往、相处就是在冬天的时候，玫瑰湖。

    那时，心里所有关于爱情的情愫像春日里的嫩芽，一点点穿破土壤，萌发而出。

    春心莫共花争发，一寸相思一寸灰。

    她不愿意承认也不敢承认，那时她真得爱上许深了，只是在不确定他的感情之前，她不敢表态，不敢表露一丝一毫的心迹。

    大概，输过一次的人，胆子会变小。

    那时候，她就是爱情里的胆小鬼。

    这一次回家，许深带他们住在玫瑰湖。

    天天再次回到家中，睡在他以前的小床上，特别开心。

    他跟许深商量：“爸爸，以后天天可不可以过段时间就回来住？”

    “纽约没有这里舒服？”

    “也不是，天天想念这里的小床床。”

    “以后每年会带你过来度假的。”

    许深心里头有主张，等天天再长大一些，就把南城这儿的产业交给他试试。

    他还挺相信这个儿子，小时候总喜欢说他笨，其实他心里头知道，天天可一点都不笨。

    小柠檬来到陌生的环境，睁大眼睛到处看，看呀看，很好奇。

    天天以前的儿童房正好留给小柠檬，里面的玩具都还是崭新的。

    小柠檬最喜欢哥哥的毛绒玩偶，抱着不肯丢。

    冬天的玫瑰湖里开着暖气，格外舒适，许深和黎晚最爱做的事就是逗小柠檬玩。

    “老公，过两天我想去我的大学走一走，你还记不记得，你说咱俩试试的时候，你总是喜欢送我去上学。”

    “记得，你不乐意让我送。”

    “但你非要送。”

    “因为你们学校入口的那条路又长又美好，路两旁种满了植物，我想，能跟你一起并肩走着，该有多幸福。”

    “所以那时候你是喜欢我的，对吧？”

    “当然，我许深还不至于为不喜欢的人浪费时间。”

    黎晚轻轻笑了，趁他不注意，在他脸上亲了一口。

    许深回过神，又非在她唇上亲了亲，两人头抵着头，相视而笑。

    冬天的南城格外冷。

    白天，许深抽空去了一趟许氏，他对他的团队足够信任，只看了报表后就离开了。

    司机开车时对他说：“许总，您……要不要去看看许董？”

    司机还是以前给许深开车的司机，一直没有换。

    听到他的话，许深疑惑：“他怎么了？”

    “许董一到冬天身体就不太好，上个月刚在医院住了大半个月，发烧肺炎，腿脚也没以前便利了。现在一个人住在小别墅里，身边就几个佣人照顾，挺孤单。而且，他也没以前精神了，以前多硬朗多神气一个人，现在整个人都蔫蔫的，不管谁跟他说话都不开口，整天就坐在院子里。”

    许深沉默。

    他并没有开口。

    司机叹了口气：“他头发白了不少，到了这个年纪，算是一无所有、众叛亲离了吧！其实，也挺可怜……许总，我知道你也不是对他恨之入骨，如果恨之入骨，早就赶尽杀绝了，您心里头多多少少还是记着他的。”

