
　　大人们的脑回路有时候比小孩儿还要清奇，从一件事联想到另一件事，那是基本操作。

　　有的时候，只从一点点残破线索，就能推断出完整作案现场，也非难事。

　　逻辑思维之强，堪比福尔摩斯。

　　以目前的几个关键点来看：

　　钱丢了...天天不着家...下午家里来了女孩...唱了情歌，再加上放榜那天的电话……

　　已经离铁案只有一步之遥。

　　最后，齐国君在垃圾筒里发现了一堆发泡餐盒，以及印着尚北最好酒楼——福临酒店字样的餐巾纸。

　　这，四个爸妈自行脑补出，恋爱中自不量力，大手大脚，彰显男性豪爽的败家子形象。

　　基本可以秋后问斩了。

　　崔玉敏和董秀华默默地给老唐和老吴打了个电话，“在哪呢？马上滚回来！”

　　杀气腾腾的。

　　.....

　　今夜月黑风高，小哥仨依旧是十一点多才回家。

　　本来打算拉李玟玟下水，结果那货跑了。

　　是真跑了，一看哥仨要卖袜子，扔下一句话拔腿就跑，眨眼没影儿。

　　进屋的时候，就见齐家的小厅人有点多，气场有点冷。

　　电视也不开，六个大人就在那坐着，眼神儿刀子一样盯着他们。

　　吴小贱敏锐地捅了捅唐小奕，两人交换了一下眼神：

　　吴：最近没惹祸吧？

　　唐：乖的跟婉君一样！

　　吴：......

　　唐：怕啥？腰杆子硬！

　　唐小奕确实硬，考的好，没惹祸，还懂事儿了。

　　去卖袜子，你敢信？

　　可吴小贱却心虚的很，我不硬啊！我考砸了，关键还有那篇《我的爸爸》……

　　现在全尚北的老师都在找谁是局长大人没见过面儿的干儿子。

　　这要是让吴连山知道，爹你都敢换，还不打折他的腿？

　　齐磊也挺奇怪，三对爸妈这是干啥呢？

　　尴尬一笑，“怎么没看球？”

　　见老爸没回应，也就识趣的赶紧回屋。

　　可是，还没推开房间门。

　　“回来！”却是郭丽华冷冰冰地冒出一句，吓了哥仨一跳。

　　齐磊后背飕飕的冒凉风，场景有些似曾相识。十二岁以前，好像经常面对这样的威压。

　　“妈...咋了？”

　　却是发现，老妈好像哭过，眼圏儿都是红的。

　　“别叫我妈！”齐母把头别到一边，“我没你这儿子！”

　　“……”

　　齐磊一下懵住，快速搜索记忆，马上有了结论，这应该是因为总不在家吃晚饭的事儿，惹毛老太太了。

　　除此之外，没什么劣迹。

　　其实，这事儿齐磊考虑过，要不要和爸妈摊牌，毕竟在夜市出摊虽然难以接受，但是也不是啥坏事儿，没什么不能说的。

　　但是，郭丽华的性格在那摆着呢，急脾气，掌控欲还强，这也是前世母子关系紧张的主要原因。

　　如果让她知道齐磊在摆摊，是一定要拿大道理教育的。

　　什么你这个岁数把学习搞上去才是正事儿，瞎折腾什么。

　　什么，想一出是一出，没个定性之类的。

　　不光唠叨个没完，甚至可能启动强权模式，强行阻止他去摆摊。

　　就算最后接受了事实，允许齐磊做下去，也肯定哪哪都不放心，什么都要盯着，都要掺合的。

　　唉，天下父母都一个样儿，就是不放心孩子。

　　尤其是八九十年代的父母，权威性更强，一言不合就揍你，揍完还得说为你好.。

　　而说心里话，齐磊享受做孩子的肆意飞扬，可他终究是一个中年灵魂，多多少少还想保留点自由意志，不希望父母太多掺合他的事。

　　所以，齐磊最后还是没主动暴露摆摊儿的事儿，认为顺其自然最好，哪天瞒不住了再说。

　　而不幸的是，今天可能就是瞒不住的那一天。

　　看老太太的用词还有神态，怒气值不低，还想瞒着就是找不自在。

　　要知道，这年头儿的东北妈，可不是问清楚了再打，而是打完了再问！

　　逼急了，给你来个“笤帚疙瘩炖肉”。打完再问你错哪了，到时想坦白都晚了。

　　“妈！”齐磊正色起来，“我不回家吃饭其实是有原因的，我们在勤工俭学自己挣钱，所以才回来的晚！”

　　好汉不吃眼前亏，语速极快，就怕说慢了会引爆炸弹。

　　然而，郭丽华听儿子勤工俭学，基本没有太大反映，根本就没当回事儿。

　　森然冷哼，“还有呢？”

　　“还....”

　　齐磊一凛，还有啥？没了啊？

　　却是崔妈给他提了个醒儿，“下午和谁在一起了？”

　　齐磊眼珠子一转，“同学啊！”

　　“有女生？”

　　“有...有啊！”

　　“什么关系？”

　　“同学啊！”

　　“不是那种关系？”

　　“不是！”

　　郭丽华，“想好了再说！现在承认还来得及。”

　　齐磊有点懵，不会以为我早恋吧？心里一松，那就不怕了。

　　“真没早恋！”

　　“别等动了手再说，那就晚了！”

　　“真没早恋！！”

　　“还嘴硬是吧？”

　　结果，董妈妈来了一句，“没早恋，那钱哪去了？”

　　“钱.....！！”

　　嚓！原来是钱的问题。

　　齐磊都忘了。

　　刚想说钱哪去了，结果，发现一个问题，一个大问题。

　　这事儿好像说不清。

　　也正是他这一犹豫，看在郭丽华眼里那就是问题，怒气值瞬间爆表。

　　再不给齐磊说话的机会，进入先打再说的流程。

　　猛地抽出早准备好的笤帚疙瘩，朝着儿子就抡了下来。

　　啪的一声脆响，把齐磊打懵了。

　　我...我快四十的人了，让老娘打了？

　　唐小奕、吴小贱则是另一副反应。

　　唐小奕一下就摁不住野劲儿，瞪着眼珠子，“干妈，你干啥！？”

　　吴小贱则是暗松口气，幸好不是我。

　　不过，也赶紧出声儿，“干妈别，有话好说！”

　　可惜，现在哪有他俩说话的份儿？

　　吴连山和唐成刚一瞪眼珠子，拦在哥俩身前，“给我闭嘴！一个一个来！”

　　是的，今天谁也跑不了。

　　那边，董秀华和崔玉敏也动了。

　　董秀华架着齐磊一条胳膊，凶神恶煞。

　　“动！动！还敢再动！？反了你了！”

　　崔玉敏则是架着另一条手臂，慈母本色，“别打脸，石头好好想想你哪错了！...打屁股....石头你咋不省心呢？打屁股打不坏，我给你摁着。”

　　齐磊：“……”

　　三个妈，三倍的爱。

　　挨揍还有人摁着的？

　　幸好齐国君还没下场，否则就是四倍的爱了。

　　而郭丽华已然开启爆怒模式，一边打，一边骂：“小犊子，让你不学好！让你处对象！！让你偷家里的钱！！”

　　笤帚疙瘩抡的飞起，咬牙切齿，眼神儿里都是杀气。

　　“诶？诶诶！？”

　　齐磊别说重活一世，就是前世，三家会审的戏码也是十二岁之前的记忆了吧？

　　本能大吼，“别！！别别！！十六了！！不合适！”

　　“没偷钱！！那钱过两天就拿回来了！！没处对象！！别别！！”

　　结果，他不说这话还好，“好啊，还真是你干的！我打死你个小王八犊子！”

　　三个妈打孩子这项技能早点满了，三俩下就把齐磊摁在沙发上，而且还翻了个个儿，屁股朝上，迎接郭丽华的乱披风杖法。

　　疼倒是没多疼，就是...齐磊接受不了啊！

　　他应该是第一个重生之后还能享受这个待遇的吧？

　　好汉不吃眼前亏，“我交代，全都交代！别打了！”

　　“晚了！”三个妈异口同声。

　　郭丽华：“小王八犊子！我让你早恋！！”

　　董妈：“让你不学好！”

　　崔妈：“让你偷家里钱！”

　　“今天不给你长长记性还得了！？”

　　董妈：“打！收拾完这个，再收拾那俩！肯定都脱不了关系！”

　　齐磊：“……”

　　眼泪都出来了！（绝不承认是打的）

　　“给个机会呗？能解释的啊！”

　　……

　　齐家此时已然失控，

　　三个妈揍一个儿子，还有两个在排队。

　　郭丽华是即觉得丢人，又感到愤怒。

　　你怎么作，怎么不懂事儿都可以，但偷鸡摸狗可不行，必须让你长记性！

　　齐磊这还不敢使劲挣扎，他不是小孩儿了，三个妈“老胳膊老腿儿”的，哪扭的过他一个大小伙子？万一磕了碰了，罪过就大了。

　　所以，动都不敢动，只能嘴上下工夫。

　　“我没处朋友，没偷钱，不在家吃饭是挣钱去了！”

　　“那两千块钱过两天就拿回来！”

　　可惜，他要不提那两千块钱还好，一提就更完蛋，坐实是让你给拿走了。

　　郭丽华更气不打一处来，打的更凶。

　　至于什么没处朋友，挣钱什么的解释，呵呵，现在说还有用吗？都是敷衍。

　　效果等同于：

　　“老师没留作业....”

　　“学费丢了...”

　　“我昨晚在同学家学习来着，啥也没干”是一个道理。

　　信你就是侮辱大人们的智商。

　　那边，唐小奕在为齐磊鸣不平。

　　这些事儿他和吴小贱最知道，真的是冤枉齐磊了。

　　挣扎着上去帮忙，被唐成刚一个眼神儿给瞪了回去。

　　“你要干啥！？”

　　“我....”唐奕真急了，“老唐！你们得讲理，石头没说谎！”

　　“你也不是啥好玩意！”

　　老唐还急了呢，劈头就骂，“老子问你，你钱呢？之前给你那一千块，还有储蓄罐里的钱，都哪去了！？”

　　见唐奕有点怔神儿，唐成刚更来劲。

　　“老子问你话呢！钱呢！？你们仨到底干啥了？”

　　“我.....”唐奕一下噎住。

　　他想说实话，钱做买卖去了啊！

　　但是，唐小奕毕竟还不成熟，他有点不甘心呢！

　　这些天，他已经幻想无数次了，等挣了钱，拍在老唐手里，看你还骂不骂我败家子。

　　那感觉得多爽？

　　突然发生这么个事儿，把他的计划全打乱了。

　　可是不说吧…齐磊在挨揍，他也跑不了。

　　正在纠结，却是吴宁偷偷拉了他一把。

　　吴小贱脑子转的快，其实三个妈数落齐磊的“罪行”的时候，他就想坦白了。

　　但是，正因为他想的多，才和齐磊一样，发现这里面有坑，大坑！

　　说不清了。

　　咱们来捋一捋。

　　两千块干什么了？因为二宝敲诈。

　　二宝为什么敲诈？因为齐磊亲了周蕾。

　　为什么亲周蕾？因为早恋了。

　　嗯！要么因为两千块钱挨揍，要么因为早恋挨揍。

　　吴小贱都替齐磊闹心，选一个呗？

　　然而，吴宁那点小动作，全落在吴连山眼里。

　　小兔崽子，这个时候你还在这儿给老子使心眼儿？

　　眼珠子一瞪，原地爆炸，大耳刮子直接就甩了下去。

　　“小犊子！你也说说，你的钱呢？”

　　啪的一声脆响，把吴宁打急眼了。

　　瞪着亲爹，我惹祸你扇我，没惹祸还扇我？你还是个爹了？

　　你等着哈，是你们逼我的！

　　吴宁瞬间黑化，进入贱人模式。

　　捂着脸，恶狠狠地大吼一声，“停！！让不让人说话了！？”

　　屋中一滞，全都看向吴小贱。

　　只见他扎扎着膀子，委屈的要哭。

　　“不就两千块钱吗？凭啥不问清楚就打人！？”

　　吴连山也瞪眼，“小犊子，你跟谁俩的呢？这事还用问？”

　　吴宁继续委屈，“钱是三叔拿走了，凭啥打我们？”

　　吴小贱心说，我还不说实话了呢！

　　唐成刚：“！！！”

　　吴连山：“！！！”

　　郭丽华：“......”

　　所有人，心里咯噔一声。

　　唐成刚都懵了，啥意思？打错了？

　　“老三？你，你三叔拿钱了！？”

　　吴宁喘着粗气，眼泪在眼圈里转，“你们当大人的就那么横啊？凭啥啊？凭啥就打人！？”

　　哭的凄凄惨惨，让人不得不信。

　　大人们互看一眼，都很茫然，别是真打错了吧？

　　唐成刚追问：“小兔崽子，你就顺嘴胡咧咧哈！你三叔用钱，还用从你齐爸家里拿？”

　　齐国栋用钱跟他说一声就完了，用这么麻烦吗？

　　吴宁继续凄惨，“不信？不信你们打电话问啊！”

　　这回大人们又怔住了，这么笃定，那八成是真的。

　　还没缓过神儿，吴宁爆发的更猛了。

　　“问不问？不问，我给你们问！”

　　说着话，冲到电话前，拿起来就拔。

　　大人们一看，想上去拦，崔玉敏赶紧道：“小宁，别...你爷这个点儿都休息了，再吵着他。”

　　“不行！”吴宁来劲了，“必须还我们一个清白！”

　　大人们一想，问问就问问吧，这事不弄明白，谁都不踏实。

　　几声忙音之后，电话接通，接电话的是齐奶奶。

　　一听动静，就是被吵醒的，“谁啊？这么晚了。”

　　唐成刚一听，马上往前凑，“干娘，我成刚啊！那什么，三个孩子找他三叔有点...”

　　话还没说完呢，吴小贱一听是齐奶奶，顿觉天助我也。

　　委屈的小眼神立马变了颜色，免提！挂听筒，气运丹田，一气呵成。

　　嗷的一嗓子：“奶！！”

　　“奶啊！奶奶啊！！”

　　“救命啊！！杀人啦！！”

　　大人们汗毛都炸起来了，刚上冲上去阻止，小崽子，你要干啥？

　　结果，唐小奕那边开始还没明白怎么回事，一听吴宁喊上了，秒懂。

　　嗷！！！

　　“爷！！奶！！救命！！”ŴŴŴ.23sk.com

　　那叫一个撕心裂肺、声嘶力偈啊！

　　“那仨俩口子疯了，打死我们啦！！”

　　“救命啊！！爷爷啊，快管管吧！！”

　　齐磊....

　　齐磊本来也是郁闷，这破事儿闹的，解释不清楚了。

　　结果，一听那两头对着电话在嚎，晃了一下神儿，然后……

　　“爷啊~~！奶啊~！”

　　三小只瞬间炸营，哀嚎满院儿，要多凄惨有多凄惨。

　　六个大人眼珠子没瞪出来。

　　上当了！

　　……

　　，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之似水流年更新，第44章 三倍的爱免费阅读。https://xs.23sk.com 