    周六上午，一大早就起来了，根据今天安排，我和朗哥需要给老板搬办公室、搬家；黄SZ上午的飞机回北京，他家里的东西已经全部打包好，之前已经拉走一批，上午将有车子把剩下的拉走；办公室呢，昨天下午就已经清空了！

    七点半一到，朗哥就开着车来了，只不过这次开的不是红旗，而是开了台丰田越野车过来。

    “今天搬东西，肯定要开台大车，这是我借的车队的车。”朗哥没等我问就说了。

    到了单位，先把老板办公室东西打包，其实主要是一些书籍和文件以及一些老板的私人相册等小物品，没多少，五六个大箱子就打包完毕了，三年的工作经历，在这办公室就浓缩成几个纸箱子物品！所以人真的挺渺小的！

    想着搬不动，打了电话给物业公司：“你好，我是北一叶办，你那边方便给我叫几个人来北一帮我搬点东西不？”

    电话那边立马答应了，不一会儿，楼下哨兵的放行电话就打过来了，一分钟不到，几个穿着西服的小伙子就来了。

    到了南一，门口哨兵估计猜到了我们是叶书记身边的工作人员，只是象征性检查了我的工作证一卡通就放行了。

    因为为了搬办公室方便，所以机管局在验收完黄SZ的办公室后，并没有锁门，昨晚给我打了招呼，让我们今天直接去就行了。这也体现出他们干活之细心。

    新的办公室在三楼，外观都一样，进了门之后发现，办公室地面的红地毯明显更厚，走上去没有一点声音，办公室面积大了一点，秘书室明显大了很多，还有一整套复印打印设备，就连秘书室的空调，都是立式；

    老板办公室一边是秘书室，另一边还是休息室，休息室里带卫生间，休息室一边还有一扇门，走进去是一个小型会议室，专供老板开会用的，这是以前没有的。

    其余的大同小异，不同的是老板座位背后的那扇墙，挂着一副省内某著名景点的油画！

    和物业的小伙子们重新摆好物品后，已经九点了，我通知保M局的同志先到老板原先办公室，把老板以前的办公电脑做了信息处理；然后又对新办公室的电脑做了信息处理。

    为了让老板休息室显得温暖，我把提前准备的被套套上去了，显得温馨！做完一切，已经十一点半了。

    之后通知机管局相关部门去原办公室做卫生，然后又去机管局“认领办公室”单子上签了字。同时，把原办公室钥匙都还给了机管局，同时领了新办公室的钥匙。

    忙完一切，我和朗哥已经满头大汗，来不及休息，这边服务中心通知黄SZ的所有东西都拉走了，可以搬家了。我和朗哥急忙开车前去小区。

    “你们辛苦了，瞧你们俩，像两只大花猫了！”老板笑着说。

    我们正在打包东西时，老板说话了：“小朱，下午四点半去机场接你阿姨，你阿姨五点飞机到道南国际机场。”

    “好的，首长。”朗哥答复道。

    打包到十二点半，担心老板没吃饭饿，朗哥又开着车送老板去迎宾馆餐厅吃午饭了，回来时，给我带了点饭菜，我狼吞虎咽吃完后，就接着打包，这一忙，就是下午三点。

    服务中心搬家的队伍早就在门口等着了，一声令下，我和朗哥花了三四个小时打包的东西，他们十几分钟就搬完了！

    到了“新家”，已经来不及重新归置，我让搬家的队伍先把东西放在一楼客厅后，就让他们先行离去了，然后我把一些厨房用具，洗漱用具先拆包放好后，然后帮老板把衣服挂在房间的衣帽间，至于阿姨和他孩子的衣服，我不敢动，便放那，朗哥已经开车去机场了。

    正当我满头大汗时，机管局的工作人员敲门了，开门一看，是来送钥匙和通行权限的，我在认领单上签了字。

    把一些公共区域的物品重新拿出来归置好后，已经是五点四十，门口传来车子声音，我猜阿姨到了！

    对了，老板此时还在老房子那，他说再看几眼这住了几年的房子，刚才搬家时，他一个人正坐在休息室。

    “小王，辛苦啦。”耳边传来阿姨温柔的声音。

    “阿姨，不辛苦，这点活不算什么！”我抬起头，提起手用衣服袖子擦了一把额头的汗，笑着说道。虽然此时有点上气不接下气了。

    “老叶呢？”阿姨又问。

    “阿姨，首长估计还在老房子那，刚才他说住了三年的房子，有点不舍得，想再看几眼。”我如实回答。

    “这个老叶啊！小朱，我们一起去接这个老头子过来！”阿姨假装嗔怒道，说完又笑了。

