    

    （祝大家中秋节快乐）

    第二天下午。

    监牢里面。

    白泽少也是再次见到了池上慧子，当然了，这是他自己要求见面的。

    “怎么，想通了？”池上慧子看着眼前衣服满是血污的白泽少，也不在意，而是淡淡的问道。

    “在回答你的问题之前，我可不可以问你一个问题”白泽少询问道。

    “可以，问吧”

    “那个孩子真的是我的吗？”白泽少直接问了出来。

    “问这个有意义吗？如果你不认，就算是他真的是，也没什么意义”

    “但是，如果你认的话，就算不是也没什么吧”

    听着池上慧子的话语，白泽少却是大笑了起来。

    “你笑什么”池上慧子有些不解的看着白泽少。

    “我想我大概是疯了”白泽少有些歇斯底里的喊了出来。

    而白泽少癫狂的样子，也是多少有些吓到池上慧子，身体不自觉的向后退了好几步，嘴里问道：“你什么意思”

    “没什么意思，我只是笑我傻，笑我疯，竟然被你用一个不知道真实身份的小孩，给牢牢的束缚住了”

    听着白泽少的话语，池上慧子脸上露出了一个胜利的笑容：“看来你是真的决定加入我们了”

    “我还有的选择吗？”白泽少苦涩的笑了一下。

    这倒不是他在演戏，而是真正的有些苦涩，只要他踏出这第一步，那么他身上的耻辱将永远无法消除。

    尽管是为了任务，不得不卧底敌营，但别人不会知道他是为了任务，只知道他成了汉奸。

    从今以后，他将彻底的沉沦于黑暗之中，永远得不到解脱。

    最可悲的是，这种沉沦是他自己选择的。

    池上慧子也注意到了白泽少神态的变化，不过却没有在意，而是伸出了右手道：“欢迎你的加入”

    白泽少轻轻的碰了碰池上慧子的手，点了点头并没有多说什么。

    “你先收拾一下自己，完了我会让人处理一下你身上的伤口，之后我的秘书会带你去我的办公室”

    “我知道了”

    随后池上慧子就直接离开了。

    看着池上慧子离开的背影，白泽少却是陷入了沉思。

    他虽说加入了特高课，但是这只不过是一个开始，他将要面对更加危险与艰难的考验。

    首先就是信任问题，池上慧子不可能仅仅凭借他重感情，以为有那么一个孩子在手，就完全的信任他。

    那么为了考验他，池上慧子肯定会选择一个稳妥的办法，来试探他或者说彻底的打消他内心某些不切实际的想法。

    无论是哪种办法，对于白泽少来说都是一个无底深渊。

    一旦真的踏出了，那么他真的无路可退，只能一条道走到黑了、

    所以，当先他必须要和老五联系上。

    同时，也要将他这边的情况详细的告诉农力维，毕竟这些事情都是需要组织批准。

    只是，想要和外面的人联系上，暂时却难以做到。

    他只能暗自等待时机。

    下午五点左右。

    一身黑色中山装的白泽少出现在了池上慧子的办公室里面。

    而本来忙碌的池上慧子在看到白泽少进来的时候，也是停下了手里的工作。

    直接起身来到了白泽少的身边道：“怎么样，都安排好了吧”

    “安排好了，我很满意，谢谢你了”白泽少有些生硬的说道。

    “你满意就好，有什么需要的可以和我说，也可以和秘书说”池上慧子笑着说道。

    白泽少点了点头。

    “好了，现在说正事，那就是关于你的安排问题”

    听到这里，原本漫不经心的白泽少也是竖起耳朵，精神集中起来。

    “因为你的身份问题，所以我不可能一开始赋予你太大的权利，这一点希望你可以明白”

    “我知道”

    “那就好”池上慧子点了点头：“不过你的身体现在还没有彻底的恢复，所以也不着急工作”

    “你安排就好”白泽少无所谓的说道。

    “你先休息几天，等什么时候身体彻底的好了，再来上班，工作的地方依旧是你的老本行，行动组”

    “可以”白泽少点了点头。

    不过说完之后，却是看着池上慧子。

    “怎么了？还有什么事情？”池上慧子不解的看着白泽少。

    “你也知道我是投降过来的，但是我希望或者说恳求你答应我一个条件”白泽少一脸严肃的说道。

    “你先说说看，听到之后，我才能给你答案”池上慧子淡淡的说道。

    “我加入特高科以后，可以对付红党，但是我不希望和特务处的人直接对上”白泽少缓缓的说道。

    “你是在和我开玩笑嘛？池上慧字看着白泽少，一字一句的说道。

    随即。

    继续道：“我问你一个问题好了，换成你站在我的立场，你会怎么做？”

    “我不会答应”白泽少淡淡的说道。

    “既然你知道答案，那么又何必为难我”池上慧子冷哼了一声

    “我也知道这样很唐突，但还是希望你可以答应，就当是保全我最后的自尊了”

    看着白泽少低声下气的样子，池上慧子叹息了一下，但是却没有答应他的要求。

    而是淡淡的说道：“你的要求我会考虑的，或许会答应的”

    “好吧”白泽少说完以后，直接离开了池上慧子的办公室。

    办公室里面。

    池上慧子的秘书看着池上慧子，小心的问道：“课长，真的要答应他的要求？”

    “我们选择白泽少最大的作用，不就是用他来对付特务处的人吗？可是真的答应了他，那他的作用可就小多了”

    池上慧子看了一眼自己的秘书。

    随即开口道：“我知道你在担心什么，目前还不能逼急了他，否则只会让我们的心血白流”

    “可是……”秘书不知道说什么好了。

    “没什么可是的，既然他选择了投降，那么事情就不会按照他的意思发展，你应该知道一个词，那就是身不由己”

    秘书虽然不太明白池上慧子到底什么意思，但是却知道自己的担心是多余的。

    很显然，对付白泽少，池上慧子已经有了自己的方法，根本就不用他操心。

    而经过之前的对话，秘书也大致明白了池上慧子和白泽少的关系，并没有想象中那么的亲密。        

