    王赞随后自己就在包房里一边喝着酒一边等着，中途服务生几次过来催着，那意思是大哥你这说好的十个人嗯？

    王赞无奈，直接花了一千说人不来了，我自己玩不耽误你事就得了呗！

    时间一晃而过。

    王赞记得当时易天一和杨啸他们过来的时候就已经九点左右了，那再算上玩一会的话，他们至少呆到了十一点左右，那就也许是时间点还没到了，此时正好十点左右。

    当指针指向十点钟的时候，王赞正端着一瓶啤酒喝了能有小半瓶，他的手就缓缓的放了下来，在王赞的感觉就是，房间里的气氛陡然间就有点诡异了，除了身体有点发凉以外，这间包房的一面墙上，突然就好像被蒙上了一层雾气。

    那面墙在王赞的左边，不到三米高，墙上面贴着墙壁纸，一层雾气附着在了上面，如果不是他的话，你换成别人都未必能够瞧出这个异样来。

    王赞放下酒瓶，伸手从桌子上拿起烟点了一根，然后走了过去，伸手慢慢的摩挲着墙面。

    “唰”王赞的手刚一伸过去，就猛地缩了过来，他感觉掌心上好像被刺痛了一下。

    “这么重的阴气，还有血气味？”王赞狐疑的嘀咕了一声，再次伸手模了过去，感觉依旧是非常的敏锐，他拧着眉头来回摸了几次，发现正面墙壁似乎都是如此，从上倒下和左右。

    王赞不明所以的摸了半天，指尖上感觉到有一处墙壁纸似乎没有贴劳，就伸手“刺啦”一下将其给撕了下来，壁纸的后面是墙面，那种红砖砌成的，做工也比较粗糙，中间的缝隙都是用水泥给抹平的，王赞伸手敲了几下。

    “咚咚，咚咚咚”

    墙面下传出了一阵空鼓的动静，他来回敲了几次，发现整面墙，空鼓的地方居多，但也有地方比较实心。

    从正常的角度来说，一面墙出现空鼓声，是完全正常的，但不正常的是墙内空鼓的地方，肯定不会太大，不可能处于三分之二的地方都是。

    如果是这样的话，那就是两个可能了，一是这墙的质量太差，砌起来的时候就是妥妥的豆腐渣工程。

    第二个就是墙里面有东西，分布不均匀，而且很有可能是当初填充的时候故意就这么填的。

    “呼……”王赞吐了口气，舔了舔嘴唇，略微的琢磨了下后，就打开了房间里的灯，然后将门给锁上了，开始在包厢里翻箱倒柜的找着东西。

    最后，王赞电视柜下面的抽屉里，居然找出了个改锥，他打量着墙面几眼，找到了一处明显有点缺口的地方，将改锥直接就插了进去。

    “哗啦”几下之后，墙上的砖就被他给撬开了一道缝隙，然后王赞快速的扣着墙面，十来分钟左右，就被他给撬开了一个口子，再往下直接用手就能把砖给扒开了。

    “啪”墙面上被撬出了个大的豁口，他拿着打火机点上，凑进了墙洞里面，探着脑袋斜了着眼睛往里看了几眼。

    “唰”王赞一眼望过去后，当即就愣住了，然后头皮顿时发麻的往后退了几步。

    王赞眨了眨眼睛，挺懵逼的叫了一声。

    那面墙中间的地方是空的，但是墙里面居然镶嵌着一副骨头架子，这是被整个嵌入进去的，骨骼从头到脚还呈现出了站立着的状态。

    “咕嘟”王赞咽了咽吐沫，他尽管知道这墙后面有猫腻，但无论如何都没有想到，这里面会看到一副白骨。

    这个情形，他肯定是没办法自己善后了。

    王赞坐在沙发上又抽了一根烟，思索片刻之后，拿起手机就打了出去：“喂？那个什么，110吧，我要报个警……”

    十来分钟左右，附近派出所的一辆警车开到了金柜门口，两名警员下来走进了KTV，经理和服务生见状就问了一声怎么回事，民警说楼上有个包房的客人报警了。

    服务生一听房间号就挺懵的，这房间就是一个人开的，他报的哪门子警啊。

    民警跟金柜的人来到王赞所在的包房，正看见他一个人坐在沙发上喝着就，民警皱眉问道：“是你报的警啊？”

    “嗯呢”王赞点了点头。

    民警扭头看了房间几眼，问道：“你刚才说这里死人了？人呢……”

    金柜的经理和服务生顿时就愣了，这房间里除了王赞以外就一个人都没有了。

    王赞指了指被扣开的那面墙，说道：“那里呢，有手电筒没有，拿过去看看就知道了”

    警察狐疑的看着他，然后走到了墙面那，服务生走出去找了个手电筒过来，就递给了民警，对方打开之后就朝着墙洞里面照了照。

    顿时，民警看清楚了之后，不可置信的就退了几步，惊讶的说道：“这，这是怎么回事……”

    二十分钟之后，市局的刑警和法医，来了大批人，金柜暂时被封了，客人全部被散了出去，然后老板和服务生也被控制住了，还有就是当事人王赞。

    几个刑警开始用工具正凿着整面墙。

    王赞被录着口供。

    “我把墙给扣开之后，就好奇的往里面看了下，然后就看见了一副骨头骨头架子”

    录口供的民警十分不解的问道：“不是，我就很奇怪和想不通了，你没事扣人家墙干啥，这是什么毛病啊？”

    王赞十分镇定的说道：“这不是本来约人来喝酒的么，但是谁也没来，然后我就自己喝了啊，但万万没想到，我自己把自己给喝多了，喝迷糊了以后没事干，我就扣墙玩了，然后一不小心就发现了墙里面的骨头架子！”

    民警当场就懵了：“你喝多了，就扣墙啊？”

    王赞点头说道：“闲着也是闲着，喝多了总得干点啥吧……”

    王赞的这个说法肯定是在扯犊子的，但民警也没太深追究，不管他是闲的还是真喝多了，总之算是他发现了这个案子的线索。

    稍后墙全被扒开了，而震惊的一幕也露在了众人的眼前。

