    看着如此铺天盖地的新闻，李博总感觉不对劲，好似有一只手在幕后控制一样，只是他想不到到底是谁的手笔。

    不过，在他看来，最有可能黑他的就是黄玉浪，因为只有这厮手段才会如此下作，而且结的仇恨更大。

    其余像嘉禾虽然不合，但嘉禾就算要开整，也不会用这种手段，毕竟他们的电影还需要在弯岛那边上映，可不敢在这种事情上甩小手段。

    曾丽珍挂上电话后，急匆匆地跑向李博的办公室，啪啪地在门上敲了两下，没等李博同意就直接推门而入。

    刚刚跨进去半步，曾丽珍就被里面的情况搞得尴尬起来，进也不是退也不是地愣在了原地。

    关之灵脸上带着红晕从李博怀里站起来，心虚地看了曾丽珍一眼，然后装作什么事都没发生一样走出去。

    李博和关之灵为什么会进展如此快，这一点可不能怪李博，而是关之灵这个大美人送上门，李博要是没行动，他恐怕就不是男人。

    不过，李博敢保证，他绝对只是拉拉手，亲亲嘴，然后坐一下大腿，至于其它，他还没有得手。

    关之灵虽然想倒贴，但她不是笨蛋，在没有得手好处的情况下，她才不会把自己全部交出去。

    可以说，在钓鱼方面，关之灵是一个高手，每次都整的李博不上不下，然后也不帮忙熄火。

    李博倒是厚脸皮，等关之灵离开之后，他笑着对曾丽珍说道：“把门关上吧，进来得这么急，是不是外面天塌下来了？”

    曾丽珍也收起其它心思，关上门说道：“老板，弯弯那边传回来消息，说是我们公司全部被封杀了，就连钟处红为弯弯公司拍摄的广告，也被下架了。”

    因为《卡路里》一炮而红，这首MV也传到了弯弯那边，钟处红三女都接到很多广告，弯弯那边找她们拍广告也是理所当然。

    只是没想到弯弯会封杀李博的公司，就连钟处红广告也是因为收到牵连，谁叫钟处红是李博公司的艺人。

    李博揉揉自己的眉心说：“媒体报纸那些扑街，居然如此胡说八道。”

    曾丽珍问道：“那现在怎么办？”

    李博叹了一口气，在他找赵建峰做保镖，偏向方面已经有了选择，他就有预料到这个最坏的局面，主要就是香江的舆论失控。

    若非是那些恶心的家伙乱写文章，弯弯那边多半会睁只眼闭只眼的。

    梁家晖拍《垂帘听政》，若不是他因此而获得了影帝大奖，那边也只会当做没看见。

    看着一脸焦急的曾丽珍，李博突然笑道：“别瞎着急了，大不了暂时放弃那边的市场就是。”

    “可那边是除香江本地最大的市场，要是这么放弃了，这对公司来说损失很大。”曾丽珍说道。

    李博冷冷一笑，也就是香江人眼界差，那边什么时候成为香江以外最大的市场了？

    就弯弯那一个小岛，人口又少，能提供多少票房？

    也就是那边全部都是华人而已，有共同语言，电影上映的话也不会有隔阂，看起来有代入感而已。

    “曾总监，我问你一个问题，香江在弯弯最卖座的一部电影有多少票房？”李博说道。

    曾丽珍想了想道：“现在弯弯最高票房是嘉禾的《师弟出马》，将近500万票房。”

    “好，我就当它五百万，那你算算，嘉禾能分到多少钱？”

    “要是买断的话，大概也就是一百左右，票房分成一般都是三七，嘉禾三成。”曾丽珍还是很厉害，对娱乐圈发生的事情都有些了解。

    “哼！”李博冷冷一笑道：“我就按一百万算，嘉禾一年就算拍出十部电影，每部电影在弯弯上映都能分到一百万，那也就是一年可以从弯弯赚到一千万。”

    “一千万，对我来说，也就是一个月就能赚到的钱，我干嘛为了这一点钱，放下尊严，去舔那些人的皮炎呢？我可没有那么下贱。”

    听完李博的分析，曾丽珍有些汗颜，一千万说放弃就放弃，也就是自家老板霸气。

    这要是换成另外一家香江电影公司，他们根本没有这么霸气的一面。

    “对了，既然打算放弃那边市场，那就让业务人员从那边撤离吧！不用花费心思去打通关系。”李博慢悠悠说道。

    “好。”

    曾丽珍点了下头，就打算出去，可就在这时，办公室房门被敲响。

    曾丽珍顺势打开房门，就看到陈述芬站在门外，一只手还举在半空。

    “陈太，你找老板有事？”曾丽珍诧异的问道。

    “是的，你……”

    没等陈述芬说完，曾丽珍笑着道：“我也是，不过，我已经跟老板谈完了，不妨碍你。”

    “谢谢。”

    陈述芬说完，进入房间，曾丽珍出门后，则把房门给带上。

    “陈太，是不是封杀的事情？”李博问道。

    陈述芬点点头，然后说道：“之前，你让我签下刘钊铭，本来事情进展很顺利，但对方听到那边封杀我们公司，他现在态度变得模棱两可起来。”

    李博眉头一皱，他没想到那边封杀居然还影响到自己签约艺人。

    好在自家公司艺人不多，要不然就人心动荡了。

    “没关系，尽量和对方谈，要是对方还是一直这样态度，那就放弃，重新在找一个舞蹈老师。”李博淡淡的说道。

    一个舞蹈老师而已，没有必要一定要刘钊铭，虽然对方名气大，但有钱就不怕找不到好的舞蹈老师。

    “嗯。”陈述芬点了下头，随后露出担心之色道：“老板，这次会不会影响我们和邵氏影院合作？”

    邵氏影院因此拒绝上映李博电影的话，那李博在香江可就要另外想办法了。

    虽然李博不害怕那边封杀，但香江这边电影人却不同，他们是非常依赖那边市场。

    要是连邵氏都怕了的话，那嘉禾和金公主更不用说，他们也不敢上李博电影在他们影院上映。

    李博心中也不确定邵大亨会如何做，毕竟这是关系到邵氏的利益。

