    随着对于上层的不断渗透，如今组织的情报收集越发完善，虽然怪物的数量有限，但控制的那些人影响力却足以弥补，毕竟他们手下最不缺人。

    留下后藤在仓库内继续适应新的身体，尸体则直接被其他怪物分食。临分别时，田村玲子突然提起一件事：“你那个人类朋友，已经找到了。”

    “嗯？”

    路森怔了怔，然后反应过来：“你说泉新一？”

    田村玲子点了点头：“说到底，无论对于人类还是对于我们，他都是特殊的存在，现在落到人类政府的手里，很可能变成一颗不定时炸弹。”

    路森早就想过这个问题，即便如今的泉新一对于组织没有太多了解，不可能像政府透露太多信息，可对于寄生生物却很了解。

    “他现在什么情况？”路森问道。

    虽然在很早之前对于这个朋友，他是抱着利用的目的接近，然而现在对他已经不需要，剩下那点纯粹的友情，如今看来分量也不是很重。

    看得出田村玲子对泉新一依旧相当关心。

    田村玲子道：“现在还在警察的手里，不过有消息说他们准备移交给公安搜查厅，到时候想要再从他们手里抢过来就麻烦了，你决定怎么办？”

    路森轻笑道：“你觉得应该怎么办最好？”

    田村玲子看了他几秒，才开口：“最简单，也是最好的选择就是将他杀掉，但对我而言他是一个宝贵的样本，就这么让他死掉太可惜了。”

    “你自己看着办吧。”路森把泉新一的命运交给田村玲子，只是因为仅存的人性中的那点虚伪。

    “我只有一个要求，不准使用我们在那边的任何力量，他们最主要的作用还是输送情报，除非特别关键的时候，我不希望出现暴露他们的风险。”

    田村玲子眉头皱起，不过只要那边提供足够的情报，剩下的由这边完成也不是太难的问题。

    泉新一的事，路森彻底放手给田村玲子，转而看着广川刚志，提起的另一个问题：“最近这座城市太安静了，一些失踪人口的问题处理的很好，也没留下太多痕迹。我是应该称赞一下善后工作做得很好，但问题是你不觉得这样太显眼了吗？”

    在全世界每时每刻都发生着寄生生物猎食人类的惨案，结果反到他们这里突然变得和平起来，太过正常有时候反倒显得异常。

    广川刚志思索片刻，缓缓的点头：“确实是我考虑不全，我会适当的控制放出一点痕迹。”

    路森上了车，赤音启动车辆，缓缓驶出仓库。

    “接下来去哪里？”

    “先开车逛一逛。”路森随意道。

    一路行驶，车内无话。

    路森拿出手机，打开一封邮件，这里面存放着几份档案，是他早前让人去调查的。

    第一份是一个叫宇田守的男人，照片看起来有些木讷，目前在樱崎当服务生，刚被女友甩掉。

    这个男人跟泉新一差不多，只不过寄生生物寄生的时机不对，这家伙刚好失恋打击跳海自杀，无奈只能寄生喉咙，让这个宿体活下来。

    在路森看来，田村玲子如果想研究，这个男人应该比泉新一更容易控制。他本来也想把这份档案交给田村玲子，但最后因为某些原因还是没有告诉她，不过还是需要控制起来。

    第二份档案，海老泽晃平，同样是寄生生物寄生在左手，而且被其长期用药物麻痹，导致这只寄生生物一直没有真正觉醒，一直处于混沌状态。

    资料上显示对方过往的信息只到作为医外科医生的身份，后来彻底失踪，目前没有任何信息。

    路森将这两份档案转发给赤音，吩咐道：“我传给你两份档案，你等下查收，这两个家伙都是寄生失败，人类大脑保存完好的不定时炸弹。安排下去，宇田守给我活捉。叫海老泽晃平的家伙，目前应该隐藏在东福山，找出来，直接干掉。”

    相比宇田守这种老实木讷的家伙，海老泽晃平纯粹就是神经病，算是人类中最接近恶魔的存在，行为毫无逻辑，毫无目的、毫无意义的杀戮，甚至打算在城市中扔毒气弹进行恐怖主义。

    路森与人类政府虽然敌对，但有一个共同的需求，那就是绝对安定的秩序，哪怕只是表面。

    这种混乱因子，不仅会让人类感到麻烦，对路森而言也是绝对不可控制，鬼知道什么时候突然觉得社会太安定，然后搞个大事件出来？

    他当然也知道如今全世界各地都有寄生生物在活动，迟早会为人类贡献出标本研究，寄生生物的弱点早晚会被了解。他管不了其他地方，只希望自己这一亩三分地不要出篓子，稳定发展。

    最后还有两份档案，君岛加奈、广川树…

    君岛加奈那份能力非常弱小，但确实能够在近距离分辨出寄生生物的存在，如果一旦被警察得知，很容易就会被利用成为对他们的威胁。

    至于广川树，广川刚志的儿子，但对于父亲的所作所为却一无所知，同样有一种能够区分寄生生物的直觉，目前跟警察的接触好像有些频繁。

    君岛加奈还好，他一直有找私家侦探盯着，毕竟也是认识很久的人，不得已还是不要下杀手。反倒是广川树，目前跟一个叫深见的警察关系有些密切，对此他只能通知广川刚志多加关注。

    就怕这种什么也不知道的二愣子坑爹。

    ……

    白色的椭圆形空间，交织密布的血管经络。

    最开始的时候，路森的精神会经常出现在这里，但因为某些原因一直以为只是梦境，醒来以后又会忘得差不多。直到某一次，他发现自己变成了这片空间中正在孕育的那颗果实…

    如今已经变成粉红色，史莱姆模样的生物相比最开始的时候已经成长了十几倍，身体一部分依旧连接着这片空间，不断的吸取养分。

    顶上睁开的眼睛随着路森控制转动，落在身旁的一颗紫黑色的囊状物，这颗古怪的东西原本表面只镶嵌了一颗仿佛眼睛一般的黑色晶体。

    如今他发现在另外一边，另一个凸起的鼓包，如今也裂开了一条缝隙，露出黑色晶体的一部分。

    更有趣的是，从自己现在附身的这个“躯体”记录的记忆中他发现，这只刚刚睁开的“眼珠”会吞噬“躯体”细胞，虽然只是非常细小的一部分。

    莫名的，他感觉好像与什么东西联系在一起。

    ……

    另一个世界。

    匈牙利，布达佩斯。

    夜色暗沉，月光在云层中若隐若现。

    夜色之下的某一座高楼之上，三道黑色的身影居高临下俯视着这座城市，鹰隼一般锐利的目光，不断在城市街道往来的人群中扫视。

    漫长的时间里，狼人得到了进化，即便不是月圆之夜，依旧能选择自由的变身，这让他们更容易隐藏于人群之中。对于死亡行者而言，想要清剿这些世仇余孽，无疑增加了太多困难。

    黑色的紧身皮衣包裹着高挑美妙的修长身材，黑色的头发，蓝色的眼睛，冷艳的面孔。然而在美丽的外表下，却已收割了无数狼人生命。

    作为吸血鬼中的精英，死亡行者的任务就是清剿隐藏在人群中的狼人，即便几百年前那场大战之后，狼人的数量已经所剩无几。

    不一定每次都能成功搜索到猎物，但瑟琳娜从来没有感觉到腻烦，因为这也是她活着的意义。

    复仇！消灭所有狼人！

    另一边，拿着高倍数摄像机的队友瑞戈冲瑟琳娜摇了摇头。瑟琳娜冷漠的表情没有丝毫改变，只是从下面收回目光，“到下一个区域。”

    队友纳萨尼尔与瑞戈没有意见，身体直接往下坠落，几十米的个高度，毫发无伤的落地。

    他们抬头看向瑟琳娜，等待她一起下来。

    可他们不知道的是，瑟琳娜在准备下跳的时候，突然感觉手背有一阵异样。

    目光落下，左手手背不知什么时候冒出了一颗眼珠子，正好奇与她对视着。

    蓝色的眼眸刹那紧缩……

