
　　影七退下。

　　江穗宁在书房整理府中现在所有可用的银钱。

　　在准备买粮食之前，七皇子府总共只剩下两万两银子。

　　她让陈副将去江府拿来的：广平侯府和孔府的赔偿，一共二十五万两。

　　她母亲的嫁妆没有动，夜湛送过来一百万两。

　　后面在卫家宴会那一回，不算零头小数，有约摸五万两的赌局进项。

　　为了和夜凛换梅花匕，给了他一万两，还剩下四万两。

　　夜湛把他赢的十五万两都送了过来。

　　到那个时候，总共的银子是一百四十六万两。

　　买粮食花了六十万辆，这些日子府中的各项开支，加上十个仓库的屋顶修缮，总共花了约莫一万两。

　　下个月京城是出不去了。

　　前几日她特意写信问了夜湛，有没有需要开支的地方。

　　夜湛来信说，要给赤羽军一些银子。

　　大约是十万两。

　　她划了十五万两出去，多制两套夏衣和添伙食。

　　现在王府的账面银子，总共是七十万两。ŴŴŴ.23sk.com

　　她把这些银子通通都换成了金条，另外存放起来。

　　等六月大雨至，会有许多的进项。

　　除了粮食，她还囤了许多的木材和药材。

　　主要赚钱的，是粮食中的精米，卖给达官贵人，可以漫天要价。

　　其中，粟米、柴火和药材，是为了稳住京城的局面，不至于因为天灾让京城发生暴乱。

　　前世，因为这一场雨，京城被迫关了城门，所有物资都紧缺。

　　特别是粮食和伤寒的药物。

　　一紧缺价格便一倍一倍的往上涨，老百姓们买不起，活不起，便生了乱。

　　京城日日都有暴乱。

　　全靠武力镇压。

　　死了许多老百姓，京城人心惶惶。

　　这一回，她希望能平稳住京城的局面，最大可能的避免死伤。

　　只要老百姓们有活路，便能有惊无险。

　　不过……

　　这些东西具体要怎么用，她要好好的想一想。

　　如何让那些精米挣到更多的钱，如何让粟米药材让七皇子府获得好名声。

　　如何让皇帝由衷的认可七皇子府。

　　如何做了这些事，但是又不会被二皇子府和五皇子府忌惮上。

　　任何事物都有两面性，要掌握一个度才能让福大于祸。

　　这个度叫分寸。

　　这是江穗宁要做的事情。

　　外头，陈副将敲门：

　　“殿下，影三来了。”

　　江穗宁赶忙让人进来。

　　“怎么了？可是江大小姐有事？”

　　影三：“殿下，江大小姐看起来，有些不太好。”

　　江穗宁微微皱眉。

　　今日已经是第三日了。

　　她以前也偶尔有过这种时候，就是某一个月会突然特别疼。

　　这回倒是让夜湛给赶上了。

　　那种滋味，可是不好受。

　　“你告诉他，等夜里天黑，我悄悄过去看他。”

　　影三一听这话，松了一口气：“是。”

　　虽然江大小姐没有让自己来，但是江大小姐肯定想见主子。

　　作为属下，应该替主子分忧才是。

　　他只是禀报江大小姐的情况，去不去却是主子做主，这件事怎么也怪不到他头上。

　　听这意思……

　　主子是要夜探香闺啊。

　　这花前月下卿卿我我才子佳人花好月圆，嘿嘿……

　　影三得了信，飞身离开，颇有两分：事了拂衣去，深藏功与名的姿态。

　　夏日，天黑得晚。

　　到完全黑下来，已经戌时了。

　　夜湛早早的收拾好，等天一黑，便把流苏打发走，点着一盏小灯，等着穗宁。

　　从等的那一刻，他便心中欢喜。

　　就连小腹的疼痛，似乎都轻了几分。

　　他现在深有体会：做阿宁好辛苦。

　　他想告诉她：以后，她的辛苦，他都感同身受了。

　　他想让她知道：他可以和她有最契合的共情。

　　随着窗口一声轻响。

　　昏黄的小灯中，一道身影跳窗而入。

　　夜湛没有像往常一样，见着穗宁来便起身去迎。

　　他就这么坐在椅榻上，看着穗宁。

　　看着穗宁向他走过来。

　　等人走到他跟前，他张开双臂，巴巴的唤了一声：“阿宁！”

　　语气又轻又软。

　　穗宁伸手，将他拥入怀中，抬手抚着他的长发。

　　“你受苦了。”

　　说完，她轻轻的叹息一声。

　　让一个五大三粗的铁汉，经受这些，着实是为难他了。

　　夜湛不说话，摇了摇头，看起来像一只乖巧的小狗在她怀中蹭了蹭。

　　穗宁低头，见着他这副静静的模样。

　　心中感叹：乖乖巧巧又柔柔弱弱的小郎君，实在是遭人疼！

　　“殿下。”

　　“嗯。”

　　穗宁轻轻的摸了摸他脑后的长发，身体往后退了退，夜湛松开了她。

　　一双圆溜溜的杏眼瞧着她。

　　眼中含着水气，仿佛能将人看化。

　　穗宁在一旁的凳子上坐下，握着夜湛的手。

　　就着暖黄的小灯对上他的目光：

　　“很疼对不对？”

　　夜湛摇头：“你来了就不疼了。”

　　穗宁笑了笑，拍了拍他的手以示安慰。

　　“过两日就好了。”

　　夜湛：“嗯，就是心疼你。”

　　说这话的时候，他又望向她。

　　穗宁的一颗心，瞬间便软成了一滩林间清澈叮咚的山泉水。

　　“等到了王府，让瞿大夫看看，开几副药喝。”

　　“好。”

　　“这一类的药，怕是很有些苦。”她最不喜欢喝药了。

　　夜湛：“我喝。”

　　穗宁笑了笑，摸了摸他的头：“乖！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第182章 夜探香闺免费阅读。https://www.23sk.net 