    看到前方战友一个个被人秒杀，跟在后面的武装分子吓得魂飞魄散，开始亡命逃脱。

    “法克，那个人枪法太恐怖了，快撤。”

    “特么，怎么来一个怎么恐怖的人，简直屠杀啊！”

    “……”

    剩下的几个武装分子一边往后狂跑，一边鬼叫，恨不得使出浑身的力气来逃命，但是他们再快，都快不过陈凌手里的枪，几声枪声过后，那几个人一样逃不了厄运，很快就跟着前面人倒下，变成一具尸体。

    哒哒……

    陈凌干掉这些人，就开始调转方向开干，转眼间，现场被他搅得一片混乱，由于火力太大，那些武装分子根本不敢靠近，而围在他四周的都是武装分子的尸体。

    如果这样的枪一直子弹够用，陈凌绝对可以杀光那里所有敌人，只可惜，子弹有限，仅仅2分钟，子弹就被他干完了。

    唰！

    陈凌开完最后一枪，手一松将重机枪丢在那里，一个转身，快速跳了下去。

    没办法，这是重机枪，子弹是有限的，不像军舰的近卫密集系统号，子弹管够。

    “快……他没子弹了，别让他跑了。”

    “干掉他，他杀了我们不少人，冲上去，他跑不掉了。”

    “杀了他，快包围上去，别让他跑了。

    “追……”

    现场的武装分子，看到陈凌弃枪而逃马上猜到对方已经没有子弹，马上反应过来，立刻吼着冲过去。

    没办法，这个敌人让他们太憋屈了，刚才人家就一个一把重机枪，一直用火力压着他们一大批人打，重机枪本来就火力恐怖，然而那么家伙枪法更加恐怖，一枪一个，不，还有一枪打中两个的，那打法实在太恐怖了，简直是屠杀，像割麦子一样，子弹照顾的范围立刻一片倒。

    仅仅几分钟时间，就干掉几十个人，大家不能靠近就罢了，其他人还被杀得那个惨，一路都是尸体，远近距离的都得死。

    碰到这样的敌人，只有干掉才能放心。

    现场的武装分子都想干掉陈凌，但是他们压根都跟不上陈凌的步伐，很快，陈凌就将他们甩了一条街。

    陈凌一边狂跑，一边在通讯里向林睿等人道：“报告你们情况。”

    这个时候，他要干得这么明显，就想吸引了大部分的火力，给林睿他们争取进入工厂的机会。”

    林睿回答道：“已经进入工厂，计划正常进行。”

    王舜跟着道：“正在聚集那些杂碎车队。”

    陈凌点头，道：“注意安全，不要陷入被动。”

    一直到这一刻，他才松口气，果然强队配合，效果非常轻松，比单干好得多。

    陈凌刚刚愣了一下，突然，项鸣的声音在他耳边传来，“修罗，你被包围了。”

    这声音刚完毕，陈凌就扫描到左右两个方向马上出现大量敌人。

    好家伙，人来得不少啊？

    陈凌脸色一沉，立刻朝着围墙的方向跑了过去，这时，他的身后也追来了一些的武装分子，也逐渐出现，不过那些人的速度相比陈凌还是慢，尽管已用尽全部但还是根本看不到陈凌的身影，只能看到道路上尘土飞扬。

    那些武装分子穷追不舍，最后也来到围墙前面不远处，但到达的瞬间，他们纷纷都诧异了，因为他们看到前面根本没有人影，只有一堵三米高的围墙。

    “人呢？怎么消失了？”

    “他明明跑了这边方向，没理由这么快就消失了，难道翻墙过去的？”

    “翻墙？不可能这么高，他不可能过得去。”

    “不管他藏在那，活要见人，死要见尸，快冲过去检查……”

    那些武装分子根本不想放过陈凌，个个气得跳脚，都要找出对方。

    反正，他们人多，够镇压对方。

    看到这一幕，项鸣也紧张了起来，紧紧握着双拳，眼里都紧张。

    没办法，因为他知道陈凌的路线，陈凌打算越过墙壁，如果不快速跃过去，那些人再靠近肯定会发现他，到时，他可能就得会死在那里。

    就在项鸣担心不已时，然而只是3个呼吸，陈凌就靠近墙壁，然后快速冲到达尽头，接着一脚踹在围墙上，纵身一跃伸手抓住墙面上一个突起，然后借力往上爬。

    嘶！

    不过，刚刚用力过度，踹在墙上的脚被震得一阵剧疼传来，痛得他龇牙咧嘴，不过也顾不上，马上跟着借力，腰部一扭，再次窜了上去，同时抓住墙顶。

    唰！

    陈凌的手臂用由于太过于用力，手臂上一条条青筋暴起，同时双脚一踹动，整个人直直而起，纵身一跃，就准备跳过那堵围墙，不过这一跳，就让他彻底暴露了。

    “看，他在那里，要越墙了。”

    一个眼快的武装分子，瞄到要跳过墙的陈凌，大声吼了起来。

    “快，干掉他，别让他跑了……”

    嘭嘭……

    刷一下子，所有的武装分子都抬枪对着墙上的陈凌，开始射击，一枚枚子弹犹如雨点一般飞了过去。

    唰！

    这时，陈凌猛然用力，往上一跃，像一个灵猴一样，跳上了墙顶，紧接着翻过墙，这样打来的子弹都狠狠到墙壁上，再次落空了。

    看到这一幕，那些武装分子，个个都被吓得傻眼。

    “人呢？跳过墙了？”

    “这样也行？这么高的墙壁，竟然没有任何借力，就这样过去了，这还是人吗？”

    “法克，这个人实力太强悍了，他来来回回单枪匹马杀了这么多人，竟然还逃走了，太恐怖了。”

    “越是恐怖越要干掉他，上去，快！”

    “对，追上去，同时通知另外一边的人……”

    追捕陈凌的那群武装分子都被吓得不轻，但心中的杀意依然未灭，纷纷跟了上去。

    “太生猛了！”

    项鸣看到这一幕，暗自松了一口气，一脸苦笑，感叹了起来。

    真不愧是修罗，实力强悍的恐怖，那么多人都抓不住他。

    没办法，这家伙就跟飞毛腿导弹差不多，好像浑身充满力量，而且反应够快。

    世界上，第一牛人了吧。

    在项鸣为陈凌感叹时，陈凌接到林睿的通讯，“情况不妙，十几个人被抓入A区那里，那里有雇佣兵的身影。”

    雇佣兵？

    陈凌眉头一皱，有种不好的预感，但也没觉得多意外，毕竟这里是战乱地区，少了佣兵就是怪事。

    为了减少部队伤亡，牛子国那边，最喜欢大量使用佣兵，佣兵在战场上不罕见。

    陈凌闻言立刻回复道：“我去解救人质，你们继续解决其他武装分子。”

    “是。”

    林睿回了一句，继续行动。

    而此刻，工厂A区，人头攒动，场面非常热闹。

    蹬蹬……

    身形魁梧的雇佣兵黑熊，一直那里来回走动，他的手下都散在四周把守要点。

    现场除了这些人之外，还有十几个炎国人，蹲在那里。

    这些人就是陈麟与大使馆的人，而且这个时候，他们每个人的脸上都是惊慌恐怖的神色，当然包括特使陈铭。

    陈铭就是陈麟的儿子，陈麟也在这里，不过他看起来相对镇定一些，毕竟是见过大风大浪的人。

