    世人说，装完逼要赶紧跑，更何况江睿装得还是……咳……真的那种。

    所以在得知结果怒砍600多票，完美的帮李雄生登顶之后，江睿便一溜烟赶紧溜回工作室把衣服给换了。

    李雄生可算是如沐春风了，他已经在台上证明了自己的价值，而且是绝对完美的价值。

    这个烟火可不止止是过眼云烟，反而会成为国内男扮女的一杆标杠！

    遂在节目结束之后，春风得意的李雄生便欣然约了江睿一起吃夜宵，言下之意，大有一种深入交流的意思。

    江睿看到消息的时候还犹豫了一下，毕竟钟秋萌就在台下，怎么能捡了芝麻丢了西瓜呢？

    但人家大佬都伸橄榄枝了，你拒绝吧也不太好。

    于是拿起手机问候了下老板，

    “你一会儿去哪里？”

    钟秋萌几乎秒回，“肚子饿了，吃夜宵，一会儿我们在大门口那里等你。”

    这不就撞上了嘛……江睿想了想，回，“你们吃吧，李雄生导演要请我们组内这些演员吃夜宵，我估计去不了了。”

    自此，秋萌潜水，一去不回。

    也就是江睿渔技了得，连续往鱼塘里丢了十个“在吗”表情包，才总算把秋萌给炸出来了。

    萌：“嗯，你去吧，我直接回盛海了。”

    这个世界没有奥特曼：“？？？”

    好家伙，刚刚不还说自己肚子饿的？？？

    萌：“去吧，临时有事，下次见。”

    然后江睿沉吟半晌，心想着钟秋萌虽然矫情，但应该也不至于这样口是心非，遂回了个“好”，自此结束聊天。

    满福大酒楼，

    李雄生把自己麾下的所有演员都叫上了，场面上，人数众多，觥筹交错，李雄生貌似真的很看重江睿这个靓仔，席间对江睿今天的表现大加赞赏。

    那群演员也是人精，平常生疏若路人，这时候一看李雄生在场，一口一个“好兄弟”，硬是要装作特别团结，特别友善的样子劝江睿喝酒。

    逢场作戏谁不会啊！

    江睿一边“好哥们”“多谢照顾”“你随意，我干了”，愣是干倒了三个，最后扛着酒劲还能和李雄生吹牛逼。

    “李导，我看您也好久没拍电影了，有什么原因吗？听说您以前还进过文艺团，拍的电影也的确有那股子芳华年味。”

    “您这样的儒将，不拍电影真是可惜了……”

    他的语气把握得还是精准的，没有什么卑亢，更没有什么低三下四，纯粹就是以一种朋友的态度交流。

    这让李雄生很是诧异，先前袁杉杉之流喝了酒，满嘴也是唾沫星子，就一个劲的捧他。

    但以下吹上的欣赏哪能打动人心呢，夸赞，还是要保持距离，不带目的性的方能大快人心。

    于是笑眯眯道，

    “儒将？江睿，你小子还真会说话。”

    “实话，老一辈人都说当兵好，当兵能提精气神，我以前还不信，不过您这精气神是的确有抢杠子的味道……”

    说着，杯沿略低，江睿也乐呵呵的和李雄生碰了一杯。

    李雄生狂喜，直接一口闷了，笑骂道，

    “江睿你这个老油条，老实说吧，我还真不觉得你像个新人的样，怎么嘴巴就这么甜呢？”

    “那麻烦李导救救嘴甜的演员呗，否则啊，以后圈子里怕是没几个能夸得您顺心。”

    江睿玩笑似的提了一嘴，李雄生也乐呵，欣然应允，“行啊，以后男扮女的角色我都找你！”

    江睿脸假装一黑：“李导你喝多了，多吃几粒花生米……”

    李雄生：“哈哈哈哈哈。”

    ……

    世上最难暖的床是情人床，最难吃的则是人情饭。

    散席时分，江睿虽然酒量不差，但也喝得飘飘然了。

    姚芳这时候跟在他身边，想要去搀扶，但江睿硬是拒绝了，一个人左摇右晃的在树旁走着，心里竟是莫名响起西游记天竺少女的BGM。

    竟然莫名的契合！

    然后江睿走啊走，莫名就感觉自己四平八仰的被人抬来抬去，在天上晕晕乎乎的转了半晌，最后终于找到了一个可以倚靠的地方，随后啥也不管了，直接呼呼大睡。

    ……

    迈巴赫的后座上，

    钟秋萌眼睁睁的看着身旁的江睿全程经历了用脸扶墙，用头顶墙，悬空挂头，始终都没能找到一个舒服的睡姿，不由得凑近了问，

    “酒好喝吗？”

    江睿虽说前头已经断片了，但这时候意识也稍微恢复了些。

    累，

    是真的很累，

    就感觉眼皮处撑着两小火柴似得很难掀开，于是砸吧砸吧嘴，点点头，沉声“嗯”了一下，和个憨批一样。

    然后钟秋萌看着他这副样子，一点也笑不出来，语气里颇有些责问，“喝了多少了？”

    这人是不是有毛病啊？

    怎么和我妈似的？

    江睿脑子里下意识就是这个念头，随后奋力的撑开眼皮，当见到面前是钟秋萌那张精致的面庞时，想骂人的话突然就堵在喉咙眼了……

    “你……不说……你走了吗？”

    一看江睿竟然醒了，钟秋萌立马退回原位，淡淡道，

    “准备走了的，刚好看到你喝醉了，把你捡回来了。”

    是这样吗？……江睿心里这么嘀咕着，艰难的昂起头来，摆正身体，

    “可以……让我靠一下嘛？我头很不舒服……”

    ？？？

    钟秋萌闻言，愣一下。

    她压根就没想到江睿喝了点酒竟然会这样耍流氓！

    实际不管她平常多么语出惊人，但终究是个女人，真到了肢体接触还是颇有些矜持和犹豫的……

    就靠一下就不让靠的，平常不挺能撩，挺大胆的一人嘛？

    江睿心想也就罢了，我们的感情它也就这样了，靠不靠的，日后再说吧。

    结果正准备继续用脸扶墙睡觉呢，然而钟秋萌已经是无声的挪着屁股墩靠近了一点了。

    她也没说话，就一言不发的，等着给江睿靠。

    江睿愣了一下，奋力睁开眼想去看她的脸，但她的脊背昂得笔挺，就别着脑袋望窗外，除了能看到她那挂着亮晶晶耳饰的剔透耳垂，江睿其他啥都看不见。

    ……

    感觉到肩膀重量沉下来的时候，钟秋萌还分明感受到了江睿短发在肌肤上摩擦的瘙痒感。

    而这种陌生异样的感觉刺激得她手都忍不住拧成了粉拳，双腿都不由自主的在轻轻的上下摩挲。

    江睿倒也没多余的动作，就静静的靠着，感受着冰凉的耳饰在脸上轻轻抖动，还有那丁落的长发在耳畔划过，

    随后，

    鼻尖轻轻一嗅，

    缓缓阖上眼睑，

    心里头只有一个念头闪过，

    嗯，秋萌真的很香……

