    康成看她日夜泡在房间里为姚庄的毒伤脑筋，吃也吃不好，睡也睡不好，才来两天，黑眼圈就熬出来了。

    很是心疼：“没有血沙和残莲，这个姚庄是不是会死？”

    “对，必死无疑！”

    康成又问道：“你为什么一定要救他？”

    “因为他救过我。而且，他这次受伤中毒，说起来，我也有责任。”简瑶将那天舞会上的事情简单地说了一遍给康成听。她道，“给买姜下的药是我让箫笙给他喝的，而舞会上的黑粉是宫尚让人从暗处挪到明处的。包括报警电话，那也是宫尚叫阿勇打的。”

    是她们捅的搂子，让买家难堪，但是却全部让姚庄替她黑了背锅。

    本身就对她有恩，若是不救，那就是真正的忘恩负义。

    这不是她的作风。

    康成沉吟了下道：“那天你给箫笙画血沙，我只瞄了一眼，没看清楚，你再画一张，画仔细点给我看看。”

    简瑶不明所以，从药箱里拿出一张纸来，不过两三分钟的时间，一只血沙的素描就出来了。

    她是用彩铅画的，有了颜色的血沙栩栩如生，就像真的一样。

    康成睛睛缩了下道：“这东西，好像我见过，或许我有。”

    “真的？”简瑶喜出望外。她这才想起康成的青帮就建在沙漠之上，他在沙漠生活了几十年，或许见过也不一定。

    “我应该早点问你的。”

    “我马上让许聪回去拿。”康成道。

    “他知道在哪儿吗？”许聪只是他的一个司机，血沙这么贵重的药材应该不会随意放吧？

    康成道：“青帮的药库大门是敞开的。”

    只要有需要，谁都可以进去。

    青帮最看中的，是机械库和弹药库，以及那个地下秘密研究室，其它，并没有限制。

    何况当初得到血沙时，没人知道那是什么，只当是一个普通草药，随便扔进仓库，没有谁在意。

    简瑶点头，好吧，是她多虑了。

    不是人人都像她这样惜药材如命的。

    血沙有了着落之后，箫笙和童牧现在就着重找残莲。箫笙问了个大医院，药店，就连自己家里的补药都翻了个遍，一无所获。

    不禁问道：“简小姐，你要找的药是叫残莲吗？会不会记错名字了？”

    “残莲开花，只开一半，不像其他莲花一样，所有莲瓣一起开，这么特殊和形象的名字我怎么会记错？”简瑶解释，顿了顿，她又道，“这种药很难得，我说过一般药店是不会有。如果说这世上真有人持有这种药，那必定是非富即贵的，比如世界排名的富商，或者是皇室……”

    “对，皇室，我们怎么没想到皇室。”童牧眼前一亮，“医院，药店，还有那些喜欢搜集药材的富商，我们都打听了，但就是漏了皇室。”

    “那T国的皇家成员，你们有认识谁吗？”简瑶问。

    箫笙眉心拧了片刻，突然两掌一击，激动道：“我奶奶以前跟皇室一个叫塞雅公主的是同学，她还给那个公主设计过一款项链呢……”

    简瑶咋舌：“你奶奶给T国公主设计过一款项链？你奶奶是做什么的？”

    “我奶奶是珠宝设计师，我家一直是做珠宝生意。”

    做珠宝生意的，珠宝设计师？

    简瑶只知道箫笙家里是做生意的，但不知是做珠宝生意的，更不知家族里还有一个这么厉害的设计师！

    竟然还给皇室公主设计过珠宝首饰。

    “那有把握打听残莲，并且拿到它吗？”

    箫笙反问：“就即便是同学，这点交情也不足以让人家贡献一只残莲吧？”

    简瑶哑言：“那你是打算……”

    “我听说下个礼拜塞雅公主的孙子要娶媳妇了，这么大的事，举国同庆。我让我奶奶跟那个塞雅公主要张婚柬，我们混进去，然后……”

    简瑶一看他眼睛贼溜溜地转着，就知道他想怎么做了。问道：“你想把残莲偷出来？”

    “要是要不到，只能偷。”

    简瑶听到这话并不意外，以箫笙和姚庄的感情，会做这样疯狂的决定她想像得到。

    童牧道：“那皇室的药材库在哪儿我们都不知道，就算知道，肯定也是有人看守的。先不论我们是不是拿得到，就即便拿到了，怎么避过皇宫的重重守卫，将药成功偷出来？”

    “先混进去再说吧！”箫笙现在也想不了那么多，走一步看一步。

    康成看着这一群年轻人，只觉得他们比他年轻的时候还要疯狂。

    许聪从黄沙城堡拿来血沙的第三天，皇家喜宴就开始了。

    箫笙缠着他奶奶许久，把婚柬要了过来。因为是皇室婚宴，参加婚宴的人必须是实名制。

    也就是说一张请柬只能进一个人，箫笙没办法，替简瑶，童牧还有康成各做了一张假的。

    不过其逼真的程度足以混蒙所有人的眼睛了。

    他以为，只有他一个人弄了假请柬，殊不知，还有人跟他一样胆大包天的，那就是买姜的父亲买骢。

    箫笙带着简瑶入婚宴会场的时候，看到了买骢，惊讶的嘴巴都没有合上。

    “那个老家伙怎么会来？”

    “谁？”

    箫笙下巴努了努，指着站在会场中间一身白色国服装束的老人道：“就是他，买骢，买姜的父亲。”

    “他跟皇室有瓜葛？”简瑶问。

    “一个开赌卖黑的下流商贩，跟皇室能有什么瓜葛？”就算有，那也是蒙羞的瓜葛，谁会请他来？

    “没有皇室关系，那就是冲着我们来的。”简瑶低声问道，“不会是知道我们要拿残莲，故意混进来堵我们的吧？”

    箫笙微愣，随后朝身后的童牧看了眼，两人脸色都不太好看。

    简瑶一看他们两个这样子，就什么都知道了：“一定是你们在外面四处打听药材，动静闹得太大，叫买家的人知道了。”

    这两个家伙，也不知道低调点儿。

    明查暗访四个字，都不知道什么意思么？

    对方是要姚庄的命，他们居然这么大张旗鼓的四处找药，那买家能坐视不理？

    只怕就算有药，也早早地叫人给截了。

    怪不得打听这么多天，一点眉目都没有。

    这里面肯定买家动了手脚。

    简瑶彻底无语了，这两个猪，平常跟在姚庄身边就是这么办事的？姚庄没有被他们拖累死，真是命大！

