    只是当徐粟来到大家身边的时候。

    就看到大家都是一副震惊的表情看着自己。

    徐粟还以为是残月银尸的惊人表现所导致的。

    “幸亏那条三首黑龙在与我们战斗的过程受了伤，不然的话，我的御兽也不会这么顺利的解决掉它。”

    徐粟对着众人说道。

    “谦虚！”

    刚才残月银尸的惊天一击吗，大家可都是看在眼里。

    再加上有了王者级御兽师关系的滤镜。

    众人在心里齐齐想到这个词语。

    白安和风辛想到自己之前，在徐粟面前的自我介绍。

    不禁有些羞愧。

    徐粟这么厉害，都只是简单的介绍了自己。

    丝毫没有提及那位的名字。

    反观自己……

    以后一定要跟徐粟好好学习学习。

    “徐粟兄弟，你是陨星学院的学生吗？”

    白安有些好奇自己的猜想是否正确，所以小心翼翼的问向徐粟。

    “咦？你怎么知道？”

    徐粟有些惊讶的看着白安，他进遗迹可没有穿陨星学院的校服。

    听到徐粟的问道。

    “果然！”

    听到徐粟是陨星学院的学生后。

    众人瞬间了然。

    到了他们这个级别。

    谁不知道陨星学院是那位一手创办的。

    “是吗？我就从你们临江城三大学院里面，随便猜的一个，看来我的运气不错。”

    白安故作惊讶，随后哈哈大笑起来。

    “要我说，我们能有机会，在这个遗迹中协同作战，也算是有缘分！”

    “你们觉得怎么样？虽然这个遗迹内没有什么信号，不如我们先交换一下各自的联系方式，等出去以后可以联系联系。”

    风辛看着徐粟，提出了一个小的建议。

    由于众人的等级都是黄金级以上，身体经过了御化的强化之后，记忆力都是得到大大的加强。

    听到风辛的建议。

    “我没什么意见。”

    徐粟倒是觉得没什么。

    “我也没什么意见。”

    白安听到风辛的话之后，就猜到了他的想法，连忙说道。

    毕竟眼前的徐粟，不管是实力还是背景，在联邦都是一等一的存在。

    放着这么厉害的关系，不赶紧抓紧机会，怕是以后想联系都没有机会了。

    很快。

    三人便交换了联系方式。

    至于为什么没加白二。

    是因为白二说自己不会离开白安身边。

    所以就不用加了。

    此时。

    随着残月银尸将三首黑龙击杀之后。

    众人头顶上空再那道冷漠而威严的声音再次出现。

    “恭喜四位试炼者成功通过第三轮的团队试炼！”

    “请问各位是否要参加第四轮的试炼？”

    “同样，在第四轮的试炼过程中，是不允许中途退出的。”

    “与上一轮一样，你们有两个选择。”

    “一是选择止步于本轮试炼，在离开的同时，一样可以拿走丰厚的奖励！”

    “二是继续参与第四轮试炼，其中的危险自行承担！”

    “现在，请告诉我你们的选择！”

    听完这段话之后。

    风辛，白安以及白二，三人纷纷对视了一眼。

    关于是否继续参加试炼的答案。

    他们在之前就已经有过商议了。

    经过了刚才与三首黑龙的战斗。

    在他们也认清了自己的实力。

    要不是最后靠徐粟那只御兽的惊人实力。

    估计他们三人在就已经丧命于三首黑龙手上了。

    而且第三轮的难度就足以致命了。

    那第四轮的试炼可想而知。

    所以。

    在一番商量过后。

    他们决定放弃。

    想到这里。

    “我们选择放弃试炼！”

    三人异口同声的回答。

    听到白安三人的答案之后。

    徐粟有些惊讶的看着他们。

    可当听到他们其中的考虑之后。

    徐粟也是表示理解。

    “等你出去之后，别忘记联系我们哦！”

    白安指着手腕，对着徐粟说道。

    徐粟闻言点了点头。

    随后三人的身影便消失在了遗迹之中。

    “我选择继续试炼！”

    徐粟随即说出了他的答案。

    听到徐粟的话之后。

    那道冷漠而威严的声音再次出声。

    “检测到试炼者同意参加第四轮试炼。”

    “开始核实试炼者的实力是否达到超凡级……”

    “核实不通过，启用备用方案！”

    “试炼者！由于你的实力未达到超凡实力，第四轮试炼无法进行！”

    “不过，等下送你离开的时候，也会将开启第四轮的令牌交于你。”

    “等你什么时候达到了超凡级之后，便可以使用令牌开启第四轮试炼。”

    听到这些话之后。

    徐粟有些吃惊，没想到第四轮试炼，竟然需要超凡级的实力才可以开启。

    看来这座名为宗师试练营的遗迹，还是挺不错的。

    “那么现在试炼者，你可以从以下的奖励中选择四项！”

    那道冷漠而威严的声音对着徐粟说道。

    很快。

    徐粟面前出现了一块类似于投影的虚拟屏幕。

    上面则有着数量种类极多的宝物。

    徐粟在略微思索了一会之后。

    就知道了自己当下需要的东西是什么了。

    自然是自己两只御兽的晋级材料。

    陨金，生命之水，以及进化所需的铂金上级结晶！

    徐粟当即用手在屏幕上面仔细寻找。

    “千万一定要有！”

    在经过仔细的翻页之后。

    徐粟终于是在屏幕上，找到了自己所需的材料。

    瞬间大喜。

    “这下两只御兽的晋级材料终于是凑齐了！”

    “现在残月银尸的成长度已经满了，不日就将晋级。”

    “至于天赐瑞狮，得个办法将成长度弄满！”

    徐粟在心中默默计划。

    但现在徐粟也才选择了三个奖励，还要一个奖励。

    这时。

    徐粟想起来还在遗迹外的招财鼠。

    本来自己这次是带了他进来的。

    可谁知道进入遗迹之后。

    徐粟却是发现招财鼠并没有进来。

    想必这种遗迹应该是不允许试炼者的非御兽进入。

    一想到招财鼠还在月光下等着自己的场景。

    估计现在已经是怒气冲冲了。

    想到这。

    徐粟讪笑一声，随后选择了一块极为珍贵的矿石，打算犒劳犒劳招财鼠。

    毕竟要不是招财鼠通过天赋，发现了这个遗迹的令牌。

    自己也不会这么快就凑齐两只御兽的晋级材料。

    说起来，招财鼠还是帮了徐粟一个大忙的。

    所以值得这个奖励。

