    梅农是魔法师中的异类。

    绝大多数的魔法师，都是主修攻击类型的魔法，就算辅修防护系，也是为了在战场，或者在与他人的战斗中，保护自身。

    而梅农，则更喜欢寻求魔法的本质，同时他对杀伤性的魔法不感兴趣，反而更喜欢创造一些奇特的魔法造物。

    比如说，魔力喷泉，魔法彩虹等等。

    这种能给人带来快乐的魔法，才是他追求的目标。

    而这样的行为，在他的老师，朋友们看来，简直是离经叛道。法师不追求高伤杀力，不追求强大的力量，还叫什么法师。

    梅农依然坚持自己的道路，也因为这样，他和自己的朋友渐行渐远。

    当他研究如何聚拢魔力的时候，他的朋友们在学习如何让自己的法术杀伤力更强。

    当他研究如何把魔力显现给普通人看，并且不会伤到普通人时，他的朋友们已经在建功立业。

    如果不是梅农的家世不错，靠走着后门的方式，否则他根本没有‘资格’站在魔法协会里。

    而魔法协会，是全法兰斯的精英聚集地，这里有大量的魔法师同行。

    可梅农却没有发现有和自己相同想法的人。

    魔法协会中，除了他之外的所有的同行，都在追求更强大的力量。

    这让梅农感觉到特别失望，孤独和寂寞。

    特别是他以前的朋友，也开始反对他的时候，他更是觉得这个世界，没有人能理解他。

    为人们带来快乐，有什么错？

    打打杀杀有什么好的。

    当就在这时候，魔法神殿那里出现了两个新的魔法。

    造油术和造水术。

    这两个魔法都是一个叫罗兰的人创造的。

    虽然从这两个魔法看来，这位作者的本意，依然是强化魔法师自身。

    造油术是让魔法师更容易赚到钱，而造水术……从那点仅能解渴的量来看，也是为法师准备的。

    让法师前期拥有更多的金钱，让法师在野外，拥有更灵活的生存能力。

    这个叫罗兰的法师，本质上，还是在为魔法师创造魔法，而不是为所有大众，所有智慧生灵。

    明白了这点后，梅农的兴奋的情绪稍稍降低。

    这个叫罗兰的人，依然还是和其它魔法师一样，都是追求强大力量的，只是他追求得更全面罢了。

    不过，这个叫罗兰的人，和其发明的造油术，造水术，被梅农多注意了一些。

    随后过了几个月，梅农也渐渐把罗兰这名字‘暂时’遗忘了在记忆深处。

    但他没有想到，对方今天居然出现在自己的面前，而且还是名黄金之子。

    梅农很兴奋，虽然在他看来，罗兰的本质似乎依然还是追求强大的力量，但对方愿意发明一些独特的法术，估计是能理解自己的。

    “你为什么会对这个魔法喷泉感兴趣？”梅农好奇地问道：“我把这玩意做出来后，大多数的人，都说我把精力放在了歪门斜道上。”

    罗兰指了指魔法喷泉的外壳构造：“这东西是个魔法阵，能把魔力流现象化，使得一般人也能看得见。但我不明白，你是怎么把魔力流弄得像是水一样流动的。按理说，魔力元素不可能产生这种虹吸原理的下垂水柱，因为它们并没有转化成魔法水流。”

    梅农眼睛顿时一亮：“你看得明白！你也在追求魔法的本质？”

    罗兰点点头：“可以算这么说吧。”

    “来来来，我让你见识一下，我最近的研究成果。”梅农抓着罗兰就往自己的房间走。

    他的房间离这不远。

    进去后，便看到里面到处都是图纸。

    众所周知，白纸是很贵的，而梅农的房间中，拥有如此多的图纸，足以说明他极有钱。

    “看看，这是我研究出来的，关于魔力元素共鸣的条件和方法。”

    “这是魔力元素如何在短时间内，变化属性，然后产生七彩虹一般的效果。”

    “还有这个，我的得意之作，纯粹魔力元素的流向控制，魔法喷泉就是这个理念的延伸。”

    罗兰把三张图纸抓在手里，慢慢看起来。

    梅农也不急，他坐在一旁的椅子那里，相当期待地看着罗兰。

    这个好是梅农的炫耀，也是梅农的测试。

    如果罗兰能看懂这些东西，那么梅农就会觉得他是同道中人。

    所以梅农不急，他跷着二郎脚，耐心等侍。

    这三样东西都是他的得意力作，就算是传奇来了，估计也能每张看上半小时，才能看得明白。

    罗兰的等级还不到大师，所以……再聪明，也估计得五六个小时吧才能完全看得懂吧。

    然而……半个小时后，罗兰翻完了三张图纸，然后若有所思。

    这么快就看明白了？

    梅农有些不太相信！

    不会是装的吧。

    随后罗兰弹弹手指，周围的魔法开始显现，然后形成一条条弯曲交错的流动小型水串子。

    梅农见状，忍不住跳了起来：“你居然真的掌握了？这么快？”

    “那是因为你的注释写得好，清晰易懂。”

    梅农啧了声，他感觉自己被人秀了一把，不太爽地说道：“看来你的基础很好，而且也快研究到这地步了吧。”

    “确实。”罗兰点头。

    他是用数字来解析魔法，因此进度相当快。

    但再快，也是有个限度的，毕竟他进到游戏中，才两年多些的时间。

    还是那句话，虽然学习魔法的深度足够，但广度还不行。

    “看了你的三张图纸，我也拿出些东西吧，否则总不好意思。”

    罗兰想了想，把法剑的制作技术拿了出来。

    因为梅农喜欢制作东西，所以自然得投其所好。

    然后这玩意让梅农大开眼界。

    因为除了魔邓肯，也就罗兰会这东西了。

    他这是头一遭见着。

    将一些要点告诉梅农，让他自己学习体会后，罗兰便离开了。

    梅农也没有送，他完全沉浸在学习的海洋中。

    罗兰先回到糕点店前，发现安多娜拉不在这里，便回到魔法协会给自己准备的房间，用卡片刷开门后，果然看到安多娜拉在里面忙来忙去。

    又是清扫地面，又是铺好被褥。

    见到罗兰回来，她甜甜地说道：“等我把这地方打扫干净，再帮你做晚餐。”

    罗兰已经习惯了安多娜拉这个贤内助，他感觉自己再这这么下去，估计得成为一个生活废人。

    他看着安多娜拉走来走去，然后问道：“和沙伦女士谈得怎么样？”

    “她总是想带我去见大公主，不知道为什么。”安多娜拉苦笑道：“那女人被我揍了一顿，去见她岂不是惹人讨厌！但沙伦表情和语气都很诚恳，我也没有在她的身上感觉到什么恶意，估计是想让我和大公主丝特芬妮和好吧。”

    罗兰惊讶：“沙伦这么热心肠，为什么？”

    “谁知道！”安多娜拉无奈地摇摇头。

    就在这时候，房门被敲起。

    罗兰回身，打开门一看，发现是大长老埃尔福德。

    “看来你们已经找到了正确答案。”埃尔福德开心地说道：“不愧是我们红色魔法塔出来的精英，没丢面子。”

    罗兰笑着接受了埃尔福德的夸奖，然后反问道：“大长老，你来这里是有什么吩咐吗？”

    “好事，和我们一起去参加晚宴。”埃尔福德笑道：“今晚王室邀请我们，到时候你可以结识到极多的大人物。”

    罗兰深思了下：“我觉得还是待在房间里研究魔法比较好。”

    “你对大量的贵妇美女不感兴趣吗？”埃尔福德神神秘秘的笑容中，带着一丝猥琐：“很多哦。”

    “漂亮得过我家的安娜吗？”罗兰侧身，指了指在房间里忙活的安多娜拉。

    埃尔福德耸耸肩：“估计只有一两个才能有传奇大剑士这等容貌身材。”

    “居然有一两个这么多。”罗兰似乎有些惊讶。

    埃尔福德感觉自己的牙齿都酸了，像是恰了十几个柠檬似的。

    不得已，他只得祭出大杀器：“但是如果你不参加晚宴，我怎么把你介绍给光明神殿的大人物，那样你就可能失去进入光明大图书馆的机会。”

    “好吧，我去。”罗兰站直了身体。

    就知道你会这样。埃尔福德给了罗兰一个白眼：“跟上来，顺便叫上你家的大剑士王后。”

    数分钟后，罗兰和埃尔福德并走出了魔法协会。

    安多娜拉穿了件还算方便行动的白色连身裙，眼在两人身后。

    魔法协会外的世界，到处都是白色岩石做成的，方方正正的房子。

    熙攘的人群行走在繁华的大型街道上。

    埃尔福特指指远处高耸的城堡，笑道：“那里就是王宫，宴会也在里面进行。我们没有马车，所以要想去王宫里，得自己想办法。比如说我们魔法师最简单的方式就是：飞。”

    埃尔福德哈哈一声，用风翔术直接一飞冲天，然后消失在王宫高耸的背景画面之中。

    原来光明神殿不限制飞行术啊。

    就算不限制飞行术罗兰现在也懒得飞。

    独自飞跑，倒不如和安多娜拉两人在街上慢慢走着来得有情调。

    况且现在还早，离太阳下山还有一大段距离，罗兰不信王宫这么快就开始宴会了。

    然后真有人这么打他的脸。

    一个相当漂亮的华服女人，在太阳离落山还有大半距离的时候，突然在宣布，宴会正式开始。

    罗兰差点就进不去宴会的会场。

    直到埃尔福德走出来，把他带了进去。

