    

    按理说，这么一个娇滴滴的姑娘扑倒在地上哭，但凡有一点儿恻隐之心，都会忍不住看上两眼。

    甚至，还会上去把人扶起。

    可是顾瑾渊不一样，任凭方兰娇扑在地上如何哭如何喊，他都不为所动。就好像，方兰娇口中的陛下，根本不是他一样。

    但要真说他有没有注意到方兰娇的哭喊，仔细观察的人应该都会点头。因为，随着方兰娇嘤嘤啜泣，顾瑾渊一双好看的眉，已经微微蹙起。

    感受到自家主子的不悦，恭敬站在一旁的裴贤盛，立马站出来咳嗽了两声，“咳咳…都在想什么呢？见到陛下，还不赶快行礼？”

    他这一声咳嗽，瞬间就打破了宁静，之前还因为皇帝陛下忽然出现而不知所措的人，立马就反应过来，纷纷向其行礼。

    随着众人屈膝行礼，姜绾芸也跟着朝顾瑾渊的方向屈膝行了一礼。

    虽然刚才有些冲动，在皇帝陛下帐前打了人，还被皇帝陛下瞧见了，不过她也不后悔。

    若她不动手，现在被一巴掌打红脸，跪在地上哭的人，就该是她了。

    比起在皇帝陛下面前留下完美印象这样虚无缥缈的事情，她觉得，还是自己动手，方可丰衣足食。

    “都平身吧。”顾瑾渊在所有人行礼之后，便淡淡出声，示意大家都起来。

    而在所有人都起身之后，他才缓缓迈步向前，走到姜绾芸和方兰娇所在的地方停下。

    “怎么回事？”他淡漠的语气不带丝毫情感，清冷悦耳的声音，更是让人如坠寒流，觉得周身冰冷。

    一听皇帝陛下是这语气，方兰娇在短暂的害怕之后，便哭得更凶了。甚至还伸手去拽顾瑾渊的衣袍下摆，“陛下，您一定要为妾做主啊！”

    “姜选侍，姜选侍她实在…实在欺人太甚！您也瞧见了，她…”

    “闭嘴！”方兰娇告状的话还没有说完，便被顾瑾渊直接不耐烦地打断，“你还嫌不够丢人吗？就这么趴在地上，像什么样子？！”

    她在向自己寻求帮助之前，难道不知道先整理一下仪容吗？就这么趴在地上拽着他衣袍下摆哭，像什么样子？

    他对方兰娇没有任何感情，而他本身，也不是个同情心泛滥的人，所以看着她娇娇弱弱地在旁边哭，便只会觉得心烦。

    “陛、陛下...”被顾瑾渊用嫌弃的目光冷冷一瞥，方兰娇顿时，也不知该说些什么好了。

    她本来，就是想向皇帝陛下告状的，按照她所想，陛下已经看见姜绾芸动手打她了，她现在只要再梨花带雨地一哭，陛下必然会帮她出气的。

    可...陛下为什么...会当先训斥起她来？

    见她只是呆呆望着自己，丝毫没有要站起来的反应，顾瑾渊一双好看的眉不由蹙得更深，“怎么？不起来是等着朕来扶你？”

    “没、没有，妾不是这个意思！”听着皇帝陛下的声音又冷了几分，方兰娇总算是反应过来了。

    不过，她刚才直直往地上一扑，倒是真把自己给摔着了。

