    林振东早就算到了徐二炮有可能有枪，所以当他拔出枪的时候林振东就一刀扔了过去。

    恩，扔的是砍刀。

    噗！

    一刀砍在了徐二炮的右手之上，吃痛之下自然把枪给掉在了地上，而林振东已经快速的来到了徐二炮的面前，猛得一脚将他踹倒在地，同时狠狠的剁向了他的双腿。

    咔嚓。

    用力之下，徐二炮的双腿全部骨折。

    其它几个人全部被吓住了。

    这他妈的就是一个变.态啊。

    或者说他们压根就没有想到林振东会这么猛。

    毕竟他们都是徐大炮的小弟，而且也都知道徐大炮那是多么的凶狠与杀人如麻，要知道徐大炮很多时候一言不合就会杀人，现在的徐大炮身上可背着数条人命。

    至于徐二炮同样差不多，他的身手比徐大炮更好，而且这个家伙同样更凶残。

    结果倒好，先是徐大炮轻飘飘的就被干掉了不说，这面前的家伙竟然从哪里拿出一把砍刀就把徐二炮给灭了。

    现在徐家兄弟两个全部都撂倒了，其它小弟已经害怕了，他们都想要逃跑了。

    可惜的是林振东把那把手枪捡了起来，然后猛得朝天上开了一枪。

    砰！

    是真枪，突如其来的枪声让看热闹的人瞬间远遁，毕竟这可是真枪啊，万一出点事怎么办？？

    “你们如果敢跑，我不敢保证会不会在你们身上留下枪眼。”

    林振东说着扔出来一根绳索：“现在，你们都给对方捆绑住。”

    这让徐大炮的小弟心中骂娘了。

    面前的王八蛋怎么什么东西都有啊？？？

    即有砍刀，又有绳索。

    警察赶到的还是相当快的，不大一会儿警察就来了，本来他们接到报警是说有人碰瓷儿的，结果后来又接到报警电话说打架斗殴，甚至还有枪声。

    那这性质就不一样了。

    在派出所里，林振东简单的向询问自己的警察说了一下情况。

    “我知道他们是碰瓷儿的是因为他正好骗过我今天的相亲对象杨桃，实不相瞒，其实遇到这样的事情我也害怕啊，但是在女人面前绝对不能认怂，您说是不是？？？”

    林振东实话实说：“因此，我就准备仗义一下，可是我真不知道他们竟然有刀，还有枪啊……”

    不管怎么说，林振东毕竟是见义勇为的，所以他并没有被询问太多。

    在询问完了之后，这警察带着林振东来到了方队长的办公室。

    “谢谢，谢谢你帮我们抓到了公安部A级通缉犯。”

    方队长朝着林振东客气的说道：“你是不知道这个家伙是多么的难抓，我们已经查了他好久了，可是没有想到他竟然就在我们眼皮子底下，而且还干起了碰瓷儿的活。”

    “啊？那我还真的是命大啊。”

    林振东装着有些后怕的说道。

    五分钟后，林振东和杨桃离开了派出所。

    “杨桃，没吓着你吧。”

    林振东朝着杨桃有些歉意的说道：“不好意思，今天的事情是我有些莽撞了，这幸好他们身手比较的渣，否则的话要是你出点什么事我可怎么和你姐夫交待啊。”

    “我没事……”

    杨桃忙说道：“而且你今天做的很对，真的很勇敢，刚刚方队长也说了，这徐大炮可是个杀人犯……”

    女人总是喜欢英雄的，更不要提刚刚林振东见义勇为那一幕简直就是帅到掉渣了。

    本来两人是没有打算吃中午饭的，可是因为这个事两个人的关系仿佛又进了一步，然后就一起吃了个饭。

    吃饭的时候林振东还接到了段西风的电话。

    “老余，怎么样？？？”

    段西风算着时间两个人应该各回各家了，可是他不好意思问杨桃，所以只能给林振东打电话了。

    林振东笑道：“我正跟桃子一起吃饭呢，要不你跟桃子说话？？”

    说着，林振东把手机递给了杨桃。

    “喂，姐夫，我们在一起吃饭呢，哦，没事，行，那先这样。”

    杨桃说完挂了电话。

    她倒并不觉得有什么，在她看来，她跟余欢水是没有任何可能的，两个人虽然谈不成恋爱，但是可以当朋友嘛。

    更何况本来杨桃就对林振东第一印象不错，在星巴克的时候林振东唱的那首歌对杨桃有点触动，其次，两人聊天的时候林振东憨厚老实的印象更让杨桃觉得不错。

    更不要提还有这一出见义勇为。

    所以，现在杨桃和林振东已经从普通朋友升到朋友关系了，这不，林振东喊杨桃为‘桃子’，杨桃喊林振东为‘老余’。

    两人都很正然，可是段西风挂了电话后越想越觉得不对劲。

    “这不会真的相成了吧。”

    段西风皱眉想道：“不行，我必须得盯着点，这如果真的相成了，薛素梅得弄死我。”

    ……

    “我觉得你姐夫该头疼了。”

    林振东笑呵呵的说道：“他说不定在想我们真的要谈成了他怎么过你妈妈哪一关。”

    “应该让他头疼头疼。”

    杨桃虽然知道段西风是好心，可是一想他这么不靠谱让他头疼头疼也是应该的。

    “我看行。”

    林振东轻轻点头。

    这顿饭在愉快轻松的谈话中吃完了，然后这次是真的各回各家了。

    在回公司的路上，林振东接到了一个陌生的电话。

    “你是余欢水？？”

    电话那头一个女人的声音问道。

    林振东轻轻点头：“没错，是我。”

    “你现在在哪里？？”

    “我刚刚吃完饭准备去上班。”

    “你公司在哪里？？？”

    “这个你就别管了吧。”

    “那你去朝岭大街…等着我们。”

    ……

    挂了电话后，林振东明白，李姐要来了。

    这位是一个为了工作从来不关心网络上事情的主，可以产业还是挺多的，除了贩卖器官之外，她们还有一些赌博、游戏机之类的副业。

    在网剧城，余欢水没病的消息李姐自己都不知道，因为她不关注网络。

    用她的话来说，做人要讲诚信，既然签了合同那么就要按照合同办事。

    抛开李姐干的是这种缺德违法的事，其它的来说，这李姐还是挺敬业的。

    一个小时后，林振东见到了李姐。

    ……

    ……

