
　　“我是不是看错了？他又睁眼了？”

　　前排的玩家不敢错过这种细节，赶紧问道前排的另一个人。

　　可惜另一位玩家比较矮，只顾着使劲，一脸迷茫的答道：“我没注意看。”

　　其他玩家听见他们的话，也立刻围过来。

　　“睁眼了？那咋办，我们是不是得打开再来一遍？”

　　“这事儿是不是要告诉npc？”

　　玩家没过多商量，就告诉了npc师父。

　　师父一边收拾东西，一边乐呵呵的说道：“今天实在是太惊险了，要是这棺材没及时合上，简直后果不堪设想。”

　　“还好有你们几个帮忙，让尸体闭上了眼睛，不然头七那一天，我们所有人都得玩儿完。”

　　“我得赶紧去告诉主家，这棺材合上之后任何人都不能再动了。在头七那天，直接下葬。”

　　“你们也快收拾收拾东西，准备回去吧！”

　　npc说完话，玩家们面面相觑。

　　“我们收拾什么？”

　　“所以他到底睁没睁眼？”

　　徐飞的笨鸟一脸“懂哥”的表情，冲大家解释：“别问了，绝对睁眼了！小喽啰发现出了错，抱有侥幸心理，没有告诉师父。”

　　“肯定是这种剧情，所以他才不会理我们。”

　　“等着吧，头七那天才是最精彩的！”

　　“我们赶紧看看有没有什么能薅的，赶紧都薅走吧！说不定就薅到了任务道具。”

　　徐飞的笨鸟边说，边把案台上的东西，什么符咒，糯米，铜钱，纸钱全往自己的怀里塞。

　　还别说，他这一身袍子，口袋特别大，能装的东西还真不少。

　　其他玩家也立刻拆东西，将灵台附近扒了个干干净净。

　　现在是任务搜集保命道具或者了解剧情的自由时间，徐飞的笨鸟搜索了一圈，然后视线回到棺材上。

　　“这个棺材有没有可能也是任务道具？”

　　“你敢掀开这口棺材，我就敢掀开你的头盖骨。”

　　长发女玩家在背后阴恻恻的说道。

　　一时间所有队友全都用“恶毒”的视线看了过来，就算是自由活动时间，那也会触发死亡条件。

　　师父都说了不能动这个，他还想打开，这不是把鬼提前放出来，让大家全灭吗？

　　送死连头七都等不及了是吧？

　　“哈哈哈，我开玩笑呢。”徐飞的笨鸟一脸尴尬的说道。

　　另一位玩家查看了棺材，从棺材底下拿出一张符咒。

　　“这个东西？”

　　“快放回去！快放回去！”几位玩家同时一脸惊恐。

　　“棺材上的东西多半都是镇鬼的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　玩家赶紧把符咒贴了回去，但是下一秒符咒又轻飘飘的掉了下来。

　　“完了。头七那天大家好死哦。”

　　“谢谢啊，谢谢你提醒我。”

　　徐飞的笨鸟掏了一指甲盖熟糯米递过来：“试试还能不能抢救一下，那边的烛台应该也可以沾。”

　　“谢谢，谢谢啊！”

　　队友赶紧用糯米把符咒重新粘上去，不管有没有用，反正心理作用是有了。

　　在他们一转身的功夫，被沾得牢牢的符咒再次轻飘飘地落下。

　　徐飞的笨鸟和那名玩家，对视一眼，然后异口同声的喊道：“跑吧！”

　　其他玩家不明所以，也跟着跑。一边跑一边问：“怎么了怎么了？”

　　徐飞的笨鸟立刻哈哈大笑，其他玩家反应过来被整了，愤怒的作势要揍他。

　　虽然是恐怖游戏，却被他们玩得十分欢乐。

　　出来混，迟早要还的，很快他们就笑不下去了。因为时间一明一暗，一下子来到了头七那天。

　　稍微了解一点中式恐怖的都知道，头七是一个可怕的日子。

　　鬼魂会回来看亲人最后一眼。要是索命，那也是这个时候。

　　他们跟随师父，走小路往灵棚走去。

　　四周黑得伸手不见五指，恐怖的bgm背后，没有一点虫鸟的叫声。

　　脚步声清晰落地，可视度只有眼前手电筒罩着的一点。

　　刚刚还很欢乐的玩家们，这儿全都怂成一团，像小鸡仔一样躲在师父后面，一个挨着一个。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第364章 回魂压棺3免费阅读。https://www.23sk.net 