    关注着某场战斗的‘人’，或许比想象中的还要多。

    　　圣乔治大教堂内，冠以最高主教之名的年轻女性看着手上的报告，不自然地自言自语着。

    　　“嗯哼……这下，事情好像变得越来越有趣了呢~”

    　　在米色法衣的衬托下，比身高还要长上两点五倍的金色长发铺满脚边，似有不详的阴影缓缓时隐时现。

    　　虽然占据着聆听神谕的近侍之位，但她的身份可没有那么浅显。

    　　现在也是如此。

    　　就算教会内部的搜索术式在北欧境内捕捉到了相当特殊的波长，可在萝拉·史都华看来，那些不过是浮现在表明之上的一角罢了。

    　　对某些东西，她的认知要更为深刻。

    　　少女呼呼地笑着，随即将手伸向不远处代表着各大势力的棋盘，重新排列起位置。

    　　十字教，魔法结社，圣人，天使，甚至连‘魔神们’都相继出现了。

    　　这可不是什么好的征兆啊。

    　　把玩着其中一颗棋子，萝拉的脸上没有更多的变化，让人看不出她到底是怎么想的。

    　　最高主教的嘴角微微上扬，如同看透了人性一般。

    　　距今六十多年以前，她所属的英国清教曾经派出过刺客，去刺杀一位被称为那个时代最伟大的魔法师的男人，并在某个乡下确认了他的死亡。

    　　但萝拉即使验证了这个档案的真实性，依然不曾相信这个结果。

    　　只因‘那个男人’是真正意义上的，和她息息相关着。

    　　而且，她的猜测并不是没有任何线索。

    　　科学侧。

    　　学园都市。

    　　‘他’就躲在那里。

    　　萝拉。

    　　更准确地说，是寄身于她体内的‘某个存在’发出了恶意十足的嘲笑。

    　　笃信自己一定会成为最后胜利者的少女，带着恶魔般的想法收敛起笑意。

    　　为了注定能走向那样的未来，她还有许多准备要做。

    　　比方说。

    　　先去‘回收’下某个迷路的小小羔羊。

    　　神圣的大教堂内，响起有规律的掂手指声。

    　　命运已然注定。

    　　即便，它会悲哀到令人唾弃。

    　　神裂火织。

    　　史提尔·马格努斯。

    　　为了让‘科学’和‘魔法’产生必要的接触点，不久前才结束工作的两人的名字，再次出现在了人员调令的文书上。

    　　这次的工作地点，在极东的一个岛国。

    　　任务目标，名为Index-Librorum-Prohibitorum。

    　　而拥有这个名称的少女，则是他们最想见，又最不想见的人。

    　　下达命令的金发恶魔坐在离神最近的位置，无声地笑着。

    　　手中的棋子悄然滑下，落在了棋盘上最中间的位置。

    　　也是唯一的，多余的一颗。

    　　……

    　　……

    　　乐园内。

    　　欧提努斯的疑惑还在不断加深。

    　　尽管在她的感知中，刚刚还在三者间转换的‘大天使’的气息突然莫名其妙地变弱了。

    　　可束缚住她的锁链并没有消失。

    　　因为还有‘人’在这里。

    　　‘她’的气息正在不规则地攀升着。

    　　问题的源头找到了。

    　　但是。

    　　“你想要自杀吗？”

    　　眼罩少女扯碎了右手处的锁链，注意力一直没离开过褐发魔女的身上。

    　　在她看来，泽拉所做的已经不是单纯的尝试或是拼命了，这是百分之百的自寻死路。

    　　“把天使的总量全部封入到人类的身体，就算你能勉强触摸到神的领域也是不可能办到的。”

    　　魔神俯视着下方说道。

    　　别说是全部了，就算只有一半，就算容器是圣人，也绝对超过了人类的身体可以允许的极限了。

    　　神所制定的壁障如果这么容易被打破，那这个世界早就乱套了。

    　　然而。

    　　很奇怪，倒不如说是太奇怪了。

    　　欧提努斯张了张嘴，最终停下了口中酝酿的话语。

    　　结果，本应在自己的注视下，那张由于天使力量的灌入而痛苦扭曲的面容始终平静如常。

    　　她肯定不会想到，泽拉的这具身体，原本就是为了今天而特别‘打造’的，又怎么会没有考虑这种情况。

    　　更何况在那里‘扮演’大天使的还是同一个人了。

    　　所以直到她们完成同化和升华，欧提努斯都是一副不知道该说些什么，思考跟不上变化的样子。

    　　——啪嗒。

    　　书本合上的声音，将‘天上’与‘天下’的‘人’拉回到了同一条线。

    　　“说实话，我也没想到会进行的这么顺利。”

    　　天使已经消失了，人类也消失了。

    　　十三四岁的少女成长到了十五六岁的外表。

    　　唯一的‘她’，兼具着两者的一切。

    　　“伊西斯时代，奥西里斯时代，荷鲁斯时代……想要成为魔神，历史变迁和知识的洗礼只是最基本的条件，就拿现代的十万三千册魔导书来说，短时间内也变不出一个魔神来，如果在算上其他的‘准备工作’，说不定要花上几代人几辈子的时间才有一丝可能。”

    　　“不过，凡事都有例外。”

    　　‘她’平静地诉说着一个事实。

    　　欧提努斯同时对这句话有了反应。

    　　“既然你能通过特殊的方式取得睿智，在经由仪式以凡人之躯升华为魔神，那我同样可以用我的方式取得正义，然后创造出符合我条件的仪式吧？”

    　　相似的过程，入微的差异，以及不同的‘人’。

    　　说不定。

    　　无限的可能性在这里也在发挥着作用吧。

    　　所以‘她’才会说出感谢的话语。

    　　为了将‘她’引导到正确的导向上。

    　　作为神的‘欧提努斯’选择放弃人类，为‘负’。

    　　与人类一起生活的‘她’选择相信人类，为‘正’。

    　　群星，正义，纯洁。

    　　火焰，雷霆，室女。

    　　这一刻。

    　　满足这些条件的‘她’终于踏出了最后一步。

    　　仅以此身，奉献所有。

    　　其名为，阿斯翠亚。

    　　亦是。

    　　——魔神。

    　　

    　　

