    这场比赛，还是史蒂芬森在离开湖人队后再一次跟孙大圣相遇，这家伙赛前就跟孙大圣见了一面，请孙大圣好好地吃了一顿。

    史蒂芬森在夏天签下了一份千万级别的合同，勉强算是不差钱了，不过，他也不会忘记当初联盟停摆，如果不是孙大圣让他当训练营的领队，给了他5万块钱，那他在那段时间连生活都是问题。

    对于史蒂芬森来说，这足以算得上是一份恩情了。

    也是如此，今年夏天他本来想义务去给孙大圣当“训练营”的领队，只不过孙大圣婉拒了，当时史蒂芬森的经纪人已经从库普切克那里得到了不再续约他的具体消息，正在帮他联系步行者队，所以当时孙大圣跟他说的是：“你就好好的训练，不管去哪里了，都得打出好的表现来，要是去了新的球队，连个首发都混不上的话，以后也别说跟我关系好了。”

    这话史蒂芬森到现在还记着呢！

    他也知道孙大圣当时说这话是不放心他的性格，怕他离开了洛杉矶，签了新合同就飘飘然了，才会这么敲打他的。

    孙大圣跟他说的这些话他一直牢记在心，他方才能在步行者队赛前的封闭训练营里慢慢坐稳首发二号位的位置。

    在打这场比赛之前，他的发挥也还算不错，场均可以贡献10.3分6篮板3助攻的数据，三分投篮命中率为33.3%，再加上他在防守端的出色表现，勉强算得上是一个身手全面，但又具备“3d”属性的球员。

    这样的球员在这个联盟自然是吃香的，这也是史蒂芬森能签下千万合同的原因。

    只是，就算是步行者队的管理层在正式签下史蒂芬森之前，只怕也没有想过，这家伙真的能在场上打的这么出色。

    史蒂芬森上个赛季在湖人队的地位其实已经慢慢被其他球员给取代了，这也是为什么库普切克会选择续约林书豪，而不选择续约史蒂芬森的原因，林书豪有他在湖人队不可替代的作用，可史蒂芬森没有，这也让步行者队的管理层一度犹豫了。

    不过，从目前的情况看来，他们当初幸好没有因为犹豫而打消念头，看看史蒂芬森打出的这个数据，以他们给史蒂芬森的那份千万合同来衡量的话，是肯定超值的。

    虽然在这场打湖人队的比赛中他的发挥没那么的亮眼，只拿到了7分2助攻3篮板，整体数据均不如他前几场的平均值，甚至还出现了新赛季目前为止新高的4个失误。

    可考虑到他面对的是科比还有孙大圣这帮以往看着他成长起来的“旧老大”，在这帮熟悉他们的人面前打出这样的表现，其实也不能说太差劲。

    “这场比赛打的不错，接下来的比赛好好加油了！”

    “好的，大哥。”

    赛后，孙大圣主动跟史蒂芬森拥抱，后者的称呼让他微微愣了一下，因为这家伙还是跟在湖人队一样，称呼他为“大哥”。

    这个“脑子不好”的家伙啊~

    没想到这么重感情！

    ……

    离开印第安纳的同时，科比跟保罗乔治交换了球衣的消息在这个联盟传开……虽然湖人队的第一场比赛是客场打小牛队，但那并不是科比职业生涯最后一次去达拉斯，并不是说他们在季后赛可能遇上，而是湖人队在之后还要去达拉斯跟小牛队打一场，同属西部球队，在常规赛相遇的次数是要比东部的球队多一场或者两场的。

    而步行者队不一样，除非他们今年能进总决赛，要不然的话，印第安纳将是科比职业生涯最后一次造访。

    也就是说，科比从印第安纳离开，算是正式拉开了他“退役巡演”的演出序幕。

    保罗乔治成为了第一个跟他交换球衣的幸运儿。

    而当这个事情被媒体报道出来之后，不少球员都渴望能够得到跟保罗乔治一样的待遇。

    就比如去年的状元郎凯里欧文直言：“这是一件很棒的事情，我是说如果，克利夫兰骑士队有科比希望交换球衣的球员存在，我希望那个人是我，我也相信，那绝对会让我感到兴奋，我期待这一天的到来！”

    此外，还有卡梅隆安东尼也表示：“这是一件很酷的事情，我想，谁都希望得到这个机会，这其中就包括我在内。”

    也是这帮联盟新星还有一帮成名已久的联盟巨星的表态，让科比的每一场客场之旅都开始变得引人注目起来。

    大家都想看看，除了保罗乔治以外，联盟其他28个获得跟科比交换球衣资格的球员会是谁……

    要知道，这等于是得到了“曼巴承认”，是绝对会引起一些格外关注的事情。

    就比如保罗乔治。

    从跟科比交换了球衣之后，关于他的报道明显多了起来。

    保罗乔治也因此受益，因为他这个赛季的数据属实不错，打完4场比赛，场均可以贡献22分7篮板5助攻。

    要知道，90年出生的他，现在的年纪不过22岁。

    这个年纪便可以贡献这样的数据，即便才打了4场比赛，可多少能看出来一些属于他的蜕变。

    虽然他只要可以按照目前的水准一直保持下去，新赛季被人关注到是早晚的事情。

    可现在，跟科比交换球衣让他受到的关注直接提前了。

    这是跟科比交换球衣最大的影响。

    当然，这肯定是有好有坏的，好的一方面是联盟里的人都能注意到有你这么一号人物存在着；坏的一方面则是会被提前重点针对，适应期将大大缩短。

    所以，跟科比交换球衣是荣耀也是压力。

    不过，从保罗乔治跟科比交换了球衣之后，这么多新星表态想要获得这个资格便可以看出来，在这帮家伙看来，荣耀是要比压力更大的。

    况且，在这个联盟，出名就要趁早，一个很简单的例子，詹宁斯在新秀赛季曾经单场砍下过55分，这让他一时间名声大噪，而这一场比赛为他换来的是3年核心待遇，这就是名气带来的影响。

    试问在这个联盟，谁不想成为球队核心享受核心待遇？

    这也是这么多新星会想要跟科比交换球衣的原因。

    有科比的承认，加上他们自己打出还算不错的表现，自然可以很快在这个联盟打出名头，到时候媒体帮着夸一夸，核心的位置不就到手了吗？

    当然了，想打响名气确实是这帮新人的想法，不过回归到交换球衣这件事情本身，能跟科比交换球衣也确实是一件牛掰的事情！

    这可是科比啊！

    ……

    在整个联盟因为科比跟保罗乔治交换球衣而议论纷纷的同时，联盟也公布了第一周的“周最佳球员奖”。

    东部那边公牛队的德里克罗斯获得了新赛季第一周的“周最佳球员”。

    他在第一周的四场比赛里场均可以拿到27分5助攻6篮板，同时值得一提的是，他的场均投篮命中率在47%以上，这是他从10年以后，场均投篮命中率第一次突破到47%以上，要知道，他现在遭遇的可是MVP级别的防守待遇，能在这个防守待遇下重新回到47%以上的命中率，可见这个赛季他又在悄无声息中发生了一些变化。

    只是，这个变化到底是他自己的进步，还是其他因素造成的，就不是这简单的4场能看出来的了。

    西部这边的“周最佳球员”则毫无意外地被孙大圣拿到了手里，湖人队前面四场比赛场均可以打出20分以上的分差，而孙大圣场均更是可以贡献30加8加8的数据，这样的表现，再加上球队展现的统治力，这个“西部周最佳球员”不给孙大圣才是怪事。

    有意思的是在赛季开始前，不少媒体刚刚询问过孙大圣对于“本赛季是否有意愿蝉联常规赛MVP”的看法。

    当时孙大圣的回答是，相比常规赛MVP，他更在意的是总冠军。

    这让大家都认为孙大圣无意再争常规赛MVP。

    同时因为科比的回归，很多的媒体都认为这会影响到孙大圣的数据，“三巨头”在一起必然会有些数据上的牺牲，这从以往这帮“三巨头”聚在一起后各自的数据跟他们还没有聚在一起时打出的数据进行对比中就可以很轻松地看出来：组成“三巨头”就意味着三个巨头都必须有所牺牲。

    所以他们认为孙大圣本赛季的数据肯定会受到影响，他们甚至还因此一度认为勒布朗詹姆斯会在本赛季重新成为常规赛MVP的有力争夺者。

    只是，从目前的情况看来的话，科比的回归并没有对孙大圣造成什么太明显的影响，他的数据还是非常的夸张，

    更重要的是，科比的回归让这只湖人队拥有了绝对的统治力。

    球队实力天下无敌，孙大圣的个人数据一如既往的爆表，这就使得孙大圣获得本赛季的常规赛MVP，成为史蒂夫纳什之后又一个蝉联常规赛MVP的球员的可能性又重新大了起来！

    只不过，这才只是新赛季的第一周，到底有没有影响并不能只凭借着这四场比赛就可以下臆断的，这也是现在尽管有关于“孙大圣有希望蝉联本赛季常规赛MVP”的呼声重新出现，但并不明显的原因。

    但，有意思的是，关于孙大圣跟德里克罗斯的讨论声再一次大了起来。

    孙大圣跟罗斯从打完新秀赛季之后便一直被放在一起比较到了现在，在过去的这几个赛季中，两个人都完成过对于对方的超越，可都没能彻底超越对方，上赛季他们两个在常规赛的第一次相遇引起的热度甚至堪比“圣诞大战”。

    并且，有不少的媒体都在说“这是黑白双雄的2.0版本”。

    从这里就可以看出来，关于他们两个人的比较跟议论声已经到了什么样的程度。

    不过，不得不说的是，这两个人之间的比较确实不是生拉硬套在一起的对比，而是确实多了很多“宿敌”的味道。

    诚然，截止到目前为止，孙大圣的职业生涯荣誉相比德里克罗斯要更多一些，职业生涯看着也更成功一些，但必须得承认，孙大圣进入联盟之后搭档的队友是他如此成功的很大一部分原因，没有加索尔、科比、姚明，那他绝对不可能在职业生涯的第五个赛季就收获三座总冠军奖杯，一次总决赛MVP，一次常规赛MVP……

    德里克罗斯相比较他而言，没有那么出色的队友，截止到目前为止，他所搭档的队友当中未来一定进入名人堂的也就只有今年刚刚加盟公牛队的雷阿伦，在主力队友的能力这方面，他跟孙大圣相遇的队友质量差得太多了。

    可即便如此，他到目前为止也已经进入过一次总决赛，拿到了一次常规赛MVP，并且还因此打破了历史最年轻常规赛MVP的记录！

    从这里就可以看出来，他有多么的优秀。

    从某种意义上来说，芝加哥公牛队的复兴因为德里克罗斯的存在已经成功了一半了，而现在他正在通完成功的另一半的路上。

    看看本赛季的芝加哥公牛队吧，他们打出了仅次于湖人队的球场统治力，是目前联盟唯二场均拿到的分差在两位数以上的球队。

    他们也因此成为了本赛季挑战湖人队可能性最大的球队……

    现在，德里克罗斯又跟孙大圣同时获得了新赛季第一周的“周最佳球员”，与其说是巧合，不如说是“孙大圣跟德里克罗斯之间斗争的继续”。

    德里克罗斯在为这个答案很明显的赛季强行制造一些悬念！

    这也让他再一次站到了跟孙大圣的对立面。

    “我很期待跟孙在新赛季的第一次交手，我知道他们这一周的表现不错，他也跟我一样拿到了周最佳，他就是这么的优秀，不过，我也不差，让我们看看接下来会发生点什么吧！”

    德里克罗斯在关于“周最佳球员”的问题上也提及了孙大圣，在说到跟孙大圣新赛季的交手时，他可以说是战意满满。

    虽然到目前为止，德里克罗斯遇到孙大圣的比赛只赢过那么一两场，但他并没有因此丧失斗志，反而是一次比一次起劲。

    到这个赛季的时候，从他在谈及孙大圣时的神情就可以看出来，他已经将击败孙大圣视为一件非常重要的事情了！

    还值得一提的地方在于，这个赛季的他比以往自信很多，隐隐的，甚至都快超过他拿常规赛MVP的那个赛季了。

    在他看来，这个赛季的公牛队真的很强！

    