    当枪声突然响起的时候，本野少佐就知道原定的计划，大概是行不通的了。

    事实上却是如此，无线电台里传来了小野太郎的声音。

    鱼目混珠混进八路驻地的计划，因为一个小意外被识破。他们只能吸引八路的注意力，给B计划创造机会了。

    “潜入，突击！”

    本野少佐用力的打出了进攻的手势。

    训练有素的士兵, 立即匍匐前进准备展开进攻。

    空降部队可以降落在敌前敌后，展开突然性的袭击。

    八路军总部重要性非同小可，日军自然是极为重视的。

    空降的大队其中大约一半，用在为主力部队扫平道路，争取时间的。

    另外的一半，全部投入到了针对八路军总部的作战中。

    一个空降步兵中队尾随追击，吸引八路军总部的警卫力量, 这是其一。

    专门训练出来可以充当间谍的精锐小部队，鱼目混珠偷袭是其二。

    第三层保险，就是本野少佐率领的空降步兵中队，他们空降到八路军总部的更后方，便立即隐藏了起来。

    之后趁着夜色掩护潜伏赶来，要对八路军总部发起雷霆一击。

    用将军们的话来说：“只要摧毁了八路军总部，几十万八路军将群龙无首，短时间将彻底丧失同皇军抗衡的力量。”

    小野太郎鱼目混珠的计划暴露了，压力全都给到了本野少佐。

    毫无疑问，这项任务完成好了，他们所有人都将是帝国的英雄，哪怕全都战死，也是死得其所的。

    但是。

    未能达到预期目标，没有干掉八路军的首脑，那之前所有人的付出牺牲都将白费。

    现在对于本野少佐来说，就是一面天堂，一面地狱的场景。

    命运会眷顾自己吗？

    他面色极为凝重，身体因为紧张而不住的颤抖。

    “什么东西？”

    听到枪声已经警惕起来的八路军战士, 隐约看到黑夜中好像有东西在动弹, 立即拉动枪栓把枪口瞄了过来。

    从几百米外, 匍匐靠近到百米左右。

    再往前，哪怕另一边爆豆般的枪声掩盖了他们行动的声音，八路军战士的眼睛也不是瞎的。

    执行潜伏突击的日本兵，神经就像一根绷紧的弦。

    看到八路军战士把枪口瞄过来的一瞬间，他们毫不犹豫的支起冲锋枪，扣动扳机进行扫射。

    无数密集的子弹如雨点般射过来。

    刚才喊话的战士，上半身立即被钻出几个血窟窿来。向后仰躺摔倒在地上，生死不知。

    检查站的其他战士，也被突如其来射来的子弹打了个措手不及，纷纷中弹倒地。

    唯有在重机枪沙垒后面的机枪手得以幸免。

    八毫米厚的防弹钢板，挡下了噼里啪啦射来的子弹，可见敌人绝不会忽视这个大杀器。

    “狗日的，一定是小鬼子，赶紧通知上面。”

    机枪手经验丰富，对跟他趴在一块的副射手喊了一声，操着重机枪对敌人展开还击。

    “小鬼子，我操你姥姥！”

    一個床铺上的弟兄，眨眼间死的没几个了，机枪手心中的愤怒就像是一座喷发的火山。

    八九式重机枪的大口径子弹，就像是不要钱似的疯狂的喷涌而出。

    从地上爬起来猫着腰冲锋的日本兵, 眨眼间就有几个被击中，身体被撕的支离破碎，发出痛苦而绝望的哀嚎。

    “是重机枪，快把那个重机枪炸掉！”

    “炮兵，快快快！”

    焦急的催促声，就像是催命一般。

    黑乎乎的夜色，本野少佐看不清楚进攻小队人员的情况。

    但以他丰富的经验来看，进攻的士兵一定被那一挺，如猛兽般喷涌子弹的重机枪给压制了。

    不打掉重机枪，继续进攻就无从谈起。

    中队携带的两门九二式步兵炮，早就已经准备好了进攻，熟练的炮手稍微调整了一下方向。

    重机枪的机枪口，不断闪烁的火焰光就是最清晰的目标。

    “一发装填。”

    “开炮！”

    两门九二式步兵炮一起开炮，炮弹射出后落在了机枪位置上，沙包都被炸得掀翻了出去。

    阻挡在前路上的机枪，一瞬间就哑火了。

    “进攻！”

    小队长爬起来喊了一声，以壮士气。

    经验丰富的队员们无需提醒，立即趁此机会突破，向村庄里杀去。

    ……

    “穿上咱们部队的衣服，拿着一样的枪，还把语言学的能够蒙混过关。”

    听闻消息的老总哼了一声：“这小鬼子还真是下血本了啊！”

    “要是真被他们蒙混过关了，那咱们保不齐……”刘师长没把话说尽，后背上把衣服浸湿的冷汗，已经说明了他的想法。

    跟日军打了那么多年仗，这一次，绝对可以称之为总部最危险的一次。

    副参谋长庆幸的说道：“还好咱们的战士多问了一句，让敌人露出了马脚，不然可真就危险了。”

    他心中暗下决定，等事情结束后，一定要为那名战士表功。

    就凭破获了日军阴谋，一等功绝不为过。

    老总并未受到外面枪声的影响，他的思维非常活跃，此时居然笑了出来，引得刘师长和副参谋长侧目。

    “这跟阴谋刺杀的手段没什么区别。日本人用上了这种手段，可见是被咱们打怕了。从侧面来说，还是一件好事呢！”

    老总乐观的态度，着实令人折服。

    刘师长附和了两句表示认同，然后说起了正事：“现在为今之计，还是让特务团的战士，在村庄里布置防务，建立二道防线。

    并且派出部分人手支援，消灭偷袭的小股敌人。”

    保卫科长已经带人去支援了，副参谋长表示他亲自带队，指挥村里剩下的特务团战士，完成布防的任务。

    这应该是特务团长的职责。

    但由于特务团长不在，总部机关没有其他合适带兵打仗的人，也就只能如此了。

    老总和刘师长自然是非常放心的。

    无论是副参谋长，还是他们本人，在当年都是亲自带兵打仗杀出来的。

    没有带兵打仗的本事，又何谈指挥更大规模的战争？

    副参谋长手里只有特务团的两个连的兵力，他把一个连拆了三个排，分别派往未发生战斗的三个方向，建立第二道防御阵地。

    相当于一个缓冲地带。

    一旦村口的检查站岗哨被突破，他们就可以替总部争取时间。

    副参谋长手上最后一个连的机动兵力，随时可以派去增援最危急的方向。

    布置二道防线的部队刚刚抵达位置，检查站被袭的消息就传来了。

    这着实令人出乎意料。

    副参谋长都纳闷了，小鬼子是老母猪戴胸罩一套又一套啊！

    玩鱼目混珠还不算，还要来个明修栈道暗度陈仓，他们哪那么多兵力？

    忽然想起日军空降伞兵的情报，他又释然了。

    副参谋长心里的想到：“日军要是真舍得，空降上一个旅团来，几千号人直扑我八路军总部，我还能高看他们一眼。”

    他不认为敌人的数量会多，不然大概率早就被发现了，也不至于发动了袭击他们才知道。

    对于特务团的战斗力，副参谋长还是非常有信心的。

    他立即带着机动兵力赶去增援。

    本野少佐率领的日军伞兵中队，已经打进了村庄里，跟刚刚立足未稳，准备布置二道防线的八路军战士交上火了。

    这场战斗对于双方来说都非常关键。

    特务团的战士知道他们无路可退，因为他们身后就是总部首长。哪怕所有人都拼光了，都要把阵地守住，挡住敌人的去路。

    进攻的日军也没有退路。

    他们空降在敌后，唯一的任务就是摧毁八路军总部，干掉所有八路军首脑。

    如果突破的速度不够快，让八路军首脑逃走了。

    那么即使杀了再多的敌人，任务也是失败的。

    双方都有坚持的理由，一碰面就杀红了眼。狭窄的村道上，子弹穿透了双方士兵的身体，尸体堵上了道路。

    “机枪，把机枪架在尸体上！”

    “掷弹筒，压制敌人的火力，绝不能让敌人成为我们的挡路石。”

    日军小队长怒目而视，眼珠子都快瞪出去了。

    在他的呼喊下，机枪组迅速的把捷克式轻机枪，架在死去同伴的尸体上。

    尸体被对面乱射的子弹打的哧哧溅血，喷的活人哪都是血，却也好歹挡住了致命的子弹。

    捷克式轻机枪喷涌而出的子弹，把土墙打得噗噗直冒烟儿，留下了一连串的弹坑。

    机枪口正面，即使趴在地上射击的战士，也几乎不敢露头。

    子弹嘶嘶的擦着头顶飞过，稍微有抬头瞄准的动作，保不齐头盖骨就被掀翻了。

    早一步到达的特务团战士，没有把机枪架在正面的道路上。

    在排长的指挥下，重机枪被架在了侧面一间房子屋顶上，敌人压制住了正面火力突进冲锋的时候，机枪手终于开火了。

    喷涌而出的子弹，顷刻间打倒了一连串的敌人。

    大口径全威力子弹，把撞上去的骨肉组织撕裂开来，制造了一个残肢断臂的屠宰场。

    日军的第二次突击，刚刚展开就胎死腹中了。

    他们的报复动作，进行的非常之快。

    都没等下命令，投弹手自觉的操纵掷弹筒，瞄着火光不断喷射的方向，一连两发九一式榴弹打了出去。

    两声不大不小的爆炸后，喷射火舌的机枪立刻哑火了。

    而此时，距离重机枪位置暴露还没过去一分钟。

    还没有达到步兵操典上，应该需要转移重机枪阵地的时间。

    摧毁了关键的压制火力，日军开始第三次进攻。并且派人以人梯的方式，攀爬屋子翻过院墙，试图从侧面迂回。

    战斗变得更加激烈了。

    “支援呢，支援到了没有？”

    “支援来了！”

    等人走近了，刚才问话的排长才发现回话的居然是副参谋长。

    他惊讶的匆忙举起左手行了个礼：“首长，您怎么亲自带队来，这里太危险了。”

    “你们来的，我就能来的。”副参谋长面不改色，询问战斗的具体情况。

    排长把刚才没多久的战斗经过交代了一下，咬牙切齿恨恨的说道：“这股小鬼子着实不一般，我手下的弟兄已经伤亡了十几个，比以前的敌人凶残的太多了。”

    坐飞机空降，配备冲锋枪的伞兵，一定是日军中的精锐。

    枪法好，掷弹筒打得准，非常正常。

    副参谋长在来的路上已经有心理准备了，听到敌人战斗力强他不意外。

    意外的是敌人数量之多，估摸着有一个中队小二百号人。

    由于兵力被牵制，他只带来了一个连的机动兵力，跟日军一比还有差距。

    短时间内，是不可能有其他兵力增援的了。

    “要做好艰苦奋斗的准备，必须拖延迟滞敌人。不然总部机关的文职人员可就要遭殃了。”

    副参谋长心中坚定了信念，立即着手布置，把带来的增援兵力放到该去的位置。

    与此同时，日军把九二式步兵炮推了上来。

    迟迟攻不破防线，已经让本野少佐丧失了耐心，他指挥命令炮兵，对着八路军坚守的屋子，进行炮击摧毁。

    在他看来，一发炮弹消灭一个八路，争取快一分钟，就是非常值得的。

    此类对于日军奢侈的打法，效果是十分明显的。

    炮弹落下后，不管碎片有没有杀伤人员，仅仅爆炸的冲击波就能把人震晕了。

    拿冲锋枪的士兵跟着冲进去，几乎遇不到像样的抵抗。

    “……”

    许久未亲临一线的副参谋长忍不住口吐芬芳了。

    这样倚仗炮火力量无赖的打法，使得利用屋子进行防守，拖延时间的战法，变成了无意义的消耗。

    现在就是见招拆招了，必须摧毁敌人的火炮。

    副参谋长拿起对讲机，沟通村子里的炮兵。

    以前日军可以欺负他们没有火炮，现在他们不仅有迫击炮，还有威力更大的火箭炮。

    在战斗爆发之前，附近屋子里的老百姓和机关人员都已经撤离了，也不存在误伤的风险。

    可以放心大胆的用炮火轰击。

    很快就有了结果，火箭弹呼啸的从天空中划过，摧毁着大地上的一切。屋子墙体被炸的破碎，敌人更是被冲击波吹飞了出去。

    副参谋长望着爆炸产生的火光以及腾起的烟柱，心中止不住的感慨：“有比敌人更强的炮火，实在太令人愉快了！”

