    余熙点头：“对啊，我不是和龙飞你说过吗？只要我有机会来参加萌探，就一定会点满汉全席，而且还要你亲自替我做，我以为我暗示的已经很明显了，结果龙飞好像并没有猜出来点满汉全席的人是我？你难道就这么不把我说的话给放在心上吗？”

    余熙有些生气，云龙飞也生气。

    因为要不是余熙非得吃满汉全席，薛御也不会为了替她找食材而被毒蛇给咬了。

    说到底还是因为她的任性。

    云龙飞对余熙说：“你知道就因为你想要吃满汉全席薛御因此而被毒蛇咬了吗？幸好小景处理的及时，要不然他就因为你的满汉全席死这儿了。”

    小景？

    余熙没有抓住重点，她只抓住了云龙飞口中的“小景”两个字，云龙飞以前从不会在自己眼前提起其他女人的名字，但是现在他却称呼其他女人为小景，她是谁？

    余熙想要问云龙飞，但是想起自己现在这是在录制节目，她只能强行忍下来。

    余熙垂下眼眸一副愧疚的模样：“龙飞，我不知道因为我点一个满汉全席会导致薛御受伤，我点这道菜的初衷其实只是为了告诉你，今天晚上的神秘嘉宾是我，对不起。你不要生我的气了好不好？”

    云龙飞意识到自己语气有点重，他哄了一下余熙以后，便和她和好如初了。

    何磊和陆浅听见院子里有声音，他们从厨房里走了出来，苏橙看见陆浅高兴的上前和她打招呼：“小景！”

    余熙：“……”

    所以她男朋友刚刚口中所称呼的小景是陆念景？那个长得和狐狸精差不多的女人？

    余熙瞬间有了危机感。

    陆浅在剧组和苏橙的关系就不错，主要是苏橙对她很好，现在苏橙跳槽到了星辰娱乐，那这关系自然而然就更加的好了。

    看见苏橙来了，陆浅问她：“苏橙姐怎么来了？没听情姐说你要参加这个节目啊。”

    “因为我想给你一个惊喜啊！而且神秘嘉宾之所以被称之为神秘就是因为不能让别人发现我的身份。”

    神秘嘉宾……

    “那满汉全席是你点的？”

    她看过萌探这档综艺，知道找吃的有多不容易，所以她压根没点菜：“满汉全席是余熙点的。”

    余熙？

    陆浅这才把目光落在了余熙的身上，余熙笑着和陆浅打招呼：“你好，我是余熙。”

    “陆念景。”

    余熙阴阳怪气的询问陆浅：“听我家龙飞说你不久前救了薛御？”

    “嗯。”

    “这节目组不是有随行医生吗？你怎么跑去救人了？万一你那里弄错了，薛御死你手里了怎么办？不过好在薛御平安无事，你蒙对了怎么解蛇毒。”

    蒙对了？

    陆浅笑了：“我欣赏你的直言不讳，但请管好你的嘴不要胡说，毕竟我可不是蒙对的，我是专业的。”

    余熙才不相信呢。

    她要是专业的，那她怎么不去当医生？跑到这里来做什么演员？

    不是摆明了在和她开玩笑吗？

    余熙若有若无的讽刺陆浅：“念景要是专业的，那这么说起来你大学所选修的专业是医学系？”

