    叶辰微笑的点头：“你说的对，我就是一个圣母。”

    “欢欢的事情，我管定了，我就站在她这边。”

    “好！”

    唐若萱轻轻点头，后退半步，和叶辰保持着一定的距离，仿佛两人之间，多了一条无形的界限。

    此刻，场上的工藤左之助已经挑选出一块翡翠原石，当着众人的面切开，竟然是一块玻璃种的翡翠。

    虽然没有满绿，只是带着绿花，可这块玻璃种的翡翠原石叫价十八万，最后切出来的价值高达三百万，足足翻了二十三四倍。

    林欢欢那边，也挑选了一块五十万的原石。

    切出来的一块满绿翡翠，但底子不是很好，带有一定的瑕疵。

    纵然如此，也价值一千万左右，翻了二十倍。

    虽然林欢欢切出的翡翠，价值远高于工藤左之助，可翻得倍数不如工藤左之助，第一场略逊于工藤左之助。

    工藤左之助微微一笑：“林小姐的手段，还不错啊！能翻二十倍的翡翠，在我们行业也算是极为少见的了。”

    他表面上在夸林欢欢，实则暗贬。

    四周的富豪们，也低声的议论起来。

    “怎么回事啊？”

    “林小姐的鉴翡能力，在翠国算是一流的。她是天才中的天才，才一年的时间，就帮黄义牛拿下了大片的翡翠盘口，在翠国号称玉面观音！”

    “经过她鉴定的翡翠，几乎都是十倍以上的暴涨。”

    “今天怎么连岛国人都不如？”

    “还是年轻啊，我看这个什么玉面观音，只是徒有虚名罢了，并不是真的有水平！”

    “就是啊，这么年轻，哪有这么多厉害的手段？搞不好都是吹出来的。”

    众人你一言，我一语的议论着。

    但大多数富豪，还是一副看好戏的表情，事不关己高高挂起的模样。

    “给我切这块！”

    工藤左之助又挑选出一块原石，让人切开。

    “我去，玻璃种带飘花！”

    “靠，要发了啊！”

    “这比刚才切出来的更加值钱啊，起码翻了三十倍以上。”

    “我看起码四十倍！”

    无数富豪，眼睛都绿了，眼中带着渴望的光芒。

    工藤左之助微微一笑，拿着手里的翡翠，环视了众人一眼，一脸傲慢的开口：“玻璃种带飘花，原石价值一百万，这个起码能起三个千万级别的镯子，还有四五个玉佩，两三个玉牌。”

    “最后的总价值，不会低于四千万到五千万。”

    “我当它翻四十倍，不过分吧？”

    林欢欢一脸自信，轻轻点头：“不过分，来切我这块吧。”

    工人师傅快速的把林欢欢这块切开，顿时爆发出一股玄色光芒，四周的富豪赶紧凑过去一看，纷纷惊呼：

    “我去，黄翡！”

    “竟然是黄翡？”

    “这可比普通的玻璃种，或者单满绿的值钱多了。”

    “可惜啊，只有一小块，价值不会太高，顶多一两千万。”

    “虽然一两千万，可是这块原石，作价二十万，至少翻了一百倍！”

    “确实一百倍！”

    众人纷纷点头，大家都是玩翡翠的，所以一眼就看得出来最终价值。

    “不愧是玉面观音！”

    “这种眼力，绝对不是一般人可以拥有的。”

    “厉害啊，刚才谁说玉面观音是续命的？”有人问道。

    刚才说话的那个老板，赶紧低下头，藏在了人群中不敢露面。

    林欢欢微微一笑，看着工藤左之助：“工藤先生，这一局，谁赢了？”

    “哼！你赢了，这一局，是我疏忽了！”

    工藤左之助冷哼一声。

    龟田静香眉头微蹙，把工藤左之助喊回来，皱眉开口：“工藤大师，今天胜出对我们来说，非常重要，是计划中至关重要的一环。”

    “千万不能输了。”

    工藤左之助一脸认真的点头：“静香女士，你放心好了。”

    “我有把握赢她，刚才只是我疏忽大意了，第三局我一定不会输的。”

    “我已经提前看了这里的全部翡翠原石，有几个我心里没底，但是其中几块石头，暴涨个一两百倍是没问题的。”

    “只要我选中其中一块，随便赢下这场赌注。”

    “好，那就麻烦你了。”龟田静香一笑，眸光闪烁一下，心中已经开始盘算。

    “有了！”

    龟田静香想到了一个恶毒的计策。

    第三场正式开始，工藤左之助继续挑选原石，另外一边的林欢欢也在挑选之中。而就在这个时候，一些风言风语，传入林欢欢的耳中：

    “你听说了吗？这个玉面观音，是个烂裤裆！”

    “怎么回事啊？烂裤裆？什么意思？”

    “这你就不知道了吧，听说一年之前，玉面观音在中海的时候，有一天晚上，伺候了十几个男人，那场面，简直不能形容！”

    “不会吧？十几个男人？什么情况？”

    “嘿嘿，情况是这样的……”

    听到众人的议论，林欢欢俏脸，瞬间变得苍白如雪，死死的咬着嘴唇。

    原本集中精神，挑选翡翠原石的她，一下子六神无主，脑子嗡嗡作响。

    一年以来，虽然她早就将这件事忘掉，不再去想，可是当着这么多人的面，再次被提及，哪怕是林欢欢的心态再好，此刻也绷不住了。

    唐若萱的脸色微变，拉住龟田静香：“静香，你干什么？”

    “不是说好这件事不说出来吗，你怎么让人传出去了。”

    龟田静香挽住唐若萱的手臂，解释一句：“若萱，我这不是为了胜利吗？”

    “再说了，我说的也是事实啊。”

    唐若萱皱眉：“可是为了胜利，不择手段，真的好吗？”

    “我虽然不喜欢林欢欢，可这是人家的伤疤，揭人家的伤疤有些过分了。”

    龟田静香笑着摇头：“若萱，为了成功不择手段，没什么错。”

    “我们岛国人的观念一向如此，你放心好了，这个女人没那么脆弱，你看她不是没什么变化吗？”

    叶辰大步走过来，怒视着龟田静香：“你太过分了！这种事，也往外说？”

    他还看向唐若萱：“若萱，你为什么要把这件事告诉龟田静香？”

    唐若萱看叶辰质问自己，心中又冒出一股无形的怒火：“我跟谁说什么话，关你什么事？”

    “唐若萱，你太让人失望了！”

    叶辰摇头，闭上了眼睛。

    “叶辰，我……”

    看到叶辰这幅表情，唐若萱的心中，有一丝慌乱。

    这么多年以来，她是第一次，从叶辰的脸上，看到这种失望的表情。

    之前虽然有些事情，叶辰也很失望，可还带有一丝别的态度，这一次，唐若萱从叶辰的脸上，看到的是彻彻底底的失望。

