
看着他纠结的模样，玄丹子笑了笑，对他解释：“老胡……不管你怎么想，我还是要说。在我心里，你是我王宗术唯一真正的朋友，是我的好兄弟。虽然，之前在金沙滩的时候，你已经和我一刀两断、恩断义绝了。但在我心里，咱们还是兄弟。所以，刚才我起码放了你十条命。你信不信？哈哈！”

他咧嘴大笑起来。

似乎非常得意。

不过很快又剧烈的咳嗽，大团大团的鲜血止不住的从嘴里涌出来……喉咙里不自觉地发出痛苦的声音。

显然是快要彻底不行了。

北斗大帝剑的剑气，绝不是那么好承受的！

看到这一幕，胡一刀的眼泪终于再也忍不住了。像是断线的珠子一样，从一双虎目之中啪嗒啪嗒的掉落下来。

他颤抖着伸出手，握住了玄丹子的手——非常的冰冷。

“老王……我虽然恨你。但其实在心里，也依然把你当成最好的兄弟。刚才我就想，可惜自己实力太低。否则的话，一定和你同归于尽！”

哈哈哈。

玄丹子又大笑，同时握紧了胡一刀的手：“说什么傻话。你啊，才不应该死呢。说起来，我的实际年龄怕是比你爷爷还大呢。我活得够久了，你还早着呢。”

顿了顿，他又继续道：“老胡……真的对不起了。我很清楚自己造成的杀孽和带给崂山的伤害。但是没有办法，作为术宗弟子。这件事，我必须要做！不知道你能不能理解。不过，反正我也要死了。至少我对得起曾经栽培我、教导我的术宗前辈们了。”

玄丹子紧紧握着胡一刀的手，他的瞳孔明显开始放大了……

这是马上即将死亡的征兆了！

胡一刀看着这一切，目睹着自己最好兄弟的死亡。心里不知道是什么滋味？但眼睛里的泪水，却是真实的止不住的。

几十年的交情啊！

曾经的性命相托啊。

“老胡……咳咳……老胡。你相信我，我，我的身份虽然骗了你。但我对你的兄弟情义，是，是真的……真的！你相信我。我当你是我最好的兄弟。”

玄丹子突然变得激动起来，眼睛努力睁着，上身直起来了一些。双手都握住了胡一刀的手。

即将死亡，即将神魂俱灭的死亡，他确实没有必要骗谁。

胡一刀也使劲儿的点头：“我相信你！老王，我相信你……”

玄丹子这时候，如同回光返照一样。本来苍白的脸上又多了一丝神采。

他居然一下子坐了起来！

然后用尽最后的力气，右手朝着胡一刀的额头打了过去……

胡一刀正处于悲伤的情绪之中，心情也很复杂，根本没有想到他会再来这么一下！

啪嗒！

他被玄丹子打中了额头，一下子呆愣住了。

在这一刹那，胡一刀能感觉到一股灼热、凛冽、强大、庞然的气息，顺着自己的眉心进入了头颅之中。然后又顺着身体往下，最后在胸腔正中心的位置停住了！

而玄丹子这一下的动作，则像是用完了全部剩下的力气。

砰！

再次往后一倒，整个人瘫软在碎石泥土之中。朝着胡一刀露出一丝笑容：“老胡啊，你可别怪兄弟我说句比较伤人的大实话。你的资质呢，虽然还不错，但想要修炼到很高的境界是没可能了。所以呢，兄弟我自作主张。把我这已经大圆满的金丹送给你了，咳咳咳……”

玄丹子再次吐血，已经是气若游丝了。

他声音非常轻：“虽然这颗大圆满的金丹，已经被北斗大帝剑给毁掉了。对天师级强者如同鸡肋。但是对你来说，还是很有用的。只要你用精血温养在体内，然后花个几年时间用法力去同化。它能够让你爆发出堪比普通七丹真人级的实力了。你自己修炼，应该是达不到这个境界的。算是兄弟我，给你的最后一点小礼物吧……”

胡一刀浑身一震。用惊讶的眼神盯着玄丹子，张了张嘴，想说话，却又发不出声音。

最后，他只能一把抱住了玄丹子。

轻声呢喃：“老王，好兄弟。希望下辈子，咱们还做好兄弟！希望到那个时候，你不再背负这么多的东西，也不要再造下这么多的罪孽。”

玄丹子的瞳孔已经彻底放大，魂魄也只剩下最后一丝……

他用尽最后的力气，吐出来一个“好”字来！

接着又说出最后一句话：“老胡，那兄弟我先走一步了……”

说后，脑袋一偏，靠在胡一刀的肩头，死了！

是彻底的死了！

魂飞魄散，神魂俱灭，身死道消。就仿佛从来没有在这世上存在过一样。

胡一刀抱紧了他的尸体，仰头放声大哭起来。

他说不清楚自己为什么而哭，也说不清楚对怀里这个人，究竟是什么样的情感。

但无论如何，这几十年的兄弟情义还是真的！

无论如何，玄丹子把自己那七颗合而为一的大圆满金丹（残破）给了他，也是真的！

胡一刀和他都很清楚，他是魂飞魄散的下场，再没有什么“来世”了。两人这么说着，好像只是给彼此的一个安慰而已。

傅洋和维可十指紧扣，站在远处，默默地看着胡一刀抱着玄丹子的尸体痛哭。心里也是沉甸甸的，不知道是什么感觉。

唉……

傅洋叹了一口气，缓缓说到：“玄丹子这种大魔头，死了应该是大快人心的。可老胡和他毕竟几十年交情了。”

维可把脑袋靠在傅洋肩膀上，黑色的秀发如瀑。

“但无论如何，他也掀起了这许多的腥风血雨，制造了无边杀孽。是没法得到原谅的……”

嗯。

傅洋点了点头。

玄丹子显然是一个坏人。

这是没有疑问的客观公正的定性。

只是这世上的很多事情，却又没有办法彻底的客观公正来说……

比如许多崂山气宗的弟子，恨不得把玄丹子的尸体也给挂起来折磨和鞭笞！因为在他们眼里，玄丹子就是一个杀人不眨眼的大魔头，也是让崂山派元气大伤、伤筋动骨的罪魁祸首。

但是胡一刀，却又是崂山派的大恩人！

现在大恩人抱着大仇人的尸体痛哭，他们也就不好再说什么、做什么了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10034477"  chaptername="第1906章  老胡，兄弟我先走一步了">加入书签</a>
</div>
