
　　岗村太一在山口义和面前，不停的说李士群坏话，想要借用这位上司的手，来干掉对头。

　　可李士群名声太大，山口义和也听说过，所以有些犹豫。

　　过了几分钟，山口义和这才开口：“岗村君，你是不是跟李士群，有什么过节！”

　　作为一个日本将军，山口义和自然不傻，所以他很快就从之前的言语中，察觉到了岗村太一有私心，好像对李士群极端仇视。

　　“将军阁下，我是不待见这个人，他实在太嚣张了，连皇军都不放在眼里！”

　　岗村太一直接承认了，因为他也不傻，知道这些事情，山口义和早晚会知道。

　　而且山口义和已经猜到这个情况，就算现在隐瞒过去，也是得不偿失的事，所以直接承认了。

　　“哦，他敢不把皇军放在眼里？”

　　山口义和有些怀疑，因为在他眼里，所有的汉奸，都是低三下四之辈，怎么敢不把日本人放在眼里。

　　甚至一些小汉奸，哪怕对日本人不满，也只能藏在心中，在表面上，还是恭恭敬敬的。

　　“是的，将军阁下，李士群这个人，实在太嚣张了，他不仅不把我放在眼里，很多帝国的军官，还有伪政府官员，都对他不满，你可以调查一下。”

　　岗村太一这番话，说的是底气十足，毕竟李士群在上海，人缘差的厉害，只要山口义和调查，肯定能得到相同的结果。

　　“这……”

　　山口义和还是有些犹豫，过了一会，才开口说道：“我调查一下。”

　　因为是初次接触，山口义和并不完全相信岗村太一，所以决定调查一下。

　　之后两个人又说了几句，岗村太一就告辞离开。

　　晚上六点，岗村太一出现在赵福海的住处。

　　“赵先生，你怎么想起来要请我吃饭。”

　　在一个小时之前，岗村太一接到了赵福海打来的电话，约到他家中小酌。

　　赵福海在伪政府的地位很高，还是李士群的大对头，所以岗村太一，豪不犹豫的过来赴约。

　　“自然是想和冈村少佐亲近亲近！”

　　赵福海笑呵呵的开口回应，毕竟这些政客，很会做表面功夫。

　　其实赵福海今天，没打算请岗村太一吃饭，因为他有些看不上这个日军少佐。

　　可山口义和召见岗村太一的消息传出之后，赵福海改变了态度，将简单的会面打算，变成了请客吃饭。

　　“呦西……”

　　两个人搭了几句话，就说说笑笑的走进房间。ŴŴŴ.23sk.com

　　先是吃了顿丰盛的晚宴，赵福海这才开口：“我今天找岗村君来，是想谈一谈李士群的事？”

　　说到这里，赵福海就用意味深长的目光，看向岗村太一。

　　“赵先生有什么打算？”

　　岗村太一也很直接，毕竟两个人都是李士群的对头，之前也没什么交情，现在聚集到一起，肯定是要对付李士群。

　　所以有了心理准备的岗村太一，也不准备打哑谜，因为他只是一个普通日本军官，城府不是很深。

　　“冈村少佐，李士群不仅和我作对，还敢跟少佐抢生意，所以除掉此人，对我们都有利。”

　　说到这里，赵福海犹豫了下，然后小心翼翼的说道：“想要除掉这个人，山口将军的态度很关键，要是将军不同意的话，我们很难动手！”

　　赵福海是故意把话题，说到山口义和身上，毕竟这个日本将军的态度，才是最关键的。

　　“我可以说服将军阁下！”

　　“真的！”

　　“自然！”

　　看到岗村太一如此自信，赵福海这才放心，然后缓缓的开口：“对于除掉此人的方式，少佐有什么高见！”

　　“我倒是没有什么好办法，否则早就动手了！”

　　其实岗村太一，真拿李士群没有办法，之前是晴川起恒不准，他无法动用武力。

　　现在的山口义和，虽然跟晴川起恒不同，可还是没有同意除掉李士群。

　　如此一来，公开的手段根本行不通，所以岗村太一有些烦躁。

　　虽然山口义和之前，说过要调查一下，可事情未成定局，岗村太一就没有办法。

　　“除掉这个人，两有种办法，一个是皇军出马抓捕，然后公开枪毙。

　　另外一种，就是来暗的，可以使用下毒、暗杀等手段……”

　　赵福海说出了自己的想法，毕竟在民国时期，很多阴暗手段数不胜数。

　　就连国民政府的常校长，也是经常使用暗杀等手段，来除掉自己的政治对手。

　　赵福海的话一说完，岗村太一面漏思索之色，过了一小会，这才缓缓的开口：“我们倒是可以使用下毒的手段，不过需要一个机会！”

　　为了利益，哪怕山口义和不同意，岗村太一也会除掉李士群。

　　毕竟涉及到太多的钱财，岗村太一可以不顾一切。

　　何况岗村太一，也察觉到了山口义和的态度，知道就算除掉李士群，这位日本将军，顶多有些不满，却不会做出什么激烈反应。

　　“我倒是可以给少佐、制造一个机会！”

　　说完这句话，两个人就默契的一笑。

　　十几分钟以后，两个人迅速达成协议，岗村太一就告辞离开。

　　岗村太一一走，赵福海的表情就变了，低声的自言自语道：“一个笨蛋！”

　　赵福海已经察觉到，岗村太一说的内容不实，山口义和肯定没有同意，要除掉李士群。

　　至于岗村太一说的，他可以劝说山口义和，赵福海也不太相信。

　　不过岗村太一这么说了，此事又是他来唱主脚，赵福海自然乐的配合。

　　反正出了什么事，也是岗村太一承担，谁都不会来找赵福海的麻烦。

　　可赵福海想错了，这回李士群是难逃劫数，而且没有任何后患。

　　就在第二天上午，山口义和再次找到岗村太一，郑重的说道：“我同意你的意见，可以除掉李士群！”

　　通过昨天下午和晚上的调查，山口义和调查出了不少事，其中就有李士群，私自放过抗日志士，还有七十六号的恶劣事迹。

　　山口义和来到上海，最重要的事，就是稳定上海的局势，现在七十六号成了一个混乱源头，他自然很不满。

　　最让山口义和气愤的，是他查到，李士群的确很嚣张，不仅不把普通日本人放在眼里，连一些中低级军官，也不被他看在眼里。

　　作为一个日本将军，还是一个极端民族主义分子，山口义和接受不了这个结果，顿时改了态度，要除掉李士群……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第九百零九章 联手合谋免费阅读。https://xs.23sk.com 