
东京半岛酒店，这是东京最豪华的酒店之一。

路明非四人组从VIP电梯上至顶楼，电梯门打开，总经理带头深鞠躬，“您辛苦啦，欢迎入住东京半岛。”，身后是带着梳着高髻的美女，穿着高开叉紧身旗袍，她们站成两排同时鞠躬。

她们为路明非几个人沏好玄米茶和开夜床，浴室里他们的浴袍已经加热完毕。

“请洗个澡好好休息，如果有什么需要请随时通知我们。”美女们伸手抱走他们受潮的衣服准备送去清晰和熨烫，以及伸手接过行李进行安置。

“这些东西不用你们动，还有以后不要随便进房间。”路明非拦住美女伸过来想拿接过七宗罪黑匣子的手，对着她们淡淡的笑。

美女们一愣，深鞠躬，露出热情的微笑，“明白了。”

“日本分部做的比我想得好。”凯撒从房间里走出来，“房间也是精心准备过得，我那间是欧式装修风格，丝绒和水晶吊灯；楚子航那间用的是原木家具；夏弥那间打开电视就是带中文字幕的新番动漫；路明非那间……我还没进去过，不过很显然他们调查过我们的喜欢，现在也正在向我们表达善意。”

“感觉不太正常，我翻过守夜人的论坛区，找到过以前来日本出差专员发的帖子，每个人都觉得日本分部是地狱一样的地方，在这里他们收到百般虐待，完全没有做人的尊严……”楚子航停了一下，“怪不得兰斯洛特在我出发前，让我签署一份文件，说如果三周以上联系不到我，那么他自动获得代理会长的资格，如果三个月以上无法联系我，狮心会就推选新会长。”

“立遗嘱呢？”路明非说。

“难怪我走的时候，学生会干部弄了那么大一场欢迎会，还对我说，“老大等你回来我们一起去打猎”，让我有一种自己不久于人世的感觉。”凯撒皱着眉，“那帮家伙一定觉得我来日本，怕是不能完整回去了。”

“早知道我不来了，我现在要是还在学院，凯撒老大一旦有事，我这个副主席岂不是马上转正？”路明非笑嘿嘿的说。

“你跑不掉的，你是S级，有高级别的任务校长第一个想到都是你。”凯撒淡淡的说。

“那我回去跟芬格尔请教一下，怎么降级的事情。”路明非说，完全没有身为S级该有的自觉。

这时候，夏弥也从房间里出来了，不过是路明非的房间，“路师兄，你的房间很正常耶。”

“什么正常？”路明非愣了一下。

“就是正常的酒店房间，没有任何其他特殊装饰，就好像你只是一个正常订住总统套房的客人。”夏弥说。

“可恶，我是被瞧不起了么？”路明非咬牙切齿，“为什么你们都可以搞特殊，就我没有，我现在就下去找总经理好好理论一番。”，他挽起衣袖就要往外走，走到门口停了下来，扭头看向身后无动于衷的三人，“你们就不打算拦一下？”

“我可以给你加油。”夏弥典型看热闹不嫌事大。

“或许他们是弄不清你的喜好，所以才用最简单的方式，这样最不容易出错。”楚子航说。

事实上，不止是日本分部，就算是和路明非呆了很久的楚子航也经常弄不清路明非是什么样的一个人，他总是笑嘻嘻，而且思维经常跑调，但是关键时刻却给人靠得住的感觉。

“好吧！”路明非一摊手，放弃找经理算账的想法，他看向凯撒，“但是他们为什么要对我们这么好？因为我们是精英团队？还是因为队伍里有加图索家的继承人？”

凯撒摇摇头，“加图索家在全世界各地都有产业，唯独在日本连一栋破房子都没有，可见加图索家和日本混血种家族之间关系并不好。”

“好家伙，无事献殷勤，非奸即盗。事出反常，必有妖……”路明非停了一下，没想到其他成语了，继续说，“我觉得日本分部有问题，或者他们有什么东西瞒着本部，瞒着我们。”

“哦？你觉得是什么？”凯撒说。

“很显然，我现在不知道，但是天下没有不漏风的墙，我们先见招拆招，后面说不定能有什么发现。”路明非说。

“很好见招拆招，他们怎么出招，我们就怎么破，也许我们能征服的不止是海沟和那艘沉船，还有一群傲慢的日本人。”凯撒给自己斟满香槟，一下就开启了他的骄傲征服心。

“凯撒老大说得好，都给我鼓掌！”路明非激动在旁边拍手，一时间让凯撒以为他在安帕馆演讲，台下都是学生会拥护他的委员的错觉。

鼓掌过后，路明非话锋一转，“有谁待会想去逛公园么？我刚刚看见附近有一个公园了。”

“我待会还要写报告，还有继续尝试联系诺诺，她最近又失踪了。”凯撒耸耸肩，诺诺已经长久处于不能联系状态，不过她倒是时不时登录诺玛系统，这能让凯撒知道她还安好。

“我等会要出门买东西。”楚子航也说。

“酒店还差什么生活用品么？”路明非四处张望，这种级别酒店，别说正常生活用品了，你就算是凌晨两点说想吃夜宵，行政主厨都可以马上给你弄，然后让穿着旗袍的美女服务员给你送上来。

“是夏弥，她等会要出去买东西，我陪她去的。”楚子航指了指浴室方向，夏弥已经在里面洗浴了。

“可恶！我竟然有点小羡慕。”路明非咬着牙说。

“你可以跟我们一起去，买完东西，我再跟你去公园？”楚子航问。

“我知道师兄人好，但我就不当电灯泡了。”路明非摆了摆手，披上Barbour的风衣，转身出了门。

不知道什么时候开始，路明非的风衣口袋里，永远装着一把压着弗里嘉子弹的沙漠之鹰，还有趁手的猎刀，有些像整天抱着村雨到处走的楚子航，他似乎无意识的融入了卡塞尔这个疯子学院。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185910"  chapterid="70538244"  chaptername="第八十四章  待遇">加入书签</a>
</div>
