    突然有一哭声夹杂着话语在大厅内传开：“这次咱们去东海帮助齐田杀暴君，今晚差一点就成功了，要不是天道皇册大秦，神兵第一的焚天出现，秦始皇早已被投放到海里喂鲨鱼了。”

    “而天道皇册的出现又给这厮增加了90年的寿命，假如我们在不想一个万全之策，恐怕再过50年就没有人再记得我们了。”

    当提到大秦神兵排行榜第一的时候，那位身材魁梧的年轻人忽然拍了一下桌子露出极为霸气的双瞳，并说到：“谁说他是第一，天道皇册承认他是第一，莫非他真是第一吗？”

    “未见的，排行第一但是拿剑之人是第一吗？如果是我。别说是齐田前方船队就是齐田本营乃至岸上游侠我也一剑，结果了他们的性命。”

    “焚天，呵呵。”

    项羽挤出“呵呵”来表示他的不屑，那种无法被制服的眼神盯着远方的天空，他再次说道：“神剑只是其一，握剑之人不是第一正又有何用？”

    “说的好，说的好！“

    项羽刚说完掌声就已经传遍了整个大厅。

    不过这些人并没有因为项羽的狂妄而嘲讽反倒是觉得项羽所言非虚。

    要知道大秦神兵排行第3位的天龙战戟，所有者便是项羽。

    所以项羽有嘲笑焚天的资本。

    先不说大秦天道皇册出现之后有力量加持，就是在他出现之前项氏一族的项羽威名已传遍就是楚地。

    其实在没有兵器加时之前，项羽就已经能以一人之力敌万的力量了。

    而现在又有天道皇册的能力加持，项羽能强到什么程度恐怕只有跟项羽交过手的人和项羽自己清楚。

    其实项羽的表述也没有错。

    毕竟焚天虽然是好剑，但是如果焚天使用者本身就是怂货，那么所打出的力道和效果则完全不同。

    比如将焚天交给一个手无缚鸡之力的人，或者是三岁孩童，再把冯天交给项羽打出的效果完全天壤之别。

    “嬴宇，我若遇到他，必将其杀之。”

    项羽话语中满带恨意与不屑。

    这时有一人随声附和到：“羽将军说的不错，我们要诛杀暴秦，首先要杀掉他最有威胁的人物，而现在在我面前最有威胁的便是皇公子嬴宇。前几日在东海若不是这嬴宇，现在的大秦早已亡国。”

    “没错，如果嬴政老贼，能在获得100年的寿命硬生生让嬴政老死，那时估计是没有人会记得他们曾经是六国之人了。”

    “所以我们必须杀了嬴政才有复国的机会。”

    现在大厅之内已经开始讨论起秦始皇元寿加持之后，他们能干些什么。

    虽然表述不同，但始终是在表达一个意思，那就是秦始皇必须死。

    但是有一个稳健的声音，突然从大堂的正中央传了出来，说话之人便是项梁。

    他说道：“其实各位说的都没有错，杀嬴政老贼是唯一的出路，但是杀人用老贼的方式却有很多，如果我们杀掉嬴政，但又怎能恢复六国之前的荣光呢？所以我们必须清楚一点，怎么样去杀掉这暴君。”

    “大家想必都知道嬴政老贼无论去哪里，基本上都带兵过万，所以我们选择刺杀是根本不能近身，即便是我们有项羽坐镇也不能保全他能一人杀光所有秦军。”

    “所以我们除了刺杀之外，还要想另一条出路，强大自己的军队。”

    “大家试想嬴政老儿身死，嬴宇上台，他身边都是像他这样的精兵悍将，我们怎么能轻松的杀掉他们呢？”

    当说完这句话的时候，屋内陷入了一片死寂。

    其实大家都知道嬴政死了，六国才有重新复活的希望，但是新的问题是要用什么方式杀掉嬴政。

    在天道皇册还没有给予恩泽的时候，他们还不能杀掉嬴政。

    现在嬴政身边又多了嬴宇和诸多力量加持者，杀秦始皇岂止是难上加难，简直是比登天还难。

    “项梁将军分析的有道理，说的没错，现在有天道皇册加持的暴秦已经是巅峰。”

    忽然间有一个陌生声音从门外传了飘进来。

    说话之人是一位身穿白衫的青年，他背后还背着一个箩筐，此青年相貌俊朗，形容举止更像一个儒生。

    他的眼神清澈，仿佛有一种天然的能看透别人内心的能力。

    在他身后有一个身高三尺的大汉，块头比项羽都要壮硕。

    大汉的光头在阳光的照射下就熠熠生辉。

    而他背后背着的大锤，几乎与他的身高一样高。

    论重量也有将近百斤。

    其实他背后的大锤原本是两个。

    是张良散尽家财打造出来的玄铁大锤。另一拿大锤之人已经阵亡，他就是刺杀嬴政的行失败的之后，为保全二人安危才牺牲的。

    他跟张良后面的光头本是兄弟，当时三人皆被秦军包围弟弟为了保护哥哥，弟弟你一人单挑十几人，最后硬是拼出一个豁口，让张良和哥哥逃走，但最后依然寡不敌众被秦军绞杀。

    当张良话音落下之时，所有人的目光都朝着张良投射过去。

    而项羽的双瞳是最早落在张良身上的，在看过张良之后，他的视线便落在了身后大壮那柄巨锤之上。

    虽然众人既然盯着张良，但是张良却没有一点退缩，甚至大踏步向前走。

    他接过刚才的话说到：“天道皇册加持的暴秦实力到了顶峰，不过我们并不是没有机会，反而却有了比之前更多的机会。”

    “你是何人？”

    项羽死死盯着张良，眼神中露出一丝戾气问道。

    张良看到项羽的双瞳竟然微笑着拱手说道：“在下张良大家可以叫我张子房，我和在座各位一样都是六国亡国之人。”

    张良，张子房？

    你就是那个在波浪沙刺杀嬴政未遂的张良吗？

    在东海那次齐田的刺杀行动，你也是背后的总策划吗？

    不同的声音从各方向传到张良的耳朵里，有一些知道刺杀行动的事儿，但是不管是了解还是不了解张良的人顿时投出满脸赞许。

    屈氏家族首长顿时站起身缓缓走到张良身边拍着他的肩膀说道：“子房真乃英雄也！我等多次谋划刺杀均未成行，子房兄却已经能到嬴政老儿半步之内，能够成功接近已是不易。”

    “那次博浪沙刺杀确实也是运气不佳，要不然嬴政老儿早已成为你的刀下鬼。”

