
　　“只是我嫌弃A家的衣服太刺眼，显得我跟暴发户似得，所以不太喜欢穿。不过二小姐你这么喜欢的话，等我问过九爷，就把A家的衣服都送给你好了。”

　　夏笙歌对衣服有研究吗?

　　当然没有！

　　她懂个屁啊！

　　每天选择衣服的第一目标就是舒适好穿。

　　她说的这些话，完全是有需要正装的场合，林霖帮她挑衣服的时候，一边挑一边在她耳边念叨的。

　　什么B家的这双鞋子，跟我们当年穿得塑料凉鞋一毛一样，丑死了。少爷真是直男审美，连这种东西都一起搂回来。

　　什么X家这件T恤，虽然看着就是普通的白T，但真穿在身上，感觉还是不一样的，很适合夏小姐你。

　　什么A家的衣服都整的跟暴发户一样，夏小姐你千万别穿，没一点加成，反倒是这样了你的美貌。

　　……

　　夏笙歌听了一耳朵，就全记下来，现在直接依样画葫芦，背给了陆安然听。

　　而这些话，显然正中陆安然死穴。

　　让她差点暴跳如雷。

　　“你、你胡说，一件破T恤，也敢说是什么X家新款，你要不要脸啊？”

　　夏笙歌还没来得及说话。

　　就听裘天宇道：“夏小姐身上这一套，确实是X家还没有正式发布的新款，但据说这套衣服是不准备对外出售的，我也只是在X家的发布会上见过一次。真没想到，九爷竟然连这样的限量款都帮夏小姐弄来了。”

　　陆安然如遭雷击。

　　她猛然转身瞪着裘天宇，双目几乎要喷出火来，“哥哥你什么意思？为什么要帮她说话？你到底是谁的男朋友？你是不是也被她勾引了？”

　　裘天宇走到她身边，轻轻摸了摸她的脑袋，宠溺又无奈道：“安然，别闹了，让别人看笑话。我们请夏小姐过来是做客和用晚餐的，你一开始就这么咄咄逼人，万一把夏小姐吓走了怎么办？”

　　说着，还在她脑袋上轻轻按了一下。

　　陆安然想起后续的计划，咬了咬牙，冷哼一声：“行了，那就开席吧！”

　　安管家立刻上前，把客厅里的人都请进了餐厅。

　　餐桌早已布置妥当，桌上摆放着各种餐具还有丰盛的凉菜。

　　安管家对着夏笙歌微笑躬身道：“夏小姐，您请坐。”

　　夏笙歌眯了眯眼，坐下来。

　　然而，她刚一入座。

　　安管家就立刻道：“夏小姐，您的坐姿不对，入座的方式也不对。”

　　说着，他对旁边的一个女佣招了招手。

　　“你给夏小姐示范一次。”

　　那女佣立刻动作标准地朝在座的男士一一福身行礼，然后才小心翼翼地拉开椅子，动作端庄又柔美地坐下来。

　　安管家满意地点了点头。

　　刁鹏坤和余翔忍不住面露怀念道：“这是陆老太爷还在的时候，陆家女眷都要遵守的礼仪吧？真难为安管家你还能记得这么清楚。”

　　“唉，我记得当初的陆家，那可是真正的名门望族，书香门第，哪像现在……啧啧，什么阿猫阿狗都想进陆家的门。”

　　安管家脸上露出笑容，“除了坐的姿势，还有吃饭、拿筷子、敬茶、走路、站立都有讲究，以前的主母嫁进陆家之前，只得也得培训个几个月。只要不是太笨的人，肯用心学，都能学好。”

　　“至于那些学不好的，是绝对没有资格嫁进陆家的。”

　　说着，安管家对着夏笙歌客气地招了招手道：“夏小姐，请你起身再坐一遍。”ŴŴŴ.23sk.com

　　夏笙歌稳稳当当地坐在原地，一动不动。

　　“夏小姐？”安管家皱了皱眉。

　　陆安然冷笑道：“你口口声声说喜欢我哥，想嫁给我哥，难道连为了他学习礼仪都不肯？作为陆夫人，你以后都要出去代表我哥跟别的太太夫人交际，难道都要用戏子的做派给我哥丢人现眼吗？”

　　夏笙歌轻轻叹了口气，站起身来。

　　陆安然眼中闪过一抹得意。

　　只要夏笙歌妥协了一次。

　　她就有办法用各种手段磋磨她，直到她完全忍受不住，自己离开。

　　安管家也满意笑道：“夏小姐，你放心，这些礼仪都不难，你只要用心学习，很快就能……”

　　安管家的声音戛然而止，他看着站起身后直接朝门口走去的夏笙歌，急起来：“夏小姐，夏小姐，你去哪？”

　　夏笙歌回过神，似笑非笑道：“不好意思啊，我这个三流戏子学不会这么高雅的礼仪，所以这顿饭我还是不吃了。”

　　陆安然气的猛然一拍桌子，“夏笙歌，你敢走！你信不信今天你出了陆家老宅的门，以后再也别想进来。”

　　安管家也劝道：“夏小姐，我们教你这些都是为了你好。我知道您出生不好，曾经是夏家的私生女，夏家这种三流家族，肯定也教不了你什么礼仪。现在让你从头学起，肯定是很难的。”

　　“但你既然成了少爷的未婚妻，至少也该为了少爷努力改正你那些粗鄙不堪的行为举止。否则不是给少爷抹黑吗？”

　　“老爷子要是还在世，是绝对不会允许连礼仪都学不好的女人嫁进陆家的。”

　　夏笙歌露出一副认真倾听的样子。

　　让安管家以为自己的劝说有了效果，正要再接再厉多说两句。

　　就听夏笙歌点头道：“为了九爷努力是应该的，但我不确定九爷需不需要我这样的努力。你也说我做什么都是为了嫁给九爷嘛，我要是努力了，怎么能不达到一点效果呢？”

　　她勾起唇角，露出一个灿烂的笑容，“所以我决定，安管家的这些礼仪，我下次带了九爷再来学。我为了九爷这么努力，怎么能不让九爷看到呢？”

　　安管家脸色猛然一僵，面皮不可控制的抽搐了一下。

　　带着九爷来学？

　　他们怕不是想被九爷扒皮抽筋，然后丢去监狱里十年游？！

　　就连陆安然也脸色大变。

　　随后牙齿咬的咯咯作响。

　　她怎么都没想到，夏笙歌一个没权没势妄想嫁进陆家的小歌手，面对她这个“陆家唯一的女主人”，态度竟然敢那么强硬。

　　她凭什么？！

　　“夏笙歌，你给我站住！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第239章 下次带了九爷再来学免费阅读。https://xs.23sk.com 