    红发男子笑看着街道上的白月，从广告牌上纵身一跃，轻飘飘地落到白月面前，对白月伸手笑道：“好久不见，洛云仙尊。”

    白月并没有与红发男子握手，淡淡问道：“罗睺，你也要来救这九头蛇？”

    传说中，在宇宙诞生之初，盘古未开天之前，混沌中有三千大魔神。

    后盘古举斧开天，三千大魔神竭力阻止，被盘古斩杀十之八九，其余魔神遁逃。

    在盘古之尸衍化为世界后，有大魔神觊觎盘古之力，从混沌中卷土重来，试图侵吞盘古之力。

    从混沌归来的魔神之一，便有罗睺。

    后罗睺败于道祖鸿钧之下，本体遁逃于天道之外，混沌之中。

    不过在罗睺遁逃之前，他在天道中留下了“心魔”一劫，让后世修仙者在渡劫中寸步难行，也为自己卷土重来而铺路。

    而现在站在白月面前的红发男子，便是天道心魔劫的化身，也是当今魔界之主，魔尊。

    不过三界之中，知道魔尊身份的人少之又少，而白月便是其中之一。

    罗睺对白月笑道：“不不不……你误会了，我这次来并不是想要救这头九头蛇，而是想要你将它的命给我。”

    “给你？”白月微微皱眉，“什么意思？”

    罗睺道：“我最近正在炼制一颗丹药，这九头蛇正好是我需要的药材。”

    白月道：“三界这么大，你另寻一只九头蛇便是，非要我这一只？”

    罗睺叹了一口气，对白月道：“这里还要问我吗？自从十年前你大开杀戒，三界中的九头蛇都快要被你杀绝迹了，我这是找遍三界都没有找到一只九头蛇，我估计你要杀的这一只就是最后一只了，所以我想让你把它卖给我。”

    白月道：“如果我不呢？”

    罗睺脸上笑容微微一僵，随即对白月道：“白月，我们都这么多年老朋友了，你说你都背叛天宫了，不来我魔界帮我就算了，现在连这么一个面子都不给我？”

    白月冷着一张脸道：“十年前那件事背后，你有没有动手脚还未可知，你的面子在我这里，可一文不值。”

    罗睺嘴角抽了抽，随即又对白月笑道：“一只九头蛇而已，你出个价，我买下来！”

    “白月，真不是我骗你，我炼的那个丹药需要一只新鲜的九头蛇，你要是把它杀了，我可真是会很苦恼的。”

    说着，罗睺也不等白月同意，伸手向九头蛇抓去！

    砰！

    不过罗睺还没抓到九头蛇，白月便瞬身到罗睺面前，单手抓着罗睺手腕，冷声道：“我说了，这九头蛇的命，是我的！”

    罗睺脸上的笑容也渐渐消失了，眼中闪过一丝冷芒，对白月问道：“白月，当真没有一点商量的余地？”

    白月：“没有。”

    “可我今天偏要这只九头蛇！”罗睺冷哼一声，随即左手握拳，以极不可思议的速度向白月攻去！

    砰！！！

    白月单手接住罗睺这一拳，其强大的气劲向四周扩散而去，周围的高楼大厦在刹那间被震成齑粉！

    整座江城乃至整个华国，都感觉到了白月和罗睺的这一次碰撞所产生的冲击力！

    罗睺直视白月的眼睛，冷笑道：“白月，你心灰意冷，在幽牢里边待了十万年，如今出来后，还能剩多少实力？”

    白月淡淡道：“你试试便是！”

    说罢，白月便放开罗睺的拳头，化作一道白光冲向云霄！

    罗睺见白月飞向云霄，又扫了周围那些从高楼大厦里落出来的凡人一眼，轻笑道：“居然关心这些凡人的死活了，白月……那个叫柳文的凡女，当真让你变了好多！”

    话音刚落，罗睺也没有管那在地上半死不活的九头蛇，化作一道红芒向白月追去！

    咚！咚！咚！

    夜空当中，一白一红两道光芒不断碰撞，他们每碰撞一次，三界都会因此震动一次！

    三界众神佛感知到白月与罗睺爆发的力量，尽皆惊恐地将目光投射到地界江城，想要知道到底发生了什么！

    罗睺一拳狠狠打到白月脸上，直接将白月给揍飞出去，放声大笑道：“白月，你怎么越来越弱了？以往我这种速度，可根本打不中你的！”

    “我只是在热身而已！”

    白月瞬身到罗睺面前，同样给罗睺的脸上来了一拳，将罗睺给揍飞出去，撞进一座大山当中，使得天摇地动。

    明明两人仅仅只是用肉身搏斗，可造成的动静却是要比诸多天仙祭出先天法宝的动静还要大！

    没有人知道，如果罗睺和白月都动了真格，这世界上还会不会存在一块完整的土地……

    “哈哈哈！爽！我不打了！”

    罗睺大笑一声，冲破山峦，重新飞到空中，对白月笑道：“白月，三界之中，只有你能伤到我，在你进入幽牢后，我还以为你当真放弃一切了，今天能看到你出来，我比谁都要开心！”

    白月将嘴角的鲜血抹去，对罗睺道：“你这次来找我，根本就不是为了那九头蛇吧？”

    罗睺笑道：“当然，那九头蛇虽然快被你杀绝迹了，但我要是想找，还是能够找到。”

    白月继续问道：“那你这次来，就是单纯的试探我的实力还有多少？”

    罗睺回道：“这只是其中之一罢了，虽然在幽牢十万年，你的实力已经不足巅峰十分之一，但好在没伤了根本，我下次再来找你打一场。”

    白月：“我没兴趣和你这种邪魔外道切磋。”

    罗睺笑道：“哈哈！白月，你可和我一样，都是邪魔外道，天宫那些天仙可从来没有把你当自己人！”

    白月：“我已经不是天宫神仙，你没必要在这里挑拨离间，有屁就快放，我没空在这和你拐弯抹角。”

    罗睺继续哈哈大笑，对白月道：“为了不让你对我的魔教产生误会，让你今后不愿意与我合作，所以我觉得得亲自来告诉你这件事。”

    “十年前有关你妻女的事情，和我半毛钱关系都没有。”

    听到罗睺的这句话，白月表情没有任何变化，淡淡道：“和你有没有关系，我自己会查。”

    罗睺对白月的这个回答也并不感到意外，不过他倒也没有继续解释，转而道：“老朋友，咱们已经多年未见，这次便再送你一个见面礼，告诉你一件天大的好消息。”

    “十年前参与谋害你妻子计划的其中一个人，就在江城。”

    白月瞳孔猛地一缩！

