    第364章 豪无人性   

    见唐宇神色不对，郭雨湖连忙再次开口。

    

    “唐先生，你换个角度来看这件事，就会发现真是你想多了。”

    

    通过这几天的接触，他们几兄弟都发觉唐宇头脑极为灵活，很是懂得变通，可他现在想不通唐宇怎么成铁憨憨了，难道疗伤时吃错了丹药，把自己吃傻了？

    

    “什么角度？”

    唐宇看向郭雨湖。

    

    他已经将不靠谱的猜测抛到脑后了。

    

    以吕宝峰在江湖上的地位，需要搞这些乱七八糟的事情？

    

    见唐宇神色恢复，郭雨湖扔了烟头后说道：“我们常将灵气充沛之地称为修炼宝地或洞天福地，可对修炼采补术的修者来说，茶馆不就是可遇不可求的洞天福地嘛。”

    

    “每天都有修者光顾茶馆，自己送上门来让她们采补，这不是洞天福地是什么？”

    

    “在茶馆修炼，难道不比单打独斗，冒着风险四处勾搭修者安全？”

    

    “虽然她们每次都只是采补一点精血，可架不住基数大啊。”

    

    “日积月累，数量很惊人。”

    

    “能提升境界，又能赚钱，这种天大的好事，还需要被人强迫？”

    

    郭雨湖侃侃而谈，看上去和之前的猥琐男判若两人。

    

    唐宇听他将事情分析一遍，不由得点了点头。

    

    他不得不承认，郭雨湖说的很有道理。

    

    修采补术的女人在茶楼里修炼，的确是比单打独斗要安全。

    

    不过，这都是郭雨湖的分析，并不代表就是事实。

    

    他又询问一些茶楼的事情，摆头道：“三哥，你先去忙吧。”

    

    “好的。”

    郭雨湖点头，可刚走出两步就反应过来，立刻折返回来，笑容猥琐又讨好的问道：“唐先生，配药的事情……嘿嘿……”   

    “配不了。”

    唐宇毫不犹豫的摇头，刚用完郭雨湖，转脸就卸磨杀驴，“我能配，但不能给你配，要是让你爷爷知道了此事，他也许不会说我什么，但绝对得给你上家法。”

    

    听到‘家法’二字，郭雨湖身子不由得一颤，从小到大的心理阴影，不过随后他就狠狠一咬牙，“我能忍，只要能一雪前耻，我什么都能忍。”

    

    他连三分钟都没能坚持下来，人生最大的耻辱。

    

    “你能忍也不行。”

    唐宇还是摇头，“你比我了解郭钰琪的脾气，她要是知道这事，我还能有好日子过？

    况且我是有传承的玄医，不是走街串巷贩卖大力丸的游方郎中。”

    

    “那……这……唉……”郭雨湖哭丧着脸，不知该说什么好了。

    

    唐宇看他一眼，却是呵呵笑道：“不过，我可以给你指一条明路。”

    

    “明路？”

    郭雨湖没想到峰回路转，连忙追问道：“什么明路？”

    

    唐宇不卖关子，笑呵呵的说道：“六扇门APP里的商城有售卖你需要的丹药，拍卖行里也有，而且拍卖行的价格更便宜。”

    

    郭雨湖闻言就摇头叹气，“我不是赏金猎人，登入不了六扇门APP。”

    

    “登入不了，那就申请成为赏金猎人呗。”

    唐宇拿出手机，“我做你的推荐人。”

    

    “不行，不行……”郭雨湖连忙阻止唐宇，苦笑道：“唐先生，你有所不知，爷爷曾说过，谁要是敢给六扇门做赏金猎人，他就打断谁的腿。”

    

    “我知道。”

    唐宇笑容玩味的说道：“此一时彼一时，以前郭老不同意，是因为我没来，可现在我来了，而且还是我推荐你做赏金猎人，你觉得郭老还会不同意？”

    

    郭雨湖怔了一下才反应过来，脸上随之浮现激动之色。

    

    他知道经过杨丘和青天王的事情，再加上这几天玄霸等人，24小时保护唐宇和他家所有人，使爷爷对新六扇门的态度，发生巨大的转变。

    

    也许爷爷还是不允许他们做捕快，但未必就不允许他们做赏金猎人。

    

    也正是因为想到这些，他才会激动。

    

    唐宇当下不废话，协助郭雨湖下载和注册。

    

    套路成功。

    

    至此，六扇门又多了个赏金猎人。

    

    一切都搞定后，唐宇严肃的提醒道：“少嗑这种药，注意节制，别图一时痛快把武道根基毁了，那时就算你爷爷不打断你的腿，你也是个废人。”

    

    “明白。”

    郭雨湖信誓旦旦的保证道：“我只嗑这一次。”

    

    ……   

    ……   

    因为唐宇明早回曲州，今晚的晚饭就是送行宴。

    

    大摆宴席，郭家上下所有人无一缺席，就连秦素贞三人也赶了过来。

    

    武夫的酒量都不是问题，就算不用真气逼出酒气，那也不是普通人能够相比的。

    

    才第一杯酒下肚，唐宇就和众人彻底的打成一片，没有丝毫救命恩人的架子，嘴甜还会来事，关键是出手阔绰，当众送给各位婶婶每人一颗下品驻颜丹。

    

    商城售价一颗五千积分。

    

    折合软妹币是五千万一颗。

    

    一轮下来就是五六个亿！   

    财大气粗，豪无人性。

    

    各位婶婶全都高兴的合不拢嘴。

    

    当然，驻颜丹要是得从商城购买，唐宇绝对不会放这个血。

    

    这些下品驻颜丹，都是他这几天偷偷在房间里炼制的。

    

    在郭家吃住这么多天，他也不能不表示一下。

    

    既然表示了，就不能厚此薄彼。

    

    男人和孩子也有礼物，同样是丹药。

    

    他钱夹子里有存货，足够每人给一颗。

    

    给多少颗是门很大的学问。

    

    每人一颗，只能说明他身价不菲，可要是给每人一瓶就太过了，必定有人会联想到他精通炼丹，而这是他一直竭力隐藏的秘密。

    

    行走江湖，小心为上。

    

    他不仅对郭家人出手阔绰，也没少了秦素贞这些捕快的份，同样是每人一颗丹药聊表心意，还承诺以后有时间一定到官州执法队做客，顺便联手办几个漂亮的案子。

    

    所有人都很开心，对唐宇也是极为赞赏。

    

    千年来才出现的第一位玄医传人，说话办事挑不出问题，关键是没有丝毫架子，最重要的是酒品好，有多能喝不知道，但敢喝，酒到杯干，一句废话都没有。

    

    酒品见人品！   

    这种人，值得交。

    

    这顿大酒喝到半夜才结束。

    

    宾主尽欢。

    

    回到房间后，唐宇将酒气尽数逼出。

    

    醉意随之消失。

    

    看了眼时间，他悄无声息的出门，犹如鬼魅般上了后山。

    

    

