    第192章不怕你跑了？

    两个下人面面相觑，上官绍和道：“你问他们没用啊，我不想走，他们怎么能走啊。”

    沈南鸢的脸上露出了忍无可忍的假笑：“那你怎么还不走。”

    “哎，咱们这么有缘，交个朋友呗。”

    “我不和话痨交朋友，”她扯着嘴角，“再说了，你一个男的，我一个姑娘，旁人会说闲话的，还请公子注意一下分寸。”

    上官绍和大大咧咧的道：“你放心，既然是在朝歌了，那我就能罩着你了，朝歌里可没人敢说我什么的。”

    听他的语气，他好像挺牛似的。

    那他的身份要是真的很厉害的话，交他这个朋友好像也没什么损失。

    沈南鸢看着他顿了一下，眸子里的光微微动了动，语气稍缓和下来了一些。

    “没人敢说你什么，你是官府的人？”

    “不是啊，”上官绍和道，“我不是官府的人，官府里的人见到我们都得点头哈腰。”

    哟。

    这口气大的。

    沈南鸢淡淡的挑眉，正要说话的时候，突然的想起来刚刚来到这里的时候，店小二说城外的山上有个家族的事情，她抬起了下巴：“你家住在郊外的那座山上？”

    “...你怎么知道。”

    还真是。

    “有什么我不知道的，”沈南鸢慢悠悠的道，“不是和你说了，我从小就在这长大的吗？”

    上官绍和第一次有些无语。

    “这样的话，我们两交个朋友也是可以的。”

    沈南鸢道：“你叫什么。”

    “...上官绍和。”

    “奥，我叫沈鸢鸢。”她笑眯眯的道，“那以后咱们就是朋友了，既然是朋友，那我有什么麻烦的话可以找你吧？你刚刚不是说可以罩我吗？”

    上官绍和忍不住的道：“刚刚不还说不愿意和话痨的人交朋友吗？”

    “刚才的情况和现在也不一样啊，”沈南鸢道，“做人就是要识时务一点，对吧。”

    她继续道：“你家那边好像不让外人靠近，我要是想找你直接说你的名字？”

    “...”上官绍和倒是对她突然转变的态度有些说不出话了，他愣了一下的点了点头，“可以。”

    “那行，我知道了。”

    沈南鸢看他：“你现在应该没什么事情了吧？”

    “...没了。”

    “那我就走了。”

    沈南鸢一脸的淡定，说完就直接和青惢一块走了，上官绍和站在了原地看着她的背影：“...”

    就是有些无语。

    两旁的下人小心翼翼的开口：“少爷？我们快回去吧。”

    “嗯，以后要是她来找我，一定要第一时间告诉我。”

    下人：“...好的，少爷。”

    不过感觉他们少爷想多了，那位小姐无论怎么看着，都好像不是会来找他的样子。

    除了有麻烦之外。

    他们少爷要错付了。

    ——

    “小姐，听青惢说，您在朝歌遇到了一个故人？”

    听着沈钟的话，沈南鸢点了点头：“不过也不算是故人，就是在京城和幽州的时候见过而已，感觉像是个憨憨，不用太在乎他。”

    沈钟应了一声，片刻道：“小姐是不是该给镇国公府写信了？出来约有一个多月了，将军和夫人应当是十分担心了。”

    再加上他们并没有按照一开始的计划前往北苏，都应该与他们说一下，免得他们担心。

    但是现在的目的地自然是不能与他们说。

    沈南鸢想了想：“出来许久，不知道如今京城是什么情况，你去打听打听，如果风声不紧的话就写，不然还是再等一段时间。”

    “是，小姐。”

    日子一天天的过去，沈南鸢本来以为从那天之后应该会再过段时间才能见到上官绍和，可是没想到的是今天一出门，才走了没几步，就见到了他。

    沈南鸢一阵的无语，她嘲讽的道：“不知道的还以为上官公子没事在堵我。”

    “这条路你家的啊，”上官绍和轻哼了一声，“我就走在这条路上面不行啊。”

    沈南鸢没理他，慢悠悠的就走在后面，上官绍和有些不安的回头看了一眼，片刻才转身走到了她的身边：“好吧，我知道你住在这边，你买的这宅子原本还是我们家的。”

    所以前段时间那个卖宅子的人原来是上官家里的。

    果然和这个上官绍和一样，都是话痨。

    沈南鸢瞥他一眼：“找我什么事？”

    “没什么事，”他道，“我这不就是无聊吗？就是因为无聊所以我才从家里跑出去的，结果还因为你，我又被重新抓回来了。”

    上官绍和继续道：“你不是从京城来的吗？你和我说说京城的事情呗？而且看你应该也是什么有钱人家的小姐吧，你为啥跑出来了？”

    “不会是你家里逼迫你嫁人，你逃婚逃出来的吧！”

    沈南鸢感觉自己的耳朵都要出血了：“你怎么话那么多？”

    “多吗？”上官绍和微微的有些委屈，“我没感觉到啊。”

    沈南鸢打量了他几眼：“今天怎么没有下人跟着你？不怕你跑了？”

    “其实我要是想跑的话，谁都拦不住我，我武功那么高，他们根本打不过我，是我自己不想跑的。”

    “...”

    沈南鸢满眼的怀疑，上官绍和扯着嗓子喊：“不信算了，反正怎么说你都不信，我骗你干嘛。”

    他昂了昂下巴：“整个上官家，能打得过我的没几个，就是因为这样，我爹娘才想把上官家交给我的，但是我不想。”

    沈南鸢静静的看着他吹牛，目光在他的胳膊上扫了几眼，满眼都是嫌弃。

    她大哥也是习武之人，比他强壮多了，再说了沈思年那样才像是武功很高的人吧。

    “那你真的蛮厉害，”她敷敷衍衍的道，“真看不出来啊。”

    上官绍和也懒得再纠结她敷衍的语气：“你还没回答我呢，你逃婚逃出来的？”

    “你见过逃婚出来带的东西这么整齐，还有人保护的？”沈南鸢翻了个白眼，“我是正儿八经的经过家里的同意出来的好吗？我可不像你，多大了还搞离家出走这一招。”

    “你家里竟然同意你自己出来？”

    上官绍和一脸的震惊：“这也太好了吧。”

    (本章完)

