    480、黑暗陡现

    身后传来咣当一声，拉云大声叫道：“门开了！师傅！”

    亚金回过头，只看到金属舱门已经被拉云用光剑烧出了一个大洞，他一边抵挡住那些机器人士兵的攻击一边且战且退朝着那边退去。

    那些机器人显然没有预料到他们能够烧穿厚重的金属门，在来路上并没有多少机器人，而且大多都是手持各种工具的工人。

    拉云和亚金一路冲杀，干掉了几十个工人机器人终于冲到机库平台，然而隔着关闭的大门，他们只听见了一阵猛烈的爆炸！

    “我们的飞船！”拉云立刻感觉到大事不妙。

    “这边！走！”亚金指着另一个方向说道。

    机器人士兵也开始朝着这边部署，它们手中拿着的等离子步枪威力巨大，但缺点是弹速较慢，对于绝地武士来说反弹回去问题并不大。

    然而这些机器人显然应变能力也非常出色，在被亚金他们歼灭了几个小队之后，再次过来的机器人士兵手中已经拿着另外一种突击步枪了！

    哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！这种突击步枪射击的时候是独特的三发连射，而且速度极快，在子弹周围甚至还有淡淡的超空间反应！

    无数子弹朝着他们倾泻而来，亚金一抬手，一道强大的原力场在前方出现，所有发射过来的子弹全都被停在半空，然后他抬手一推，雨点般的子弹反弹回去！

    不过经过反弹的子弹再打在这些机器人身上，就已经几乎没有任何效果了，那奇特的超空间反应也消失了。

    “太好了师傅！你太厉害了！”拉云欢叫一声，抬手一推，周围的货箱和一些不知名的机械被他用原力抬起啦劈头盖脸的砸过去，并且在走廊上堆积起来成了一个临时的路障。

    “没法再来一次了……它们的这种射弹步枪非常先进，跟我们见过的都完全不同。”亚金喘息起来。

    “我感觉他们的这种射弹步枪似乎采用了一些超空间跳跃的原理，这和银河共和国的武器研发是完全大相径庭的科研方向！说不定它们是从其他星系来的！”拉云对于这些技术上的东西很敏感。

    “不管它们从哪儿来，我们都必须把这个消息通知绝地武士团和共和国！这种机器人……太可怕了！我已经通过原力感应到了控制中心的所在，我们过去！”亚金平复了一下自己透支的原力，说道。

    “去控制中心？那不是自投罗网吗？”拉云愣了愣。

    “我们已经逃不出去了，唯一的机会就是进入控制中心，摧毁它们的主机，或者找到幕后主使者，最重要的是，传出消息。这已经是我们最后的生机了，但哪怕如此，我们也是九死一生！这些机器人……看起来是不会接受投降的。”亚金沉声说道，“拉云，我们也许真的会死，你害怕吗？”

    “我从来不会害怕为了守护这个银河系而死！”拉云坚定地说道，“这些机器人不知道是谁开发的，但不管如何，这都是银河系的一大威胁，甚至可能是分离主义者的秘密武器！如果我们绝地武士在这时候不站出来，又有谁可以呢？”

    “好！不愧是我的徒弟！不愧是绝地武士！”亚金赞叹一声。

    “只可惜，我们调查艾德拉-凯蒂斯的事情，只能到此为止了，没能见到她最后一面。”拉云苦笑着摇摇头。

    “也许这是一件好事……”亚金欣慰的拍了拍拉云的肩膀，“走吧！去控制中心！愿原力与你同在！”

    “愿原力与你同在！”拉云的目光无比坚毅。

    两人豁出性命朝着控制中心杀过去，通过对原力的感知，他们尽可能的避开大股的机器人士兵，从线路管道或者是维修通道到处乱窜，但目标却始终如一。

    又一次消灭了7、8台机器人组成的小队之后，他们终于从一个窄小的通道进入了控制中心。

    “师傅你守住大门！我来操作！”拉云也不管这么多，居然开始指挥起师傅来。

    但亚金却不以为意，拉云在这方面很有天赋。他拿起光剑，站到门口，并且把周围的杂物全部用原力抬起来，堆积到路口。

    “找到了！超空间通讯器！这是和共和国一样的型号，说明它们不是其他星系来的……我草！！！”拉云突然大骂一声。

    周围顿时陷入一片黑暗，机械运转的声音也停了。

    “那些机器人又把电源切断了！它们怎么会这么聪明的！”拉云抓着头发怒吼，嘭的一巴掌拍在控制台上。

    “不知道是不是我的错觉，我感觉到危险正在离我们而去。”亚金皱起眉头，“那些机器人，停止了追杀。”

    “为什么？它们良心发现了？如果它们有良心这玩意儿的话。”拉云说道。

    “不知道。总之，先休息一下吧。”亚金跪坐在地，开始冥想，恢复自己的原力。

    拉云在控制台上找了半天，依然没有找到备用电源在哪儿。就在这时，突然，一部分系统恢复了供电，重新开始运行，但并不包括通讯系统。

    “它们重启了导航系统……什么情况？”拉云疑惑地看着前方出现的光子屏幕。

    在屏幕上是一片空域的监控，突然白色光芒一阵闪烁，接着，一艘通体红色的飞船脱离超空间出现在宇宙空间当中。

    正在冥想的亚金猛然睁开眼睛，他站起来回头看向舷窗之外，因为距离太远，那边什么都看不到，但是他却已经感应到了！

    “黑暗面……”从亚金的牙缝中蹦出了这两个单词。

    “看来我们没有找错地方，这里，就是黑暗面力量隐藏的阴谋！”拉云表情凝重。

    ……

    那艘红色的飞船正是西斯渗透者，红色彗星！

    然而在驾驶舱当中驾驶飞船的，却并不是达斯-马萨伊尔，而是一个美丽的提列克女人——艾德拉-凯蒂斯！

    10年的岁月过去，在她身上已经退去了青涩，变得愈发成熟，甚至还带着一抹妖艳。只是此刻她的目光当中，却带着木然和呆滞，只是机械性地驾驶着飞船。

    -

    【求月票求订阅】

