        “帝尊....？那就是...帝尊？”

        “蒙着面具，看不清真容。”

        “神将说是，那必定就是。”

        闻神将呼唤，诸天修士皆惊异，多垫脚探头，多眸光璀璨，对那尊帝的传说与神话，都能倒背如流。

        仙武帝尊，诸天最后的一尊帝。

        他之一生，蒙着神秘传奇色彩，万年前，曾带百万神将，打了太古洪荒，至今，都未见他们再归来。

        细数一下，曾那么多妖孽渡劫，引来了那么多帝道法则身，玄荒一百三十帝，除了仙武帝尊，其他都见过了，此番还是头回见帝尊法则身。

        如传说所言，帝尊是带面具的，无人能看清他的真容，也不是所有的人，都知道帝尊与叶辰的关系。

        “是他，是那个贱人。”

        第五神将颇亢奋，虽热泪盈眶，口中却骂的顺溜，身为神将，不知被帝尊坑了多少回，那厮成帝前，可没少看仙女洗澡，哪次不拉他顶包。

        “这尊神将，很顽皮啊！”

        “老夫掐指一算，他在骂帝尊。”

        “实不相瞒，俺很欣赏他。”

        第五神将一句贱人，顿的火了，帝之神将，这般骂帝，当年那得有多少故事啊！多半都不为人知的。

        “是他，是他。”

        不是所有的神将，都如五神将，天清他们还是很正常的，伴着泪老躯颤抖不已，帝萱更是哽咽不堪。

        嗡！嗡！

        仙武帝剑的嗡动，震颤着星空，它的主人，它自认的，虽是一道法则身，但那也是仙武帝尊哪！若非帝萱强行压制着，它多半已跑过去了。

        “可有某种...特别的感觉。”

        人王看的乃叶辰，目不斜视。

        叶辰未回话，只静静遥天眺望，世人头回见，他也一样，自帝尊法则身上，他好似望见了，自身轮回的起点，或许也是尽头，岁月太遥远。

        至于特别的感觉，那自是有的，灵魂时而跳动，对法则身，亲切而陌生，明明望得见，却遥不可及。

        “儿子要跟老子干架了。”

        圣尊揣了手，意味深长道。

        “叶辰是叶辰，帝尊是帝尊。”

        “差不多。”

        “差多了，上床的是叶辰那货，又不是帝尊，这，是一个很严肃的问题，俺们可不能给他俩搞混了。”

        几个老家伙，唧唧歪歪的没完，且还对某件事情，做了特别深入的探讨，床上的事儿，得整明白了。

        噗！

        议论声中，仙武帝尊的法则身，竟又蓦的化为一缕飞灰，前后不过两个瞬息，便已消失的无影无踪。

        “这.....。”

        不止诸天小辈，连老辈都愣了，头回见帝尊法身则，也是头回见这等状况，既是显化了，咋又没了呢？

        唔....！

        那一瞬间，叶辰不由一声闷哼，在场的人不知，身为帝尊九世轮回的他，亦不知，只知在前一瞬，好似遭了冥冥中一道重击，仅惊鸿一现。

        “怎么了。”

        南冥玉漱侧眸，试探性问道。

        “无妨。”

        叶辰摇头，望着帝尊消失之地，眸光明暗不定，先前冥冥中的一道重击，必定与帝尊的法则身有关。

        “人嘞！”

        “啥情况，来了还带走的？”

        “都还没看清。”

        星空中嘈杂声颇多，你瞧瞧我，我看看你，没有谁能解释这等诡异之事，好端端的，咋说没就没了。

        “纵少了一尊，也有十七尊帝。”

        东凰太心轻语，深吸了一口气，相比帝尊之事，眼下的天劫，才是最棘手，十七尊帝，阵容可不小。

        “比叶辰和瑶池，还差不少。”

        造化神王悠悠道。

        这话，无人会反驳的，要知道，叶辰与姬凝霜大圣劫时，可都是三十二尊大帝，比叶凡还多了十几尊。

        咔嚓！咔嚓！

        嘈杂声中，骨骼碎裂声颇清脆。

        乃叶辰，手掌不知何时被姬凝霜攥住了，霸道的圣骨，都被捏的咔嚓碎。

        尴尬的是，姬凝霜竟浑然不知，灵澈的美眸，只看她的孩子，曾对战过帝道法则身，自知那等劫的可怕，哪怕一个恻隐，都可能毁身葬神，也便是说，叶凡时刻都可能死。

        叶辰龇牙咧嘴，也不知是因先前冥冥重击，还是因姬凝霜把他手骨捏的粉碎，反正脸色不怎么好看。

        轰！轰隆隆！

        星空动荡，乾坤震颤。

        十七尊帝伫立，如十七座丰碑，他们，都曾统御过万灵，都曾无敌过寰宇，帝的传说，皆是神话，今日这十七帝要联手，磨灭那逆天的人。

        叶凡神色凛然，战力已至巅峰。

        十七尊帝，那无情的上苍，还真看得起他。

        砰！砰！砰！

        星空中，砰砰声响缓慢有节奏，那是十七帝走路的声音，许是帝躯太沉重，乃至脚掌每次落下，都踩的星空嗡隆，极道的帝威各自相连。

        轰！

        伴着一声轰隆，洪荒八帝齐攻，其余的九帝，亦不分先后，在同一时间，打出了帝道攻伐，每一击，都堪称毁天灭地，星空顿然失了颜色。

        噗！噗！噗！

        其后画面，就有些不忍直视了，仅仅一个照面，叶凡就险些被打的崩灭，一截截道骨染着一缕缕道血，崩满星空，任他再妖孽，也难敌十七尊帝的攻伐，十七打一的阵容，莫说是他，纵是叶辰，也不敢正面硬钢。

        咔嚓！咔嚓！

        叶辰的手骨，又是噼里啪啦。

        可以这么说，叶凡每喋血一次，他之手骨，便被姬凝霜捏碎一次，圣体恢复力霸道，但瑶池的玉手，也贼够力道的说，似水的美眸，满是担忧色，担忧到忘却所有，包括叶辰。

        叶辰并未再龇牙咧嘴，或者说，忘却了疼痛，在父亲和娘亲眼里，世间的一切，都已不重要，重要的只是他们的孩子，在经历生死的劫。

        “扛住，扛住。”

        夔牛那货也是人才，每有一声，便跺一次脚，去看他脚下，趴着一个人，嗯...准确说，那应该是一只金毛儿猴儿，不知咋回事儿，就被夔牛撂倒了，一脚接一脚，踹到半身不遂。

        没错，就是小猿皇，已然昏了，强烈怀疑，夔牛就是故意，说的好听是给叶凡鼓劲儿，实则借机揍他。

        叶凡战的惨烈，他比叶凡更惨。

        “不忍看了。”

        天老地老啧舌，小心肝直打颤，口上说着不敢看，可那俩眼，却贼亮堂，扯淡归扯淡，担忧还是有的。

        十七帝打一个，看着都疼。

        比起他们俩，剑神、皇者他们，就颇淡定了，叶辰与姬凝霜渡大圣劫时，斗的乃是三十二帝，他能渡劫过关，叶凡自也可以，虎父无犬子，那个小家伙，绝不会辱没父辈威名。

        如他们所看所想，叶凡颇坚韧，有不屈和不灭的信念，打的虽是帝道法则身，抗的却是天的意志，他乃叶辰与姬凝霜的孩子，父母皆是缔造神话之人，皆是不服天的，身为他们的孩子，又怎会屈服，又怎会败了。

        道心不死，人身不灭。

        叶辰有的信念，他同样也有。

        噗！噗！噗！

        残破的星空，被鲜血染红。

        叶凡浑身是血，亦浑身皆血壑，每一道伤口，都萦着帝道杀机，化解着他精气，使得伤痕非但不愈合，反还向外扩张，他是惨烈的，战的近乎身死，头颅都炸裂半边，胸前的血窟窿，鲜血喷薄，连脊骨都被斩断，身躯一次次的重塑，又一次次被打的崩裂，拖着残破的身躯，苦苦支撑。

        世人眼中，已无帝道法则身了，有的仅是那道血淋淋的人影，看着叶凡，便如看着当年的叶辰，身为父子俩，他们太像了，死都不屈服，死都不愿倒下，传承的皆刚烈的血性。

        叶辰眸光冷了，怒视着苍天。

        姬凝霜的杀机，也不比他弱。

        同样身负着天谴，两人皆知道，叶凡的天劫，本不该这般强的，皆上苍意志在作祟，要强行磨灭叶凡。

        吼！吼！

        轰隆声中，多了亢浑的龙吟声，叶凡化身成龙，盘旋九霄，十七尊帝亦如此，皆化身成龙形，十八尊头神龙，从东方的苍天，战到了南方的虚无，从南方的虚无，斗到了西方的天穹，又从西方的星穹，杀到了北方的苍缈，一路都伴随着雷鸣声，乾坤混乱，空间寸寸崩塌，无数毁灭异象呈现，每一副，都映着末日光辉。

        世人心境悸动，早知动静不小，可如今的波动，莫说小辈，连老辈都不敢妄自靠近，任何一道余波都满载寂灭，轻则受伤，重则身死道消。

        不知何时，轰隆声才湮灭。

        十七尊帝道神龙，皆回归人形，伫立在四方，并未在攻伐，冥冥中的某种时限，已然到了，天劫落幕。

        再看叶凡，已无肉身，仅剩残破的元神，随星风缥缈，元神之火暗淡到了极点，时刻都有熄灭的可能。

        后生可畏。

        十七帝虽无言语，可欣慰的笑，却很好的阐释了这句话，那是对后世天骄的认可，那会是无上的荣耀。

        他们，一尊接着一尊的消散了，留给世人的，不止是传承，还有不朽的神话，会被历史永恒的记载。

        叶凡疲惫一笑，跌下了虚无。

        叶辰速度最快，瞬身降下，将叶凡收入了法器中，转身消失不见。

        “落幕了。”

        “一门三尊少年帝级。”

        “尿性啊！”

        良久，世人才晃过神。

        而后，便是唏嘘之声。

        圣体家的人，全特么绝代妖孽，圣体叶辰与东神瑶池，力压诸天一个时代，而他们的孩子，也注定要引领下一代了，天谴之体叶凡，虽不及父母那般可怕，但也是逆天的存在。

        PS：抱歉，这几天比较忙，更新晚了，今天两章。

        （2020年1月18日）

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

