    

    
张瑜又说了一件让肖恩感到惊讶的事情。

    
“肖叔叔还让我告诉你，你的所有财务已经交由公司管理，他本人名下没有任何财产。”

    
肖恩闻言大吃一惊，问道：“这是要干什么？”

    
张瑜耸肩道：“他是希望在财务上与你划清界限，在公司内只领取薪水，这样一来，如果他将来与宋姐组建家庭的话，不会带来财务纠纷，也是绝对保障你的利益。

    
肖叔叔真是用心良苦，若是像现在这般不清不楚的，他如果再婚，就有可能损害你的利益。”

    
肖恩苦笑道：“我还真不知道我爸会做的如此干净利落，也好，只要不是断绝父子关系，我的，他的，又有什么区别。”

    
张瑜放下心来，她恢复了笑容，对肖恩说道：“今天有什么计划？带我在勒沃库森转转吧。”

    
肖恩却摇头道：“抱歉，今天我要去法国，主教练给我放假，是让我去金球奖颁奖现场观礼的。”

    
李慧瑶讶然道：“那有什么可去的呢？他你又没有进入前三。”

    
肖恩说：“海因克斯是希望让我放松，球队刚刚连胜被终结，他在试图让每个人去淡化这样的小小挫败感。”

    
李慧瑶点头道：“海因克斯还真是一位大智若愚的主帅，在这种情况下，只有极少数球员会给球员放假，这让我想起当年弗格森会在圣诞节主动给C罗纳尔多放假，过了两年，他再给C罗纳尔多放假，但C罗纳尔多却主动拒绝了。这放在其他俱乐部简直难以想象。”s3();

    
肖恩点点头，张瑜则笑眯眯对他说道：“那我陪你去法国吧？”

    
肖恩看了眼李慧瑶，后者对他摇头笑道：“我就不去了，我要和白琰她们去逛街，她们也一定想去挑选一些更适合自己皮肤的保养品。”

    
肖恩并不强求，反正去法国巴黎只是一趟放松之旅，早去早回。

    
吃过饭之后张瑜便上楼精心梳妆打扮去了，当他收拾整齐，内里穿上西装，外裹一件黑色大衣，肖恩想着到了颁奖典礼现场，脱掉大衣，西装革履倒也很应景。

    
当张瑜从楼上下来时，肖恩则是头一次在她身上感到了惊艳！

    
目光自下而上望去，红色的高跟鞋，黑色丝袜，白色的修身连衣裙，再加上一件紫色的大衣，她化妆过后如同精雕细琢过的瓷娃娃，短发吹成了赫本头，肖恩倒吸一口气，忍不住鼓掌道：“张瑜你以前像个假小子，没想到收拾一番安静下来倒也能装一装女神。”

    
张瑜扑哧一笑，她那精致高贵如同要去巴黎走秀的气质顿时消散无形，她下楼来站在肖恩身边，自然地挽住他的胳膊，笑道：“因为过去一年工作的时候都要静静地微笑装女神啊，走吧，今天我保证不给你丢脸。”

    
肖恩随口道：“无所谓，我又不是主角。”

    
驾驶着世爵C8出了门，肖恩载着张瑜直奔科隆的机场。

    
下午抵达巴黎之后，肖恩带着张瑜在香榭丽舍逛了一圈，倒是什么都没买，却引来了一些狗仔队。

    
大概肖恩现身巴黎会让不少法国媒体浮想联翩，现如今在法甲陷入水深火热的巴黎圣日耳曼会不会与肖恩再续前缘？

    
早早地吃过了晚餐，两人携手来到了法国电视台总部。

    
肖恩出示了邀请函之后便与张瑜一同来到了等候室，张瑜好奇地打量法国电视台的环境，因为是比赛进行期间，所以来到这里的球星比较少。

    
当肖恩坐在沙发上与张瑜随意聊天时，感觉到有人轻轻拍了自己的肩头一下，他扭头望去，一身黑色西装的梅西映入眼帘，肖恩起身与对方握手。

    
梅西与肖恩只有过一次交集，是在去年夏天的奥运会决赛。

    
两人因为语言不通，所以梅西自带的翻译来到了两人中间进行翻译。

    
梅西是没想到肖恩会出席今天的颁奖典礼，几乎毋庸置疑，梅西将会获得金球奖，而肖恩连前三都没有进，不过肖恩却是现如今欧洲足坛最火的前锋之一。

    
梅西对肖恩问道：“德国的比赛结束了吗？”

    
肖恩笑道：“昨天打完一场联赛，今天放假便过来了，恭喜你，今年获奖实至名归。”

    
梅西听了翻译的话之后主动与肖恩进行了拥抱。

    
他说道：“去年夏天在中国与你有过碰面之后，我有预感，我们会在欧洲频繁相遇，只是没想到不是在赛场，而是在这里。”

    
肖恩哈哈一笑，说：“我不是有预感，我知道我必须努力追上你的步伐，才能够有资格站在你的对面向你和你的球队发起挑战。”s3();

    
梅西闻言一笑而过，那边法国电视台的工作人员叫大家入场，梅西伸手一请，肖恩则示意他先行一步。

    
毕竟梅西是今天的主角，肖恩可不想被人诟病他在蹭热度。

    
法国电视台今年的颁奖典礼要简单不少，当肖恩坐在台下看着梅西上台领奖时，张瑜凑到他耳边低声道：“你肯定有一天也会站在上面的！”

    
肖恩哑然失笑，有一天？到底这一天会不会出现？

    
谁知道呢？

    
现在他还没到对个人荣誉痴迷发狂的程度，尤其是欧洲足坛仍旧有许多高山仰止的人物存在！

    
金球奖30人大名单的最终投票排名也随之公布出来。

    
梅西成为金球奖历史得票率最高的金球先生。

    
C罗纳尔多与哈维紧随其后，其他进入前十的球员分别有伊涅斯塔，伊布，埃托奥，卡卡，鲁尼，杰拉德，德罗巴。

    
肖恩未能进入前十，看看这些进入了前十的球星，肖恩也不觉得自己应该进入前十，不说他们都是过去多年在欧洲顶尖联赛实力得到全方位认可的顶级球星，光是他们征战的联赛难度，就是肖恩在法甲和德甲难以匹敌的。

    
联赛的参考因素很大，这一点无可否认。

    
不过在11—20名的排名中，肖恩除了落后于利物浦前锋托雷斯之外，他比其他人的得票率要高一些，排在了第12名！

    
这让他受宠若惊，因为排在他身后的有着像亨利，法布雷加斯，卡西利亚斯，维迪奇，吉格斯等名将。

    
若以上赛季的法甲而论，法甲只有三人进入到了金球奖前30大名单，就是肖恩和波尔多的古尔库夫，还有已经转会皇家马德里的本泽马。

    
但若是以新赛季的德甲来说的话，那么德甲就只有2人入选大名单。

    
肖恩与拜仁慕尼黑的里贝里！

    
德甲和法甲的入围球员的确数量极少，英超，意甲，西甲的球员最多！

    
这似乎印证着当日莱茵河上白琰对肖恩所描绘的战略是有一定道理的。

    
颁奖典礼结束，肖恩在离开之前与捧着金球奖的梅西进行了合影，然后他接受了法国电视台的采访。

    
美女主持人拿着话筒对肖恩微笑问道：“回到巴黎感觉怎么样？”

    
肖恩闻言笑道：“还不错，我只是来参加这个典礼，等一下就要离开了。”

    
“你知道巴黎圣日耳曼新赛季的战绩吗？”

    
“不太关注，听说不太好。”

    
“想过回巴黎圣日耳曼吗？”

    
“暂时没有这个想法，我在德国过的很开心。”s3();

    
“从你的联赛表现来看确实很不错，你对自己金球奖的排名满意吗？”

    
肖恩随口道：“谈不上满意与不满意，就像联赛或杯赛那样，第一名才是最重要的，亚军与最后一名都是输家。”

    
“你会给自己定下目标，在多长时间之内一定要拿到金球奖吗？”

    
“哈哈哈，没有，让我先去努力拿个德甲冠军再说吧。”

    
采访结束之后肖恩便带着张瑜翩然离去。

    
两人不急不躁地去往巴黎机场，谈天说地非常自在悠闲。

    
在乘坐飞机回到科隆之后，肖恩从停车场取了车朝勒沃库森开去。

    
张瑜兴致勃勃，看着肖恩开车的侧颜，忽而问道：“你是不是有点儿失落？”

    
肖恩笑道：“如果你是说金球奖的话，为什么要失落呢？我18岁的时候还效力乙级联赛的球队，18岁的梅西却已经代表巴塞罗那征战顶级联赛，他现在拿到金球奖，我征战德甲，仍旧不在一个级别上，尤其是他可是包揽了所有团队冠军。”

    
张瑜沉默片刻后说道：“虽然你这样说，可我总觉得你心情有些沉重。”

    
肖恩沉长地呼出一口气，说：“这都被你发现了？也许吧，正如我之前所说，我愈发觉得即便我努力追赶，当有一天我站在了顶尖舞台上，但梅西和C罗纳尔多，卡卡他们会在什么样的高度？当我努力的时候，他们没有停下脚步啊，兴许这就是一场龟兔赛跑，我跑的如果不够快，只会永远被甩在身后。”

    
张瑜脱口而出：“可最终赢家是乌龟，而不是兔子。”

    
肖恩忍不住放声大笑，说：“我做了一个也许不恰当的比喻，你就骂我是乌龟！”

    
张瑜白了他一眼，而后口气欢愉地说道：“说点高兴的事情吧，金球奖的竞争太残酷了，但金童奖的竞争就对你很有利了，今年你是最大热门，其他竞争者都不咋地，巴西的帕托，西班牙的博扬，还有一个约维蒂奇，你在德甲的表现都要比他们出色太多太多了，如果你不获奖的话，金童奖也没必要再去办了！”

    
肖恩根本没把金童奖当一回事！

    
21岁以下的竞争根本不切实际，因为他每个周末的对手可不是固定在21岁年龄之下的！

