    “从今天起，你负责第三层A区。”

    管事机械般的丢给叶萧一个工作证，开启了他这一世的打工人生。

    叶萧道谢一声，便转身朝着第三层走去，单薄的背影，让管事微微摇头。

    “可惜了，小伙长得透俊，偏偏没有觉醒神魂，白瞎了这张脸。”

    叶萧没听到管事的话，此刻的他，正在消化这具身体的记忆。

    十分钟前，他因为重症从地球上死掉，转眼便穿越到这个平行世界。

    这个世界的文明和地球差不多，唯一不同的是，这是一个武道世界。

    因为灵武复苏，人类以修炼为主，可以通过修炼武道，像前世小说里的神仙一样，延年益寿，飞天遁地。

    不过想要修炼大成的前提是，你得觉醒一种叫神魂的东西。

    很显然，这个世界的叶萧，没有觉醒神魂，只能修炼点三脚猫的功法，成为一名苦逼的打工人。

    真——垃圾！

    不过叶萧很快便释然。

    不能在武道一途有什么大的成就，也意味着不会面临什么大危险。

    前世被病痛折磨的叶萧，极其渴望活着。

    活着，比什么都重要。

    况且，图书馆包吃包住，月薪三千五，全馆空调二十四小时伺候着，它不香吗？

    “这里就是A区了吗？”

    来到自己的工作岗位，叶萧还算满意。

    每一座城市，都有自己的武道图书馆，里面详细记录了许多武者研发的功法，以及武道经验，供后辈借阅。

    底层的功法比较差劲，可以随意借阅。

    高层的精品功法则是有大佬看守，一般人进不去。

    叶萧管理的片区都是基础功法，一二层多得是，自然鲜少有人爬到第三层，他也落个清闲。

    不过，就在这个时候，他的脑海中，突然刺痛一下，旋即多了一本散发着淡金色光芒的书本。

    叶萧不由得一怔，通过前身的记忆，他很快便明白这是什么。

    “我觉醒神魂了？”

    这神魂觉醒的还挺及时。

    但叶萧并没有过多的兴奋。

    活过一世的他，早就看淡了一切。

    功夫不求多高，能自保就好。

    这个世界强者如林，他又不是无敌大佬，高调会死人的。

    正好闲来无事，叶萧便研究一下自己神魂的作用。

    意念沟通神魂，他就轻而易举的了解到自己神魂的作用。

    “通过观看功法，将其收录神魂之中，可自行修炼，数量不限，同类功法修炼至大圆满，可合成更高品级功法，并继续修炼。但同本源类功法不可重复录入。”

    “看起来好像很厉害的样子。”

    可以自行修炼，自己只需要看一遍书，后续问题全部解决，很适合叶萧这种佛系性格。

    至于同本源类功法不可录入，叶萧也明白。

    很多功法其实都是一种功法的变种，一些有资质的无良武者，购买一本功法，都能改编出好几种功法，挣取高额版权费，像极了前世的盗版和抄袭。

    了解了自己神魂的作用之后，叶萧便立即从书架上搜寻功法开始看起来。

    他的阅读能力很强，看书速度很快，再加上功法不是书，有些功法只有几页的小册。

    一上午的时间，他看了足足二十五本功法！

    可惜...只有四本功法被录入神魂，两本刀法，一本剑法和一本拳谱。

    其他二十一本，全特么是抄袭。

    而且这四本书，也是抄袭，只是金书会优先录取同源功法的第一本，并且提炼出来其中的本源功法。

    叶萧不由得有些无奈，这些人太无耻了。

    不过他看了看金书，里面有四页写满了功法，而且下面均有一个修炼进度条在以肉眼可见的速度上涨，心情又好了不少。

    他甚至能够感觉到自己体内的修为，也在开始缓缓增长起来。

    “不错，看这个样子，我应该很快就能突破到二品武者了。”

    武者的分级为后天和先天。

    后天境界分一到九品。

    先天也分一到九品。

    但后天统一称为武者，而先天按照每三品一个境界，又被称之为先天宗师、大宗师、神宗！

    据说一个先天宗师，就已经相当了不起了！

    像叶萧所在的这座城市，每一届武道学院的应届毕业生，都要超过十万人，而这十万人中，能有十人，在修炼大几十年甚至近百年之后，踏足先天，就已经算是正常比例。

    故而，先天宗师，可谓是万里挑一。

    那就更不用多说后面的境界有多难修炼。

    正值此时，十二点的钟声响起，叶萧伸了个懒腰，结束了阅读。

    干饭时间到。

    食堂的饭菜还算不错，毕竟图书馆也是属于市政公办单位，吃饭还有补贴，一碗鸭血粉丝汤居然才划到五块，超便宜！

    叶萧眯起眼睛笑了笑。

    “看来以后有口福了。”

    他点了一份午餐，一边坐在角落细细品鉴，一边悄悄听着同事们的谈话，多了解一下身边的事情。

    不远处的一个餐桌上，几个男同事，一边捣饭，一边没好气的嚷嚷道：

    “妈的，这图书馆的活，真不是人干的。我被分到了后勤部，搬了一上午的书，累的腰都直不起来了。”

    “你可以了，好歹还能抽颗烟，我比你惨多了，我在门口站岗，半天连泡尿都没得撒。”

    “哎！都别抱怨了，谁让咱们没觉醒神魂呢？练了十几年，都还是一品武者。

    只能看看再练几年，能不能突破二品武者。

    突破二品武者，咱们还能去参军，或者加入雇佣公司。

    到时候，肯定能得到一枚凝魂丹，还有希望，觉醒神魂的。”

    “你在想屁吃？练了十几年都还是一品武者，这辈子能不能突破二品还难说，就算突破了，少说也得三十往后，老狗一条，哪个公司要你？还是老实打工吧。”

    叶萧内心幽幽一叹，看来武者的世界，比前世还难混出头啊！

    估计自己如果想要修炼成一方强者，要花不少年月。

    算了，身为一个废柴，躺平就行。

    这个想法刚刚出现，他的体内，就传来‘啵’的一声，刹那间，叶萧感觉自己的力量，陡然间进入了一个新的层次。

    这让叶萧夹菜的手不由得为之一顿。

    他...突破了？

