    第1965章 父辞子笑   

    “叮，当前存活人数，95！”

    

    姜独身体微微一震，又死了一个，见鬼，开什么玩笑，这才刚刚开始，怎么会死这么快？

    

    这个鬼地方有这么危险？

    

    姜铁被一拳砸的清醒了过来，什么酒劲都退了。

    

    姜独想要离开这里，可是门口两个大汉脸上带着不怀好意的笑容。

    

    他停下了脚步。

    

    嗯，现在祸端是在姜铁的身上，自己暂时不做出任何的动静，以免让人把注意力放在自己的身上。

    

    “刘哥，刘哥，我错了，我不知道是您啊，我要是知道是……”   

    姜铁刚才的嚣张荡然无存，他就好像一条狗一般，在地上哀求着。

    

    姜独不由得在心中缓缓的叹了一口气。

    

    果然，这个世界上，并非是所有的父亲都像是姜尚一样伟大。

    

    “钱呢，欠我的钱说好的今天给我吧？”

    刘学单膝跪在姜铁的腰上，手掌抓着他的头发，神色笑眯眯的问道。

    

    姜铁的脸上露出了迟疑且畏惧的神色。

    

    “那个，刘哥，我今天手气不错，赢了一些，但是还不够，我最近几天运气都挺好的，您在缓我两天，不，缓我五天，我保证五天之后，连本带利，一定把钱全部还给您。”

    

    这一刻的姜铁，极为有礼貌。

    

    但是他对别人有礼貌，别人对他可是没有什么好态度。

    

    “没钱？”

    

    刘学的脸色变得阴沉了起来，他抓着姜铁的头，用力的向着床板上撞，姜铁发出惨叫。

    

    刘学搜了他全身，都没有找到藏起来的钱，忍不住站起来又狠狠的踹了两脚，一口痰吐在了姜铁的身上。

    

    “别怪我没有告诉你，最后一天的时间，要是还没有钱，你身上的零件就别想要了。”

    

    姜铁低声哀嚎着，明显以他的忍耐力，扛不住此时的疼痛。

    

    姜独内心毫无波澜，甚至还有些想笑。

    

    这时候刘学的目光落在了姜独的身上。

    

    “听说你还在上学？”

    刘学笑眯眯的问道。

    

    “不上了。”

    姜独虽然不知道刘学到底要搞什么，可是他压根就不知道自己在哪个学校上学，上几年级。

    

    要知道这个世界的生存条件之一，就是不能暴露自己外来者的身份。

    

    “不上了？

    说谎，可不是好孩子哦！”

    刘学来到了姜独的面前，他的身材高大，而现在姜独的身材弱小，且浑身乏力。

    

    姜独只感觉自己整个人都被笼罩在阴影之中，甚至他还能闻到刘学身上所散发的劣质烟草味道。

    

    “没有说谎，我没钱，上学也吃不起饭，所以干脆退学，准备挣钱。”

    姜独说的话合情合理，连刘学都找不到什么错误。

    

    毕竟，姜独真的有一个好爹。

    

    但是这并不影响刘学的念头，他脸上带着笑容，缓缓的说道：“想挣钱啊，多简单的一件事，我这里有个生意，可以让你挣到钱，甚至可以保证以后你爹不敢再欺负你，你觉得如何？”

    

    姜独的眼睛瞬间亮起了一缕光芒。

    

    他心中虽然对这个家伙嗤之以鼻，但是并不代表如今的他不能骗这个家伙一下。

    

    “什么生意？”

    姜独有些迫切的问道。

    

    刘学这种人，还是极其擅长察言观色的，姜独的眼神明亮，自然无法逃脱他的眼睛。

    

    “你原来在二高上学，你们学校，有和你关系不错的同学吧？”

    刘学笑眯眯的说道。

    

    姜独的脸上顿时露出了犹豫的神色。

    

    玩归玩，闹归闹，别拿我的同学开玩笑。

    

    虽然，他压根就不知道自己的同学是谁来着……   

    “你想要做什么？”

    

    姜独连话语之中都带着犹豫。

    

    “简单，我其实从小就仰慕能够上高中的学生，现在年纪这么大了，结果大字还不认识几个，所以我就想着你介绍几个同学给我认识认识。”

    

    “我也……”   

    “女的！”

    

    刘学知道姜独要说什么，直接干脆的打断他的话。

    

    “啊？”

    

    姜独一脸茫然。

    

    “我想要认识，女的，漂亮的高中生。”

    刘学认真的说道。

    

    姜独……   

    狗，这家伙是真的狗。

    

    姜独已经明白这家伙想要干什么，可是还要装作一脸茫然的样子。

    

    “我这里有些药，只需要一粒，半个小时之后，吃了它的人就会昏迷。”

    

    “天星酒吧是我的地盘，你可以带着她去这个地方。”

    

    “哦，你看我，我都忘了，你们都是好学生，不去酒吧的，去膳食府，那里也是我的地方。”

    

    姜独拳头慢慢的握紧，嘴唇轻轻的颤抖着，他看起来有些恐惧。

    

    “别害怕，我又不会对她们做什么。”

    

    “成功一个，你可以获得三千块，放心吧，现在是女的，以后也可以是男的。”

    

    姜独眼睛瞪大，不敢置信。

    

    “男的你也要？”

    

    刘学愣了一下，随即手掌就抬了起来，想要一巴掌拍在姜独的头上，但是思索了一下，没有拍下去。

    

    他的脸色已经变得有些可怕。

    

    “你知不知道你爹欠了我们多少钱，你的器官，连带着他的器官，加在一起都不够还我们的。”

    

    姜独沉默。

    

    握草，欠这么多，还卖器官？

    

    这里有些邪恶啊！   

    “小独，答应他，要不然你会死的。”

    这时候，姜铁开口了，他丝毫不介意把自己的儿子推入深渊。

    

    姜独看了他一眼，深吸了一口气。

    

    “可以，但是我有要求。”

    姜独说道。

    

    刘学脸上的阴沉消失，他重新笑了起来。

    

    “说吧，不过分的话，我都可以考虑考虑。”

    

    “第一，我现在生病了，并且没钱吃饭，所以我需要钱。”

    姜独说道。

    

    “哈哈哈，我以为什么事呢，原来是这么点小事，你只要答应，以后咱们就是自己兄弟了，完全没问题。”

    

    “我要三千！”

    

    “你特么得癌症了，要这么多。”

    

    三千，其实真的不多，甚至可以说很少。

    

    但是姜独骗过来一个女高中生，才给他提成三千，这并不代表着女学生不值钱，而是代表着姜独不值钱。

    

    “我带着女生去膳食府，难道不需要花钱？”

    姜独奇怪的问道。

    

    刘学脸上阴晴不定。

    

    “一千块钱，你爱要不要，你若是没有本事，老子就干脆把你卖了，这样好歹也能回点本。”

    

    “三千，多出来的两千，可以从我的提成里边扣。”

    

    姜独死咬着这个数字。

    

    “两千，最多给你预支一千。”

    

    “两千五！”

    

    姜独退了一步。

    

    刘学脸色可怕，但是姜独低下头，拳头紧握，身体都在颤抖。

    

    “好，两千五就两千五，但是小子，你若是想要跟老子耍花招，老子绝对会让你明白，什么叫做炼狱。”

    刘学声音阴冷的说道。

    

    姜独点了点头。

    

    “第二件事，帮我打他一顿。”

    姜独指向了姜铁。

    

    刘学再次愣了一下。

    

    姜铁也愣住了。

    

    父……父辞子笑……   

    

    

