    瘦长鬼影背后的黑影如同鞭子一样向另一个玛索抽打而去，它的胸膛已经被那个眼神如同野兽般的玛索贯穿，更有一片片黑色的脉络向身体的其他部位扩散，它抽搐的身姿就像是忍受着巨大的痛苦，即便如此，黑影的挥舞仍旧充满了力量感，让人觉得一旦被击中，全身的骨头都会被打断。@@ 一种神秘在空气中扩散，让人头晕目眩，快要呕吐，但这阻止不了我的速掠。

    我抱着玛索，手持匕首，在瘦长鬼影的黑影弹起到半空的时候，就已经从中穿过，锋刃切过黑影的时候，没有半点受力的感觉，但在我回眸看去的时候，黑影已经在半空分解，只留下一片虚幻的残像扑到那个野兽眼神的玛索身上，就如同是一股风吹过，让她的衣摆和长发剧烈翻飞。

    下一刻，从瘦长鬼影胸膛破口蔓延开来的脉络，彻底包裹了它的身体。

    鬼影开始扭曲，人形的躯体就像是被扔进了搅拌机中的泥土，不消片刻就失去了样子，只有黑色的脉络如同巨网一样将其裹住，拉入野兽眼神的玛索体内。我听到咀嚼声，让人不自禁去联想，瘦长鬼影在那个玛索的体内被一个无法名状的东西咀嚼。哪怕是在钟表店中那频繁又响亮的滴滴答答声中，这个咀嚼声也无法被掩过。

    我觉得，这个野兽眼神的玛索，就是玛索的鬼影，亦或者，鬼影就藏在这个野兽眼神的玛索体内。我以自己的经历为标准，也觉得玛索的情况十分古怪。玛索，玛索的电子恶魔，玛索的鬼影，玛索的噩梦。四周之间的存在方式和一般的电子恶魔使用者似乎有很大的不同。

    当咀嚼声停止的时候，钟表声也停止下来，店内的光线再度恢复成最初进入时的幽暗，从大门的方向朝外边望去，噩梦拉斯维加斯的景状也已经恢复正常，而不是最初那种宛如画作般的样子。这样的变化。反而给人一种“恢复正常”的感觉，当然，在这里，原本就不存在所谓的正常。我看向后门，那里虚掩着，也不知道后边是不是第一次碰得玛索时的那片迷宫般的甬道。

    我不太明白，玛索到底是如何进入我的鬼影噩梦，而我的鬼影噩梦又是如何变成这个钟表店的。只能大致想象，这种转变。就像是意识行走者进入他人的意识，扭曲他人的意识。即便是以噩梦的形态表现出来，但是，玛索的所作所为让她看上去，就像是一个意识行走者——亦或者，她制造出来的电子恶魔所具备的神秘，就是意识态神秘。

    “高川，你说过要帮我的。”玛索拉扯着我的袖子。我从对面的另一个玛索身上转过视线，摸了摸身旁这个玛索的头。

    “是的。但我现在只能出现在你的噩梦里。”我说：“这是一个噩梦，玛索。”

    “我知道，但我已经不害怕了，因为高川在这里，所以我不怕她了。”玛索这么说着，视线却一直没有从对面的另一个玛索身上转开。似乎所谓的“她”指的就是这个野兽眼神的玛索。

    “她是谁？”我尝试引导玛索。玛索的精神不太正常，她的眼神就和我在阮黎医生的诊所中见过的某些精神病人一样。正常情况下，去问这样的精神病人某些正常的问题，得到的绝对是让人摸不着头脑的答案。

    “她就是她。”玛索说；“她不是玛索。”

    “你害怕她？她会伤害你？”我一边问，一边盯着野兽眼神的玛索。结果。那个看似没有神智的野兽一般的女孩，露出一个和我身旁的玛索同样诡异的笑容，回答道：“我一点都不害怕她，因为，她不是玛索。”

    果然，话题开始转向让人无法理解的阶段了。我如果继续问玛索这些问题，无论我身边的这个玛索，还是对面的这个玛索，所说的话，都会变得无法让人相信。精神病人的话总是充满深意，但这仅仅是因为，她们只按照自己不同于常人的思维给予答案，这些理所当然的答案，在正常的思维中会变得荒谬可笑。

    于是，我转移话题说到：“玛索，你召唤了恶魔。”

    “是啊，我就是那个恶魔。”我身边的玛索用阴测测的语气回答到，当我看向她的时候，她的身体已经变成了泥水塑造成的样子，而且还在融化。普通人大概会吓得不由得放开手，但我却猛然抓住她的手，手掌传来的体温和触感，就是一团冰冷的泥水。

    在我的念头还在转动的时候，这个本来看似稍微正常一些，却同样诡异的玛索彻底崩溃成一滩泥水，就在我的眼前迅速渗透到地下。

    “所以，你才是真正的玛索？”我看向对面那眼神如同野兽一样的玛索，虽然转变突然而诡异，但是，仍旧不是可以让神秘专家吃惊的变化。

    “你猜猜？高川，你觉得我是什么？”对面的玛索，表情开始变得柔和，那野兽一般的眼神也消失了，整个人从气质上，变得和之前消失的玛索一模一样，如女孩般娇弱，却带着非正常女孩的诡异。她提起病人服的下摆，好似跳舞般的转了一圈，这个动作顿时让她给人的感觉变得活泼起来。

    “你知道为什么自己会在这里吗？”我没有被这些诡异的变化干扰，心中一如既往的平静，走到她跟前半蹲着，看着她的眼睛问到。

    “这是召唤恶魔的代价。”玛索的表情再一次转变，那正经的表情中，仍旧流露出一丝丝的诡异，让人觉得，她哪怕不是在说谎，也是带着某种恶意，但是，我一直都不打算往坏的方向去臆测她。因为，她是玛索，无论在什么时候，在什么情况下，都是我的亲人，我相信她。正如我相信咲夜和八景她们，换句话来说，如果我不信任她们，还能信任谁呢？我想，这个想法在普通人看来是不正确的，危险而诡异的景况。就应该不去彻底信任某个人，更何况，跟前的女孩有着说不出的诡异。不过，我也从来不觉得，自己这种无条件的信任有什么不对劲。也许，这正是因为，我是一个精神病人吧。

    “果然，召唤恶魔就会做噩梦吗？”我说：“我也做了噩梦。”

    “我知道，所以。我把你噩梦吃掉了。”玛索伸出手，抚摸我的脸庞，“你说过，你会保护我的，不是吗？”

    “是的，但也许是你在保护我。”我回答到，将她拥在怀中，“谢谢你。玛索。能够再见到你，真是太好了。”

    “不要害怕。高川。”玛索像是小大人一样，抱住我的头，拍打着我的背脊。她的体温和正常人一样温暖，在这个噩梦的世界中，仿佛就是真实的存在。

    “你想离开这里吗？”半晌后，我和她分开。扶着她的肩膀问到：“到外面去？”

    “出不去的。”玛索摇摇头，说：“我的噩梦就在这里，就只有这里。”

    “你忘记了吗？我就是从外面进来的，而且，刚才已经有不少人出去了。”我说起在她和瘦长鬼影交锋时。店外那个噩梦拉斯维加斯的变化，当时的确有不少人，从建筑中跑了出来，原本那些建筑里半个人影都没有，但就在那个时候，像是打开了某个开关。如今看起来，就像是那些人从自己的噩梦中，闯入了更广阔的噩梦拉斯维加斯。

    “我不想出去，但是，高川你可以让他们进来。”玛索用渴望的眼神凝视着我，让我可以直接感受到她的期盼，她想要更多人走进这个钟表店，配合她那诡异的眼神，让人不由得产生某些不好的联想——这个钟表店就像是一个狩猎陷阱，玛索将会伤害每一个进入这里的人。

    即便如此，我仍旧同意了。

    “可以告诉我，为什么要这么做吗？”我问到。

    “因为，玛索不吃掉他们就会死。”玛索的语气变得阴森，显得情绪极为不稳定，她说：“玛索还不想死掉，死掉不是很可怕，很痛苦吗？高川，你说过的，会保护我的。”

    “是的，我会保护你的，玛索。”我安抚着她，“为什么玛索不吃掉他们就会死？”

    “为什么？”玛索用不可思议的眼神盯着我，就像是为我竟然会问这么愚蠢的问题而震惊，“因为，这是召唤恶魔的代价呀。我使用了恶魔的力量，所以要给恶魔别的东西，这不是理所当然的吗？”

    “我可以进入你的噩梦，是因为你在引导我，是吗？”我问到。

    “嗯，是啊，我本来想吃掉阿川。”我注意到，玛索在这里，将我的称呼从“高川”变成了“阿川”，自然而然得仿佛她自己也没有意识到，这让我觉得，她的潜意识是不是因为和我的接触，发生了什么变化，受到了过去的影响，即便，这个“过去”并不是在同一个末日幻境中，甚至于，不是在末日幻境中。

    “可是，为什么没有吃呢？”我再一次引导到。

    “因为，阿川是会保护我的人呀。”玛索理所当然地说，也不管这话的逻辑性是否颠倒了事情经过，“阿川是第一个不害怕我的人，也是第一个说要保护我的人。真害羞，人家就像是个公主一样。”她显得很开心。

    我开始觉得，她一定是受到了“过去”的影响。

    “你没吃掉我，害怕吗？”我问，“害怕恶魔伤害你？恶魔是刚才拉着我的那个玛索？”

    “不是喲，玛索不在这里，在这里的只有恶魔。”玛索张开手，示意整个钟表店，“全都是恶魔。但是，我不害怕它。”

    我无法理解了。眼前的玛索，化作泥水消失的玛索，还有这个钟表店，以及她口中的恶魔，到底是怎样的关系。原本电子恶魔和使用者，以及使用者的鬼影噩梦之间，那简洁的关系，在她这里变得一团浆糊。但是，玛索说，不害怕恶魔，却让我觉得并非谎言。

    “虽然不害怕恶魔，但是，使用了恶魔的力量。就应该给它其他的东西，是吗？”我问到，这话中，有一种神秘学的朴素的交换原则。

    “是的，因为，恶魔会在醒来之后保护我。”玛索说：“因为。阿川只能出现在噩梦里，不是吗？如果我不做噩梦了，阿川就会不见了。我知道的，虽然阿川什么都知道，但实际上，阿川根本不知道，真正的自己是什么。”她的话，好似带着超越这个噩梦，超越这个末日幻境的深意。她没有刻意表现出来，但是，我却不由得这么感觉到。

    “我也会从噩梦中醒来。”我说，“我是神秘专家，也有电子恶魔。”

    “不，阿川没有恶魔，因为，这只恶魔不是阿川的呀。”玛索盯着我脚下的阴影说：“阿川只是被恶魔盯上了。没关系，如果它伤害你。我会吃掉它，就像吃掉刚才的那个东西一样。”

    玛索的话充满了攻击性，让人觉得，下一刻就会将阴影中的电子恶魔无音拖出来。

    “它不会伤害我。”我连忙说：“它不是我的电子恶魔，但却会保护我。”

    “所以，你看。”玛索摊开双手。对我说：“阿川连自己的恶魔都没有，只是以为自己是神秘专家。”这么说着，又有点懊恼，就像是怪怨自己说得太直白了，于是连忙补充到：“所以。我才要保护阿川。如果我不做噩梦了，阿川就会消失了。所以，我必须要做噩梦才行。”她用力点点头，就像是在肯定自己的想法，尽管，这个想法根本就不正常。

    她并非是那种言不达意，无法表述自己想法的，思维混乱的精神病人，但是，精神上绝对有问题。

    我好不容易才整理出她话中的逻辑性：“你要吃掉的，是那些恶魔还是那些人？”

    “当然是恶魔呀，人有什么好吃的。”玛索说：“做梦的人迟早都会醒来，不是吗？根本就吃不了呀。”

    原来如此，原来玛索是这么理解噩梦的。在她看来，当自己或其他人被伤害，就只会从噩梦中醒来，真正会被伤害，会消失的，只有电子恶魔。不过，以我的经验来看，一旦人们真的在这个噩梦中被干掉，绝对会受到比“醒来”更严重的伤害。回想起噩梦拉斯维加斯中诞生的那些阴影团，我就不由得认为，被干掉的人，即便可以醒来，说不定也会性格大变，甚至于从人格上发生变化，从而体现出侵蚀的恶性。

    所以，如果在噩梦死亡，死掉的不是人，而是人格吗？

    “恶魔不会伤害你，反而可以在你醒来之后，继续保护你。但是，为了一直拥有恶魔，就必须吃掉其他人的恶魔，而只要一直拥有恶魔，就会一直做噩梦。”我理清了逻辑关系，向玛索求证到：“是这样吗？”

    “嗯嗯。”玛索用力点头，我想，她获得电子恶魔的时间一定不短，否则，是无法得出这个逻辑的。因为，我自身的经历，或许可以证明，并不会在拥有了电子恶魔的第一时间，就会进入噩梦。而从这次经历来看，电子恶魔使用者就算进入噩梦，也应该是自己的鬼影噩梦，而并非是噩梦拉斯维加斯。我的情况，出于某些因素，属于一种特例。

    玛索说，人不会在自己的噩梦中死掉，但是，我想，也不会有人为了验证自己会不会死掉，而在噩梦中完全不抵抗鬼影的袭击。问题在于，如果使用者在自己的鬼影噩梦中，用电子恶魔杀死了鬼影，又会产生什么变化。玛索的异常，是不是因为她就是用自己的电子恶魔杀死了自己的鬼影。而且，无论是消失的玛索，还是现在的玛索，都说对方不是玛索，这其中是否也有某些深意？

    “玛索，现在的这个你，到底是什么？”我不由得问到。之前消失的玛索，承认自己是恶魔，却同样指称现在的这个玛索并非玛索。

    “你猜猜？”玛索仍旧是原来的那个十分**的答案，似乎这样捉弄人，让她感到开心，咯咯笑起来。不过，哪怕是这愉悦的笑声，也带着几分的阴森。别说精神病人了，她给人的感觉，甚至不太像是一个人，而像是披着人皮的某种东西。

    “你是玛索的鬼影。”我猜测到。所谓的“鬼影”也只是我的说法，其实，到底是不是所有的电子恶魔使用者陷入自己的噩梦中时，都会遇到瘦长鬼影那样的东西，我也无法完全肯定。不过，玛索显然明白“鬼影”到底指代什么。

    她再一次露出诡异的笑容，身体陡然间不再具备立体感和实质感，就像是从三维的存在变成了二维的影像，急剧抖动了几下，就像是信号突然不稳，从而让影像不变得不正常，而最后的结果，就是霎时间消失在我的眼前。而这个变化，也仿佛在用行动，证明了我的猜测。

    我所遭遇的这两个玛索，都不是玛索，但是，却不能说，她们完全和玛索没有关系。因为，无论是电子恶魔也好，亦或者鬼影也好，在我的推断中，应该都是玛索自身神秘性和特性的集中体现。她们，应该代表了玛索人格中，一部分极为本质的东西。

    她的消失，让我感到有些遗憾，因为，我还有许多问题想知道，例如，她是如何让我进入她的鬼影噩梦中，又是如何进入我的鬼影噩梦中，以及，如何将我和瘦长鬼影，拉入她的鬼影噩梦中。以及，为什么电子恶魔和鬼影，都是玛索的样子。

    当然，对这些问题，我也有自己的猜测。在神秘学中，当灵异事件和噩梦性质的环境涉及到“出入”这个问题的时候，往往会有这样一个说法：在双方差距不大的情况下，要进出对方的地盘，需要对方的同意，而这种同意却并不一定需要是对方真正的想法。在亚洲的神秘学中，有这样一个例子：某个人一直在做噩梦，说是有鬼半夜敲门，求助于捉鬼人。于是，捉鬼人告诫这个人，晚上若听到有人靠近，无论对方做什么，说什么，都不要有任何回应的预言和行为，因为，这种回应，哪怕是拒绝的话语，也会变成实质性的“邀请”。本来那个鬼是不能进入房间的，一旦回应它，就是在邀请它进入。而鬼最擅长用这种方法，进入他人的宅邸作恶。

    也许，我在行为和语言上回应了玛索，于是，变相成为了一种自己敞开大门的邀请。我回想着自己的经历，主动走进钟表店的是自己，主动说要保护玛索的也是自己，然后，被玛索刺穿了胸膛，紧接着，于玛索的鬼影噩梦中，跳跃到自己的鬼影噩梦，又在自己的鬼影噩梦中，为玛索打开了大门——无论哪个时候，所接触到的玛索，都不是身为人的她。

    这些情况，都无法让人认为只是一种巧合。我环视着已经没有半个鬼影，只剩下平常无奇的钟表店，已经停止的指针再次跳动，那些滴答滴答的声音，无论频率还是音量，都恢复到正常。我随手摸了一下柜台边缘，材质老朽，到处都是灰尘，明明在拉斯维加斯，却仿佛停业了许多年。我想了想，走到后门，将半掩着的门推开，只见后边也不再是永无止尽的甬道，而真切是一条街道。

    这个钟表店再次恢复成了“噩梦拉斯维加斯的钟表店”这个状态。

    我在门边等了好一会，觉得玛索不会再出现，这才出了门。钟表店的招牌已经剥落了大半的字母，不远处的角落里，有一团阴影在蠕动，似乎下一刻就会孕育出什么。但是，其实从最初发现这些阴影团到现在，都没有见到这些阴影团产生更大的变化。这些阴影团是十分脆弱的，暂时也没有任何攻击性，我上前，直接用匕首消除了它，不过，我知道，这些阴影团已经繁殖到了一个相当恐怖的数量。一个人消灭几个，几十个，几百个阴影团，都不过是杯水车薪而已。

    我觉得这些阴影团会在电子恶魔极其使用者死亡时产生某些变化，但要证明，先得找到几个死亡的例子。(未完待续。。)u