
　　大嫂跟穗子一样，怀孕时跟婆婆同住。

　　可婆媳之间，远没有这么和谐。

　　当时大嫂就想吃一口油炸糕，偏偏婆媳俩都是抠门的，谁也舍不得钱买。

　　大嫂提了几次，还被婆婆骂是馋嘴婆娘。

　　直到有天半夜她起来上厕所，看到婆婆猫在被窝里吃油炸糕，那心情......

　　到现在多少年过去了，孩子都挺大了，依然记恨。

　　看到穗子跟婆婆如此融洽相处，大嫂一阵恍惚。

　　“她四婶你可真是有钱了，一罐雪花膏你都不生气？”大娘讪讪地笑，企图找点存在感。

　　“那有啥气的，旧的不去新的不来。”王翠花是真不气。

　　瓶子碎了，碎瓶子里的残存雪花膏，用塑料瓶装上了，给儿子招人恨的脸擦，不浪费东西。

　　穗子从兜里掏出一瓶新的，递给王翠花。

　　“找王姐拿的，新出的，可好闻了。”

　　“浪费这钱干啥——啧，还真好闻，就从铁根零花钱里扣吧。”

　　“哎！”穗子答应的可脆了。

　　于敬亭：？？？

　　所以，婆媳和睦相处，秘诀就是联合起来剥削他？

　　这一幕看在大嫂婆媳眼里，就是故意炫耀幸福。

　　殊不知，这就是人家再自然不过的小日常。

　　老于家生活小片段，随便截取一段出来，都能把这些心术不正日子过不好的人眼馋死。

　　“他四婶啊，那我说的事儿，你啥意思？”

　　大娘不愿意看人家儿媳妇多孝顺，把话题转移到正地方。

　　“我现在不当家，有事儿你跟铁根两口子商量。”

　　王翠花把雪花膏凑大娘鼻子底下，强行秀了一波。

　　“你闻闻，香不？”

　　是嫉妒的味道。大娘心酸地想，她儿媳妇别说雪花膏啊，一块油炸糕都要跟她抢。

　　“铁根，你咋说？”大娘问。

　　王翠花锲而不舍地把瓶子又凑过去，来啊，闻啊~

　　穗子想笑，她有点明白，小姑子为啥有点东西就那么爱炫耀了，像婆婆！

　　大娘狼狈躲，她越躲王翠花就越追着。

　　于敬亭给穗子倒水，一家人吊足了大娘的胃口，这才说道。

　　“你们家的事儿我知道了，我只能说，事情很不好办，我们现在也不在老家了，那句话怎么说——”

　　“鞭长莫及。”穗子接上。

　　于敬亭点头。

　　就是这个意思。

　　“我们帮你一次，倒也不是不行，但时间长了，他们保不齐再找你麻烦。”

　　言下之意，想要家里消停，就要一直一直跟于敬亭家保持良好的关系。

　　“你们回去吧，这筐鸭蛋吃完之前，我保证他不会再找你们，至于吃完以后——”

　　于敬亭呲牙一笑，一切尽在不言中。

　　大娘心里苦，这是吃上瘾了？

　　离开老于家前，大嫂单独把穗子拽到一边。

　　“穗子，你看，你嫁给铁根这么久，咱们也没几次说话的机会，我瞅着你就是个有福气的。”

　　穗子笑而不语，大嫂没等她接茬，只能自顾自地说下去。

　　“人的命，就是天注定，你是个有福气的，可别人就不一定了。”

　　谷</span>“大嫂，你要说什么就直说，不用拐弯抹角。”

　　大嫂短暂的尴尬后，拍了下自己的腿。

　　“嗨，你看我这张嘴啊，我婆婆千叮咛万嘱咐，不让我把这事儿告诉你，你说我嘴怎么这么快？”

　　正常人听到这句，肯定要接茬问下去啊，啥事儿？

　　穗子就不是一般人，看大嫂这表情就知道有幺蛾子。

　　“哦，那大娘不让你说，你别说了，我看你们婆媳关系一直不好，别因为我让你们关系更差。”

　　说完转身就要走。

　　大嫂懵了。

　　这是个啥反应？

　　她在村里生活这么多年，还没见着这么不喜欢听八卦的女人呢。

　　忙把穗子的胳膊拽着，这动作一大，引起了于敬亭的注意。

　　于敬亭的视线瞬间朝着这边看过来，大嫂还不知道他已经盯上自己了，对着穗子说道：

　　“你知道铁根跟你结婚前，原本是打算娶老王家姑娘吗？”

　　“哦。”穗子淡淡的哦了声。

　　“你就不在乎？！”大嫂的声音提高好几度。

　　“我二表叔家的三姑娘的邻居，亲眼看到他跟老王家姑娘在河边抱着亲嘴了！”

　　“哦？”穗子挑眉，大嫂以为她终于在乎了，眼里带了一丝喜色。

　　“穗子啊，嫂子作为过来人劝你一句，事儿都过去了，也不要揪着不放，夫妻间为了过去的事儿打架，不值得。”

　　“大嫂，你那个二表叔三姑娘家的邻居是骗你的。”穗子反手把大嫂的手握住，拍了又拍，语重心长。

　　“抱着亲嘴的不是我家敬亭，是你男人啊。”

　　大嫂石化。

　　想要挣脱穗子的手，被穗子抓财的小胖手握得更紧，胖嘟嘟的手，一掐就是五个指甲印。

　　“不信你回去问问，大哥那天穿了条绿色的裤子，红毛衣，抱着人家闺女的腰就不撒手，我都替他害臊——他这有老婆娃的，咋能犯这种错误！”

　　穗子轻而易举地反客为主。

　　她说的这种打扮，十个农村男人有九个都这么穿，剩下那个不这么穿的，就是于铁根。

　　穗子的文笔，可是能给报社做特邀嘉宾的。

　　她要是描述点什么，必然是生动形象活灵活现，大嫂将信将疑。

　　“你咋知道？”

　　“因为我二大爷的三表叔的儿子的邻居的隔壁看到的呀，不信你回去问问大哥，他要是不承认，那就是有这事儿了。”

　　傻子才会承认呢。

　　大嫂面带愠色，好啊！她就看家里那个是不安分的，想不到真出去嘚瑟，这还得了？！

　　穗子原封不动地把大嫂刚刚的话还回去。

　　“事儿都过去了，也不要揪着不放，不值得。”

　　劝人大度，谁不会？装呗。

　　大嫂挑拨穗子和于敬亭不成，被穗子反手将了一军。

　　回去气了一路，憋着一股火要跟自家男人打。

　　大娘在边上又念叨王翠花的儿媳妇多好，大嫂更郁闷了，在路上就跟大娘干起来了。

　　而此时的于家，一场风暴，正鸟悄的酝酿。

　　“大嫂刚跟你说什么了？我看她一脸尖酸，没放什么好屁吧？”

　　“也没说什么......就是，王家姑娘，是谁啊？”

　　穗子的声音好轻，好轻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第230章她是谁呀免费阅读。https://xs.23sk.com 