    一个长相出众的男子，竟然是有着这么好听的名字，足以说明，这梵妙音应该是一个有趣的人！叶罗觉得自己在幼年之时，应该是见过此人的，可是怎么现在竟然是没有了印象呢？“看我，三位原来是客，快和我一起进来，尝尝我的手艺，我这人爱玩儿好吃，也曾经因为这两项耽误了很多事情所幸的是，最后都是补救回来了，长安啊，我知道你喜欢吃凤梨酥，我这里准备了很多，你可以想吃多少就吃多少！至于叶罗你师承圣元剑圣，自然是功力深厚，我也没有什么东西可送给你的，就送给你们一本剑谱吧！”

    梵妙音好客，但他也是看对谁了，若是遇上了他看上眼的人，怎么着都行，反之，则必死！就这么一会儿的功夫，这妙音峰上已经是聚集了很多的高手，人数大约是在一百人左右，这些那都是成名多年的人物，更多的人则是听闻妙音大会的胜利者可以得到一本琴谱，说是琴谱其实是一本心法秘籍，这一本秘籍那是梵妙音多年所学的精华，得到了之后，功力必然大涨很多！

    谢长安不认识这些人，他也不想认识，可是这些人都是认识红妆的，原来这些人的先祖那都是昔日红妆的手下败将而已，原来是这些杂碎吗？高手虽然多，但能得到梵妙音亲自接待的，却只有这三人而已，“也是时间太过匆忙，我没有那么多的时间准备，还请多多包涵了，这妙音大会集结了大量的高手，为的就是要选出一个最强的人，如此才能继承我的衣钵，你可是不知道，我的那些个弟子，看着厉害，其实一个个的都不行！

    但我梵妙音也不能看着我这一身的本事就此荒废了，这才想到了这么一个主意，三位都是我的贵客，现在大会尚未开始，你们可以随意走走看看，若是遇上了什么喜欢的，拿走便是，就当是我送给你们的贺礼，我知道的，长安兄弟和红妆小姐如今是新婚，二位那都是天元大陆上杰出的人物，怎么能如此的低调呢？这倒也无妨，毕竟，个人的经历不同，但我梵妙音既然知道了，那么就一定要表示一下！“

    “如此就多谢前辈了，你可是不知道啊，红妆没有别的喜好，我的喜好就是她的喜好，明月，既然这位前辈都是这么说了，那咱们就去看看吧，这里是这么的热闹，难得来一次，是应该好好看看的，而且我看你刚才的眼神，很明显是认识下方的那些人的，不如去打个招呼好了，毕竟，也是这么多年不见了，不是吗啊？”

    “你们去吧，我要好好的修炼一番，这里的东西我都不喜欢！”叶罗喜欢安静，她可不要做电灯泡，“好，反正大会还有两天，这两天你们三人就好好的玩玩，我一定会努力招待你们的！”说着，梵妙音就离开了，这人喜好音律，每天都是要用一炷香的时间来弹琴的。少时就传来了袅袅仙乐。

    这妙音峰当真是十分的热闹，梵妙音也不知道是怎么做的，他竟然是真的可以让七大宗族的人才都聚集在此，各种叫卖声充满了烟火气，长安带着一包凤梨酥，这么你一口我一口的吃着，很快，这一包凤梨酥就吃完了，两人的嘴巴布满了点心渣，竟然是多了一丝可爱！对视一眼，那是哈哈大笑，“这么多年不见，红妆你倒是越发的动人了，当真是我见犹怜，怎么样？还记得我吗？”

    这么好的气氛，都是被这突然出现的男人给毁了，红妆看了一眼这个男人，那是阵的不知道是谁，“你是谁啊？我怎么能记住那么多不相干的人呢？你这不是在为难我吗？加上我的记性本来就不好，“她是阵的没有记住，可是她的语气在这男子听来，那就是蔑视他，好吧，就算是蔑视又怎么样？红妆当然可以蔑视这天下所有的人！

    “你可还记得，三百年前的一刀门吗？我的一刀门全部的精锐弟子在一夜之间都被你端掉了，我当时年幼，躲过一劫，如今便是一刀门唯一的弟子了，也是最后的希望，我想要做什么，你这么聪明，难道真的不知道吗？“

    一刀门？红妆努力地想了想，很快就想到了，“哦，我想起来了，你是盛一刀的后人啊，那个男人该死，我现在就可以告诉你原因，第一，他为非作歹，仗着自己是无为级实力，那是坏到了骨子里，第二，他骗我说知道长安的下落，最后是让我空欢喜一场，我百里红妆嘴讨厌的就是别人骗我，既然敢骗我，那么他就要做好这么做的下场！“

    “师父尚且如此，做弟子的那要坏成什么样？小子，你对你的一刀门当真是什么都不知道啊，我可是做了大量的收集，你一刀门害死了多少人，抢夺了旁人多少的心法，这些你都知道吗？看样子，你是想报仇了，你能得到妙音大会的请柬，这说明你的实力还不错，你有什么本事，就拿出来吧！“

    红妆根本就没有把这个小子当成对手，手指微微屈起，“嗖嗖嗖“三道天凝冰火直接是轰向这什么一刀门弟子，这一刀门弟子这些年那是刻苦修炼，自问实力现在已经是抵达无为级，已经有了可以和红妆一战之力，这根本就是不可能的事情，三道天凝冰火，以他的功力根本就无法抵挡！这小子直接是被轰飞了，一身的功力也是就此被废！

    “走吧，千万不要因为这个男人的出现而坏了心情，这两天我可是要好好的玩儿，好好的吃，你可知道，我其实最想做的事情就是能每天和你一起吃饭！“这是属于红妆的事情，长安不会干涉，这一刀门的历史，自己也知道一些，红妆说的都是对的，这样门派的弟子，就不应该留在这个世界上！

    “好，两天时间就当作是蜜月好了！“

