    “可以让小爱认我爹地做干爹，不就可以叫爹地了吗？”

    战懿笑眯眯地说道：“我和战夜缺个妹妹，小爱这么可爱，我和战夜都很喜欢她。”

    “我没有。”战夜酷酷地否认。

    “切！”战懿冷哼一声，反驳道：“你要是不喜欢小爱，你会帮她调监控吗？”

    战夜：“……”

    “等等，你们先等等，小爱可以做你们的妹妹，但没必要认你们的爹地做干爹。”温夏瞥了战司宴一眼，有些无语。

    让小爱认战司宴做干爹，就算小爱同意，她也不会同意。

    毕竟，战司宴是温曼的前男友，她虽然喜欢战夜和战懿，但并不希望小爱和战司宴搭上关系。

    “我也觉得没必要。”战司宴冷冷开口。

    “是，战先生，毕竟我们高攀不起您。”温夏扯了扯嘴角。

    战司宴的脸色沉了沉，他怎么觉得温夏这会儿有些阴阳怪气？

    “我相信夏娜也不会同意。”他语气淡然，说道：“我和夏娜是同辈，小爱是她的妹妹，做我的干女儿确实有些不妥。”

    夏爱听着他们的谈话，圆圆的眼睛眨了眨，小声嘀咕：“是妈咪。”

    她的声音太细小，只有温夏听清楚了，她连忙捂住小爱的嘴，说道：“小爱也不同意对吧？”

    夏爱无辜地眨了眨眼。

    “不是夏姐姐，小爱刚刚喊妈咪呢，小爱肯定是想妈咪了，她的妈咪呢？”战懿也在床边，隐约听清楚了夏爱的嘀咕声。

    温夏顿时怔了一下，张了张口，不知道该怎么回答。

    “阿懿，过来。”战司宴打断了战懿的问题。

    他知道夏娜的母亲已经去世了，夏爱又是夏娜的妹妹，应该是一个母亲所生。

    “爹地，你叫我干嘛？”战懿走过去，抬头疑惑地看着战司宴。

    “她们的妈咪去了很远的地方。”战司宴轻轻拍了拍儿子的脑袋。

    战懿是个聪明的孩子，立刻明白了情况，难怪刚刚小爱喊着要妈咪，原来是没有妈咪了。

    他只听小爱说没有爹地有妈咪，但没想到小爱竟然也没有妈咪了。

    同情心泛滥的战懿，连忙朝着小爱大喊：“小爱，以后战懿和战夜罩着你！”

    战夜在一旁冷酷打断：“别扯上我。”

    “切，那我就自己保护小爱。”战懿白了自己哥哥一眼。

    温夏低头看着怀中的女儿，小爱看着战夜和战懿，咯咯咯地笑了起来，是她好久都没见到的笑容。

    而且，她刚刚也对战司宴改观了，因为战司宴那句委婉的话语。

    本以为战司宴是冷血无情的男人，可是……原来他也有柔情的一面。

    病房内，气氛变得温馨起来。

    “我大老远就听到阿懿这小子的嚎叫声，是出了什么事儿？”

    这时候，一道调侃的男声响起，紧接着，穿着白大褂的男人走了进来。

    “墨墨！”

    战懿朝着男人跑过去，一把抱住了他的大腿。

    “哎哟才多久没见，你俩小子又长高了！”墨遇州捏了捏战懿的脸蛋。

    战夜白了他一眼，说道：“墨叔叔，我们半个月没见，你应该又换了几个女朋友吧？”

    “噗——”墨遇州被气得吐血，指着战夜说道：“你小子以后有本事别交女朋友！”

    “阿州。”

    战司宴冷声打断了他。

    “二哥，这是出什么事儿了？”墨遇州笑嘻嘻地凑过来。

    温夏打量了一下墨遇州，从岑溪之前的描述来看，再加上刚刚孩子和战司宴对他的称呼，她能够肯定，这个男人就是瑞恩医院的副院长——

    也是战司宴和霍寒琛的好兄弟，墨遇州。

    战司宴在他们中排行老二，所以墨遇州喊他二哥。

    墨遇州是墨家的小公子，墨家是医药世家，现在瑞恩医院由墨遇州管理。

    而墨遇州还有个八卦，那就是“一天换一个女朋友”，虽然这么形容有些夸张，但他确确实实是出了名的花花公子。

    虽然墨遇州风流，但他却是一个实实在在的医学天才。

    “看下这个小姑娘的情况。”战司宴将墨遇州带到小爱的床边。

    墨遇州有些惊讶战司宴的表现，便认真地打量了一番小爱，小爱在温夏的怀里缩了缩身子。

    “小姑娘别怕，我是医生。”墨遇州很有亲和力地问候。

    小爱点了点头，没有刚刚的害怕了，而且主动向墨遇州伸出了手。

    墨遇州让她张张嘴，她也乖乖地张嘴，墨遇州查看了一下情况，便暗示战司宴出去说。

    战司宴点点头，便随着墨遇州离开。

    苏茜和刘倩已经被赶走，战夜和战懿待在病房里陪小爱玩。

    温夏想到墨遇州那严肃的神情，担心小爱的情况，心里头很紧张，便偷偷地跟了过去。

    “二哥，你倒是跟我说说，哪又来了一个私生女啊？这次是谁生的？”

    温夏刚追过去，就看到两人站在楼梯角落，刚刚那几句话是墨遇州问出来的。

    又来一个私生女？

    这么说来，她确实没有见过小夜和小懿的母亲，战司宴没有妻子，所以小夜和小懿也算是私生子。

    温夏觉得，可能是他们的生母地位有些低，或者是上不了台面的那种职业，虽然生下了一对男双胞胎，却也没能进战家的门。

    而且，这几天和两个孩子相处的时候，也从未听他们谈论过母亲的情况，应该是从小就被带回战家，和母亲没什么感情。

    “别胡说。”

    战司宴朝着墨遇州呵斥一声，打断了温夏的思绪。

    “我胡说？二哥，你当我眼瞎呢！那小姑娘长得跟阿懿那么像，不是你的种我是不相信。而且，你什么时候这么关心一个陌生的小女孩儿了？你是这种善良的男人？”

    闻言，战司宴蹙了蹙眉。

    墨遇州不说他还不觉得，小爱眉眼之间倒是像极了战懿，难怪战懿那么护着她，非要让她做妹妹，确实是有缘分。

    虽然自己的两个儿子是双胞胎，但长得并不一样，当时墨遇州就曾说过，两个儿子肯定是异卵双生，而不是同卵双生。

    “一个朋友的妹妹。”战司宴虽觉奇怪，但先否认了情况。

    他从始至终只碰过温曼一个女人，而战夜和战懿是温曼所生，夏爱又是夏娜的妹妹，怎么可能是他的孩子？

