    来到末日世界的第七天，亦是RT病毒爆发的整整第十天，三人各自换上了一套防刺服，一人背着一柄唐刀、手持一柄大刀绕过酒店住宿楼向后方的餐厅而去。

    安阳想了想，将仅剩的一点身体素质点数分配到了速度上面，顿感一阵身轻如燕，就连平常走路的速度也不由自主的提升不少，引起陈亚飞和常辉诧异的目光，二人还以为他是因为将要斩杀丧尸而兴奋呢。

    加上这几天来丧尸结晶对修炼的推动，昆仑决再次为他带来了0.1的体质加成，体内也有了更强烈的气感。

    此时，他的个人数据已经变成了——

    选定者：安阳

    身体素质：

    体质：2.6

    力量：2.1

    速度：3

    脑力：2

    待分配素质点数：0

    掌握技能：

    格斗精通（中级）

    枪械精通（中级）

    英语精通（初级）

    军事素养精通（初级）

    乐器精通（初级）

    驾驶精通(初级)

    冷兵器精通(中级)

    待分配技能点数：1

    道具能力：

    随身空间（1立方米）

    空间之门(已连通末日世界94567号与现实世界)

    其他能力：

    昆仑决(3级)

    天地无极，乾坤借法(3级)

    至于还有一个技能点数他没有用，因为他感觉自己掌握的技能应付现在的场面已经够了，技能点数当然要用，但应该在特定的时候根据当时的形势再考虑加到哪一点上面。

    安阳已经想好了，如果能在武警部队弄到自动步枪就加到枪械精通上面，如果不能就加到冷兵器精通上面，总之要将其中一个提升到高级。

    ……

    三人躲在花坛另一侧向餐厅看去。

    “嗬，还真不少！”

    陈亚飞如是说着，他很紧张，但更多的竟然是兴奋，尤其是在恐惧已经被这几天的经历慢慢磨灭的情况下。

    餐厅共有三层，都是玻璃旋转门和厚厚的钢化玻璃外墙，可以清楚看见其中的豪华景象。

    说是餐厅，但其实是一栋完整的饮食娱乐场所，一楼还有着各种桌椅和豪华包间，二楼便只有吧台沙发和花哨的装饰品了，更像是豪华的酒吧或者咖啡厅、音乐厅之类的，里面有穿着各种奇装异服的年轻人和衣着暴露的女郎，只是他们都变成了丧尸。

    “一楼倒是空旷。”

    “这样，我们先去看看一楼有没有跑下来的丧尸，常辉你在一楼的旋转门接应，亚飞去将二楼的丧尸引下来，然后你们俩控制好旋转门，我来负责击杀丧尸。”

    “好主意！”

    “我也是这么想的。”

    说干就干！

    “嘶，这是个自动旋转门，可惜没电了！”

    常辉皱了皱眉，硬生生将电击控制的旋转门推开，三人走了进去。

    陈亚飞提着大刀四处扫视着，因为不知道一楼到二楼的门关了没有，他不敢惊扰到楼上的丧尸，小声的说：“自动的正好，要费很大的力气才能推开，咱们控制起来也轻松些。”

    安阳却还皱着眉：“不，还不够，一群丧尸要是发了狂的往外钻，即使它们不会推旋转门也不是你们能挡住的，而且这旋转门下面有托盘，你们用力的时候不好在地面借力，会很费劲。”

    陈亚飞低头想了想，突然说：“我有办法。”

    安阳和常辉都看向他：“什么办法？”

    “这扇旋转门是四翼旋转门，每一扇门可以站两到三个人，如果是丧尸肯定会挤在一起，这个数量还会很多，也就是说每旋转九十度就会有四五头丧尸冲出来，这……”

    “如果我们搬来一些东西放在旋转门的托盘上将其中三扇门堵住，不仅要旋转整整一周才能有丧尸出来，还可以增加旋转门的重量，进而让丧尸不容易推开！”

    “而且堵死旋转门的话，一来丧尸看不到外面的光线，二来它们也找不到借力的点，会更难推动圆形的旋转门。”

    “聪明！”

    安阳和常辉的眼睛都是一亮，他果然没看错陈亚飞这股聪明劲！

    于是三人先去了酒店的车库，开了一辆排量小的汽车出来，将偌大个酒店所有能拆的石头砖块都拆了下来，垒在旋转门上堵死了三扇门，只留四分之一的出口。

    当万事具备后，三人合力推开了旋转门，陈亚飞胆战心惊的进去了，安阳和常辉又逆行推动旋转门，旋转门本就只剩四分之一，此时更是留下一个只容人钻进的小缝面向里面。

    没多久——

    “砰……吼！”

    一连串狂暴的怒吼在楼上响起，紧接着是叮叮咚咚下楼的声音，陈亚飞迅速的跑了下来，完全不顾身后发狂的丧尸，灵敏钻进旋转门中，这才紧张的望向里面。

    “嘶……”

    安阳和常辉顿时用尽全力，裸露的手臂上青筋暴起，终于把旋转门关上了。

    “吼……砰。”

    一头丧尸撞在旋转门上，不断拍打怒吼着。

    随着旋转门的缓缓转动，陈亚飞终于成功逃出生天，长长的舒了一口气。

    “吼！吼！吼！！！”

    里面传来一阵阵嘶吼声！

    果不其然，当唯一可以过人的一扇门面向外面，被堵死了四分之三的旋转门就像一个巨大的圆桶，里面的丧尸根本找不到推动旋转门的借力点，只能无意义的冲击旋转门。

    “不能让丧尸聚集太多，你们来推门，我来击杀丧尸！”

    “好！”

    随着二人的奋力推动，唯一空荡的一扇门逐渐转向了里面，几头丧尸顿时挤了进去，并随意不断的推动转向外面。

    二人配合得很好，当挤满丧尸的一扇露出一条缝便不推了，而其中的丧尸完全没有借力点推开门，只能被安阳从缝隙中刺死。

    有了这个方法，就连安阳也加入了推门的行当中，开始击杀一头又一头丧尸，并在丧尸被完全杀死、将旋转门推到外面时，把里面的死丧尸拖出来。

    到下午时分，餐厅一楼已经空荡了，而餐厅门外却堆了数十具丧尸，四周恢复了寂静。

    “呼……”

    陈亚飞和常辉都松了一口气，直接贴着玻璃墙一屁股坐在地上，可累得不轻。

    安阳这时才深刻意识到2.6的体质究竟有多么强大，在此时为他提供了更强大的耐力、体力和恢复力，是故他虽然出力最多，但却没累到二人这种地步。

    缓了下神，他开始一一剖开丧尸的头颅，从中取下结晶，动作已经很熟练。

    常辉不解的望着他，但没有问，也没有力气说话，胸膛剧烈起伏着。

    “安哥，你真变态，居然还有力气取结晶！”

    陈亚飞靠着玻璃墙坐在地上，抬头有气无力的望着他，没多久也爬起来帮着收取结晶。

    安阳笑了笑。

    取完结晶，陈亚飞又坐倒在地。

    安阳提起战刀向餐厅内走去：“你们两个好好休息一下，我先进去看看还有没有漏掉的丧尸。”

    直到他的身影卡进旋转门中，只留下目瞪口呆的二人。不仅力量大得可怕，就连体力和精力也这么强，这还是人吗？

    “哒、哒、哒……”

    脚步声在空旷寂静的餐厅中响起，安阳刻意踏得很重，想将暗处有可能的丧尸引出来。

    当然，以他此时3.0的速度，就算有丧尸突然冒出来也不可能偷袭到他。

    不过想起这点安阳就是一阵无奈，他本来以为有场恶战，这才将速度提升到了3.0，没想到陈亚飞的办法让他全无用武之地，早知道就不先加速度了，说不定下次遇见的情况更需要力量或是体质呢。

    “现在我的体质有2.6，要是刚才把这一点加上去就3.6了，超过普通人接近四倍，貌似很多强壮的动物都没有被感染，不知道3.6的体质能不能抵抗RT病毒。”

    安阳自言自语着，陈亚飞和常辉也跟着走进了餐厅中，握着大刀小心翼翼。

    三人清扫了一遍，晚上十点过一楼已经无人用餐，自然也没有丧尸，只有二楼狂嗨不断的年轻人遭了殃，一些最开始度过了大灾变，随后被丧尸吃了一部分才被感染的丧尸留在二楼，都被三人轻松解决。

    陈亚飞很自觉的取下结晶，常辉这个特种兵也帮了忙，但他依旧没有多问。

    回到一楼，穿过餐厅来到后厨，陈亚飞已经感动得快哭出来了。

    “果然是用的液化气罐，还有油盐和大米，吃了十天的干粮，我现在看见酱油都好想喝一口！”

    而常辉却看向后厨旁边的门，推开只看见一道漆黑的楼梯，似乎是通往地下室。

    “这里……好像是仓库！”

    一个小时后，三人来来回回跑了好几趟，共拿了一袋大米，一罐液化气，半袋土豆和油盐酱醋若干上了楼，立马生火煮了一锅饭，在这末世满怀着感动吃完了。

    热气腾腾的饭啊！

    到这时候，就连陈亚飞这个富二代也毫不介意常辉以能吃为主厨艺，吃的津津有味。

    到现在为止，这座占地广阔的酒店中丧尸起码被清理了六成，剩下估计三层都集中在员工宿舍，在酒店的最后面被铁门锁着，对三人造不成任何威胁。

    今天一天的丧尸都是安阳亲手杀的，手机上的数据已经变成了203/5000！

    PS：我的逗比可爱萌萌哒的读者们，愚人节快乐，求用打赏来侮辱我，调戏我！

    另：应广大读者要求，已建群，欢迎加入我的时空穿梭手机，群号码：386770196

