    凶兽和异族人也顾不得攻击苏义了，齐齐停下了脚步朝这片黑暗深渊看去。

    苏义同样如此。

    下一刻，黑暗当中飞射出了三个巨大的金属箱子。

    每个金属箱子足有丈许大小，颜色各不相同，分别是金色、银色和青色。

    看到这三个箱子的时候，苏义脑海中闪过一个念头。

    黄金宝箱、白银宝箱、青铜宝箱....跟玩游戏开宝箱似的。

    莫非三个箱子当中都藏有宝物？

    与此同时，凶兽和四名异族人兴奋了起来。

    他们来此就是为了获得这里的宝物。

    突然出来的这三个箱子，必然就是宝物无疑了。

    凶兽第一个冲射了过去。

    苏义同样对着三个金属箱子感兴趣，但却没有操之过急。

    因为三个金属箱子的外面有一层银色光幕隔绝，而这层银色光幕肯定是一道阵法壁垒。

    想要获得三个宝箱，首先需要打碎这道阵法。

    以他的经验看来，这道阵法的防御是非常强悍的，一般的手段根本破除不了。

    果然，凶兽在冲到近前的时候，就被银色光幕给阻拦了下来。

    眼见宝物近在咫尺，凶兽肯定不会放弃。

    慕然，他具现出了金色巨锤具象物，对准银色光幕砸了下去。

    咣当一声。

    金色大锤直接被弹飞了出去。

    至于银色光幕，只是微微颤抖了一下，竟然毫发无损。

    “好厉害的阵法！”苏义惊叹了一声。

    做个比较的话，眼前的这道阵法，甚至比小2B岛屿上的那个还要厉害一些。

    即便换成是他，都不一定能破开。

    不过，从另一个方面讲，阵法越厉害，就说明里面的宝物也就越珍贵。

    “过来帮我！”凶兽朝着四名异族人吼了一嗓子。

    他清楚，以自己的能力是无法破开阵法的，所有人一起出手的话，或许才会有一丝可能。

    “大人，动手之前是不是应该先将这名人族给干掉！”一名岩族人提议道。

    凶兽转过身子死死盯着苏义，目中充斥着嗜血的色彩，冷声道：“说的不错，先将这小子灭了再说。”

    骤然，四名异族人扫向了苏义，做出了攻击的姿态。

    苏义轻哼一声，悄无声息的打开了世界碎片，正准备给金光豹喂服血凝珠的时候，异变再生。

    黑暗当中，突兀的逸散出了一股恐怖的气息。

    众人心中一凛，齐齐转头看去。

    却见在三个宝箱的后方，有一个巨大的身影慢慢的朝外移动。

    当移动到宝箱上方的时候，赫然是一只硕大的龙头。

    此际，这只龙头的双目紧闭，看似如同死物一般。

    但是散发的气息却如同汪洋大海一样深厚，忍不住的会让人产生一股颤栗之感。

    这是一只真灵境的龙头！

    很快，在场的人都清楚的意识到了这点，一股极度的危机感悄然涌上心头。

    龙族本就是及其强大的种族，真灵境的龙族更是恐怖异常。

    如果对方出手的话，在场的人没一个能活命的。

    此际，所有人都感觉徘徊在了鬼门关边缘，踹踹不安起来。

