    “你要我帮你什么忙？”

    刘娜警惕地看着江炎，她现在对江炎已经不是很信任。

    如今飞鱼直播公司已经被推到了风头浪尖上，但是还无法让它摔个粉身碎骨，需要再推一把。

    刘娜在谢一彤身边工作了这么长时间，她对飞鱼直播公司的内幕消息知道的肯定不少。

    江炎这次过来找她，就是希望她能够再爆点猛料出来。

    “刘小姐，今天的新闻你都看了吧？谢一彤已经被带走调查，而飞鱼直播公司现在也深受舆论危机，我想请你帮我再添一把火。如果你手里还有什么重磅消息，现在就是卖个好价钱的时候。”

    刘娜立即明白了江炎话中的意思，但是她却摇头道：“抱歉，我手里已经没有你想要的消息了。”

    “你确定真的没有了吗？”

    江炎眼睛直直地盯着刘娜，像是要一眼把她看透一样。

    刘娜被他盯得有点害怕，下意识地低下头，不敢跟江炎对视。

    “真的没了。”

    江炎沉默了一会，开口道：“好吧，既然没有了，那我也不为难你。等过了明天，你就可以离开这里了。”

    说完，江炎转身向外走去。

    江炎这次过来，只是想试探一下刘娜是否还隐藏了其他的消息。

    如果有，那自然再好不过。

    如果没有的话，江炎也不会太失望，因为他从一开始就没有把希望放在她的身上。

    就在江炎即将离开房间的时候，刘娜忽然开口道：“我听说，王辉跟飞鱼直播的一位当红女主播有不正当关系，不知道这个消息对你有没有用？”

    “哦，是吗？”

    江炎不由眼神一亮，他问道：“是哪个女主播？”

    王辉是飞鱼直播公司的总经理，要是他也因为陷身丑闻之中，那么飞鱼直播公司上上下下肯定会乱套。

    刘娜犹豫着说道：“你知道冯莫莫吗？在去年我们公司的年会上，我看到冯莫莫喝醉了酒，上了王辉的车一起离开的。”

    冯莫莫是飞鱼直播排名前十的女主播之一，粉丝数量过千万，人美声甜，样貌清纯，非常地受欢迎。

    像她这种级别的女主播，整个直播圈里也没有多少个。

    江炎好奇地问道：“就凭冯莫莫上了王辉的车，你就能肯定他们之间有不正当关系？你有没有什么证据？”

    刘娜又说道：“我后来又不小心碰见过王辉与冯莫莫在地下车库里亲热，不过他们没有发现我，我偷拍过几张他们的照片，在云盘里面有备份。”

    江炎顿时大喜，有了这些照片的话，就能够让王辉一下子陷入舆论中心去，尤其冯莫莫本身就是个话题女王，更能引起网友们的强烈关注。

    “你把照片给我，多少钱你开个价吧！”

    刘娜咬了咬嘴唇，说道：“我不要钱，我要你今晚就放我离开，我不想在这里待下去了。”

    其实刘娜继续留在这里，也没什么太大用处了。

    江炎点头道：“行，一会我叫人开车送你。”

    “不用了，我自己走就可以了。等我离开了酒店，我就把照片发给你。”

    “好，那你自便吧。”

    江炎转身走出了房间，他走远了之后，给陈六打了个电话。

    让他告诉他的手下，一会放刘娜离开，但是要紧跟着她。

    江炎下楼回到了餐厅，此时，饭菜刚刚端上来，江炎陪着徐凤秋吃饭。

    在他们吃饭的时候，刘娜收拾好了行礼离开了。

    等江炎与徐凤秋吃饭完的时候，陈六打来了电话。

    “江先生，那个女人在去机场的路上，要不要把她拦下来？要是等她到了机场，周围人太多，不方便动手。”

    江炎当着徐凤秋的面，许多话不方便说。

    “嗯，我知道了，等会再说吧。”

    徐凤秋好奇地问道：“谁给你打电话呀？”

    “哦，是公司里的电话，催我回去开会。”

    徐凤秋一听江炎这么忙，她也不好继续耽误他的时间。

    “老公，那你赶紧回公司吧，我自己打车回去。”

    “没事，我送你，耽误不了事。”

    就在这时，江炎的手机震动，收到了一条信息，是刘娜发送过来的。

    他打开一看，信息里面是几张照片，照片中一男一女正在亲热。

    但是这几张照片都没有拍到正脸，只有一张照片能看到两人的侧脸。

    如果不是熟悉他们俩的人，估计都认不出来。

    江炎给陈六发了条短信，让他把人都撤回来，不用继续跟着刘娜了。

    江炎把徐凤秋送回家之后，他又打电话给了之前联系的网络推手，将这几张照片发送给了他们，让他们今晚将王辉与冯莫莫两人之间偷情的事情也给公布出去。

    等江炎回到了公司的时候，丁薇薇与财务部的人才刚刚吃完饭，所有人正在闲聊天。

    “丁总，飞鱼直播公司现在曝光了挪用善款的丑闻，股价大跌，咱们公司这次买入了飞鱼直播公司这么多股票，难道不怕赔了吗？”

    “瘦死的骆驼比马大，这飞鱼直播公司不会因为这么一次丑闻，就倒闭了的。等他们渡过这次危机，股价肯定会回升，到时候肯定能大赚一笔。丁总，您是这样打算的吧？”

    “飞鱼直播跟咱们公司旗下的凤鸣直播是对头，曾经挖走了咱们十几位大主播。要是飞鱼直播不倒闭，咱们凤鸣直播怕是没有出头之日。”

    听到这些员工们的问题，丁薇薇心里暗暗苦笑。

    江炎根本没有跟她细说购买这些股票做什么，所以她无法回答这些人，只能故作神秘。

    “这个暂时不能告诉你们，该你们知道的时候，你们自然就知道了。”

    江炎推开门走了进来，丁薇薇如获救兵一般，面露欣喜之色。

    “江经理，回来了！”

    江炎微笑着回道：“嗯，让大家久等了。”

    康辉忍不住问道：“江经理，你让大家留下加班，现在大家都吃饱喝足了，究竟还要我们做些什么？”

    江炎看了看时间，说道：“不着急，还早呢，等到了时间，我们再开工。”

    一直等了四五个小时，到了凌晨的时候，许多员工已经困得眼皮抬不起来。

    康辉打了个哈欠，有些不悦地问道：“江经理，你到底让大家等到什么时候？”

    江炎伸了个懒腰，说道：“时间差不多了，现在开始抛售我们手里的一些股票，每隔一个小时抛售一次，价格要比之前买的时候低一块。”

    康辉两眼一瞪，忍不住惊道：“什么？低一块抛售，你这不是在干赔本买卖吗？”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

