

    第二王族的东煌昊淡漠的瞥了眼远处的东煌明月，率先走向了前面的地层断裂处，那里外露着宫殿古迹一角。

    刑傲煌、凤九歌、冷千月、夏瑶，接连走向了宫殿入口。

    秦命跟东煌明月跟进，其他几位虎榜级的战尊也都走了过去。

    全场气氛再次火热，刚刚散开的人潮立刻涌到了前面，迫不及待的要看到结果、前前后后折腾很多天了，他们耐性快磨没了，也对里面的宝贝越来越期待了。

    各方顶级势力暂时忘记刚才的不愉快，聚到了最前面，相互示意着做好准备，一旦宫殿开启，立刻往里面冲，想尽办法的争夺宝藏，有多少拿多少，并寻找无上至尊的传承之力。

    他们同样期待着，也在暗暗紧张着。加上秦命和东煌明月是六位龙榜至尊和九位虎榜战尊，代表着东煌天庭几乎全部的当代最强力量，如果实在还不行的话，只能等天葬出关，或者是请那些傲立天地之巅的‘龙虎’了。

    “我觉着我有虎榜实力，怎么不给我封位？”童言嘀咕。

    “麒元陵都还没封位呢，你啊，等等吧。”妖儿还是在留意着那个神秘的黑衣人，所有人都按捺不住的往前凑，他却还是悠然自得的躺着。

    “麒元陵？不就什么天影妖瞳嘛，我的血脉也不差，真要打起来谁强谁弱还不一定呢。”

    秦命探查着面前的宫殿一角，神识竟然丝毫伸展不进去，好像被无形的屏障给隔离了。而且脚下的岩层非常坚韧，走在上面竟然有种走在钢铁上的坚硬感，还有从里面蒸腾而出的神奇能量，让人有种不自然的束缚感。

    “准备好了？”东煌昊凌厉的目光扫过每个人：“耽搁这么久，该有个结果了。提醒各位，想要宝藏就不要再有保留，全力以赴。”

    不用他提醒，各位战尊至尊们都开始蓄力了，在接连两次挫败，让他们心有不甘，这次一定要成功。

    “一定要成功！为他们祈祷！”

    “一定要引起无上至尊的神魂，唤醒沉睡的意识！”

    “无上至尊啊，苏醒吧，万年封存，该重见天日了，把你的传承交付后人。”

    数万人天上地下的聚集着，屏住呼吸，凝神静气，紧紧地盯着沉寂的宫殿一角。他们紧张着、忐忑着，也在期待着，心里更有股热血在涌动，咬着牙希望能第一个闯进去。

    东煌昊等人交换眼神，深提口气，齐声高喝：“开始！”

    一股股血气刹那腾空，蕴含着不同的强盛威能，轰隆长空。有天道的奥义之力，有天书的玄教之力，有荒雷的荒古之气，有武魂的魂道之力，更有五行自然之力，也有秦命血脉里涌动的众王之力，等等，十五股不同血脉之力全面释放。

    血气在高空盘绕，各自显化出不同的迷影，看的人眼花缭乱，不同的血气绽放着不同的强光，把高空都染成了血红色。它们短暂停留，刹那坠落，像是一道道的惊虹，又似一挂挂的银河，绚丽多姿，又蕴含着神奇而古老的能量，轰在了宫殿的边角上。

    嗡！宫殿边角应声抖动，全部吸收了所有的血脉之力，短暂的平静后，地层剧烈摇晃，像是天地都在动荡，坚硬冰冷的地面崩开狰狞却依旧细密的裂缝，向着四面八方的蔓延扩撒。银光闪烁的地面逐渐变得透亮，重新显现出地底深处埋葬的宫殿群。

    一股无与伦比的恐怖气势开始弥漫，仿佛沉睡的天神在地下墓葬中苏醒，浩荡而出的威压让无数人窒息。

    童言他们惊叹着眼前的一幕，其他人却都没有理会，扛着可怕的威能死死的盯着宫殿边角，不约而同的抿着嘴，攥着拳，连呼吸都忘了，他们满怀期待，能开启吗？能成功吗？千万不要再让我们失望啊！

    宫殿边角的表面泛起层层波纹，像是笼罩在它外面的封印松动了。

    跟上次的情况完全一样，没有实质的差别，但仔细观察，还是能看到波纹更真实了，隐约还带着水波般的声音。

    “进！！”东煌昊刹那暴起，第一个撞向了宫殿残破的入口。

    “抢啊！进古迹！！”紧张压抑的气氛刹那引爆，像是沸腾了一般，数万人争先恐后的扑了过去，各种武法、各种宝器，都全力释放，恨不得一眨眼就闯到里面。

    然而……

    东煌昊凶猛的撞上去，与透明的屏障来了个全面接触，短短半秒而已，他浑身剧颤，像是承受了一股恐怖的能量，狠狠的反弹回来，浑身气血都被震得翻腾不止，一口鲜血差点喷出来。

    正要紧跟着冲进去的冷千月等人立刻停住，脸色变得无比难看。又失败了？还是不行吗？

    “该死！！”东煌昊一拳砸在地面上，恼恨的喝骂。

    沸腾的声势刹那而止，所有嗷嗷怪叫着猛扑的人和妖都接连停下了，呆呆的看着撞开东煌昊的屏障。还没唤醒？耍我们呢！一次一次又一次，到底想怎么样？

    “啊啊啊！我要骂人了！！”

    “还不行？为什么啊！！”

    “跟上次有什么区别吗？”

    “无上至尊墓到底能不能开启？”

    “还是因为能量不够吗？”

    “概不会方法本身就是个错误吧。”

    “特么的，集合所有人的力量，往死里轰，就不信破不开这个沉睡万年的古墓。”

    短暂的沉寂后，人潮都抓狂、懊恼，失望的摇着头，垂头丧气的往外退，也有人恨不得砸开古墓，强行闯进去。

    各方势力也都头疼，这样都不行吗？无上至尊是不是已经被惊醒了，故意不让他们进去？

    “再请天葬？”

    “我看请天葬来都未必能打开。”

    “我建议召集各族的老祖们，全部降临这里，联合轰破这里封印。”

    “不可！！先不说能不能破开，一旦惊怒里面的亡魂，很可能把各种宝贝都毁掉，如果里面有奥义传承呢？也可能会散掉。”

    “这不行，那不行，到底怎么能行？”

    “必须想个办法，这里云集了整个东煌的力量和智慧，如果一直破不开这座墓，岂不是惹来其他天庭的嘲笑。”

    很多人已经耐不住性子了，一天两天还可以，这都十天了，像是傻子一般的站在这里。早知道这样，还不如到其他墓区里碰碰运气，绵延千里的墓葬埋葬的宝贝肯定不会少，万一碰到一两个，也好过在这里傻站着。

    “这是什么屏障，连天武都能振开。”秦命微微皱眉，走向了宫殿边角前面，慢慢的伸出手。

    “别白费功夫了。”

    “浪费精力，请个假至尊来。”

    其他至尊战尊们都趁着脸接连转身离开。

    童言和妖儿跟过来，惊奇的看着脚下半透明的地层，宫殿群范围非常巨大，而且无论花草还是守卫都栩栩如生，好像在某个时刻被突然的凝固住了。

    秦命的手在屏障前面犹豫了下，试探着往前一伸。

    “咦？？”

    秦命一怔，妖儿也一怔，进去了！手伸进去了！