    “保罗乔治……竟然可以完成空中360度转体扣篮了？他是在用这个扣篮告诉对手，他已经彻底回归了吗？”

    乔治的这一个进球让所有人都目瞪口呆，现场彻底为之疯狂不用多言，远在迈阿密关注热火的球迷们，此刻在酒吧、酒店、广场、家里看到这一幕也都惊住了，自己家乡的球队远赴客场第一战就陷入了麻烦，看今晚这趋势，热火很难反败为赢了。△，

    乔治也是打得兴奋了，他完全没有必要做这么高难度的扣篮，哪怕是在他健康的时候，快攻篮下大多也都是简单的扣篮，也许是对手里有一个只要扣篮就爱表演的谢晨吧？保罗乔治很想对他做出回应，今晚这场终于能赢下了，这是保罗乔治拿下的第一场季后赛胜利，他怎么能不用招牌扣篮动作庆贺一下呢？

    “已经领先18分了，这场比赛我赢定了，我们的系列赛，从这一场才算是真正的开始，谢！”保罗乔治扣完篮回来，目光得意的瞥了一眼谢晨。

    所有人都认为热火完了，他们不是不知道谢晨的能力，也不是不知道18分的分差，对谢晨来说并不是遥不可及，谢晨之前就曾带队完成过大逆转，但是，他们仍然坚信这一切不会发生，原因很简单，这是季后赛，能挺进季后赛的每一支球队都有他们的厉害之处，都不是弱队，要想在季后赛逆转，可是比常规赛要难好几倍。

    场边的雷吉米勒也变得没有兴致起来，本以为是一场激烈的对决，没想到第三节还没完热火就要垮，可是查看了一下谢晨今晚的数据之后，雷吉米勒有些好奇：“他今晚只投了两个三分球？作为联盟最好的投手之一。谢的三分出手好像太少了。”

    谢晨在前两节没有太多次出手投三分，为的就是现在追分！在2比0领先的巨大心理优势下，第三场输掉了近20分，大部分的想法都是认栽，因为输这一场根本没什么所谓，但谢晨不是。越是在领先的情况下，就越要乘胜追击，彻底将对手打垮！

    谢晨拿到球之后，双手狠狠抓了一下篮球，心中暗下斗志：“这一场决不能让他们赢！一旦让步行者赢了这一场，给了他们信心，下一场他们的斗志可能更厉害，如果在客场被逼成2比2平的话，这个系列赛就危险了。即便我们热火获胜的几率更大，但对我们的消耗实在太大了，下一个系列赛打公牛本来就会很艰难，如果这两轮系列赛把我们折腾的又伤又累，打骑士就太吃亏了，韦德是我最大的帮手，他虽然状态很好，但年龄毕竟大了。”

    谢晨不想让韦德打太多场次。所以，为了以后能打得更轻松。这第一轮系列赛必须早点解决！

    看到谢晨一脸杀气的持球走过来，现场球迷议论纷纷，猜测谢晨会不会冲进篮下也玩一个高难度的扣篮做回应？毕竟谢晨最喜欢打这种回应球了。

    不过，谢晨这时候可没有跟保罗乔治一个人较劲的意思，或许在谢晨心里已经不需要作比较了，谢晨才入联盟一个赛季就已经收获了三分王、得分王、amvp。又打破了那么多记录，这赛季还极有可能荣获常规赛mvp，在荣誉上已经胜过保罗乔治。

    只见谢晨连三分线都没迈进去，一个变向之后直接三分出手投篮，乔治希尔的长手臂奋力伸出。篮球高高跃过直奔篮筐，然后，篮球都已经进到篮筐里面，竟然又弹了出来！

    “该死！”谢晨气愤地大骂一声，怒挥了一下手臂。

    看到谢晨没有进球，乔治希尔幸灾乐祸起来：“哈哈，小子，怎么？想追分了？来啊，在我的防守下，你一个球都进不了！”

    “我会在你头上拿100分！”谢晨心情不爽的立刻回应道。

    这一切都被雷吉米勒、弗兰克等人看在眼里，雷吉米勒摇了摇头：“谢终于开始追分了，可惜他太着急了，而且情绪还被对手影响，在这样的心理状态下，他是不可能投中三分球的。”

    谁都知道带着情绪的投篮会大大失准，可是谢晨却让大家大开眼界，只见下一次，谢晨也是干脆果断地继续三分投射，一样的动作，一样的弧度，这一次，竟然空心入网！

    “什么？”解说台的雷吉米勒简直惊到了，短短几十秒的时间，谢晨根本没有时间来平复心情，也就是说谢晨是在情绪受到干扰的情况下投中这个三分球的！可……怎么会发生这种事？

    人在气愤或焦急之下的投篮，力度往往会把握不好，要么三不沾要么用力过猛，可谢晨这次投篮，弧线竟然这么好，这就好像是一个全身纹身满口粗话的大汗是一名科学家一样不搭调。

    “谢的情绪调整能力这么强吗？不，他脸上依然充满了愤怒和焦虑，这个进球是蒙的！”雷吉米勒下了这个结论。

    然后，下一个进球，彻底让雷吉米勒目瞪口呆，差点直接从座位上掉下来。

    谢晨饶了一圈，底线接球，接球之后一个假动作投篮，直接将乔治希尔骗得飞了起来，然后，谢晨主动找上身体接触，再将篮球投出去，令全场都震惊的是，这个在哨声响起之后投射出去的三分，竟然也进了！

    3+1！谢晨的手感竟然热的发烫，不仅一般的三分可以投进，这种高难度三分也能投进！

    这彻底颠覆了雷吉米勒的想法：“怎么会这样？怎么会有人丝毫不受情绪影响？着急追分的焦虑没有影响他出手的感觉，对手垃圾话的恼怒没有影响他出手的感觉，好像在他投篮出手的那一刻，什么情绪都不受干扰一样。这家伙太强了！假如他真的能做到不受情绪干扰，那他就是联盟最好的射手，没有之一！”

    眨眼间的功夫，谢晨就将比分追到只差10分！热火又有了翻盘的希望！

    弗兰克教练立刻叫了暂停。希望这个短暂的暂停能让谢晨的手感变冷，而弗兰克命令乔治希尔死死贴住谢晨，不让他有任何出手空间，只要挡拆立刻换防，始终保证谢晨身前有一个人。

    再度上场时，如谢晨所料的那样。接球、外线投篮果然变得艰难了许多，乔治希尔黏着谢晨不放，也是拼了老命，无论谢晨速度多快都能迅速跟上，谢晨的三分被重点关照，三分出手变得艰难，可是别忘了，谢晨可不是斯蒂芬库里，他可不是只会投三分。一旦谢晨突破成功，对步行者的威胁同样巨大。

    弗兰克教练内心惊慌失措，怎么办？谢晨一定会突破，而凭借谢晨突破造杀伤的能力，他也一定能得分，而一旦有太多人围堵他，谢晨一定会传球，其他人也会得出机会。

    弗兰克绝望般地拍了拍额头：“一旦谢的三分开了。防守他这个难题就变得无解了。”

    现场球迷们也开始为球队担忧起来。

    “糟了，谢的三分球已经投开了。他可是全明星三分大赛冠军，常规赛三分王！不过乔治希尔现在贴得他那么紧，谢根本就没有出手的机会了，可是，谢突进篮下岂不是威胁更大？”

    “没错，防投不防突的话。以谢的个性肯定会杀进篮下，甚至还会上演暴扣！假如不让他在篮下得逞，那么必定会漏防其他热火球员，谢不会放过这次大好机会的，他一定会强突篮下的！”

    所有人都猜到谢晨会改跳投变突破。乔治希尔又怎么会不知道？可是贴防谢晨不让他投三分才是他的任务，至于谢晨突破到篮下能不能得分，他就阻止不了了。

    “虽然明知道他要突破我，但我还是要放他突破，这种感觉简直太难受了。”乔治希尔死死贴着谢晨，内心怨恨不安。

    果然，谢晨一个向左的变向，过掉了希尔，迈进了三分圈内，但是，向左突破之后，谢晨并没有往篮下走，而是迅速后退，再一次退回到三分线外！

    “什么？！”乔治希尔、雷吉米勒、弗兰克沃格尔，甚至斯波尔斯特拉都愣了！

    舍近求远？谢晨竟然还要投三分？他为什么要这么固执！

    在两只大手扑来之前，谢晨将球投射出去，然后，再度进筐！

    “耶！”谢晨兴奋地握紧了拳头。

    整个现场，彻底安静了。

    在步行者将全部防守精力都放在谢晨的三分球上面的时候，在所有人都猜测谢晨会突破篮下会分球的时候，谢晨明知山有虎偏向虎山行，就是投三分！防的再凶也要投！

    乔治希尔简直气炸了，这绝对是对他信心的打击，这一刻，谢晨就是杀手！

    “太狠了，这小子太狠了！他跟科比一样，都是固执地冷血杀手！他明明知道步行者不想、不会让他投三分，他也明明知道以他的投篮命中率，再次出手投不中的几率很大，可他偏偏要投！”雷吉米勒这时候笑了，他喜欢谢晨这样的球员，你不让我投三分，我就偏要投三分来对付你。

    弗兰克面无表情，已经不知道该说什么了，眼看着就要被逆转，所有人的面色都很不好，除了一个人，保罗乔治。

    乔治没有被谢晨疯狂的追击而吓到，真正能让他感到恐惧的只有一样东西，那就是受伤的阴影。

    “不能把希望寄托在防住谢身上，即便他能得分，只要我们也继续得分，他们就永远不会追上来。”

    这般想着，保罗乔治回过头来，就还了谢晨一个三分！

    “oh！”这一球连步行者主帅都大吃一惊，乔治竟然能在这个时候投中三分球，弗兰克觉得之前想减少乔治出场时间，简直就是一个愚蠢的想法！

    这就是王牌的作用！

    “可恶，这家伙……”谢晨望了一眼镇定自如的保罗乔治，心里暗骂了一声，乔治这个三分球来得简直太及时了，谢晨好不容易将比分缩小到个位数，竟然又被乔治拉回去，这个三分对步行者全队的心理状态起到了挽救般的作用。

    在保罗乔治一球稳定军心之后，每个步行者队员的脸上也都恢复了起初的自信，他们不再把重心放在谢晨得了多少分上面。

    希伯特、cj迈尔斯依然可以高效率的得分，第三节结束的时候，热火还是将分差追到了8分。

    在场下休息的时候，韦德见谢晨压力很大的样子，安慰道：“兄弟，你今晚拼的很凶，系列赛很长，即便这一场赢不了，也没什么大不了，不要因为一场的胜负而影响了你自己。”

    韦德怕谢晨输掉了这场比赛，心情会受到影响，所以出言安慰，但他却不知道谢晨之所以这么拼，就是为了能让韦德少受累一场。

    到了第四节，步行者队的球员如疯了一般，个个状态凶猛，也许是弗兰克对他们的激励，这一节对热火来说无关紧要，对步行者来说却是生死存亡，一旦输掉这一节输掉这一场比赛，步行者翻盘的机会几乎为零，所以他们要誓死保住这一场胜利。

    看到斯科拉为了救球整个人飞扑出去，谢晨也很感动，他知道，这些家伙不想走，可是，谢晨却必须要送他们走！

    在步行者全队振奋之下又将比分拉开到10以上的时候，谢晨再度站出来，一次次杀入篮下，将比分追上来。

    见谢晨拼得这么凶，韦德也挺身而出，极短的时间内就连造了希伯特两次犯规，让希伯特的个人犯规数达到了五次，而且罚球没有一次偏出！

    在第四节最后两分钟，热火终于和步行者打平！

    “赢下这一场就是三比零，输掉就要再拼命奋战一场，怎么做，你们自己选！”这是暂停时候，斯波教练对球员们说得唯一的一句话。

    谢晨环顾四周，长长舒了一口气，他可不想再来这个地方了。

    这一次进攻依然由他发起，突破之后迅速分球给韦德，韦德再次突破分给罗尔邓，罗尔邓没有出手，将球再给兜出来接球的谢晨，谢晨接到球之后，瞬间往篮下一扔，哈桑接球扣篮成功！

    热火，终于反超了！(未完待续。。)

    ps：  求正版订阅！u