    真正让六眼老鼠恐惧的不是女奴，而是赵老太，其实在我看来目前赵老太手底下的这几名所谓“得力干将”其实实力都不强，对付一般人还行，要是今天来的是真人境界的修士那这几个所谓的干将还能应付，可今天杀进府里来的除了我之外，还有两位实力在地仙境界的强者。

    就算赵老太真如六眼老鼠所说，很多年前便通过邪法证得仙位，那最多也就是个地仙境界，真要打起来我们这边要赢她还是很稳的。

    可六眼老鼠见识了曾家二祖和洪爷的部分实力后，依然这么害怕，甚至看见女奴被杀后它的恐惧还在增加，这种情况只有两种可能性，第一，六眼老鼠没什么见识，看不出曾家二祖和洪爷的真实实力，所以认为赵老太以地仙境界的实力足以杀死我们所有人。

    这第一种情况是我希望看见的，但除此之外还有一种我不愿意看到的情况，那就是六眼老鼠是有眼力的，也能看出曾家二祖和洪爷包括我在内，我们三个的实力，但它依然觉得我们不是赵老太的对手，那就说明赵老太的实力也许还在陈中平这样的地仙之上。

    我退到一旁抓住六眼老鼠问道：“赵老太到底是什么道行？”

    “我不知道，我都说了当初我被婆婆收服的时候，她就已经成了邪仙，我也不知道现在她是什么实力。”

    “那你能看出那个老头的实力吗？”我指着曾家二祖问道。

    六眼老鼠点点头说：“能看出来，他释放出的气息和当年我第一次见到婆婆的时候有些像，就像是小老虎和大老虎的区别，都是老虎可体型不一样。”

    我听到这话瞬间一愣，似乎明白了什么，然后发动魄眼释放出了天仙之气问道：“喂，你有没有在赵老太身上看见过这样的气？”

    六眼老鼠伸长脑袋，将鼻子凑近了天仙之气，我控制着天仙之气没有伤害它，下一刻六眼老鼠突然缩了回来不停点头说：“对，就是这种感觉，当初我第一次见到婆婆的时候，她老人家就放出了类似的气，她老人家的气和你身上的这团气很像，而且比你身上这团气还要更强一些。”

    “不可能……你确定吗？”我惊讶地又问了一遍。

    “我确定，我太确定了，难不成你和婆婆是一样成仙的人吗，那我实在是眼拙了，没看出来您居然这么厉害。”六眼老鼠开始巴结我，但现在的我根本没心思管这些，如果六眼老鼠刚刚的话都是真的，那就是说很多年前六眼老鼠第一次遇到赵老太，并且被赵老太收服的时候，赵老太身上就有类似天仙之气的气息存在，而且六眼老鼠还反复确认了赵老太是成仙的人，所以才有这样的实力能够镇压整个羽妖一族，并且夺走了羽妖一族的巢穴。

    那么综合所有线索条件，得出的结论就只有一个最大的可能性：赵老太是一名天仙境界的仙家。

    这是我最不愿意看见，但却最有可能的结果，她是一名邪道天仙，实力强大无比，所以六眼老鼠在看出曾家二祖的真实实力之后，还这么恐惧赵老太，就是因为曾家二祖和洪爷的实力在天仙面前根本不值一提。

    “你确定赵老太成仙了吗？我凭什么相信你的话？”我抓住六眼老鼠问道。

    “我为什么骗你啊，我现在骗你有什么好处吗，我们现在是拴在一根绳上的蚂蚱啊。”六眼老鼠带着哭腔冲我喊道。

    这时候厉钢走了过来询问我怎么回事，我小声地把自己得出的结论告诉了他，厉钢同样大惊，脸色阴沉地说：“这就难办了，要告诉其他人吗，我们反正不能留在这里，这里太危险了，那个赵老太要真的是天仙那我们怎么打的过？”

    我把六眼老鼠交给厉钢，自顾自走到了旁边然后低声道：“大哥，大哥能听见吗？”

    奇怪的是帝俊没有任何回应，而且我发现自从我进入地下老宅之后，妖尊帝俊就再也没出现过，一开始我认为是他不愿意搭理我，可现在我才发现是他和我之间的联系被切断了，应该是这座老宅被某个强大的符阵影响着。

    “大哥，能听见吗，大哥……”我继续尝试呼唤帝俊。

    就在这时候我耳朵里响起了另一个声音，一个听到并且熟悉可让我恐惧的声音。

    “别叫唤了，他暂时出不来，这里是我的洞府，一切由我掌控。”

    这是赵老太的声音，她居然直接让声音出现在了我的耳朵里，我惊讶地回头看去，可四周根本没有赵老太的身影。

    “你想怎么样？”我问道。

    “你们杀了我的女奴，毁了我的老公，肯定要赔给我，如果想活命的话就把其他所有人引来见我，用他们的命换你和你朋友的命，否则……你和你的朋友也得死。”

