
但是很明显的，叶歆所说的话，这个男人是不可能相信的。

因为龙潇的脖子上，又多了几道印子。

好家伙。

龙潇这会儿也不怕了。

脖子上都疼痛以及身后这个吸血鬼身上难闻的味道简直让他想吐。

“狗日的，你的那张地图上面找的地方就是那个侯，这里是我们重新找的，你别以为我不知道你想讹我们！”

龙潇对吸血鬼说，又对叶歆说，“歆歆你别怕，你放心，哥哥绝对没有什么是按照你自己想做的做就是了，大不了这一条贱命，我不要了。”

龙潇说的那叫个爽。

当然如果他不抖腿的话，恐怕这一种爽度会提升一个等级。

叶歆：“……”

这个男人真的是越来越蠢了，知道这个时候不应该发生还在这唧唧歪歪的。

“你可闭嘴吧，我知道怎么说，用得着你教。”

吸血鬼看着他们一来一回的，心里面那个气。

直接在龙潇的脖子上又来了一道，以表示警告。

“你们两个都给我老实一点，现在人质在我的手上，可别以为这里还是你们的地盘就那么狂妄。”

叶歆点点头。

“你看到的，我很老实，就是想问你一句，你到底想怎么样？”

“哦，对了，这个地方的确是我们自己找到的。当然我们也知道一点点的情报，如果你想知道的话，那你就拿出同等条件的，请帮我拿换。”

“我和他已经几十年没见了，现在也不是见一面就能为之付出性命的关系，除了交换条件，这个之外，你要杀要剐随便吧。”

这话别说吸血鬼震惊了，就连龙潇自己也很震惊。

不是吧，妹妹，就算你只是在迷惑这只吸血鬼，也不至于说的这么真。

龙潇差一点自己都以为自己被抛弃了呢。

如果眼前这一群家伙抛弃自己的话，那个自己肯定会让所知道的所有信息告诉这只鬼！

怂一个字，贯穿了他的整个人生。

叶歆的表现让吸血鬼有一些犹豫了。

太过于淡定和镇静了，实在是看不出来一点端倪，也不知道是该信还是不该信。

韩屿在背后看着叶歆，轻笑一声。

能在第一部处女作之中得到大导演赏识的女演员，在这一刻飙演技也是分内之事。

叶歆很厉害。

我的女人，肯定很厉害。

这是韩屿的内心表现。

“他的命不值钱，那我们换一个人的，如何和这个人做交易也行，我把主动权把握在自己身上，你的这个方法……好像不太适合我。”

叶歆在任何感情的笑了笑，转身就想走。

这是交易。

命，不适合当交换。

在他转头的那一瞬间，真是吸血鬼叫住了，他并且在与此同时，威尔也朝着她的方向看的过来。

“搞定了！”

威尔的意思是。

叶歆点点头。

这样说的确是不能说话的，所以她现在也不知道威尔所说的搞定了，所查出来的究竟是一道暗门还是一个信息。

不过无论如何，既然有了一点消息，至少让眼前这一只吸血鬼先退出去，他们才能继续查探。

所说出去的信息，得有几分真话，才能让那只吸血鬼相信，并且骗住他。

如果一点信息都没有的话，会让人听上去就很假。

叶歆轻笑一声，说：“大人，您又把我叫住，难道是想反悔了吗？”

吸血鬼沉默了。

那一双眼睛一直盯着叶歆。

叶歆不知道他什么意思。

但是知道的是，此时此刻她定不能有任何的退缩。

“我没有反悔，还是这样。龙潇的一条命，换你所有知道的东西——隐藏在这个酒吧里面的地图，究竟在什么地方！”

地图？！

叶歆疑惑的看向威尔。

威尔点点头。

他根据这些人脸上表示出来的汉字，所寻找到的东西就是一张地图的，是一张记录着现在这个社会中，吸血鬼所居住地方的地图。

这张地图对一个城内没有什么作用，但是对吸血不非常重要。

因为根据时代的变迁，世界的主宰已经不再是高高在上的吸血鬼了，而是一直被吸血鬼当做食物的人类。

而吸血鬼因为吸血鬼猎人的刺杀，以及人类逐渐反应过来的有利反抗，数量极速减少。

他们也从地球中央搬到了边陲小镇居住。

虽然只是边陲小镇，但是实际上更有利于吸血鬼的发展和种族的繁衍。

这个种族本来就很少有新生儿出生，更少的是优秀血统的新生儿。

为了让外面流落四方的吸血鬼早点回归这个大家族，他们就会每隔100年散发出去吸血鬼种族的现在位置，希望有更多吸血鬼看见，然后回归家族。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="69561305"  chaptername="第305章  地图">加入书签</a>
</div>
