    一项涉及到近乎四分之一个星球的改革，当然不可能随随便便的就定下来了。

    改革由谁来主持，新的部门要招聘多少人，这些名额要分配给哪些家族，都需要经过无穷无尽的扯皮。

    尤其是海情中心这种机构，既然只需要打电话就好，那就意味着不需要要战斗力有多强, 只要有一张会说话的嘴就可以。

    而海军中，闲置在家无所事事的子女有多少？

    简直不计其数！

    以前他们是把人塞到文职部位，但这些部位多余位置始终是有限的，哪里能容纳太多人。

    但这个海情中心就不一样了，每天要发生那么多起海贼劫掠的事件，用的人少了根本就不行, 一个北海, 怎么也得弄几千人吧！

    这还不可劲儿的往里面塞？

    因此这份改革意向书在会议上没多久就给通过了，但是报告通过到落地, 中间愣是又扯了数个月的时间，海军本部才勉强达成了一个大家都满意的结果。

    而在他们扯皮的时候，G9要塞建立的微型海情中心，早都运行了好几个月了！

    祗园到达时，看到的就是一个建筑有些年头，但墙壁洗的干干净净，地面扫的一尘不染，路边的树枝都修建的整整齐齐的要塞。

    她月前巡游四海时也来过一次G9要塞，此时就感觉这里的人的精神风貌也和之前有了非常大的不同。

    之前她来的时候，这些人虽然欢迎她，但都是看在她的超高人气和美貌上，而且他们虽然亢奋，但眼神中的空洞和虚无却是掩饰不住的。

    生活这里的海军有一种没有目标的感觉，他们打架，打牌, 嬉闹，干什么的都有, 但就是没有好好锻炼的。

    但现在呢, 每个海军眼神中都有了光亮，他们脚步匆匆，有说有笑，校场上也有不少海军在辛苦的锻炼，看那湿漉漉的衣服和被汗水打湿的地面也能看的出来，这些人并不是因为她的到来而装装样子，他们是真的认真在锻炼。

    更重要的是，她的魅力在这里都好像失效了，一脸惊艳的看向她的人依然有，但已经没有死皮赖脸扑上来的人了。

    感受到这在变化，祗园心中莫名的还有些不适应。

    “希来，你在G9要塞干的不错啊，这才多久，他们的士气就提升了一大截啊！”祗园说道。

    士气不等于战斗力，但一定能影响战斗的结果。

    一群嗷嗷叫的狼，和一群软绵绵的羊，谁都知道哪个好欺负。

    希来谦虚的笑笑：“我哪里懂这些，我要是懂，他们早就应该变成这副样子了, 这都是景云先生的功劳啊！”

    “哦？就是那个提出北海改革意见书的景云先生？”祗园问道。

    “没错！”希来点头：“就是他！”

    “你可能不知道，他这一份报告，可是扰的海军本部久久不得安宁啊，所以他人在哪里？”

    “应该是在申诉科！”

    “申诉科？”祗园一愣，我们海军中有这个科吗？

    “先生常说，海军是维护正义而存在的，什么是正义呢，百姓的幸福就是正义，因此他设立了这个申诉科，专管我们辖区内那些让百姓们不痛快的事情，比如奸商，地痞，流氓，恶霸！”

    “就相当于是陆地版本的海情中心。您还别说，这个科设立的效果极好，我们从设立这个科到现在也不过两个月时间，知名度尚未打出去，也只是处理了十多个案件而已。

    但在民众中的威望已经增加了许多，上月一个月来报名参加海军的人数，足足是去年一整年的五倍！”

    “哦？”祗园愣了下：“百姓的幸福就是正义？”

    这倒是一个新奇的理念呢。

    海军可是把正义刻在了背后的，但具体啥是正义，在海军中不同的人却有不同的解读。

    比如赤犬，奉行绝对的正义，黄猿大将，那是模棱两可的正义，青雉，则是慵懒的正义。

    因为他们三人在海军中巨大的影响力，整个海军也基本以这三种正义为主。

    没想到在这偏远的北海，一座要塞中，她竟然看到了第四种正义的存在。

    而且这个正义，怎么说呢...

    意外的让她感觉有些共鸣？

    “我们去看看吧！”祗园说道。

    “这有什么好看的！”希来赶忙摇头，然后说道：“你走之后，我在要塞后面弄了个花园，就等你来看呢！”

    祗园呵呵：“希来，你知道我对这些不感兴趣的！”

    .....

    希来有种自讨没趣的感觉，他什么话都没说出口呢，就感觉自己已经没机会了。

    “唉！”叹了口气，说道：“跟我来吧！”

    他其实感觉还好，毕竟被祗园拒绝的人数不胜数，有的甚至被拒绝了上百次呢！

    申诉科和海情中心在一栋楼中，不过却是在不同的楼层。

    祗园从下到上，先看了下海情中心。

    就见这个海情中心，是放了四张桌子，每个桌子上面都有一只面前放着食物的电话虫。

    电话虫前面，坐着四个穿着海军制服的女孩，祗园霸气一扫就发现了，这四个女孩不能说毫无战斗力，只能说是一点训练痕迹都没有了。

    这样的人，也能当海军？

    但看着她们面带微笑，一脸耐心的接听电话的样子，祗园又不得不承认，起码这些人在工作态度上是挑不出任何毛病的。

    不，应该说她们比海军本部中那些上班吊儿郎当，脏活累活不干，整天只知道传播八卦的文员们素养要高的多！

    “海情中心一共八个人，她们都是要塞属地的孩子，因为一些原因家庭出现变故，年纪轻轻就不得不外出谋生。先生说，既然要招人，不如就把机会留给她们！”

    见祗园看的出神，希来赶忙给她讲解：“因为工资给的高，工作也算安逸，比她们过去的生活好了无数倍，因此她们都很珍惜这个工作的机会，她们被分成了白天夜晚两波，两班倒着工作，从海情中心设立到现在，除了刚开始不熟练，出过一些问题，之后她们就再没有出过什么意外了！”

    “嗯！”祗园点了点头，又默默看了会儿正在专心工作的她们，心中也不知道在想些什么。

    直到许久后她一个愣神，想起来自己是来干什么的。

    “去看看申诉科吧！”

    “好！”希来赶忙带路。

    “申诉科成立的时间也有两个月了，不过申诉科的事情一般比海情科要复杂，很多事情都需要先生来决断，因此先生干脆就把办公桌也搬了过来！”希来说道。

    “复杂，复杂在哪里？”祗园问道。

    “额，海情么，无外乎是被海贼追上了或者被海贼盯上了，但申诉科遇到的问题就五花八门了，有海贼入侵，有山贼下山，有被人打劫的，也有丢了东西的，还有些商人收到了假币，也找我们海军裁决....”希来说道。

    “额...”祗园有些好奇：“这是海军该干的事情吗？”

    “先生在报纸上喊的口号就是，有困难找海军。毕竟这个阶段，我们正在跟杰尔马66抢名望么，就有些不择手段了点！”希来说道。

    “嗯！”祗园点了点头。

    有智有谋，善断又不迂腐，做事也不会被规则约束，他的各项策略，每每都很出人意料，但仔细想想，又感觉非常符合道理....

    给祗园了一种，井然有序的感觉。

    没错，就是秩序，在这位先生治下，祗园就是感受到了一种秩序的味道，按理说明明海军本部这样的权利中心，秩序才会更井然一些。

    但她却能感受到，这个要塞中的秩序，比海军本部还要强一些！

    “这果然是个人才！”孙景云在祗园心中，也算是有了一个初步的印象。

