    这个白天没什么特别的事情发生，顾禾把洛娜的事儿向范德宝问了。

    “这事你别理！不管是不是战神帮搞的事情，都不归我们中间人管。”

    范德宝果然毫不讲情分，又对拳区有着一重提防：

    “歌舞伎町的人，雅库扎，特别是老派雅库扎，还讲点道义规矩；拳区的人可不讲，那就是一群到处惹人打架的疯狗，连洛娜他们自己都很少去招惹，你就别卷进去了。

    “你先把歌舞伎町混明白了，到时候还没死掉，再关心别的地方。”

    入夜后，霓虹闪耀，老范过去了丽彩，鱼塘提前关店了，清静了下来。

    顾禾与眼巴巴了一天的酒井花青脑对脑接触，让她共感上身排练。

    他不懂电影表演，他是个粗人，真的不明白这一场戏是否需要排练那么多。

    就那么一场简单的戏，她追上去大叫出反派的挑衅话语，被千叶-吉布森一枪打死。

    前后还是三句台词：“我今天就要让你感受痛苦！”“怎么可能？”“啊！”

    来来回回这样排了两个小时，她试尽了各种的“个人情感、心理姿势、身体姿势”。

    顾禾累了，枸杞水也撑不住，就结束了这次共感，酒井花青这才颇为满足地走了。

    但他今晚还有一场戏，而且必须要演好，不然自己和洛娜可能都得完蛋。

    “呼。”顾禾提上重新装满了枸杞水的保温杯，往屋厅的沙发坐定下来。

    经过一天的营业和晚上两小时排练，牛郎值已经突破到四档16%了。

    顾禾暂时继续不去兑换数据，看到【分享】的冷却时间已过，点击，联系“鹅”。

    【是否向联系人-鹅发动呼叫？】

    是！

    ……

    迷蒙的夜雨柔和了花园大戏院的百变光芒。

    若从高空俯视下去，这座位于花园区繁华闹市中的网格弯顶庞然建筑物，就像是一个巨大的华丽泡泡笼罩在地上，又像一个缤纷梦幻的水母。

    那精密的每一块网格，都有一种不同的色彩，不时地闪烁变换，如同天国景象。

    花园大戏院的内部，是仿古希腊剧场式的建造，宽敞的舞台设在正中间，四周是一层层递增至弯顶的观众座席，而在上空，挂有一个巨型的赛思八面屏幕。

    在这里的舞台上，每一天都有舞台剧、音乐剧、歌舞剧等上演。

    前天是《大河》，昨天是《雨夜魅影》。

    而在今晚，上演的则是古典芭蕾舞剧《天鹅湖》。

    布置华美、灯光绚丽的舞台上，舞者们翩翩地跳动，身上舞衣的金属薄片闪闪发亮。

    悠扬的古典音乐响遍戏院，全场座无虚席，都是衣冠楚楚的人们。

    男士身着正装，女士则穿着半正式晚礼服，也有很多男女穿的是和服，以及东土服。

    无论什么肤色与族裔，众人都安静地欣赏着这出经典芭蕾舞剧，动容者不在少数。

    在正对着舞台的第一排贵宾席上，一身白色小礼服的伊丽莎白坐在中间的一个位置。

    而在她的旁边，是这一出《天鹅湖》的编舞者，芭蕾舞大师梅洛迪-贝拉，这位姿容优雅的中年女人是一位领舞者职业系的超凡者。

    隔着不远，浅星乐这个伊丽莎白的狂热追求者听闻她要来观剧，也赶过来了。

    老嬷嬷说了，伊丽莎白必须完成一些银行人的活动，这是身为赛思公主的任务。

    虽然是不情愿来的，但此时伊丽莎白也是看得投入，为舞台上杰出的舞者们感到敬佩。

    曾经的她非常喜爱《天鹅湖》，这种王子英雄打败恶魔，拯救公主并走在一起的故事。

    相比绘画、雕塑等造型艺术，她从小就更喜欢舞蹈这种艺术。

    造型艺术有泛滥的意象，可以十分惊人，却难免碎片化。舞蹈则不一样，以不断精进完善的技巧，单凭简单明了的线条，就把稍瞬即逊和突如其来转变为具体的绝对。

    遥想在人类远古时代，舞蹈就已是社会必不可少的事物，每次庆祝和祭祀都需要舞蹈。

    曾经有一段时间，伊丽莎白想过选择“领舞者职业系”，这也是一个主职。

    她也有学过练过芭蕾舞，但好几年没再怎么跳了。

    从她发现自己相比在祭坛旁边欢欣起舞，更喜欢成为祭坛上的英雄。

    而对于《天鹅湖》，她喜欢当英雄齐格费里德，多过当公主奥杰塔。

    这时候，舞台上的几位舞者，一连串的跳跃与旋转，动作从起始到最后都没有丝毫的停顿或差错。他们不是超凡者，却也跳出了让人惊艳的水平。

    “真美。”伊丽莎白轻喃，不由无声地拍掌，知道这有多难，又需要下多大的苦功。

    旁边的梅洛迪-贝拉看了看她，轻声惋惜道：“伊丽莎白小姐，你没有出现在舞台上，是件很可惜的事。”

    “老师，我现在连个转圈动作都跳不好了。”伊丽莎白摇头轻笑说。

    梅洛迪-贝拉曾经当过伊丽莎白几年的芭蕾舞老师，很清楚这位少女的天赋与先天条件。

    舞蹈不是只靠苦功就能有所成就的领域，杰出的舞者生来就杰出。

    因为一个出众的身体，比什么苦功、悟性都是更大的优势：

    紧致纤细的手臂，优美修长的双腿，精致的线条和美丽的容貌。

    虽然理想的舞者身体还没有一个公认的完美比例，但在梅洛迪-贝拉看来，伊丽莎白的身体就是一个理想的标准，不但用于跳芭蕾舞，其它的舞蹈也是。

    而且，她有着怎么运用这具身体的清晰的节奏感。

    伊丽莎白小姐，就是那种得天独厚的人。

    可惜，她没有选择成为一名舞者。

    “普通人会生疏，你是超凡者，不会的。”梅洛迪-贝拉说道，“你的肌肉记忆还在。”

    她曾经认为，伊丽莎白小姐因为出身高贵，还是不愿意成为舞台上的人。

    毕竟相比领舞者，食血者完全是另一回事，那也是财阀潜在继承人的权贵之路。

    但有些没想到却又合情合理的，这只白天鹅成了齐格费里德。

    “是啊，伊丽莎白。”浅星乐凑过来讨好道，“好久没见你跳舞了，过几天有个舞会……”

    “嘘，别吵。”伊丽莎白颦眉道，不高兴的神情仿佛是在说：面对这么优美的舞蹈，却不去欣赏，想这说那的，真是个俗人。

    浅星乐连忙噤声下来，把目光重新望向舞台。

    伊丽莎白也是继续看演出，但突然猝不及防的，脑海里就弹出了一个神秘的提示框：

    【控制台呼叫中，将在倒计时结束后强制接通：59秒】

    啊！她顿时面色激动一红，一下子坐不住，也看不下去了，大师的呼唤来了！

    “老师，我失陪一下……”伊丽莎白急忙站起身来，对疑惑的梅洛迪-贝拉说了声，就在舞台和首排观众席之间穿过，往通道口那边快步奔去，“我有新感悟！”

    “又有？”浅星乐愣在了座位上。

    梅洛迪-贝拉也很意外，通常是领舞者看舞蹈演出有感悟，而不是英雄。

    不过伊丽莎白……与众不同的。

    那边，伊丽莎白奔进了通道口来到后台走廊，对于从小经常来的花园大戏院非常熟悉。

    她没管走廊上的赛思安保人员，直接往距离最近的一个员工小休息间冲去。

    “出去，麻烦大家先出去，谢谢！”

    很快，伊丽莎白把这个小休息间里的莫名的几位员工都赶了出去，关上门，瞧瞧不算宽敞的周围有座椅和工作桌，拉扯整理了一下自己的小礼服。

    最后还是选择像一位学生那样站着，这时候只剩不到10秒。

    她念头一动，确定接通！

    周围顿时光影拉扯，她骤然一下神经超速，进入到那个神秘奇异的超维度。

    当各种诡丽的色彩凝滞，如同身处于一片北极光之中，她就看到了。

    一如既往的，景象朦胧，大师端坐在那张巍崇的王座上，手持着那根奥秘权杖。

    “大师！”伊丽莎白激动地叫了声，虽然仅仅过了一周时间，她却是有了那么大的变化。

    这都是源于大师的指引啊。如果她的Q级程序选择了追索，那是多么可怕的事情。

    她肃然地弯腰鞠了一个躬，感激道：“谢谢您的点化，您让我有了很大改变。”

    与此同时，也是在这个神秘维度。

    来了！这头鹅来了！

    顾禾打量着前面那道的女性身影，光影拉扯闪烁不定，有时拉得她很肥，有时又拉得她很怪，会是艾莱扎-卡顿那个恶毒老太婆吗？

    但听她的意思，那个微型黄金经验数据包让她提升了？一个微型包就能提升？

    对方似乎不是高程序者，应该真不是那老太婆……

    一个有钱佬，有那么大的能量，超凡级别不高，那只能是个……富家年轻姑娘。

    鹅的心理画像在他心中更新了，原来是个发着英雄梦的富贵中二吗，这就有些地方说得通了。这就意味着……好事，他更容易忽悠！

    顾禾打定主意，今晚就要弄清楚对方姓甚名谁。

    “我想让你来个简单的自我介绍。”

    他一上来就直接给她一棍，点明了要求：“包括你是谁，你叫什么名字，你在想什么。”

    “啊？我吗……”

    伊丽莎白微微一怔，品味着大师这个要求的个中深意……

    她毕竟是个高悟性的人，马上就灵机一动，没错了。

    大师希望听听她的改变，她是获得怎么样的一个新自我。

    她回想着这几天的种种感受，受刚刚的芭蕾剧影响，不由富有诗意地说道：

    “我是一个人，万千普通人之中的一员。生而为人，并不在云端之上，我在这个世间的每一个角落，我是舞动的尘埃，我是飘落的雨水。”

    “……”

    顾禾靠着沙发背，一口气几乎没上来。

    我有问你这些吗？你是不是脑子有坑才积下的雨水啊？

    时间不多，这种联系前两次都只能维持十来分钟，必须争分夺秒。

    今晚除了要问出对方名字，他可还有其它任务在身。

    “说出你的名字！”

    顾禾先不管对方会怎么想了，先问明白再说，特别强调地道：“就你的名字！正正式式的名字！注册在身份文件上的名字！”

    “啊？”

    看到大师似乎不太满意，伊丽莎白顿时有些紧张，什么意思呢，难道自己刚才悟错了？

    名字？伊丽莎白？伊丽莎白-赛思-斯特林？

    她张张嘴唇，还是没说出这么肤浅的回答，不对，大师肯定不是这种意思。

    这应该又是一次指导……关于她的名字……

    伊丽莎白颦眉地思索着，骤然间，又是一道灵光闪过，恍然大悟，心有震撼。

    她这才深切地感受到大师这个问题的用意，受教了！

