    深夜，陆晚晚熟睡之际，放在床头的手机忽然响了起来。

    她凭着直觉摸了过去，刺眼的光线令她的眼睛眯成了一条缝。

    见是一通陌生来电，陆晚晚还以为是打错的，于是点了挂断。

    哪有深更半夜打来扰人清梦的？一定是骚扰电话没跑了。

    这样想着，陆晚晚又眯着眼睛把手机放回原位，脑袋沾着枕头就睡了过去。

    不久之后，这通陌生电话又打了过来。

    陆晚晚见对方这么锲而不舍的，还以为是客户爸爸，于是接了。

    “喂……”因为犯困，陆晚晚的脑袋有些迷糊。

    她的美眸骤然睁了开来，里面的睡意正在飞快消散。

    对方的声音又追了过来：“为什么不说话？是被我说中了吗？”

    陆晚晚仔细一听，发现说话的是一道童音。

    紧接着，就听一道声音飞快的响起：“查封董毅孤儿院的事，是不是你做的？”

    “……”

    陆晚晚差点脱口而出说“是”。

    “哦，我记起来了。”

    陆晚晚还记得，那天董毅送了两个漂亮的孩子过来，忆松是那个男孩。

    当时他抱着她撒娇卖萌的声音，让她的心都快化了，让她一时没办法将他和此时冷酷的声线联系在一起。

    也就是说，对面是一个孩子？

    “你是董毅孤儿院的孩子吗？”陆晚晚试探的问。

    对方冷冷道：“我叫忆松，之前被董毅送去你的治疗中心，当过一天的交换生。”

    陆晚晚渐渐直起身，倚在枕头上问：“那么，你为什么要半夜打电话给我呢？”

    忆松冷声道：“你在装傻？还是真的一无所知？”

    陆晚晚确实是在装傻，这个孩子，特意等到深夜她睡迷糊的时候才打电话过来，而且第一句话就是质问她，董毅孤儿院被查封的事是不是她干的，可见有多狡猾了。

    不过，谁让她捣了人家的老巢呢？恨她是正常的。

    “忆松，你为什么会有我的电话？”

    “上次走之前，我拿走了你们的一张名片，上面有你的手机号码。”

    陆晚晚见对方为了套她的话，不惜使出了激将法，虽然手段稚嫩，但他毕竟才是个10岁左右的孩子，能做到这样已经很不错了。

    虽然骗小孩是可耻的，但陆晚晚现在更多的是在跟他周旋：“小孩，我不明白你在说什么。”

    忆松道：“好，那我就告诉你，今天一群警察突然冲进来，搜查了我们的孤儿院，之后还抓走了董毅在内的所有大人，接管了我们这些孩子。”

    要知道人睡熟的时候，是没有戒备心的，她刚才差点就说漏嘴了。

    “陆小姐，骗小孩是没有公德心的，尤其是像你这种自诩为慈善家的人士。”

    忆松的话里带着嘲意，在他心中，“慈善家”就是个笑话！好比董毅，他就是头披着一层普度众生的皮，做尽了恶事的禽兽！

    陆晚晚很高兴地听完了他的话，这才问道：“所以，你打电话给我，是因为你怀疑，我举报了你们的孤儿院？”

    忆松道：“对。”

    陆晚晚故作惊讶的问：“你为什么觉得是我？”

    陆晚晚轻轻“哦？”了声，好似在纳闷警察为什么要这么做，心里却在道“干得漂亮”！

    忆松接着道：“之后，警察更是在地下室找到了那些被关禁闭的孩子，将他们放了出来，这都是些不服从管教的孩子，因此在警察面前说尽了董毅的坏话，

    由于警察封锁了消息，外面的人不知道我们的孤儿院已经被查封了，等到晚上10点的时候，有客户跑来我们这里消费，结果被蹲守在门口的警察当场抓获，董毅怕是完了。”

    因为禁闭室是不对客人开放的，所以就算陆晚晚来参观过，也是无法得知这个地方的。

    见小孩被堵住了，陆晚晚继续佯装无辜的套情报：“所以，你是不是弄错什么了？我知道，你想替董毅找到举报他的人，好等董毅出来后加以报复，但……”

    “我不是为了董毅。”忆松打断了陆晚晚的话，道：“他已经不是我的老板了。”

    忆松道：“因为董毅夫妇之前去你的心理治疗中心收购过孩子，你不卖，回来后他们发了很大的火，还说你是这么多机构负责人中最难搞的一个，而且你还来这里参观过，所以你的嫌疑很大。”

    陆晚晚徐徐问道：“可是，我并不知道董毅的禁闭室在哪呀，你说对不对？”

    “……”忆松听完，噎住了。

    陆晚晚没急着上他的套：“那他现在被抓了，不就如你所愿了吗？”

    “不够，我还想给自己找个归宿。”忆松定定的说：“我希望你收养我。”

    “你说什么？”陆晚晚万万没想到会是这么个发展。

    这回轮到陆晚晚沉默了。

    “这么多年来，董毅把我们养成娈童，供人取乐，我早就恨不得他被就地正法，不，是挫骨扬灰了！”

    说到这的时候，忆松冷静的声线这才有了起伏。

    一顿过后，忆松接着爆料：“董毅的野心因此膨胀，开始把目标放在了最发达的S市上，他利用老客户发展S市这边的新客户，

    这些新客户里，有钱人更多，他们为了满足自己的私欲，又为了掩藏自己的变态嗜好，非但不会去举报董毅，还会帮他上下打点，结果，他今天却栽了！”

    因为他的客户群里，除了不少老板外，还有高官，所以董毅这么多年来，不管私底下玩得有多不堪入目，他都依旧顶着慈善家的名头活得好好的，还敛尽了钱财。”

    忆松说道：“如果董毅的孤儿院被查封的事，真的是你干的，那说明你有远在董毅之上的实力，

    我是跟着董毅从外地来的孩子之一，我知道他在外地一手遮天的能力，那里根本没人能约束得了他，

    陆晚晚听完后，问道：“所以，你想找个有实力的当靠山，借以彻底摆脱董毅，摆脱过去？”

    “不仅仅是这样。”忆松心里十分清楚，跟陆晚晚兜圈子反而是自寻死路，不如有一说一：“你举报董毅，说明你是个好人，不忍心看着我们这些孩子受苦，再结合你有实力，所以我请求你，收养我！让我成为一个正常的孩子。”

