    腾达集团的缔造者马腾达居然亲自来了。

    马腾达的年纪大概也就四十五左右，带着眼睛，文质彬彬。

    很多年前，马腾达还只是个技术男，只想给人打工。

    不过今时不同往日，如今的马腾达可是华夏的风云人物。

    赵学艺和纪安然他们是在新闻上见过马腾达的，所以一眼就认出了这位风云人物，他们太震惊了，马腾达居然亲自造访梦工厂。

    纪安然突然想起来了昨天萧央对她说的话，她心中震惊，难道他真的给了戴兵关于腾达公司的发展建议？

    办公室。

    马腾达笑着说，“萧总真是年轻有为，我在你这个年纪的时候，远远不及你。其实，你没不要再抛头露面，做艺人又什么好的？”

    他确实有些不理解萧央，为什么还要坚持做一个艺人。

    萧央一笑，“我这人低调，就喜欢做个明星。”

    戴兵忍不住乐了，低调？你这还叫低调？

    萧央看着戴兵，“戴副总，你说整个华夏认识我的人多，还是认识马总的人多？”

    戴兵说，“应该是马总。”

    整个华夏没听过马腾达名字的人恐怕已经没有了。

    萧央说，“所以我说我比较低调。”

    戴兵一愣，随即忍不住笑了出来，“萧总说的有理。”

    马腾达笑着说，“以萧总的能力，即便到我们公司做个副总也是绰绰有余的。”

    他看过萧央那份建议，确实让他非常震惊。

    萧央心说，我把企鹅集团的发展模式全部写给你，你当然会觉得我厉害。

    尽管这个世界的腾达和企鹅集团不完全相同，但是大的发展方向绝对是一致的。

    萧央笑笑，“副总就算了，我当梦工厂的老板都是赶鸭子上架。”

    顿了顿，他继续说，“马总，梦工厂和腾达合作的事，我想你肯定已经考虑好了。”

    马腾达说，“完全没有问题，以后梦工厂就是腾达集团的合作伙伴。关于你那份建议，我还有些问题想问你。”

    他确实有很多疑惑。

    萧央没想到还真能忽悠住这位马总。

    他却不知道，他那份建议对于现在腹背受敌的腾达集团来说，简直是雪中送炭，太至关重要了。

    所以，今天马腾达才亲自来见萧央，他有很多疑惑需要萧央解答。

    ……

    ……

    一晃就到了周末，星期一就是《流星花园》再次开播的日子了。

    这几天的收视率冠军都是《弄潮儿》，现在《弄潮儿》话题不断，俨然已经当下最热门的电视剧，没有之一。

    《流星花园》似乎已经快被遗忘了。

    不过就在星期天早上，所有人的腾达通讯账号都推送了《流星花园》的消息。

    “我去，梦工厂什么时候和腾达集团合作了？”

    “这推广力度也太大了吧？我所有朋友都收到推送消息了。”

    “是不是真的？从明天晚上开始，《流星花园》居然由每周一播变为每周两播。”

    凡是有腾达通讯账号的人都收到了这个消息。

    这个消息令一些人有些反感，以为这些人本身就不喜欢看《流星花园》，他们觉得《流星花园》是脑残剧，压根就不值得收看。

    但是紧接着又是一条消息弹出。

    明天早上八点开始，腾达通讯推出新功能——腾达红包。

    所有人都可以抢红包！

    红包有“流星花园”四个字，抢到两个字，可以抢先观看《流星花园》，四个字之后可以瓜分一个亿，并且可以和梦工厂任意一个艺人共进晚餐。

    众人看到这条消息，彻底没办法冷静了。

    “我没有看错吧？瓜分一个亿？”

    “是一个亿，消息是真的！”

    “除了一个亿之外，居然还能跟梦工厂的任意一个艺人共进晚餐，这……这也太梦幻了，我是在做梦吗？天上居然有掉馅饼的好事？”

    所有人都无法冷静了。

    罗俊也有腾达账号，他当然也接了消息，他的脸色变得相当难看。

    “腾达集团居然会选择跟梦工厂合作？他们的眼睛瞎了吗？”罗俊实在不能理解腾达集团为什么放着七大娱乐公司不合作，偏偏选择梦工厂。

    跟七大娱乐公司合作他不香吗？

    “这……不会真有一个亿吧？”

    罗俊旗下不少个艺人都有些眼红了。

    这可是一个亿啊。

    罗俊被气乐了，“你们觉得可能吗？我不相信腾达舍得拿出一个亿。”

    他旗下的艺人面面相觑，可是这是腾达集团啊，腾达集团不可能说谎的。

    不管罗俊怎么说，明天早上他们一定要起来抢红包。

    那可是一个亿啊！

    梦工厂。

    赵学艺和纪安然他们看到消息也懵了。

    昨天萧央和马腾达具体谈了什么，他们并不清楚。

    但是他们知道，今天这个“红包”功能绝对跟昨天的谈话有关。

    赵学艺忍不住问，“老板，这红包功能是你想出来的吗？真的可以瓜分一个亿吗？”

    萧央看着他，“你觉得我们会那自己的名誉开玩笑吗？”

    赵学艺心动了，心说待会得调一下闹钟了。

    那可是一个亿啊！

    纪安然也心动了。

    连他们都心动了，更何况是其他人。

    所有人都在等待明天的到来。

    这时，腾达又推送消息了。

    “流星花园四个字隐藏在红包里面，从早上八点到《流星花园》最后一集播出完期间，都有不同程度的惊喜。”

    “答对关于《流星花园》的一些小问题，也可以获得四字奖励。”

    “大家记得准时收看《流星花园》，不要错过问题，这些问题真的很简单。”

    大家收到这些消息，更是像打了鸡血。

    一个又一个人的上好闹钟，准备第二天开抢红包。

    那些原本不喜欢看《流星花园》的人，此刻也在恶补关于《流星花园》的常识。

    这一刻，大家集体中了《流星花园》的毒。

    “真是无耻。”

    罗俊破口大骂。

    有了腾达的推广，《弄潮儿》估计很难击败《流星花园》了。

    腾达的推广能力太可怕了。

    罗俊咬牙切齿啊。

    尽管腾达也有两大对手，但是他只是个导演而已，可没办法请人家出面帮忙。

