    无天佛祖看着镇元子的出现，眼神微微闪了闪。

    三世佛在这里，再加上镇元子的话，这已经是四位准圣了啊。

    果然吗？西行大劫乃是现在三界六道之中最重要的事情，因此，自己把玄奘留在这里，可以说是牵一发而动全身了。

    若是再坚持下去的话，指不定太上老君这些人也会出现了。

    只是，看着镇元子的出现，无天佛祖虽然心惊，但是，实际上而言，内心却并没有太大的波动。

    如无天佛祖自己所言，整个佛门上下，现在唯二能够让他看在眼里的人，只有两个。

    其一是地藏王菩萨，其二就是江流了。

    地藏王菩萨几乎完全和佛门闹翻了，所以，在无天佛祖看来，江流和佛门闹翻应该是迟早的事情。

    虽说刚刚江流义正言辞的模样，还辱骂了自己几句，但是，无天佛祖对于自己的判断，却非常的自信。

    因此，这样的人，放他离开，并没有什么不行的。

    只不过，自己好不容易把玄奘一行人抓在手里了，就这样轻而易举的放了？

    相信如来佛祖他们也会感觉到有些猫腻吧？

    因此，无天佛祖表现得很刚的模样，越是表现得无所畏惧，不肯放手，如来才越发的不会去怀疑什么。

    对于镇元子的到来，无天佛祖只是眼神微微一闪，却并没有开口和他对话的意思。

    无天佛祖的目光主要还是落在燃灯佛祖的身上。

    在无天看来，对自己威胁性最大的还是他，至于镇元子和弥勒佛祖？虽然也是准圣的地步，可是，他们两个加起来，无天都不怂。

    “阿弥陀佛，不错，魔界之中强者为尊，老僧我自然是入乡随俗，不会以人数取胜！”微微点头，燃灯佛祖开口说道，显然是确定了要和无天单打独斗来确定胜负了。

    “如此，我自然是没有拒绝的理由！”想了想，无天点头说道。

    “那么，请出手吧！”微微颔首，燃灯佛祖开口说道，让无天先出手。

    “那我就不客气了！”无天也没有废话的意思，手一抬，直接朝着燃灯佛祖压了下去。

    万千魔气，汇聚起来，无形的掌劲落下，仿佛垂天之云，给人一种天都塌下来了的感觉。

    “阿弥陀佛！”

    面对无天的神通手段，燃灯佛祖端坐双目微合，嘴里只是低声的念着佛号，无形之中，璀璨的佛光从他的身上散发出来。

    黑色的手掌落下，金色的佛光绽放，黑色与金色的碰撞，双方僵持不下，显然是谁也奈何不了对方的模样。

    无天的一只手掌，保持着下压的姿势。

    可是，燃灯佛祖的佛光璀璨，却顶着他的手掌，让他压不下来。

    僵持了片刻之后，旋即，无天的另外一个手掌抬起，一颗暗红色的珠子出现了，朝着燃灯佛祖射了过去。

    燃灯佛祖，依旧不闻不动的模样，只是，一朵古朴的明灯，突然浮现出来。

    灯火摇曳，同样将这颗珠子挡住了，依旧让无天难以入侵。

    “无天，你的魔道神通的确惊天动地，只是修为上，我却比你略高半筹，你打不过我的！”

    双方力量上的僵持，谁都奈何不了对方，过得片刻之后，燃灯佛祖轻声开口说道。

    “燃灯佛祖的修为，令小僧佩服！”无天佛祖的这声敬佩，的确是发自肺腑。

    只是，一言落下，无天跟着说道：“可是，我虽然打败不了佛祖，但你也同样打败不了我！”

    “你我之间若是平手的话，玄奘这些人，就得留在我魔界了！”

    无天的这番话，让如来佛祖他们都沉默了。

    的确，若是实力比无天强的话，自然是能够堂堂正正的把人救出来了，可是，就算是平手，无天也完全没有把人交出来的必要吧？

    “阿弥陀佛，有理，既然如此，就请恕老僧我胜之不武了！”沉默了片刻之后，燃灯佛祖身上的佛光突然一收，那灯火摇曳的古灯也跟着收了起来，开口说道。

    眼看着燃灯佛祖的神通和法宝都收了起来，无天也将自己的宝物和手掌都收了回来，眼神凝重的看着燃灯。

    显然，接下来燃灯要动手的招数，一定是自认为能够战胜自己的招呼了。

    斗了这么片刻，双方都对对方的实力有些了解了。

    “阿弥陀佛……”

    燃灯佛祖的嘴里，又低声的念了一声佛号，旋即，伸出双手捧起。

    随着他的动作，一株晶莹剔透，但是却又宝光万条的一株小树苗，在他的手中出现了。

    “这是！？”

    看着燃灯佛祖手中宝光阵阵，晶莹剔透的小树苗，无天佛祖的脸色第一次变了。

    “阿弥陀佛……”旁边的如来佛祖，弥勒佛祖，都嘴里念了一声佛号，微微对着这株小树苗低头。

    即便是旁边的镇元子，也是一样，微微低头，表示尊敬。

    “如何？无天？可还要让我出手？”将这一株晶莹剔透的小树苗捧了出来，燃灯佛祖平静的看着无天问道。

    “佛祖，可以了，你可以把玄奘他们带走了……”

    无天的脸色，重新恢复了平静，身上的气息也变得平稳了下来，视线下移，没有再看对方的意思，只是嘴里却有些无奈的摇头说道。

    话音落下之后，无天转身，回到了大殿中去了。

    天空中隐约间的魔影和龙影，也跟着很快消失了，显然也已经离开了。

    “玄奘，此地不宜久留！你还是赶紧回去吧！”随着无天低头认输了之后，如来佛祖的目光落在江流的身上，开口说道。

    嘴里说了这么一句之后，三世佛也没有多做停留的意思，转身离开了魔界。

    “义弟，等你西行功毕，记得来五庄观……”镇元子也没有停留的意思，只是离开之前，嘴里却开口朝着江流喊叫道。

    只是，对于他的话，江流置若罔闻的模样，就像是没有听到似的。

    这个时候，江流的心情很不好，真的是谁都不想理会。

    之前镇元子说要关自己一百年的，自己高兴了好一会儿，没想到，他却是光说不练嘴把式。

    这次，无天佛祖要关自己三百年的，自己也高兴了好一会儿。

    而且，看无天的模样，也的确是又练又说的真把式，没想到，最后却落得个四位准圣前来救自己，甚至，连七宝妙树这样的宝贝都拿来了。

    虽然江流也知道，这件事情不能怪无天，他的确已经尽力了。

    可是，原本被关三百年的好事就这么没了，江流的心情，依旧是觉得非常的不好。

    七宝妙树！

    燃灯佛祖的实力，本来就不比无天来得差，身上再拿出七宝妙树这样的宝贝出来，无天不是对手，也在情理之中了。

    毕竟，这七宝妙树乃是圣人的宝物，就像是原始天尊手里的盘古幡，老子手中的太极图一样，都是圣人宝物。

    自从封神之战，闹得个天翻地覆之后，本来是有规定，圣人不许再插手洪荒大陆上的事情的，可是，没想到佛门二圣却把七宝妙树给赐下来了！

    虽然不算圣人亲自出手，但是，这也和圣人亲自出手没什么太大的区别了吧？

    这佛门的圣人，如此不要脸面的吗？

    仔细想想，洪荒传说中，似乎准提和接引两位圣人，也的确是这个心性？完全不把脸皮放在心上？

    “师父，接下来，我们去哪里？”

    一场准圣之间的博弈，就这么落下帷幕了，猪八戒开口，低声的对江流问道。

    “还能去哪里呢？我们先回凡间去吧！”摇了摇头，江流的心情很不好的模样。

    “师父，那个小魔女不是说？让我们回去之前，让你给她先烤肉的吗？”听得江流的话，旁边的沙悟净开口提醒说道。

    “下次再说吧……”只是，江流摆了摆手，兴意阑珊的模样说道。

    江流明白，小魔女让自己回去给她烤肉，不是真的想吃烤肉，只是对自己的祝福，让自己活着回去罢了。

    人心就是这么回事吧，原本成功的得到了黑莲的话，江流的确是欢天喜地的愿意去好好烤肉，庆贺一番。

    可是，现在虽然得到了黑莲，却失去了三百年的发育时间，江流兴意阑珊了，高兴的心情也荡然无存了。

    摇了摇头之后，江流没有废话的意思，一行人也很快的离开了魔界了。

    回到了凡间之后，西行团队继续向西行走，江流坐在白龙马的马背上，心情不太好，没有说话。

    孙悟空也似乎心事重重的模样，扛着金箍棒在肩头上，默默走路。

    气氛很是怪异，这让猪八戒和沙悟净他们都面面相觑。

    “猴哥，你怎么了？魔界走了一趟之后，你似乎也有心事啊！”就这样沉默了许久之后，终于，小白龙敖烈忍不住了，低声对孙悟空问道。

    小白龙的这个问题，也吸引了江流的注意。

    “不错，悟空，你有什么心事吗？说说看？”有心事的孙悟空？这可不像孙悟空。

    “没什么，师父，我只是，发现这个世界远比我看到的更大！”摇了摇头，孙悟空的神色有些迷茫，回答说道。