
　　………………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　一个出生在中部贫困县乡村的少年，家里以种地为生，每年全家的收入就是那10亩地的土豆，以及他母亲闲暇时在门口菜溪里种的几颗西红柿。

　　即使这样，少年也没有混混度日，而是选择了一条改变自身阶级的道路，读书。

　　乡镇小学、县里初中、县里高中，全县状元因为贫困地区政策被中科大录取，在大学选择了应用物理学。

　　大学因为成绩优异，跨级毕业，被学校公费派往剑桥攻读硕士、博士学位。

　　他的人生走到这里，在其他人看来已经是一场人生大逆袭了。

　　一个农村孩子，小时候趴在猪圈喂猪的小孩，结果来到了伦敦，选择了等离子体物理学专业就读，还能拿到全额奖学金，这是多少当地学生都办不到的事。

　　可是在他看来，自己的人生并不完美，因为在他身边这种人很多，也可能是圈子的关系，出身差不多的人才会走在一起。

　　直到博士毕业之后，他没有选择回国，而是留在了伦敦，因为他知道他的目标是什么，而回国不一定可以实现他的目标。

　　这个人就是郭京，年龄27岁，博士学位。

　　“今天怎么了？早上起来就萎靡不振的，早餐不好吃吗？”

　　在异国他乡，最难熬的不是难以下咽的伦敦食物，而是一个人想家的孤寂感。

　　因此郭京也和其他人一样，选择了在这异国他乡寻找一个志同道合的伴侣，并办理了结婚手续。

　　同时还租了一间学校附近的公寓居住。

　　“昨天我遇到刘晓学长了，回来没和你说，自己想了一夜。”

　　郭京拿着勺子看着自己面前的早餐，一点食欲也没有。

　　“刘晓？哦，那个比你高两级的学长，和你还是一个老板的，他不是选择缴纳违约金和保证金了嘛，好像是60万，学校替他出的对不对。

　　好了，我知道你又在担心你的违约金了，咱们这几年攒下的，加上你们学校出的，足够付清了，不要多想了啊。”

　　“是这样没错，物质上的处罚很容易解决，但心理上的我过不去，下决定留下来时，我就有了一种负罪感。

　　而且刘晓学长说他现在后悔极了，留下来才发现自己亚裔的身份根本接触不到核心关键技术，在实验室的工作只能打打边角料，连阿三都不如。

　　你也知道我的专业，涉及的都是最核心的技术。

　　而且我和他是华裔里为数不多能拿到学校全奖的学生。

　　他说现在他打算回国，我们俩都是普通人出身，如果只干那些工作的话，根本没办法留在这里生活，家里还有老人要养。”

　　“好了，我还不知道你，后悔了不是，想回国去工作对不对？”

　　一提这个，郭京身上立马轻松了不少。

　　“回国是好，回去不用担心被歧视，生活成本也低一些，而且咱俩还打算要孩子，你真的考虑清楚了吗？”

　　“刘晓学长昨天说了，国内一家新成立的实验室高薪招人，而且解决住房问题，年薪起步10万英镑级别，还不算奖金和绩点。”

　　一口气把自己所了解到的情况和老婆讲清楚之后，郭京身上仿佛卸下一块巨大的担子，堵在胸口的东西也消失不见。

　　“等等我算算。现在汇率是8.5，10万换过来就是，什么公立研究所会出这么高的薪水，都达到point51的教授级别了，真的吗？”

　　“不是公立，是一家民营实验室，就是那家开发出智能机器人的实验室，我查过资料，应该不会有问题。”

　　“哦，就是那家叫火种实验室的，不是新闻说他们学术造假嘛，还说他们搞出了应用型超导体，结果也没对外公开，靠谱吗？”

　　回想起前段时间电视上的媒体铺天盖地的宣传，郭京老婆开始有些担心了，他们两个为了省机票钱，已经足足5年时间没有回国，说实话，对于帝都的了解还没有剑桥郡多。

　　“这样，我先回去看一下具体情况，如果可行你也回来，如果不可行的话，那就只有交违约金这一路了。”

　　…………………………………………………………M.23sk.com

　　“老板，这位就是核动力开发中心实验室的负责人郭京。”

　　“郭京，这是老板，你叫他什么都可以，不过我们都习惯叫他老板。”

　　车队抵达距离长安市300多公里的火种核动力开发中心实验室以后，赵玄才发现果然为了安全选择了这种前不着店后不着村的地方，只有通向外界的马路，其他的就只有与黄土作伴了，毕竟这里是黄土高原。

　　最不缺的便是黄土了。

　　“还是叫老板吧，这样顺口一些惯。”

　　对于郭京来说，赵玄一直存在于媒体层面，在国外的时候，那些媒体都快把赵玄的上下18代挖了出来，甚至连小学同学的采访都上了BBC。

　　但现场见到真人，只有一个感觉，还年轻，比自己年龄还小。

　　“你们叫什么都行，不过现在没时间和你们闲聊了，等以后有机会再说，那边还等着我签字呢。”

　　说罢，赵玄便和冷锋往实验室内的地下车库走去。

　　对于赵玄来说，由谁负责开发可控核聚变都没有关系，只要一点技术上能跟的上自己就行，他只负责理论层面，具体实践得靠郭京他们去完成。

　　“这可都是易燃易爆的玩意，千万千万保存好，不能出一点岔子。”

　　现场协调的冷锋，还不忘一直交代负责搬运的机器人。

　　为了减少泄密的可能性，全基地内最多的就是智能机器人了，只要不是必须需要人的岗位，都有机器人执行。

　　“饶易，这些工作人员的后勤保障做的怎么样？”

　　“老板你就放心吧，像郭京、刘晓他们都是从国外公派留学回来的。

　　国内没有房子，所以公司就在长安市准备了住房，将来他们的亲属或者家长，还有孩子的入学都可以在长安市解决。”

　　关于郭京的简历，赵玄之前看过，公派留学可和私人留学不同，后者大多是为了去混学位，以为海归回国工作简单一些。

　　但前者就不一样了，能从国内那么多人中脱颖而出就足以见得能力。

　　至于薪水，开发事关国家、民族、人类未来的科技，百万年薪根本不算什么。

　　一个普通二线花旦上次综艺节目的通告费而已。

　　“现在材料已经送达，设计工作可以开始了，我也会在线和你们商讨，希望你们能成功吧。”

　　让郭京有些意外的是赵玄此行并不打算久留，仿佛来这里只是路过一样，呆了一天时间就选择了离开。

　　“好了别在意，实验室那么多工作要完成，比咱们更重要的事还有很多，咱们俩还是聊聊设计层面的问题吧。

　　使用应用型超导体的托卡马克装置该从哪做起呢？”

　　…………

　　可控核聚变现在还在起步阶段，文昌还有更重要的事情等着他去完成，那就是离心重力空间结构的首次测试了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第三六六章 大火的完美潜行设备免费阅读。https://xs.23sk.com 