    

    “嗨，学弟。”

    “嗨……嗨，学长好。”

    现在的学弟还真开放，喜欢光着膀子到处乱跑，比不过比不过，要不还是当没看见，无视掉？

    真尴尬，还想着静悄悄的回去，没想到被守尸了？呸，被蹲点了？

    “学弟，这是？”

    吴昊指着王小明扛着的怪鱼，他想这应该就是老师让出去找食物的那位学弟了。

    “哦，这个啊，大概是鱼吧？”

    王小明也不认得这是什么鱼，他也有过弄清楚的想法，不过在森林里面兜圈的时候翻遍了关于鱼的目录都没有这鱼的记载，甚至是与之相似的都没有。

    “这样啊。”大概？看来学弟不认得，如果他没看错的话，这应该是由狮鱼进化而来骨狮鱼，生性残暴狡猾，善欺弱小，杂食。

    嗯，看这体型应该是快三阶了，学弟厉害啊，怪不得能顶替掉他的位置。

    “额，那个学长你看，我这衣服与这该死的鱼斗的时候被咬烂了，那个……我就不陪你了，先回去了。”

    看着前面的学长王小明真的越来越尴尬了，这还不是最主要的，主要的是他感觉他再站多一会儿，就要被学长看透了。

    “哎，学弟等等，我看我这边野菜也采的差不多了，一起走吧？”

    吴昊看了看他拿过来的袋子，装的也差不多了，又看看了王小明抓的骨狮鱼还挺大的，食物应该也是够了，他索性也回去算了，好久没试过这么高级的食材了，他心中也是手痒痒的。

    “啊！嗯，好……”

    这学长的眼神怪怪的，难道他是那个……这，看来要提防着些才行。

    很快，吴昊提起袋子，就跟了过来。

    “学弟，走吧。”

    “对了，我还不知道学弟叫什么名字呢，学弟你叫叫什么？”

    “王小明，那学长你呢？”

    “吴昊。”

    “哇，曰天哥！”

    “呵呵，很多人都这么说过我，后来他们都……”这是他从小听到大的玩笑，以前总觉得很羞耻，后来听着听着，也就听惯了，时间还真的是神奇。

    “他们都……？”

    王小明突然紧张了起来，难道踩雷区了，不会吧！哇，学长双目空洞了，不会是想到什么童年阴影了吧？他就说他一个宅男不会聊天，干嘛非要强行尬聊，这下可好了！

    “他们都和我成为了好朋友呀，抱歉，走了神，毕竟回忆起以往的是有些感慨了起来。”哎，转眼间他也快要高中毕业了，究竟还有多少个这样悠闲学习历史的时光呢？

    “这样啊。”

    “嗯。”

    “对了，学长，其他人都到齐了吗？”

    “差不多了吧，我在入口处附近大概采摘了半个小时的野菜，最先看到的龙赤峰同学与夏嘉玲同学一起的到来，我还让他们先把一袋野菜带回去先。”

    “其次就是二年级的两位同学，我也让他们把一袋野菜给带回去先了。”

    “接着就是三年级黄明志同学、陈晓同学、李颖浩同学，依次到达，我也让他们带一袋野菜回去了。”

    王小明略微有些惊讶，瞪大了眼睛看向了吴昊，他听出来了，这就是个野菜怪，不管是谁路过都一定会塞一袋野菜过去，要不是他正好手上拿了这么多东西，说不定……对了他们是一起回去的，所以也算是拿野菜回去了。

    难不成在他不在的这段时间里山里的规矩改了，上山者需携野菜一袋则允许。

    “我最后是一个学妹，到达，截止目前，我没算错的话应该就只剩下叶青青同学还没到了。”

    “咦，你没让那个学妹带野菜吗？”那个学妹应该是木诗龄吧？学长没给她野菜耶，这样没问题吗？不应该人人平等一下吗？

    “哦，那时候袋子刚好还没满，而且那学妹看起已经累的不行的样子，看的出来她今天已经极限了，要是我成为压倒她最后一根稻草就不好了，所以就没有拜托她了。”吴昊表示他也是很会体谅人的，不然他怎么说也要让那师妹带上一袋上去，正所谓不劳者不食，不是吗？

    “学长还真温柔啊，要是我，管她累不累，必须让她带！看我，累了一个下午，就是为了给他们这些后来的人准备晚饭，我心累啊。

    为什么他们跑完就有的吃，而我跑完却要去寻找食材，我认为很不公平，要知道，如果我早就知道事情是这个结果，我一定会控制我的速度到现在才能跑完！”

    王小明心里很不平衡，明明同样是集训，为什么有的人就需要做牛做马，有的人却可以直接坐享其成。

    “学弟的心情我很了解，但是我们要明白，在这个世界里强大的人们，是有义务学会对弱小、可怜的人伸出帮助之手，这也是一种修行。”

    “学长我还弱的很呢，我才是需要被保护和帮助的！”都是混蛋国筑龙的错！他才是最应该享受生活的那个，没看到他细皮嫩肉手胳膊肘的吗？还让他去找食物，要不是他比较牛*，他早就丧生鱼口了！

    “呵呵，学弟你真有趣。”

    吴昊当然是不会信了王小明的鬼话，据他观察，他前面这位学弟绝对是一名二阶或者之上的天才能力者。

    这也怪不得老师会放心派他出去寻找食物。

    一路上，王小明和吴昊聊的很开，就像是一对多年不见的好兄弟，无话不谈。

    当然，双方还是留着一些小心思没有说出来，比如王小明一直在怀疑吴昊可能是个弯的！

    因为他老是时不时的就偷偷用犀利的眼神看向他！

    而吴昊隐藏的就更多，其中就有他一直没有告诉王小明他认得这鱼，而且还能根据体型判断出阶位，他怕说出来让王小明尴尬，毕竟王小明这才说了自己很弱，就告诉他这鱼起码是二阶巅峰，那不就打他脸了。

    他听说现在年纪轻轻的人，很多都是受不的刺激，把面子看的比命还重要，那脸皮薄的比糯纸还脆弱，要是一个翻脸他的高级食材不就飞了，所以绝对不能提这茬！

    很快他们俩已经回到了古庄大门口前了，这个时候门口的咸鱼早就已经不见踪影了，反而是空气中弥漫着阵阵的菜汤清香。

    ……

    “呼～吸～我终于到啦！”叶青青朝着远灵山入口处呐喊到，她做到了，她靠自己的力量把这500公里的路走完了。

    她很累，现在，但是，身心从来就没有这么舒畅过！仿佛就是挣脱啦枷锁一样，远灵山的空气真的不错！

    咔嚓～就在这时叶青青心里面好像有什么断掉了一样。

    只见她本人突然周围突然汇聚起水流，呈现旋转方式而现，最终在她的脚下汇聚成了一个小型水龙卷，把她托了起来。

    叶青青她成为二阶能力者了！

    “还有最后一步，上去了！”        

