    这里给大家科普一下。

    供电所只是负责你家里电表钱的线路，至于电表以后的，就是你家里的电路，那是由你或者是你的装修公司负责的。

    所以林枫去给这个李婉雯修电，收一点小钱，那是天经地义的。

    这个在电工行业有一个专业的名词叫做“炒更”。

    也就是赚点外快的意思。

    不然凭哪点零碎的工资。

    很多人都揭不开锅

    林枫戴上绿色环保的帽子，拿了一个小小电工专用包，骑着心爱的小摩托，快速前往泗轮镇。

    刚才dota群有人叫唤了。

    几个死党嚷嚷着今晚开黑。

    难得这么人齐，林枫只能加打了电油门，进过泗轮供电所门口的时候。

    林枫习惯性地拐了进去。

    进去以后才发现。

    自己走错了。

    毕竟上一世在泗轮所上了十几年班了。

    唏嘘啊。

    林枫在门口看了一眼，看到那个泗轮供电所前面四个大大的牌匾。

    人民电业为人民。

    有点刺眼。

    调转车头，继续往镇上走去，但是赶上周五时间，乡镇人多路窄，大家又互不相让。

    发生了中国最常见的事情。

    堵车。

    林枫虽然骑着小摩托，但还是被堵住了。

    前前后后花了一个半个小时。

    摸着天黑才来到李婉雯家。

    林枫在门口给她去了个电话。

    告知自己到了。

    几分钟后。

    李婉雯来开门，先是谨慎探出一个小巧的头，瞟了一眼。

    在看到林枫的那一瞬间。

    如同湖水一样澄澈的眉眼笑了起来。

    她用力把大门拉开。

    略带一点点的害羞。

    往后缩了一下身子。

    让林枫进去。

    此情此景，让林枫莫名的亲切。

    不知道为什么自己觉得这是一个妻子在家等待自己的丈夫回家一样。

    有一种家的温馨。

    那一刻林枫目光停留在李婉雯的身上，呆住了一下。

    天色微暗。

    但是她粉嫩如同牛奶一样白的肌肤好像会发光。

    特别的引人注目。

    她是刚洗了澡的。

    所以整个人清爽无比，洁白无瑕，如同清晨的莲花。

    她的长发如瀑，自然垂下，一直覆盖到她那诱人的坚挺。

    一袭白色的轻盈真丝睡裙裹住玲珑娇躯，腰肢的位置有一彩色的腰带穿过，盈盈一握的纤腰把上面衬托的无比饱满。

    因为在家，她只是穿了一双简便的软毛拖鞋，五个脚趾裸露在前，没有任何的涂料，但是都很整齐，圆润地可爱。

    一个多月不见。

    她好像成熟了不少，不仅仅是气质，也有身材上的。

    林枫不知道为什么。

    总觉得这样的女孩。

    不太真实。

    她不会故意穿成这样诱惑自己吧。

    一定想色诱自己不给钱。

    呵呵。

    不可能。

    为了制止自己那种该死的荷尔蒙滋生。

    造成某些地方充血。

    林枫用强大的意志力，强迫自己移开了目光。

    “林师傅，请快进来吧。”

    李婉雯客气地邀请林枫进屋。

    这如果放在古代，有句话叫做引狼入室。

    “你不用叫我师傅的，搞得我很老一样，我跟你差不多大而已。”

    林枫边回答，边走了进去，当然带上了自己作业工具包。

    “呵呵，那我叫你什么啊。”

    李婉雯单纯问道。

    “叫我林工就行了。”

    林枫回答道。

    “好的，林哥，辛苦你了，要你跑一趟。”

    李婉雯也不知道是不是装傻，自己让她叫林工，她就叫林哥，也不知道她的搭讪技巧跟谁学的，倒是挺让人舒服的，按理说这么一个大小姐，性格很泼辣才对啊，怎么如此的乖巧？

    这一定是假象。

    哼，妖精，别想迷惑我。

    “不辛苦的，万家灯火，XX网情深，这是我的义务，对了，那个你刚才说，可以给我1千块一个小时对吗。”

    前面什么的都不重要，先确认一下钱是否到位。

    “嗯，可以，只要你帮我修好电，我会给你报酬的。”

    李婉雯目光柔和，语音倒是很坚定。

    “可以先给钱吗？”

    林枫也是随口一问。

    “嗯可以给你。”

    李婉雯真的从胸口兜里拿出一千块，直接塞了过来。

    她早有准备。

    我擦。

    林枫一阵内疚，自己还是肤浅了。

    “那带我去看看，我马上给你排查一下。”

    林枫催促道。

    “你要先喝杯水吗？”

    “不用了，直接带我去检查线路吧，一会天黑了就不好找故障了。”

    林枫也有点不好意思了。

    这人也太好了。

    ....

    “小婉，是电工师傅来了吗。”

    这个时候里屋传来老人弱弱声音。

    “是的，奶奶，你放心，很快就有电了。”

    李婉雯冲里面喊了一声。

    “嗯，那你要好..好谢谢人家。”

    果然老奶奶也是个好人。

    ....

    经过一轮简单的勘查，拥有十几年丰富的维修经验的林枫。

    很快就找出了毛病。

    那就是线路的总开关跳了。

    不会吧。

    这么简单。

    林枫都要偷笑了。

    “李婉雯同学，这总开关跳闸了，肯定就没电了啊，你有打上去试过了吗？”

    林枫开口问道。

    “这个是什么啊，我不懂这个。”

    李婉雯面对林枫的质问。

    有点尴尬还有委屈，说话软糯糯的。

    这个李婉雯的回答，着实让林枫大吃了一惊。

    这尼玛就是出国留学的大学生？

    这点常识都不懂。

    醉了。

    林枫多看了她一眼，对她的印象又多了一个，这就是傻白甜吧。

    其实林枫有点误会了。

    这个李婉雯本身的成绩就是不怎么样才出国念书的，而且她的工科实在是，一窍不通。

    出国读了一个经济，也是混个文凭。

    “好吧。”

    林枫不耽误什么，直接把总开关打了上去试验一下。

    短暂的光明，还没能让李婉雯看清林枫帅气的脸庞。

    “啪”一声。

    这个开关，又自己跳了下来。

    果然没有那么简单了。

    林枫意料之中。

    看来是有线路短路了。

    又过来仔细的观察。

    发现了电表后面的一段线路的皮已经被烧毁了。

    肉眼可见的炭黑。

    导线的皮烧掉以后，里面的金融部分就裸露了出来，刚好与旁边的墙体接触，形成了接地短路故障，所以漏电开关一打上就会跳开。

    从而保护人身的安全。

    李婉雯同学，你是不是一起用了很大大功率的电器啊。”

    林枫问道。

    “什么是大功率的仪器啊。”

    李婉雯眨眼问道，眼里充满了无知又渴望的眼神。

    “就是...很大很大的电器。”

    林枫要吐血。

    “还好啊，就是我开空调，用了一下微波炉，蒸炉，烤箱，熨烫机，洗碗机，热水器，按摩电疗机器，对了还有电饭煲，这个算是大功率的仪器吗...”

    李婉雯开始屈手指给林枫数了起来。

    妈耶。

    “行啦，行了，不用说了。”

    林枫摇了摇头，拿自己工具包去了。

    妈耶。

    林枫终于确定了，这个人智商真的不高。

    其实就是今天下午的时候，这个李婉雯做饭时候，一起用了太多的大功率仪器，导致的负荷电流过大，把某一段的线路给烧断了。

    “你可以打一下灯光吗，我看不清了。”

    夜幕降临了，屋内没有电，有点伸手不见五指，林枫请求让李婉雯把自己打一下灯光，不然不要处理这个故障。

    “可以。”

    李婉雯拿出自己手机给林枫开了一个光。

    然后林枫就开始了。

    过程也很简单。

    因为是不带电处理，先用剥线钳把线路重新驳接，然后用绝缘胶带裸露部分包好，再固定一下，就大功告成了。

    其实就算带电，林枫也很随意。

    “行啦，弄好了，你把开关打上去就可以了。”

    林枫说了一句，收拾自己东西，发现旁边的李婉雯一动不动。

    回头一看，看她打着灯光。

    一直盯住自己看。

    是的。

    李婉雯一直就盯住林枫看，看呆了。

    不知道为什么，刚才林枫认真剥线包线的行为，在她手机微弱灯光下，显得好高大。

    而且林枫侧脸真的好帅，那高挺的鼻梁，完美的轮廓，都让她想到了一个大明星。

    那就是林峰。

    林枫觉得她莫名其妙。

    自己走了过去。

    直接打上了总开关。

    突如其来的灯光。

    刺痛了李婉雯的眼，让她什么也看不到。

    她条件反射地用手挡住了眼。

    等她眼睛恢复光明。

    林枫已经消失了。

    她好像弄丢了什么心爱的东西，飞快冲出大门口，只看到林枫微弱的小摩托车灯。

    她站在门口。

    很久很久。

    直到自己的奶奶喊她。

    她才摸摸自己滚烫的脸，走了进去。

