    几乎是泡在浑浊的污水中，想想下面还有那些奇奇怪怪的东西，也能猜测出水质不怎么好。

    被灌了一身水的人全部都狼狈至极，身上的衣服紧紧贴在身上还糊着一层泥土。

    “他不会再上来了吧？”

    有人喘着粗气问。

    “应该不会，这就和水下生物不能上岸一个道理吧？”

    听着很有道理，但是……

    闻潇潇把那一丝不好的预感压下，她现在就像洗个澡。

    目前几人所在的地方是比较高缓的山坡，正是因为如此，能俯瞰整个海市，但是落脚得地方就没有了。

    “这里是海市的北山，山上有一座古塔。”

    江诚看着地图说。

    “没错……我们应该看见古塔的位置了。”

    身后的同伴拍拍江诚的肩膀示意。

    江诚：“……”

    “要去那里吗？”

    闻潇潇问秦凛。

    “去吧，至少换身衣服。”

    秦凛身上也沾着泥水，但是模样冷峻，丝毫不减他的帅气。

    一行人爬山到山顶，这座九层古塔很有年头，属于保护文物，外面一圈围着铁链是游客止步的意思。

    秦凛等人轻松入内，打开塔底的古式锁，走了进去。

    缺少保养，连日的大雨倒是没让这座古塔倾斜，而且周围的排水系统非常好，尽管有地势高的原因在内，依旧让人惊艳。

    进去后，秦凛从空间里拿出几套众人能换上的干净衣服分给其他人。

    闻潇潇抱着衣服和苏嘉走到一旁。

    小雪和小穿山甲大难不死却被吓得够呛，紧紧的抱在一起。

    闻潇潇看了一眼他俩，把换下来的脏衣服都扔到他们头上。

    换好衣服后闻潇潇和苏嘉去了塔中心的位置，第一层都是柱子，没有其他东西，就算有也都是从各处淘换来的古文物，放到现在是没什么价值了。

    外面的雨似乎有越下越大的趋势，伴随着电闪雷鸣，愈发狂躁。

    闻潇潇想去塔顶看看，那里说不定能看见整个海市和海湾的情况。

    苏嘉陪着她，两个人上了第九层。

    事实证明闻潇潇的想法不错，站得高后下面的地形一览无余。

    闻潇潇盯着远方将整个海市包裹起来的海湾，目光怔怔的。

    蓦然，一抹蓝色的身体隔着雨幕在海洋中跃起，离得太远但是对方的体型非常大，不是鲨鱼就是蓝鲸。

    只是一晃神，对方又急速入水。

    似乎刚刚的一切仅仅是错觉。

    “是鱼……你看见了吗？！”

    闻潇潇立刻向旁边的苏嘉寻求答案。

    “看见了，体型很大！”

    苏嘉语气肯定。

    确定不是错觉后两个人都有些发愣，苏嘉看向闻潇潇，心里有了猜测。

    “是不是那个……”

    如果真的是这样的话，还真是不好办。

    “这意思是我们还得找个船？”

    闻潇潇眼看着就要奔溃。

    “这个应该不难找，别紧张。”苏嘉连忙安慰。

    闻潇潇和苏嘉下楼，告诉其他人这件事情。

    “虽然不是很确定，但是我有直觉。”闻潇潇理直气壮。

    “先找到队伍，然后找艘船，咱们去海上看看。”

    秦凛已经确定好路线。

    ———

    找队伍并不难，顺着海市的高地形区寻找，不过半日他们就找到了队伍。

    “可算是回来了，就知道你们没事。”闻念朗迎上来。

    “我们倒是没事，不过带回来一个不太好的消息，在海上有一只十分厉害的变异兽……”

    闻潇潇没精打采的，和她奔波一天也有关系。

    “啊……”

    闻念深沉默了一下，虽然早有预料，确定后还是不免头疼。

    “要去海上看看？”闻念朗一边问着一边把人带进他们临时搭建的帐篷里。

    闻念深看见几人先是把闻潇潇仔仔细细的打量一遍，才说道：“回来就好，这片区域已经完全被变异兽控制，你们也不需要贸然查看了，免得遇到现在这样的危险。”

    “变异兽的事情还是早些解决为好，我们去海上看看。”

    秦凛此时提出不一样的想法，语气坚定。

    “这……”

    闻念深是犹豫的，秦凛是西北基地的人，若是出了事没办法和秦家交代。

    而且……私心里，他也不想让秦凛去。

    “大哥，我去海上看看吧。”

    闻念朗却也跟上凑热闹。

    “咱们好像没有船？”

    这时候有人提出这个现实的问题。

    “我有！”

    秦凛立刻补道。

    闻念深：“……”

    现在还要用人家的船，那是必须得跟着掺和了是吧。

    秦凛说的船之前众人想象过是那种游艇样子的，但是当他掏出空间里的三层邮轮时，众人愣了。

    “这是哪里来的……”

    闻念朗只是单纯的好奇而已。

    有空间装点什么不好？装这个玩意。

    “捡的……”

    秦凛的态度十分敷衍。

    因为空间够，所以这次队伍里的所有人都上了邮轮。

    同时因为邮轮的重量，必须找到水深的地方才能放下去，众人来到海湾港口。

    因为海水上涨，这里之前的建筑物全部被掩埋，包括几只沉底的货船。

    邮轮入海，闻潇潇也终于看见了水下的景色。

    这片海域的所有底下生物都好大……啊！

    像一个卧室那么大的章鱼盯住了这只刚刚入水的游轮。

    八只触角全部吸在了邮轮的底部……

    船身剧烈的晃动了一下。

    闻潇潇：“……”

    就是这群海底生物搞的鬼。

    秦凛的雷电毫不犹豫的劈下去，章鱼猛的缩回自己的触手，灰溜溜的跑了。

    但是……很快就招惹来一大群同等生物。

    闻潇潇控制着海水形成漩涡，海底生物似乎对这个更敏感些，全都避开漩涡，也就远离了邮轮。

    但是远远的看着也不肯走。

    “咱们这样找不到那只最厉害的变异兽吧？”

    大雨没有停的架势，但是和陆地不同，海上的风雨更加猛烈。

    船身够大才不至于被掀翻，闻潇潇也明白了秦凛如此高调的意图。

    “它应该会主动来找我们。”

    秦凛说完搂住闻潇潇对着她耳语几句。

    闻潇潇仰着头，不确定这个方法是否可行。

    “没问题的。”

    秦凛拍拍闻潇潇的小脑袋。

    闻潇潇收回质疑的目光，开始释放治愈系异能，有没有被那只庞然大物注意到不知道，但是那群章鱼集体兴奋了。

