    扈轻并不是唯一留下的那个。跟着她一同留下的有五个，其中一个偶尔极快掠过她的眼神里闪动晦涩的光。

    打着什么算盘不言而喻。

    扈轻已经在盘算他的家底了。

    另外几个是真穷，还跟扈轻来讨教挖矿窍门。

    扈轻告诉他们：“赌运气。”见他们脸色不太好看她立即道：“我要是挖着好的，就顺着那个方向挖。挖到不好的，立即改方向。就是这样。”

    几人均是恍然：“怪不得有时候你一天不换地方，有时候又乱窜。”

    扈轻摊手，就是如此。

    隔一天, 监工回来带了二十人，把他们并到一起，还是他看管的一队。扈轻六个老矿工看好戏的看着新人们震惊、悲愤、妥协、不停的吐。

    突然就感觉自己升华了。果然留下来是正确的，只为这个就值了。

    水心得知她还要挖一个月，不敢相信：“你现在还能闻吗？不然你别回来了。”

    扈轻想起别的事：“我的洞府好像要续租了，你去帮我交一交。”

    水心冷笑，自已已经一个月没吃东西了, 有脸让他给她花灵石？

    顺口问了句：“那只狗呢？”

    “什么狗不狗的，那是你大外甥。”扈轻闷声道：“他嫌臭，让自己睡过去了。”

    没错，扈花花自我保护陷入沉睡，搞得扈轻都没法子借助他这个外挂，整日里背着他来来去去。别人问，扈轻笑笑不好说。有人故意去看，扈轻没特别拦着，等人看清了不屑嘲讽是一只土狗呀。

    扈轻就特别无辜的说：“我都不好意思给你们说，你们自己非要看。”

    别人不免觉得晦气。

    还有个人跟她开玩笑，说吃个狗肉给大家解解馋。

    是一句试探，充满了恶意。

    扈轻好脾气的笑笑，转过身却下了杀心。只要这人没提前跑，她是不会放过他。那么好，他自己留下了，正是要坏她的那个。

    又是一个月过去，扈轻蝉联三十天的挖矿小能手, 眼红了不少人。这次水心天天定着午夜时分的点催她回来, 烦人得很。扈轻不得不结束意犹未尽的挖矿生活, 与监工大哥告辞。

    监工特别舍不得她, 告诉她：“我时常去宝平坊里招人，你要想来矿上做工，打听下挖矿廖家，我叫廖宝山。”

    扈轻记住了：“大哥这名好，天生要发财。”

    监工意味深长又轻鄙的眼神从这次要走的人里其中几个身上划过，定定的对上扈轻的眼。

    扈轻轻轻点头，表示自己早看出来了。

    对她动了杀心的，不只之前说吃狗肉的那一个。

    提醒到了，监工大哥让人上了车，呼呼跑半天到了城门，大家客气的道别，显得扈轻太热情。扈轻的热情是真的，挖矿世家啊，太对她路子了。

    要不是太刻意了惹人怀疑，她都想立即交换联系方式了。

    看天色，离着天黑还有一个多时辰，可以做很多事了。

    扈轻到城门里头就近支着的摊子上吃了一大碗面，上头铺了厚厚的三层卤肉, 当然, 是加了钱的。吃饱喝足，不耽误的出了城，往早瞧好的无人偏僻地去。

    有三个人远远的跟上，那三个人显然是结成了一伙，他们早把扈轻这两个月得的灵石算的比她自己还清楚，一千来块下品灵石，在他们眼中是很大一笔资源。

    半个多小时，扈轻转了回来，那三个人永远不会再出现。

    她去了香汤馆，花瓣浴很仔细的洗了三遍，确定自己没味道了才回家，门一开，水心第一句话：“你好臭。”

    扈轻一把推开他，第一句：“荭珊来过没？有扈暖的消息没？”

    水心心道你这么惦记孩子还出去乱跑。

    扈轻自己就说了：“这学——的什么做派，孩子哪有不做错事的，怎么一罚罚一年？我这心啊，不给自己找点儿事做非得去问问。”

    可惜，这里不是现代社会，没有家委会，不讲家校关系讲断亲缘，所以她必须让自己转移注意力免得一个忍不住连累扈暖被开除。

    水心听了这话，无语道：“一年算什么，修仙之人长长久久，用一年的禁闭来修心，算是小意思。”

    扈轻不以为然的挑了挑眉，长久个屁。

    水心慧眼如炬：“杀人了？”

    “嗯，反杀，三个。”扈轻轻轻松松道，将从三人那里得来的东西全抛给水心：“抽空销赃啊。可饿死我了，我要吃肉了。对了，你看着花花。”

    背篓塞到水心怀里，水心毫不怜惜的大手一抓，扈花花咬着他的手指头被拎出来。

    “呜——呜呜。”

    肉，我要吃肉。

    家里怎么可能有肉，之前剩下的菜蔬类还有...已经过去两个月了。

    “辛苦你了，这些菜竟然没烂。”她挖苦水心。

    水心毫不愧疚的受了：“浪费不好，我用灵力养着呢。”

    扈轻一噎，值得吗？值得吗？

    道：“你现在应该可以炼器了吧？帮我弄个保鲜的大柜子专门放这些，不比你手动的好？”

    水心一愣：“我竟没想到这个。”

    扈轻冷哼：“可见先前我说的话你都当耳旁风了。”

    早跟他说要弄这个，两个月了，冰屋都能打造出来，这位还真是袖手贪闲的大爷。

    幸好她早料到了，买了菜肉回来，哐哐哐一顿剁。

    水心不满：“我的呢？”

    扈轻看他一眼，从储物戒里拿出一盒点心给他，还是热的。

    水心接都不接：“我要吃你做的。”

    扈轻把盒子抛给他，熊孩子是吧，我自己都饿死了，没时间伺候你。

    水心干脆拿了几样菜到隔壁自己的专属厨房，洗洗切切：“你下锅。”

    扈轻翻了个白眼，这和尚，总算勤快了些。

    扈花花也饿坏了，睡了整整两个月，可把他累坏了。扈轻第一盘做好，端到巴巴在桌子上坐好的扈花花跟前，扈花花感动的眼泪都要流下来，狂吃不停。

    水心冷眼瞧着，扈轻这是养狗吗？这是养祖宗吧。

    吃着吃着，扈花花挪动了下位置，用屁股对着他舅。

    水心哼了声。

    等扈轻摆满一桌子，扈花花已经吃饱把自己吃过的碗盘叼着送进厨房。

    扈轻夸一句：“花花真棒，比你姐强。”

    扈暖这么大的时候，吃饭还握不好勺呢。

