    

    找到一个多多少少总能让人松口气，至于现在还下落不明的霍尧，沈初尘倒是不怎么担心他的。

    “祸害遗千年嘛，肯定死不了。”他懒洋洋靠在病床上，得亏研究所给的房间够多，沈初尘侧眸看着隔壁的病友，简直……越看越讨厌。

    苏烨仿佛就怀着一种看热闹不嫌事大的心理，笑眯眯看着几个人待在一起，对于目前的局面极其乐见其成。

    顾晟懒得和他们互相伤害下去，他略微垂下眼，看着小姑娘，低声问：“你怎么找到的沈狗？”

    叶桑指着自己的小脑袋瓜子，奶声奶气道：“梦里。”

    顾晟：“……”

    他摸了摸她的小脑袋瓜子，“那你还是去睡觉吧。”

    被赶走的小家伙还挺不满的，她微微嘟了嘟嘴，准备继续回屋里做梦去了。

    她做梦都很准的。

    说不定下一次就能梦到霍尧爸爸的位置了呢？

    叶桑离开后，屋内气氛凝固了几瞬。

    几个人互相看对方不顺眼好久了，唯一一个没住院的苏烨在这个时候还找到了一丝丝的优越感。

    他见沈初尘看了过来，没忍住翻了个白眼：“看什么看？”

    “你们医药费还是我交的呢。到时候记得给钱。”

    苏烨想了想，补充：“哦对了，加好友就不必了，在群里转给我就行了。”

    毕竟这些钱还是他搜刮的队友的血汗钱，不还给他们苏烨也挺寝食难安的。

    小姑娘自告奋勇的想要留下来照顾爸爸，结果被三个老父亲给无情拒绝了。

    苏烨摸了摸她小脑袋，“他们又不是不能请护工，你留在这里也没什么用，爸爸带你去职业赛场上打好不好？”

    叶桑担心另一个爸爸的安危，她微微咬着唇角，小酒窝露了出来，下意识想要拒绝。

    就在这个时候，躲床底下的小奶狗跳起来咬住了叶桑裙角，它当着这四个变态的面不太敢叫，只能疯狂怂恿叶桑快点答应下来。

    比赛地点是在M国，S市的比赛因为几个投资人相继出事，根本没办成，于是地点直接就去了国外。

    苏烨微微弯下腰，捏了一把她的脸蛋，笑道：“小不点，你应该庆幸他们比赛没比成，不然你说我要是打着比赛呢，突然知道你出事了，这还能不能愉快打下去了？”

    自然是不可能的了。

    所以说苏烨还挺庆幸换了地点呢。

    正好可以带着孩子去散散心，别一天到晚想着霍尧什么的。

    一个合格的爸爸就应该跟死了一样，没事别出现在他们孩子面前。

    叶桑平时很听小奶狗的话，尽管有时候她也不明白对方在讲什么，但来之前爷爷反反复复叮嘱过了，做什么决定不知道的时候不要问她那些不靠谱的爹。

    不如来问问小奶狗。

    这话说的，就差没直接告诉叶桑。

    “你那些爸爸还没一只狗靠谱。”

    小奶狗甩了甩尾巴，疯狂试图安慰叶桑，“汪汪汪。”

    叶桑的梦有预知效果，只要对方没出事，她基本上梦不到他们的。

    来来回回做了这么久的梦，小朋友对于这个能力也有了个大概的了解。

    想通以后，她也扬了扬小脑袋，选择了听狗狗的话，奶声奶气说了声：“好~”

    苏烨还没来得及高兴，病房内的几个神经病开始作妖了。

    “桑桑，爸爸好冷啊。”

    “桑桑，你要抛下爸爸吗？”

    “叶桑桑……”

    三个人的语气一个比一个幽怨。

    不知道的还以为是什么怨妇聚集地呢。

    叶桑出去这么一回是真的懂事了，她学的东西不必任何人少，端茶倒水一气呵成的，每个人都得作一遍妖。

    慕琛看到自家小棉袄去给顾晟削苹果顿时不太乐意了，“叶桑桑……”

    “桑桑……”

    一遍遍的叫个没完，小家伙忙的晕头转向，苏烨在旁边忍无可忍的伸出一根手指头戳了下她小脑袋瓜，叶桑晃悠悠的没站稳扑到了苏烨怀里。

    “叫魂呢叫？”苏烨忍无可忍了，他道：“再叫下去别怪一会儿有人说我欺负老弱病残。”

    三人：“……”

    正所谓虎落平阳被犬欺，他们三个医药费还是苏烨垫的呢。

    于是三人迫于苏烨的淫威不做声了。

    因为世冠那边出了些问题，基地训练倒是宽松了不少，苏烨怕这群老弱病残作妖，三天两头带着女儿来这里跟门神一样巡逻。

    期间被不少的狗仔拍到过，还有不少人在猜测他们到底什么关系。

    【要我说当然是基友关系啦】

    【他们不会有基情吧~~】

    【所以说，这四个人互相认识，那我们霍总呢？我们霍总还下落不明，霍总好惨一男的】

    【为霍总点跟蜡】

    原本还因为下落不明担心的网友们在得知沈初尘没事的时候基本上放心了。

    【就沈初尘苏烨这种欠打人士还好端端的活在这个世界上呢，霍总虽然狗了一点，但没他们俩欠打】

    【讲真的，我们没有在开玩笑，苏烨走在大街上都没被人套麻袋打呢，霍总不至于，真的不至于】

    一点开微博就是看到一群人在嘲讽自己，苏烨深深吸了口气，告诉自己不要和这群没见识的刁民一般见识。

    他上微博说了一下位置，再配了张前不久从微博上存的叶桑的表情包，随即点击发送。

    HL打野苏烨V:【后天九点左右大概就在酒店了（笔芯）】

    他选的表情包是叶桑那个“好吃不过饺子，好玩不过老子”的表情包。

    把所有人给看傻眼了。

    【我头。哥哥也喜欢桑桑吗？这表情包真的再一次看笑我了】

    【啊啊啊表情包是桑桑吧？太好笑了，话说我这是第一次看到哥哥发表情包诶】

    以前苏烨活得还不如一个营销号，近几个月的微博还是HL解散时他发的解释。

    苏烨今天心情好，出国还有闺女陪着，不用面对那三个神经病，一想到这里他就觉得周围呼吸的空气都变得清新了起来了。

    他挑了几个比较得自己心意的问题，想也不想一口气点了好几天赞。

