    穆亦辰接连打了三个电话，都被挂断了。

    电话那头的男人，气得差点把手机给砸了。

    “笨女人，才第一天离开家，就敢挂我电话了？！这是翅膀硬了，想甩掉你男人了？！告诉你，休想！”

    穆亦辰一张精致俊美的脸上写满了不爽。

    要是那个小女人现在在T市的话，他早就把人当场抓回来，压回床上继续教家规去了！

    偏偏，现在他们一个在T市，一个在帝都，实在是鞭长莫及……

    殊不知，洛晨曦之所以想都没想就挂了电话，正是因为知道这一点。

    想到某个人性泰迪整整两个多月都只能抱着枕头发火，连她一根头发丝都碰不到，她就想大笑三声！

    该！

    让他就知道欺负她！

    穆亦辰虽然不知道他家小女人的想法，但是，还是可以猜到几分。

    他深邃犀利的黑眸微微眯起，一转身，去了儿童房。

    ……

    洛晨曦连续挂了穆亦辰好几个电话之后，又等了一会儿，发现手机不响了。

    她又等了几分钟，才确定，穆亦辰是真的放弃了。

    真是可喜可贺。

    她自由了！

    洛晨曦把手机塞回包里，上了剧组的大巴。

    剧组这次入住的，是帝都一家很有名的连锁酒店，不过只有四星。

    到达目的地的时候，傅佳彤脸色又有点难看。

    但是，她这次学乖了，先转头看了看洛晨曦的反应。

    见洛晨曦一脸淡定地从范英华手中拿走了房卡，她也只能咬着牙硬忍了下来，什么都没说。

    “星辰小姐，明天就要开拍了，我们晚上先开个会，把明天的工作确认一下，你这边没问题吧？”严恒凑过来问道。

    洛晨曦点头，“没问题！”

    “好，那你就抓紧时间休息一下吧。”

    严恒话音刚落，洛晨曦一点都没拖延，直接拖着行李去了自己分到的套间。

    说实话，她真的很需要好好休息一下。

    毕竟操劳了好几天了，就靠飞机上休息那么一小会儿，根本就不够。

    可是，她刚在酒店大床上躺下，手机又响了起来。

    “穆亦辰竟然还没有放弃？”

    洛晨曦扁了扁嘴，把手机拿来，想切成静音。

    然而，仔细一看，穆亦辰向她发来的，是一个视频通话的请求。

    “话都懒得跟你说，还视频？不接！”

    洛晨曦动作麻溜地拒绝了通话。

    几秒种后，穆亦辰朝她发来一段语音。

    洛晨曦手一滑，点开了。

    “大姐姐，你去赚钱给糖糖买新衣服了咩？但是糖糖已经三天都没有看到你惹，你都没有跟糖糖说债见……”

    小团子委委屈屈的声音，从手机里传了出来。

    洛晨曦立即从床上坐了起来。

    没错，她被某个不要脸的男人缠了三天，就有三天没有看到小团子了！

    今天出发的时候又特别急，也没见到小家伙。

    想到这次出门得有两个月看不到她，还真是舍不得！

    洛晨曦的视线落在手机上，对面又发来了一个视频通话请求。

    “卑鄙，真是太卑鄙了！”

    洛晨曦暗骂一声，选择了接受。