    “你淡定点，几个国内顶尖魔术师在切磋呢，你激动什么？”

    封林回过头，看了眼庄妙妍。

    “你骗我！魔术都是戏法，但你们不一样。”

    庄妙妍不是傻子。

    这里的兽皮黑烟，可能是道具。

    但之前一脚将二百斤的人踹飞，轻轻挥手将人胳膊打断。

    这可是真真切切的。

    这么强，都去参加奥运会了，还不是轻松破世界记录？

    眼前的几人，绝对有问题。

    “你的家人，难道都没教你？”

    封绝地平淡的问道。

    “我没父母，是个孤儿。”

    庄妙妍低声说道。

    “原来是被遗弃的。”

    封绝地的脸色，从之前的平淡，变得稍微有些人情味，“还有亲人吗？”

    “没有，唯一的爷爷，已经去世了，现在给洛市的孤儿院打工。”

    庄妙妍轻轻摇头，“那里几乎都是残疾孩子。”

    “上善若水，水善利万物而不争。”

    封绝地暗自点头，“但愿你能一直保持。”

    “爷，天也不早了，晚上七点还有一趟飞机，我们现在就回去了。”

    封林将黑色的兽皮卷在一起，抱在怀中说道。

    “稍等片刻。”

    封绝地前往卧室，在柜子里翻了许久，找到一个圆形的黑色金属片。

    上面的文字是秦朝时期的小篆。

    “小影，这是你爷爷曾经送我的礼物。”

    封绝地将铁片递给徐若影，“我也不知道这是什么东西，放在我这儿没用。”

    “这是……功法？”

    徐若影倒吸一口凉气。

    目前，她只会战术裁决。

    她也想学习其他功法，但二爷说，她体内的炁，还不足以运转功法。

    至少让她进入化形境界的巅峰。

    “谢谢爷爷。”

    徐若影如获至宝，望着上面斑驳的小篆，肯定非常久远。

    说不定是个厉害的功法。

    “爷，那我们走了。”

    封林笑着说道。

    “恩。”

    封绝地轻轻点头。

    ……

    封林开车带三人离开。

    来到洛市后，封林通过后视镜，观察后排的庄妙妍。

    “你的那个孤儿院，在哪？”

    这就是封林那么早离开的原因。

    “往前左拐。”

    庄妙妍指着路说道。

    封林在庄妙妍的指点下，来到洛市的一家孤儿院。

    这里面积并不大，和乡镇的幼儿园差不多。

    大门有些地方都掉漆了。

    “这两位大美女，都是富婆，如果情况如你所说，她们应该会拨钱。”

    封林分别指了下徐若影和神宫寺秋惠。

    下车后，庄妙妍将大门推开。

    远处的笼子里，是一条大黄狗。

    黄狗发现封林等陌生人，马上大叫起来。

    封林眼神淡淡的盯着黄狗。

    “呜呜！”

    大黄狗立即将脑袋转过去，不敢看封林。

    动物警觉性，要远大于普通人。

    它能从封林身上感觉到，这个人不好惹。

    “奇怪，今天大黄怎么了？”

    庄妙妍嘟囔一声，便带着封林几人前往远处的草坪。

    根据庄妙妍介绍，开办这个孤儿院的，是一对退休工人。

    将手上的所有资金，全都投资在这些孤儿身上。

    封林一眼望去，果然如庄妙妍所说。

    这里单纯坐轮椅的，都有三个人。

    一个二十来岁的女人，剩下的两个，都是十来岁。

    他们的腿发育不完全，这种先天性的缺陷，即便封林，也没有办法。

    除了这些人外，还有一些小孩子带着助听器。

    大致算下来，一共有十七八个人。

    十岁以下的孩子，有十几个。

    “小庄。”

    远处一个戴着眼镜的烫发中年女人，笑着过来打招呼。

    她看了眼封林等人后，奇怪的问道：“这几位是？”

    “阿姨，我是小庄的朋友，最近我老婆有孩子了。”

    封林突然回过头。

    “没错。”

    神宫寺秋惠捂着平坦的肚子走过来。

    “我擦！”

    徐若影气的打了下神宫寺秋惠的屁股，这都跟自己抢。

    “应该没三个月吧？都看不出来。”

    李雁微笑的问道。

    “不错，为了能让孩子顺利成长，我们准备给孩子积点德。”

    封林笑着说道，“决定给孤儿院捐点钱。”

    “太谢谢您了。”

    李雁满是感激，她并没有装客气。

    这个孤儿院，现在她和他老公已经开不下去了。

    正常孤儿还好说，这里多数都是身体有缺陷的。

    他们的花销，比正常人还要大。

    也不会有人领养有缺陷的孩子，他们只能一直留在这里，供应吃喝。

    “我听说，小庄往这里捐了不少钱？”

    封林突然搂住庄妙妍的肩膀。

    “恩，小庄是个大善人，前前后后已经捐了六七万了。”

    李雁笑着点头。

    “那你知道，她的钱，是怎么来的吗？”封林问道。

    李雁说道：“我听说了，她一直给我们孤儿院做宣传，去机场车站募捐。”

    “她每次都是装聋哑人去募捐，这件事你知道吗？”

    封林说到这里，庄妙妍顿时挣扎，想将封林推开。

    但封林却死死抓住她肩膀。

    “什么？小庄，你……”

    李雁的笑容戛然而止。

    “我不那么做，根本就没人捐钱。”

    庄妙妍眼睛微红的低下头。

    “唉，小庄，我知道你是为了我们，可是……”

    “阿姨，知错能改，善莫大焉，我会给孤儿院捐一百万，希望你们没有后顾之忧。”

    封林来这里就是确定，庄妙妍的话，是否真实。

    既然她说的都是真的，封林自然也会帮忙。

    今天封绝地看庄妙妍的眼神不对，这个女人或许有其他身份。

    自己这么做，也算是给她一个人情。

    最后，徐若影给李雁转了一百万。

    封林谢绝她们在这里吃饭的请求，和徐若影神宫寺秋惠离开。

    ……

    回到云市，天已经黑了。

    封林等人，来到停在路边的五菱宏光面前。

    他刚准备上车，发现有点不对劲。

    “卧槽！谁把老子轮胎气给放了？”

    封林这才发现，车左边的两个轮胎，全都扁了下去。

    刚才的不对劲，是因为车往左边倾斜。

    “不会是哪个小屁孩做的吧？”

    徐若影拿出手机，准备拨打拖车电话。

    “奶奶的！老子的爱车啊。”

    封林暗骂一声，一个还能用备胎，两个轮胎，也只能去附近的修车店了。

    突然间，封林脸色一怔，马上拉住徐若影和神宫寺秋惠，躲进远处的花园后面。

