
八路军喜欢打夜战,那是被环境逼的,缺枪没炮少弹药,鬼子枪准武器好,所以黑暗是最好的掩护,能抵消敌人优势同时随时可跑。其实鬼子才是擅长打夜战的,因为鬼子的步兵战术强调的就是大胆迂回穿插,一个小队,甚至一个班,都敢于直绕敌后,在正面战场上,这种战术特性常常导致大建制惊慌溃退,丢失防线。但是,八路往往没有防线,没有阵地,在这种情况下,鬼子是空有利矛,却看不到盾在哪,奈何？

四下里漆黑一片,只能看到枪口焰的纷乱瞬闪,吴严朝着闪过火舌的位置连开几枪,就横滚着换了个地方。

鬼子太多了,尽管夜黑,一连绝对挡不住,火力不如人,对面的几挺歪把子扫得整片树林乱颤,不时能听到附近有战士中弹。与鬼子交手的经验不少了,知道他们是什么德行,吴严现在最担心的不是持续在增加的伤亡,而是鬼子的习惯不会只打一面,他们现在也许趁黑分兵在绕。

二连危险,现在一连也同样危险,如果为救二连继续拖延,可能一连也要跟着完蛋。

“撤不许慌,一二排交替掩护,保持接触后撤,三排掩护南侧。”

吴严下达了命令,这是他所能做到的极限,他要带一连引着鬼子远离村子,对面这些鬼子无疑是主力,把他们拉走,剩下的就看二连自己了。

咔嗒——歪把子终于卡壳了,黑咕隆咚搞不清什么毛病,使劲儿拽拉枪机没反应,狠命敲了两拳头没作用。

“你怎么装的子弹？”刘坚强火大。

“你怎么打的？连个气儿都不喘,现在连弹斗都是烫的,怪谁”马良火更大。

这机枪没法打了,刘坚强一甩手撇下歪把子的枪托,掉头去摸自己掉在附近那支步枪。

马良也转身,想去拔自己那支仍然竖扎在鬼子尸体上的步枪,刚转过身,看见身后一坨黑咕隆咚的影子,吓得一激灵：“谁？”

“咋呼个屁”罗富贵正在黑暗里翻弄那具尸体,旁边还趴着个小身影,跟着罗富贵一起瞎忙活。

“我的枪呢？”

罗富贵在他身边摸索了几把,咣啷一声将一支挂着刺刀的步枪扔在马良脚前。

小红缨在黑暗里低声朝马良问：“你俩咋停了？”

“流鼻涕能耐,把机枪打成热碳了”

壕沟里早已没有了生机,胡义将枪口一直指向那段横向战壕位置,不慌不忙地等着,只要那里枪口闪,就毫不犹豫地把他压制回去,可是现在,藏在那儿的鬼子已经不肯再出来开火了。

南边的枪声越来越远,正在拉开距离,那是吴严在引着鬼子跑,估计一连的伤亡少不了,不过局面因此变得不再紧张。原本打算朝村里喊话,让二连往北跑,现在可以省了,胡义犹豫着有没有必要趁机把开阔地里的鬼子收拾于净

突然村子西边一阵乱枪响,接着是手榴弹爆炸声,有人从西面对村子发动进攻了。

只能是三连,他们为什么到西面去了？胡义纳了闷,还没来得及想这个问题,附近悉悉索索一阵响动,一个人影猫着腰过来。未到近前先开口：“班长。”

胡义听出了是刘坚强,于是重新摆正视线,盯着黑暗田野。

刘坚强到了胡义右边趴下：“南边的鬼子一时过不来,咱们把战壕里的鬼子清了吧？”

胡义没说话,摸黑战斗,意外非常多,现在形势变成这样,全都是意外所致,要不是二连意外被夹击陷入危机,胡义根本就没想带九班打这一仗。原来的想法是,如果确认鬼子出来,不是接触一连就是接触三连,那样二连肯定撤,一连三连也会撤,九班掉头跑了就算结束,哪敢想象现在这个局面。

一个小队,剩下了十多个鬼子藏在中间的战壕里抵抗,黑暗对己方是掩护,对他们也一样是掩护,看着貌似简单,其实真动手的话也许没那么容易打。

班长没给回应,刘坚强又说：“我跟马良和傻子从沟里摸过去,到合适的距离往战壕里送他们一阵手榴弹,不信他们还能剩下几个活人”

这时又有三个人影猫腰靠近过来,是马良罗富贵和小红缨。

“哥,我看行,我们仨就够。”马良听到了刘坚强之前的话,停在胡义身后先附和刘坚强的想法。

“姥姥的,如果能拔了中间那些小鬼子,那沟里的东西岂不全由着咱们拣？”罗富贵的目的永远最单纯。

黑暗中,胡义想了想,终于开口：“流鼻涕,你换短枪跟着我,傻子你在后边,离我俩别太近,动作要轻。骡子把机枪架上,瞄战壕别瞄沟,免得我们仨死你手里。”

哗啦——话音刚落,细微的声音响起在不远的黑暗里,似乎是落沙的声音。

胡义的神经骤然绷紧,猛回头看向黑暗中的壕沟,细狭双眼微眯不眨,定定地注视着黑暗。

就这样定格了一瞬,或者一秒,也许三秒,猛然大喊：“散开隐蔽”然后本能地准备伏下身体,却又突然弹起来,扑向那个最娇小的身影。

啪嗒——骨碌碌——啪嗒啪嗒——骨碌碌……

轰——轰轰……

霹雳般的闪光释放了爆震的气浪,狠狠冲击着耳膜,震得五内翻腾,碎石弹片在黑暗里横飞。

六次手雷爆炸,三颗在这里,三颗在壕沟那一边的机枪位。

九班所想,也是鬼子所想,南边主力枪声的逐渐远离,让龟缩在战壕里的十几个鬼子下定了反击决心,于是他们先于九班行动了,利用黑暗,悄悄拐出战壕,爬行在沟底,要打一个抵近突击

顾不得视线还无法凝成焦点,胡义松开怀里的小丫头把她扯在身后,直接拽出驳壳枪,指向几米外,壕沟入口的漆黑位置,狂扣连射。

啪啪啪……

“骡子开火都别站起来”疯狂向黑暗里射击的胡义嘶喊着。

罗富贵听到了胡义的喊声,却没法开火,第一时间里,他就抱着机枪跳了壕沟,爆炸过后,他感觉有人踩着他的后背往上冲,然后听到驳壳枪开始狂响,子弹呼啸在头顶,接着有人从沟边上重重掉下来,砸在后背上,机枪被压在胸口下,硌得罗富贵两眼发昏,做不出回应。

趴在土坎边的马良惊慌地抬起头,却什么都看不清,只看到不远处一支持续朝壕沟入口位置射击的驳壳枪火舌,听到了胡义黑暗里的嘶喊,于是扯开枪套,刚把驳壳枪抓在手里,就感觉被人从侧面踢了一脚。

扑通——

一个端着刺刀的人影刚刚跃过土坎,却被被绊倒在身边,狼狈摔倒。九班的人早就没有站着的了,何况这位来自土坎外的田野方向。

啪啪啪——对着摔在身边的模糊人影就是三枪,然后马良一翻身改为仰躺,把枪口转向土坎那边不动,慌张喊：“旁边旁边”

啪啪——两个三八大盖的刺眼火舌在不远处闪亮,跟着附近有第三支驳壳枪向那个位置连续打了十多枪,那应该是刘坚强。

罗富贵挣扎着,刚刚掀掉了压在背后的尸体,一只鞋就踩在了他的脸上。哗啦啦,壕沟侧边碎土掉落,正欲攀出的人影滑到在沟底身边。咧着大嘴惊讶地看着近在咫尺的钢盔,发现对方好像也在惊讶地看,猛地伸出一双熊掌,按住了眼前这个戴着钢盔的脑袋,直接把他的眼睛鼻子下巴全按进沟底的泥里,一直陷入到无法再下陷,死死地按着不敢撒手,任由他在黑暗里双手双脚扑腾得乱响。

啪啪啪近处的田野里突然一阵激烈枪响,土坎后似乎有人中弹倒下,一阵弹雨乱纷纷掠过头顶。

“娘的给我停下别冲过去”一个声音在土坎后的田野里大喊。

此刻,高一刀的声音宛如天籁……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824279"  chaptername="第一百八十六章  三个同样的想法">加入书签</a>
</div>
