    “没错！”

    叶凡点头冷笑：“希望你们聪明点，如数把塑神灵陨拿出来，我没那么多耐性跟你们讨价还价！”

    “好！”

    石肃沉声说道，“叶大人，你最好不要食言……”“唰！唰！唰！”

    石肃的话还没说完，叶凡身后上百分身齐齐而动，直接杀进了石牛妖府的妖兽群中。

    霎时间，断肢翻滚，鲜血飚洒。

    数十万妖兽倒下了三分之一，叶凡的分身才飞回他身侧。

    “叶凡，你……”石肃气得浑身发抖。

    “我说过，我没有耐心跟你讨价还价。”

    叶凡冷声说道：“你要是再说一句废话，那你们这些人也别想回妖灵大陆了！”

    叶凡身上的杀气浓重异常，石肃感觉得出来，他绝对不是在无的放矢。

    “……”石肃再没有一句抱怨，取出一个空间石，丢给叶凡，随后带着石虎、石豹转身离开。

    叶凡检查了一下空间石，确认无误，抬手一招，用武劲将石牛裹住，扯上半空。

    石牛想要挣扎，可是凭他神海境的实力，又哪里挣脱得了叶凡的控制？

    叶凡一言不发，瞟向另外一个火妖和一个火焰麒麟。

    “还不滚？”

    叶凡冷冷一笑：“难道想从我这里把石牛抢回去？”

    “不敢，不敢！”

    火妖一族的神尊境强者连连摇头，惶惶恐恐的退到后面。

    火麒麟一族的强者同样战兢不已。

    西荒火脉一众妖兽退让，叶凡大摇大摆的带着石牛离开。

    从这一天起，叶凡的凶名彻底在妖灵大陆传开。

    那些没有见识过叶凡真本事的妖兽，再也不敢随意轻视他了。

    虽然叶凡并没有在妖灵大陆做些什么，但是那些妖兽强者对他有了大概的了解。

    这是一个杀伐果断的人，且不说他的实力到底达到了什么程度，但是招惹到他，绝对没有好果子！叶凡带着大军返回大华国。

    鲁格没有立马回到南荒黑风洞，而是跟随叶凡一起来到皇城拜访叶凡的父母。

    鲁格的到来让大家很紧张。

    毕竟，鲁格的体型太吓人了，虎背熊腰，身高足足有两米五，胳膊大腿几乎赶上一个成年人粗壮。

    要不是他在叶钟华和老妈面前表现得特别谦逊，不然叶凡的那些亲戚根本不敢跟他搭话。

    鲁格在皇城待了几天，便离开了大华国。

    接下去的几个月，叶凡一直陪在家人身边。

    他根据李若昕的提示，把不少领导的亲戚请进了皇宫。

    一开始，叶凡、元因、雷军的一些亲戚狗眼看人低，觉得自己靠山牛批，谁也不放在眼里。

    可是在得罪了几次人之后，叶凡和大家商议，直接来了个严肃处理。

    其他亲戚一听这些人得罪的都是大领导的直系亲属，顿时吓得够呛，连求情都不敢。

    叶凡顺势把那些嚣张的亲戚赶出皇宫，给了他们一些小产业，让他们自己到皇城里生活。

    以后这些犯事儿的人想要回来拜访亲戚，必须经过多番严格的审核，否则就别想踏进皇宫一步。

    叶凡的举措让不少人收敛的脾气，皇宫的大街上再也没有人惹事儿了。

    之后，李若昕开始对皇宫大街进行整改，推行自给自足的生活圈。

    所有人都有了事情做，游手好闲的人越来越少。

    其实，大部分的亲戚心里也都清楚，就算他们有靠山，可是靠山依旧得看叶凡等人的脸色行事。

    更何况，现在跟他们生活在一个街区的人，无一不是非富即贵。

    有些穿着普通的老大爷，很有可能就是某位国.级大领导的父亲或者叔伯。

    亲缘再远一点的，都不够资格入住皇宫大街区！有了李若昕设定的规矩约束，大家老老实实的过起了生活。

    至于出了皇宫，到外面的皇城，他们也表现得很安分守己。

    因为李若昕好几次召开街道居委会会议，暗示过所有人皇城的产业百分之九十九都是属于国家的。

    至于剩下的百分之一，则是国家赏赐给叶凡等人的。

    不管是那一方产业，他们这些小老百姓都得罪不起。

    而住在皇宫大街，只代表他们的亲属为他们赢得了这份荣誉，并不意味着他们自己能高人一等。

    一旦发现有谁德不配位，便会开始收回他们的住所，把他们赶出皇宫。

    因为还有非常多的领导、高层、社会精英，排队等着进来住呢！李若昕作为叶凡的妻子，权威自然无人质疑。

    所以，现在皇宫大街一派和谐，邻里街坊也都和和气气。

    半年的时间白驹过隙，飞快流逝。

    这一天，叶凡刚从军区驻扎地回来。

    一进门便见大舅一家在跟爸妈寒暄，小舅和二姨两家人，也在一旁陪着。

    表哥张磊看叶凡进来，顿时激动得站了起来。

    “叶凡，回来啦！”

    张磊恭恭敬敬的跟叶凡握手，啧啧说道：“表弟，还是你厉害啊！这几年你很少回老家，我还以为你出了什么事儿呢！没想到，你默不作声的在海外弄下这么大的产业，还能跟咱们大华国合作，拥有属于自己的私人领地！唉，表哥我虽然赚了点钱，可是跟你一比，简直一个天上一个地下！”

    “还好吧。”

    叶凡平静的点点头，看向大舅：“大舅，你不是不愿意来吗？”

    “咳咳……我，我收了好几份你爸妈.的信，说你在海外如何如何。

    他们盛情难却，我只好过来看看了！”

    大舅端着一副长辈的嘴脸，高声道：“叶凡，虽然你现在有点成绩，但是切勿沾沾自喜。

    别看你表哥在咱们县里也是有头有脸的人物，但是我从来不夸他，就是怕他骄傲自满！”

    一众亲戚全部翻起白眼。

    表哥这几年靠着叶凡的关系，的确做了不少大生意。

    可是，你根本没有说的那么谦虚好不好？

    每次见面，你都得趾高气扬的拉着所有人，说一遍张磊的事业有多成功。

    要是不听，你还会生气！“嗯，我知道了。”

    叶凡点点头，“多谢大舅教诲。”

    “知道就好，知道就好。”

    大舅见叶凡对自己态度颇为恭敬，十分满意。

    

