    “二弟，你说城中现在几大世家都会是什么反应？”

    白发老翁手指一弹，锦鲤又再次跌落到湖水中。

    “还会怎么想，你昨夜不是也出现在现场。”

    对面坐着另一名中年男子，四十岁左右，眉宇间与赵瑾瑶有着几分相似，不过神态与相貌更加英武，身穿紫色锦衣，身上盖着雪白的狐裘大氅。

    整个人慵懒的斜靠在软塌上，望着湖边的护栏旁，侧着头看向前方的水雾氤氲，其中隐约可见丝丝紫气流动。

    这一袭紫袍锦衣男子不是别人，正是燕国渤海郡的主人，燕国定国侯赵宗良。

    一旁一袭白袍的白发老翁正是渤海城世家大族张家的老族长。

    也是昨夜在围攻谢吴峰现场的牵着小童的老者。

    “听说你们家小瑶也在现场，是不是她将那个少年带走了？”

    白袍老者轻叹一声，随意瞥了一眼站在湖边外围的四名身穿青衫长袍青年文士，负手而立，静静站在通往庭院深处的甬道入口。

    整片湖水四周除了拱卫侯府的四名暗卫，就只有老人和定国侯，再无他人。

    一位是手握渤海郡大军的定国侯，一位是隐在渤海城中上百年的世家大族老祖宗。

    这些年，两人虽然少有走动，但只要是关乎渤海城的大事，几大家族和定国侯府都会互通有无。

    赵宗良伸了伸有些发麻的双腿，又换了一个安逸舒适的姿势，“这就与我无关了，小瑶做事向来不喜欢我插手，我也懒得管她，毕竟孩子已经长大了。”

    白袍老者眉头微皱，随即很快舒展开来，不过语气中略带一丝冷淡，“侯爷这就说笑了，柳谦当时也是在场的，那个少年身关几大家族，可不能不明不白的消失。这样恐怕会引发不测。”

    赵宗良嘴角扬起一个尴尬的笑意，随意道，“现在乾国大军压境，我可没闲功夫去管你们几大家族暗中的那些盘算。”

    定国侯手握大军，在他眼中世家大族能用就用，如果用不了，他不介意手中再多沾一些燕国门阀的鲜血。

    从定国侯父辈开始，他们就马踏门阀，使的整个渤海郡的世家大族尽数低头。

    这一举措甚至引得燕皇效仿，可是开京牵扯太大，燕皇最终只能饮恨终止，这件事还被上一代定国侯引为笑谈。

    “这是自然，只要我们一心，岂会有乾国什么事！”

    白袍老者平静的看着对面的赵宗良，双手扶在软塌的扶手上，后背轻轻靠在舒适的锦绣靠垫。

    “大兄说的极是，想必不会有人会暗中给弟弟下套吧。”

    赵宗良眯着眼睛，那双眸如女子般柔美，但口中说的话却是一个字一个字说了出来。

    白袍老者嘴角微翘，眼中古井无波，看不出半点内心的波澜，“这是自然，只要是为燕国做事，自然会得到回报。”

    “那就借大兄吉言。”

    赵宗良将“大兄”两个字咬得极重，然后缓缓起身，弹了一下纤尘不染的锦袍，又再一次躺回到软塌上，嘴角噙着笑意。

    白袍老者双手紧握成拳，目光冰冷的盯着湖面，经过昨夜的厮杀，整个渤海城就属这里的天地元气还算浓郁，正是因为湖底那块重达千斤的“古河之心”。

    湖边桃树下，偶尔传来鹤鸣。

    白袍老者缓了好几口气，才平复了下心情。

    “既然侯爷没有参与昨夜的事情，我也就当个跑腿的，和其他几大家族再说道说道。”

    然后向远处招了招手，湖庭之外，一道身影疾速掠来，侯府的暗卫并未阻拦。

    一名灰衫青年，快步来到软塌旁，递上一块崭新的巾帕，低声道，“老祖宗，先擦一擦汗。”

    白袍老者擦拭完手额头的汗珠，长舒一口气，笑道，“侯爷还请一定要保重，完美的破脉丹可是大家都想要的，如果有人想独吞，恐怕会磕到牙。”

    赵宗良深呼吸一口湖面上飘来的氤氲雾气，开口道，“这燕国大好河山，本侯的不屑去拿，何况区区破脉丹。大兄你不妨告诉他们几个兄长，我定国侯府无意染指，他们要怎么做，悉听尊便。”

    “你这算是危险吗？”

    白袍老者左手拿起一个崭新的杯子，重新给自己满了一杯雨前龙井，细细回味了一番淡淡的茶香，再次压住内心的悸动。

    昨夜，他也曾有一丝恍惚，差点出手抢夺。

    若不是自己的孙儿阻拦，一切都会存在变数。

    白袍老者缓缓站起身子，在青衫文士的搀扶下看着远处的亭台楼阁，假山池榭。

    小时候，他和几大家族其他嫡子一样，被养着定国侯府。

    算是一种世家大族对定国侯府的臣服，也算是一种质子。

    他们被上一代定国侯收为义子，因此赵宗良称呼他一声“大兄”。

    白袍老者思绪飘飞，回忆往昔在侯府的岁月，忽然笑道，“二弟还是如此闲散，渤海城就交给你了，还请你多多费心。”

    白袍老者咽下嘴唇边温热的茶水，眼前似有飘过年轻时候的画面，颔首道，“我们张家这个时候绝不会出半点纰漏，这点你大可放心。。”

    “那就多谢大兄，乾国这次不是动动手指头，他们是真打算吞下渤海郡。这个时候要是有人有着其他想法，可以试试我手中的刀是否锋利。”

    赵宗良右手伸出，横在半空中，一道黑白色的缠绕在鱼竿上，鱼线瞬间绷直，一条肥美的大鱼从湖中直接被拽了出来，锦鲤周身道道涟漪映入赵宗良眼中。

    白袍老者放下茶盏，重新靠回到软塌上，说道，“这是自然，我们几大家族定然是要同气连枝。”

    赵宗良一甩衣袍，原本气息古荡的衣袂随之平静下来，手中那道阴阳二气也随之消散于无形中。

    “看来这方湖水对他的养护有增进不少。似乎以及触碰到了一品武道的门槛了。”

    白袍老者双眼微眯，皱巴巴的脸庞上闪过一丝担忧。

    他此刻真担心，其他几大家族真不管不顾的乱来，趁着乾国大军来犯的时候。

    要是这样，恐怕又有不少人要人头落地了。

