    天罚狱！

    被捆着的广若努力的吃他的棍子饼。

    这是他在这个地方，活下来的最大兴趣，当然，第二兴趣就是……，偶尔能看到，世尊和林蹊、常雨的斗智斗勇。

    只是以前他还能对世尊有些期待，现在越来越期待不起来了。

    不管是林蹊还是常雨，几乎都是以碾压的方式，让世尊求生不得，求死不能。

    嘶~

    现在没人敢说他蠢了吧？

    妖孽级天才……就不是普通天才能比的。

    “吃饱没？”

    常雨笑眯眯的进来，“要不要再来一根？”

    广若：“……”

    他的心下有些抖。

    这个接替林蹊，看管他的女孩，每次笑脸对他的时候，都没什么好事，不是让他受皮肉之苦，就是让世尊受更大的苦。

    “不，不用了，吃饱了。”

    虽然还很想要。

    今天吃不下，也可以夹着，明天或者后天吃，但是，广若不敢要。

    “吃饱了啊？”

    常雨好像失了兴趣，淡漠开口，“那喝水吧，张嘴！”

    广若连忙听话的张嘴。

    棍子饼虽然好吃，但是，人没水也是活不了的。

    也幸好捆他复合的法阵还暗含自净法阵，要不然……

    咕咕~~咕咕咕~~~~

    虽然早就适应了常雨暴力喂水的方式，可是今天……

    没来得及咽下的水，撒在衣襟上，他的下巴和胸口，很快刺啦啦一片，灼痛和肉香混杂到一快，让广若的眼泪都流了下来。

    “呀！不好意思，喂多了。”

    常雨不甚诚心的道歉，“怎么样？疼的厉害吗？”

    “还……还好！”

    除了自认倒霉，广若从来不敢抗议。

    这是个比林蹊还心狠的人物。

    “那就好，”常雨朝他笑笑，“对了，我有件事，要你帮忙！”

    啊？

    “你说，能做到的，我一定做到。”

    监测世尊呗！

    他也只有这一个作用了。

    其实不用她说，广若就已经知道，她要干什么了。

    “嗯！”常雨一副孺子可教的模样，“帮我看看，世尊现在在干什么。”

    “世尊……在晒太阳！”

    晒太阳？

    常雨眨了眨眼睛，“你闲着无聊，也常往他那里去吧？他常晒太阳吗？”

    “以前喜欢往那里瞅瞅，最近一些年，我都懒得去了。”

    广若其实挺恨那两个尊的。

    尤其在不断的回想过去生活时。

    他好好的人族，他的大好前途，全都因为世尊和圣尊毁了。

    如果不是觉醒了记忆，他会是法如寺两位大佬最疼爱的师侄，是圣者虚乘最喜欢的后辈。

    广若只恨这世上没有后悔药，“自从圣尊怀疑自己是世尊的分身，对他再不如以前，现在的世尊，独居小谷，几天都看不到一个人，他躺在榻上，除了发呆就是发呆。”

    以前，世尊还想往他这里想想办法，甚至，他们都计议好合作方式了，可惜……

    广若现在只忌惮一个人，那就是这具身体的真魂，虽然对方一直在沉睡，可是，他越来越觉得，他在强大，等他醒来的那一刻，可能就是他再不存在的那一刻。

    但是，他又没有半点能阻止的办法。

    不管是世尊还是他，都朝他那里试过，每次试的结果都是被对方偷魂。

    一丝一缕，好似全不重要，但是，天长日久的积累下来，就是非常可怖了。

    “噢~”常雨意味深长地笑了笑，“那他现在怎么又喜欢晒太阳了？”

    “这我就不知道了。”广若摇头，“他现在把他常躺的木榻，搬到了小谷的中间，就躺在那里，一这晒太阳，一边发呆。”

    “这样啊！”

    常雨眯了眯眼，“广若，我给你一个任务，最近一段时间，帮我监测一下世尊，看看他平时都在干什么，有没有和圣尊说什么。”

    “是！”

    “任务完成的好，我会给你奖励的。”

    “我一定努力！”

    广若其实很想问问她，奖励是什么，但是，常雨眯眼的动作，总让他感觉，对方处于特别暴躁的边缘，一个不好，今天他就要再承受一波雷鞭。

    “给，这是先给你的定金。”

    常雨好似不在意的又丢给他一根棍子饼，这才走出这间雷牢。

    半晌后，她走进了明心街第四十二号院子。

    这是南佳人新租的院子，赌物馆那里，私密的事，已经不太方便了。

    “世尊怎么样？”

    见到常雨的第一时间，南佳人迫不及待的问了。

    “晒太阳！”

    常雨的面色很不好，“以前，他不晒的。”

    现在晒，只能说明一件事，就是寻到了师祖这个轮回分身，他感觉自己又有希望了。

    屁的希望！

    常雨可以想像得出，师祖和师父，现在难受到了什么程度，被世尊恶心到了什么程度！

    “师伯，这事我要传回去吗？”

    南佳人：“……传吧！”

    她头疼的揉了揉额头。

    虽然已经有过世尊分身在千道宗的心理准备，但是，随庆师伯……

    南佳人替师伯难受的很，也替林蹊难受的很！

    “现在瞒……，会让你师祖和师父对世尊预估不足！”

    会致命的。

    这是一场神魂战场的角逐。

    虽然无声，却更显残酷。

    “是！”

    常雨在心里叹了一口气，点上传界香，给了那边九个字，‘世尊最近喜欢晒太阳。’

    灭了传界香，她很是愁闷的看向自家师伯，“师伯，我师祖和师父该怎么办啊？”

    “不知道！”

    南佳人头疼的很，“光想想都难！”

    关键的问题是，他们不知道，当世尊召唤轮回分魂的时候，师伯会不会有所改变。

    在这件事上，师伯何其无辜？

    能有今天，全是师伯一手一脚拼杀出来的。

    很长一段时间里，师伯是千道宗的定海神针。

    没有师伯，可以说，他们谁都不可能走的这么顺。

    就是师妹往新生宇宙，也是师伯在后面推动。

    现在……

    南佳人可以想象得出，师伯和师妹现在有多呕！

    偏偏师伯还一直都有去寻故去林师伯的打算，林蹊现在……

    南佳人知道，师妹和师父现在肯定还要担心师伯放弃他自己，要一劳永逸的魂飞魄散。

    可是，凭什么啊？

    南佳人胸口堵着一口气，“不能只我们被世尊恶心。”

    她咬着牙，“常雨，从现在开始，你每隔三天，或者两天，都给世尊来一份小礼。这小礼不用太长时间，反正，我们不舒服，他也别想舒服！”

    “是！”

    常雨一口应下，“师伯，”她有些迟疑的道：“您看，我们……要不要分开师祖和师父？”

    师父的心魔劫，总是一个大问题。

    虽然她相信，好好的师祖是绝对不会对师父动手，但是，万一师祖不是好好的呢？

    “分开？”

    南佳人不是没想过，但是，她说不出来。

    而且，她也相信，自家师父同样说不出来。

    “你师父现在，可能是你师祖活着的唯一动力了。”

    常雨不知道，师伯没收徒之前什么样，她是知道的。

    师伯虽然住在金风谷，虽然是千道宗的长老，可是，心——一直游离在外。

    “金风谷被你师父陆沉过一次，但做下那般布置的，是你师祖！”

    如果不是欠了大长老渲百师伯亲儿的一条命，让师伯自觉对宗门有责任，早不知道什么样子了。

    南佳人叹了一口气，“而且，这个时候，你师父是绝对不会离开金风谷的。”

    如果是别人，安全起见，林师妹也许会离远一点，但是，是随庆师伯……，林蹊就算拼了命，也绝对不会在这种时候，离开师伯。

    “这话，以后都不必再提了。”

    “嗯！”

    常雨难受的应下，“但师祖是世尊轮回分身的事，我们……我们要不要告诉陆望前辈啊？”

    陆望前辈是玉仙修士，经历的多，神魂方面，强大无比，又跟师父没有太多交集，不会像师父那样感情用事。

    “还有，惜时前辈！她是鬼修，在神魂方面，也许另有手段也未定。”

    师父和掘地馆的关系，做为亲徒弟的常雨还是知道的。

    常雨担心师祖，但是也担心师父。

    师祖已经那样了，她不敢想像师父再出事会是什么样。

    “……你说的对！”

    南佳人沉吟了好一会，到底点了头，“一会儿我亲自向两位前辈禀告！”

    师伯用破月决的事，也要报上去。

    南佳人生怕那两位前辈，要支持师伯用一劳永逸的方法——魂飞魄散！

    ……

    佐蒙族地，从小谷回去的安画很生气！

    但是，面上却不敢露出分毫。

    作践世尊的事，就算不是师父授意的，师父也定是支持的。

    可是……

    她的心里，异常憋闷！

    师父和师叔不该是这样的。

    哪怕师叔现在不太行了，但是，在玩脑子方面，绝对还是碾压族中所有人的。

    师父这样……与自断一臂有何区别？

    而且，隐隐的，安画感觉再这样下去，世尊也不会坐以待毙。

    真到他反击的时候，于他们而方，可能就是灭顶之灾。

    安画很想去劝劝师尊，在殿前绕了两圈，却没那胆子。

    她不知道该跟师尊怎么说？

    一个不好，师尊可能就会以为，她跟族中很多人一样，看不上他。

    师尊现在的心境根本不对。

    安画绕了好几圈，到底去那鄢青。

    “鄢长老，您看看这茶叶！”

    鄢青长老，对她的观感不是很好，为防被他马上赶出来，见到他的第一时间，安画就把世尊喝的茶拿了出来。

    “这茶怎么了？”

    鄢青声音淡淡。

    “这茶是我师叔世尊喝的。”

    什么？

    鄢青沉默下来，好一会才道：“你想说什么？”

    “长老，我师父和师叔现在有心结，长此以往，对族里而言，可能会非常不好！”

    确实不好。

    可是，鄢青也想不到破局之法。

    劝世尊收回最强分身，不可能。

    劝圣尊反客为主，吞噬主魂，也不可能。

    曾经他是站在世尊这一边的，但是，劝世尊的时候，世尊自己都没同意。

    劝圣尊对世尊好一点……

    圣尊现在心思敏感多疑，不劝可能还好一点，劝了，就等于把这事放到了明面上，万一变本加利……

    鄢青其实也烦的很，所以这段时间，对小谷一直睁着一只眼，闭着一只眼。

    “你说的问题，我也都想过。”

    鄢青叹了一口气，“但是，想不到破局之法。”

    虚乘一直蠢的要死，只这一招……，把他们上上下下全都困住了。

    “你拿你的师父有办法吗？”

    安画：“……”

    “你看，你也没办法！”

    鄢青一把按到这不入品的茶叶上，转瞬火起，让这茶叶化成了飞灰，“不过，不同于我们，不好常常出入小谷，你是可以的。”

    他看着安画，“这样吧，以后小谷那里的配给，你都从老夫这里拿！”

    世尊为族里忙了一辈子，他们不能那么对他。

    “是！”

    安画应下了，“鄢长老，族里隐藏的内奸，您和谢长老恐怕要多加点力气查一查了。万一对方在特别的位置……，我们就太被动了。”

    他们放在人族最厉害的内奸，都被陆望几个挖出来了，而人族放在族里的内奸，若是一直挖不出来……

    “把内奸挖出来，我师父的心情也许就能好点了。”

    师父的心情好了，他们做什么事，也许就方便了。

    此时的安画不知道，陆灵蹊也正打那位隐藏极深的前辈主意。

    “师叔，不试怎么知道呢？我们可以和那位前辈商量一下的。”

    “怎么商量？”

    宜法觉得林蹊现在是关心则乱了，“杀世尊，你还真敢想！他再不行，也是佐蔟一族，曾经的圣者，于佐蒙一族而言，有大功的圣者。

    圣尊现在忌惮他，于我们而言是好事。”

    铁板一块的佐蒙一族，不好对付。

    但是，现在他们离心了。

    他们离心的最主要原因在世尊。

    这么好的条件下，他们怎么能动世尊动手呢？

    那是绝不可能的。

    “一庸能养着广若，并且和鲁善一起，把他保护在天罚狱，不仅是对付世尊，也是对付圣尊和整个佐蒙一族。”

    这事没得商量。

    一庸是绝对不会同意的。

    如果知道师兄是世尊的轮回分身，第一时间想的可能是一劳永逸。

    “你别忘了，那位前辈是谁，我们都不知道，想要干什么，首先得过一庸前辈的关。”

