    伴随着一声震动，楚天已经开始出手了。

    在这个世界，楚天为了隐藏身份，可是一直没有拿出玄黄剑来，但是这并不意味着楚天的剑道没了玄黄剑就无法施展。

    剑道上的造诣是不会被修为所限制的。

    此刻楚天右手双指并拢，化作一道剑指，对着拿瓦就是凭空一指。

    被人指了一下，拿瓦起初还有些疑惑，可是瞬间就感觉到了从楚天手指之中迸发出来的凛冽气势，他不由得双手一拍，化作奔腾火柱，借着这股力量将自己给强行位移，而他原本所在的地方赫然被剑光给割裂。

    “那是什么秘术？金属系？”拿瓦其实也知道一些有关楚天的事情，而此刻看见了更是令人觉得惊愕。

    在这个世界上不是没有出现过能够使用多种秘术的秘术师，只是此刻拿瓦拿捏不准楚天的命脉在什么地方，也就是楚天施展多种秘术的缺陷是什么。

    当然，楚天施展多种秘术并没有缺陷可言，要说的话只能是术法本身可能存在某些情况。

    “群狼吞噬！”

    黑狼可没有闲着，总不能楚天一个人压着他们两个人打吧。

    一头头由灵力化作的巨狼冲了过来，甚至这些巨狼本身还能施展一部分冰或者风的秘术，其中几头巨狼甚至可以说不亚于先天境界的修行者。

    楚天手中剑指不停，剑光凛冽之中，不少巨狼直接破碎化作灵气，只是巨狼被破坏掉之后还能重新凝聚回去，仿佛在和楚天缠斗一般。

    嗷！

    一只巨狼抓住了楚天出手的空隙，突然蹿到了楚天的身后，看样子是想要将楚天大半个身躯都给一口咬下。

    巨狼本身是灵气所化，但是此刻却是给楚天一种腥风袭来的感觉。

    黑狼眼中带着几分欢喜，如果被这样咬一口的话，那么楚天也必然会凶多吉少！

    只是下一秒他的瞳孔就剧烈收缩起来，仿佛看见了不得了的事情。

    只见楚天身上金光亮起，他双手撑住了巨狼的上下颚，还用力一掰，巨狼脑袋炸开，重新化作灵气，周围围绕而来的巨狼也一瞬间被楚天以冥府之握给拍飞出去。

    “用身体和我的巨狼抗衡？还有身体强化的秘术！可恶！”

    黑狼的群狼正在缓缓凝聚，楚天却是已经悍然对着黑狼发动了攻击。

    楚天的双手飞快结印，这一片的天空仿佛低沉了下来，这赫然是楚天的雷霆术法，万牢天雷引！

    虽然万牢天雷引对于单个强大敌人来说威力小了些，但是骚扰或者对付群狼还是挺有效果。

    “别太嚣张了！”

    拿瓦赫然冲出，身上俨然是被火焰覆盖，化作了一个火焰巨人，巨人的身躯仿佛比之前那个恶魔化身还有大一号。

    轰！

    火焰巨人狠狠一拳落下，仿佛陨石空中降落一般，楚天的冥府之握双手抵挡，借着这一点空隙，楚天已经出现在了黑狼的面前。

    砰！

    楚天也是对着黑狼一拳落下，黑狼脸上浮现出几分狰狞之色，双手抬起，竟然出现了巨狼爪子的虚影一般，这样才勉强抵挡了楚天的一拳之力。

    后背传来炽热的感觉，即便是楚天都有一种被炙烤的不舒服，那赫然是拿瓦所化的火焰巨人一拳轰来，根本没有区分楚天和黑狼。

    “拿瓦！你个混蛋！”

    黑狼身上的衣物已经因为高温自燃，甚至黑狼的毛发都有些焦躁，如果不是他刻意护住了自己的身体，或许黑狼得要先死在拿瓦的手中。

    变成火焰巨人的拿瓦没有理会黑狼，仿佛疯狂似的冲着楚天动手。

    楚天表情阴冷，不过是堪比金丹境界的存在，竟然还想要压着自己打？如果可以使用玄黄剑的话，这个火焰巨人早就被砍翻了，玄黄剑对于术法类的东西可是有着不错的克制效果。

    咻！

    数百道剑指飞出，穿透了火焰巨人的身躯，但是这并没有给火焰巨人带去伤害。

    拿瓦和这个火焰巨人合为一体之后，身体也会转化为火焰，火焰为无形之物，自然不会受到剑气的损伤。

    “冥府之握！”

    楚天双手一拍，再次施展出常用术法，这双黑色大手朝着火焰巨人拍去，火焰巨人赫然也抬手轰击。

    轰！

    炽热的气浪瞬间充斥整个街区，仿佛水汽弥漫一般，黑狼隐藏于其中，锁定了楚天的位置，顿时冲着楚天而去。

    “给我死！狼化！”

    黑狼俨然也施展出了自己的杀手锏，一股强烈的狼魂附着在他的身上，他整个人的身躯仿佛都变化了起来，化作为一个升高两米多的狼人，手中利爪朝着楚天抓了过去。

    楚天表情冰冷，直接抬手捏住了黑狼的利爪，而黑狼赫然是朝着楚天脑袋咬了过来。

    三番两次有人想要咬自己脑袋，楚天也多了几分怒意。

    “哈！”

    只见楚天嘴巴一张，一道金色光芒从口中赫然喷出，直接击中了化为狼人的黑狼口腔，一股鲜血喷出，楚天神识扩散而出，赫然是神识的攻击。

    黑狼作为强者，灵魂也十分强大，可是在楚天神识攻击之下，他愣是昏沉了两秒。

    两秒，已经足够了。

    “死！”

    楚天手一指，剑指顿时洞穿了黑狼的眼睛，这家伙的杀手锏化作狼人，防御也是十分强悍的，如果不是因为晕眩的话，楚天的剑指没有打到脆弱处也无法杀了他。

    黑狼被传送离开，周围强大的气息赫然只剩下了拿瓦和楚天。

    烟雾散去，拿瓦颇有些惊愕的看着楚天。

    火焰巨人的双手竟然被一种冰给凝结住了，这赫然是冥府之握的另外一种变化，来自九幽黄泉的寒气，足以将火焰都给冻住。

    “黑狼真是废物！看样子，得要让你尝尝我最后的招数了。”

    控制火焰巨人的拿瓦气势再次拔高一截，威力隐约达到了堪比元婴的程度。

    楚天眼睛眯起，双手快速的结印，身后巨大的金色光影出现，他赫然也是要使用目前自己最强的术法，慈悲渡魂舞。

    “日陨！”

    拿瓦疯狂嘶吼起来。

