    黄黑虎从未想过有朝一日，自己能看到眼前这么一个古怪雄伟的城池，也从未像现在这般充满了震撼之感。

    这座斑驳的充满了古老残酷气息的城墙，似乎正在他们面前无声的讲述一个个残忍的血与火的故事，惨烈的气息似乎跨越了无数年的岁月，依旧萦绕在城墙之上，影响着一个个后初见者。

    “黄老大，我只是看着这城墙，就感到一阵心惊肉跳！”

    一名下属在黄黑虎身边抬头惊叹道：“这么高大的城墙，不像是人力能建造完成的啊！”

    黄黑虎压下震惊之情，道：“走，进城！”

    十几人一起向城门走去，越走越感惊心，看着巨大的城门和城墙上的一块块青黑色的条石，众人的身子都在发颤。

    这种震撼感，不身临其境，实在难以感受得到。

    城门口站着两排个头高大的士兵，为首之人大鼻子小眼睛，耳朵招风，粗壮非常，看清楚黄黑虎额头的虎纹后，本来凶狠的神情忽然就变得柔和起来，手中三股叉在盾牌上狠狠敲击了几下，发出“咣咣”巨响，随后对吓了一跳的黄黑虎等人点了点头，脑袋低了下来，显得十分恭敬。

    “咦？这大家伙怎么对老子这么恭敬？”

    黄黑虎暗中吃惊，随机反应过来：“刚才他目光在我额头上扫了一下，应该是看到了我额头的虎纹，才会变成这样。啧啧，大当家的真了不起，他说老虎为百兽之王，只要我有山族人的特征，肯定能减少很多麻烦，没想到还真是！”

    他毕竟是当过一段时间头领的人，虽然性格暴躁，为人憨直，人却不傻，当下面色不变，对着两列守门兵士点了点头，昂首向城内走去，同时潜运神功，体内真气陡然爆发，一股惨烈杀伐之气一发即收，饶是如此，却已经让这两队士兵两股战战，额头汗流，充满敬畏之情的看着黄黑虎等人进城，连一句话都不敢说出。

    直到黄黑虎等人在城门口消失之后，为首的胖大头领方才低声赞叹道：“这位大人好大的杀气，肯定是上过战场的大人物！”

    其余的兵士附和道：“是啊，是啊，这位大人一看脾气就不好，幸亏咱们没有拦他们，否则他一不高兴，杀了我们怎么办？”

    “是啊，是啊，山族人的脾气最暴躁了！”

    黄黑虎等人穿过厚达半里地的巨大城墙，眼前豁然开朗。

    出现在他们面前的是一条阔达的街道，街道上“人”来“人”往，络绎不绝，与之前袭击凤鸣山的凶徒们拼命掩饰自己身上的兽类特征不同，这里的人更喜欢彰显自己的兽类的一面。

    又不少露着尾巴的家伙在大街上窜来窜去，背后长着可怜的只有巴掌大小一对翅膀的家伙，也会特意让两只翅膀从背后探出来，连显示自己祖先与鸟类有关的一面。

    有些兽类特征不明显的“人”，甚至会特意在外露的特征上镶嵌了闪亮的珠宝，来吸引别人的目光，他他们注意到自己的生理特点。

    黄黑虎身边的一名路人甲下属惊叹道：“这些人穿着衣服，尾巴却从屁股后面露出来，这特么的，这衣服是怎么做的？穿衣服难道还要先让尾巴钻出去？”

    另一人路人乙下属道：“大帅只顾着给咱们在头面上化妆了，却没有给我们安装假尾巴，会不会被他们看出咱们的身份啊？”

    黄黑虎道：“不妨事，你看着大街有尾巴的毕竟少，咱们算不得奇怪，走，先去找个地方吃点东西！”

    这大街上宽阔无比，有些地方写着稀奇古怪的文字，黄黑虎等人一概不识，但是酒楼饭店等地方，不用眼睛看也能找得到。

    本着“距离城门最近，东西最贵”的原则，众人沿着大街走了十几里地后，方才在一股食物的香气引诱下，来到了一个小小的酒家前。

    这衮绣城大的出奇，众人走了十几里地，沿途不乏田地和庄稼，在这衮绣城中，竟然还有田地耕种，完全不像是一个城市，更像是一个被城墙重重包裹的国家。

    众人初来乍到，不敢去人多的地方，只管找偏僻不太安静的所在，现在找到的这个酒店便符合众人的要求。

    那是一个小巷子里的小小酒店，店面不大，里面两间屋子，在屋外搭着天棚，下面放着几张简陋的原木桌子，摆着粗糙的长凳。

    开店的是两个头上长着牛角的高大老夫妇，见黄黑虎等人走来，这对老夫妇急忙出门迎接，低头道：“老爷，你们来了！快坐，快坐！”

    身材高大的老头脸泛红光，大着嗓门道：“我就知道！我就知道！我老牛做的饭菜，就是山族大老爷们也会动心！”

    他对黄黑虎道：“老爷，您想要吃点什么？俺们这里有很多可口小菜，吃过的都说好！”

    黄黑虎道：“来五斤牛肉，几个拿手菜，再来一坛酒！”

    高大老头一愣：“牛……牛肉？”

    黄黑虎道：“怎么？没有吗？”

    高大老头尴尬道：“这个，老爷，我们牛族人不吃牛肉啊！”

    黄黑虎也是一愣，看清楚这老头顶上的牛角之后，方才明白过来，笑道：“他妈的，把这个给忘记了。没有牛肉就算了，别的猪肉、驴肉、狗肉有没有？”

    老头舒了口气，道：“猪肉、驴肉多的是，俺们这里最拿手的是炖羊肉，香喷喷的，吃了都说好！”

    黄黑虎感到极为古怪：“你这牛族人不吃牛肉，好像吃起猪肉、驴肉来，毫不客气啊！”

    老头摸着牛角嘿嘿笑道：“祖上传下来的规矩，除了牛肉之外，俺们别的荤素不忌。”

    过了一会儿，饭菜端了上来，一大盆羊肉，一大盆猪肉，外加几盆说不上名字的青菜，味道还真不错，只是分量实在大的出奇，都堆成了小山一般。

    即便是黄黑虎等人是大肚子汉，看着这满满当当一桌子菜，也感到眼角直跳。

    老头将菜摆上之后，点头哈腰道：“几位老爷，我去给你们拿酒去，要是吃着不够，我再给你们做！”

    黄黑虎看着一大桌菜，目光有些发直，道：“够了，够了！”

    等看到老头搬来的足有半人高的酒坛，众人都感心惊，黄黑虎咽了口唾沫，道：“老牛啊，你这一顿饭，得多少钱啊？”

    老头吓了一跳，“噗通”跪倒在地，叩头道：“老爷，老爷，我们可不敢收您的钱呐！您可千万别吓老牛，您来我这小饭店吃饭，就是对我们天大的恩赐了！”

    黄黑虎一脸茫然：“嗯？”

