    （今日第二更。）

    “枪骑士，防御！”

    不知道是谁忽然喊了一句，韩国阵营的玩家顿时醒悟，一大群拥有长枪的骑士立刻组起阵型，一杆杆泛着寒光的长枪直直的对着中国玩家冲锋而来的方向。

    虽然圆月舞曲不在，但是韩国区依旧有领袖，一名重甲骑士怒喝道：“第二线，弓箭手，准备抛射！”

    顿时，密密麻麻的弓箭手紧急凑在了一起，一个个扬起了长弓，对着上方45度的方向，将长弓拉成了满月，这样的话，攻击距离大大增加，但是毫无精准度可言，也就只有大规模的防守战斗中会有效果了。

    “FIRe！”

    重甲骑士一声令下，顿时一道密集的箭雨划过了天际，就像是一群蝗虫一样落向了我们。

    孤坟低喝一声：“举盾！”

    第一阵线的战士们立刻擎起了盾牌，继续保持高冲锋，我的烈焰战马和凌雪的雪羽天马度飞快，但是我们放慢了，与大家保持一致，这样才能保证更加强力的撞击力度，一举粉碎对方的防守阵线。

    “噗噗噗噗……”

    箭雨泻落在身上，犹如挠痒一般，气血少了也只不过才几百点而已，长距离的风吹已经让箭矢失去了原有的攻击力，甚至有的攻击只能打掉我几点血而已，这些弓箭手原本的攻击力对于我们重甲来说就有些鸡肋，或许，只有靠近了之后的眩晕箭会有效果吧！

    不过，我和冰茶等人不被影响不代表所有人都不被影响，在我们后方，几个战士的气血已经猛掉了一大半，但是依旧在坚持冲锋，在凌厉的箭雨下，一道白光闪过，第一名骑兵挂掉了，战马带着战士的身体跌倒在地，飞起了无数尘埃。

    很快的对手阵线就在眼前了，那韩国重甲骑士立刻喝道：“换眩晕箭！”

    “嗖嗖嗖！”

    白光就像是闪电般的飞梭了出来！

    我眼疾手快，在马上便挥出了长剑，低喝道：“神之领域，给我顶上去！”

    “哗！”

    伴随着领域能量脱手而出，直接在对手的弓箭手阵营前方凝成了一条长长的天幕，就像是堵住了对手的枪眼一样，一瞬间，无数眩晕箭都作废了，弹在领域天幕上被震得粉碎！

    虽然领域天幕迅又被击溃，但是却争取了宝贵的三秒钟时间，而对于骑兵而言，三秒钟已经足以冲到对手面前了！

    就连孤坟也放声大笑一声：“书生，干得太好了！给我杀，一个不留！”

    终于，两军短兵相接，冲锋中的骑兵直面对手的防御骑兵！

    ……

    “嘭嘭嘭……”

    两列骑兵以无比快的冲击力撞在了一起，比拼的是纯粹的力量点数，很明显，韩国的这队战士根本就不是对手，白云城最精锐的一次冲锋，根本就不是他们能够抵挡得住的。

    “嚓！”

    对方突出来的长枪抵在了我的胸甲上，一不做二不休的顶着对手的枪刃上了，顺手一剑，铿的一下斩断了这跟铁枪，连装备都毁灭了，莫非是白银器兵器？这也太逊了吧？

    被我砍断了武器的战士一脸愤怒，拔剑就杀了过来，而我则盾牌一荡砸在了他的脸上，顺手又是一剑，斩杀，血雨飘飞！

    “呀呀呀……”

    一脸染血的韩国狂战士手持利斧冲来，我根本不给他近身的机会，单手一挺长剑，“轰”的一下暴射出神龙斩的光芒，长长的剑气贯穿在人群之中，后方的十几个弓箭手瞬时被秒，中间的重甲职业一样至少被打掉一半的气血！

    白云城一方的人数处于绝对劣势，然而气势如虹，大有气吞天下之势。

    “咝咝……”

    熟悉的雷电炽烈声音，我知道有人要遭殃了。

    果然，就在身侧，一道雷电光剑凌空落下，一片韩国玩家被电得外焦内嫩，争先恐后的回城投胎去了，而另一侧，凌雪的冰旋剑在人群中绽放出美丽花朵，美艳之中蕴含无限杀机，又是一片白光。

    地狱火剑锋抵在一名韩国战士的胸口，将其钉在地上，同时大喝一声：“岩突刺！”

    大量石锥从地面飞起，抛飞起无数白光，地狱火起身又是一道剑气飞梭而出，烈风剑气再次干掉菜鸟无数！

    七星灯一剑一个的砍杀着对手，同时哈哈大笑着：“起来吧，我的新小弟！”

    那刚刚被杀的玩家尸体尚未冷却，便被召唤成了骷髅，舞着刀剑扑向了曾经的战友，七星灯的这招召唤死尸倒是用得蛮犀利。

    孤坟更是勇猛无比，杀入一堆人群里，左右突刺，剑锋之上带着隐隐的龙气，杀了一会，气血猛掉到一般以下，虎目暴射出慑人光芒，大喝一声：“地狱火，书生，救命！！”

    地狱火救驾去了，我则命令灵儿释放了一个陨石风暴笼罩在那里，那样的话，孤坟肯定就无虞了。

    黑压压的人群之中，忽然又爆开了一道雪白莲花，赫然是冰旋剑，但那不是凌雪的方位，而是另一个冰雪剑士红绫舞，红绫舞陷入重围，却拼杀的很凶，她咬着嘴唇，剑锋每一次递出几乎都能取人性命，但是，她自己的气血倒也是不多了。

    正在这时，一道青色旋风在人群里激荡开来，如同魅影般的暗影随风杀至，嘿嘿一笑：“小舞，杀得可开心？”

    红绫舞微微一笑：“开心的快要死了……”

    我暗暗疑惑：“这两个家伙怎么那么神似狗男女？”

    ……

    白云城犀利的一轮攻击之后，基本上就把韩国玩家杀破了胆，不过，我们毕竟人数少，在对方如雨般的箭矢和魔法下气血还是掉的飞快，也幸亏是我们这群人几乎每个人身上都有仙器，比较能抗打，否则早就挂掉无数了。

    孤坟拖着残血跑了过来，问：“书生，我们没有牧师加血，怎么办？”

    “喝血瓶，还能怎么办！？”

    我掏了一个级大血瓶灌下去，瞪着眼睛说道。

    “也对，妈的，牧师队伍怎么还不上来……”

    废话，牧师不能骑马，当然在后面跑得很慢了。

    但不久之后，咱们白云城的牧师和法师还是来了，凌雪撤了下去，让秦韵和雪见草加血，我和冰茶则还能再顶一小会。

    凌月将暗黑龙放上天，然后贴在我身后不远处，法杖轻扬，大规模的魔法绽放开来，冰雪漩涡何其壮观，落在人群中刷刷作响，那些低等级的韩国菜鸟们马上被虐得求生不得求死不能了，在冰雪漩涡里失去了一切战斗能力，只能等死了，这就是等级低于对方的后果。

    秦韵动作飞快，加了一圈气血之后，正要向我走来，却忽然现有道阴影摸了过去，赫然是一个潜行的刺客！

    “秦韵小心！”我提醒了一句。

    秦韵微微一笑，假装不知道对方的存在，继续向前走，那笨贼也算是蠢蛋，也不想想192级的神圣牧师怎么会看不破他一个17o级刺客的潜行呢？

    正在刺客暗暗得意准备偷袭的时候，秦韵却冷不丁的挥出了法杖，一道圣剑从天落下，直接斩在刺客的头顶上，这可怜的家伙被打出了一个“3o995”的伤害之后，被圣光斩活生生的钉死在地上！

    “呵呵，这呆贼……”凌雪轻笑来到秦韵身边，保护着她向前移动。

    渐渐的，白云城而来的玩家越来越多了，逐渐占据了场中的优势。

    正在这时，凌月伸手一指后方，笑道：“他们终于来了！”

    我回身一望，顿时惊叹不已。

    只见将军峡谷的山丘顶上一片黑压压的小点漫山遍野的涌来，那正是来自于白云城的玩家主力阵营，至少有百万之众，都可以把这小小的将军峡谷塞满了！

    “杀！”

    主力队伍前方，一名白袍小将拎着长枪，一马当先的杀下了山，正是我们雪月的新生高手剑火守护，小伙子等级也不低了，足以独当一面。

    顿时，潮水般的白云城玩家涌进了山谷，一片红色，而韩国区的白色则节节败退，被杀光已经是迟早的事了。

    战魂傲天杀得兴起，会合了魂归战袍的主力部队之后，带着一众部下再次去冲杀了，龙魂和刑天也带着雪月的向右翼绞杀过去，而冰之逸和流年花火则在冰茶的示意下，带着一群梦回雪月的玩家从左翼包抄。

    孤坟最为冷静，和地狱火横剑立马于战场之中，观察着周围的一举一动。

    我凑了过去，问：“大叔在想什么？”

    “在想，将军陵的入口到底在什么地方？”

    孤坟眉头紧锁，道：“韩国玩家并未散去，说明他们依旧没有找到将军陵的入口。”

    凌月从后走来，笑道：“那么我们开始找吧？”

    “嗯。”

    凌雪解除了坐骑状态，拉了拉我的手，笑道：“下来嘛，下来嘛……”

    我随即召回了烈焰战马，与凌雪并肩而立，问：“怎么啦？”

    “没什么，这样姐姐就不用仰头跟我们说话了。”

    nnd，小丫头还真是为姐姐考虑。

    孤坟则看了一眼凌雪，露出一丝蛮有深意的笑意，道：“凌雪，叔叔好久没有见到你了，最近还好吧？”

    凌雪轻笑：“除了有一次差点丢了小命之外，一切都好。”

    孤坟显然知道我和凌雪遇险的事情，他哈哈一笑，道：“这个，世上的事情有时候说不清楚的，既然你和书生能化险为夷，那么以后，好好珍惜在一起的时光吧，年轻人，或许不知道在一起的时间，每一秒都那么弥足珍贵。”

    我看了看孤坟，现他眼中闪过一丝悲伤的神色，他以一个过来人的口吻说这席话，看来，也是个有故事的老男人！

    凌雪见孤坟感伤了，也没有多说什么，只是笑了笑：“大叔说的是。”

    ……

    我回身对冰茶说：“在梦回雪月和主盟调集一群高等级弓箭手过来，高等级的法师也需要一些，最好，能有个5oo人吧！”

    冰茶不解：“干什么？”

    我深吸了口气：“干勇敢的心……”

    “……”

    冰茶问：“你怎么那么笃定她会再回来？”

    我摇摇头：“不确定，但是如果是我的话，在那种情况下被干掉，我一定也很不甘心，肯定会找机会再来攻击一次的，而且，咱们刚才血洗了棘齿镇的法国玩家，这笔帐，勇敢的心肯定是要跟我们算的，他们跟韩国人穿了一条裤子，不来找麻烦才怪。”

    “好的，我明白了。”

    凌雪问：“勇敢的心，这个女人很厉害吗？”

    “嗯。”

    “比我如何？”

    “比你厉害多了……”

    “……”

    凌雪被打击到了，却又很快想开了，笑笑说：“没什么，我们人多，可以用人数压死她的……”

    我点点头：“是啊！”

    其实，我也就是这个意思，如果我的烈焰龙翔可以再用的话，自然无惧于她，但是必须要24小时之后才能再召唤火龙了，在这段时间里，万一勇敢的心找过来，咱们就要依靠眩晕箭的威力来干掉她了，毕竟，勇敢的心没有领域盾，她不可能使用我那样的极端战术。

    大家四处转悠去寻找将军陵的入口，可是无法追寻得到，连一丝的迹象都没有，对于这个地图，系统卖关子卖大了！

    战斗一直在持续，下午四点多的时候，将将军峡谷里的韩国玩家给扫清了，但是不久之后，一个系统公告出现了——

    “叮～！”

    系统公告（玩家地狱火喊话）：大家小心了！韩国区纠集了两万多高级玩家，还有三万多的法国高级玩家出现在了银剑镇，不久之后他们就要反扑了，估计在一个小时后会抵达将军峡谷，请大家做好战斗准备！

    ……

    果然，要来的还是来了！虽然他们集结的人数只有五万，但是不可小看，毕竟那都是一线的高手，一旦反扑取得优势之后，中端玩家一拥而上，我们白云城这边可能就要崩盘了！

    “17o级以上的兄弟跟我来，准备迎战！”

    孤坟大喝一声，我们大家立刻自觉出阵，1oo多万玩家里，抽选了几万个17o级玩家还是不成问题的。

    这一刻，孤坟充当了前线总指挥，无论是资历还是经验，也都非他莫属了。

    一大片人集结在峡谷边缘严阵以待，战场之上显得非常萧瑟，一阵阵死气蔓延在周围，刀剑的寒光让人触目惊心。

    正在这时，忽然“吼”的一声龙吟从山头上响起，大家立刻抬头看去，几乎每个人都出了惊呼声——

    “双头暗黑龙！”

    勇敢的心，这个法国悍妞，终于来了。