    一大波“法术—灵魂箭”砸下来，古达成功端掉了这一窝的剧毒蛞蝓。

    叮！

    “成功击杀剧毒蛞蝓×32。”

    “获得320点经验值。”

    耳边传来的系统提示音，古达并没有去理会到。

    他两眼放光朝着东方望去。

    在那里。

    一座高高耸立的残缺尖塔，渐渐地出现在他的眼眸里。

    ‘看来自己的方向没有错到，那里就是法兰要塞吗？’

    古达只是远远瞭望了一眼，便收回了自己的目光。

    可惜了。

    自己不会飞，更不会轻功，更加不会“左脚踩右脚的独特上天”技巧。

    只能是采取这种较为笨拙的办法。

    他再度加快了手头上的动作，大量的木板带着一道道残影。

    如同一块块整齐的瓷砖，迅速的飞落入沼泽地里。

    形成一条长长的“木板桥”。

    就在此时，踏着“木桥”正在快速前进的古达。

    忽然，听到远方传来一阵“哗哗”的水花飞溅声。

    古达神色自若，扭头望去。

    只见远方的地平线外一群密集的黑色小点点不断浮现变大。

    “来得真快了！”

    剧毒蛞蝓移动的速度，完全可以用踏浪前行来形容。

    很难想象这种全身软绵绵的生物。

    在沼泽地中的移动速度，竟然能如此的快速且敏捷。

    如果古达再不采取措施的话，恐怕他很快就被这一大群剧毒蛞蝓给追上。

    ‘看来，只能采取第二套方案了。’

    古达没有丝毫的犹豫，果断舍弃原先铺搭“木板桥”的方案。

    原本他还想留一条回去的路。

    以目前的形式看来，只能放弃这个不切实际的想法了。

    古达拿着木板，腰间迅速发力，带动手臂的力量。

    下一秒，嗖地一声！

    他把木板紧贴着淤泥面甩了出去。

    就如同打水漂一样，木板在淤泥面上划出一个漂亮的切线。

    一蹦一跳地击打着淤泥面，向前划飞出去了将近20多米的距离。

    紧接着，古达的大脚猛然一踏。

    轰隆一声，巨响！

    在庞大作用力的带动下，他脚下的木板直接深深地陷入淤泥里。

    而他的身躯侧是腾空而起，朝着前方20多米处的木板方向飞跃过去。

    没有多余的技巧。

    在沉重的闷响声中！

    古达的身体好似炮弹般，精准无误的落到之前抛掷的木板上。

    但是，力的作用，毕竟是相互的。

    完全承受他压力的木板，以肉眼可见的速度极速下沉。

    眼看就要完全沉入淤泥里。

    古达抓住时机，从背包中取出木板，再度像先前一样飞甩过去。

    同时他的身体如同大鹏展翅一般，再一次借力腾空飞跃而起。

    如此反复来回着，古达以一个惊人的速度在沼泽地中疾速前进。

    可是，即便这样！

    他身后的水花声，依旧没有要消停下来的意思

    成千上百只的剧毒蛞蝓，如同山崩海啸一般，始终死死地咬紧古达不放。

    ‘得想个有效办法，阻拦一下。’

    古达眉头微皱，念头刚起。

    脑海中便瞬间闪过一道灵光。

    ‘或许，可以尝试一下...’

    他的兴趣一下子提了上来。

    在又一次的腾空飞跃中，古达的右手上燃起一团深邃的火焰。

    同时自己体内的魔力，随之疯狂的消耗起来。

    他手上的深渊之火，也随之不断燃烧膨胀变大。

    很快便膨胀到了一个脸盆那么大。

    自从观摩柯弭库斯老师与结晶老者的战斗过后。

    古达对于咒术之火的运用，就渐渐地有了一些独特理解。

    再加上前世经历了一波又一波信息大爆炸的洗礼。

    自身的思维散发性，远比常人，很容易就扩展思路。

    可说是稀奇古怪的灵感源源不绝。

    就像前世里“玩火”到出神入化的人物可不少。

    如：游戏“拳皇系列”里的草薙京和八神庵，小说“斗破苍穹”里的萧炎，动漫“火影”里的佐助。

    等等.......

    这些人物的招式。

    虽然古达还复刻不出来，但是他可以借鉴一下思路了。

    就比如现在他手上托着脸盆那么大的深渊之火。

    古达就打算采取一种常规的做法。

    能量压缩。

    首先找一个火焰的锚点。

    然后操控火焰以锚点为中心，进行无限旋转压缩。

    如果这个做法放在前世，恐怕是根本就行不通。

    因为火焰是一种化学反应表现出来的现象，不是物质，无重量。

    可是在黑魂世界，火焰并不是作为一种化学反应表现出来的现象。

    而是作为一种能量的表现方式。

    深渊之火仿佛大海里的漩涡一般，不断旋转收缩起来。

    片刻的功夫，在古达的手上形成一颗漆黑无比的小球。

    如果可以的话，他其实还想再继续压缩小一点的。

    可惜的是，目前这个程度已经达到了极限。

    这颗由深渊之火形成的黑球，能量十分的不稳定。

    球体里面肆虐的狂暴力量，徘徊在崩溃的边缘。

    随时都有可能爆发出来。

    ‘果然没有那么简单。’

    古达默然叹了一口气，头也没回的把黑球向后抛去。

    在半空中划出一条长长的弧线，黑球滚落到剧毒蛞蝓群里。

    咔.咔咔.....

    受到碰撞的黑球，直接碎裂开来。

    轰隆！！！

    无尽的火焰以黑球为中心，化作汹涌的潮水。

    瞬间肆虐扩散开来，将剧毒蛞蝓群给吞没。

    黑色的熊熊火光，伴随着滚滚燃烧的浓烟冲天而起！

    空气之中弥漫着一股浓浓的异味，就像是在烧塑料一样。

