    几人同时回头看去，三个人出现在他们的身后，正慢悠悠地朝他们走来。

    这三个人一男二女，两个女孩穿得花枝招展，看上去不过十七八岁的样子，身材高挑。

    最主要的是，她们还是一对儿双胞胎姐妹花。

    夏天灵的目光直接看向了中间那个搂着两个少女的男子。

    男子身高一米八左右，看上去年纪不大。肩膀宽阔，相貌英俊中带着几分刚毅，一头金发披散在背后，直垂到近腰的部分。

    在他的脸上，一双奇异的深蓝色眼眸目生重瞳，半开半合之间有着邪光闪烁。

    啧啧啧，花花大少戴沐白果然名不虚传。就这一身相貌加上阔绰的钱包，果然有着流连花丛过片叶不沾身的资本。

    老海王了。

    双胞胎少女分别挽着戴沐白的两条手臂，手臂的主人也毫不隐藏的在二者身上大动其手。

    没有人发现的是，在这个男子进来的瞬间，朱竹清便脸色铁青地快速闪到了人群最角落的地方，借着阴影把自己隐藏了起来。

    明显是认出了邪眸金发特征明显的戴沐白。

    戴沐白走到柜台前看着服务生，“你是新来的吧？不知道这里总要留一间房给我吗？”

    角落里，朱竹清的脸色更难看了。

    服务生愣了一下，试探着问道：“您是？”

    戴沐白不耐烦的道：“叫你们经理出来。”

    服务员面对着如此目光，心底一阵发冷，赶忙跑到后面去叫自己的上司了。

    “这位兄弟，似乎是我们先来的吧？你这可就有些不讲道理了，如此没有风度，这不是让你身边那两个小美人看笑话？格局太小了。”

    没憋好屁的夏天灵暗搓搓地拱火，表面上的话却说得很漂亮。

    老阴阳家了。

    戴沐白看都没看一眼，甚至还用手挑起了身边一个的下巴，冷冷的回道，“那又怎样？这索托城里有一个算一个，谁不知道我戴少是什么人？”

    余光瞟了一眼角落里死死攥着拳头的小猫咪，夏天灵差点笑出了声。

    我的花花戴少，天作孽犹可恕，自作孽不可活啊。

    自己给自己挖坑有一手的。

    此时一向娇蛮的小舞忍不住来到了前面，“不怎么样！先来后到，让你滚蛋！”

    戴沐白的目光留恋地离开了少女的身上，转头看向了小舞。

    “很好，很久没人敢和我这么说话了。你们身上也都有魂力波动，应该是魂师吧？一起上好了，打得过我，我立刻就走。否则，请你们表演一下滚这个字。”

    听着心上人发话，双胞胎少女痴痴的笑了起来，乖巧的松开手退到了一旁。

    正在这时，先前那名服务生已经带着一名中年人从后面走了出来，将几人的话听了个一清二楚，一脸焦急之色。

    “几位几位，有话好说，千万别忙动手。”

    戴沐白瞥了他一眼，“王经理，现在越来越会做生意了啊？连我都不放在眼里了。”

    王经理抹了抹头上的汗水，赔笑道：“戴少，戴少您可千万别这么说。都是我不好，这小子昨天刚来的，不知道规矩。对不住，我立刻给您安排房间。”

    说着，他转头看向那名服务生，训斥道：“睁大你的狗眼，这可是戴少！咱家最高级的VIP，每天无论有多少客人都一定要给戴少留着那间房！还不赶紧带戴少上楼？”

    漂亮！王经理这一记助攻简直完美。

    啧啧啧，几年里单靠开房开到最高等级VIP的人。

    基本每天都来的大客户。

    一个字，牛！

    一旁的朱竹清听到这肺都快气炸了。

    把我一个人丢在星罗帝国面对哥哥姐姐的追杀，你倒好，一个人跑到天斗帝国来花天酒地？好一个最高级VIP的戴少！

    我真是瞎了眼，怎么会对这么个欺软怕硬的懦夫抱有期望！

    王经理在训斥过服务员之后也急忙向众人赔不是，希望几人可以换一家酒店住。

    按着夏天灵心里的剧本，让朱竹青见识戴沐白真实嘴脸的目的已经达到，其实这个时候就已经可以溜了。

    就在他准备开口走人的时候，戴沐白却冷冷的出声。

    “我说了，很久没人敢这么跟我说话了。就这么想走？这事传出去，我戴沐白的脸往哪搁？”

    “戴少，戴少，您......”王经理大急，脸上写满了哀求。

    这几个魂师打起来，自己这酒店也就别要了。

    戴沐白眼中闪过一丝凌厉的光芒，“少废话，一切损失算我的。”

    在原剧情中，这里忍不住冲上去的是小舞，打架的是唐三。

    不过在目睹了这一切之后，角落里的朱竹清怒气已经积攒到了极点，登时就准备冲过去跟戴沐白决一生死。

    她是真的打算跟戴沐白拼命。

    作为未婚夫，你不跟我一起联手对敌也就算了，还扔下我一个人跑了！

    跑了也就算了，还在这天天花天酒地？现在还打算对我出手？

    夏天灵感知到后方传来的杀气，赶忙一闪身将朱竹清拦到了背后，拍了拍她已经弓成爪子的小手，轻轻地说道：“你不是对手，交给我来吧。”

    说罢便站到了几人的最前方。

    朱竹清闻言，眼睛里充满了倔强的神情，还有几分莫名的情绪。

    “不，你别管，我要......”

    “等你修炼有成，亲手击败他也不迟。”夏天灵回身甩了一小团风元素将朱竹清按在原地，转身面向戴沐白。

    “原本想放你一马，既然是你要求的，那就来吧。”说实话，他老早就想揍戴沐白了，只不过师出无名。

    从没听过这样无理的要求！我这人最喜欢助人为乐了！

    戴沐白眼神一挑，“够嚣张！”

    右拳骤然抬起，伴随着一个前冲，一记怒拳直奔夏天灵的胸口打来。

    夏天灵心里同样憋着一股无名之火，挺身迎了上去。右腿前跨一步，同样对轰出一拳。

    砰的一声闷响，戴沐白一往无前的拳势戛然而止，反而被震得退了半步。

    他的眼神里闪过一丝惊讶，自己这一拳足足用了八分的力道，此人竟能震退自己半步。

    而且他的拳头好硬，自己的右手现在正在微微的颤抖，骨头仿佛都要开裂了。可他却像没事人一样，云淡风轻的站在那里。

    夏天灵当然没事，他的身体素质经过武魂和功法的双重磨练，跟魂王比都丝毫不差，戴沐白区区一个三十七级的魂尊，洒洒水啦。

