    刚刚天空之城和苗家缔兽苑的交涉听到了极斗场所有在场观众的耳中。

    在场的观众没想到面对天空之城，身为顶尖势力的苗家竟然会如此弱势。

    这是不是说明天空之城比苗家缔兽苑还要强大的多？

    苗鹤此时无力的坐在观众席上。

    作为苗家嫡系年轻一辈的苗鹤心中涌现出了浓浓的无力感和屈辱感。

    以往在外行走，不管是作为苗家的二少也好还是现在的苗家大少也好。

    在苗鹤眼中苗家永远都是自己最坚固的后盾。

    直到此时，苗鹤才第一次感受到自己身后的苗家也并非是无所不能的存在。

    另一边孙凝香则全身激动的颤抖了起来。

    在韩天河刘岩山身死的时候，孙凝香就知道苗家以后再也没有精力去打凝露仙圃的主意了。

    在孙凝香激动的同时，坐在孙凝香身旁的桃夭和杏果也同样激动万分。

    桃夭看到孙凝香的目光正紧紧盯在天空之城城主身上。

    现在心情极度激动的桃夭说起话来也开始变得有些不着调起来。

    “小姐，你看天空之城城主的身高和你的身高多么般配呀！”

    孙凝香听到桃夭的话赶忙伸手搓了一把桃夭笑开花的脸，正色的说道。

    “乱说什么，小小年纪别总想那些没边的事情。”

    “这次你回去将凝露仙圃有关苗家的布置全部取消，空出来的人手全部投入到对那些高品质生产类植物类灵物的培养上。”

    “等把从天空之城获取到的铜阶史诗品质灵物培养起来，凝露仙圃就可以试着整合整个植物类灵物的市场了。”

    听着自家小姐在一本正经的给桃夭布置任务，坐在一旁的杏果莞尔一笑。

    突然，正甜甜笑着的杏果蓦然发现自家小姐的耳垂已经在不知何时变成了粉红色。

    这个发现让杏果脸上的笑容更加灿烂。

    自从从韩天河和刘岩山被击杀开始，拍照声就没有停止过。

    若不是极斗场不允许进入星网，怕是某些星网记者都已经开始了星网直播。

    很快，那名去准备世界结晶的老妇人就回到了极斗场上。

    老妇人将手中的两个锦盒递给苗振山。

    苗振山拿着两个锦盒快步来到了古涵身边，并将装着两枚世界结晶的锦盒递到了古涵手中。

    古涵接过苗振山递过来的锦盒查看一番后，才走到林远的身边将锦盒递给林远。

    林远打开两个锦盒，只见两个锦盒中的世界结晶一绿一蓝。

    绿色的世界结晶内有一只洁白的麋鹿。

    这只麋鹿的鹿角分出出许许多多的枝干高高耸起，枝丫上开瞒着各色繁花。

    绿色的世界结晶内仿佛是一片森林和溪流交织成的世界。

    这白色的麋鹿正在溪流，森林间肆意奔跑。

    一路上鹿角不停有花朵掉落，每一个掉落的花朵都让森林瞬间爆发出新一轮的生机。

    见状，林远使用莫比乌斯的技能真实数据对这块世界结晶进行查看。

    一探之下，林远立刻知道这块世界结晶来自于一只君王阶一级创世一劫的圣愈白鹿。

    世界结晶内蕴含的规则世界为茁壮规则世界。

    这只圣愈白鹿是一只治疗系灵物，运用茁壮规则世界可以对一片范围补充大量生机。

    让范围内的目标茁壮成长。

    可以说能够有资格晋升创世种的灵物所掌握的规则世界没有弱的。

    像这只治疗系圣愈白鹿领悟的茁壮规则世界更是其中十分稀有的存在。

    如此稀有的规则世界苗家缔兽苑愿意给自己，想来应该是因为这枚世界结晶的品质最低。

    中只有一道创世地脉。

    林远突然想到，若是让王女将这枚从圣愈白鹿体内出产的茁壮世界结晶吸收。

    怀抱圣剑的王女在圣剑状态下生出的剑技很有可能会以治疗能力为主。

    真要是这样的话，这枚世界结晶的出现等于为林远增加了一个强大的治疗手段。

    另一枚蓝色的世界结晶中则是一片看不到尽头的汪洋大海。

    这汪洋大海时而凝结成冰，时而化动成水。

    冰水交替间仿若有一个巨大的身影潜藏在海底。

    在海水化冻时透过波涛能隐隐看到隐藏在深海中的物体有着庞大修长的身姿。

    林远使用莫比乌斯的技能真实数据对这块蓝色的世界结晶进行查探。

    发现这枚世界结晶竟出产于一只君王阶三级创世二劫的潜洋蓝鲸体内。

    蓝色世界结晶内部蕴含的规则世界为瀚水规则世界。

    瀚水规则世界属于一种很纯粹的水属性规则世界。

    根据蓝色世界结晶内海洋形态的变化，瀚水规则好像还夹带着将水与冰来回转化的能力。

    看着枚能力全面且中庸的瀚水世界结晶，林远一时间还真猜不出被王女吸收后会在圣剑模式下生出什么样的剑技来。

    同时利用这拥有两道创世地脉的瀚水世界结晶，林远也想进行一番尝试。

    看看拥有两道创世地脉的瀚水世界结晶被王女吸收后，是否能保存其中的两道创世地脉。

    查看过两枚世界结晶确认无误后。

    林远将手中的两个锦盒合上收进了琥珀纽扣状钻石阶困灵箱中。

    随即对着苗振山说道。

    “苗家为我提供的世界结晶我很满意，现在根据约定郑开元和苗芷的命属于苗家了。”

    “另外，希望你们苗家缔兽苑今后不要再来主动找天空之城的麻烦。”

    “不然下一次天空之城就没有今天这么好说话了。”

    “这一次苗家缔兽苑能救的下郑开元和苗芷，下一次却不见得能救得了自己。”

    林远的话让苗振山的忍耐超过了极限。

    苗振山状若疯狂的怒声说道。

    “天空之城这是在威胁缔兽苑吗？”

    林远闻言眉头一挑。

    “你可以这么理解，虽然名义上是郑家主动挑起的血誓极斗。”

    “但是实际上这场血誓极斗却等于是天空之城和缔兽苑之间进行的。”

    “如果缔兽苑不服，可以主动向天空之城发起血誓极斗。”

    “到时天空之城会让苗家缔兽苑知道什么叫心服口服。”

