    秦川之地，空气清新，尤其是在这腊月天寒的晚上，更加令人心胸胸臆舒畅，可是就是在这样情况下，全然被一股紧张的气氛给抹杀了。

    谁也没想到在这三更半夜十分，会有强敌来犯，更不会想到在这十分紧要的关头，会有人来取邪果。

    话说这邪果一但找到了新的宿主，那就很难就被另一人取代。

    如今这龙桑黑名说是要让她们交出莫云白，那要是从另一个角度看来，这简直是想要扼杀掉莫云白。

    对于这些，作为江湖门的女弟子泥香，她深深知道，在如今的情况下，倘若别人妄想从莫云白的身体里拿走邪果，那就等于说要杀掉莫云白。

    现在不说她不同意，就连这阿布梨桑听了龙桑黑明的话，也是豁然觉得十分的荒谬，所以她不同意。

    对于阿布梨桑强硬的态度，龙桑黑明十分的恼怒，因为此次中州之行，他势在必得邪果。

    邪果纵然再邪，可总有一些人自以为是，把邪果里具有的强大黑暗里的力量不屑一顾。

    然而这龙桑黑明正是这样的人。

    龙桑黑明是西方召唤邪宗门下的新人，然而纵然是新人，但是他的江湖武林夺雄之心却非常厚重。

    他自从听说在邪宗召唤界里唯有邪果之力可逆天改命，他就一直四处打探。

    然而就在不久前，他就听说邪果在西蜀地界出现过，于是便从西蜀地界一直找到这秦川之地。

    现在他终于找到了。

    现在是一年之中的最后几天，马上就要过年了，对于马上找到邪果的事情，那可真是一点儿也不能迟。

    如今他的身形出现在这香山的流星窟前，在深夜一弯皓月的照映下，他周身散发着浓浓的黑烟。

    一声厉喝之后，他的身形如黑色的烟雾朝阿布梨桑以及而来，但是令泥香没想到的是这阿布梨桑的身份并不简单，泥香看得出来，这阿布梨桑虽然是流星窟的女弟子，但是却是一位身怀高深召唤术的女子。

    所以，泥香没有出手，任由阿布梨桑和龙桑黑明身形在偌大的流星窟前广场上交战，他没有要出手的意思。

    风云再起时，阿布梨桑的毛笔像是一个会变大变小的长枪短棒，不停地在龙桑黑明的周身扯拉、戳点、杠碰。

    只是无论如何攻击龙桑黑明，龙桑黑明都是以强大的黑色烟雾遮掩自己周身的不同方位。

    一战过后，龙桑黑明的周身忽然明显，只见皓月之下，他一条漆黑发亮的腿踏破长空而来。

    “小心。”泥香看在眼里，心头一愣，对漂浮在空中的阿布梨桑关照道，“他进招了”

    阿布梨桑见自己的笔势凌厉之处，全都落空，便心急在找龙桑黑明的破绽之处，一心想着怎么破招进招，哪里有预防了？

    没有。

    正是因为没有，所以一听泥香关照的话语，聪明的她一下有了警觉，这便环手周身，再一眼看去，却见一双黑的发光的擎天铁柱一般的腿踏向她。

    “额！”的一声呻吟，她整个人的心脏忽然像是被一股强大的邪魔之力包围。

    “我扎！”她说话之间，却见她手里的笔已经不见了，而更加令人醒目的却是，龙桑黑明的那双脚冒着浓浓的黑烟，踏在她细软的蛮腰上。

    “啊！”随着阿布梨桑一声呻吟声响起，那龙桑黑明便撕心裂肺的大叫一声，“你敢暗算我！”

    说罢他的脚迅速收回，然后泥香才一跃而起，身子蹿空飞起，扶着阿布梨桑没站稳的身子。

    泥香担心问阿布梨桑道：“你没事吧？”

    可是也就在这时候，阿布梨桑已经开始大口喘气起来了，显然刚才挨的那一脚显然不轻。

    泥香见了，这才一手贴在她后背心，缓缓消耗自己的术法值，为阿布梨桑推送在心口上。

    瞬间，阿布梨桑就缓过神来，身形站直，看向广场的另一边，却见那龙桑黑明抱着自己的脚，正用手在自己脚底拔笔。

    话说阿布梨桑所用的笔，那可不是一般的笔，此笔犹如断命之忍，其中蕴藏着笔墨之能，可谓精妙绝伦，一但受中，那可不是一般人所能忍受的了。

    不过现在阿布梨桑看着龙桑黑明抱着自己的脚在拔扎在脚上的笔，她就暗暗称奇了。

    她自己知道自己的那根笔，绝不是一根凡笔，别人的笔是拿着写字的，可是她的这根笔可是拿来杀人的。

    然而这根笔跟随自己有十年了她从来没有用来杀人，只是在意气风发时，以沧海、蓝天为纸，写下了许多绝妙的诗篇，不过她不是一个书徒，直到现在她也不知道自己到底在空虚的时候写下多少诗词，更不记得自己写下的诗句。

    她只是希望自己的这一根笔，真的不要染上江湖上的纷争，这或许是她的信仰，这或许也是她们中宗召唤门第的信仰。

    没想到她隐形在这大山之中，却还是破例了，她的绝世之笔终究还是没有逃避了命运，它终究还是染上了鲜血。

    看着龙桑黑明抱着自己的脚，咬着牙齿在狠狠的拔笔，她道：“不好，我的笔伤不了他，他太强了，怎么办？”

    泥香闻听她之言，说着她那不可置信的眼神看向广场的另一边，而广场那边的人正在拔笔。

    那根笔正在一寸一寸的从龙桑黑明的血肉里往外移动，这让泥香看的心惊肉跳。

    她或许也感觉到了疼。

    不过对于任何有想伤害莫云白的人，她都不会袖手旁观，所以她出手了。

    “哼，有我在，他翻不起多大的浪……”说话的时候，右手在左肩上一引，一个盘子一样的东西从心口出现了。

    “泥香魔盘！”

    对这正是泥香魔盘，阿布梨桑认识了，所以她说了出来。

    泥香魔盘在泥香心意的驱动下，忽然如一片飞碟划破广场上的月色，然后以淡淡的紫光环绕在龙桑黑明的周身。

    非常的明显，经过泥香魔盘的能量稳固，阿布梨桑的笔便不再被拔出来一寸了，像是钉子长在了脚上。

    阿布梨桑道：“你，泥香魔盘怎么是你的法器？”

    泥香一听，才道：“不错，泥香魔盘就是我的法器。”

    阿布梨桑的问题，泥香肯定的回答，虽然阿布梨桑很满意，但是她心里仍然有疑惑，让她不解。

    ……

    冷月下，皓光如雪，泥香魔盘发出的淡淡紫光是一种强大的能量之力，令龙桑黑明无法撼动。

    因为无法撼动，所以龙桑黑明的心情很不好。

    无论是谁，脚下一但被人扎上了利刃，心情也不会好的，所以龙桑黑明道：“你们交出邪果宿主，我便离去。”

    阿布梨桑道：“你想成为邪果的宿主，可见你的心必定狠毒，不过你可知道，心肠狠毒的人，是无法成为邪果的宿主的。”

    龙桑黑明一听，发怒道：“你胡说！”

    阿布梨桑道：“我胡说？邪果之因为可以称为邪果，是因为它能让一个心善之人变得邪恶。”

    龙桑黑明道：“你胡说，你想骗我，你休想！”

    说罢，他的脸颊上黑烟如海潮，忽然泛滥开来。

    紧接着一阵狂风大作，泥香和阿布梨桑见了，便后退几步。

    后退几步？

    因为他们见到了更为可怕的景象——群山动摇，黑烟从地面而生，似鬼如魔张牙舞爪而来。

