    德莉莎笑的很和蔼，可明羽还是感到一股冷风嗖嗖地吹过。虽然这个时候的德莉莎没有了拧开明羽头盖骨的力量，但明羽的身体还是不禁后退了几分。

    “诶，这个东西，我没跟你说过吗？”明羽一边挠着头发缓缓后退，一边强作镇定的说道。

    “你说呢？”德莉莎轻蔑的瞥了明羽一眼，心虚都快写到脸上了，还要嘴硬。

    “那也许是我忘了吧。”明羽尴尬的笑着说道。

    “那么，你现在记起来了吗！”德莉莎双手抱胸，小小的身板挺得笔直，带着不容置疑的强势说道。

    哪怕现在的德莉莎只是个普通的小女孩，但那一身从尸山尸海中锻炼出的杀气却没有消失，依旧有着巨大的威慑。明羽如是安慰自己道，他才不会承认自己是被这样一脸认真的德莉莎给萌到了。

    “想起来了。”明羽正色道，将十字架抛给德莉莎，“我在上个空间的时候，遇到了卡莲，这就是她给我的。”

    明羽虽然可以拒绝将十字架给德莉莎，但以她那对明羽的怀疑，指不定以后会怎么对付他呢。以后很难有和德莉莎如此近距离接触的机会了，他必须要打消德莉莎的怀疑，为自己在圣芙蕾雅的生活除去这个隐患。

    而且，明羽觉得用十字架召唤犹大没有这么简单，至少这十字架在他手里这么久了，连一点反应都没有。如果不是明羽知道它的不凡，他都要以为这是个普通的十字架了。

    由于时间久远，明羽已经记不清原剧情中十字架是怎么变成犹大的了，但这种东西绝不是随随便便就可以弄出来的。明羽也相信德莉莎短时间内看不出这个十字架最大的秘密，这才把十字架交给她。

    德莉莎将十字架放在手心端详，金色的十字架在掌心闪着微弱的光芒，一股暖流从十字架处传来，那是镌刻在十字架上五百年的思念，哪怕岁月流转也不曾磨灭丝毫。但，似乎也仅此而已，并没有其他事情发生。

    明羽看着十字架在德莉莎手里闪着光，心底也不由紧张起来。虽然他相信召唤犹大没有那么简单，但事关重大，他还是无法彻底定下心来。

    万一德莉莎真的把犹大拿出来了，她会不会立刻砸爆自己的头，以报复自己这段时间对她的戏弄。毕竟，失去力量的学园长可不多见，估计此生就仅此一次了。哪怕明羽在心底时刻告诫自己对待学园长必须慎重，但德莉莎的外表实在太有迷惑性了，一不注意明羽就把她当成真正的小孩子了。

    直到过了许久，十字架还是没有再起变化，明羽悬着的心才放了下来，至少短时间内不用担心会被犹大锤了。

    将十字架抛回给明羽，德莉莎略显嫌弃的说道：“也就一个十字架罢了，看你给宝贝得。自己收好了，掉了我可不管。”

    虽然知道这个十字架肯定有特殊之处，也许会是破局的关键物品，但一时之间，她也看不出什么端倪来。

    自己现在失去了力量，十字架这种重要物品留在明羽那要比在自己这安全得多。在大局方面，德莉莎从不含糊。即使明羽的身份仍然未知，但姬子等人选择了明羽作为这次行动的人选，她也愿意去试着相信他。

    接过十字架，明羽再次将其戴在手腕上，同时心中也在思考怎么才能召唤出犹大。万一紧要关头用不出犹大的话，那可是真的会翻船的，明羽可不觉得自己的小身板可以硬刚绯狱丸。

    毕竟那么大一只狐狸，还会喷火，所以自己到时还是把德莉莎扔出去吧，虽然水了些，但好歹是个S级咧。

    一边想着这些有的没的，明羽仰躺在树下，看着东方微微泛白的天空，又不禁想到八重樱的事情，心情不由得沉重了起来。

    “在想什么？”德莉莎也同样躺下，看到明羽一副心事重重的样子，不由问道。

    “学园长，你觉得八重樱对不对？她身为巫女，本该守护村子，却为了复仇而选择了毁灭八重村。”明羽有些迷茫的说道。

    “当然，我自己并不知道那种失去至亲的痛苦，并没有什么权力去评价别人就是了。”明羽不太自信的补充道。

    来到这个世界已经一个多月了，对他来说，这个世界不再是什么游戏，而是真真切切的真实。他与这个世界的联系不再是琪亚娜、芽衣等所谓的剧情人物，他和周围的所有人都在发生着各种各样的联系。这些联系或深或浅，但那些人对他来说不再是毫无关系的陌生人。

    他思考问题也不再只以剧情人物为出发点，而是从更多的角度来看待。至少以人道的观点来看，他无法赞同八重樱屠村的行径。

    听到明羽的问话，德莉莎并没有马上应答。她想到了塞西莉亚，想到了那天午后，塞西莉亚做的覆盆子慕斯。那个时候，看着塞西莉亚的笑容，自己就想着，为了能够守护这样的笑容，自己一定会做出些明知道不该做的事吧。

    后来塞西莉亚嫁给了齐格飞，虽然她不喜欢那个卡斯兰娜的花花公子，但她却能感受到塞西莉亚过的很幸福。她想过，如果事情能一直这样下去的话，那也不错。

    但在第二次崩坏时，第二律者的崩坏能外泄，即将吞没整个西伯利亚。她明知道最好的选择是发射崩坏能裂变弹，可由于塞西莉亚还在战场，她不也还是犹豫了吗？

    如果没有爷爷的命令，可能那些导弹一直都不会发射出去吧。而自己，也将成为人类的罪人。

    如此一想，她和八重樱又有什么区别呢？

    “她做的事情并不正确。”德莉莎沉声说道，语气中满是严肃，“但在这个世界上，有些事情不止对与错。我们是人类，终归是有感情的。有些事，明知是错的，可我们还是要去坚持。”

    “这，就是人啊~”德莉莎叹道。

    正如她决定收容芽衣一样，明知芽衣是律者，明知芽衣有可能失控，明知杀死芽衣才是最正确的选择，可她还是决心把芽衣留在圣芙蕾雅。

    正是因为，她愿意去相信人类的情感，相信芽衣人类的感情能够战胜律者。不是因为芽衣可能成为一个高级战力，只是相信芽衣作为一个人的可能性。

    “不，既然选择了坚持，那它就是对的。即使其他人并不同意，但只要自己相信这一点就够了。”沉默片刻，明羽忽然说道。

    在这一刻，明羽突然想开了，自己既然决定了要救赎八重樱，那又何必顾虑那么多呢？八重村已经作古，而八重樱却还在眼前，那些个对与错，他又何必去管！

    他只要知道，八重樱是自己在这个世界遇见的第一个人，那段与八重樱在一起的日子，是自己第一次在这个世界上体会到安心的感觉的时间。既然如此，自己又有什么可以犹豫的呢？

    当明羽下定决心的时候，他没注意到的是，袖中的十字架闪了闪，发出淡淡的金色光芒。

