    邵悦星在欧阳庭说了“晚安”之后，才慢吞吞的抬起手来，挥舞着熊爪子，说了一声。

    “哦，晚安。”

    然后欧阳庭开门进去，转身，在关上门之前，看着小姑娘似乎还没有反应过来，还在懵着呢。

    “你……有事儿吗？”

    欧阳庭还是提了句，而星星这才摇了摇头。

    “那你回房间休息吧。”

    星星也乖乖的点头，关上门，回去了。

    欧阳庭看着关上的房门，才摇头一笑，回了屋。

    房内的邵悦星，抬手揉了揉脸蛋儿，转身，跑到了沙发上坐着了。

    没一会儿，关姐回了房间，看到她没有睡觉，赶紧道歉。

    “对不起，小姐，我刚才出去了一趟。我以为你睡着了。”

    星星摇了摇头，又打了个哈欠，可萌可萌的样子，关姐心都要化了。

    “没关系的，我以为你跑哪里去了呢。那我回房间了。”

    关姐点头，“小姐赶紧休息吧。”

    然后星星又晃着身子回到了房间，从后面看就是一只小小的毛茸茸的熊宝宝一样。

    欧阳庭回到房间，洗了澡出来之后，给自己倒了一杯水。

    坐在厅内，喝着水，想到了刚才那只熊宝宝。

    他忍不住的轻笑，看着她几次都挺冷淡的样子，好像比较高冷，不容易接近，但是今晚上，她那装扮，完全颠覆了他的想法。

    看样子就是个长不大的小姑娘呢。

    第二天，公司的作者们陆续离开了酒店，星星也跟关月收拾行李离开。

    在楼下大厅的时候，却正碰到了贺兰。

    这个女人，昨天闹那么一出，竟然还没离开。而贺兰一看到邵悦星，还是没有忍住，气势汹汹的走到她面前。

    关月迅速挡在前面，贺兰越过关月，视线落在邵悦星那张无可挑剔的小脸儿上，眼中闪过一抹嫉恨。

    “你别以为你这次赢了，你后台到底是谁我不知道，但是我告诉你，只要是在帝城，我不会让你好过的。”

    贺兰撂下狠话，然后冷冷的哼了声，才离开。

    这番威胁，让星星很是觉得莫名其妙。

    “小姐别放在心上，这就是少夫人说的，心里想的有问题的人。”

    家里的车子停在了酒店门口，正好也碰上了打了车的米大白他们，她们跟星星告了别，还多看了她家的车子一眼才走。

    上了车的星星，问道，“关姐，刚才贺兰生气，是因为她不能在我身上获得优越感是不是？更不能通过不好的手段来战胜我，所以才恼羞成怒吧?”

    “是的，小姐。总有人不知道接受失败的教训的。”

    “为什么呢？一个人不能一直都成功，也不能一直都有自己的优越感吧？我都明白，天外有天人外有人的，难道她比我还笨啊？”

    “小姐，您很是聪明的，怎么会笨呢？当然，她这个人肯定是很笨的。”

    星星笑弯了眼睛，说道：“关姐，我知道我肯定不呢么聪明，是有一点笨的。你就不用哄我了，爸爸妈妈哄我，我知道的。不过我也清楚，我虽然在某些方面笨，但是我也有我自己的特长的。”

    邵悦星真的是对自己很有认知的，所以，她在家被人哄着自己也不反驳，但是实际上她心里明白的。

    关姐可不喜欢她这么的说自己，还是说道：“小姐哪方面都聪明的。哪有笨的时候？”

    “我的数学啊！”

    “……”

    这一点，关姐似乎没有办法反驳了。

    星星噗嗤一笑，也没说什么了，目光转向车外，春风徐徐，阳光扫过车内的，一排排的树影在她脸上扫过，星星伸手，笑容渐渐染上整个脸上，整个心里。

    她的心情真不错。

    车子送星星回了明园，她带着奖杯回家，许星辰看到了，还挺新鲜的拍照分享给了家族群里。

    她这分骄傲，让星星很不好意思。

    “妈妈，这不是什么多么厉害的奖项，你这样发给他们看，不太好。”

    许星辰笑着，拉着女儿的手，骄傲的说：“有什么不好？你不仅仅能做艺术，也能做商业啊！我们星星这么出息了，妈妈替你高兴的。他们也都应该知道知道，星星这么厉害的。你看，你干妈都夸你呢，还有你柳姨都夸你……”

    群里已经在花式夸奖星星了，甚至还要给星星弄个自己的工作室，把她所有的作品都自己花钱，做各种推广，拍电视拍电影，出版漫画，出口海外之类的。

    星星被夸奖的，实在是有些害羞。

    看着妈妈还在炫耀，赶紧转移她注意力，“妈妈，你们早就知道我私下里画漫画了吧？”

    “哎呀，知道啊，你也没有刻意瞒着不是吗？怎么不高兴我们知道？”

    “不是不是，我就是问问。”

    “其实，不管你做什么，你这方面的天赋这么好，肯定都会成功的。正如这次，我听说你新漫画又卖出版权去了？”

    “嗯，是在商量，本来是要在年会上谈的，后来没谈成，对方给的价格合适，不过关姐调查了下这个公司，公司不太好。现在就都等着换另外一家谈。”

    “嗯，星星做的对，你的作品，是你的心血，本来也不缺钱，所以就更要选一个靠谱的公司了。不过，要是实在不满意，我们自己开公司，专门就做你自己的作品版权运营就好了。”

    星星想了想，最后还是摇了摇头。

    “我不想这么麻烦的。我这只是一点小爱好，”

    “不麻烦，你只负责画你自己的，其他找专业人士给你经营就行了。我们有这个条件，把你自己的作品掌握在自己手中，不是才更好吗？”

    星星似乎被说服了，但是也不着急做决定。

    “妈妈，我再想想吧。”

    “嗯，想好就让你爸爸找人给你办公司，很快的。也不用你操心。”

    星星点头，想着也许是可以成的。

    自己版权自己经营，不会受太多的限制，也不用各种麻烦的，跟那些人打交道。

    星星回到自己房间，想了想，还是犹豫没有最后决定，就先把这事儿放放了。

    洗了澡躺在床上，她刷着自己的评论区，而且她的微博下面，以星芒这个身份注册的账号，一下子出现了超级多的评论。

    她们大概是听说了年会的事情，所以都来她这里找真相，找八卦。

    至于神秘星芒这件事情，自然也是让这些喜欢她的粉丝们有各种的问题和意见。

    不过星星只简单看了看，也没有回复她们。

    她一直都是除了自己的作品，不会发信息的人，这些人的评论她也不过是看看就过了，好的不好的，她从来不发评论，也从来不发自己的生活状态。

    所以他们是不会从这里得到关于自己的任何信息的。

    即便是有心人人肉搜索，他们也不会得到的，毕竟后面还有邵氏的人在监管着呢，绝对不会暴露邵悦星的任何信息的。

    所以网友们也察觉到了她们喜欢的画家的强大，心里与有荣焉呢。

    虽然知道星芒不会评论，但是他们还是要让星芒看到他们的支持。

    “据我猜测，星芒可能是某小国公主，所以才这么神秘又厉害。那些个想要蹭热度的画手，别在这里蹭我们星芒的热度了。”

    “就是，某画手还以为自己是什么大神呢，实际上水平low的不行。我们星芒那才是有水平的，某画手要是有本事，还不如多练习一下画技，提高一下自己能力水平。”

    “我不是黑子，是路人，但是你们这么说其他画手也太低素质了。”

    “楼上此地无银，说不是黑子，就是来黑我们星芒的。上午的引战，没看到吗？就是某画手自编自导的大戏，结果没想到我们星芒这么厉害，她踢到铁板了，现在装可怜无辜了？”

    “贺兰最美，贺兰最棒！装什么有后台？是有干爹的后台吧？”

    “脑残粉又出来蹦跶。论干爹，贺兰可不少。我可是参加过年会的，我作为知情人，也明说了，贺兰在年会上各种勾搭老总，还真有老总上当。现在跟老东家掰了，老东家舍弃这么个脑残了，可喜可贺。”

    “真的吗？太好了，让她赶紧滚蛋，一颗老鼠屎坏了一锅汤。”

    “纯粹路人，也别说谁好谁不好了，既然撕，肯定是一个巴掌拍不响吧。谁都不是好东西。”

    “去贺兰微博走了一圈，发现她可是白富美呢。富二代呢，你们就不怕贺兰报复星芒？星芒虽然有后台，但是贺兰也不差吧？两人要是打起来，有点期待啊，看看谁的力量更强？”

    评论太丰富，星芒看了一会儿就觉得没什么意思。

    这些人自以为知情人，实际都不冷静，也只是自己的理解。

    她干脆关了手机，睡觉去了。

    可是实际上，很多爆点往往都是深夜发出来的。

    在星星好眠的时候，网上又一波引战又开始了。

    这次不是涉及贺兰，而是牵扯到了欧阳庭。

    等星星第二天醒来的时候，她已经被欧阳庭那边的不理智的粉丝，骂到又上了热搜了。

