    

    “哦？”

    瞧见他这么激动，李想也蛮好奇的。

    【手中刀：发来我看看。】

    【戴学文：好嘞。】

    【戴学文：《我在斩妖司除魔三十年》】

    发布完后，戴学文有些紧张的盯着聊天框。

    不知为何，在他听从师傅的建议，没有继续思考小说创意，而是玩起了一刀九九九的页游后。

    脑海里的灵感反倒源源不断的涌现。

    戴学文思考再三最后定下了这本小说。

    不知道这篇开头，能不能过得了师傅这关……他此时忐忑无比。

    “《我在斩妖司除魔三十年》？”

    李想脸上的笑容有些玩味，他没有立即点开，反而问道：

    “系统……这部小说要是我没记错的话，不属于9527号蓝星吧？”

    【系统：是的，这部作品属于地球原创，宿主徒弟戴学文在融合流派奥义之后，会有相关流派的灵感不断涌现。】

    【系统：他在最后捕捉到的灵感便是这本《我在斩妖司除魔三十年》。】

    系统这么一解释，李想恍然大悟。

    看来我这徒弟，福缘不浅呐！

    他要没记错的话，在签到流盛行时期，在大部分网文作者还在追求短平快出成绩的阶段。

    这本书很好的结合了仙侠风格，将一个浅白的系统进行了二次包装。

    另辟蹊径之下，不论是题材类型，还是文章风格，亦或是行文措辞，都满足了小白乃至老白读者的口味。

    上架后，成绩一路疯涨，算是签到流或者说是签到流变种类型里，不可多得的好书。

    要不然李想怎么会说戴学文福缘深厚呢！

    在万千灵感中，能捕捉到《我在斩妖司除魔三十年》可以算是血赚啊！

    以如今蓝星的读者规模，加上正版保护意识，一直迟迟未有进度的出师任务，说不定就要有进展了。

    这三百万声望值没白花啊！

    李想点开文件，首先入眼的是简介。

    【一觉醒来，周易成了大乾斩妖司的行刑官。】

    【恰逢妖魔乱世，鬼怪横行，乾坤剧变。】

    【周易躲在斩妖司，每天行刑妖魔获得各种奖励。】

    【黄庭道经、紫郢仙剑、蟠桃灵根、五色神牛、天罡法术、地煞神通……】

    【九天十地，漫漫仙道，吾当掌教尊。】

    “嗯！”

    李想嘴角含笑，点头称赞道：“有那味了！”

    ——第一章【妖魔图录】

    周易睁开眼的时候，发现自己躺在冰冷的硬床板上。

    漆黑的夜晚，伸手不见五指。

    身边是如雷的鼾声，不止一道，此起彼伏。

    外面隐隐约约有尖啸声传来，似乎是某种猛兽。

    这是哪里？

    我不是死在了病床上？

    周易下意识的摸了摸胸口，扑通扑通的跳动，比他记忆中的任何时候都有活力，应该不是阴曹地府。

    一段段零散的记忆，突兀的出现在周易的脑海当中。

    衡阳附近的山村……旱灾、兵灾……乞讨入京……

    看到这里，李想了然，看来在流派奥义的加持下，行文风格也保持了此书原来的水平。

    戴学文苦苦守候在电脑桌前，上一本书师傅满打满算不过花了三分钟，就给他指出了一大堆问题。

    这次足足十分钟过去了，聊天框一个消息都没有……

    没消息这到底是好消息，还是坏消息啊？

    好在他没有等太久，李想回复了消息

    【手中刀：这本可以，准备什么时候发书？】

    “奈斯！”

    戴学文挥舞着拳头，兴奋的大喊。

    师傅的可以那是一般的可以吗？

    那代表的可是网文之王的认可！

    戴学文这段时间打磨开头，只有一万字的存稿，而且不知道为什么，这本书写起来，速度根本快不了。

    按照他原本的构想，戴学文是想着等到三月中旬，存波稿子攒个几万字再发书。

    可是面对师傅的询问，戴学文鬼使神差的打字道——

    【戴学文：我随时可以。】

    【手中刀：嗯！那你内投立夏吧，跟我混一个编辑，我稍后会跟他说一声。】

    【戴学文：好！】

    聊完天后，戴学文立即按照内投的格式，向立夏的QQ邮箱发送了他的内投。

    李想也没闲着，和戴学文聊完马上找到立夏。

    【手中刀：立哥，在吗？（笑脸）】

    立夏看到李想如此反常的发言，冷不丁的打了个寒颤。

    【立夏：立哥？按照你李想的性子，有事立哥，无事老夏的，说吧，这次找我又有什么事啊？】

    【手中刀：嘿嘿嘿，什么都瞒不过立哥你啊，我徒弟给你发了内投，你抓紧看看，抓紧签约吧！】

    立夏看到前半段话，心里还挺开心的，因为不管两人的身份怎么变化，他们之间的关系依旧没变。

    但是。

    立夏看到后半句心里暗自腹诽……什么叫抓紧看看，抓紧签约？

    要知道他现在可是主编啊，基本上除了一些他比较看好的嫡系作者以外，一般的作者都是由组内其他责编带着的。

    而且内投并不能提高成功率，就算是你李想的徒弟，要是写的不好，他一样不会签约的，这是原则问题！

    【立夏；嗯……兄弟，我看是没问题，可是签约我可不敢保证啊……】

    瞧见这句，李想就知道立夏想多了，他对戴学文有信心，更对《我在斩妖司除魔三十年》有信心。

    走后门？

    狗都不走！

    【手中刀：放心，没想让你走后门，我那徒弟签约还是很轻松的，这本书我看过了，不签约是起航的损失！】

    嚯！

    好家伙！

    口气这么大？

    立夏的好奇心也被钩了起来。

    【立夏：好，那我现在就看。】

    立夏登入QQ邮箱，点开文件。

    “《我在斩妖司除魔三十年》？”立夏看完简介喃喃自语。

    视线向下，转向正文。

    半晌……

    立夏像做贼似的瞧瞧抬头看向四周，发现没人注意到他，立夏迅速打字回复道——

    【立夏：牛逼，牛逼，速度签约详聊。】

    “主编。”

    邮件还没发送，立夏被这一声招呼吓了一哆嗦。

    不对啊……

    我现在可是主编！

    我在害怕什么？

    立夏咳嗽一声，看向站在一旁的清风。

    他个子不高，目测也就一米七左右，最为显著的特点，是他那两撇打理的异常精致的八字胡。

    清风和他是前后脚加入的公司，特别是在原主编黄豆升职，旭日辞职，他继任主编后，清风算是九组资格最老的责编了。

    “什么事儿？”

    清风笑起来两撇八字胡不停抖动，道：“最近内投我的作者有些多，稿子确实有不少入我眼的，但是我这个月的签约名额……”

    “没事，你觉得好就签。方丈和树懒都是新来的，你有空多教教他们。”

    每个责编一个月，手里的签约额度是有限的。

    但是对于清风这种老资格的编辑，一般的主编都会酌情增加一部分名额。

    不是因为相信那些内投的作者，而是相信这些老资格编辑的眼光！

    “诶，您放心！”清风笑道。

    他这个人似乎很喜欢笑，只是在立夏看不到的角落，清风的眼里闪过几丝狡黠。

    让人隐隐觉得这位老好人，好似不像表面那么简单！

    如同一只人畜无害的宠物狗，在暗地里长出了獠牙！

    清风并没有回到位置上，而是借口下楼买烟。

    来到楼下，他环顾四周发现安全后，清风拨通了电话：“我这边成了。”

    “好。”

    电话那头传来熟悉的声音。

    清风有些后怕，追问道：“你答应我的……”

    “放心，都记着呢！”

    ……

    魔都城郊，一栋看起来平平无奇的出租屋内。

    旭日挂断电话，看向孙全福笑道：“事儿成了一半，你这边盯着点枪手，让他们抓紧完成这个月的产量！”

    孙全福原本坐在沙发上抽烟，闻言狠狠的将烟屁股碾压在烟灰缸里，抬头问道：“计划可以开始了？”

    “嗯，可以开始了！”

    旭日自从私自泄露消息给番茄总编后，被泰山当场抓住，最后只能灰溜溜的离职。

    按理说他好歹是从起航这种大网站离职出走的编辑，不管跳槽到哪个小网站，混口饭吃还是不难的。

    可是泰山最后虽然保住了他的颜面，让他体面的离开，不代表番茄网站总编强心剂会放过他！

    网文圈说大不大说小不小，旭日吃里扒外的事情，很快就传遍了整个网文圈，他自从在起航离职后，根本找不到下一个东家。

    毕竟谁会愿意招收一个二五仔呢？

    没办法，机缘巧合之下，他和孙全福搭上了线，两人混成如今这幅落魄的模样，或多或少都和李想有关。

    一顿酒下来，称兄道弟不说，他们也打起了歪主意！

    网文行业幕后的灰色产业链——网文工作室！

    旭日虽然从起航离职，但是他拥有丰富的编辑经验，以及起航那套足以唬人的KPI。

    孙全福好歹是从微博写作板块离职的，手上的资源也不少，人脉也多。

    两人一拍即合，过年期间孙全福找到了有意投资工作室的金主爸爸。

    三人以股权合资的方式开始了新一轮的创业！

    这段时间别看他们住的地方不怎么好，但是两人着实混的风生水起！

    旭日很快拉起了一支队伍，和孙全福四处联系之前相熟的编辑，很快从各个网站混到了十多本买断文。

    价格从千字三十到千字一百不等！

    他和孙全福负责出创意，枪手负责化身码字机器，平均日更两万的情况下，这第一个月也有了几十万的流水！

    当然除去给各大网站编辑的孝敬，给枪手的工资，他们两人到手的收入不多！

    但好在今天旭日终于攻破了起航的壁垒！

    将他的老相识清风成功拉下了水！

    里应外合之下，外有工作室他和孙全福负责出构思，枪手负责出产量，内有清风给推荐给流量，给曝光，何愁大事不成？        

