    “铛”的一声剑鸣，就在这石火电光之间，三真教的掌门长剑出鞘，辟日月，斩星辰，一剑斩向了黄金巨龙之上。

    　　如此一剑之威，慑人心魂，剑斩而落，天地黯然失色。

    　　“嗷——”的一声怒吼，黄金巨龙一声大吼，犹如吼碎了世间的一切，天地万道都在这刹那之间崩碎。

    　　在这石火电光之间，只见黄金巨龙一爪拍下，黄金巨龙的黄金巨爪拍下的时候，犹如一座无限大的黄金神脉直接镇压而下。

    　　如此的黄金神脉，亘古千万里，可以镇周天，灭阴阳，镇压而下，诸天神魔都必将是灰飞烟灭。

    　　听到“砰”的一声巨响，黄金巨爪拍落，瞬间崩碎了三真教掌门那斩落的一剑，在黄金巨爪之下，听到“砰、砰、砰”的崩碎之声不绝于耳，三真教掌门的剑芒寸寸崩碎，最后听到“砰”的一声巨响，声音撼动了八方，震耳欲聋。

    　　在这“砰”的巨响之下，黄金巨爪重重地拍在了三真教掌门这一剑之上，黄金掌门握不住手中神剑，被他一剑拍得飞了出去。

    　　最终在“砰”的一声巨响之下，在所有人的众目睽睽之下，只见黄金巨龙的龙爪直拍向了地面，而三真教的掌门被黄金龙爪重重地压住，最后被重重地拍在了大地之上。

    　　听到“喀嚓”的碎裂之声响起，大地被拍出了一个深坑，在黄金龙爪一拍之下，大地出现了无数的裂缝。

    　　在这个时候，鲜血慢慢地流淌着，浸透了泥土，而三真教的掌门被龙爪牢牢地镇压在深坑之中。

    　　此时，三真教掌门浑身是鲜血淋漓，被黄金巨龙牢牢地踩在了脚下，动弹不得，一丝一毫都不能动弹。

    　　看到这样的一幕，一时之间所有人都嘴巴张得大大的，所有人都被眼前这样的一幕给震撼住了。

    　　三真教的掌门，乃是大道圣体的强者，与神玄宗的平蓑翁对战一生而不败，他在北西皇也算是大人物。

    　　然而，今日却在一招之下败北，一招之下被踩在了脚下，这是多么震撼的事情。

    　　如此的实力，试问一下在场有谁人能做得到？这根本就没有人能做得到。

    　　所有人都被眼前这可怕的一幕所震撼住了，大家张大的嘴巴都久久合拢不上来。

    　　被震撼住的不仅只有三真教的弟子，也不仅只有那些旁观的强者高手，就是神玄宗上下所有弟子都不例外，他们都被眼前这一样的幕给震住了，他们也一样嘴巴张得大大的。

    　　自从斩了铁鞭妖王之后，神玄宗的弟子都知道李七夜很强大，至于李七夜强大到多少，大家心里面都很模糊，有人说，李七夜会和宗主平蓑翁一样强大，也有人说李七夜比宗主玉蓑翁要强大一些。

    　　毕竟，平蓑翁是大道圣体的实力，又是神玄宗第一高手，这已经是最好的参照对象了。

    　　然而，今日所有人都看到，李七夜仅仅只用了一招而已，就是这么样的一招，就直接把三真教的掌门踩在了脚下，可以说，此时三真教的掌门，在李七夜手中就如同一只蚁蝼一般存在。

    　　就仅仅一招，三真教掌门就败北了，而且是永远翻身的机会！

    　　然而，三真教掌门的实力与平蓑翁的实力是不相上下，他们斗了一辈子，都没有分出高下来。

    　　所以，在这个时候，神玄宗的所有弟子都能想象得到，在李七夜手中，平蓑翁这位第一高手，也一样撑不住这一招，一招之下，平蓑翁也一样会被踩在脚下。

    　　想到了这一点，神玄宗上下所有人都被震撼住了，整个人都不由恍惚了。神玄宗第一高手在李七夜手中都撑不住一招，如同蚁蝼，那么，他们这些人，也一样都是如同蚁蝼。

    　　看到这样的一幕，看着三真教掌门被踩在脚下动弹不得，那怕平蓑翁心里面有准备，但，依然被震撼住了。

    　　平蓑翁他一辈子与三真教的掌门为敌，对于三真教掌门的实力很清楚，三真教掌门在李七夜手中未能挡下一招，试想一下，李七夜是多么的恐怖，是多么的强大。

    　　平蓑翁深深地呼吸了一口气，在这个时候，他手掌心也不由冷汗直冒，一直以来，他是赌对了，若是在此之前，他稍有一步走错，只怕他们神玄宗也早就灰飞烟灭了。

    　　而在这个时候，平蓑翁已经看到了三真教的下场了，他明白，就算不需要神玄宗出手，三真教的下场那也已经成了定局了。

    　　“好——”当神玄宗的许多弟子回过神来的时候，都不由大声喝采一声。

    　　“掌门——”被一记龙尾甩飞的三真教弟子、三真七子之三，他们都不由大叫一声。

    　　对于一个门派来说，他们的掌门被俘，门下弟子会不顾一切代价都要把他救出来。

    　　所以，在这个时候，三真七子的三位长老率领门下所有弟子大吼一声：“杀”，冲向了李七夜，他们不顾身上的重伤，也不顾一切生死。

    　　对于三真教来说，此时冲上去救掌门是自寻死路，但是，作为三真教的弟子，他们没得选择，那怕他们战死最后一个人，也要拼命去把掌门救出来。

    　　“自寻死路——”看着三真教在场的所有弟子、所有强者都一下子冲上来，百万大军瞬间冲了上来，李七夜仅仅是淡淡一笑而已。

    　　“呜——”在这一刻，黄金巨龙长啸一声，龙尾凌空再扫而下。龙尾扫下，天地黑暗，日月无光，犹如天穹塌下一样，瞬间把整个世界压塌，把山川江河磨灭。

    　　在黄金巨龙一记龙尾之下，那怕三真教的百万大军不要命地冲上来了，但，都显得无济于事，在黄金龙尾之下，他们如同蚁蝼一样。

    　　那怕再多的蚁蝼，在这样的黄金龙尾一拍之下，都会瞬间拍成肉酱！

    　　“退——”看到这一幕，路依零不由为之大惊，骇然，在这石火电光之间，路依零出手了，听到“铛、铛、铛”的三声剑鸣响彻九天十地，响彻八荒。

    　　在这瞬间，只见路依零背上所背着的三把神剑瞬间是剑光冲天，虽然三把神剑依然没有出鞘，但是，剑光已经浮现了三把神剑之影。

    　　三把神剑的光影一浮现，瞬间让人不由为之一窒息，天地小，万物远，剑道磅礴，亘古无双。

    　　在这三把神剑的光影之下，一切都显得渺小，它可以开天辟地，可以斩神屠魔，三剑交叉，“铛”的剑鸣之声撕裂苍穹。

    　　只见三把神剑的光影瞬间旋转起来，倒转乾坤，逆转阴阳，转动的剑影犹如化作了巨盾，断绝万古，斩灭乾坤，可挡一切攻伐。

    　　“砰——”的巨响撼动了天地，可怕的罡气巨浪冲击而来，摧枯拉朽，不知道可以崩灭多少山峦。

    　　路依零出手，替三真教的百万弟子挡下了拍落的黄金龙尾。

    　　但是，路依零也好受不到哪里去，他“咚、咚、咚”连退了好几步，身体里面的血气翻滚，让他憋得满脸涨红，好不容易，他才慢慢地平息了翻滚的血气。

    　　这样的一幕，太过于震撼了，所有人都抽了一口冷气，路依零乃是天才，他的强大，所有人都公认的，他比平蓑翁、三真教掌门不知道强大多少。

    　　而且，在刚才，他还御用了传世之剑的力量，但是，在黄金龙尾的一击之下，他依然是被拍得咚咚咚连连后退，虽然路依零接下了这一记黄金龙尾，但，谁都看得出来，只怕路依零也挡不住眼前这条黄金巨龙了。

    　　“大势已定。”看着路依零的模样，平蓑翁轻轻地叹息一声。

    　　而神玄宗上下所有弟子，都不由兴奋得紧紧地握住拳头，这对于他们来说，那实在是太过于兴奋了，太过于难于想象了。

    　　在刚才的时候，路依零出手，多么的惊艳，多么的慑人心魂，多少神玄宗的弟子都被路依零那强大的实力而震惊。

    　　但是，今日，那怕惊艳强大的路依零，在李七夜手中，那也显得没有多强大，这对于神玄宗弟子来说，那是多么震撼的事情，那是多么兴奋的事情。

    　　此时此刻，神玄宗多少人以李七夜为偶像，在多少弟子心目中，李七夜那是高高在上，无人能与之相匹。

    　　“太强了，这是什么样的妖孽。”所有旁观的修士强者都被李七夜的实力所震撼了。

    　　一个仅仅是拥有铜筋岩身的人，竟然是能强大到这样的地步，这简直就是一种奇迹，这简直就是不可思议的事情

    　　“这究竟是什么样妖孽，这是什么邪门的手段。”所有人都看不清楚，所有人都看不明白，他们都发懵地看着这一切。

    　　这根本就有违常理的事情，一个铜筋岩身的人，为什么可以大杀四方，连路依零都不是对手，问题究竟是出在哪里，这究竟是怎么样的邪门手段？这让人百思不得其解。

    　　而且，这样的事情，只怕千百万年以来，从来没有发生过，从来没有出现过，这就是太过于诡异了，实在是有违所有人的常识。

    　　今天两更。

