 东方白独自来到院中，看着兄弟几人以及星辰小队，手臂一挥，他们则消失不见，没有任何踪迹可寻。

继而展现出超越天域的修为境界，空中短短时间便乌云密布，风起云涌，一束七彩之光笼罩全身……此次东方白没有反抗，没有挣扎，任凭光芒带着他离去。

身影慢慢上升，越来越远，距离越来越大。

几女看走出屋，抬头望着那道熟悉而亲切的身影，眼眶中带有莹莹泪光。

“少爷！”

“夫君！”

东方凝儿也躲在一旁观看，一瞬间她的心中空唠唠的，表情极为复杂。

有种莫名的心慌，莫名的不舍，莫名的情愫。

东方大哥走了么？

以后再也不回来了么？

这一去是不是代表永不相见？

他是我哥，为什么会有心痛心慌的感觉？

或许这就是兄妹之情？

东方凝儿现在还搞不懂，也弄不清楚。

可等过了一段时日之后，她认清了自己的内心！兄妹之情？

呵呵！苦笑，无奈！她对东方白的感情并非那么简单，在朝夕相处中，她爱上了东方白，内心早已装满他的影子。

东方凝儿对于这件事自始至终未曾向任何人表露过，一个人默默的承受，一个人忍受着相思之苦。

……为了今日的离开，白大少拖延了整整一个月，一切基本处理妥当。

西门叉叉还是老样子，并不打算去九重圣域，至少在他目前的计划中没有。

两兄弟单独喝了一次酒，并且在魔族之地，一喝便是酩酊大醉，不省人事。

开心快乐，敞开心怀，尽情畅饮。

 对于几女的安排，东方白留下大批灵石，多了不敢说，数千万极品灵石还是有的。

最少能提供几女修炼到九重圣域的境界。

离开了！天域就此再见了！今后或许有时间会来看一眼，但也仅仅只是看上那么一眼。

毕竟这里只是他人生路过的一个地点而已，仅仅一个历练的地方。

……九重圣域没有想象中的那般仙境，也并不是仙雾缭绕，灵气随处浓厚，美轮美奂。

面貌基本和韩阳天域差不多，最少东方白来的这个地方相差无几。

此地乃一座城，一座很大的城。

因为初来乍到，不了解任何情况，也不知身处在哪？

就连在九重圣域的哪个方位也糊里糊涂。

 总之一上来圣域，东方白就在这一座巨大的城中，且在城东的一个土山包上。

说白了就是一座小土山，小山头，不大不小，周围树木茂盛，花草众多。

“卧槽！此地就是九重圣域？

有没有搞错啊？”

东方白站在原地观察着四周。

口中不满道。

“尼玛，多少有点坑爹。

不过这座小山头还不错，正好可以让楚流风几人和星辰小队有个修炼的地方。”

白大少没有着急，而是围着山头仔仔细细观察了一圈。

还别说，这座小山容纳几百人绰绰有余，也未发现奇怪凶兽。

可以暂时停留在此！东方白一挥手，星辰小队，楚流风几兄弟和琴素素全部显现出来。

“老大，我们到九重圣域了？

此地就是九重圣域？”

话最多的永远是计不浪，简直话痨。

别人出来的第一时间是用双眼观察，他第一句话就是问。

“应该没错了。”

东方白点头回应道。

“感觉九重圣域的重力好大，我的呼吸都不顺畅，挪动脚步非常吃力。”

楚流风皱皱眉头说道。

“别说你们了，就是本少也有些不适应。”

东方白笑了笑，“圣域有多凶险不清楚，但我们为最底层的存在乃事实，所以咱们就先停留在这，首当其冲就是努力提升。”

“尤其是你们还未达到九重圣域的境界，必须要努力了。

本少只给你们一个月的时间，一个月不管怎么样，大家都会离开这个地方。”

“想活命，想出去存活的久，就看你们个人本事了。”

“老大放心吧，我飞羽定然不会让你大失所望。”

 “还有我。”

“我！”

“星辰小队也不会输于任何一人。”

东方白来到琴素素身边，一只手搭在她圆润的肩膀，神色散漫，“咱们去四处走走？”

“好啊！”

琴素素一口答应。

随之嘱咐了众人几句，两人双双离开了。

在后面看去完全是一对金童玉女，男子英俊潇洒，丰神如玉，女子身材窈窕，貌美如花。

“喂，老大跟着素素姑娘去游玩，你们他俩会不会趁此时机……逗逗飞？

咳咳咳！”

蔡默笙小声嘀咕道。

“你以为每个人都像你一样色？

我们刚来九重圣域，对这里全然不知。

老大到处走走，必然为了摸清周围环境和具体情况。”

楚流风淡淡撇了一眼，胸前抱着一把长剑冷冷道。

 “是啊！一切以小心为上，我们就是纯粹的小白，甚至身处在哪都不知道，摸摸情况势在必行。”

“别哔哔了，咱们开始努力适应吧。”

“好！”

“一个时辰之内，我要围着这座山头跑上百圈。”

“一起啊！”

……“你累不累？”

走了一会，东方白转身问道。

毕竟琴素素实力太低，加上又刚来圣域，体力会承受不了。

“还好。”

琴素素勉强一笑，鼻尖上渗出淡淡细汗。

“来，本少背你一会。”

“那怎么行，我自己可以。”

“我说可以就可以，走了。”

东方白二话不说，蹲下身子将之背起。

琴素素趴在他的背上，露出幸福的微笑，内心暖意无限。

两人大约走了不到二十里，便有人家住户的存在，穿着打扮大致相同。

“婆婆请留步。”

东方白遇到一位老妇人，开口喊住。

“嗯？

怎么了小伙子？”

老婆婆手中夹着干柴，步履缓慢，脸上存在很深的褶皱。

“我想问一下，这里是什么地方？”

东方白开门见山，随之呵呵一笑，“我们兄妹很少出来走动，初来乍到，所以……”“说是兄妹，你俩肯定是小两口吧？

不然哪会这般亲亲我我。

不会家里不同意，然后偷偷跑出来了吧？”

老婆婆猜测道。

东方白干笑两声，没有解释什么。

“只是你俩太莽撞了，怎么来到这里？

此地名为乱危城，属于三不管地带。”

“三不管什么意思？”

 