    听到这，心魔没有说话，就连刚刚进食完的卡多也没有说话，现场沉默着，仅仅只有伊塔博士平缓单调如同早期语音软件阅读一份文本一样，“她吃得浑身浮肿，肠道也堵塞了……那天晚上，她嘴里含了什么东西，碰着牙喀拉拉响，我问她含着什么？她说在吃糖…她以前只吃过一块糖，是一年前一个来村里招募游击队的苏联顾问给的。我看到一道血从她嘴里流出，就掰开她的嘴看，雅拉含着的不是糖块，是一个箭头，一个涂着响尾蛇的毒液，用来射杀豺狗的箭头。“

    “她最后对我说：雅拉难受，雅拉不想再活了，雅拉死后哥哥就把雅拉吃了吧，然后哥哥就有劲儿走到城里去，听说那里就有吃的…“

    “…我还记得那天晚上的月亮，从干旱的大地尽头升起来，昏红昏红的……我没有吃小妹妹，但那年在村子里，确实发生了人吃人的事，有老人立下遗嘱，饿死后让孩子们吃……“

    克隆人心魔，桑比亚改造人卡多，以及参与实验的实验操作员们都陷入了长久的沉默。

    就连以智子在四光年意外，暗中观察一切的三体世界也在此刻陷入了沉默，伊塔博士口中，地球冈比亚的惨状，让三体人想起了三体世界的奇观飞星，那是巨日凌空的恐怖景象，地面一切灼烧，赤地数万里。

    三体人虽然不具备和人类相同的道德观，可是他们也知道了在三体世界梦寐以求的天堂世界——地球，这个永远恒纪元的世界，其实也会有恐怖的太阳天灾，且地球人相对三体人来说更惨一些，因为地球人无法脱水。

    伊塔博士在几人的沉默之中对着心魔说，“所以您的这个成果将改变这个国家，我是说真的，我们国家有三分之二的人还在挨饿，我们必须想出办法。”

    伊塔博士的眼睛散发光芒，扫视了一圈的实验人员，然后道，“你们今天或许会认为我是一个不知道事理的人，也有人不理解我为什么会在这个时候，人类像是要进入新纪元的时候加入ETO，但其实我知道三体人，也知道如今的主流世界五大常任理事国宣布进入了危机纪元，也知道被三体人惧怕的面壁人梦心灵，更知道了就在今天，外界正宣布进行联合军演，并在这之后组建世界政府，可是这一切都距离我们这个非洲大陆小国太过于遥远，我们只想活下去，仅此而已。”

    “伊塔博士，你能有这种觉悟，我很高兴。”

    心魔对着伊塔博士伸出了手，“今天的实验全程视频也在秦始皇阁下的智子传播下转播给了冈比亚之中的ETO成员，很高兴你正式加入我们，现在我们是同志了！”

    这一次的成功实验，使得ETO在非洲再次秽土转生。

    原本的精英路线则被心魔和秦始皇直接抛弃了，现在的ETO的主旨不再是让人类在三体舰队于末日之战的时候拯救人类或者消灭人类。

    拯救派和降临派在新生的ETO之中已经不存在了，或许新的ETO组织已经不该被称呼为ETO，应该被称呼为魔门，而且这个魔门是他们自己承认的称呼。

    ETO这个组织经历了几个阶段，降临派和拯救派阶段，短暂的墨家阶段，已经如今的魔门阶段。

    如今的魔门在这次实验之后，又在外界宣布即将进入世界政府时代的时候暗中在冈比亚进行了大规模的人体试验，魔门在这个无人关注的偏僻大陆在恐怖的增殖着。

    魔门的领袖秦始皇直接负责和三体人对话，心魔则负责将具体从三体世界获得的生物技术在人类世界进行实现。

    三体人早在危机纪元前就已经发射了智子进入地球世界，进入地球的智子除了扰乱人类粒子对撞机实验参数之外，也有的被三体世界的科学家用以研究人类本身。

    三体文明在三体世界以一颗计算机为数据储存中心，储存了人类的DNA数据，并且根据自身的基因和人类的基因进行了对比，在三体世界，如今的三体公民本身的寿命都可以被大大延长且人类的三体人的基因具有本质上的不同——即基因旋臂的数差。

    人类的基因图谱也被三体人重点研究，他们企图通过研究人类本身的基因，破解人类能够进行战略欺骗的本质，而作为这项课题的副产物，生物改造技术也在三体文明之中流传到了秦始皇手上。

    魔门使用了三体世界的计算机以及三体文明对于地球人类基因的解码猜想，轻易就将地球本土的食草动物的基因组合到了人类的身上，这如同基因编程一样的药剂，也被魔门称呼为素人药剂。

    素人是这些食草人类的全新名字，和智人会有本质不同。

    而在魔门，素人药剂仅仅只是最基础的药剂之一，他们还具备融合地球别的生命基因的特殊药剂，同时间，由于魔门选择接受的三体技术都是生物技术，这不涉及三体人为人类设置的危险区域，所以三体人是全力支持三体人的。

    今天是阶梯计划的执行日子，许多人正在NASA总部面前的大屏幕上紧张的观看着这一切。

    3D模拟画面中，程心和托马斯·维德看见，那面九点三公斤的巨帆已经进入了加速航道，云天明的大脑正在一个被巨帆拖着的直径仅仅只有四十五厘米的球型仓内被运送着飞行。

    加速航道已经延伸至木星轨道，这段航道上已经有了一千零四枚各种当量的核弹，三分之二是裂变核弹，其余是氢弹，阶梯飞行器每飞过一片地区之后，这些核弹就和地雷一样爆炸，阶梯飞行器的速度也就越来越快。

    辐射风推动着阶梯飞行器的风帆，好像吹拂着轻柔的羽毛，当接近木星轨道时，第九百九十七枚核弹爆炸了，检测器表示如今的飞行器以及抵达了光速的百分之一，正好抵达了人类对阶梯计划的要求那样。

