    而且，连女儿都不准备要了，直接丢给了二少爷……

    这男人脾气不好，就是不行啊！

    再有钱再帅，也会被老婆甩掉。

    穆亦凌的脸黑了黑，“卓特助，你这话要是被我哥听到，你就没命了知不知道？”

    离婚是不可能离婚的。

    这辈子都不可能离婚。

    他哥怕的不是离婚，而是丧偶……

    卓峰打了个哆嗦，赶紧做个封口的动作。

    “二少爷，那您现在是要进去找总裁吗？其实现在不是很合适，总裁刚刚才发了火……”

    穆亦凌犹豫了一下。

    但是，怀里香香软软的小团子蹭了他一下，“叔叔，糖糖要粑粑！粑粑是不是不要糖糖了？”

    穆亦凌忙道：“怎么会呢？糖糖可是最可爱的小公主！你爸爸是忙工作呢！他也很想糖糖的，我这就带你去找他。”

    自从发现嫂子被洛晨心调包之后，已经是第七天了。

    人还是没有找到。

    穆亦辰的火气也是与日俱增。

    要不是今天小团子一直哭闹着要找爸爸，他才不敢来撞枪口。

    但是，现在为了小公主，他也只能硬着头皮上了。

    穆亦凌紧紧抱住小团子，“糖糖，一会儿你爸爸发飙，你可要保护好叔叔啊！”

    他抬手，敲了敲门。

    办公室里立即传出了男人冷冽阴沉的声音：“谁在外面？我已经说了，任何人不许来烦我？想死？！”

    穆亦凌打了个寒颤。

    战战兢兢地开口，“哥，是我……”

    里面没有应声。

    穆亦凌等了一会儿，又小心地说道：“哥，你不出声，我就进来了啊！”

    他推门进去，刚刚踏进去一步，一个文件夹就朝着他砸了过来！

    正好落在了他的脚边。

    随之而来的，还有穆亦辰冰冷的声音，“看来，你是真的想死了！”

    穆亦凌哆嗦一下，还没来得及开口，怀里的小团子就动作敏捷地把脑袋埋进了他的怀里。

    整个小小的身体蜷缩着，努力减少自己的存在感。

    同时，嘴里还在小声咕哝，“呜呜呜，粑粑好凶！糖糖不想死，都是叔叔，是叔叔带糖糖来的！”

    穆亦凌一脸懵逼。

    震惊得连害怕都忘记了。

    什么情况？

    以前洛晨曦带着小团子的时候，小团子都会勇敢地站出来，跟恶势力粑粑作斗争，保护大姐姐的。

    怎么换了他，小团子就一秒变怂了？

    还把锅甩在他头上？！

    穆亦辰听到小团子的声音，愣了一下，随即从座位上站了起来，快步走过来。

    “糖糖，糖糖不哭！爸爸不是凶你的，是骂你叔叔！”

    穆亦辰接过小团子，把她抱在怀里哄。

    留下穆亦凌一个人风中凌乱地站在原地。

    所以说，骂他就是没问题是吗？

    小团子抱紧穆亦辰的脖子，一双圆滚滚的猫儿眼盯着他，眼睛里还含着两泡眼泪，看起来委屈巴巴。

    “粑粑，为什么大姐姐还不回家家？糖糖好想她哦！”

    穆亦辰听她提起小女人，心头一阵刺痛。

    他咬了咬牙，努力让自己不要在女儿面前失态。

    “糖糖乖，大姐姐只是出差了，她很快就会回来的，一定会回来的！”