    徐清扬没有看见的是。

    秦风在他踏出门的那一刻，身影就瞬间消失在了第一层。

    黑铁塔第二层，那种被针对的感觉已经消失，他如鱼得水，停顿两息后，停留在原地的秦风缓缓消散了，这是一具残影。

    而真正的秦风，此刻已经站在了第三层楼中央。

    他抬起头，目光望着手中的灵力，它散发着青光，自主形成一个好似螺旋的锥子，针尖似的锥子锋锐度比之中阶灵器也不在话下。

    而这种锥子，秦风随手可制。

    第四层中，秦风关于锋锐的理解再度拔高。

    有着原先的刀意作为垫底，他转眼便将锋锐之意提入了入门巅峰，只需临门一脚，就能将锋锐刀意提到合一境界，即如臂一般指挥。

    第五层，秦风闭眼沉思起来。

    空气中灵气不断汇聚，形成数列锋锐好似针尖麦芒的锥子。

    它们彼此结合，试图排列成刀刃似的弧形。

    爆裂声不断响彻，一列又一列灵力形成的锥子互相泯灭。

    终于，其中一列趋于稳定。

    秦风睁开眼睛，看着已经形成一片带着弧形的叶刃，其上灵力好似水流一般不断流转，锋锐程度恐怕仅次于高阶灵器，在中阶灵器中属于顶级。

    而这一刻，秦风对于锋锐之意的感悟，也终于迈入了合一。

    第六层中，秦风轻易通过。

    他再度来到最后一层。

    这里的锋锐刀意在方才被消磨了近半。

    此刻感觉到不速之客再度来临，它们却没有丝毫退让，再度朝着秦风蜂拥而来。

    秦风压制住本身属于九刀斩连绵不绝的刀意，将锋锐刀意释放而出。

    空气中的肃杀平息了。

    塔中的刀意好像看见了同类，没再继续警惕。

    停留了一会儿后，秦风没再浪费时间。

    有着本身刀意的提携。

    就好像通关二周目一样。

    秦风将本身锋锐刀意的理解提到了大成地步。

    只是，两种刀意秦风还不能同时施展，否则它们恐怕会自己先打起来。

    再度回到一层，秦风长舒了一口气。

    他的眼中，再度出现了找到近期目标的斗志。

    而不是从前一样随遇而安。

    “接下来最重要的，除了提升魂魄强度外，就是将连绵刀意同锋锐刀意结合了。”

    秦风心头火热。

    刀宗之外有十个集镇。

    庚镇中充斥锋锐刀意，想来其它九座阵法同样有着类似黑铁塔的建筑。

    若不是还要等镇魂宗入瓮，好杀人夺凭证。

    秦风都想立刻赶去相近的其它集镇了。

    外面已经天黑。

    不少修真者已经离去。

    修真者对于睡眠要求不高。

    可他们也知道过犹不及的道理，此地是除了塔内之外刀意最强的地点。

    那些实力较弱的，可顶不住整天整天盘腿参悟。

    当然，徐清扬是不会走的。

    距离他的任务截止，还有挺长一段时间。

    只是他再不能跟以往一样静心，目光是不是朝着黝黑塔内瞟去。

    看见秦风从楼上下来，徐清扬眼睛一亮。

    故作姿态伸了个懒腰。

    “出来了啊。”

    他嘴角挑起一丝难看的笑意。

    他的生命中只有刀。

    主动示好这种事不是没有，但也很少。

    “你领悟到了哪一层。”

    徐清扬抑制住自身脾气，冷漠问道。

    他的目光十分冷漠，可如果仔细看的话，会发现在那冷漠的掩护下，也是有一丝好奇存在的。

    “要你管，关你啥事。”

    秦风自顾自从他旁边走过。

    “你！”

    “我忍你很久了！”

    后面一句话，徐清扬是用的传音。

    “怎么，还要我再拔一次刀？”

    秦风转过头，眉头一挑。

    不等前者再说话，他再度转头，继续朝着前方走去。

    远远的，秦风看见了还在等候自己的谢玲玲。

    后者脸上惊喜闪过，快步跑到了他面前。

    也有其他修真者看见秦风。

    要说不想上来搭上两句，那是不可能的。

    可徐清扬的教训摆在眼前，没人会自讨没趣。

    秦风连守塔的刀宗内门都不给面子，更何况他们？

    “你说，每一个集镇之上，都有一座刀塔吗？”

    秦风目光灼灼，望着谢玲玲的眼中带着火热。

    这话他可以直接问徐清扬的。

    只是碍于面子，秦风没有开口问。

    谢玲玲脸上闪过思索神色。

    秦风也没有催促，只是慢慢走在前面。

    “好像是的，我也不太清楚。”

    谢玲玲薄呵一笑。

    “虽说十座集镇拱卫刀宗，可彼此之间距离比你要远上很多，毕竟这是刀宗的实际领土。”

    她所说的，秦风也能明白。

    所谓实际领土，是指刀宗直接操纵的领土。

    作为灵域两大圣地之一，刀宗影响力无穷，手下附庸的势力或个人好似恒河沙数。

    可真正掌控的区域，确实不算太多。

    多了他们也管不过来，只有方圆数十万里而已。

    而十座集镇，就是如此坐落在四方。

    既然对方不知道，秦风也没再追问。

    两人分别后，他径直回了客栈。

    客栈中，柳逍遥站在秦风门口，他双手抱胸，脚趾轻点着节奏，不知在唱些什么。

    “柳兄，你是在等我吗？”

    岂能疑惑道。

    柳逍遥闻声抬起头，神情严肃看着秦风。

    “我去打听过了，如果没意外的话，镇魂宗的嫡系可能在这几天内赶来，如果没意外的话，他们去的应该是丁镇。”

    “我想问问你的想法。”

    柳逍遥凝望着秦风。

    “他们之中应该有一两名半步圣尊带队。”

    不是因为镇魂宗没有圣尊。

    好比你正要往关系不是那么好的有钱亲戚家送孩子，自然不可能大张旗鼓。

    秦风没有立刻回答，眉头紧锁沉思起来。

    他在衡量，看看自己一方有没有胜算。

    若是有胜算，一次性干掉自然比只干掉其中几人更加安全。

    否则秦风一上场，直接被镇魂宗的点破了身份，那多尴尬。

    这种事情，唯有全员灭口才能避免，没有同伴，自然就没了穿帮的风险

    等了片刻，柳逍遥低头看着纸扇，就想发表自己的意见。

    可他刚想开口，就听秦风的声音寒冷道。

    “好，那就在路上动手，永绝后患！”

    柳逍遥嘴角浮现笑意。

