    

    “事情是这样的，我和我的女朋友正在回家，突然来了一伙人，强行把我们带到了那个赛车场，后来另一伙人又带来了一男一女，说是要交换人质。

    我想他们是抓错人了，后来的人见我们不是他们想要的人，便动手打了起来，甚至还动了枪，我觉得这些人就是之前行者车友会失踪案的犯罪嫌疑人，您一定不要放过他们啊！”薛佳琪一席话说得声情并茂，要不是因为陈知宇的前科，也许警察当即就把她放了。

    负责审讯的警官走出房间，把口供交给了正在开会的刑警队长。

    队长看后对与会的众位警官说：“现在案件的初步情况是这样的，受害人林梓、陈知宇、萧乾、刘伊雯为我天津市居民，其中萧乾和刘伊雯正在接受治疗，涉嫌绑架侵害的人一共45人，籍贯不一，经查这些人均为安徽省芜湖市某医疗研究机构的职工，这些人除了非法携带枪支外，身上还带有电击器，他们身上或多或少的电弧灼伤应该是因此物造成的。

    这些人现都在我市公安医院就医，由我特警第十五支队负责看管，一旦有人恢复意识即可开始审讯。

    这个案件局领导非常重视，已经联合芜湖警方协助侦破，请同志们……”

    原本嘈杂的会议大厅突然一片死寂。

    秦广王蒋歆和平等王陆游现身在公安局的大厅内，身边的何谦手持《地藏》位于其后。

    “闹出这么大的动静，十殿不插手是不行了！”蒋歆无奈地说到。

    陆游说：“为了保持人界的稳定，神鬼两界一般不会插手人间的事情，但是每当妖祟为祸时，为了能让诛妖的仙家鬼王不至于束手束脚，老君才亲自定下了这《太平三章》。”

    蒋歆说：“没错，《太平三章》顾名思义，只有三句话。

    一.诛邪不获罪

    二.枉死入超生

    三.风雷皆藏行

    我记得上次启用《太平三章》的时候，还是因为罗建业和曲静夫妇的事情吧！”

    陆游说：“蒋王所言极是，罗建业夫妇为了救罗康，盗取了紫阳真人放在潛说友墓中的九转金丹，而后竟然研究出了正确的配方。万不得已，我才命曲振东将他二人除掉，相关人等都已抹去了记忆。”

    “这九转金丹对修道之人来说可谓至宝，服下一颗便可以在身体里复制出九套魂魄，相当于拥有了九条性命，非但如此，因为元神强大，修行的速度也会大幅增加，此等宝物，就连老君和紫阳都不敢擅自赠与他人使用，所以，金丹的秘方是万万不能流落人间的。陆王此举，实属无奈！”蒋歆哀叹言到。

    陆游说：“多谢蒋王宽慰，只是这件事的始末，我始终无法开口向罗康言明。只希望他自己可以笃定信念，一心向道便好。”

    “不提了，我们开始干活吧！”蒋歆言罢，轻轻挥手，数百名阴差突现，而后各自行动，开始清理赛车场一战的烂摊子，但是却没有人发现躲在吊顶里的薛爷。

    及至天明，医院里孙医生的手下全都不见了，他们的魂魄被带回到十殿处置。

    刘伊雯和萧乾的魂魄回到了自己的身体中，此时二人正在162号内，与林梓、佳琪若无其事的打着麻将牌。

    “爸爸，这几位将军威风凛凛，可他们为什么都站在伊雯姐姐身后呢？”附身在陈知宇身上的薛佳琪调皮的问着薛爷。

    薛爷苦笑，见这几个人似乎是被十殿灌下了孟婆汤，丝毫不记得昨晚发生的事情，便示意五虎上将也不要提及此事，好让这些年轻人心里面轻松一些，至于那些暗黑的记忆，还是由自己这个成年人背负吧。

    “你伊雯姐姐是后主刘禅转世，五虎将都是蜀国的臣属，他们当然要护着自己的主子了！”薛爷笑道。

    赵云说：“确实如薛公所言，见到当年长坂坡我七进七出曹军阵营救下的阿斗，确实有一种说不出来的亲切感，但是我们站在她身后，可不是因为她是我们的主公！”

    “漂亮！”刘伊雯身后的张飞一声惊叹，声音如炸雷一般，吓得所有人浑身一颤。

    “你别一惊一乍的，观牌不语真君子！”关羽捋着长髯数落着自己的三弟。

    “就是，我这么大岁数，心脏病要是犯了，你养我啊？”黄忠也埋怨着张三爷。

    “伊雯，别理他们，赶快推牌！”马超一身银甲，面似桃花，脸上挂着阳光般的笑容对刘伊雯说着话，让下首的萧乾颇为不悦。

    刘伊雯点点头，将身前的麻将牌推倒：“不好意思，本混儿捉五龙，拿钱来！”

    林梓、薛佳琪和萧乾看着刘伊雯的牌目瞪口呆，叹惜着扫了刘伊雯手机上的二维码，每人转账了八块钱。

    看着孩子们和五虎将的笑容，薛爷倍感欣慰。

    从自己死后至今，入十殿、赴鬼域、被困福泉、遭囚芜湖，无时无刻不在颠沛流离，如今竟然和自己的女儿住进了义子的婚房，这种回家一样的感觉，即使是鬼魂的他，也感觉到无比温暖。

    薛爷笑了笑，打开了刚刚送来的《每日新报》，上面刊登了这样一条消息，让他不自觉得皱了皱眉。

    《安徽芜湖一所医疗研究机构突发大火，该企业法人畏罪潜逃，人员伤亡和财产损失情况正在统计中》

    “看来孙医生已经知道自己东窗事发，销毁罪证逃掉了。算了，十殿的人不会放过他的！”薛爷想着，又打开了社会新闻版面，另一则消息又引起了他的注意。

    《宣扬封建迷信要不得，一神婆自食恶果。》

    文章中记述了红桥区一位打着神仙弟子的招牌，暗中售卖假药的老妇人误食自己做的药丸，最终毒发身亡的事情。

    “红桥区的神婆，该不会姜婆子吧？”薛爷想到一位故人，但是不敢确定。

    打开广告专版，一幅彩印的图画美轮美奂，画上青山绿水，一名仙人模样的汉白玉塑像伫立山头，在阳光的照耀下熠熠生辉。

    广告语是这样写的：张道陵大祭盛典暨2010年道教文化旅游节在福建鹰潭龙虎山正式开幕，期待您的到来！        

