    app2();

            第1119章  身体不行了

    1119

    任凭张纲和小舅子怎么求饶，含冤，都已经于事无补。

    关站长瑟瑟发抖地勉强笑着，问道：“叶将军，您对这样的处理还算满意吗？还有什么建议，我们一定虚心接受指导……”

    叶帆哪有闲心一直跟他们耗下去，看了看时间道：“我们还急着赶路呢，快一点了，我们去坐车了”。

    “哦！好好！那我们送您！”

    关站长带着一帮人，赶紧陪着叶帆和冯月盈，一路走向检票口。

    一边走，关站长还一边很热情地道：“叶将军，您以后要去哪，直接就能从南面的特殊通道进来，不用排队过安检，或者您直接给我个电话，我会把所有事情给您安排妥当……”

    叶帆摆摆手，道：“不用了，坐个高铁而已，没必要这么夸张，你们都散了吧”。

    “是是，您可真是高风亮节的典范啊，我们一定好好向您学习”。

    话虽如此，但一行人还是送着叶帆和冯月盈，来到了站台。

    旅客们都很纳闷，到底什么大人物来了，怎么这么多安保队的人护送。

    当得知叶帆和冯月盈只坐二等座的时候，关站长立马就要人去安排出两个商务座来。

    可叶帆并不想强行挤掉别的旅客，去坐商务舱，关站长也只得作罢。

    一直到快上车的时候，叶帆看到一群跟着的车站管理层，皱了皱眉头，问道：“关站长，是不是我只要出现在车站和机场，你们都会知道？”

    “呃……”关站长点点头，道：“叶将军，您可是我们国家重要的人物，当然我们要负责迎送和安保措施啊”。

    叶帆叹了口气，这未免也太小题大做了，他可不喜欢这种高调的出行。

    坐上了列车，发动前往东省后，叶帆掏出了手机。

    他拨通了一个号码，正是打给龙王的。

    “呵呵，叶帆啊，打电话给叔叔，真是难得啊”，那边的叶龙腾很高兴接到叶帆的电话。

    叶帆皱了皱眉头，他可不想叫他“叔叔”，直接道：“龙王，你们给我整的那个什么护国将军的身份，太麻烦了，我不想要了”。

    “什么！？你……你干嘛不想要！？这可是多少人梦寐以求一辈子都得不到的殊荣啊！！”叶龙腾很惊讶。

    “我坐个高铁，一帮人前呼后拥的，搞得我被人当猴子看，这太傻了，我不要这东西了”，叶帆摇头道。

    叶龙腾哭笑不得，“你说的就这个啊……那我知道了，我帮你把这种明面上的特殊待遇抹掉，你以后不主动出示身份，没人会知道你出现在哪里”。

    叶帆听了，这还差不多，“那行吧，赶紧办”。

    “你这小子……跟叔叔说话都……”

    叶帆懒得多听，直接挂断了电话。

    坐一旁的冯月盈扑哧一笑，道：“老公，我现在终于明白，为什么我会喜欢你了”。

    叶帆纳闷，“为什么？”

    “因为你好淳朴啊，这么低调，让我这种乡下出身的人，很有亲近感”，冯月盈一本正经地说。

    叶帆知道女人是在开他玩笑，眯了眯眼，直接伸手一把搂过女人，在她吹弹可破的脸蛋上半亲半咬地香了几口。

    冯月盈被亲地脸蛋通红，毕竟旁边还有别的旅客，这动静实在太大了。

    “老公你干嘛呀……”

    “看你还敢不敢嘲笑我！”

    两人一路嬉嬉闹闹，甜蜜地劲儿，让旁边坐着的一个老年团的大爷大妈们直感慨，年轻就是好。

    几个小时后，两人到了东省，不过并没有直接前往冯月盈的老家，因为还要参加一趟慈善活动，所以两人在城里的酒店，先住了下来。

    叶帆本来是打算，和冯月盈逛逛街，吃个晚饭就去酒店腻一晚上。

    结果，刚到酒店住下，就见东方白和东方鸣父子带人来了。

    “叶先生，您还是这么低调，来东省也不跟我们说，今晚可一定要让我东方家招待”！

    酒店的大堂里，东方白一脸笑吟吟道。

    叶帆哭笑不得，“我这么低调，你们不也知道我来了？”

    “呵呵……别的地方不好说，东省这一亩三分地，我们毕竟是经营多年了，咳咳……”东方白说着，似乎身体不舒服，咳嗽了几下。

    叶帆这会儿仔细一看，发现东方白比之前见到时，似乎苍老了十岁，头上的白发多了不少。

    叶帆二话不说，一把抓过东方白的手，给他把了下脉。

    “东方家主……你身体好像虚弱了不少啊”，叶帆皱眉道：“最近发生什么事了？”

    一旁的东方鸣听了，赶紧说道：“父亲您听听！叶先生都这么说了！那女人肯定有问题！”

    “住口！那女人那女人的，谁准你这么喊的！？”东方白不悦道。

    叶帆听出了点味道，问道：“是东方家主，有新欢了？”

    虽然叶帆也不清楚，东方白家室什么情况，但这种地下家族的领袖，有几个女人也挺正常。

    “叶先生，您给我把脉，有什么问题吗？”东方白先是笑着问道。

    叶帆摇摇头，道：“除了体虚，倒没什么病症，可能要去医院检查一下才能有别的结论”。

    “我已经查过了，就是身体有点虚，前些日子染了次风寒，别的没什么，可能年纪也到了”，东方白笑呵呵道：“我已经准备好了酒楼和包厢，叶先生和冯小姐，请吧”。

    叶帆没辙，盛情难却，于是就带着冯月盈，一同赴宴。

    来到酒楼里，东方白自然是要给叶帆敬酒，不过向来海量的他，喝了一斤白酒后，就似乎有点招架不住，中途跑去卫生间了。

    趁着自己父亲不在，东方鸣终于有机会，开口道：“叶先生，我爸的身体，真没毛病吗？”

    叶帆耸了耸肩，道：“就是体虚，这个我没必要隐瞒，当然也可能是我医术不精”。

    “您的医术，我百分百相信，但我真的怀疑，跟那女人有关系”，东方鸣咬牙切齿道，“遇到那女人前，我爸也没老得这么快”。

    叶帆好奇道：“到底哪个女人？”

    东方鸣说：“是一个做KTV生意的女人，挺有手段的，我爸去年就认识她了，只是之前我身体不好，我爸也没闲心找女人。

    最近这几个月，那女人把我爸迷地快不行了，天天睡她那狐狸窝，连我们青阳会的夜店生意，都归那女人打理了。

    我每次看到那女人，就觉得她是一狐狸精，吸人阳气，不然我爸怎么会一下子身体就这么不行？要知道我爸以前就算碰到喜欢的女人，也很节制的。”<span  style='display:none'>zGsGQ6gPHWsR6VeCaooqaxzXUlnOykhFtO4TfxTir2or1VR37Ffz48qMXtL/AU9bcE7heUyMVLmDaYUF9RXF3Q==

    “那女人……有练功吗？”叶帆寻思了下问道。

</span  style='display:none'>