    随后，陈九鼎伸手拿出三张黑卡，他咧着嘴说：“既然你们想要我的命，那你们的钱我就笑纳了！”

    正好，这几天陈九鼎花出去的钱有点多，正好可以用这笔钱来补充自己的损失。

    这叫做废物利用！

    嗯，没错！

    这钱，我陈九鼎拿的光明正大的！

    陈九鼎这么想完，开着车回家了。

    今晚，陈九鼎倒是没有在自己别墅外面看到鬼鬼祟祟的人。

    不过，当他看到另外一旁陈三的别墅后，他就有些纳闷了。

    这陈三，怎么现在还住在蔬菜供应公司的大楼里？

    奇怪！

    不过，也正因为他今晚住在蔬菜供应公司的大楼里，才能做一个冤死鬼吧！

    额……好吧，不是冤死鬼，是背了锅的背锅侠。

    嗯，既然这样，那就让他多住两天又何妨？

    其实，现在陈三之所以还在蔬菜供应公司的大楼里居住，是因为陈三这家伙有点迷信。

    因为，他认为大别墅可不能自己一个人住进去，起码得两个人一起住进去才行！

    如果，他的这个想法被陈九鼎知道了，陈三绝对会免不了一顿毒打的。

    你说说你，一天天的，信啥不好，非要信这个？

    你看看我，我家连搬家都没讲这么多弯弯绕绕的东西。

    其实，按照道理来讲，农村人搬家那可是大有规则的，必须要找个阴阳挑个良辰吉日才能搬进去。

    像陈九鼎他们家，白天参观完别墅后，下午就直接拎包入住的，从来就没有啊！

    别人的讲究多，但是，这些讲究对于陈九鼎来说，对不起，这些讲究你们是谁啊！

    我家不吃这一套！

    他们家发家可不是靠着这一套发家的。

    所以陈九鼎他们才不会搞这一套的。

    说来也奇怪，今夜蔬菜供应公司的大楼外面发生了这场战斗，但是，居然没有一个人被吵醒！

    这很不正常。

    好吧，挺正常的。

    因为，陈九鼎让他们装修的时候，给每个房间都装上了隔音的材料。

    要不然，他们听到外面的响声后，还能睡得着？

    如果他们真的听到了外面的动静，那他们要是再拍下来发到网上，那就解释不清了。

    幸好没事。

    陈九鼎回到家，看了看哪吒的元神，发现他现在已经恢复了正常后，这才在大宝不满的催促下进了鸿蒙鼎。

    第二天早上起来后，陈九鼎母亲对着陈九鼎说：“小鼎，咱这新家哪都好，就是这什么马桶用着不习惯。”

    陈九鼎听了这话，笑着说：“妈，这玩意比咱以前那厕所好用多了，您就努力习惯吧！”

    “也是，咱家的条件好了，也是要好好习惯的。”

    陈九鼎母亲说完这话，这才踢了一脚旁边的小宝。

    没办法，小宝一起来，看到陈九鼎母亲出来后，催了陈九鼎母亲好几遍了，今日份的早餐还没吃呢！

    快点的吧！

    快给本宝宝上早饭！

    “吃吃吃，一天天的就知道吃，再催，再催以后就把你拴在外边，家里不让你踏进来一步！”

    小宝听了陈九鼎母亲这话，呜呜的叫了两声，再也不敢催了。

    陈九鼎看到后，对着小宝说：“小宝，你可长点心吧！”

    小宝委屈的看了一眼陈九鼎，走到陈九鼎脚边躺下。

    主人，快安慰我！

    结果，陈九鼎理都没理小宝。

    现在，他正观看着网上关于龙酒与茂台酒的一些事情。

    这几天，由于双方都没有公开理会过这个舆论，所以，现在网上的舆论力度总算是小了些。

    因为，这个世界上每天都会发生很多事，一件事情的热度也是会很快就过去的。

    所以，陈九鼎现在正准备正面回应一下这件事情，将这个热度继续炒起来。

    因为，龙酒现在已经开始正式生产了，很快就要面临销售的问题，所以，他要把握住这种可以炒作的机会。

    他这么做，可不是因为想要故意蹭这个热度。

    而是因为他要抓住这个能免费打广告的机会。

    打广告这种事，怎么说呢，只要你的产品够好，那打广告就是在花冤枉钱。

    有这个钱，拿出来去做大做强不香吗？

    但是，现在这个时代已经变了。

    现在这个时代可不跟以前的时代一样，因为，现在酒香也怕巷子深！

    所以，陈九鼎这才决定今天回复一下网上的这些舆论。

    陈九鼎在一些公众平台回应过后，立马下线。

    今天早上，他还有其他事情要忙。

    吃过早饭，陈九鼎就出门了。

    他现在要去的地方，是牧场。

    现在，他买来的第一批羊已经可以卖了。

    虽说被他吃了几只了，可是，这些羊的体重现在还是在每天都在增加。

    陈九鼎估计了一下，这些羊的体重能够成长到一百斤的样子。

    这也是灵泉水带来的好处。

    要不然，正常的羊只能长到五六十斤的样子。

    一百斤的话，一斤按照一百六的价格卖出去，一头羊就能赚一万六。

    这一万六中，他只需要支付工人的工资就行，没办法，他的成本只有购买羊羔时的那些钱与工人的工资。

    他买的这些羊可不是那种刚出生没多久的那种，而是已经长了两个多月的羊，所以，买的价格会贵一点。

    但是，这都不是事！

    反正他能赚回来就行。

    陈九鼎到了地方，这第一批的羊已经被牧场的工作人员抓好了。

    陈九鼎看到后，倒也很满意。

    不过，这一次他可不准备全部卖掉，好不容易养到能吃了，自己不留下两头来怎么行呢？

    自己父母可还没有尝过味道呢。

    陈九鼎算了一下，这一次要卖掉的羊，一共有九十二只。

    每一只羊的平均体重在九十五斤。

    所以，就这九十二只羊就能卖一百四十万的样子。

    陈九鼎等到燕展鹏与黄家酒店派来的人走后，看着手机上到账的数字确认了一下。

    随后，他这才离开了这里。

    好家伙，牧场到现在为止，自己投进去了也快有上千万了，这可是牧场赚到的第一桶金。

    不过，一想到他昨天从那三个西方人身上搜到的银行卡后，陈九鼎也就不心疼了。

    那三张卡里，加起来有一亿的资金。

    算是一笔不小的资金了。

