    曾云风嘴角一撇，身体瞬间消失，接着是三个巨大的声响，接着曾云风右手拎着两个左手拎着一个，从森林的深处走了出来，而远处刚刚泛起来的烟尘还没有完全消散。

    他手中的三个忍者现在软的像实几根刚出水的面条，其中一个胸口已经完全被惯穿，涓涓的血顺他的衣服沿着他的凉鞋的裸露的脚趾滴在了地面上。

    曾云风有些嫌弃的将几根软面条丢在了地上，浓重血腥味此时完全弥散开来，曾云风说了句“出来洗地了。”

    这已经是曾云风最近这几天最常用的台词了，曾云风的三个部下从各个方位瞬间来到他的身前，开始舔起了包。

    “土分身呢”看着远方的曾云风笑了笑，掏出了一根烟弹进了自己的嘴里，吞云吐雾起来，果然还是太大意了，居然让这个黄毛逃掉了。

    突然曾云风神经一跳，接着嘴角上翘，看向了远处。

    此时据此500米处，一个身影突然从树上现出了身来。

    没等到站稳，突然他右脚一软，单膝跪在了地上，哇的一下呕吐出血，他紧忙捂住了嘴，让血吐在了自己的手上，不敢发出一丝声音。

    而他弯起腰背部的衣服尽皆破碎，身后露出了一大块巨大的伤口，深可见骨，显然是刚刚被拖行出来的。

    在他的眼里，远处的曾云风和他的三个部下就如同三条恶狼在啃食自己自己的同伴的尸体。

    他发誓一定要杀了秋道棠东，他的眼神恨不能吃了曾云风。

    而此时，他赫然看见了曾云风猛得回头，那个眼神瞬间就和他对视上了，他只感觉后劲一凉，汗毛直竖。

    砰的一声，他的脖子再次被瞬间出现在他身前的曾云风抓在了右手中，他的整个身体被紧紧的按进了身后巨大的树干里。

    巨大树干粗糙的表面让他背后深可见骨的伤口的鲜血蹭的着到处都是，而树木外层的那些破裂木渣碎刺刺进了他的伤口里，让他直吸冷气。

    曾云风盯着这一副恶狠狠的眼神，吸了一口嘴里的未能熄灭的烟，将烟雾吐在了他的脸上。

    曾云风知道这个充满仇恨的忍者他是绝对不可能留他活命的，他也向来不是心慈手软的人，斩草就是要除根的。

    “你看着你能差点杀死我的面子上，我满足你一个小愿望，你还有遗言吗？”

    此时的这位黄发忍者也知道，他再不可能从曾云风手里逃脱出去，脸上刚才的仇恨眼神突然开始消失，露出了一股怀念和思绪，此时的他已经徜徉在了他记忆的海洋里，寻找着他彼时的记忆了。

    回过神来，这个忍者看着眼前的曾云风犹豫了一下才说道：“你赢了，帮我的孩子迪达拉带句话，让他好好活着。”

    他说这句话的时候眼神中带着留恋，人世间的一切现在即将与他毫不相干，可是有些东西他想带走，但是却怎么也带不走，唯一留下的是他的思念与寄托。

    “抱歉，犬牙，可我还是个是忍者！”此时他的内脏已经开始出血，他忽然抬起头，他的嘴角渗出的血已经爬满了他的下巴顺着他的脖子流进了衣服里，他惨然地对着曾云风笑了笑道，看起来狰狞又可怜。

    忽然，曾云风感觉他的身体爆发着强烈的查克拉迹象，而一条引线飞快地引燃，曾云风毫不犹豫的捏断他的脖子，将他按进的树干里。

    可是曾云风预料的爆炸却没有到来，只剩下树干里一个残破不堪鲜血淋漓的躯体，看来他刚刚只是一心求死，不想被木叶村的忍者变成俘虏罢了，看到这个残破的躯体曾云风的神情有些落寞。

    这是曾云风第一次在忍界大战中感到有些悲哀，也有些心意阑珊。

    忍界的战斗究竟是为了什么？真的是简单而又可笑之极。

    曾云风甩了甩手中的鲜血，掏出一白色丝巾擦了擦手，然后将它叠好放进忍具包里，用食指和拇指夹起烟，深深地抽了一口，将剩下的烟头丢在地上，用脚碾了碾。

    每次忍者的战争，有多少人者付出了他们的生命，又有多少平民百姓无辜地死在战火之下，这些人命性命、家园、财产乃至于和平的氛围都被打破，可有几个人真正的在乎过。

    即使有忍者走到最后，能够做到像千手柱间一样这样强大，到最后还不是需要面临死亡吗，终究化成一捧黄土。

    纵有广厦千间，夜间只卧三尺，纵有良田千亩，一日只食三餐，这种竭心竭力的苦苦的去争去夺，真的值得吗？

    “队长！”这时曾云风的三个部下才匆匆赶来，看着已经倚靠在树干里残破不堪的躯体，他们瞳孔一缩。

    在曾云风的身边周围的这些日子里，让曾云风的三个部下对曾云风越来越忌惮，也越来越惧怕。

    杀戮这个词对于这位名叫秋道堂东的秋道一族来说，就是吃饭喝水一样简单。

    而他眼神中的冷漠，至今仍被他们记在心中，而今日他们也见到了曾云风的另一幕，曾云风此时的面庞上的落寞是他们从未见到过的情景。

    对于曾云风脸庞上神情，他们也不敢多看，仅仅是一瞥而过，可是心中的震惊却仍然在。

    对于今天这样类似的上忍的战斗，他们见得太多了，他们知道在和这位叫做秋到棠东的队长一起作战的时候，他们能给他最有力的帮助就是保护好他们自己而已，而他们对队长最大的作用就是洗地。

    而在队长的口中，这叫做舔包，是锻炼他们或者让他们成长的一种路径之一。

    而当初秋道棠东所带的部下，活着的那个现在已经是赫赫有名的上忍了。

    正当此时，突然四道身影刷刷地落在了曾云风的不远处，目的十分清楚，这四个木叶护额昭示着他们是木叶的援军。

    这四个木叶忍者，其中的一个上忍走上来用右手握着一个卷轴递向了曾云风。

    曾云风细细地看了他一眼，然后才接过这个卷轴，但是一抹眼光中闪现的白眼曾云风不会看错，即使他们都带着面具。

    “火影密令，秋道棠东带领小队千万草之国境内，摧毁土之国岩忍村的补给基地，切断土之国盐忍村的后勤补给。”

    “真是麻烦啊！”曾云风用手轻轻一捏，卷轴彻底粉碎了他的手中。

    传达完密令的木叶援军，在看见战场形势已经完全被掌控之后转身直接离开，没有说一句多余的话。

    “队长，是又有任务了吗？”三人显得有些跃跃欲试。

    “不该问的，别问!”曾云风冷冷的道。

    三人听完像是霜打的茄子。

    求推荐收藏打赏月票

