    12月16号，周五。

    晚6点，天际已然黑茫茫一片，北风在呼啸。

    上完一下午的大物实验，走出教学楼的温良、陈嘉欣二人齐齐表示了对羊城冬天的尊重——紧了紧衣服。

    一路吸着凉气往学校东门走，暮色下的路灯昏黄，拖长了两人的影子。

    很快，两人在东门坐上了宛安开过来的车。

    刚上车，陈嘉欣就打了个激灵：“这风还挺大。”

    温良附和的点头。

    车内的暖风开得很适中。

    从华工到银灰大厦就这么点距离，两人没多说。

    银灰大厦门口，温良跟陈嘉欣先行下车上楼，宛安则继续开车停入停车位。

    电梯里，陈嘉欣见左右无人，就提了句：“老温，现在外层开发兼职不太好找，需求人数较多，信任度不够。”

    闻言，温良按了下9楼：“去我办公室谈。”

    陈嘉欣点点头。

    两人很快走进了901的总经理办公室。

    带上了办公室的门，温良边走边直接问道：“主要集中在哪个方面？”

    陈嘉欣看看温良，最终还是选择了一种委婉的方式说明情况：“我们一直是通过学校BBS、QQ群发兼职广告，外包兼职开发人数现在有50多人，消息你传我我传你的，让新发的兼职广告不……不太受重视。”

    陈嘉欣没好意思太直接说，校友们怀疑难平如期足额支付报酬的能力。

    尽管难平前时代和现在，公司都没有拖欠过兼职开发的报酬，但随着兼职群体一次次扩大，这种怀疑自然会被产生。

    因为，外层开发被分好了模块，无法触及核心，是以大家并不知道小橙书就是难平的业务。

    温良眼睛转了一两圈，便有了决定，笑着说：“这个不难解决，正好计划在处理完上线合作专区事务的下周再添几辆公车，到时候我们一同开车去学校转一圈，自然会打消大家的疑虑。”

    陈嘉欣一听，立马举一反三：“那我们直接告诉大家小橙书是我们做的不就行了？”

    闻言，温良看一眼陈嘉欣，笑了：“成功是需要被外界知道的。”

    “啊？哦……懂了。”陈嘉欣脑子里转了个圈才反应过来，含含糊糊的说。

    他才知道，温良的意思是要去学校小小装个逼。

    大家都有不少熟人，一直在等着看笑话的也有一些，就那种是真想要幸灾乐祸的，而不是梁娅萌那种。

    看一眼陈嘉欣，温良垂下眼帘，不动声色的转了个话题：“你表姐战斗力怎么样，看你这周有点忙。”

    本来还有点那什么的陈嘉欣一下叹气，然后才回答：“一般吧，没能打破大家对她‘头发长见识短’的共同认知，不过……我也一般。”

    说起这个，小陈语气就有点怅然了。

    顿了下，才定神说：“我也清楚不是要把她一棍子打死，而且在她们看来很了不得的东西对我们来说不值一提，所以我现在还没找到这团乱麻里的线头。”

    见状，温良和声安慰：“不要着急，她是你表姐，沾亲带故，你们又都在羊城，里里外外的人情世故既是你的束缚，也是你的机会……”

    没给温良说完的机会，陈嘉欣飞快抢断：“真羡慕你！”

    温良：“？”

    陈嘉欣直直盯着温良，咂咂嘴：“你看哈，汪女士给的那90万支持让我们在找到方向后可以直接开展网站经营业务！

    汪女士的财务功底，能彻底解决我们现在运营的互联网业务在财务模糊地带的某些法律风险！

    同样是亲戚，你小姨怎么就这么好！”

    闻言，温良虚虚望向了窗外，轻飘飘的说：“因为我不需要锻炼。”

    见陈嘉欣更‘激动’了，温良赶紧伸手虚压：“我是说，希望阿泽、老银他们都有亲戚忽然加进来。”

    陈嘉欣：“……”

    他只是深吸了一口气，不知道该如何形容自己的心情。

    他只想说，温良能从名义上的总经理短时间内成为团队绝对核心，一言一行都令大家绝对信服，不是没原因的！

    “……”

    随后，陈嘉欣先行去到了716。

    温良在记事本上写写画画了一会儿，把待会要谈的事情理清。

    正忙着，宛安轻敲了下办公室的门，端着个保温杯走了进来：“温总，我看您这些天很忙，就自作主张给您泡了点补气的黄芪，您要不要喝一点。”

    听得温良一怔，也不犹豫，轻轻颔首。

    接过保温杯，温良试探着喝了口，水并不烫，是大冬天入口很舒服的温度。

    入职十六天，宛安第一次自作主张，见温良没别的表示，悄然松了口气。

    她没别的想法。

    她只是不想温良坐她开的车时一直不愿意说话，这表明她没能得到更高级的信任基础。

    所以，她做了这次破格尝试。

    温良也不傻，一眼就能看穿宛安的意图，但这事急不来。

    信任是一种滑稽的好感。

    宛安在求。

    温良其实也在求。

    …………

    整理完相关内容后，温良夹着记事本去了716。

    大家早都等在这里了。

    温良也不啰嗦，一边往自己的位置走去，一边说道：“阿泽，说说情况。”

    李泽迅速回答道：“愿意入驻合作专区的广告主总量达到了69家，初具规模。”

    也没用温良开口，孙宝银接茬说：“合作专区上线前最后一次模拟测试完成，没问题。”

    大家一一通告了各自负责的那摊事情最新进展。

    温良才再次开口：“今天月中，汇报一下营收方面的具体情况。”

    这方面是小管家陈嘉欣做最后统合，他先是打开电脑上一份文件，然后抬头看向温良：“3天后的周一有一批广告尾款集中结算，结算完成后本月营收最低会到378万，最高390万左右；

    预估本月最终营收可以到600万，能比预定目标高一倍。”

    对此温良并不意外，段一和新入职的其他商务运营同事都没闲着，蚊子腿再小也是肉。

    这谈拢一桩三五几万，那谈拢一桩三五几万，算下来就多了。

    再加上首页、一级页面的广告位很抢手，而且按照月初的平台数据预估，本月自营广告27个位置满载运营的营收最低可达1200万，600万只是满载营收最低值的一半，并不是个很夸张的数字。

    温良当初只是定了个差不多能维持公司运转等方面，又可以达成的营收目标。

    公司草创初期，不断获得成功积累信心最重要。

    好高骛远无非是重蹈覆辙。

    “营收还不错。”脑子里念头一过，温良左右顾盼，做了个手势，“提两个事情，一周内搞定合作专区上线引发的所有问题，一周后以公司名义购入3台同款迈腾。”

    温良还没说完，李泽就斟酌着说：“买车的事情，是不是再缓一缓。”

    “对啊，不用着急吧。”

    见状，温良摆摆手，面有莞尔：“月初我没矫情，你们就没必要矫情，也是不够条件给大家每人配一辆。”

    陈嘉欣赶紧从旁补充：“老温之前说过，往后公司挣得更多了可以直接转公用，也不浪费，另外就是向校友们稍微展示我们的创业成果，好获得更高信任度。”

    “就这么定了！”温良一锤定音，“另一件事，月底公司正规化时进行第一次股东分红！”

    “嚯！”

    “嘶~”

    办公室响起一片倒吸凉气的声音，也响起了咽口水的声音，还有急促的呼吸声。

    不过这次大家没再提任何意见。

    2011年马上便要过去了，分红……是理所应当的事情！

    等了片刻，温良翻开自己的记事本：“上线前还有最后一点小事情可以做。”

    “老银，你……”

    “……”

    一一安排完之后，温良看向李泽：“阿泽，拿出你这两个月来对舆论的理解，给我们好好整一出犹抱琵琶半遮面，尽可能搅起一点浪花来，公司穷，没钱砸推广，靠你了。”

    李泽浓眉一跳，点头应了下来：“好……咧，我想想办法。”

    “……”

    …………

    李泽还是有办法，带着唐普忙了半个来小时，温良从旁稍微给了点助攻。

    大家一起去吃晚饭时，网上就热闹了起来。

    先是一些贴吧、论坛讨论，然后是微博讨论，然后就炒热了。

    “小橙书一周没什么动静了，确实有点不对劲，难道真要上线合作专区了？”

    “搓手手，我在小橙书平台上已经有7万关注了，应该能混个合作广告挣个外快了。”

    “你们消息有点太落伍，我早就听说小橙书正在广泛邀请有广告业务需求的广告主们入驻了，还以为你们都知道呢。”

    “……”

    “呦，小橙书这是又要上热搜啦？@小橙书官博，出来给个准话啊，嘛时候上合作专区，我等得花儿都要谢了。”

    “坐等合作专区推出。”

    “……”

    周五的晚饭大家都吃得比较‘奢侈’，相应也会慢一点。

    晚饭后，温良直接招呼大家回了学校。

    ……

    次日早上，小橙书相关话题正经登上了微博热搜，成功白嫖了一个大热度推广。

    浪起。

    温良半点不犹豫，在上午十点，安排小橙书按原定计划上线新功能。

    很快，有用户刷新小橙书网站时，发现首页旁边忽然多出来了【合作专区】。

    更有用户发现小橙书网站首页左上角出现了【下载小橙书App】。

    一时间，诸多抱有各种各样目的在小橙书平台注册了用户，且十分活跃的群体激动坏了。

    消息传出后，本就有话题刚好挂在微博热搜的小橙书讨论热度直接炸开……

    -

    破碗~

