    他们立马离开了那个吓人的卫生间，急着走出这间房，走到门外去，之后，林天竟然见到了每天晚上都会遇到的那个奇怪的不爱笑的人。

    它的头低低的，一直呆呆地站在门口不说话，它也不抬头讲话，林天顺着他的目光向地面望去，竟然发现地板上有一大堆恶心的红水，毋庸置疑，那肯定就是红血。

    它开始大声哭起来，哭得很惨很伤心，而它的眼泪竟然是红的血滴，一滴一滴滴到了地板上形成了一大摊血水。

    一见此状况，房东当场被吓晕过去，林天倒是还好，强作镇定，立马默念咒语，不停嘀咕。

    不久，那个人还是不停伤心哭泣，突然有一个男的出现，他开始张口大骂这个哭泣的人，骂得很难听很惨又很大声。

    当林天再瞧的时候，那两个奇怪的人呆呆站在林天眼前，一个人正在大叫着骂另一个人呢，后来，竟然发展成为许多人在争吵，如同一群苍蝇在乱叫，吵得林天实在是受不了。

    只见，那个被骂惨的人向里屋冲去，用力一摔门，他当时冲进了卫生间直接撞在了卫生间的墙上面，顿时出现了一大摊血水出来，样子十分惨烈，这下真相大白了。

    之后，它扭过带满血的头来，开始诡异地对林天笑着，它站起来冲出房门，向外面跑去，不久就消失不见了。

    林天只好把已经晕倒的房东拉到房间里面叫他先清醒过来再说，也不能不管他吧，叫他睡在走廊里也不太好是吧。

    半小时后，房东终于醒了过来，房东并没有讲什么，他立刻打电话给一个他认识的人，这才知道原来楼顶上的那房间有个人住的，那个人被一个恶霸骂得很惨，他一时想不开就轻生了，所以怨气很重，总是哭个不停。

    老人家不解道：“这不，你车上还坐着一个人呢，难道你不知道吗？这年轻人似乎很生气的样子，你们吵架了啊？哄哄他就好了。”

    “老人家，你别再吓我了行不行，你讲得真的假的啊，你看好了，现在只有我和我叶铭小张而已，车上面哪有什么人啊，还和我生气和我吵架，你想多了吧，你。”

    老人家一听林天这么说，他一下子就懂了，他的脸变得不太好看了，他从自己包里拿出东西来递给他们：“吃点吧，年轻人，这么晚了，一定饿了吧？”

    “我不想吃什么夜宵，我只想回家睡觉啊，老头。”

    老人一指前面：“再向前走几分钟就出去了，不用担心。”

    林天和小张有点纳闷，不可能在前面的，都在这条路上挣扎了足足两个小时了，都没有走出去，林天正要再问老人家怎么走呢，他竟然消失不见了，什么时候走的林天也不知。

    这老头怎么速度这么快就没影儿了，比我腿脚还利索呢，不得不服。

    后来，通过老人家的指路之后，林天车就可以安全启动了，不久，出了这条奇怪的小路，他们分开之后，各自回家。

    一到公寓门口，小猫一直盯着林天叫个不停，就像它见到了什么东西似的，它不像以前那样会高兴地迎接林天了，而是一直叫着，也不知道它到底在叫什么。

    林天开门进了屋，盖上被子准备睡觉，突然感觉有人似乎在床边站着，后来它竟然在旁边坐了下来，林天不敢动弹，不敢睁眼，不久，林天睡着了。

    当晚半夜，林天做了一个奇怪的梦，梦见了当时出车祸的场面，有很多人在旁边围观着，被撞的是一个学生，而林天当时正抬着架子帮忙。

    突然似乎有人叫林天的大名，而对面的人竟然松开了抬东西的手，那个躺着的人就这样掉下来了，掉在了地上面。

    林天睁大了眼睛瞧着，发现车祸中的那个人竟然就是他自己，换句话说，他自己见到了他自己。

    一大早，在路上，林天见到了有两个人竟然被一个大车撞飞了出去，还没送医院去呢，就不幸没了，当时林天很为他们惋惜。

    听旁边的路人说其中有一个人直接就被那辆车压过去了，十分得惨可怜，当时他的脑汁儿都出来了，而另外一个人，直接被撞飞出去，最后头撞到了一个石头上。

    当时他们穿着一身学生服装，年纪不大的样子，真是太可怜了。

    当林天要离开现场的时候，他加快了速度回家去，一看手表，都快半夜十二点了，这个点可不是什么好时间，一般怪事都发生在这个时间段。

    林天加快了速度，不然来不及在十二点之前到家，他们是按照以前的回家路线回去的，而且有一段路是一条道走到底的。

    奇怪了，路上只有两个人，而且整个气氛似乎有点不对劲儿，林天又一时间说不出个所以然来，连路灯都不太亮了，远处还能听到奇怪的动物叫声。

    林天和小张紧张地走着，小张突然问林天：“哥，咱们过了那个以前发生车祸的路了么？我很害怕走那条路的，希望我们已经通过了。”

    “还没呢，应该就在前面吧，咱们再走几条街就到了，说实话，我也有点害怕的，你有没有发现一个奇怪的现象，咱们在这条路上已经走了好长时间了，怎么还没通过呢？”

    “是啊，这条路我记得没这么长的啊，今天是怎么了，每天只走两分就走出来的呀。”

    林天这才想起来，这条路是早上发生车祸的那条小路了，没错，记得很清楚。

    快要到午夜了，这可怎么办，要害怕死了，平常这个点的话，早就到家了，不会是遇到什么不好的东西了吧。

    “不要乱想，咱们先绕道看看吧。”

    林天发现前面出现了黑影，于是决定去瞧瞧，只见到了警车，却没有见到人出现，突然有人拍林天肩膀一下，他被吓了一跳，大叫起来。

    “不好意思，大哥，请问，是你们打电话报的警吗？”

    “不是我们，我们也是刚好路过这里。”

    “刚刚明明有人打电话来说，有人被车撞到了，要我们马上来的，不是你们打的电话，那会是什么人打的呢？”

