    最终库赞还是没有经受住永久提供白酒的诱惑，犹豫了片刻后一口答应了维达尔，但他也不是为了酒就毫无底线的酒鬼，说好了必须是不违反他正义之道的事情。

    至于哪些属于这个范畴内，哪些属于这个范畴外，两人也没有细说这个，懂的都懂。

    就这样聚餐结束后，库赞抱着装有十瓶白酒的木箱子离开，而对于维达尔来说，他其实很想说出心中的第一个要求，即‘保证不离开海军’！

    对以海军元帅为野心的维达尔来说，库赞这种顶级战力的损失，肯定不希望它再次发生，甚至他很想保护好库赞现在的‘燃烧的正义’，但这方面暂时又没有什么头绪，因此想着先从口头约定安慰一下自己。

    是的，就是安慰自己，毕竟这种话也就只有他会当真，但最终还是没有说出口，因为他觉得双方初次见面，一上来就扯这种关乎一辈子的事情，有些太突兀了，交浅言深可不是件好事情。

    以后大家都在海军内部，想来有的是时间和机会加深感情，他要做的就是努力将库赞拉到自己的立场，让其认可自己的所要做的事情！

    好在维达尔已经凭着白酒和他建立了一个较为稳定且长期的关系，以后有什么事自然也可以借酒说事。

    “就是可惜其他人在食物方面没什么特别的嗜好，诶......”维达尔一边走向自家小院，一边在心中叹道，此时家里应该没什么人，因为大家上班地上班，上学地上学。

    不过头戴海军帽的功夫海牛正在院内草地上努力练拳，一见他走进来，连忙停下动作一跳一跳地蹦过来。

    “哇哇！哇哇！”

    维达尔蹲下身捏了捏那有些软乎乎的海牛脸颊，对于海牛的叫声还是听不懂，这让他想着是不是去找一颗，能让动物说话的恶魔果实给海牛吃，就像未来的那个托尼·乔巴那样。

    “诶，对哦，既然托尼·乔巴可以吃恶魔果实，那海牛应该也行，而且这小家伙和鱼人一样天生就能在水中呼吸，哪怕不小心掉进海里也没有淹死的危险！”维达尔看着眼前与自己特别亲近的海牛，越想越觉得可行。

    “小家伙的实力对我没什么帮助，但如果有一个能帮到我的果实能力，那就不止是宠物了......”

    心中这么想着，维达尔表面上却温柔地笑道：“你一个人在家练拳很无聊吧？”

    “哇哇！”

    海牛却摇摇头，挥了挥双拳，小脸上布满了认真，维达尔猜测它应该是在说，自己一心练拳不会感到无聊，随即将自己的猜测说了出来，果然得到了对方点头的认同。

    “可一个人练拳不仅枯燥，而且效率不怎么高，我给你找个对手陪你练！”说完，维达尔在脑海中思索了几秒，紧接着右手食指轻点地上的草皮。

    下一刻大概五米远的地方，快速生长出一颗和海牛差不多高的大白菜，一颗有着严肃五官和粗壮手臂的人形白菜。

    “它有一个和你差不多的名字叫拳击白菜，而且和你一样非常擅长拳击，以后你就和它练习吧。”

    “哇哇！哇哇哇！”

    维达尔看到小家伙满脸激动地样子，心中暗笑还说自己不无聊，不过也是，它原本生活在集体的环境里，忽然离开阿拉巴斯坦跟自己出来，要说不孤单寂寞肯定是假的。

    毕竟这功夫海牛有着媲美人类少年的智力，一样有着喜怒哀乐，并且能完全听懂和感受到人的言语和心情。

    “功夫海牛大战拳击白菜，啧啧啧，这画面竟然会出现在我面前，简直太有趣了.....”维达尔看着已经战成一团的两个小家伙轻笑起来，毕竟他也是有童年的人啊。

    【砰！】

    可谁知小海牛轻而易举的两拳打飞了拳击白菜，这让他有了兴趣，看来‘黑腕拳法’让这小家伙变强了一些啊，虽然强的不是很明显。

    “那就让我看看你能打几个！”维达尔朝着海牛笑道，海牛听后满脸自信地排着胸脯。

    前者也不跟它客气，随手又招出两颗白菜，再加上之前那颗跳回来的，三颗拳击白菜开始围攻功夫海牛。

    这下场面激烈起来，明明就是几个一米左右的小家伙间的战斗，却发出急促的拳拳到肉的打击声，甚至仔细去听还能察觉到隐隐的破空声。

    就它们表现出来的这战斗力，维达尔感觉完全不亚于那些刚从军校毕业的一等兵。

    这里说的是本部级的一等兵，而不是四海分部的那些杂务级的海兵，要知道一等兵之下可还有三个级别呢。

    “你慢慢打吧，我已经给它们设置好了命令，每一个小时就暂停三十分钟，等太阳下山就自动睡眠。”维达尔看它们还要打一阵子，站起身走进屋内，但因为家里没人也没在客厅多做逗留，直接上楼回到房间。

    【啪。】

    关上房门直接将身体木元素化，然后从体内拿出四颗恶魔果实，正是他从G-8支部带回来的响雷果实，合体果实，门门果实和蝙蝠果实。

    至于盒子倒是没有，毕竟盒子的体积有些大，不方便放入体内，而且盒子他完全可以随手弄出来。

    将四颗恶魔果实依次放入木盒中后，他又从几十个盒子中挑出来一个，这是等会儿要带走的果实，毕竟都说好了的。

    可就在维达尔手拿着木盒准备离开时，不知为何，他莫名其妙地回头看了一眼，然后又上下打量了一下自己的房间。

    “这家里好像安全度也不高啊，白天家里基本没人，这房子本身又没什么安保措施，虽然这里是海军本部，但就这样把这么多恶魔果实存在这里是不是不太好？”维达尔喃喃自语着。

    尤其是现在还多了响雷果实，蝙蝠果实，门门果实这三个极品恶魔果实，让他对这方面的敏感度也提高了不少。

    现在有很多人都知道自己手里有一堆恶魔果实，虽说以自己现在的身份，地位，实力，也不算是怀璧其罪，但若是有什么人偷偷进来怎么办？

    越想维达尔就越觉得现在这种储存果实的方式不妥当，他站在原地思考了良久，最后呼出一口气长气做好了决定。

    “海牛进来一下！”他快步走出房门，招呼了一声还在院中苦战的功夫海牛，与此同时，那三颗拳击白菜也停止了动作，乖乖地站在原地。

    “哇哇？”海牛疑惑地回头看过去。

