    就在媒体热炒四大对手的对话时，真正开打了主导比赛的却成了另外一个人：一个面向凶恶的法国人——里贝里！

    本场比赛被重点盯防的四大射手全部哑火，而里贝里则异军突起上下半场各入一球……法国人其实是很骄傲的，其实是很不服气的，所以这场比赛他特别卖力气。再加上……王艾又一次被安排打替补。

    大概考虑到联赛领先，再加上王艾上一场打了90分钟怕他累伤了，所以海因克斯让王艾以替补身份来到安联球场，保持随时准备上场支援的状态即可。没成想里贝里神勇发挥，王艾一直到比赛第85分钟才上。尽管他很想锦上添花，但正处在技术研发中的王艾脚法不稳，还是影响了他的射门精准度，以至于两次射门颗粒无收，比赛就结束了。

    “这还是约瑟夫为了满足媒体炒作才给我的机会。”晚上在家，王艾宴请两位好哥们的时候自嘲道：“要不是媒体一个劲炒我们三个的竞争，连这点时间都不能给我。”

    王艾的自嘲没有换来两位哥们的同情，冯潇霆吃海鲜吃的咔咔的没空说话，蒿俊闵抹了抹腮帮子上的辣椒面：“差不多得了啊，听你吹半宿牛逼了，我们俩还没有这种机会呢。”

    王艾听完了哥们的嘲讽竟然赞同的点点头：“也是，不看你们我就感觉不到幸福。”

    “我靠！”蒿俊闵撸袖子：“老冯别吃了，别他妈吃了！他那么埋汰你你还吃？要脸不要脸了？咱们干他啊？”

    冯潇霆掰开一个螃蟹壳，擦了擦脸上的汁水：“人家孩子在呢，给他点面子。”

    得了坡的蒿俊闵果断下驴：“行了放他一马，诶给我留一个。”

    饭后几个人又扯了会，王艾就带着两人去拜仁基地，路上蒿俊闵竟然拿出来一个滑板放地上，踩着就跑。

    王艾震惊的看着哥们：“你这、改项目了？”

    “好玩儿！”蒿俊闵强调了一句，非常娴熟的踩着滑板绕了王艾一圈。

    “这玩意容易摔吧？”王艾很小心的一只脚踩上试了试，没敢跑。

    蒿俊闵还没等说啥，冯潇霆哈哈大笑：“老大你说对了，他去年……唔唔！”

    王艾看着蒿俊闵笑着摇了摇头，哥们都这么大岁数了，这又不是什么不良爱好，他也不好说太多：“明早上你记得给我儿子看看。”

    “你不让你儿子练球？”

    “还小。”王艾摇头：“滑板挺好，练平衡感、运动感，我儿子要一点球不会不可能，各方面都会奇怪，我也希望他能掌握一项运动，但不苛求是什么。我想，选择了其他项目可能更有利于他排遣压力，毕竟足球想要复制我的高度，太难了。”

    哥俩听了这话想了想，纷纷点头：“选足球别说世界足球先生了，要是不当亚洲足球先生就会被说成是黄……一辈不如一辈，老大你考虑的真多。”

    “人言可畏嘛。”王艾不在意的摇摇头：“到了我们这个高度、这个知名度，任何事情都要多想想。”

    今晚“汉斯”看到王艾领着两个沙尔克队员来了也没多废话，直接就给开了门，第一射手、超级巨星这点特权还是有的，哪怕德国人也不会不给面子。

    “你还要研究直接任意球？”蒿俊闵、冯潇霆面面相觑：“你真要变成守门员的公敌啊？”

    王艾晒然一笑，继续琢磨：“我最开始考虑的是怎么提高大弧线的落点精准度，最近又有个想法，就是考虑能不能结合一下。”

    “结合？”蒿俊闵脚法也不错，踩着球来回滚了两下：“不同方法踢的位置都不一样，你怎么结合？发力方式也不一样。”

    “嗯……所以才是创新嘛，才要琢磨。”王艾说了一句，退后就准备踢了。

    冯潇霆、蒿俊闵两人对视一眼，暗自摇头，不是不看好、而是太看好。

    练了一个多小时，两人什么也没看出来，连王艾自己都没看出来，现在他还在早期摸索，能不能成在理论上都没解决。不过，如今的王艾也没多少追求了，联赛拿到的冠军和荣誉太多了，也就唯有技术钻研才能让他萌生出强烈的兴趣来。

    第二天早晨蒿俊闵果然温和的牵着小王胜的手感受了一下滑板的魅力，他走了，王胜立刻向黄欣提出购买要求，惹的黄欣一个劲给王艾翻白眼。在孩子妈妈眼里，滑板也属于危险项目。

    蒿俊闵和冯潇霆离开慕尼黑并未回到沙尔克而是直接回国了，马上就有20强赛的最后一场比赛，哪怕国家队已经出线了，但老高还需要磨合阵容。这一次不光他们俩，西甲的陈涛、荷甲的周海滨都回去了，唯有王艾没回去。这场比赛过后不到十天，就是十强赛抽签，从夏天开始的十强赛才是王艾主要出战的赛事，如今的比赛他如果去了，因为他能力太强，反而不利于球队战术演练。

    一个星期之后，联赛重开，对手是老牌劲旅勒沃库森，也是上赛季的亚军。

    这个星期虽然王艾很轻松，但队友们都不轻松，里贝里、穆勒、巴德施图贝尔、范比滕等人都有伤在身。于是已经休息了一周无伤无病、状态爆棚的王艾再次获得首发，这一次他的位置在里贝里的左边锋。

    当赛前一小时拜仁方面的首发名单出来以后，负责解说比赛的段暄当即就在直播里开玩笑：“海因克斯是用不断转移小王儿的位置来实现变阵吗？”

    这一次段暄其实还真就猜对了，拜仁众将这一个星期大多数都参加了国家赛事，普遍状态不佳，而勒沃库森实力强劲且以逸待劳，这场比赛很难打。为此他不但又一次变幻了王艾的首发位置，还把彼得森、奥利奇赛前好一顿叮嘱，看样是很希望他们顶上去的。

    提前一天抵达勒沃库森，适应了拜耳竞技场，王艾摩拳擦掌，他和罗本的“胜利之翼”要重出江湖了！

