    【旋龟内丹：无毒、可吞服、作用不详】

    【类兽内丹：无毒、可吞服、作用不详】

    ……

    出租屋里、看着眼前三枚一大两小的内丹，韩景略卸下了所有装备后，才拿起类兽内丹吞了下去。

    类兽的内丹并不大，也就和鸭蛋差不多的大小。

    一口气吞下两枚内丹后，韩景略可以清晰感觉到，内丹化作两股暖流，顺着经脉涌向四肢。

    “呼……额！”

    没等韩景略呼出一口舒畅，仿佛肌肉痉挛的痛感在四肢百骸传递。

    闷哼一声，他强挺着身体直立，忍受了一分钟后，才睁开了眼睛。

    体验了一次后，他有了心理准备，再次拿起另一枚类兽内丹服下。

    熟悉的暖流和舒畅感出现，继而肌肉痉挛的感觉也随之而来。

    等他再度睁开眼睛时，根本不想着休息，而是直接拿起旋龟内丹，大口的吃了起来。

    内丹的口感……

    就好像……

    哈密瓜？

    韩景略没来得及回味，一整个旋龟内丹就被啃食吞入腹中。

    不等他反应过来味道，腹部就突兀传来了一阵绞痛感。

    当他捂着肚子躺在沙发上时，只觉得自己的胃似乎正被上万根针猛扎。

    汗水慢慢从额头渗出，脸色也从红润变得逐渐苍白。

    就在他意识逐渐模糊的时候，痛感忽然消失，浑身仿佛卸下了千斤重担。

    “呼……”

    一口气舒展，韩景略躺了几秒后，才挣扎着起身，踉踉跄跄的走到了洗浴间，勉强洗了一把脸。

    等擦干净脸颊，他才有机会观察起了自己的面板：

    【您成为了三星神话生物】

    【姓名：韩景略】

    【年龄：24岁】

    【生物等级：3星】

    【状态：大衮的诅咒（被所有克苏鲁的从者仇视，不死不休）】

    【属性：（正常士兵人属性平均值10点）】

    【力量：105】

    【敏捷：140】

    【体质：120】

    【智力：100】

    【感知：100】

    【魅力：108】

    【技能：弓术（略有小成）、刀术（略有小成）、枪术（略有小成）…………】

    【神通：御火（炉火纯青）】

    【进化点：2820】

    【持有物：火浣衣，元炁大枪、元炁横刀X2、半蛟长弓……】

    ————

    首先自己突破了，只不过这突破，似乎只是属性上的突破，自己为之神往的上丹田“泥丸宫”依旧没有动静。

    服用三枚内丹后，自己的属性也大小不一的有了变化。

    除了敏捷是增长了40点以外，其余属性点，都只增长了20点。

    “也就是说、类兽只增加了敏捷，而旋龟是全属性都增加了20点，怪不得会那么痛……”

    摸着似乎还有些隐隐作痛的额头，韩景略走出洗浴间，一屁股坐在了沙发上。

    莫名的突破，让他出现了许多需要解决的问题。

    首先、自己并没有像道教所记录的一样，在突破后，成功打通上丹田，获得开辟泥丸宫，蓄养元神的能力。

    是自己的境界不够，还是打开泥丸宫，还有别的条件？

    韩景略走进卧室，用电脑开始搜寻起了关于上丹田的种种资料。

    只是一番搜索，并没有如愿得到他想要的情报。

    “一定有功法的，哪怕上古可以，但先秦时期不可能人人都是生而神明！”

    韩景略有些不甘，他可以相信上古神话里人人生而神明。

    但先秦时期、两汉时期不可能和上古一样，所以不可能只有生而神明，而没有通过修炼成为神明的功法。

    他眼神阴晴不定，脑海不断搜索资料，最后不知想到了什么，迅速敲打键盘，输入了四个字符。

    “东皇太一……”

    这个名字，并非指小说中的那个妖族东皇太一，而是指先秦神明。

    东皇太一，作为古代楚地传说中的至高神，他的最初记载于屈原所作诗歌《九歌》，是战国时期楚国和南方境内百姓信仰和祭祀的天神。

    作为汉朝朝廷祭祀的天神，东皇太一的祭祀，一直持续到了宋朝初期。

    直到宋真宗为了掩饰澶渊之盟的大宋的耻辱，谎称有玉皇入梦，开始吹捧玉皇大帝，上行下效，道教也逐渐兴起以玉皇大帝为天帝的典籍传说。

    宋代以后，各朝各代的帝王为了宣扬皇权统治为天命所归也极力推崇玉皇大帝，政权与神权的结合之下，导致了东皇太一信仰的逐渐没落。

    韩景略之所以搜索东皇太一，是因为这是楚地的至高神，而江汉市便是曾经的云梦大泽！

    只是先秦典籍，大部分都被秦始皇收集焚烧，只留一份备份放在了咸阳宫。

    之后项羽入关中，火烧咸阳城导致了众多典籍的缺失。

    尽管汉朝还依旧祭祀东皇太一，但关于它的种种典籍，已经在历史长河中逐渐消磨殆尽。

    “不可能没有一点蛛丝马迹……不可能的……”

    韩景略一目十行的搜索着关于东皇太一的资料，直到一条资料映入他的眼帘。

    “祠在楚东，以配东帝，故云东皇”

    “祠？”韩景略愣了一下。

    祠在先秦古代有两个意思，第一种意思：在封建宗法制度下，同族的人共同祭祀祖先的房屋。

    第二种意思：社会公众或某个阶层为共同祭祀某个人物而修建的房屋。

    这里使用祠，显然是用来祭祀东皇太一的神祠。

    如果有神祠，那么是否代表，那里能找到关于东皇太一的踪迹？

    现实中不一定能找到，可自己可以进入归墟。

    归墟之中，说不定真的有东皇太一的踪迹。

    这么一想、韩景略立马开始查阅楚国的历史。

    以他一目十行的阅读力，以及恐怖的记忆能力，很快就将楚国历史一看究竟。

    首先楚国在历史上一共有七个都城，最有可能出现东皇太一的都城，分别是丹阳和郢（ying）都。

    其他几个都城，楚国王室居住的时间并不长，而这两个都城，楚国王室的居住时间，至少都超过了400年。

    也就是说、如果要寻找东皇太一的踪迹，丹阳和郢都。

    “范围缩小了，很好……”

    韩景略这时才明白，提升智力的好处，到底有多大。

    这分析力、若是没有乱世，自己单纯做一个分析师，恐怕都能躺着赚钱。

    当然、有了这份分析力的时候，他才明白，所谓跨境界阴智慧型对手的操作，有多么不切实际。

    想着、他迅速打开了关于丹阳和郢都的资料……

