    第15章瓢泼大雨

    “阿姐，还有吗？我们再去摘一点。”穆渊说道。

    他下意识的想储存东西。

    穆知许还没开口，其他人听到这个话，有些站了起来，往穆知许他们来的方向跑过去。

    “这些够了，咱们走的这条路，只要运气好，都可能会再遇到野果。”穆知许给两人一人抓了一把。

    她回头想给穆深的时候，发现穆深已经跑去远处的小溪里洗菜了。

    “阿渊，你们两个少吃点，咱们等下喝粥。”她声音压低，显然是不想引起不必要的麻烦。

    穆渊和穆知夏乖巧的点头。

    穆渊三两下解决了嘴里的刺泡儿，站起来，“阿姐，我来烧火。”

    “嗯，你烧吧。”穆知许点头，她去溪边帮穆深一起洗菜。

    因为从永宁府出来的人也有，所以穆知许他们的瓦罐也没那么打眼。

    等那些和穆知许他们一起摘野果的人出来，大家也就不单独盯着穆知许他们了。

    姐弟三人动手，很快就熬了一锅野菜粥。

    木碗每人一个，一人盛了半碗吃了，穆知许就把粥装进水囊里。

    路上再慢慢给他们喝。

    吃过早饭，大家又开始赶路，太阳火辣辣的，所有人都汗流浃背。

    不过好在还可以找到水源，总算没那么绝望。

    路上多了吃的，打小孩主意的人就少了，毕竟能做人，也没人愿意变成魔鬼。

    穆知许提着瓦罐，一只手拉着穆知夏，穆深和穆渊都背着包袱，挂着水囊，手里驻了一根棍子。

    他们脚上有穆知许在永宁府买的鞋子，虽然看起来破，但上面的补丁是穆知许补上去的。

    千层底的鞋，减轻了许多痛苦。

    大家基本就是走两个时辰，再停下来休息一会儿，这时候，也快午时了。

    不过，刚才还烈日当空的天气，转眼就变了。

    黑云压顶，狂风四起，树叶被吹得沙沙作响！

    大家面面相觑的看着天空，突然！一道闪电划破云层！

    有人愣愣的看着天空，麻木的脸上迸射出希望，“这，这是下雨了！”

    “下雨了，真的下雨了！”

    “这么久，终于再次下雨了，咱们有救了。”

    欢呼的人，都是从永定府逃难过来的，至于永宁府的百姓，没这么激动。

    他们逃难最大的原因，是战乱。

    其中有清醒的人说了一句，“下雨又怎么样？这里又不是永定府，永定下没下雨还不一定呢。”

    刚才欢呼的声音瞬间戛然而止。

    那人又说，“再说了，就算下雨又如何，还不是一样回不去，那边正在打仗，现在过去是找死，还不如省点力气继续往前走，没准还有活路呢。”

    他这话也是中肯，这是提醒大家，不要头脑发热回去。

    果然，刚才起了念头的人听到他话，都冷静了下来，是啊，就算那边下雨，解决了干旱的问题，可是……战乱更可怕！

    他们……好像真的回不去了！

    原本就麻木的脸上，更多了几分死气沉沉。

    穆知许见状，在心里叹了口气，世道如此，苦的是百姓。

    “开始下雨了，这雨看来不小，快找地方躲雨吧，等下淋雨生病，就惨了！”

    也不知道是谁吼了一句，大家反应过来，连忙往前跑。

    穆知许几人也不例外，他们速度更快。

    瓦罐被穆深接了过去，穆知许抱着穆知夏，走得飞快。

    不过这荒山野岭的，肯定是没有屋子的。

    他们只能找山洞。

    还没找到落脚的地方，雨水噼里啪啦的就落了下来。

    没一会儿，大家就湿透了。

    穆知许一直观察着四周，她眼尖的看到前面左边的荆棘里有个山洞。

    “阿深，你们两个过来，走这边！”

    离她不远处的两伙人听到她的声音，也顾不得其他，赶紧跟了上去。

    没准真的有落脚的地方。

    “看着夏夏！”穆知许把穆知夏放下来，交代穆深两人一句。

    之后从腰间抽出来柴刀，抹了一把脸上的雨水，提着刀三两下就把荆棘丛劈开，清理楚一条路来。

    “这里有个山洞，我们先进去。”

    他们四个在前面，跟在他们后面的两伙人也争先恐后的进去。

    穆深和穆渊想要阻止，被穆知许拦住了。

    这山洞不是他们的，别人想进她没必要拦着，虽然是她发现的，但在一定的范围予人方便，她觉得无所谓。

    这山洞别有洞天，外面的洞口很小，但进去之后就宽阔了，放眼望去，大概有三十来个平方。

    容纳他们三伙人十多个完全可以。

    “阿姐，这里有一堆干柴。”穆深眼尖的看到他们不远处有一堆干柴。

    说话的时候，他和穆渊已经跑了过去。

    两个是双胞胎，默契十足，其他人反应过来的时候，干柴已经被他们抱走了。

    大家心里都觉得可惜。

    不过也没说什么，这是人家发现的，再者，退一步说，这山洞还是人家找到的。

    他们跟着捡现成的已经占便宜了。

    穆知许发现，跟进来的这两伙人，应该是两家人，而且，还都是永宁府出来的。

    永宁府的难民和永定府的有很大的区别。

    最显眼的，就是精神面貌和脸色。

    永定府的流民见惯了生死，已经麻木，且面黄肌瘦的。

    永宁府的难民才开始逃难，还没经历过太多事。

    眼里还有光。

    她收回了眼神，把两个弟弟抱过来的柴火架起来，点上。

    山洞里晚上肯定很阴冷。

    “做得不错，眼神挺好的。”她对两个弟弟竖起大拇指。

    她做过很多任务，对于带孩子手到擒来，也明白孩子需要鼓励。

    兄弟两的眼睛亮晶晶的，显然穆知许的夸奖他们很开心。

    火堆燃起来，几人围在火堆边。

    把清晨穆知许和穆深找到的刺泡儿拿出来吃。

    “来，把衣服换下来烤。”穆知许把包袱抖开，撑起来，让他们换衣服。

    两个弟弟都有些扭捏，被穆知许瞪了一眼，老老实实的换衣服。

    换好了之后，又拉着遮住，穆知许给穆知夏换。

    之后穆知许是去山洞拐角换的。

    湿衣服换了，身上也舒服了，四人坐在火堆边烤火，没有管其他人。

    ?  ?新书需要呵护，求票求评论，手边方便的，随便一点儿打赏，主要是为了爬榜，不方便的千万别打赏，爱你们。

    ?      又往前爬了几名，一起加油啊！

    ?      感谢【龍兒】【九柒】打赏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

