    “虫族主宰”在未知的星云难得地绽放了笑容，同时又做出了关键的决定。

    同一时间，身处“神灵族”星域的云海也已经做出了决定。

    “抱脸虫”寄生的所有宿主，都无惊无险地诞生了。

    这也包括寄生了“古牙”的三只异形，它们在吞噬了宿主的身体后，同样完成了第一次关键的蜕皮进化。

    没有引来“泰坦巨人族”，云海也没有再在“神灵族”星域待下去的必要了。

    在短暂的休整后，云海集结了所有的异形。

    这一次，他并没有再以极其谨慎的态度赶向“泰坦巨人族”栖居的星域。

    在这片星域闹出了这么大的动静，“泰坦巨人族”都没有任何动静。

    由此可见，“泰坦巨人族”要么就是迁移了原本栖居的星域，要么就是战败了。

    “神灵族”或许不是被消灭，而是撤离了这片星域。

    确定了“泰坦巨人族”所在的星域位置，云海直接打开了一个“虫洞”。

    只是他的运气不好，因为“规则”的混乱，这一次他打开的“虫洞”却是出现了巨大的偏差。

    异形大军在经过了“虫洞”后，别说拉近与目标星域的距离，却是差点迷路了。

    还好云海有“古牙”的记忆，经过了再三的对比确定了现在的位置后，他又一次打开了“虫洞”。

    这一次倒是没有出现问题，云海确定了离“泰坦巨人族”所在的位置拉近了至少十分之一，于是又开始了“虫洞”的开启。

    “泰坦巨人族”跟“神灵族”所在的星域，距离说远不远，说近不近。

    按照云海所能开启的“虫洞”传输最远距离，大概也就是十次左右。

    在“裂吻异形”接手又开启了八次“虫洞”传输后，异形大军终于接近了“泰坦巨人族”所在的星域位置。

    “就是那个恒星系了吧？”一直紧跟在云海身边，“猎狸异形”顺着云海的精神力指引锁定了遥远的星域中的一个恒星系。

    当然，它也只能做到遥远的精神力锁定。

    这么远的距离，“猎狸异形”的精神力量还不足以延伸过去来一次细致的探察。

    云海点了点头：“微星文明给我的信息，包括古牙的记忆，泰坦巨人族就栖居在那个恒星系，也就是它们认知的泰坦星。”

    “猎狸异形”微微一怔：“只是这一个恒星系吗？按理说这么强大的文明，他们控制的星域范围应该很大的，怎么会全部生活在一个恒星系？”

    云海集中精神试图远距离中捕捉到一些异常，同时精神交流中回应道：“因为没有那个必要，泰坦巨人族数量非常少，他们虽然算不上单体文明，但也很难划分到群体文明这个行列。

    按照古牙和微星文明的说法，泰坦巨人族的数量大概也就在十万左右。

    这样的数量，能跟可以利用神核力量变得更强大的神灵族发起战争，并且打了不知多少年，可见泰坦巨人族很强。”

    “猎狸异形”一听也是有些惊讶：“才十万左右，就算泰坦巨人族全部都是最优秀的战士，这点最好是够干什么！难不成他们中的每一个人都拥有顶级超级异兽的实力？”

    云海不假思索地说道：“那我就不知道了，不过他们肯定没有究级异兽的实力。”

    “走吧。”

    刚刚说完，他马上就下达了命令。

    “猎狸异形”忙道：“主宰，不再观察一下了？”

    云海摇了摇头：“没有那个必要了，我故意在神灵族星域练习空间能力，因为这样的空间异常波动传递速度非常快，那么长时间泰坦巨人族不可能捕捉不到。

    他们没有任何反应，那就已经很能说明问题了。”

    精神交流中回应了“猎狸异形”一句，云海随即下达了命令。

    上百只“信使异形”脱离大队伍，开始朝着远处的恒星系迅速地飞了过去。

    很快，它们就进入了超光速飞行消失在了“猎狸异形”的精神感官当中。

    “猎狸异形”微微舒了一口气，它原本还担心云海会冲动地带着所有异形飞过去，但是在看到“主宰”连拥有空间能力的异形都没有派出一只便放心了。

    拥有空间能力的异形，都很难得，至少对现在的异形文明就是这样。

    谁也不确定“泰坦巨人族”栖居的恒星系是什么情况，谨慎一点总是没错的。

    时间缓缓地流逝着，云海看上去还算平静，就在“猎狸异形”开始有些着急时，一只“信使异形”出现在了它的精神感官当中。

    同一时间，它的精神信息也传递了过来。

    只是这只“信使异形”的精神信息针对的是云海，“猎狸异形”并没有接收到。

    “走吧，虽然他们已经不在了，还是瞧瞧再说。”

    云海精神交流中向“猎狸异形”说了一声，语气中不掩失望。

    自然不会慢慢地飞过去，“裂吻异形”带着所有异形一个空间跃迁就到达了恒星系的边缘位置。

    留下更多的异形散开来在附近搜索，云海带上大多数“异将异形”和“猎狸异形”飞进了恒星系当中。

    就像更多的恒星系一样，边缘位置是几颗冰封的行星。

    云海在经过的时候精神力就完成了对这些冰冻星球的探察，没有发现任何异常的他干脆径直奔向了恒星系靠近中心位置的紫色星球。

    没有任何的科技造物，无论是恒星系外或者内部，云海都没有发现“探测器”、“空间站”等等科技造物。

    这也跟情报中的信息完全一致，“泰坦巨人族”根本就不是“科技文明”，虽然他们的表现是“智慧种族”，但他们的构成和实力更像是“异兽文明”。

    不紧不慢地飞到了紫色星球附近，云海停在了探路的那些“信使异形”身边。

    只不过他并没有用精神力扫视面前的紫色星球，而是将注意力放在了远处的恒星上。

    火热的恒星正值年轻序列，无时不刻都在施放着它无穷的火热。

    就在恒星的轨道上，飘浮着上百个黑色的建筑。

    确实就是黑色的建筑，它们并不是飞船，更不是“空间站”。

    这些拥有相同造型的建筑体积非常大，云海判断至少也超过了大多数“科技文明”的主舰体积。

    上百个这样的黑色建筑，静静地飘浮在恒星的轨道上，仿佛根本不受后者恐怖的光热辐射侵袭。

