    而宏宇也不愧是国家全力培育出来的强者，哪怕是比拼底蕴也丝毫不落下风；两人持续了将近一个小时，各自却都没有半分的疲惫。

    叶玄面色不变，只是默默的将这漫天的雷霆再增幅了一个强度；而雷霆的颜色也在不知不觉中从蓝紫色变成了浓郁到滴水的紫色。

    宏宇微微皱眉，包裹着全身的金光也更加的弘大，宛若雷霆中的大日，任凭雷霆再如何恐怖，都无法伤害其分毫。

    那再加？

    从蓝紫色到深紫色再到黑色，雷霆的力量越发狂暴，渐渐的，已经变得漆黑的雷霆萦绕在宏宇的躯体上，将他整个人吞没在里面。

    “咳咳”

    雷霆中，宏宇的脸上露出了微微的痛苦之色，而后便是喜悦和兴奋！

    多久了，他多久没有受过伤了！

    “轰隆隆！”

    似乎是察觉到了宏宇的意愿，雷霆之力再次咆哮，不断的轰击在他的躯体上，而宏宇这次却是准备全力以赴，双手画圆，一道混元如一的太极图从他的手中升起。

    迎接着雷霆不断扩大直至云霄，最后在叶玄诧异的目光中将天空包裹，直接隔断了雷霆的降临。

    “继续？”

    叶玄挑了挑眉，看着宏宇说道。

    “继续。”

    宏宇露出灿烂的笑容，说道。

    “轰！”

    伴随着一声轰鸣，两个人再次碰撞起来。

    ...............

    叶玄一脚将宏宇踹飞，然后向后退了百米，面色平静的甩了甩手。

    此刻，他的右臂已经肿胀起来，不断的颤抖着；无数的鲜血覆盖在手臂上，五根修长的手指也扭曲成一个诡异的弧度，不难看出他的手臂包括手指都已经被折断。

    宏宇的力量微微超乎他的想象。

    无论是身体还是能力都不逊色于他！

    甚至在身体强度上他还要弱了几分，正面对决中竟然被宏宇给打到骨折。

    当然，也是因为他没有使用暗暗果实，不然的话宏宇的灵力直接被封印，浑身的力量也会因为引力对叶玄起不到丝毫的作用。

    但如果不包括暗暗果实的力量和魔神显现的冰形态的话，叶玄也算是全力以赴了！

    雷霆与暴风的权能！三色霸气！轮回眼！光明果实！

    这些叶玄都已经用了。

    但就算如此，宏宇也能和他不分上下！

    “咔嚓！”

    叶玄的右臂散发出璀璨的光芒，温和的能量不断修复着他的伤势，瞪大光芒散去，他的右手已经恢复了原样。

    另一边的宏宇也不比叶玄好到哪里去，或者说，他可没有叶玄这边的光明果实修复，身上的伤势看起来比叶玄更加严重。

    左臂扭曲，身体内部各个部位也出现了大大小小的伤势。

    也幸亏他身体强大，且自身自愈力也不弱，才能支撑到现在。

    “再来！”

    宏宇列起笑容，身体的周围一光一暗两道虚影恍然出现；而叶玄冷哼一声，黑色与紫色的雷光绽放、

    凛冽的狂风吹在他们的脸上，在一道银光中两人再次战斗起来。

    神魔虚影与绚烂的雷光引起激烈的碰撞。

    四散的光点犹如黑夜中的萤火虫般飘落，二者的余威所产生的磅礴起劲，再次席卷整片空间。

    几近于无的空间又一次迎来毁灭。

    雷霆贯穿虚空，如同绚烂的烟花表演，震撼人心。

    “差不多了。”

    战斗之中，宏宇面带笑容缓缓的说道，而叶玄心头一周，感知到一股无比恐怖的危险即将到来。

    没有丝毫犹豫，深邃到极致的黑暗覆盖全省。

    “爆！”

    伴随着一道声响，天地之间发出一声震耳欲聋的惊天爆炸！

    无尽的红光贯穿天地，叶玄那如同雷神一般的声音直接被这道红光所吞没。

    “火！“

    宏宇做着神秘的手势，如同太阳般耀眼的火光肆无忌惮的落在叶玄的身上，配合着这段红光试图穿透叶玄身上的黑雾落在他的身上。

    “还差得远呢！”

    随着一道淡然的声音响起，叶玄的身影不知何时出现在了宏远的身后。

    “能够将我逼到这种程度，你已经足够强大了。”

    “在我认识的强者中，你能够排第一！”

    一股浩瀚到极致，如同王阳一般厚重、无边的气势缓缓升起；而对于宏宇而言，这股气势代表着——胜负已分！

    下一秒，幽深恐怖的黑暗划破长空，而后是璀璨、绚丽的雷光。

    没有给宏宇丝毫反应的时间，叶玄的右手已经贯穿了他的胸膛，握着那颗象征着人类生命的猩红心脏！

    当然，以宏远的实力，就算叶玄将心脏夺走，他依然可以存活。

    但他们两个并不是生死搏杀，虽然战斗到这个时候，性质已经有些变化了，但也依旧是单纯的比拼胜负而已。

    “我输了。”

    宏宇没有战败的失意，依旧是面露微笑，这是相比之前，这道笑容多出了几分坦率。

    一到新人换旧人，本以为他的无敌还要持续不少年；没想到这么快，就有了能够打败他的后辈。

    失败的感觉——真好。

    终于又有可以追寻的目标了啊.......

    叶玄在听到宏宇的话后，也是将手中的心脏放下，而后，将手收回。

    两人的身上不约而同的出现了神圣的光辉，带着些许的温暖，迅速的修复着两人的伤势。

    虽然看起来严重，但从某种程度上来说，他们只是”皮外伤“而已；所以，修复并没有持续多久，大概三分钟不到，两个人身体表面就已经变回了战斗之前的模样。

    嗯......抛开那变的残破不堪的衣服。

    “叶小友既然不愿意考虑进入国家机关，那这个职务，叶小友或许可以考虑考虑。”

    宏宇不知道从哪里拿出了一张协议，将他递给叶玄。

    “如果要忙，我可不会接的。”

    叶玄淡淡的说了一声，然后将那张协议拿起来看了看。

    “华夏灵力协会荣誉会长？“

    “这个职位不需要你承担任何的义务，只需要你在华夏遭遇灭国之战的时候出手相助即可。”

    “而且，华夏灵力协会荣誉长老这个职位所拥有的权利也是不小的。”

    ‘比如，你可以调动任何一个城市的警备力量，又或者是军队的力量，去处理一些繁琐的事情。“

    “又比如，你可以凭借这个身份前往当地的灵气协会领取大量的天材地宝。”

