
    龙牙！

    这两个字，对于林辰来说，有着特殊的意义。

    之所以说自己叫龙牙，一方面是不想自己离开南域，到了中域的事情，被南域万毒教的人得知。

    另一方面。

    如果有将一日，他如同在南域那般，名扬中域，那么苏漫和冷寒嫣等女如果在中域这边，听到“龙牙”二字，一定便会来找他的。

    “龙牙。”

    秦阳天心中默念了一遍，他是第一次听到这名字，想来这人不是中域有名的那些妖孽天骄。

    当然，也不排除这人说的是假名。

    “我听震儿和我说了，你对我们秦府大门牌匾上的两个字感兴趣，可否告知，为什么感兴趣？”秦阳天淡笑，目光中带着一丝审视。

    林辰淡淡道：“我是从别的星球来到此处，而那两个字，便是我出生的那星球，上古时代的文字。”

    秦震和秦嫣脸色惊讶，什么意思，难不成在秦府挂了万年不止的牌匾，上面那两个字是来自别的星球的？

    那秦家莫非和那星球之间，有着什么渊源？

    “你说的当真？”秦阳天脸色震惊，旋即有些激动。

    “自然是当真。”林辰道，“如果我没猜错，这留下牌匾的人，应该和我来自于同一个地方，不出意外的话，是我轩辕神帝师傅送他过来的。”

    “轩辕神帝！”秦阳天身体一震，激动不已，“是了！你果然是和我家先祖，来自于同一颗星球。他老人家在时，曾经提起过，他便是轩辕神帝陛下送出来的，神帝陛下，便是他此生最为

    敬佩的人物。”

    “你家先祖在哪里？”

    林辰也是多少有些激动，在他之前，轩辕神帝曾经送过一些达到化神境的修道者，离开轩辕小世界，到星空中其他地方历练和成长，同时寻找那上古异族和神树的踪迹。

    实力达到了化神境，留在当时的地球上，已经难以再有什么成长。

    没想到竟然在这边遇到一位老乡，林辰心中很欣喜，同时也有些期待，这秦家的先祖必然也在调查那些上古异族和神树的消息，不知道，现在是否已经调查出了结果。

    秦阳天却是叹了口气：“我家先祖，是两万年前来到龙渊星，而一万多年前，他便离开乌羽城这边，那牌匾便是他离开前留下的。他离开时，我还未出生。”

    “如今一万多年过去，没有任何关于他的消息。除非他能够突破到圣者境，否则按照逍遥境那大约万年的寿命，他应该是已经不在这世上了。”

    林辰皱眉，没想到搞了老半天，竟然是得到这么一个结果。

    他不甘心道：“你知不知道，你们先祖，是否有在寻找着一些人的下落？他又有没有找到什么线索？”

    林辰这问题，很是含糊，若是别人听了，多半云里雾里不知道他在说什么，不过秦阳天却立马说道：“据我所知，我们先祖离开母星，身上似乎背负着某种使命，在寻找着某些人，和某样东西，只可惜他一直没有找到，后来离开乌羽城，便也是为了去寻找那些人，和那样

    东西。”“原本，他也将那使命传给了我们秦家的家主，由家主历代相传，寻找那些人和那样物品。不过，六千多年前，我秦家遭逢一场大难，虽然最终度过难关，不过当时的家主

    ，我的曾祖父却是身死。”

    “他来不及和我说那使命到底是什么，便已经陨落了！”秦阳天激动道：“莫非小友你知道，我家先祖到底是在寻找着什么人还有事物？若是知道，还请告知，身为秦家家主，却是遗落了先祖传下的使命，这一直让我感觉愧对先

    祖！”

    林辰长长叹了口气，他原本以为能从秦阳天口中得知，关于那些上古异族和神树的消息，没想到，弄了半天，秦阳天所知道的，竟然比自己还少。

    也不知道那秦家老祖是否还活着，如果他还活着，从他口中，说不定便能得到有用的信息。眼见秦阳天脸色激动，秦震和秦嫣满脸好奇，都是看着自己，林辰沉吟几秒，便和他们简单说了下，关于上古异族侵入地球，地球所承受的灾难，还有那神树被夺走的事

    情。

    他们三人，体内也有着地球人的血脉，有权知晓这些事情。

    “原来如此！”秦阳天听完恍然，明白多年以来，自己秦家要找的人，还有要找寻的东西，都是什么。

    秦震和秦嫣满脸惊讶，不过对于他们来说，地球的那段仇恨，终究是太过遥远，他们从小是在龙渊星长大，不像林辰那般感同身受。

    “只可惜，我秦家的人曾经找了那么多年，却是依旧没有什么线索。”

    秦阳天叹了口气，下一句话，又是让林辰对他多了几分好感。

    “不过既然我知道了，那么在接下来的岁月里，就会继续倾尽秦家的力量，去找寻那些上古异族和神树的消息！”秦阳天道。

    轰！！

    就在这时，门外忽然传来一声爆响，像是大门被硬生生踢飞。

    “怎么回事？”

    在场几人，都是一呆。

    “哪个不长眼的家伙，竟然敢跑到我秦家来闹事不成？”秦嫣柳眉一竖，便率先要走出门去。

    秦家先祖离开时，是逍遥境七阶的境界，当时，秦家也是乌羽城的第一家族。

    这么多年过去，秦家虽然早已经不如当年，但在乌羽城也是数一数二的，竟然有人敢跑来闹事，那简直就是寿星公上吊，活得不耐烦了。

    不过，秦嫣的脚步还未踏出大门，外面便传来了一个冷喝声，听到这声音，秦嫣那刚要踏出门槛的脚僵住，秦阳天和秦震也都是脸色大变。“那个打了我家恒丰的混帐东西，快点给老夫滚出来，别以为我不知道，你现在躲在这秦家内！哼哼！今天无论是谁，都保不住你，敢打我蔡家的人，我看你是活得腻歪了

    ！”“糟糕！是蔡家的那个老东西来了，我早该想到的，蔡恒丰被打，这个护犊子的老家伙一定会跑来找麻烦！以蔡家在乌羽城的影响力，龙牙小友你走入我秦府的事情，也绝

    对瞒不住对方！”秦阳天脸色难看，急忙指了指一旁的小屋房门，“龙牙小友，你先到这屋里去躲一躲，找机会跑走！这老东西，不是你我招惹得了的！”
