
    “哐当！”

    叶欢身上的气势一震，房门直接被掀飞了，叶欢大步走了出去。

    他的心中绝望，失去了信念，什么道决，什么属性，他索性抛弃了一切，重回杀戮之道！

    “叶欢，你干什么？”

    这时，凌清竹也赶到了，见到叶欢的暴戾地走出来，立刻出声呵斥道。

    “不是让你离开了吗？你还在这里干什么！”叶欢脸色冷漠无比。

    “这个地方又不是你的！”凌清竹立刻反驳道。

    叶欢才没有心思和她玩这种小把戏，转身，直接便要离开药王门！

    他心中承受了巨大的压抑，想要释放，不过却没有地方。

    他现在只想展开一场杀戮，将心中所有的压抑之气释放，他心中已经是怒火滔天。

    凌清竹愣了一下，没想到叶欢转身就走，她还有很多不解的事情需要叶欢回答呢。

    “喂，你给我站住！”凌清竹一怒，身影一动，立刻就要去抓叶欢的肩膀！

    “滚！”

    叶欢心中压抑无比，猛然转身就是一掌，直接拍在了凌清竹的胸口。

    凌清竹有内力保护，她中级战神，在叶欢这一掌之下，自然没有丝毫的损伤，只是叶欢手掌触及到了她的胸脯。

    凌清竹俏脸顿时微微一红，立刻呵斥道：“叶欢，你这个登徒子！”

    凌清竹俏脸冰寒，立刻对着叶欢动手，这时，叶欢的身影迅速一动，猛然间便靠近在了凌清竹的面前，只有几寸的距离，让凌清竹心中一震。

    “看在你是宁小依师姐的份上，我懒得和你计较，不够，这不代表，我是好招惹的！”

    叶欢清秀的脸庞，就在凌清竹的面前，两人的脸蛋，十分靠近，甚至能够感知到彼此的呼吸。

    “别再来招惹我，不然，你会后悔的！”

    这时，叶欢体内的嗜血丹，猛然之中加快，杀戮之意也在叶欢的心中涌动。

    他现在，只想要杀人！

    凌清竹心中一怒，她从未被如此威胁过，就在她准备反驳的时候，叶欢的双眼之中，猛然射出了一阵红芒。

    赤红的光芒，犹如鲜血一般，叶欢的眼睛，便是猩红，妖异起来。

    “记住我的话！”

    叶欢声音微微有些嘶哑，他也不再浪费时间，立刻转身。

    “你到底发生了什么？”凌清竹皱眉，发现这个叶欢比她想象之中的秘密还要多。

    “滚！”

    叶欢冷喝一声，再也没有了犹豫，身影闪烁，直接朝着杀下飞速奔去。

    “凌清竹前辈，他到底发生什么了？”

    这时，孟文雪走上来了，十分担忧地说道。

    叶欢的表现，实在太不正常了，尤其是那道红芒，血腥妖异，让人十分不安。

    “我不知道！活该！”

    凌清竹顿时气呼呼地说道。

    她在古界都是天之骄女般的存在，即便是凌峰等级别的天才，也不敢这么对待她。

    面色变幻了一下，凌清竹银牙一咬，化作一道轻盈的身影，然后便朝着叶欢离开的方向追去。

    “要不是看在墨青语的面子，还有你修改**经的份上，我才懒得管你！”

    空中还隐隐传来，凌清竹愤怒地声音。

    ——

    离开了药王门，叶欢一路飞奔，他现在心中有些沉重，竟然也不知道何去何从！

    无法突破，他就算是可以一直增加灵力，然后能够增长修为，但是终究是无法离开地球。

    叶欢的速度离开，幸好他没有全速展开，凌清竹还能够跟上叶欢的速度。

    “如果修炼嗜血决，以杀戮正道，说不定，我还有机会！”

    “只是那样，会渐渐失去自己的意识，修为越高，越是会被嗜血丹影响，成为杀戮的机器！”

    “但无论如何，总比老死在地球上要好！”

    叶欢的心思不停地转动着，这是他现在的想法，所以才会放开嗜血丹，任由它的被慢慢激活。

    此刻的叶欢，也没有心情召唤出飞剑，他的神识自然是感知到身后的凌清竹，不过他也没有心思搭理。

    三个时辰之后，叶欢终于是离开了山脉，竟然直接飞奔到了一座城池。

    以他现在的灵力浓度而言，这点路程，根本不是任何问题。

    “黄广市，没想到我一下子竟然直接跑到了黄广市来！”

    叶欢心中一动，这个地方，就是当初江北宗门大比的城市。

    叶欢还在这里待过几天。

    叶欢的脚步停了下来，直接走进了黄广市，这个时候天色已经有些黑了，马上就要进入夜晚了。

    黄广市的灯光也是亮了起来。

    “终于停下来了，这个家伙，速度也太快了吧，差一点就跟不上了，好在他的内力终于被消耗光了！”

    凌清竹在后面小声地呢喃了一声，她以为叶欢是内力被消耗光了，这才停下来的。

    “啊，救命！”

    叶欢刚刚走进一个巷子，就听到了一声叫喊。

    果然，在巷子的一头，便有两个壮汉，一旁听着一辆车，想要把一个女子拉上车。

    叶欢直接走了过去。

    “救我，救我！”那女孩连忙出声叫道。

    “给我滚！”一个壮汉回头，盯着叶欢叫道。

    “唰！”

    叶欢一道暗劲直接甩出，一瞬间便将刚才说话的那个壮汉双腿直接斩断了，鲜血直接流了出来。

    “你，你是武者？”那壮汉冷汗直流，恐惧地叫道，“你知不知道，我是在为谁办事，你竟敢多管闲事，你就是找——”

    “唰！”

    叶欢又是一道暗劲，打在这个壮汉的胸口，让他身子一软，直接瘫软在地上。

    “你，你——”剩下的那个壮汉，声音颤抖地叫着，恐惧地看着叶欢。

    “你不是还有主人吗？带我去见他！”

    叶欢冷漠如冰，不带一丝感情地说道。

    “是，是！”

    这壮汉失去了所有的勇气，连忙叫道，带着叶欢上了车。

    “到，到了，我们家少爷就在三楼，我已经按照你的吩咐了，你能不能放过我！”

    壮汉将车停在会所的面前，颤巍巍地说道。

    “噗——”

    叶欢直接下车，暗劲轻轻带走了这人的性命，大步走进了会所。

    他只想杀人，现在，就算是炎黄觉醒，也阻止不了叶欢。

    杀一个人，杀一个家族，就算是杀光一个城市，叶欢也不会心软。他要直接堕入杀戮之道！
