    第01210号原始星上空。

    两道高达十万公里的巍峨身影凌空对立。

    “星河之主究竟是何生命，神体到底有多大……直到现在，原始宇宙也没有一个能说清楚，不过应该是特殊生命无疑。”

    夏至遥遥看着星河之主。

    只见黑暗虚空中，忽然伸出两条手臂外形的虚空。

    那有些虚幻的手中还抓着两根方形锏类模样的至宝兵器。

    这两柄长锏都是青铜色，而棱边则是有着一抹金色。

    “我这一双至宝神锏，名为‘坤夜’，是巅峰至宝中的极品。”

    星河之主看着覆盖仇璞分身的黑色神铠鳞甲，声音有些唏嘘：

    “我和神眼族的五浑之主在宇宙舟内曾战过一场，当时我的最强绝招未曾达到完美境地，在他‘五兽大灭绝’的绝招下输了一招。”

    “没想到再见灭绝神铠，已是换作在夏皇身上……不知夏皇你又能施展几分威力？”

    自从星河之主耗费无尽心力，终于将最强绝招创出后，他自认浩瀚宇宙三大轮回时代，宇宙之主中虽有几个逆天怪物能和自己媲美，却没有一个超过他。

    就是之前赢过自己一招的五浑之主，他也早已不放在眼内。

    毕竟五浑之主研究近三个轮回时代的绝招，而自己才用了多少时间？

    且对方实力早已到顶，未来两者之间的差距只会越来越大。

    人类夏皇虽名传宇宙海，可在星河之主看来，也不过是仰仗至宝和能够奴役熔岩魔神的特殊机缘罢了。

    “放心，会令你满意的。”夏至盯着对手。

    哗~~~

    构成灭绝神铠的九百万个鳞片快速涌动，无数黑色秘纹浮现，一股股疯狂的意志冲击四下弥漫，使仇璞分身凶戾气息愈加骇人。

    灭绝神铠乃是准至强至宝，兼有好几种功用。

    鳞片可凝结出诸多外形，当‘念力兵器’使用。

    如那五浑之主使用它凝结出五兽神，操控对战或者自身藏匿其中，这属远程攻击方面。

    而近战方面也是极强，右爪更是最强攻击点，甚至堪比攻击类至强至宝的威能。

    轰！

    本就狰狞的凶兽仇璞，如今更是散发着幽幽光芒，巨大的两对羽翼扇动，犹如黑暗魔神降临。

    浑身漆黑的鳞甲，唯有右蹄爪宛如金铸。

    “哈哈，灭绝神铠，果然不凡。”星河之主发出震天声音。

    “你的神锏也不错。”夏至也开口道。

    轰！轰！

    他们二者几乎同时动了。

    只见两道黑色幻影瞬间划过长空，二者开始近距离疯狂厮杀起来，几乎一秒钟便交手上百次。

    星河之主握着的双锏萦绕着无尽雷电，与夏至仇璞分身的蹄爪碰撞，噼里啪啦的电光四射，将下发原始星上一棵棵大树击中甚至轰然劈断。

    “彭！”“彭！”“彭！”

    仇璞分身瞬间爆发，蹄爪如刀，肆意斩向星河之主，两对巨大的羽翼更是将原始星凝固的空间切割出一条条漆黑的沟壑。

    燃烧的神力汹涌冲入灭绝神铠中，浑身上下每一处迸发的攻击都强的可怕。

    尤其是金色的右爪，每一次挥动都直接产生扭曲的旋涡，搅碎周围的空间。

    “砰！”随着一声脆响，握着两柄神锏的星河之主直接倒飞开。

    威能之强，令远处观战的十五名北疆联盟的宇宙之主都变色。

    “星河之主竟然落了下风。”

    “人类夏皇怎么会这样强，随意一招便是宇宙之主究级秘法··他才修行多久啊！”

    不止这些观战的宇宙之主们震撼，就是对战的星河之主心下也是纳罕不已。

    就在这刹那间的交手中，夏至的仇璞分身竟然就连续施展十余种不同融合法则秘法。

    那每一式的威能，都足以令任何宇宙之主立身巅峰行列。

    以星河之主掌握的夏至情报，修行到如今也不足两万年的时间，就是一直在时光屋那等时间流速比例极高的地方，最多也就两亿年吧？

    两亿年就能创造出这么多宇宙之主究级秘法？

    开玩笑吧！

    “真不愧是能在宇宙海闯下赫赫威名的人类夏皇。”

    远处的星河之主持着一双神锏，轰隆的声音直冲夏至脑海。

    “再来试试我这一招。此招为我所创的宇宙之主最强秘法‘黑夜’。”

    话音刚落，星河之主再次动了。

    黑色幻影直扑过来，手中双锏一扬，周围天地顿时变得黑暗一片，形成了黑暗世界。

    “轰隆隆~~~~”

    无尽混沌气流萦绕，那双锏携带着黑暗世界的无尽威能，直接砸向夏至。

    “好。”

    一声轻喝，仇璞分身羽翼一振，右爪犹如尖刺直接迎着仿佛两座世界降临般的双锏冲过去。

    嗤拉！

    五道金色光影闪过。

    好似黑暗虚空亮起了第一道光，将无尽黑暗划破。

    彭！

    夏至只感到全身一震，对方这一式绝招的强横冲击力落到身上，在经过灭绝神铠的削弱后便再无威胁。

    可依旧令他直接朝下方坠落，直到将要落到下方地面时方才停下。

    “星河之主你的铠甲也不错，竟能挡住我这一爪。”

    夏至遥遥看了眼星河之主那黑暗虚空身影，隐隐有一梦幻星河般的铠甲虚影上正有五道深深的伤痕，在星空笼罩中迅速修复着。

    能在整个宇宙海都称得上宇宙之主最巅峰的存在，星河之主这主战本尊所用的每件至宝都不一般。

    没有至强至宝在手，星河之主绝对是与夏至，还有混沌之主、黑暗之主等同一个层次的绝世强者，远超普通对手。

    星河之主低头看了眼身上的五道爪痕，随即死死盯着夏至。

    “接下来这一招，是我的最强绝招。也是我自信超越同阶一众敌手的最强秘法。”

    “夏皇你若能接下，我掉头便走。”

    远处北疆联盟的十五位宇宙之主也顿时屏息起来。

    “星河之主要用那一招了。”

    “谁能想到人类夏皇会这么强，这还是他的分身没有至强至宝在手，要是主战本尊在此，还怎么打？”

    夏至崛起时间太短，各大势力的高层虽都知道他实力强，可也大多都认为是靠至宝才有如此战力。

    我若有至强至宝，我也能这么强。

    这就是很多异族宇宙之主心中所想，故而星河之主前来，他们才会跟来观战，本就存着想看这位声名最盛的新生代强者是如何败于星河之主双锏下。

    “上次，星河之主就凭借这一招，一招便令一名宇宙之主陨落，两名宇宙之主吓得逃离。夏皇虽强，估计也得在这招之下神体受损。”

    “只要能令人类夏皇败退，这次我们北疆联盟的威名就能打响了。”

    他们十五位彼此悄然传音，很是期待。

    也没谁期待能够将夏至这一分身留下，这一等级的强者，想要在原始宇宙令其陨落几乎不可能。

    且也没谁敢冒着引起两大势力决战的风险行围杀之事，真比强者数量，在原始星上人家鸿盟一方才是人多势众。

    就在众人议论期待时，星河之主再次扬起手中双锏。

    与方才同样的起手式，周围的原始星环境再次陷入永恒黑夜。

    无穷无尽的黑夜中弥漫着浓郁的黑暗之力，紧跟着一股截然相反的力量出现在星河之主的双锏上。

    耀眼的白色让星河之主手中的双锏无比夺目，那一瞬间的光亮甚至比亿万颗恒星的光亮还要强大。

    黑夜，光亮。

    一黑，一白。

    哗~~~

    那夺目的双锏瞬间模糊，化作一道无比耀眼的河流贯穿在永恒黑夜中。

    宛如银河星空般的河流奔涌，携带着恐怖令人绝望的气势，向着夏至冲击而去。

    “轰隆隆~~~”

    看似缓慢的星空河流，其中每一道水流都有着宇宙之主究极秘法的威势，无数道水流汇聚席卷而来，让夏至仿佛面对奔腾的海啸。

    那些观战的宇宙之主们此时心中都忍不住战栗。

    如此威势，单单观看便让他们感到一阵绝望。

    ……那是一种完美到极致令人忍不住要匍匐的绝望。

    “哗！”

    仇璞分身上的灭绝神铠无数鳞甲飞出，在玄奥秘纹操控下彼此契合连接。

    无数法则丝线将其笼罩，竟组合演化成一漆黑的九层四方宝塔。

    “轰轰轰~~”

    星空河流疯狂冲击在漆黑宝塔上，巨大的宝塔却无比坚定的逆流而上，金色的塔尖更是硬顶着河流冲击将其从中剥流开。

    啪！啪！啪！啪！啪！

    巍峨巨大的宝塔顶着河流冲击，每一道水流都是同级别至宝双锏的一次次强力攻击。

    那漆黑的塔身仿佛时刻就要崩溃散架，不时震颤。

    这毕竟只是夏至操控灭绝神铠犹如念力兵器般凝结而成的一种战斗秘法，在稳定上比真正的太宇之塔差的太远。

    哗~~~

    几枚鳞片在河流冲击下直接脱离，隐隐露出其中的暗红色身影。

    “要挡不住了吗？”星河之主期待着。

    他这一招因是在原始宇宙内施展故意有所压制，只是近乎触及被原始宇宙意识限制的界限，可也已不是普通五阶宇宙之主所能发挥出来的威能。

    此招便是星河之主无惧宇宙最强者的底牌。

    “破！”

    一声怒吼，灭绝神铠化作的太宇之塔轰然刺出。

    那金色的塔尖一刺，天地变色。

    周遭甚至已有恐怖的意识降临，隐约有无数道锁链露出形迹。

    可还没等锁链伸出，耀眼的金光下，‘太宇之塔’再度狠狠刺出，瞬间将整条星空河流贯穿。

    巨大的塔尖径直刺入星河之主的虚空身影。

    即使有着巅峰铠甲削弱那恐怖的穿刺力，可星河之主依旧觉得自己神体的每一分神力都在震颤。

    狂暴的冲击力令星河之主直接倒飞开去，两根极品巅峰至宝双锏被击飞，身上的铠甲都被破开一个大洞，直倒飞出亿万里才在半空停稳。

    黑夜、河流……一切消散。

    依旧是平静的原始星。

    “我的神体竟然损耗10%？”

    星河之主惊骇地看着远处底部鳞甲都已脱落的‘太宇之塔’。

    至宝双锏‘坤夜’可是与灭绝神铠同级的攻击至宝，仅次于至强至宝。

    有如此至宝双锏先去抵挡，而后凭借自身的巅峰至宝铠甲硬抗，依旧让他损失了20%的神体，若是这攻击直接落在身上，恐怕冲击还得再提高两个层次。

    且要是夏至的主战本尊用真正的太宇之塔施展此招呢？

    一招灭掉50%神体？

    还是一下完全湮灭？

    星河之主心中掀起滔天巨浪，他是真的有些吓到了。

    ……星河之主震惊恐惧，那些观战的宇宙之主们更是惊骇战栗。

    “怎么可能，星河之主的绝招被破了？”

    “星河之主的气息变弱了……”

    在场所有宇宙之主都知道，他们北疆联盟的领袖人物，几乎已然站在宇宙之主最巅峰的星河之主……输了！

    “这一招叫什么名字？”

    夏至见星河之主不再攻击，只是扬手将被化作流光飞回的至宝双锏收起，开口问道。

    “黑夜下的河流。”

    星河之主好一会方开口。

    “很厉害，佩服。”夏至称赞道。

    自身没有至强至宝，也不像他有着太上道的传承秘法。

    星河之主能将两式宇宙之主最强秘法融合，并且将威能完全汇聚在一起，形成无比可怕的攻击力。

    这份境界实力，与他老师和师伯都是已经寻到自己未来道路的最巅峰宇宙之主。

    若没有太上道的传承秘法，甚至没有兽神界的九十万年参悟修炼，夏至想要单凭灭绝神铠将其击败根本不可能。

    “不愧是夏皇。”星河之主慨叹一声，“我败了。”

    他施展最强绝招，要直接燃烧消耗巨额神力，加上被夏至攻击湮灭的神体，现在星河之主只有全盛状态的七八成实力。

    真要再斗下去，怕是夏至只要愿意付出代价，都能将他留下。

    “你走吧。只要北疆联盟不再阻拦我人类鸿盟。”夏至道。

    星河之主深深看了眼夏至，化作流光直接朝来时的通道旋涡飞去。

    “星河之主。”

    “星河之主。”

    其他十五名宇宙之主连开口喊道，紧跟着冲夏至遥遥行礼，随后追着星河之主迅速离去。

    连他们北疆联盟仅次于总盟主的星河之主都败下阵来，对战的还是人类夏皇的仇璞分身，他们自然更不敢再多耽搁。

    万一被夏皇视作挑衅……没见星河之主都神体气息受损，还不知要花费多少宝物才能补回。

    像他们这般实力，怕是联手拼命和夏皇对上，陨落的也只会是自己。

    “这下，最后一个阻碍也没了，大局已定。”

    夏至默默看着北疆联盟的十六道身影接连冲进旋涡通道离开原始星。

    嗖！

    当即化作流光迅速消失在远处天地尽头。

