    

    “我勒个大槽呀，这是个什么情况？”

    赵满廷眼看着冰雪蔓延到了他们这边，赶紧从凳子上站了起来。

    “这有些夸张吧！”

    石磊也是被震惊到了。

    之前一直眯着的眼睛都在不知不觉中大了一些。

    其他人看着面前的这个情况也是有一些呆滞，这真的是和他们同龄的人可以掌控的力量吗？

    而相比于其他人对于这种力量的震惊，张涛确实面色有些古怪。

    “我去，这如果当老婆，别说被窝不会热了，恐怕………”

    张涛并没有继续想下去，因为他感觉略微有那么一些猥琐。

    他这种正直的人怎么能想那种事情呢？

    “我想参赛，哪怕是替补也没有关系。”

    穆宁雪为了这次的国府大赛真的付出了非常多的时间和精力，她不能放弃。

    那五位导师也是重视了起来，像是穆宁雪这种人才，他们真的不希望就这样放弃。

    五人短暂的商量了一下，最后封离走出来说到：

    “我们会向上面提出申请的。”

    其实这个申请也就是走个程序，他们五位超阶法师，国府大赛的名单都是由他们五个商议之下拟定出来的，权利真的非常的大。

    能够得到他们的这句话，就证明已经稳了。

    其他人也这个时候也没有什么意见，毕竟这是穆宁雪用实力打出来的呼吸权。

    谁要是不同意，只能是自取其辱。

    但是穆婷颖的脸色还是非常的难看。

    因为她知道，自己除了出生比穆宁雪强一些之外，其他的都比不过穆宁雪。

    这种嫉妒心让她心中发狂，怒吼。

    但是却并没有什么办法，在这五位超阶法师面前，她没有发脾气的资格。尤其是这种嫉妒心发作的脾气。

    既然已经得到了自己想要的结果，穆宁雪也就离开了。

    从头至尾，她都没有看过找她麻烦的穆婷颖一眼，甚至将自己今后的队友都没有多看一眼。

    不得不说，穆宁雪的冷，是那种真真切切的冷，只做自己的事，对其他的人，或者是事，都是那种毫不在意的态度。

    “诶！莫凡想要把这座冰山捂热恐怕很难喽！

    不过他好歹有目标，我这连个目标都没有。”

    张涛本来还想要同情一下莫凡的，结果突然发现自己好像才是更应该被同情的人呀！

    世界上再悲剧的人，莫过于单身狗了吧！

    “说来也奇怪，都说大学是谈恋爱的最好时机，无论男女，心中的那种谈恋爱的渴望都会更加的强大，我倒是挺想谈恋爱的，可是怎么没有看到想谈恋爱的女生呀！”

    也许是听到了张涛的话语，石磊默默的看向了他。

    “怎么了，看的人心里有些发毛。”

    张涛坐直了身子，他总感觉石磊的眼神有那么一丝丝不怀好意。

    “涛子，怎么？想谈恋爱了？兄弟我替你安排呀！什么类型的都有的好吧！”

    石磊一副我很靠谱的样子。

    “你知道你现在的样子像什么吗？”

    “媒人？”

    “不不不，比那个夸张，你就像是古代青楼里的那种龟公。”

    “呵！我这个等级的人，即使是做那一行的人，那也是给达官贵人培养美人的，可不会像你说的那样粗俗。”

    “给什么人做有什么区别吗？反正做的事情不正规。”张涛都要被石磊这一本正经的样子给逗笑了。

    但是石磊却是一副你不懂的样子，说到：

    “不不不，你能听懂培养二字的意思吗？古代青楼里的那些都是以极低的价钱从贫苦人家买来逼着做的，身子并不干净，甚至可以说是肮脏。

    但是培养可不一样，会被培养的人，大多数都是天资卓越，培养音律，培养谈吐，培养房中之术，各种可能受到达官贵人喜爱的特长。

    而且她们的目标可能一辈子都只有一个，也只能是一个。

    如果在失了那个东西之后，她还无法让对方爱上你，那么这个人培养的也就失败了。

    要么最后寻找个普通人嫁了，要么出入于风月场所，做个比青楼女子更加高级一点点的那种。

    如果运气好，遇到了一个不在乎她失了那个东西的贵族，说不定还有翻盘的希望，但是基本上没有可能了。”

    “我去，你怎么这么了解这些东西？你们家祖上是做这个的？”张涛突然感觉自己好像有些孤陋寡闻了。

    “这个东西还用自己做过？想都能想明白的好吗？在我们这个世界，一个普通人想要完成阶级的跨越，除了天赋你感觉还有什么？

    像刚刚的穆宁雪，她自身就是穆家人的血脉，她的天赋够好了吧？就因为是个分支，就会因为一点点污点而被顶替掉自己努力多年的位置，要不是她的底牌实在是过于恐怖，就直接被踢出局了。

    她都是这样艰难，你认为那些出生在贫苦人家的女子，要背景没背景，要天赋没天赋，你说她们如何完成阶级的跨越？没办法的事儿！”

    “没办法跨越就没办法跨越呗，何必糟践自己。”

    “你说这句话的时候你自己能换位思考一下吗？

    如果是你，天生修炼天赋就很差，家里人用尽所有的积蓄支持你完成了高中的学业，但是你依旧一事无成。

    那个时候的不甘心是一个人无法承受的好吗？

    你已经看到了更高的风景，你已经摸到了自己期望的东西，但是就是因为资源，天赋等原因无法继续自己的修炼，那个时候应该怎么办？

    黑教廷的出现是因为大魔头太多了吗？是因为脑子都不够用，不知道黑教廷是个邪恶的组织吗？

    他们如果有的选，谁不希望自己生活在阳光之下，安稳生活呢？

    有句话怎么说来着？我本可以忍受黑暗，如果我不曾看到光明。

    有时候，当人看到不一样的风景的时候，就会拼了命的往上爬，这是人的天性，也是本能。

    没有人有资格去剥夺，或者说，没有人能够忍受这种本能。

    所以换句话说，黑教廷的出现，其实是时代规则下的必然产物而已。

    即使没有黑教廷，也会有白教廷，灰教廷，他们做着的坏事只不过是一种反弹而已，一种反噬。”

    “那照你这意思，不光是古代，现在也有这种东西了？”        

