
    乘船驶向山门的时候，半掩在树林间的建筑，可以看得更加清楚。

    楚言不仅可以看到平整宽阔的石台，还可以见到飞橼翘宇，甚至还见到身穿碎星楼白色长袍的弟子，行走在回廊之。

    此间处处，都透着一股超尘脱俗的味道。

    楚言此刻呼吸之间，都感觉到一丝丝神清气爽的味道。

    见到他的神色，范成笑道：“碎星楼得祖师庇佑，灵气盎然，师弟你在山门修炼，效果要在其他地方好数倍不止。而且门还有洞天福地，灵气更是充裕，在其修炼，一天抵得外界十天。”

    楚言听闻，心念一动道：“要入洞天福地，是不是也需要宗门贡献点？”

    “师弟聪明。”范成一竖大拇指，笑着道，“宗门的洞天福地，也有高低之分，等级越高的洞天福地，其的灵气越是浓郁，甚至可能是数千年形成的福地，在其修炼，获得遇都有可能，不过当然了，越是高等级的洞天福地，修炼一天所花费的宗门贡献点也越多。

    至于贡献点，师弟你其实不用着急，你入门之后，先安心修炼，早期的宗门任务，可以选择和其他人合作完成，积少成多，等到以后境界高了，再去独自完成任务。”

    范成此刻所讲，都是他作为一个过来人的经验，楚言此刻都一一记在心里。

    沉吟片刻，楚言又问道：“那么师兄，我还有一个问题，在宗门之内如果要交易的话，所用的也是宗门贡献点吗？”

    “那倒不是。”范成摇头，“宗门贡献点，一般是用来发布任务，或是选取宗门资源所用。弟子之间如果要进行交易的话，更多的还是以物易物，价值彼此之间谈拢了成，并没有一个准确统一的标准。”

    想了想后，范成又补充道：“如果要说硬通货的话，那是灵石了，其次是灵钱，至于世俗所用的金银，除非是制器所需的特殊用途，一般是没有人需要的。”

    “原来是这样。”楚言点点头。

    范成笑道：“师弟，仙路漫漫，许多事情，你接触之后，会慢慢了解，不需要急在一时。只要境界提升去了，该来的都会来，该有的都会有。”

    “嗯，多谢师兄指点。”楚言赶紧道谢。

    此刻小船飞驰，借着这个机会，范成又向楚言介绍了对面山头一闪而过的部分建筑。

    “师弟，看到那座镶着金边的平台没，那里是阵灵台，许多弟子研习阵法的时候，都会在那里，日后如果你在阵法方面有所参悟，可以去那里和其他同门探讨。”

    “师弟，那座三角形的建筑是任务阁，一般凝脉境弟子接取任务的地方在那里。”

    “师弟，那里有一排银色的栅栏看到没，穿过之后，是仙兵斗场，弟子可以在里面试，赢了的话，还可以获得奖励。”

    ……

    经过范成的一番介绍，楚言除了对碎星楼wàiwéi的环境有所了解之外，还发现了一点，那是在宗门之，你要是想要获取更多的资源，那必须为宗门做出贡献，同时还要主动去和别人争取。

    好那任务阁，里面无论是宗门，还是个人发布的任务，都是为碎星楼服务的，你要想获得宗门贡献点，那必须做任务，为宗门做出贡献。

    再如那仙兵斗场，根据范成的介绍，碎星楼的弟子如果在其试获得胜利，按照每日的胜率，还会有所排名，排名靠前的弟子，当日可以领取各种奖励，或是贡献点，或是丹药，或是其他的修炼资源。

    不过除了这些，最让楚言震撼的，还是在小船抵达对岸，他和范成前去领取身份玉牌的时候见到的一座石碑。

    这石碑估计有三层楼那么高，表面光芒浮动，一看并非凡物。

    更让楚言觉得眼熟的是，这石碑的表面，竟然有光芒凝聚而成的名字，看去和他之前参加百门收徒大典时候的虚灵碑有几分相似。

    不过这石碑光芒形成的名字更加凝实，铁画银钩，给人一种直击心灵的感觉。

    “李修、苏见远、江盼梦、冯信……”

    楚言看着这些名字，自而下，一个个轻声念出来。

    虽然没有见过本人，但是此刻望着这些名字，楚言却从可以感觉到一丝丝的强大意念。

    每一个名字包含的意念不同，有的冷酷，有的阴柔，有的杀伐，仿佛这些名字附着了名字主人的性格一般。

    见楚言看得出神，范成此时脸也露出肃穆的神色，说道：“师弟，这是我要向你郑重介绍的灵徒榜。”

    “灵徒榜？”楚言扭头望去。

    “是。”范成点点头道，“师弟你如今是凝脉境，那么你要牢牢记住，碎星楼凝脉境的弟子，有三个榜单最为重要，分别是学徒弟子所在的灵徒榜，外门弟子所在的地煞榜，还有内门弟子所在的天罡榜。”

    楚言心念一动，这三个榜单，正好对应的是凝脉境三重境界。

    “师兄，出现在这榜单，也可以得到大量的修炼资源，是吗？”楚言轻声问道。

    “不错，而且不仅仅是修炼的资源。”看着榜单前列的名字，范成身为凝脉境二重的弟子，此刻脸禁不住浮现出羡慕的神色，“出现在榜单的前列，更有希望被宗门的长老看，如果能入长老之眼，被收为亲传弟子都有可能，那才是一飞冲天，甚至还有可能得到更大的造化……”

    楚言正想问更大的造化是什么，范成已经摆摆手道：“这些事情，师弟你亲身经历之后会清楚，如果我现在说的太多，反而让你少了期待。走，我先领你去将身份玉牌领了，等拿到身份玉牌，你是我碎星楼的正式弟子了。”

    楚言沉吟片刻，紧追两步，跟范成，低声问道：“师兄，那关于灵徒榜，我还有一个问题。”

    “嗯？”范成望向楚言。

    “这灵徒榜的名次，是根据什么排列的？”楚言问道。

    范成一下子明白了楚言话语的意思，他一边招呼楚言继续往前走，一边说道：“名次自然是根据实力排列的，不过我知道你要问什么，无论是灵徒榜，还是地煞榜和天罡榜，都是三个月根据弟子的实力变化而变化一次。”
