 “走出两条皇道的始皇，苦寻百年，便寻到了至尊窟，那时还不是至尊窟，是一座荒凉祭坛，是一个通道，明知里面有大恐怖！”

“可始皇那时已为两地第一强者，何惧所谓的大恐怖，已然开启祭坛，犹如打开了魔窟，里面的生灵强悍异常，宛如另一个文明！”

“仅仅是外围产的五宝，便可让至尊快速领悟皇道，成为一代皇者！”

……妖鲲隐隐说出至尊窟的可怕以及好处。

始皇当年进去后，就再也没出来过，而至尊窟从此算是留下了，对后来者是希望也是绝望！留下的希望，便是始皇之路，一条接续皇者后面的修炼路。

留下的局望，那是至尊窟的东西，真的极其强悍，天尊在内便不过是士卒！如此危险之地可想而知，两地强者守在那边，一个是为了自己，为了皇者路，同时也为了防住里面生灵！苏洛隐隐觉得，怕是大多数人，都是为了皇道！苏洛略显诧异道：“若是这般简单，为何五荒的天尊都不愿过去？”

“多数人到了天尊境，已经耗尽毕生潜力，苦修千年成就天尊位，就算给他们血气入骨法，可他们也不敢要，不甘心去至尊窟做个士卒！”

妖鲲虽然是妖兽，可脾气很好，但凡苏洛所问，他必有所答。

苏洛略有所思：“原来是这样，五荒存在这么多天墟之地，这些人没出手？”

“当然出手了，我就是一处天墟之地的主人！”

妖鲲隐隐透露出，每一座天墟之地都有故事，关系复杂性比至尊窟那边还难解释。

天墟之地最早的生灵，可追朔到神武时代，乃至神武文明诞生之初！有多少老东西，默默待在天墟之地！当然也有妖鲲这类强者，不敢于平庸，前往至尊窟，猎取所需的东西，成就自己的至尊位！岚青芸在旁劝说：“你们在这边也能修炼，现在没必要去至尊窟，最稳妥的办法就是成为至尊后再去，最低需要成为大天尊！”

“现在局势虽然严峻，但你们有足够的成长时间！”

妖鲲也赞同岚青芸的说法。

五虎七人对视一眼，没答应妖鲲和岚青芸任何事。

他们就算要去至尊窟，也是自己偷偷摸摸的去，不会听着这些人的摆布。

大家关系，还没好到将自身托付到彼此身上。

还是那句话，大世即为大劫，非我大汉族人，其余人，一个不信！这是独角老马拼死留下的信息！这是王凤麟他们先祖，留下的祖训！这句话，王凤麟他们的父辈，都隐隐提起过，幼年时的记忆，现在已经模糊，可是现在修炼到这一步，彻底明白祖训留下的这句话是何含义！非我大汉族人，异族，皆不可信！至尊窟有太多的秘密和恩怨，一旦王凤麟他们过去，祖辈之间的恩怨，就要在那边延续！苏洛他们与妖鲲分别！青蛟龙腾而去，苏洛来到中荒二地，拔出平乱刀，一刀平了一城，让外城土著恐惧无比。

苏洛出刀在此，就是回应妖鲲，此地他要了！妖鲲缓缓退去，道：“青芸，一同回去！”

岚青芸轻声道：“我感觉这几个小家伙，不会这般消停下去！”

“你多虑了！”

妖鲲觉得苏洛是新人皇，说话算话，都困肯定不会再打中荒的主意。

可苏洛他们不打中荒的主意，掉头就去南荒这边了！南荒七地已经炸了，南轻舞她们回归皇城。

青蛟跨越黑海而来，一路上看到黑海原本区域，到处是武者和妖兽。

灵晶矿，妖兽和土著都想得到！妖族和土著的势力，在这里四处开战。

青蛟晃悠着大脑袋，降临中荒皇城，王凤麟屁颠拿出锦绣山河图！“万里山河景如画，南凌风，出来一叙如何？”

苏洛淡然轻笑。

锦绣山河图铺开笼罩皇城上空，再次让南荒人民肝颤，这个魔王又来祸害他们了！南轻舞和皇武皆是出面。

南凌风儒雅依旧，轻笑：“洛帅来访，有失远迎！”

苏洛平静说：“气息更强了，看来成就至尊位那天，已经指日可待了！”

南凌风反问：“洛帅亲自到来，有何事商谈？”

“南荒外域二十一地，归我十地，今日我便退去！”

苏洛没动手，反而索要外域地盘。

南轻舞又气又乐：“小豆丁，谁给你的勇气？”

“至尊窟的妖鲲大人，已经找过洛帅了吧？”

南陵风似笑非笑，略显几分玩味。

苏洛轻声道：“至尊窟的人，找过我又能如何，那边一句话就想让我罢手，异想天开！”

“洛帅怕不了解至尊窟的可怕！”

南清风轻轻摇头。

苏洛冷笑：“你怕不了解山河图的可怕！”

南陵风目光一滞，仿佛回过神了，山河图的确拥有可怕的力量，而且南陵风他们都相信，以苏洛无法无天的性格，惹毛了他，一定敢催动山河图！更何况苏洛还有道令！道令的力量，苏洛现在一直没轻易动用，若是撕破脸，哪管什么至尊窟，直接启用道令力量，至尊窟的至尊来多少杀多少！现在南陵风沉默了，没想到苏洛刚被妖鲲警告，掉头就来了南荒。

外域十城说大不大，说小不小！南荒这边根本不在乎外域，真正在乎的是神之地得到外域，外域资源肯定能培育出神之地大量强者。

南陵风皱眉道：“最多割让你们三城！”

“十城，缺一城我平你内域一域，灭你皇城击溃皇族，让南荒内域和外域群龙无首，这是我最想做的！”

苏洛弹指轻笑间，说出他的想法。

南轻舞嘴角微抽，皇武也是翻了个硕大白眼。

这是敲竹杠，都敲到南陵风头上了，苏洛依旧和当年一样，性格无法无天，浑然没有任何顾虑。

南陵风沉默很久，又问：“你想要外域何地！”

“南荒一地作为战场，早已经被打废了，南荒七地被我弄崩溃了！”

“这样吧，南荒二地到南荒十二地，就这十城！”

苏洛说得轻描淡写。

 