    繁星王国的王都群星城郊的一座贵族庄园之中。

    凯瑟琳望着庄园内萧瑟的环境，高贵洁白的纹华石铺就的地面积满了灰尘，心中不由升起一丝悲凉感。

    她自从与颜冲分开之后，就一路从繁星王国的西南走到了群星城外，沿途中收集了不少信息，包括星辰岛坠落的消息。

    在繁星王国之中，星辰岛就是圣地！也许在玛卡帝国的某些偏僻小镇，信息闭塞，但在繁星王国中，之前在星辰岛上举办的三院联赛可谓是家喻户晓，人们都以去过星辰岛而自豪。

    所以，星辰岛坠落事件，对繁星王国的民众们打击巨大！

    凯瑟琳一路走来，验证了颜冲所说的句句属实，而且大陆的局势已经急剧恶化，恶魔传送门出现，恶魔大军来袭，她觉得自己应该做点什么。

    星辰岛虽然坠毁了，但岛上有着大量的高阶职业者，当时的死伤倒不是非常严重，大部分魔法塔也被保留了下来，迁移到了新月森林之中。

    凯瑟琳本想先去家族在繁星王国的几处房产看一看，再去新月森林，但没想到几处房产都没有任何人在，令她非常失望。

    她才离开无尽大陆多久？也就半年多一些，西大陆已经变得让她有些陌生了。

    随后，风元素在她身周汇聚，拖着她的身体腾空而起，朝着王城飞去。

    “凯瑟琳阁下！”

    群星城城卫兵在发现了没有掩饰传奇气息的凯瑟琳来到城门口后，第一时间通知了王宫，得到消息的繁星国王科林·李斯特亲自出来迎接。

    凯瑟琳的姓氏也是李斯特，这是一个传承历史比玛卡帝国还要久远的奥术师家族，百年之前，李斯特家族还是玛卡帝国的公爵家族，但严格来说只是星辰岛李斯特家族的一支旁系。

    玛卡帝国分裂之后，星辰学院暗中支持李斯特公爵成立了繁星王国，这支旁系一跃成为了王族。

    “科林国王。”凯瑟琳点了点头道。

    传奇职业者面对三大王国的国王，并不需要行礼，尤其是这位国王还不是传奇实力，生命层次的巨大差距让所谓的身份地位毫无意义。

    “凯瑟琳阁下，为了欢迎您的到来，我们特意给您准备了晚宴。”科林国王笑容洋溢道。

    “晚宴就不用了，我只是来看看王国最近怎么样了? 但现在看来? 情形不容乐观。”凯瑟琳皱眉道。

    她的精神力隐蔽地扫过科林全身上下，发现对方的体内竟然已经充斥着浓郁的暗族元素? 体质竟然已经达到了超凡层次。至于精神海? 她没有强行去窥探，否则不说会被对方发现? 还有可能令其精神海遭受重创。

    科林是一名黄金阶元素师，体质应该是青铜阶? 却被暗族元素加强到了白银阶? 所以精神海中也很有可能有着暗魔力存在。

    “您是说恶魔入侵的事情吗？之前整个大陆都发生了瘟疫，好在药剂师协会第一时间研制出来了一种晨曦药剂，将瘟疫完美解决了。”科林说道一脸赞叹地说道，似乎是在歌颂药剂师协会的伟大。

    这时? 一名身着宫廷骑士服的白银阶骑士跑了过来? 在科林耳边汇报着什么。

    但即便他的声音再小，凯瑟琳也用她强大的精神力听到了。

    科林闻言也是面色一变，眼神飘忽不定，无意中扫过凯瑟琳，随即说道? “凯瑟琳阁下，请原谅我的失礼? 据最新消息，恶魔大军离开了新月平原? 朝着黄昏城进发，您来之前应该已经得知这件事吧。”

    凯瑟琳心中一怔? 随即风轻云淡地点了点头道：“繁星王国不准备前去支援吗？”

    “支援？”科林国王苦着脸说道：“不是我们不想支援? 而是恶魔大军太强了? 天阶战力就足有十三位，传奇总共有两百多，前去支援完全是送死！三院现在不也是守在新月森林中不出吗？”

    凯瑟琳心中震撼，她刚回来，倒是没有关注这些信息，没想到恶魔大军的实力竟然如此之强，根本没有一点战胜的可能性。

    她还想一会儿去看看毁灭后的玛卡皇城，然后再回新月森林呢，但现在的问题是，新月森林，都有可能回不去了！

    “轰隆！”

    雷声响起，本来晴朗的天空不知道何时已经出现了朵朵阴云，风起，凯瑟琳能感受到空气中水元素的浓度在微微上升，这是要下雨的节奏。

    就在这时，一道亮光忽然照亮了有些阴暗的天空，凯瑟琳浑身毛骨悚然，下意识地朝着后方撤步。

    “砰！”

    一道闪电竟然击穿了她原先所站的位置，让她目瞪口呆。

    她，堂堂传奇奥术师，竟然差点被雷劈了！

    什么情况？

    科林王国也被吓了一跳，浑身哆嗦了一下，黄金阶职业者也无力对抗天灾，特别是闪电，一般的还好说，但刚才这道闪电，直接将大地给劈裂了，这是什么威力，就算是他挨一下也得重伤吧。

    凯瑟琳忽然想到了什么，暗暗叹了口气，朝着科林说道：“既然如此，那我就先走了。”

    没等科林挽留，她周围便泛起空间波动，身形消失在了原地。

    ……

    黄昏城。

    颜冲感受到了恶魔大军的气息，有些不满地退出修炼状态，他冥冥中有种感觉，就差一点，火元素就能初步领悟了，当然，这种初步领悟，只是能不发动天阶隐形术就可以感知到火元素法则之弦，距离将法则之弦扭曲，形成领域还有一段距离。

    当初他凝聚光辉领域实在太快，已经远远突破了常规，不太可能再次重现，毕竟是从0到1的过程。

    不过就算这样的速度，也足以让人瞠目结舌了，一般人修炼到黄金阶巅峰，想要感知到法则之弦，所需的时间都是以年为单位的，还不一定成功。

    只能说天阶血脉的天赋太过于逆天，已经超过了元素亲和的范畴，直接亲和法则了。

    颜冲朝着地平线上出现的恶魔大军望去，准备动手了，他不希望战斗离黄昏城太近，而现在两股恶魔大军已经分开了足够远的距离，相互之间难以支援。

