
和段飞聊了一会，秦晓鸾发现了一个很严重的问题。

那天去那边和段飞聊时，由于只是达成合作意向，而且时间有限，并没有多叹道具体制砖工艺方面的问题。

在她的想法中，这边才开工没多久，而且基本上是在做食堂、卫生间之类附属设施，距离主体砌砖还有个把月的时间。只要段飞过来这边开窑，什么都可以解决了。

现在具体一了解，完全就不是那么回事。

据段飞介绍，烧出合格的成品青砖，总共有不低于八个工序。

仅仅“烧窑”这个工序，就需要七到十天的时间。还有些工序的时间根本无法准确预计。比如“晒胚”，就得看天气的情况。

从第一个工序开始，到最后成品出窑，得两个月的时间。

难度还不止于此。窑洞的选址也是个讲究的事。

不仅附近要有合适的泥土和水源，向阳和背阴的地方也都得有，而且离大路不能太远便于运输。更加不用说风水方面的讲究了。

秦晓鸾连都听白了。照这个算法，都不知得何年何月了。

她急得汗都冒出来了，也想不出什么好办法。

最后还是段飞说了句“不怕慢就怕站”，两人才确定先尽快找到合适的建窑地点，再慢慢想办法。

二人在附近一直转到太阳都落山了，终于在镇子南边大约八、九里路处，找到了合适的地点。

这片地方是一个小丘陵，看上去是一块并不适合种田的荒地。

丘陵上稀疏地栽着若干株梨树，一看就知道没怎么打理。

丘陵的旁边是一个水库，据说非常的深。

段飞笑道：“咱们运气真好，这么快就能找到合适的地方。就是不知道主人家这块地租不租。”

他这话没说错，这次真的运气很好。

对于主人来说，本来是一片没什么用的荒地，能租出去赚钱，简直是意想不到的一笔财路。

因此当时就签下了租地的契约，价格也不贵。

搞定砖窑选址的事情回到镇上，又给段飞安置了食宿，回到家里的秦晓鸾累得呼哧呼哧的。

刚刚准备吃饭，少东家于奇正就又来了。

进门之后也没多寒暄，直接开口问道：“怎么样？今儿个我这事办得还成吧？”

秦晓鸾先是愣了一小会儿，原来少东家是来表功来了。

想想也是挺有意思的。

收到于奇正要带朋友来玩的消息之后，秦晓鸾就学着后世的那套做法随便接待了一下。

本来心里想的是：既然业主希望嘚瑟一下，那咱们肯定得配合一下啊。

谁知道被这于奇正一番忽悠，竟然又接下一个大单。

不管怎么说，这事还真得亏了他。

秦晓鸾急忙起身施礼：“少东家这么关照我们秦家班，实在是感激不尽。”

于奇正不断摆手：“别扯这些虚的。”

秦晓鸾立即明白了过来，人家要的是实在的好处。当即笑着说道：“您放心。我们知道的，你看这个信息费是按照百分点算，还是直接一口价比较合适？”

于奇正怒道：“谁在跟你说钱的事？我于某人缺这点钱吗？我要的是……”

不扯虚的，又不要钱，能是什么意思？

秦晓鸾捏紧了拳头，紧紧地盯着于奇正那张破嘴，心里想着：你接下来说出的如果是“你的人”三个字，那就得试试本姑娘能不能打掉你几颗牙！

于奇正丝毫不知道自己处于危险之中，理直气壮地叫道：“我就问你，接这么个单，算不算特殊贡献？”

既然他没直接说要人，秦晓鸾也不好发脾气，只能简短地回了一个字：“算。”

“那好！”于奇正得意洋洋地说道：“按照咱们之前的约定，我现在有资格被破格录用了吧？”

秦晓鸾呼出一口长气：“哎，原来你说的这个啊？”

于奇正两只眼睛闪着老鼠般的光芒：“不然呢？你以为我要什么啊？”

秦晓鸾脸一红，没有回答。

“到底行不行嘛？我跟你说，你可不能说话不算数啊！”于奇正催促道。

秦晓鸾简直是啼笑皆非。这家伙花费了这么大的时间精力，就是为了来秦家班做工人啊？

想到这里，不由得苦着脸说：“行当然是行……”

不等她说出后面的话，于奇正就跳了起来：“太好了！那我现在可以去陈大娘那里领衣服了吧？”

秦晓鸾眼珠子都快掉了出来。这有钱人家的少爷的脑回路，都是如此清丽脱俗的吗？搞这么多事，就为了区区一套工作服？

不过再仔细想想，和后世那些给主播打赏的富豪相比，人家于公子多少还得到了一套衣服嘛。

现在算是明白了。也就是有钱公子哥一时心血来潮，没事找事找个乐。

得，他愿意挂个名就挂。把他接的这单，按照信息费算，用工钱的名义发给他。

反正过不了几天，这新鲜劲一过也就过了。算起来咱们秦家班也没亏。

看到秦晓鸾点头认可，于奇正乐得像是吃了屁一样。

不过很快他就想到了一个新问题：“对了秦班主，我具体做哪些事啊？”

秦晓鸾心里暗暗后悔不该答应他。这于大少爷还真是个事儿妈！本来就是个游戏，还要搞得煞有其事的。我怎么知道你做什么事？我让你去掏粪你干不干？

当然，这话也只能心里想想，不能说出来的。

秦晓鸾想了想，笑容可掬地说道：“高级顾问，怎么样？”

这个新名词还真把于奇正搞蒙了：“高级顾问？做什么的？”

秦晓鸾笑着解释，就是不用去管任何具体的事务。想上班就上，不想上班就不上，反正该给的工资一分不会少。

想不到的是，于奇正吼了起来：“你这是瞧不起我吗？”

秦晓鸾恨不得一脚踹死他。这可是自己梦寐以求的职业啊！本来以为怎么都能让这公子哥满意，谁知道居然会是这样！

于奇正一副受了天大的委屈一样：“秦班主，你是不是觉得我于奇正就是个一无是处的纨绔子弟？”

秦晓鸾强忍着直接回答“是”的冲动，摇头说道：“当然不是了！”

“别否认了！”于奇正叫了起来：“你就是这么想的，你们全都是这么想的！”

秦晓鸾暗想：你本来就是这样，还怪我们这么想吗？

于奇正眼中泛起了泪花：“不！不是这样的。”

他这个样子，倒是让秦晓鸾觉得有点过意不去了：“于公子，你别胡思乱想了。”

于奇正跳了起来：“我没有胡思乱想！我活着就是个笑话！”

秦晓鸾纳闷地望着他，这富二代到底要发什么神经啊？

于奇正叫了起来：“我很悲哀！从生下来开始，什么东西都有，什么东西都不缺。我什么都不用干，这辈子吃的穿的用的全都有了！”

“我能做什么？当官吗？在落凤镇我家已经是土霸王，随时给我使唤的人有二十多个。就算当再大的官，每日里能使唤的不也就那几个人吗？赚钱吗？家财万贯和百万贯，除了数字不同还有任何区别吗？没有！”

秦晓鸾怔怔地望着于奇正，终于理解了以前曾经怎么都理解不到的一些话。

“我对钱没有兴趣”、“先定个小目标赚它一个亿”、“我们家是普通家庭”……

唉，原来不管什么年代，花式装比都是富豪的最爱啊。

于奇正声嘶力竭地吼了起来：“我觉得我活着，和一条咸鱼没有任何的区别！”

秦晓鸾此刻特别想让自己的鞋拔子和他的脸亲密接触。

苍天呐大地呐，求求你们满足他的愿望吧！我愿意替他承受这么巨大的痛苦，就让我来当这样一条咸鱼吧，我求求你们了！

显然，于奇正并没有放过她的打算。继续在那里喋喋不休：“我很茫然，我好无助，我多么希望摆脱这种宿命。但是，现实却不断地给我一记又一记响亮的耳光。”

秦晓鸾特别想非常贴心地劝他一句话：哥，你再这么装，真的会没朋友的。

于奇正突然摆出一个优秀话剧演员的姿势：“可是现在，我终于看到了希望，看到了曙光！这几天我所看到的人，苏逍、黄铁柱、黄石头等等，他们脸上都洋溢这一种有了人生目标的神采！”

“我也想要这种神采！这才是我想要的生活！”

“秦班主你知道吗？今天我很幸福，我从来没有这么幸福过！”

“今天，是我，我，于奇正！亲自接下了杨家茶庄的单。你能明白我说的吗？”

坦率地说，秦晓鸾还真不明白他说的，但这个时候，只能说着违心的话：“是是是，我明白，我明白。”

于奇正咧开嘴笑了起来：“你能明白我的心就好。”

这话怎么好像味道怪怪的？

不等秦晓鸾琢磨清楚，于奇正就又说道：“所以，请你给我安排真正的活干。”

说这话的时候，于奇正把“真正”两个字咬得特别重。

秦晓鸾不得不实话实说了：“少东家，我说句大实话，我还真不知道能安排你去做什么。”

本以为这事就能这么搪塞过去，想不到的是于奇正似乎早有准备：“既然班主不直接安排，我倒想了一个适合我做的事情，你看看行不行？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66183557"  chaptername="12.有钱的悲哀">加入书签</a>
</div>
