    狼王看着他，这才走上前去，低低的呜嗷一声，在他的面前趴了下来。

    灏儿拍了拍狼王的头，道：“这些天谢谢你了，这枚丹药给你吃。”他将丹药塞进那狼王的嘴。不是什么少见的丹药，却也是他娘亲炼制出来的丹药，算是给这狼王这些天守护他们，给他们捕抓猎物的报酬。

    “嗷！”狼王吞下了丹药，兴奋的嗷叫了一声，用头蹭了蹭他的手掌心。

    灏儿收回手，这才牵着身边的两个小家伙顺着山路离开。

    狼王在后面看着，直到看不到他们的身影时，这才嗷叫了三声，纵身一跃回到深山之中……

    三个孩子顺着山道一直走着，直到中午时分，头顶上烈阳似火，晒得他们不时流着汗水，于是，三人来到路边的树下歇息着。

    “妹妹，喝些水。”灏儿从空间中取出水来，递给她先喝。

    玥儿喝完之后，又递还给他：“大哥也喝。”

    “弟弟，喝水，多喝点。”灏儿将水递给他，待他喝过之后，自己才喝了一些，又取出烤干的肉干分给他们吃。

    休息过后，三人再度走着，只是，又走了好一段路，灏儿发现玥儿走路便一有些微拐的样子，便停下问：“妹妹，你脚怎么了？”

    玥儿犹豫了下，才小声的道：“我脚疼。”

    “哪里疼？我看看。”灏儿说着，牵着她来到一旁路边坐下，帮她脱去靴子和袜子一看，小脸上便绷了起来。

    只见她白嫩的小脚磨出了三四个血泡，每一个血泡都有手指头般大小，脚趾也红红的，却半声不吭，他不由心疼着，摸着她的头，道：“玥儿乖，大哥帮你把血泡挑了，上点药就不疼了。”

    旁边的慕宸看着，小嘴抿得紧紧的，眼中有着紧张与担心，看到他大哥拿出东西准备帮玥儿挑破血泡时，他便走上前靠近了些，将玥儿的小脑袋抱到他怀里来，一边说着：“不疼的，不看就不疼的。”

    玥儿趴在慕宸怀里，小手揪着他的衣服，一双脚则架在她大哥腿上，她看不见，只感觉一阵刺疼袭来，不由的嘶了一声。

    “再过一会就好了。”灏儿用清水帮她冲洗了一下，清洗干净后，这才上了药，又撕了小布条细心的绑了起来，免得磨到了挑破的皮肉。

    “好了。”灏儿说着，道：“先不要穿靴子了，大哥背着你走。”

    “啊？”玥儿眨了眨眼睛，精致的小脸上一脸的呆萌之色，愣愣的道：“可是，玥儿好重的。”

    灏儿见她那小模样，不由的好笑，道：“不重，大哥背得起，来。”他背过身蹲下去，双手向后，一边对慕宸说：“弟弟，你拿着妹妹的靴子，不要弄丢了。”

    “嗯。”慕宸应着，帮着玥儿趴到他背上后，这才拿着靴子跟在旁边走着。

    趴在他背上的玥儿笑眯眯的露出了笑容来，小手紧紧的环抱着他，软糯糯的声音带着开心的笑意：“大哥，玥儿这样好舒服。”