    转生大禁天中，一束束神光冲霄，神威浩荡。

    各大先天神灵群族，隔空相望的中位道神，由静转动，横跨疆域，在叠纪战场中相聚。

    道神战争，爆发了。

    轰！

    放眼看去，好几座叠纪战场中迸发杀伐之光，神通波动四起，隆隆声不断，气壮山河。

    “第一阶段厮杀，开始了！”

    转生大禁天各地，都有一道道眸光亮了起来。

    除却道神之外，涅神境强者，亦在各展所能在观战，大多都是心绪平静，并没有多大起伏。

    虽然说，如今混沌世界，诸神子并立。

    但历史有着惊人的相似。

    和上次叠纪交替冲击一样，第一阶段只是开胃菜，诸混沌神子并没有兴趣参战，都在隔空对峙着。

    而第三阶段，才是重点。

    很快，许多涅神境强者，都是失去了兴趣。

    “我们古神群族，在这个叠纪诞生的中位道神，虽然数量不算多，但个个都很强。”

    至于悬空岛上的古神真传们，却都是颇感兴趣，在继续观战着，遥遥望向其中一座叠纪战场。

    此战场中，有十大阵营的中位道神在大战，其中就包括古神群族的。

    虽然此叠纪战场，相聚悬空岛甚远。

    但涅神境强者的意志何等强悍，一念之下，可以覆盖大片疆域，不需要靠近，就能洞悉其内情形。

    不久后，红犼更是祭出了一面古镜，倒映出其内景象，让低境界的古神弟子都能观战。

    “这个叠纪战场中，还有翼神、法神等后裔，但有这些天才在，应该大部分都能活下来。”

    “特别是这个芸娜，已经同时领悟了五种混沌大道，未来能成就无量上位道神！”

    萧叶望着古镜，倒映出那位样貌清秀，类似人族少女，在奋勇杀敌的景象，微微一笑。

    紧接着，他不再观战，而是在悬空岛上盘坐下来。

    就像在伽罗中静修一般，他好似化为一尊石像，连气息都宛如消失了。

    “也许七夜当年并没有说错啊……”

    红犼朝着萧叶望来，眸子中浮现一抹亮光。

    时隔多年，萧叶再现。

    其他上位涅神，皆因为萧叶气息转变，而倍感失望，但他却察觉出了某些东西。

    但红犼也没有点破，收回了目光，在继续观战。

    时间流逝。

    弹指间，第一阶段开启已经过去了二十万年。

    数座叠纪战场的厮杀，从初始的激烈，转而平和。

    各大先天神灵群族的中位道神，都沉寂了下去，在酝酿最后的大决战。

    而古神群族的中位道神，在其中一座叠纪战场中大放异彩，诛杀了不少强敌，自身却没有太大的损失，竟然还剩下八千多尊左右。

    “看来快要轮到我们上场了！”

    悬空岛上，气质阴冷，一袭黑衣的厉臣道。

    他和萧叶乃是同时期的弟子，当初乃为掌阁弟子，横跨了好几个叠纪后，如今实力也达到上位道神第四层次了。

    其他上位道神，也是大笑了起来。

    古神群族在第一阶段战绩不菲，他们心情自然还不错。

    “有些不对劲！”

    就在此刻，一道轻咦声响起，引起了其他古神弟子的注意。

    只见那面古镜中，倒映出血红宇宙中的一颗混沌神星。

    参战的八千多尊古神弟子，在这里驻扎，准备着最后的大决战。

    但此刻，却有九尊生灵，横空而来。

    这九尊生灵，分别是翼神、太神、法神等后裔，他们尽皆脱离战场中的大本营，无畏降临。

    “这些家伙，要做什么？”悬空岛的上位道神，都是面露讥讽之色。

    这座叠纪战场中，总共有十大阵营的中位道神。

    若是另九大阵营所有中位道神，联起手来，的确是巨大的威胁。

    可如今，九大阵营，各自只派出一尊中位道神，能掀起多大的风浪？

    哗啦！

    就在此刻，古镜倒映出的景象突兀大变。

    只见那九尊中位道神身上，同时爆发出数种大道气息，在交替升腾，迅速增强着，破入三级。

    紧接着，九个庞大的神邸凝聚而出，爆涌出的神光，笼罩了那九尊生灵。

    “他……他们竟然都在境界突破！”

    这一刻，悬空岛上爆发出一阵惊呼声，所有古神弟子，都是满脸惊骇之色。

    第一阶段厮杀的主力，乃是中位道神。

    而在叠纪交替的历史上，的确出现过，中位道神在第一阶段的二十五万年内，突破到上位道神境，然后横推四方的情况。

    但，很罕见。

    也许数十个叠纪，都未必会出现一次。

    可现在，竟然有九尊中位道神，同时在突破？

    这样的概率，低得可怕，根本不可能发生。

    “玛德，这九大先天神灵群族中，绝对有强者插手了！”

    悬空岛上的古神弟子反应过来后，都是气得破口大骂。

    叠纪交替冲击，同境界后天生灵进行厮杀，乃是先天神灵共同制定的规则。

    如今，却有人敢公然违背！

    一旦那九尊生灵成功突破，绝对可将战场中的古神弟子，杀得片甲不留！

    “跟我走！”

    当下，厉臣等一众上位道神，都是忍不住腾空而起，朝着那座叠纪战场冲去。

    “叠纪交替冲击，才进行到第一阶段，还没有到你们登场的时候！”

    就在此刻，一道爆喝声突然响彻而起，让大片空间抖动着，凭空掀起了空间风暴，将厉臣等人，全部都给挡了回去。

    只见远空之处，青光爆涌，一尊身形高大的生灵，穿梭空间走出，本源浩瀚如海，狂暴裂天。

    这是太神后裔，且达到了上位涅神境！

    唰！

    这一瞬间，悬空岛上的古神真传，全部起身，面色不善盯着对方。

    “连我们古神群族，中位道神境弟子，都不肯放过吗？”萧叶也是眸光冰冷了起来。

    一般的先天神灵弟子，绝对没有这个胆子。

    这背后，恐怕少不了混沌神子。

    “我们九大先天神灵群高境界弟子，都在隔空观战，并无一人冲向那座叠纪战场。”

    “何来违背规则之说？”

    “我劝你们，还是乖乖看戏，不然违背规则的，就是你们了。”

    相对悬空岛，这太神后裔丝毫不惧，反而脸上，浮现一丝冷笑。

    （第二更到！）

