    这里是距离着雨隐村，无比遥远的熊之国！

    雨隐村前首领山椒鱼半藏，生前曾将自己的家眷，安置在熊之国一个村落中。

    然，就在数小时前，晓之首领，新雨隐村长佩恩，将这个村子从版图上抹去了！

    此刻，佩恩天道，坐在一片戈壁残垣上，望着眼前的大漠黄沙。

    小南走了过来，向他传达了一个消息：“佩恩，就在刚刚，我们上个月招募的新成员，木叶叛忍‘卑留呼’被干掉了。”

    佩恩面朝前方，低沉冷酷的声音飘向身后：“拥有着可以吸收其他忍者力量乃至血继限界的‘鬼芽罗之术’，自身已融合四种血迹限界，实力仅次于木叶三忍的卑留呼，被干掉了吗？是谁干的。”

    小南浅橘色的瞳仁冷清：“似乎是三个孩子……”

    “孩子？”佩恩天道稍感意外地偏过头。

    “嗯，卑留呼似乎一开始就轻敌了，三个孩子中，有两个身手不凡，相互配合着，划破了他的脸。”

    “哦？两个身手不凡，还有一个想必平庸了，也就是卑留呼，是被那两个孩子杀掉的吗？”佩恩天道想当然地说道。

    “不”小南平静地摇了摇头，不紧不慢地说道：“卑留呼在意识到轻敌之后，马上就认真了起来，那两个孩子联手都不是对手。”

    “又出现了什么反转吗？”

    “嗯，问题就出在那看似平庸的第三个孩子身上，那孩子舔了刀上卑留呼的血，在地上画了个圈，然后用铁棒疯狂地捅自己的身体，捅地不亦乐乎，而他每捅一刀，卑留呼身上就多出一个血窟窿，到最后，卑留呼躺在地上一动不动了，全身找不到一处完好的地方。”

    “哦？共杀式的攻击吗……那个孩子如何了？”

    “至截获情报为止，还没有死，生龙活虎地喊叫着……”小南道。

    “看来，卑留呼的替补成员，已经定下来了呢”佩恩道。

    “嗯，就在家门口，鬼鲛和蝎，派谁过去呢？”小南请示道。

    “既然那种能力是针对血肉之躯，就派傀儡之身的蝎出马吧，对了，记得让他把卑留呼的尸体一并回收了……”佩恩道。

    “如若碰到妨碍者，当如何？”

    “任何违抗神之旨意，都将受到制裁。”

    “明白了，这便安排。”

    川之国。

    事发已过半日，林羽本想找到长门和小南，把事说清楚，以免闹出什么乌龙来，但长门和小南，此刻并不在雨隐村中。

    林羽想想便先算了，之后再说清楚好了，反正也不是什么大事……

    于是，他将那具血肉模糊，无法辨认的尸体收入时空间中，不管那是谁，既然能被长门选中，说明有两把刷子，回头让大蛇丸秽土转生出来，还给长门，或者当作不死沙包留着练手也不错……

    就这样，林羽带着鼬，夕颜，飞段三人，继续向着目的地风之国前行。

    队伍后方，飞段吹着口哨，抱着后脑勺，大摇大摆的样子，就跟个没事人一样，怎么看，都是个没心没肺，有点不太聪明的孩子！

    只是，宇智波鼬，还有卯月夕颜，却再也不能将飞段，当作单纯的笨蛋去看待了！

    而林羽也在此时，将飞段的身世，邪神教，以及‘死司凭血’这个术的原理，说给了鼬和夕颜二人听。

    二人听了之后，俱是震动不已。

    尤其是夕颜，她眼角余光死死瞥着飞段，从林羽的描述中，她已确认了一件事，将近一年前的那个夜晚，让林羽半只脚踏入鬼门关中的，竟是身后那种不知所谓的家伙！

    而鼬在震惊之余，却心想着：看来，今后我要格外小心，绝不能让他得到我的半滴血，他性情极不稳定，发起疯来，杀掉同伴也不奇怪，我的性命若是出了什么意外，佐助就……

    林羽一直留意着鼬的神色，面具下嘴角，露出一抹不易察觉的笑容。

    他组建这个特战小队，本意并非玩过家家般的伙伴游戏。

    林羽知道以这三个人的性格和经历，绝不会完全相信彼此。

    大多数的合作，未必需要建立在绝对信任的前提上，只要相对信任就可以展开了……

    原本清晰的视野中，渐渐出现风沙，已接近川之国和风之国交界之地。

    “看这天象，今晚估计有一场不小的沙尘暴，我们就在那个山洞里过一宿吧……”林羽望着风沙中，若隐若现的山洞，对身后三个孩子说道。

    四人在山洞中安置了下来。

    飞段没心没肺地睡了过去。

    鼬和夕颜各有心事。

    林羽则闭目养神。

    夜晚，沙尘暴至从山洞外卷过，掩没的视线，只留呼呼风声，响个不停。

    叮铃铃！风声中，突然响起一阵铃铛声。

    一个佝偻的身影若隐若现，在风沙中接近着，脑袋顶着斗笠，斗笠两侧，铃铛晃动着，黑色火云袍后方，延伸出一条长长的金属尾巴……

    叮铃铃……随着他的接近，那铃铛声更加清晰了。

    最终，那身影停在了山洞门口。

    “里面的人，出来……”低沉，沙哑，毫不掩饰凶恶的声音，从洞口传来。

    鼬，夕颜同时睁开了眼睛，已准备起身迎接到访者。

    “你们退下……”林羽却在这时，喝止了两人，并缓缓睁开面具下的双眼：“从此刻开始，没你们的事，老老实实呆着就行了。”

    “我讨厌等待，给你们三秒钟的时间……”山洞门口的声音，变得不耐烦了起来：“已经等不及了，要杀了你们！”

    轰！！这声音落下时，无数淬了剧毒的千本，激射而来……

    林羽盘膝坐在前方，不动如山，熊熊！湛蓝色查克拉火焰升起，瞬间化成骷髅巨体，将那激射而来的千本，尽数挡下……

    “这就是……须佐能乎吗！”对于第一次见识到这份力量的鼬和夕颜而言，那份震动，可想而知！

    “哦？看来这次的猎物，有收藏的价值……”而洞外的声音，惊诧之余，竟有一丝莫名的欣喜若狂……就像科学家发现了真理，艺术家，涌现出了灵感！

    战斗狂宇智波羽，面具下的嘴角勾起一抹浅笑：“来了吗，永恒的艺术，赤纱之蝎……” 				

