    断断续续的吐出一句话，第三舰队总司令倒吸一口凉气——中庭人其实并不依靠口腔呼吸，可正是因为如此，所以才会在震惊之下做出这种错乱的行为——这位虽然才刚刚中年，头上叶子就已经全部枯黄的中庭军人下意识的握紧了自己的拳头，他低声咬牙切齿道：“怎么回事，数量怎么比上次多了六倍还多？！”

    很快，有人回答了他的问题。

    “根据侦测，之前根之庭星系周边出现了大规模曲翘反应，司令，是太空变形虫群族！”

    宇宙之中并非是只有智慧生命，还有着许多奇异的太空生命，比如说虚空阴云，水晶生命，深空水母等等，而太空变形虫也是其中之一，这些天生就能曲翘空间移动的巨大生命向来集群行动，有着庞大的身躯和温顺的性格，它们经常会前往有着智慧生命定居的星系巡游，根之庭星系自然不会例外，但这一次，它们遇到了混沌魔物，沦为了对方的口粮不说，也让虚空魔物的数量暴增。

    如今，随着第一次虚空魔物集体时空迁跃的结束，第二波密密麻麻，遮天蔽日——不，这形容不够准确，应该说是遮蔽银河的无尽迁跃波纹开始出现在第一波侦查魔物的身后，其数量通过战舰灵能计算核心统计，为两百五十一万七千三百二十九。

    太过繁复的迁跃波纹甚至互相影响，互相融合，形成了即便是中庭人也无法理解的巨大灵能旋涡，通过这足够将半颗行星吞没的深绿色旋涡，能够看见时空的彼端，有一个巨大无比，体长超过九十万米，还正在不断膨胀的超巨型生命正在挥动自己的触手，企图跨越亿亿万公里之遥来到此处，值得庆幸的是，那个巨型生命还没有积蓄好跳跃的力量，要稍后才能抵达，而不幸的是，为数两百万的第二波虚空魔物大军已经开始迁跃了！

    “疯了——”

    从震惊中恢复了过来，第三舰队的司令目光重新凝实了起来，他的目光扫过身前密密麻麻的光幕，观察其中的数据，这位中年中庭人咬牙摸了摸自己枯黄的头顶，沉声道：“召回宇宙战机，散布灵能迁跃陷阱，我们撤退到‘海神星’防线周边，配合要塞防御——敌人数量过多，我们不能打遭遇战！”

    立刻修改了作战策略。虽然有些出尔反尔，但这是最为合理的判断。两千艘早有准备的中庭星主力舰队打伏击战，假如是面对的是几十万虚空魔物，那么不能说必胜，至少也是有极大优势的，恐怖的灵能光矛是能够瞬间毁灭地表都市，击垮山峰的对星球级武器，杀虚空魔物真的是砍瓜切菜，尤其是他们可以通过预测迁跃顺序一个个杀过去，但现在，两百万虚空魔物同时迁跃，这个数量已经超过界限了，是无论如何都不可能拦住的。

    两百万魔物同时迁跃，造成的混乱波动吞没了数以万计的魔物，让它们迷失在了灵能真空与现实宇宙的夹缝中，可这对于魔物庞大的数量来说并不算什么，再加上它们的母兽还在源源不断的制造更多的虚空魔物，一时间，整个远光星域边缘处，星光都黯淡了，因为那一侧的星空被无尽的兽群遮蔽，而与之相对的，中庭星舰队银蓝色的光芒正在不断的退却，伴随着一艘艘宇宙战机如同鸟儿归巢一般回到了战舰中时，舰队中又突然出现了几艘圆球一般的奇特战舰。

    这战舰的通体银白，是规律的正圆形。当中庭人舰队缓缓后侧，甚至已经开始准备向后进行短距离迁跃时，这些圆球战舰却急速向前，它们完全忽视了引擎的哀鸣，撑起了最先进的针点型护盾，忽视沿途虚空魔物喷吐灵能光球——一种劣化光矛——的攻击，就这样以最大速度直接冲进了虚空魔物的迁跃阵地中，然后猛地自爆。

    顿时，伴随着一阵璀璨的烟火，银蓝色的波纹搅动着时空，它以一种奇妙的方式破坏灵能一维光线的稳定，破坏虚空魔物的迁跃，进而阻碍那巨大灵能旋涡的成型，阻碍母兽的到来——在这一瞬间，所有中庭人都似乎听见了时空彼端母兽的怒吼，但没有人感觉高兴，因为这只是暂缓了后续敌人的脚步，而数量为两百万的虚空魔物已经迁跃完毕，它们感应到了灵能，就如同嗅到了血腥味的鲨鱼，开始疯狂的加速追击正在后撤的中庭舰队。

    第一波冲击，数量三万，被光矛齐射全灭。

    第二波冲击，数量十万，被深空鱼雷和灵能光束扫射击穿。

    第三波冲击，数量二十五万，被第二次灵能光矛齐射击溃。

    第四波冲击，数量五十六万，十几头超过千米，梭形的超大型魔物开始缓缓启动，巨大的绿色能量喷流出现在这些魔物的身后，它们以不亚于中庭战舰最高速的速度朝着数量只有两千的三支舰队冲去，中庭人费劲千辛万苦，甚至出动了精锐宇宙战机驾驶员，这才将敌人击溃。

    “呼哧，呼哧……”

    阿尔泽拉在半昏迷中，依靠强大的本能，硬生生的驾驶着宇宙战机来到了战舰的牵引光束内，回到了格纳库。他在刚才的拦截战中独自击溃了一头千米级的超大型虚空魔物，而代价便是这位老人的身体机能大幅度下降，甚至到了休克的边缘，三位医疗兵立刻跳上宇宙战机，将阿尔泽拉从驾驶座上拉了出来，其中一位用紧张的语气说道：“不能继续战斗了……他的年龄超过了八百岁，灵能核心已经开始枯萎了，继续这样超负荷战斗，即便是欧米茄级灵能者也会猝死的！”

    “不！我还能——”

    听到了这句话，原本都要彻底昏睡过去的阿尔泽拉立刻回光反照，他咬着牙睁大眼睛坐起，抓住了医疗兵的领子，实质化的灵能之光甚至照亮了对方的脸，但下一刻，他便躺了回去，气息微弱，只是嘴中还在说着：让我休息一会，我还能继续战斗……这样的话。

    “放心好了，我们马上就能回到海神星防线。”

    医疗兵一边从工具箱中拿出特质的体力注射器，为阿尔泽拉传输特制的营养液，他宽慰老者说：“依托卫星要塞，我们就能全歼那些虚空魔物，这样即便是那个超级生命体迁跃到来，也只是孤单一体，并非是不能一战。”

    “第五波冲击！数量七十万！”

    “敌方主力全进军！放弃消耗敌有生力量计划，全速撤退！”

    警报声响彻整个舰队，自然也包括格纳库，顿时无论是医疗兵还是阿尔泽拉都脸色一变，他们这才有些明白敌人和智慧生命的不同。

    智慧生命组成的军队，是会溃逃的，即便是最精锐的百万大军，死伤过三成也会出现大规模的溃散，真正的打到最后一兵一卒都是特殊情况……而现在，虚空魔物的军队死伤多少？超过了五成吗？至少也有四成吧？光矛的杀伤力可是扩散性的，虚空魔物死亡后留下的灰烬已经成了一小团黑色星云了，假如是正常生物组成的舰队的话，早就应该溃败了，这是所有人都知道的事情。

    但虚空魔物并不会溃逃。它们没有智慧，不会恐惧。它们只知道进攻，不懂防御。它们只会同化，不会创造。它们就是世界的病毒，以星球，宇宙，位面为单位的超级瘟疫。它们的存在……就是恐怖本身。

    所以，超越中庭人殖民星分舰队应对可能性的虚空魔物大军开始突进了——最先撤退的，是位于中庭舰队后方的精锐第一舰队，他们有着最优良的武器和护盾，必须在虚空母兽迁跃到来之前保存完好，伴随着一圈圈灵能波纹，他们在第二第三舰队的保护下成功的进行了短距离迁跃，前往了位于远光星系，排行第六的一颗巨型气态行星的空天行星要塞上。

    除却海神星要塞外，还有之后的天神星要塞，烈神星堡垒，花之庭殖民星位于序列第三，它的地-月防线是最后一道防线，几乎整个星区的资源都汇聚在那里了。

    “听着，我们很有可能成为殿后部队。”

    第三舰队，完全由残破战舰重新修缮而来，其中的成员绝大部分都是已经毁灭了的根之庭殖民星幸存者和残余舰队，其中还有一小部分便是如同阿尔泽拉那样，因为亲人死去而想要复仇的人。他们除却一腔热血外，其实什么也没有，无论是装备还是训练素质都可以说是最差的，而他们自己也知道这一点。

    所以，当来自旗舰舰桥的命令下达时，并没有多少人感觉到意外，要说情绪肯定是有的，但绝大部分都仅仅是不甘心而已。

    “倘若有完好的战舰……我们肯定也不会输给第一舰队的那些人啊！”

    有不少人都开始痛恨起了中庭人过去千百年来的国策，因为过去千百年的战乱，这些灵能植物生命厌恶战争，即便是到了星际时代，假如不是为了从各种太空生物和其他文明手中保护自己，他们甚至都不会组建正规的星际舰队和殖民团，而是在母星沉醉于冥想之中。但现在，恶果显现，一个已经进入星际时代千年的文明如果不是遇到了虚空魔物入侵，甚至都不会组建超过两千的舰队集群——假如他们有着十万，二十万的舰队，超过十颗殖民星，那么就算是虚空母兽也未必是他们的对手。

    可现在，一切都太晚了。

    伴随着第二舰队也开始启动延伸灵能一维光线，进行迁跃准备，顿时只剩下第三舰队应对疯狂袭来的虚空魔物，这些病毒外形，却比合金还要兼顾的混沌生命绝大部分都没有什么特殊的攻击手段，只有千米级的巨型魔物才有着模仿灵能光矛的喷射灵能光球作为远程攻击手段，绝大部分时间，它们的武器就是自己。

    任何物质再有了极高速度后，便会拥有可怕的杀伤力，虚空魔物正是以此为手段，伴随着深绿色的加速光流带出无数电磁火花，出现在一个个魔物的身后，它们的速度立刻在短短的十几秒内加速到了匪夷所思的千分之三光速！这速度虽看似不起眼，实际上却恐怖的足以令人颤抖，这是秩序，实际上，如果不是这些魔物完全无需顾忌自己的生命，那么它们也是绝对做不到这点的。

    顿时，便能看见这样的一幕：漫天黑色的兽群爆发出了令小半个远光星系都为之一亮的绿色强光，紧接着，便是令真空都为之扭曲的集体加速冲锋，守护第二舰队进行迁移的第三舰队对此严阵以待，所有战舰都停止了行驶，而是停在原地，展开了最大功率的针点灵能护盾，与此同时，引擎全负荷运转，一道道光矛开始凝聚。

    就算是所有人都死在这里，也要拦住这群虚空魔物——他们必须要为第一第二舰队争取整备时间，这样才能配合卫星要塞去歼灭这两百万虚空魔物，才能抵挡即将到来的虚空母兽！

    阿尔泽拉被搀扶到了医疗室，他的面前就是灵能投影出的光幕，上面实时转播舰桥处所能看见的那一幕，沉默，没有感情，无惧生死的虚空魔物凭着肉体失去所有活性，也要将自己的尸体加速至千分之三光速，它们就这样用自己的尸体作为炮弹轰击殖民星第三舰队，看见这一幕，老人感到不寒而栗，他首先想到的并非是自己的生死，而是假如这群虚空魔物并不是以舰队为目标，而是以殖民星为目标会怎么样？

    数十万，甚至是百万被加速至千分之三光速的陨石撞向花之庭星……只需要一瞬间，原本美丽的星球就会化作人间炼狱吧？而且还是中庭人神话中也没有描述过的炼狱，名为焦热地狱的魔境。

    “准备迎接冲击！”

    敌人快要抵达，整个第三舰队四百五十艘战舰已经调整好阵型，它们组合成了一个立体的圆锥阵型，所有战舰都满负荷启动护盾，准备迎接这些低光速炮弹的撞击，第二舰队的迁跃已经快要结束，已经能够看见灵能真空开始出现，所有第二舰队的战舰都开始虚化，准备进入灵能空间，开始迁跃。

    但冲击并没有到来。

    一个赤红色的同心圆光环，突兀的出现在了无数虚空魔物和中庭第三舰队的中间区域，它搅动时空，引起了巨大的能量波动，过于爆烈的能量性质甚至导致真空中出现了一次又一次剧烈的爆炸，电浆伴随着令人心惊肉跳的空间裂缝撕扯着数千平方公里节的辽阔空间——虽然这在宇宙尺度上不值一提，但却大大的搅乱了虚空魔物的冲击轨道，在能量波动，爆炸，电浆和空间裂缝的阻挡下，绝大部分虚空魔物都失去了千分之三光速的速度。

    “是迁跃通道！”

    第三舰队旗舰舰桥，司令下意识的就捏碎了手中的控制杆，他有些不可思议的喃喃自语道：“是来自母星的波动！但是怎么可能？！而且为什么是红色的？”

    每一个生命的灵能颜色都不相同，中庭人大多都是银色蓝色两类，而虚空魔物是整齐划一的深绿色，红色的灵能是什么？而且母星什么时候有了援军？中央舰队难道不是正在监督虚空门扉仪式的举行吗？他们还要在母星防御体系中修建至少七八个太空堡垒和卫星要塞，怎么可能会不远数光年的前来援助他们？要知道，他们自己都放弃了自己，准备作为第一第二的垫背部队，发挥出最后的余热啊！

    “等等，虚空门扉仪式？这红色的迁跃通道，难道是？！”忽然，司令突然想起了一个可能，他不禁睁大了眼睛。

    而现实的进展不会因为众人的惊讶而停止。伴随着赤红色的灵能迁跃通道开始剧烈的旋转，层层叠叠的同心圆开始收缩，凝聚，最后形成了一个旋涡一般的巨大出口，而下一瞬，一道赤金色的光流从中窜出，直直的朝着虚空魔物的大军冲去！

    “什么？！”

    还没来记得在意那光流中的存在究竟是什么，所有正看着这一幕的中庭人都懵了——不管那突然出现的生物是不是母星方的援军，他也不应该直接冲击虚空魔物的集群啊！那可是数以百万计，即便是堆都能堆死一个星球军队的宇宙生命啊！

    但紧接着，出现在他们眼中的，便是四条银红二色交杂的粗大光柱，这四道光柱贯穿了黑色的魔物集群，然后产生了剧烈的爆炸，一个瞬间，就有数千圆形的爆炸光团出现在黑暗之中，炽烈的火光伴随着数十万度的高温金属气体在宇宙虚空中扩散，仅仅是这么一下，便有超过五千头魔物直接化作虚无，几乎同样数量的虚空魔物变作焦炭！

    一击便消灭了上万魔物！这恐怖的杀伤力立刻让中庭第三舰队的司令心猛地揪紧，虽然这是因为魔物因为集体冲锋的密集阵容导致的，但也足以看出那个神秘存在的力量了——假如对方来回冲锋个几百次，那么这庞大的魔物集群岂不是要全灭？

    摇了摇头，司令抛弃了这个异想天开的想法，先不说对方有没有这种操作的能量储备，马上虚空魔物便会散开，面对拥有如此杀伤力的存在，就算是没有智慧的它们也会遵循本能远离闪避，而宇宙尺度造成的间隔异常庞大，这样一来，对方一个冲锋，能杀死几百头魔物就算运气好了。

    不过，下一刻，司令便没有精力去计算那个神秘存在的进攻效率了。伴随着一圈圈赤红色的同心圆灵能波纹缓缓平复，宇宙空间，魔物尸体化作的颗粒云散开，中庭殖民星第三舰队的全员都看见了那个神秘存在的真身。

    那是，身长超过四百米，通体金红色，如同战舰一般的四臂巨人。他的四只手臂上闪动着仿佛熔太阳表面一般的金色光晕，一圈圈银色的光辉和这光晕互相缠绕混合，很明显，之前那四道巨大的光束攻击便是这巨人的四只手臂发出的。

    “是……是虚空生命！”

    “是我们的虚空生命！”

    “母星那边的仪式成功了吗！？”

    顿时，第三舰队的全员都欢呼雀跃了起来，不知为何，它们的心中顿时就涌出了一阵阵勇气，仿佛只要这个巨人出现，仪式成功，就已经取得了初步胜利一样，而实际上，刚才巨人的战绩也证明了这么一点，对方居然可以在魔物群中自由进出，如入无人之境，足以证明对方的强大远超寻常虚空魔物！

    “等等，小心啊！”

    医疗室中，阿尔泽拉正因为突然出现的强大援军而感到振奋，但他从光幕中，突然看见了那四臂钢铁巨人不远处有一点光芒闪烁，预感到危险的他立刻大声的吼了起来，全然不顾对方完全听不见他的话语。

    而与此同时，远方，虚空魔物的阵地内，四臂巨人正站在一头千米级巨型虚空魔物的尸体上，他缓缓活动着因为全力发射能量光柱而高热的四只手臂，似乎还没搞清楚情况，而就在他的左侧，一只同样千米级的巨型虚空魔物似乎感应到了敌人的心不在焉，便立刻全力加速至千分之二甚至是千分之三的光束，在宇宙空间中带起一阵扭曲的波纹，朝着对方直冲而去！

    千分之三的光束，意味着是接近每秒一千公里的急速，这是在大气层内不可能抵达的速度，是能够随意挣脱星系引力束缚的速度，是除却迁跃外，从一个银河前往另一个银河的基础，这种恐怖的加速度并不是来自中庭文明，很有可能而是虚空魔物吞噬的另外一个文明的产物，这也是生物的神经绝无可能反应过来的急速。

    但仅仅是正常自然进化的生物。

    不知道是提前预知，还是在察觉后的瞬间就已经反应了过来，钢铁巨人并没有太过在意袭来的虚空魔物，他站在千米级魔物的尸体上，两只手臂抱在胸前，双眼扫视整个虚空魔物集群，似乎正在审视自己的猎物，而与此同时，他肩膀上的第二左臂高高举起，暗金色的能量粒子以思维般的速度汇聚，凝结为了一柄巨大的长柄巨斧，他甚至没有看向敌人的方向，就这样随意的一斧辟出——只能看见一道暗金色的光刃闪动，紧接着消失不见。

    然后，袭来的那头巨大的千米级虚空魔物便停止了冲击，下一秒，它便从中分开，露出了内部令人毛骨悚然，仿佛由无数肉瘤颗粒组成的诡异器官和能量核心，接下来，便是剧烈的自爆，化作黑暗宇宙中的一团火花。

    而此此时，总算是搞明白这究竟是怎么回事的乔修亚，心中的想法很简单。

    “啧，迁跃门开错方向了。”

    战士低声喃喃道：“这下糟糕——迁跃把我的能量用光了。”

    在他的胸前，代表着融合之心熔炉的金色光芒正在规律的调动，明暗不定的光芒，缓缓闪烁。