    “蓝巳太过大意了，小三赢定了。”看到这一幕，玉小肛忍不住惊呼出声，嘴角都快咧到耳后根去了，任你蓝巳再强又能如何？还不是败在本大师弟子的手中。

    就在玉小刚得意之际，耳旁忽的响起弗兰德的低沉之音，“不，是小三输了。”

    一旁的赵无极深感认同的点了点头。

    下一刻，只见即将被蛛网束缚包裹的蓝巳手中丢出一枚较之唐三更大更亮的青色光球，青色光球骤然扩散，眨眼之间，便已经达到直径十米，将唐三的蛛网束缚包裹在内，蛛网去势不减，连同唐三整个人也包括在了其中。

    “这...这怎么可能，你怎么可能还有魂力施展第三魂技。”被噬魂蛛网束缚包裹其中，唐三面露不可置信，但是很快，他便明白为什么了，因为他感受到体内的魂力正在源源不断的被这些蛛网吸收，而那些被吸收的魂力，肯定不会凭空消失，蛛网又没有变大的征兆，不出意外，是被反馈给它的主人蓝巳了。

    可唐三终究是两世为人，意志坚定，短暂的惊慌过后，就是快速反应了过来，催动体内不多的魂力，控制锋利无比的八蛛矛切割噬魂蛛网。

    嘶啦，蛛网被洞穿。

    眼瞧着蛛网就要被撕裂，蓝巳轻笑一声，淡淡道：“既然一层不够，那我就再多给你加几层。”

    说话间，蓝巳身上第二圈、第三圈魂环亮起，六朵青莲凭空浮现，化作一道道蛛网，将唐三直接捆绑成了一个肉球。

    “啊.....”

    随着魂力被七张蛛网同时吸收，唐三魂力瞬间被吸干，就连外附魂骨八蛛矛都无法维持，不甘的叫了一声，便昏死过去。

    至此，蓝巳完成一挑七，史莱克团灭！

    静，寂静，整个中心主斗魂场，陷入死寂一般的沉默当中。

    开赛前，不是没有人想过史莱克会败，却没想到败的这么彻底，这是所有人没有想过的。

    尤其是唐三，在施展出外附魂骨的情况下，居然还被蓝巳全方位碾压，更是震惊住了在座所有人。

    “一挑七，这是真正的一挑七，天啊，今天兜兜究竟看到了什么，居然看到了有人在同级别团体斗魂上，独自一人击败敌方队伍七人，这是史无前例的，哪怕放眼整个斗罗大陆斗魂场，也从未有过这样的事情发生。”

    索托城大斗魂场，中心主斗魂场主持人兜兜率先反应过来，一边扇动着雪白色的双翼，一边用着柔美的激动声线进行解说。

    “史莱克战队先是利用计谋重创了皇斗战队队长及一名队员，然后又破掉了副队长独孤雁的碧磷蛇毒，情势本该对史莱克有利，可关键时刻，皇斗战队一直未出手的‘我爱吃兔肉’选手站出来了，他不但轻易就扭转了局面，还以一人之力，击败了史莱克七怪包括千手修罗在内的所有队员。”

    “这是完胜，感谢皇斗战队与史莱克战队给大家带来精彩的斗魂比赛。恭喜皇斗战队获得本场斗魂比赛最终胜利。”

    随着兜兜话音落下，没有欢呼，更没有掌声，有的只有场中众人在用看怪物般的眼神盯视蓝巳。

    迎着众人的目光，蓝巳没有任何情绪波动，仿佛一切都理所当然般，他只要知道，自己此次索托城之行的目的，达到了就行。

    随即打了个响指，覆盖唐三身上的七层蛛网化作一缕缕青色光晕，飘向蓝巳，落入其手中，化作一朵冒着青白色气焰的俗世青莲。

    再看唐三，此刻他虽然周身衣物早已破破烂烂，身上青一块，紫一块，布满大大小小的伤口，但却并未受到什么致命的创伤。而他背后的八蛛矛因为魂力耗尽，也已经被尽数收回了体内。

    目前唐三背后还站着一个唐日天，若是做的太过，他可不敢保证唐日天会不会像教训赵无极那样，半夜找到自己。

    所以蓝巳干脆没有对唐三使用噬魂魔蛛毒素，仅施展了噬魂魔蛛吸收魂力的能力，来为自己战斗续航，仅此而已。

    “三哥...”看到蓝巳解除唐三身上的束缚，小舞第一时间飞掠上斗魂擂台，在与蓝巳擦肩而过的瞬间，用充满仇视的目光狠狠的瞪视了他一眼，然后急忙去检查唐三的身体状况。

    蓝巳没有搭理这头十万年老兔子，自顾自的掠下来斗魂擂台。

    刚一落地，一道黑影就扑了过来，蓝巳面庞流露出一抹柔和的笑容，张开双臂，将朱竹清接住。

    “阿巳，你没事吧。”朱竹清双手搂在蓝巳脖颈之上，担忧的问道。

    刚刚唐三掏出两柄诸葛神弩的时候，别提朱竹清有多么担心，要知道，那东西，可是足以杀死两千年人面魔蛛的存在。

    感受到怀中的惊人触感，蓝巳陶醉之余，搂住朱竹清的娇躯在原地转了一圈，轻轻放下，柔声道：“一直都是你男人在揍人，要说有事，那也肯定是你那几个同学有事。”

    “好你个臭小子，可是把我们都瞒的好紧啊，竟然隐藏的这么深，一个人就把我史莱克七怪全给干翻了。”弗兰德走了过来笑骂道。

    刚刚他检查了一下史莱克七怪的情况，发现蓝巳并未下狠手，史莱克七怪们，除朱竹清和宁荣荣外，其他人身上虽多多少少有些伤势，狼狈不堪，却也只是皮外伤，无伤大雅。

    这还只是一方面，真正令弗兰德高兴的是，皇斗战队胜了，这代表他的十万金魂币不但保住了，还额外多赚了十万，整整二十万金魂币，他就是活了大半辈子，也没见过这么多钱。

    从今以后，他史莱克学院再也不用受穷了。

    “侥幸而已。”蓝巳淡然一笑，面上无喜无悲。

    “你小子，嗨...算了，不说了，说到底还是我手下的小怪物们实力不济，败在你手上倒也不丢人，不过话说回来，你真的不打算加入我们史莱克学院吗？”弗兰德轻叹一声，然后认真的问道。

    “院长，可没有人像您这样当面挖墙脚的啊。”这时，秦明也带着皇斗战队七人走了过来。先是对着弗兰德与赵无极恭敬的行了一礼，然后对身旁的叶泠泠道：“泠泠，这些都是老师的学弟，你替他们治疗一下吧。”

    ps：第三更，加更就此结束。明天恢复两更咯。求收藏、月票啊，现在成绩不给力

