    慕小意和她们打完招呼后，就顺着走廊往自己房间走。

    　　“小意特别可爱，慕教授和师母很喜欢她。”宁安道，“小姑娘学习也好。”

    　　“她知道自己是收养的吗？”

    　　“知道，她在孤儿院长到五岁呢。”宁安叹息，“不过现在一切都很好，小意也特别懂事。”

    　　叶佳期有点心疼小丫头，目光远远地看了出去。

    　　想起自己童年的岁月，叶佳期心口不是滋味。

    　　她和宁安吃着下午茶，师母还在厨房忙活，非要留她们一起吃晚饭。

    　　中途，叶佳期上了一趟洗手间。

    　　在洗手间里，她听到外面汽车引擎的声音。

    　　一看——

    　　门口不知何时多了一辆白色的宾利，内敛而奢华。

    　　刚刚来慕教授家的时候，还没有看到这辆车呢！

    　　叶佳期在洗手间洗着手。

    　　洗手间位置较偏，外面是一片繁茂的竹子林。

    　　风一吹，竹叶飘散。

    　　就在叶佳期擦手准备出来的时候，忽然听到一道低沉而浑厚的男音——

    　　“慕小意，不要脸是不是？我说过多少次，不要送礼物给我，听不懂？嗯？”

    　　叶佳期心里头一咯噔。

    　　她忍不住往外看去。

    　　层层叠叠的竹林外，她隐隐约约看到一个男人的身影。

    　　男人穿着灰色长大衣，双手插在裤子口袋里，身形挺拔英俊，侧脸轮廓分明，薄唇抿着，目光中是冰冷的寒意。

    　　嘴角，是不屑的讥讽。

    　　这男人谁啊？

    　　怎么这么对一个十六岁的小姑娘说话？

    　　叶佳期又看到了穿着白色毛衣的慕小意，小姑娘垂着头，手上似乎还拿着一只礼品盒。

    　　叶佳期忍不住一阵心疼。

    　　“衡哥哥，你半年没有回来了。”慕小意声音低低的，有些委屈，“我就给你买了份礼物。”

    　　在慕衡面前，她一直低着头。

    　　叶佳期一怔，是慕教授的儿子，慕衡啊。

    　　确实一表人才。

    　　慕衡脸色冷漠：“慕小意，你送的东西值几个钱？我还真不稀罕。”

    　　“是没有多少钱……”慕小意委屈地咬着唇，眼泪水打转，“可是也是我的心意，你收下好吗？”

    　　“慕小意，我还真没见过你这么不要脸的，说了不要！”

    　　说着，慕衡离开。

    　　慕小意抬起头，看着慕衡远去的背影，眼眶中打转的泪珠顿时就落了下来。

    　　一滴一滴，落在手背上、礼物上。

    　　叶佳期看得都心疼了。

    　　都说慕衡是天之骄子，很优秀，在国外留学，有自己的公司。

    　　可他就这么对待一个十六岁的小姑娘？

    　　虽说小意是领养回来的，那也是他妹妹啊。

    　　收小礼物，再正常不过的事。

    　　叶佳期都想跑过去安慰小姑娘，十六岁的小女孩，心灵还是挺脆弱的。

    　　当年，她被乔斯年训两句，都能啪嗒啪嗒掉眼泪水。

    　　她完全能体会到慕小意此时此刻的心情。

    　　不远处，慕小意擦了擦眼泪，抱着礼品盒，失望地离开了。

    　　叶佳期从洗手间走出来，默默往客厅走。

    　　师母给她和宁安做了下午茶，又陪着她们聊天。

    　　到了晚饭点，叶佳期才再次见到慕小意和慕衡。

