    “唉，你说，我俩当时为什么会想着用破坏力度那么大的招式。”

    公子手扶着铁锹，看着一旁话都不说半句的顾三秋正在凝聚土壤。

    得亏他拥有自家岩元素的传世之眼，土壤修复工作什么的完全不是问题，如果硬是从其他地方铲过来的话，这时间可就太长了。

    而且问题来了，从其他地方运土壤过来，万一到时候刻晴又给自己找借口，说是那边的环境也遭到了破坏，那估计自己就可能真的玩大了。

    所以说，为了避免这种无限下去的死循环，还是使用神之眼，从四面八方直接汇聚游离的元素里更加方便一点。

    “废话，当时有多开心，现在你的心情就有多造孽。”

    顾三秋瞥了一眼达达利亚：“你这家伙，要不是我朋友网开一面，说不定现在你还能在北国银行喝着小酒，我就只能在大牢里喝西北风了。”

    “嘿嘿，我是外国的使节，这方面总得有点便利的嘛。”

    “便利个锤子，等什么时候国外使节，甚至是国外人没特权的时候，那才是好事。”

    顾三秋手一扬，一棵棵树苗精准地落入了达达利亚挖好的土坑当中。

    “毕竟你也不想有人在你们至冬乱来，但是碍于所谓的国际关系而不能痛下杀手吧。”

    “你说的很有道理。”

    一道道水流钻入大地，达达利亚若有所思地看着顾三秋。

    “这么说，你还研究过这相关的项目么，不过我的建议是直接找人把他们干掉就完事儿了，最好还是那种声名狼藉的罪犯。”

    “这种人烬寂海里面多的是，你可别告诉我自己没路子。”

    “我倒是不用那么麻烦。”

    顾三秋冷笑：“我想要暗中干掉谁的话那可太方便了，到时候尸体直接往南天门那个方向一扔，骗骗花和龙蜥会帮我处理痕迹的。”

    “啧，总感觉你在暗示我什么东西啊。”

    “你想多了，我杀你有没有什么好处能拿，没必要好吧。”

    顾三秋耸了耸肩：“比起这个，你从愚人众叫的人呢，不是说好了今天之后的活计让他们接手吗，你这是想让我俩一直干下去？”

    “这不来了么？”

    达达利亚对着刚好赶来的先遣队员努了努嘴：“奉香人在璃月难道不怎么受待见吗，为什么你就不能叫一堆人过来帮忙。”

    “你信不信，要是我把人喊过来帮忙，到时候就不是这么一小片地方那么简单的事情了。”

    顾三秋嗤笑一声：“说不定这一片山脉的魔物都得我们来处理，而且还不能伤到一花一草一木，你打算试试么？”

    “这样的话还是算了，我可不想在这么无聊的地方待太久。”

    达达利亚将手中的工具递给了旁边的先遣队员：“接下来，不如你跟我说说那棵大树的事情？”

    “爆炎树么，这个价格可是不低，你打算用什么等同价值的东西和我换。”

    “拜托，我可是才送给你了一方净水的人，作为朋友难道就没有什么回礼么？”

    “你自己也说了是送给我的，你送人东西难不成还打算要回报的吗，真是这样你还不如说是商业行为。”

    顾三秋考虑了一下：“算了，净水也算是对我有所帮助，这个事情告诉你也没什么大不了的，璃月一部分人都算是知道这事情。”

    “每年到了差不多这个时候，那个地方就会聚集起一票人，目标自然就是爆炎树，这也算是一场不大不小的盛会了。”

    “毕竟现在这个年头，那帮家伙基本上都选择隐居在深山老林里，估计也就爆炎树这种东西能够短暂吸引他们跑出来了。”

    达达利亚眼睛一亮：“你是说，像你一样能打的？”

    顾三秋沉默，随后看了一眼达达利亚：“劝你不要在野外招惹那帮老家伙，不然的话我怕你直接死无全尸。”

    “不可能吧，我的实力你也是知道的，就算是那帮家伙比我强打，想要逃走的话应该也不会有人能够拦得住我。”

    “不，我只是担心你会被一堆老不要脸的家伙群殴，然后死在一些莫名其妙的地方。”

    顾三秋伸了一个懒腰：“如何，跟我去见识一下么，虽然说不太可能打得起来，但也能够扩展一下你这位执行官的人脉，应该也方便你在璃月办事儿吧。”

    “你就这么放心我么，按理来说让我一个外国人接触到这些东西，对于你们而言不应该是需要警惕的事情么？”

    达达利亚的目光变得危险了起来：“还是说，你们打算在那里......”

    “你想多了，璃月那么大，多你一个外国人不多，少你一个也不少。”

    顾三秋耸了耸肩：“你难道没有发现，其实对于你们的各种小动作，七星都不是太在意么。”

    “顶多就是来一点例行的警告和监视，至于其他方面你自己想想，他们对你们做过什么过激的事情么？”

    “你也别想着自己是什么外国使节他们不好动手，真要到收拾你们的时候，你就算是天空岛的使节也给你杀了。”

    达达利亚若有所思：“等等，我好像明白了，你不会是在这里闲得无聊，打算找个借口跑出去溜达一圈吧？”

    “很明显，你就是那个借口。”

    顾三秋相当大方地承认了下来：“怎么样，跟我去和璃月的人文风土打个招呼？”

    “嘿嘿，正有此意。”

    达达利亚拍了拍顾三秋的肩膀：“总感觉我俩一定会很合得来啊，毕竟我们可都是喜欢凑热闹的人。”

    顾三秋的嘴角勾起了一个诡异的弧度。

    “是啊，我们肯定会合得来的。”

    总是招致纷争的你，喜欢战斗的你，一定会和我合得来的。

    毕竟，奉香人一脉，本就是纷争本身！

    一路上这两个家伙也没闲着，文斗武斗都来了好几次，不过都比较克制，毕竟他们也不清楚有没有人在后面跟着它们。

    毕竟也不算是跟踪，只要追在这两个家伙后面看看有没有什么“过激行为”就行。

    不怕一万就怕万一，毕竟两人都不希望自己再被拉去搞山林维护。

    “喂喂，我们一路上基本上都可以算是游山玩水了，我们去到之后不会连口汤都喝不到吧。”

    顾三秋手里捧着一杯用日落果和苹果榨出来的果汁，看着达达利亚在一旁收拾一捆形态各异的箭矢。

    “能够把斩杀魔物看作是游山玩水的，你应该是第一个。”

