    第112章帝王的心尖宠跑路了

    这一趟回老家，一行人在清水村待了一月有余，于拓喜提了小娇妻一个。

    对方正是村里里正的小闺女赵颜，这姑娘单纯娇憨又热烈。

    两人也不知道什么时候看对了眼，就在皇甫渊沉和洛水的主婚下成了亲。

    洛水一行是五月初出发回京的，这时候天气还不算热，正是适合赶路。

    路上，洛水骤然听说了郑太后启程回大漠的消息，听到这消息的时候，她是有些震惊的。

    毕竟以她对郑太后的浅薄了解，这人怕是宁死也要待在京都的。

    皇甫渊沉看着洛水好奇的眼睛，手一伸将人抱进怀中，语气低沉认真。

    “我娶你便是为了对你好，这世间就连我都不能给你委屈受，我怎舍得有人时不时烦你、扰你，更甚给你立规矩？这蜀国，你就是规矩，你一生肆意张扬，便是吾之所愿。”

    洛水听后感动不已，两人相处时越发黏腻，偶尔一个对视都好似有粉红泡泡冒出。

    --------

    七月，蜀国上下举国欢庆，传说中骁勇善战，不近女色的新帝终于要娶妻了，消息一出，京城炸了。

    有女儿的世家激动了，没女儿的世家掀起了过继热潮。

    皇上终于要开后宫了，喜大普奔！！

    他们这些老世家素来被新帝不喜，而今上又神出鬼没，行迹成迷，想投其所好，都求助无门，简直太让人心酸了。

    这下好了，陛下开了后宫，能用一个女儿换世家不倒，这是再划算不过的买卖了。

    洛水尚且不知自己命定的爱人成了世家贵女眼中的香饽饽，她无语地看着宫门外缩头缩脑的两个小脑袋，一阵头疼。

    脑袋上的小揪揪都出来了，还藏？！

    自回宫，这舅甥俩就玩疯了，哦，还有皇甫泠，三人成伙，祸害了一大批，简直有毒。

    难道这几个小家伙就没发现，宫人只要看见他们就像屁股着了火一样迅速走开了吗？

    洛水想如果不是深入骨子的规矩桎梏着这些宫人，他们可能会拔腿就跑。

    瞧了一眼磨磨蹭蹭不出来的几个小家伙，洛水只觉脑阔疼，她懂事可爱的儿子去哪儿了？

    “还不赶紧过来？”她不紧不慢地走过去，满脸黑线地说道。

    突然出现的声音吓了小声嘀嘀咕咕三人组一大跳，几个萝卜头同时后退一步，不约而同地用手拍了拍小胸脯。

    洛水看着这如同复制的一幕，捂脸没说话。

    燕回最先回过神，往洛水腿上一扑，仰头露出了软糯可爱的笑容，白嫩嫩的小脸红扑扑的，整个人可爱的不像话。

    洛水：“……”卖萌可耻！！

    可她还就吃这一套。

    “娘亲，燕回知道错了！”再被这软绵绵的小奶音一哄，洛水只能缴械投降。

    “嗯，你知道错了就好。”面上淡定地点了点头，转身走进殿内。

    哼~别想轻而易举过关，以为卖个萌她就什么都不计较了吗？！

    不！可！能！

    自打回宫，她都为这几人擦了多少次屁股了，那些夫人每隔几天就组团进宫，念得她脑阔疼。

    (本章完)

