    

    
但是，叶凡却是完全查不出来，这个女子的任何背景，整个过去全然找不到，行程，住址也是同样如此。

    
“这么看的话，这景娘却是是圣教的人了，如果是其他组织的人，那凭借咱们的手段，必然能知道，可是现在看来，能够做到这种程度的，就只有圣教了。”

    
叶凡对着陈宇说道，将自己所调查的结果，均和陈宇说了说。

    
“我也是这么觉得的，何思凝那里，你早些过去，大夏有我盯着，应该没什么问题，当初就不应该让何思凝一个人去。”

    
陈宇也是觉得何思凝一个人实在是太冒险了，万一发生点不测的话，该怎么办，没有一个能够主事的人，叶凡在的话，还能够有所保障。

    
他自己也很是担忧何思凝，并不比叶凡少。

    
只见叶凡点了点头，知道这事情的严重性：“我今日就出发，把手头工作，暂时交给你，还有王洪在，对你也是有所帮助，有你们两个人在，大夏这边，也是应该没有什么问题的。”

    
两个人，便也不再犹豫，分工而行，至于景娘叶凡已经派人跟住她，一旦有所动作，就会直接来告诉他。

    
叶凡的出发，完全是在众人都不知道的情况下，这是他和陈宇两个人一起商量以后的结果，如果被天虹的人知道了，很有可能会进攻。

    
再加上其他国家，也有可能蠢蠢欲动，所以叶凡完全是在任何人都不知情的情况下，走了出去，寻找何思凝。

    
如果单单是走路过去，那想要追上何思凝，有点费力气，所以叶凡去的时候，已经做足了万全的准备，并且一路上，一边赶路，一边寻找关于圣教的下落。

    
但是知道有关圣教的事情，也只是寥寥几个而已，大多数的都是一无所知，但是每提到圣教这两个字，大多数人，都是逃避。

    
那个曾经让众人崩溃，血渐大陆的圣教，今时今日，很少有人敢提起，让人有一种闻风丧胆的感觉。

    
可以说，这一路上叶凡的收获，都很少，依然对圣教的一切事情，完全不知道，收获不到，也无法再继续打听，只能暗中调查。

    
但是，不知道为什么，叶凡这一路上，竟然还碰到了杀手，不过，都不是他的对手，倒也好摆平，但是，来到，叶凡这里的，叶凡一个都没有放走。

    
他可是不希望，这里的人，去告诉曹睿自己位置，所以来的人，没有一个活口。

    
目前来看，这曹睿派的人，还并不只一批这么简单，叶凡已经处理了三次，竟然杀不尽，不过，无论怎么样，来一个，叶凡便杀一个。

    
手段狠厉，一个不留，同时也感受到了何思凝的危险。

    
何思凝这边，又何尝不是。

    
就在几人，想要进入森林的时候，被发现的人，还好心相告，让他们千万不要进去，这座森林，是吃人不吐骨头的，没有任何的好下场，何思凝对此只是笑笑而已。

    
就在几人上路的时候，却发现，有一群人直奔他们三人极速过来，何思凝想要离开的时候，已经在晚上了一步。

    
只听那人说：“拿命来！何思凝。”

    
何思凝三人被一群黑衣人包围，全部遮住面孔，让人看不清脸。

    
“哼，想要我的命，那也要看，你们有没有那个本事。”

    
何思凝立在一旁，皱着眉头，丝毫没有在怕，但是他们现在正在赶路，又是谁暴露了她的位置，楚离和司如龙，两个人，也是极其的认真。

    
只见为首的那个黑衣人，大喝一声，随后，身后的众人，也不在犹豫，直接冲了上去。

    
随后，武器的叮当声音，全部发出，还有人，使用暗器，可都被楚离一一化解。

    
两个人，无论怎么使用招数，但是，却从来都不敢离开何思凝太远的地方，一直都在围绕着她。

    
何思凝手中持着毒药，直接撒向了众人，但是，那些人，就像是早就有所准备一般，见到何思凝如此，便直接，在攻击上面，更加尽了一分力。

    
不让她将手中的毒拿出来，楚离和司如龙两个人，刚开始对付起来，还是游刃有余，可是，他们的人，就像是杀不完一般。

    
杀了一些，竟然，不知道又从哪里冒出了一部分，时间，已经过去了许久，但是，还是没有将他们一网打进。

    
这群人，明显用的是，以守为主，只要楚离三人出击，他们便直接撤退一分，但是，如果想要离开，那是不可能的事情。

    
因为，如果楚离他们，向后撤离，他们便步步紧逼，完全不是正面对敌，这样，极大的消耗了楚离的力气，还有司如龙的也是同样如此。

    
这种情况，最为让人摸不到头脑，直到最后，何思凝说道：“楚离，司如龙，向森林中徹。”

    
两人听见，微微一震，但是有了何思凝的话，两人带着何思凝，极速的向那森林中度过去。

    
只要到了森林，他们就能够完全，将这群人，甩了出去，还有可能，会从中抓上一两个，问一些，到底是怎么回事，什么人派他们来的。

    
这也是何思凝的计谋，将他们引过去，那么森林中的野兽，就能够完全帮助何思凝甩掉他们。

    
只见一群人，形成了一副诡异的画面，双方一边向森林出的方向过去，一边攻打对方。

    
本来何思凝，就距离森林的距离并不是太远，这样下来，只是花费了少数的时间，便直接来到了森林的边缘。

    
到那以后，何思凝嘴角的笑容不在掩盖，在众人不知情的情况下，撒了些白色的粉末，在那群黑衣人的身上。

    
“不好，向后徹”

    
为首的黑衣人，大喊一声，知道何思凝的手段，那粉末很有可能会让几人失去战斗的力量，加以防范。

    
但是在向后撤退的过程中，还是并没有完全的避免，何思凝这次是投放了大量的粉末。

    
但是令人奇怪的是，那粉末并没有什么太多的作用，众人并没有因为它，而受到任何的伤害，何思凝等人，趁此机会，直接奔到森林中。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->