    榕树长在水库边上，枝繁叶茂，郁郁葱葱。

    “老伯，你带一下路吧，咱们去你们当年找到紫云仙灵石的地方看一下。”李铁柱对怪老头说道。

    刚才，李铁柱沿着灵气传来的方向去寻找，但没有找到灵石。

    所以，李铁柱想去怪老头之前找到紫云仙灵石的地方看一下，看一下那里的灵气是不是也很浓郁，说不定会有什么发现。

    听到李铁柱这么说，怪老头点了一下头，然后在前面带路，往远处的那棵大榕树游去。

    到了那棵大榕树下面，又继续往东游去。

    等到了地方，怪老头说道：“就是这个位置了。”

    听到怪老头这么说，李铁柱好好感受了一下，确实有一股灵气从水底传来。

    不过，单凭这一股灵气是没有办法判断水底是不是有灵石的。

    “走，咱们去水底看看。”李铁柱说道。

    随后，四个人一起往水底游去。

    到了水底，可以看到这里有一块巨大的石头，上面好像还刻有文字。

    不过，李铁柱是冲着灵石来的，因而对这块大石头没什么兴趣。

    他细细感受了一下，发觉这里的灵气并不是很浓。

    而且，这里的灵气是从其他地方传过来的

    李铁柱可以肯定，这个地方没有可以释放出灵气的灵石。

    在附近找了一会，没有其他的发现，李铁柱便对怪老头他们打了一个手势，让他们跟着自己。

    随即，李铁柱按着灵气传来的方向，往前游去。

    可游着游着，他们又回到了刚才挖淤泥的地方。

    而这里的灵气，是最为浓郁的。

    如果水底真的有灵石，在这个地方的可能性最大。

    没办法，李铁柱只好再次拿出铲子，继续挖水底下的淤泥。

    只是，不管他们怎么挖，就是没有看到灵石。

    还有，水底的淤泥太厚了，这样挖下去也不是个办法。

    “铁柱，怎么样？”怪老头用含糊不清的话语对李铁柱问道。

    “大家往旁边的地方找一下吧。”李铁柱无奈道。

    随即，众人分开，在附近寻找了起来，希望能找到梦寐以求的灵石。

    又找了一个多小时，也没有找到灵石。

    李铁柱心里非常纳闷，这里的灵气明明是最浓郁的，为何就找不到灵石呢？

    “走吧，咱们先上去。”李铁柱对大家说道。

    很快，他们又回到了水面上。

    “铁柱，有什么发现吗？”怪老头问道。

    听到怪老头这么问，李铁柱摇了摇头，道：“我可以确定刚才我们找的地方灵气是最浓的，但就是找不到灵石，也不知道是怎么回事？”

    “有没有可能是灵石被埋在了很深的泥土了，我们挖的还不够深？”马达问道。

    “有这种可能。”李铁柱道。

    如果是这样的话，那就麻烦了。因为在水下挖泥土，可不是一件容易的事情。

    “铁柱，你真的确定灵石就在我们刚才挖的地方？”怪老头问道。

    “对，因为那里的灵气是最为浓郁的。”李铁柱肯定地说道。

    如果水库里真的有灵石，肯定就在刚才挖的那片范围。

    只是，他们挖了那么久，也没有看到灵石的影子，不知道是怎么回事。

    看到李铁柱这么确定，怪老头道:“咱们先休息一下，一会再下去找，不过怎么样也要找到灵石。”

    不管有多么难找，怪老头都不会放弃，毕竟已经找了那么多年。

    更何况，现在已经知道了灵石的大体位置，跟以前相比，容易多了。

    “嗯嗯。”李铁柱点了点头，他也想尽快找到灵石。

    随后，众人吃了些东西，休息了一会，准备重新下水找灵石。

    就在大家准备跳进水库的时候，李铁柱发现怪老头愣了一下，眼睛盯着山上的密林。

    “老伯，怎么啦？”李铁柱对怪老头问道。

    听到李铁柱问自己，怪老头赶紧回头，表情瞬间恢复了正常，笑着说道：“没事，走吧。”

    看到这样的情况，李铁柱寻思着怪老头心里是不是有什么事情。

    不过，怪老头不说，李铁柱也不好继续问下去。

    随后，众人跳进水库，往水底游去。

    这一次，他们扩大寻找的范围。

    “你们过来看一下，这里有道石门。”突然，马达对大家说道。

    听到马达的话，李铁柱马上游过去，果然有一道石门。

    石门上，刻着文字。

    不过这些文字太古老了，大家都不认识。

    李铁柱细细感受了一下，发觉灵气就是从石门里面传来的。

    这样的发现，让大家欣喜不已。

    李铁柱靠近石门，用手用力去推石门，想要把石门打开。

    然而，不管他怎么用力，石门纹丝不动。

    看到这样的情况，怪老头他们赶紧过来帮忙，跟李铁柱一起用力推石门。

    可不管他们怎么用力地推，石门就是打不开，甚至没有一丝动静。

    “铁柱，怎么办？”看到石门没有办法推开，马达问道。

    李铁柱想了一下，道：“大家找一下，看一下有没有打开石门的开关。”

    因为，在电视里的石门要么可以直接用力推开，要么是有开关，李铁柱觉得这个石门应该也是这样。

    况且现在也没有其他更好的办法，只能去尝试一下了。

    可是，大家把周围都找遍了，也没有找到打开石门的开关。

    “铁柱，你注意到了吗？这石门上的文字跟我之前找到紫云仙灵石那地方的大石头上的文字是差不多的，应该同一种文字，他们之间会不会有什么关联？”怪老头突然说道。

    听到怪老头这么说，李铁柱仔细看了一下，确实如此。

    难道，真如怪老头说的，这两者之间有什么联系？

    想了一下，李铁柱对大家说道:“走，咱们去看一下那块大石头。”

    随即，众人一起往大块大石头游去。

    到了那里，李铁柱仔细看了一下大石头上的文字，确实跟石门上的文字是同一种文字。

    只是，没有人认识这种文字，因而不知道是什么意思。

    李铁柱绕着大石头走了一圈，用铲子将旁边的淤泥挖开，然后对怪老头他们说道：“来，大家一起，看一下能不能移动这块大石头。”

    随即，大家一起去推那块大石头。

    在四个人的努力下，大石头缓缓移动，很快就被推开了一个身位。

    大石头被移开，在它原来的位置出现了一个黑乎乎的洞口。

    看到这样的情况，大家都非常吃惊，没想到大石头的底下，竟藏着一个洞口。

    联想到大石头和石门上的文字是同一种文字，李铁柱猜测这个洞口应该是通往那道石门的。

    如果真的是这样的话，那就太好了。

    “咱们要不要进去看一下？”马达看着洞口，突然问道。

    李铁柱点了点头，道：“当然要啊，走吧。”

    石门没有办法打开，李铁柱只能希望这个洞口是通往那里的了。

    说完，李铁柱率先进了洞口。

    看到李铁柱进去了，怪老头他们也赶紧跟上。

    进了洞口，里面是一条宽敞的通到。如果没有水的话，完全可以让三个成年人并排行走。

    在通道里往前游了十来米的距离，来到一个三岔口。

    “铁柱，走哪条通道？”怪老头问道。

    李铁柱没有着急回答怪老头的话，而是仔细感受了一下灵气传来的方向，然后指着最右边的通道说道：“走这边。”

    之后，又往前游了几分钟，大家浮出了水面。

    怪老头用手电筒照了一下，发现他们竟然在一个水池中。

    “如果我没猜错的话，这里应该是一座古墓，而且这座古墓的时间很久了。”怪老头说道。

    “古墓？”李铁柱讶异道。

    西贝水库到底要有什么来历，水底下竟有古墓。

    在水池里呆了一会，没发现有危险之后，大家赶紧上岸，将潜水设备脱下来。

    李铁柱往周围看了一下，觉得非常神奇。

    这座古墓可是处在西贝水库的水底下，而且还有一个水池跟水库的水是连通的。可即便是这样，古墓也没有被水淹没，只是有些潮湿而已。

    “铁柱，这里有好几条通道，咱们怎么走？”怪老头问道。

    李铁柱感受一下灵气传来的方向，然后指着一个通道说道：“走这里吧。”

    一行人沿着通道往前走，走了一会，来到一个三岔口，前面变成了三条通道。

    而这三条通道跟前面见到的通道有些不一样，它不是平的，而是斜着往上，况且坡度还不小。

    看到这样的通道，怪老头不由得皱了皱眉头。

    “师父，有什么问题吗？”看到怪老头皱眉，马达问道。

    “现在还不清楚，不过根据我以往的经验来看，这种通道很可能会设有机关，要小心一点才行。”怪老头说道。

    “你师父说的对，小心为上。”糟老婆子也跟着说道。

    随后，怪老头让李铁柱选一条通道，然后继续往前走。

    然而，还没走几步，李铁柱发觉自己的脚下突然往下沉了一点。

    紧接着，通道前方传来了轰隆隆的响声。

    李铁柱还没来得及问怪老头这是什么情况，怪老头便大声喊道：“不好，踩到机关了，有危险，赶紧退回去。”

    听到怪老头的话，大家赶紧往后退。

    果然，才刚退到岔道口，便看到有一个大石球快速滚了过来。

    看到这样的情况，李铁柱立马明白这些通道为何是斜着上去的了。

    因为只有这样，才能确保大石球能够滚动，而且速度越来越快。

    看到石球快速滚动过来，李铁柱他们赶紧躲到另外两条岔道，想等大石球过去了再往前走。

    可他们没有想到的是，另外两条通道也有大石球在滚下来。

    三条通道都有快速滚动的大石球，根本就没地方可躲。

    眼看着大石球越来越近，马达惊慌失措地问道：“师父，怎么办？”

    “赶紧跑，退回去。”怪老头喊道。

    顿时，众人原路返回，想要回到进来时的那个水池。

    可大石球的速度实在是太快了，估计一会就要被撵上，根本来不及跑到进来时的那个水池。

    “老婆子，帮我一把！”怪老头突然停下来，对糟老婆子说道。

    听到怪老头的话，糟老婆子也停下了脚步。

    只见怪老头和糟老婆子转身回去看着快速滚过来的大石球，一前一后地站着。

    突然，怪老头快速出手，猛地一掌，朝着滚来的大石球一掌击出。

    而糟老婆子，也赶紧运转体内真气，将手搭在怪老头的后背上。

    嘭！

    下一秒，只听“嘭”的一声轰响，大石球瞬间变成了碎块。

