    “我知道了。八一中?文网 ? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≈．８１ＺＷ．ＣＯＭ”叶少阳运转罡气，汇聚在脚上，用力地碾下去……

    什么法术公会，什么法术界祖训！就算他是大帝门人，也无法动摇叶少阳心中的杀意。

    “啊——”

    伴随着叶少阳厉吼，楚云双眼迸出，骨骼被压碎出咯吱吱的声音，头颅直接被踏碎，然后诡异的事生了——楚云没有变成一具尸体，而是浑身萎缩，逐渐化作一滩血浆，然后迅蒸，没有魂魄溢出，连精魄都没有。

    果然不是这个世界的人。

    这个念头在叶少阳心头闪过，他转身走向谢雨晴身边，双手从地上抱起她。

    谢雨晴没有死，她还有神智，之前的一幕被她看在眼里，声音微弱地冲叶少阳说道：“你真的闯祸了吗？”

    “为了你，就算得罪天下，又怎么样？”

    叶少阳小心地把她抱在怀里，从门洞走了出去。

    声声惨叫，从身边传来，是橙子在斩杀那三个法师，叶少阳头也不转，飞步朝着门外奔去。

    橙子斩杀了三人，追上他复命，看见被他抱在怀里的谢雨晴，看到她腹部的伤口和苍白的脸色，当场吓傻。瞬间明白了叶少阳为什么要杀死那三个人。

    “我去医院，你去，留下一个活口。”

    “我知道！”橙子不等他说话，一咬牙，飞身奔出楼房，扑向对面的草丛，找到了那几个被他打伤用鬼术困住的邪修法师。

    本来她是故意留下他们，等着叶少阳处置，现在她知道怎么处置了。这些都是人间生灵，如果叶少阳亲自动手杀了已失去反抗能力的他们，后果很严重。

    她身为天子殿副提辖使，杀了他们也会触犯阴律，不过所谓为主分忧，让她丝毫没有任何犹豫，更何况正是这些人弄的谢雨晴身负重伤，生死不知……从私仇的角度，她也不会留手。

    几声惨叫，在草丛里传来。

    叶少阳头也不回，抱着谢雨晴一路飞奔。

    “少阳……你别，我还有一句话想跟你说……给我点时间。”

    “你失血过多，要去医院！”叶少阳不由分说。虽说自己用固魂符封印住她的魂魄，但如果身体机能损伤严重，人还是必死无疑，最多就是成为鬼尸……

    谢雨晴道：“你别，我之前已经报警，他们快赶到了……我坐车回去就好，这么晃起来，我怕……”

    叶少阳听她这么一说，急忙站住，低头望着她，眼泪一滴滴落在她的脸上。

    “告诉我，我能做什么？”

    在她要求之下，叶少阳只好把她放在地上，自己坐在她身边，一只手捧着她的身体，另只手抓住她的手。

    谢雨晴也凝视着他，伸出一只手，为他擦去眼泪，“你后悔吗？为了我杀人，闯下弥天大祸。”

    叶少阳摇摇头，“我只后悔太轻敌了，让你……”

    “这不怪你。”谢雨晴紧紧握着他的手。“这一刻，我很开心，其实……我有一句话想告诉你。”

    叶少阳心中咯噔了一下，立刻想到了两个字：遗言。当下立刻摇头，“你还有很多话可以跟我说，你不会有事的，雨晴，你坚持住！”

    “不，只有这一句……”谢雨晴朱唇轻启，喃喃道：“我还欠你一顿大肉包子呢，你还要吃吗？”

    叶少阳一怔，这时，谢雨晴抓着他的手，放在自己腹部伤口的位置。

    隔着衣服，叶少阳摸到一个**的东西，心下一惊，轻轻掀开她的衣衫，借着月光俯身看去，在一片模糊的血肉之中，看到了一个熟悉的东西：灭灵钉。

    被别在裤子上，下方是模糊的血肉，已经结痂。

    “少阳，我死不了了……”谢雨晴冲他露出一抹诡笑。

    叶少阳大脑顿时有点短路，失声道：“什么情况？”

    “那颗子弹，正好打在了灭灵钉上，我受的伤，其实是子弹的冲撞力将肚皮震伤了，子弹没有打进去，没有致命……”

    叶少阳嘴角咧开，再度看了看伤口的情况，的确跟她说的一样……一阵狂喜，瞬间沾满了叶少阳的心脏，不顾一切地俯身下去，吻谢雨晴的嘴巴。

    猛然又想起什么，松开她，笑着说道：“你呀，原来你一直在骗我！”

    谢雨晴道：“起初我真的不知道，但是只有剧痛，而且又受伤了，根本不知道情况，后来我逐渐才意识到不对劲，伸手摸了一下，才判断出怎么回事……我想让你不要杀人，但是来不及了。”

    “什么时候确定的？”

    “就是刚刚，你抱我往回走的时候。”谢雨晴叹了口气，“我要是早现，你跟橙子都不用为了我杀人了。”

    “有什么关系，这些人本来就该死。”叶少阳毫不在意，只要谢雨晴没事，其他一切他都不在乎了。他现在只知道，谢雨晴不用死了，真好。

    猛然想到什么，叶少阳惊奇地问道：“你不是把灭灵钉装在兜里吗，怎么会别在裤腰带上？”

    谢雨晴有点脸红，说道：“本来是装在兜里，可是我当时一想，我这衣服口袋太大，怕不小心给掉了，干脆别在裤子上……没想到却救了我一命。”

    叶少阳无语地笑起来，抹了一把眼泪。

    谢雨晴道：“你哭了。”

    “被你气的。”叶少阳吐了吐舌头，突然想到什么，道：“你之前说什么来着，让我吃你的大肉包子。”

    谢雨晴脸一红，道：“胡说什么，我是说请你吃大肉包子！”

    叶少阳嘿嘿一笑，往她胸前望去。

    “别胡来，我虽然死不了，不过流了不少血，现在身体虚着……那不是一般的子弹，冲击力太强了，不然不会把我震伤成这个样子。”

    叶少阳听她说到这个，仔细一想，眉头皱起来，道：“不对呀，你记得你后来又中了好几枪……”

    “是我……”一个声音在身后幽幽地响起来。

    叶少阳转头看去，是卓雅，跪在自己身后几十米的地方。

    之前自己只顾抱着谢雨飞奔，倒是把她给忘了。本来她被楚云所困住，楚云死了，法力失效，她自然也就脱困了。