    “跟提真没什么好谈的。”

    “就是，一个打输了南北战争的失败者而已，狂什么狂，还不是看阿史那元沽的脸过日子！”

    “垃圾，小娘养的，浪费咱们喝酒吃肉的时间，连仗都不敢应！”

    “……”

    一连串的辱骂，以及诛心之论，彻底惹毛了提真。

    南北大战，输给元沽，是他的伤疤，耻辱！

    此刻伤口被揭开，他浑身颤抖，横肉凶悍。

    狰狞嘶吼：“动手，动手！”

    “给本王杀了他们！”

    “那几个为首的将领，给本王抓过来，本王要生撕了他们！”

    虎吼炸响，全军雷动。

    “叶护，不可啊！”

    “小心有诈！”

    “大夏皇帝诡计多端，说不定这是阴谋！”

    “更有可能，神机营已经在这附近了！”

    “……”

    最终，在他手下的极力劝阻下，提真蒲扇大的手掌捏碎了栏杆，咬牙放弃了追击。

    但此次挑衅和离间之后，提真的心里留下了一颗种子。

    他愤然离去，脸色漆黑！

    正如秦云预料的那样，提真心狠手辣，自命清高，跟阿史那元沽和平共处可以。

    但一定天平倾斜，他的自尊心，就会作祟！

    西凉战场，是他在负责。

    可阿史那元沽一旦插手，或是绕开他，跟秦云对话，那么提真将视这为挑衅！

    他也不会让自己的威望在国内，一点一点被元沽吞噬！

    这个夜晚，伊镇不平静……

    同样不平静的，还有天狼城。

    王敏比起当年，成熟了很多，那怕是轻轻的一个动作，都散发着颠倒众生的魅惑。

    她引起的西凉绞肉机战场，甚至都没有露脸。

    一旦露脸，只怕突厥还要更疯狂！

    她站立在天狼城上，红衣长发随风飘荡，婀娜身姿盈盈一握。

    头上的九龙金钗发出轻响，尊贵而又美丽。

    神秘的红唇微微启动。

    “你们两，对这封信怎么看？”

    身后站着两个人，张仁何亚。

    西凉真正能扛起事的，也只有这二人。

    张仁面容黑了许多，嘶哑道：“以秦云的脾气，跟提真开战是很有可能的。”

    何亚点头，面容天生就是悍将的不可一世！

    “微臣也这么觉得，突厥人杀了很多西凉境内的百姓……烧杀抢掠，无所不用，在报复大沽口的惨败。”

    “而且穆乐生死不明……”

    他的眸子闪过一丝可惜，如此神威将军，不死在自己的手中，太遗憾！

    王敏回头，堪称极品的脸蛋魅惑众生，比九尾狐狸还妖艳！

    嘴角噙笑：“那这么说，二位是支持孤出兵了？”

    张仁何亚对视一眼。

    几乎同时道：“可城下萧翦的大军怎么办？”

    王敏桃花眼瞥了一眼城下，猩红一片，满地疮痍，冲天的血腥气并没有让她胆怯。

    这一刻，她更美了，脚下是尸山血海，却面不改色。

    这女人，美而极致危险！

    那远处，黑压压的一片，伴随火星子，显然是萧翦的驻军。

    “呵……”

    “孤等的是秦云，只是不想跟萧翦斗罢了。”

    “秦云跟提真一旦开战，萧翦不可能不帮忙，到时候他拦不住孤的大军。”

    张仁剑眉微蹙：“既然天后决定插手了，不如先等双方开战，打到末尾，再去吧。”

    王敏颔首，没有回头。

    声音带着天生的轻蔑。

    “孤也是这个想法，秦云很善于骗人，或许提真在伊镇不会出兵也说不定。”

    “提真出兵当然最好，这个家伙，太狂悖！元沽尚且都不敢这个态度对孤！”

    “元沽让他来西凉战场，会是大错，他只要放弃伊镇出兵打秦云，孤预计十有八九赢不了，最好的结局都是两败俱损！”

    “到时候，孤的机会就来了！”

    她桃花眼射出一抹犀利的芒，直刺夜幕！

    那一刻，女帝气势倾泻而出，她知道秦云想要一次性将自己打垮，可她何尝不是没了耐性。

    想要一次性将秦云踩在脚底！

    火红袍子滚滚，绝美傲然！

    身后，何亚低头，张仁目露一丝失神。

    他知道自己从来没被天后看上眼，但他不在乎。

    微风拂来，他硬朗而瘦削的脸颊已经被军旅打磨的很粗糙，没有太多的表情。

    此时心中自语。

    “终于要来了么。”

    “生死一战，没想到这么快，秦云是如此的出其不意。”

    “我张仁空有军神二字，却从未兑现天赋，这一次，我会让所有人知道西凉军神不是逃跑元帅！”

    ……

    第二天。

    听到刘万世等人的报告，秦云没忍住笑了出来，诸多将领也都跟着哄笑。

    “陛下，您是没看见提真的那个猪肝色脸，真解气！”

    “就是！”

    “最后还是没敢追出来！”

    秦云短暂笑过，就严肃了起来。

    “暂时只成功了第一步，迅速抓紧时间，通知六弟秦羽，让他以大夏亲王的身份对阿史那元沽发出邀请。”

    “就说西凉战场僵局，朕已经无力负担庞大的支出，请求议和。”

    “如果他愿意议和，朕愿意赔款，退出西凉，并且交出燃烧弹的配方！”

    话音一落，满帐震惊！

    人人面露震怖之色，完全跟不上秦云的思维跳跃，陛下刚骂完人，怎么又找阿史那元沽和谈？

    秦云摆摆手：“速速照办！”

    “切记，是通知元沽，而不是毕加可汗，并且要大张旗鼓！”

    韩破虏猛的拱手，不敢多问：“是！卑职立刻去通知六王爷！”

    秦云目送人离开。

    拍了拍手掌，有些激动：“现在万事俱备，只欠东风！”

    “你们出去速速准备，朕要亲自勘测地形，摆阵，迎战提真！”

    众将狐疑，忍不住道。

    “陛下，您不是刚才说……？”

    秦云瞪眼：“朕那是计谋！让提真怒火攻心做出傻事的计谋！”

    众将脸颊滚烫。

    尴尬一笑：“是是是，陛下！”

    “我等立刻去准备。”

    说完，所有人退出了主帐。

    “咕噜，咕噜！”

    秦云喝下一口热茶，顿时喉咙发烫，呼出热气。

    啪！

    他放下茶杯，干劲十足，已经迫不及待和提真殊死一战了！

    这时候，月奴忽然靠近。

    干净的眉眼不再那么的冷，好奇道：“陛下，您就那么肯定提真会上当吗？”

    “当然！”秦云挑眉：“要不咱们打个赌？”

    “赌什么？”月奴长长的睫毛煽动，又给他倒了热茶。

    这几日在军中，她俨然成为了秦云的贴身侍女。

    “睡……”秦云只说了一个字。

    月奴柳眉倒竖，冷冰冰的眼神就扫了来。

    似乎在说，够胆就说完！

