    “正所谓，人不为己，天诛地灭！只要最后能获得老子想要的东西，管他是岛国人还是什么人！这些老子根本不在乎！！”

    向东阳眼睛通红，好似丧心病狂地吼出了一嗓子。

    此时的向东阳就好似一头被利益熏心的狰狞野兽，让人感到心寒。

    所有人耳边都缭绕着向东阳那冷测测的声音。

    就如同簌簌的冷气好似要将周围的一切都给冰冻。

    人不为己，天诛地灭。

    野心勃勃。

    像这种为了达到自己的目的，无所不用其极的家伙，是相当可怕的。

    因为这种人毫无底线可言。

    叶飞吸完最后一口烟，然后将烟头扔到地上，踩灭。

    “你的话说完了？”

    叶飞看着向东阳，淡淡地说道：“山田组应该就是你的底牌吧？

    呵呵，很可惜，现在山田组的那些家伙是自身难保了，想让他们来救你，根本是不可能的。

    所以，你现在是自杀呢，还是让我动手？”

    “叶飞！！”

    向东阳一脸狰狞地看向叶飞，大声咆哮道：“你以为我真的输了么？你以为我的底牌只有这些么？”

    “呵呵……”

    叶飞轻笑一声，道：“既然你还有底牌，那就都亮出来吧，免得到时候你死了会后悔。”

    话音刚落。

    啪啪啪啪……

    只听见一阵阵凌乱的脚步声传了过来。

    听到声音，叶飞等人回头望去，就看到黑压压的一大群从远处跑了过来，最少都有一千多人。

    这些人都统一穿着黑色夹克，手里拎着开山刀，看起来杀气腾腾。

    带头的则是一个穿着花格子衬衫，黑色夹克，脸上有一条刀疤的胖子。

    看到这些人，叶飞等人都愣了一下，因为这些人他们都不认识，很陌生。

    然而，当向东阳看到这些人时，他的脸上闪过一抹喜色。

    向东阳一脸邪笑地看向叶飞，说道：“叶飞，你不是眼看我的底牌么？呵呵，这就是我的第二张底牌……苏城血狼社！”

    叶飞一听，眯了眯眼，看来这个什么苏城的血狼社应该是向东阳的援军了。

    是敌非友。

    “向老大，不好意思啊，路上有点事耽搁了，所以来迟了一步。”

    刀疤脸胖子笑呵呵地喊了一声。

    “哈哈，方老大，你来的正是时候！”

    向东阳大笑着回应了一句。

    方老大笑眯眯地扫了眼叶飞等人，说道：“难道这就是宁海风头正盛的铁血盟？”

    “正是。”

    叶飞笑眯眯地回了一句，而后说道：“方老大，你们血狼社不好好在苏城待着，跑到宁海来做什么？难道你们不知道这是越界么？”

    “你是哪位？”

    方老大皱了皱眉，不爽地问道。

    “我叫叶飞。”

    叶飞淡声回道。

    “叶飞？”

    方老大愣了一下，随即反应了过来，“噢，原来你就是铁血盟的幕后老大叶飞啊！呵呵，我听说过你，倒是个人才。

    不过，我跟向老大是朋友。朋友有难，我方鸿自然是要过来帮忙的。”

    “是么？”

    叶飞眼眸一冷，“看来方老大你是要铁了心跟我们铁血盟作对了？”

    “嗨，叶老大，我们血狼社没有要跟你们铁血盟作对的意思。”

    方鸿呵呵笑着摇了摇头，道：“我都说了，我来这儿，只是为了帮朋友。”

    “方老大，不用跟他们多废话了。咱们联手，一起灭了这些家伙！”向东阳大声道。

    “行，向老大，你说怎么做就怎么做！”

    方鸿眼珠一转，道：“不过，我丑话说在前头，向老大你之前答应我的条件，你可不要反悔啊！”

    “放心吧，方老大，只要你能帮我灭了这些家伙，你提出的条件我保证兑现！”向东阳拍着胸脯保证道。

    眼见方鸿答应了下来，躲在人群中的向东阳满脸冷笑。

    今天晚上，只要跟血狼社联手，人数已经超过了两千，绝对能干掉叶飞。

    就算叶飞个人实力再强，他能抵挡住两千人么？

    不能！

    对于铁血盟，他忌惮的，只有叶飞。

    只要叶飞一死，铁血盟在他眼里，不过是乌合之众罢了！

    就算他蛟龙会死了不少人，但今晚只要杀掉叶飞，这笔买卖也不亏。

    只要杀了眼前这些人，那蛟龙会就能一举成为宁海地下世界的第一大社团！

    方鸿咧嘴一笑，目光闪烁了一下，说道：“向老大果然够爽快！不过，我还有一个条件！”

    “什么条件？”

    向东阳不由得皱起了眉头。

    “我希望向老大你能答应我，在我们帮你灭了铁血盟后……你要在之前的基础上再多划半个区给我们血狼社。向老大，这个条件不过分吧？”方鸿笑眯眯地说道。

    向东阳一听，脸色直接冷了下来。

    这家伙胃口还真大！

    这分明就是趁火打劫！

    可是，事到如今，他除了答应，也别无选择了。

    因为，现在他已经被逼上了绝路。

    向东阳稍稍考虑了一下，而后大声说道：“好，方老大，这个条件我可以答应你！不过，咱们现在的首要任务是灭了铁血盟！”

    “既然向老大这么爽快，那咱们血狼社也自当竭尽全力！”

    方鸿点了点头，而后大手一挥，“血狼社的兄弟们给我听着！给我灭了铁血盟！！”

    “杀啊！！”

    血狼社的小弟们大声喊叫着，拎着开山刀，朝着叶飞众人冲了过去。

    “蛟龙会的兄弟们！咱们翻身的机会到了！给我砍死这群王八蛋！”

    向东阳也立马下达了命令。

    顿时，剩下的所有蛟龙会成员都朝着铁血盟的人冲杀了上去！

    叶飞直接接过一把开山刀，扬声道：“铁骨铮铮的热血男儿们！给我杀！！”

    “杀！！”

    铁血盟的众人也振臂高呼一声，而后悍不畏死地朝着血狼社和蛟龙会的两方人马冲了上去！

    即使对方人数比他们多几倍，但铁血盟的儿郎们也没有任何害怕的意思！

    因为叶飞在，那铁血盟的灵魂就在！

    一场惊天动地的大火拼再次展开！

    张宝鲲、陆轻鸿和唐羽见还有架大，立马兴奋地冲了上去！

    这时候，一个血狼社的上位大哥拎着开山刀，朝着叶飞冲了过来。

    “听闻铁血盟的叶飞实力很强，我麻五倒要会会你，看你是不是如传闻中那样强大！”

    叫麻五的上位大哥立马开始向叶飞叫阵。

    叶飞有些好笑地摇了摇头，冷冷地道：“你是想找死么？”

    “我看找死的人是你！我麻五今天就要打破你的传说！干掉你！！”

    麻五怒喝一声，直接朝着叶飞冲了上来。

    在他看来，叶飞长得不高也不壮，看起来很普通的样子，根本就没有什么威胁性。

    所以，他感觉传闻应该有很大的水分！

    只要自己能干掉叶飞，那可就立大功了！

    眼见麻五朝自己奔来，叶飞只是静静地站在原地，一动也不动。

    不过，就在麻五距离自己只有一米远的距离时，叶飞眼中寒芒爆射，手动，刀起！

    而后落下！

    麻五压根就还没反应过来，他都没看到叶飞动手，可叶飞手中的刀已经朝着他劈了过来！

    他脸色一惊，急忙抬起手中的刀，反劈了过去！

    当啷！

    清脆的断裂声传出！

    可下一秒，只听见“咔嚓”一声，麻五的刀，被叶飞一下子给劈断了！

    麻五看着手中的断刀，脸色狂变，心中更是惊骇不已！

    他失算了，这个叶飞果真是个高手！

    他想要后退，可周围全都是人，又能往哪退！

    最重要的是，叶飞根本不给他后退的机会！

    “你走不了……既然你找上了我，那就应该已经做好死的觉悟了……”

    “妈的，你以为我怕你？”

    麻五怒吼，抡起手中的断刀，再次劈向叶飞！

    而叶飞眼中却波澜不惊，眼见麻五这一斩过来，他只是轻轻一抬手。

    唰！

    手起刀落！

    寒芒一闪！

    下一秒。

    噗嗤！

    麻五的胸膛被撕裂，血流如瀑布一样往下流淌……

