    两个小时后，考试结束。

    贺静感觉还不错，虽然有两道题感觉不是很稳，但凡是做下的题正确率应该有百分之九十五。

    程仪精神恍惚的走出了考场，连回去的脚步都是漂浮的，满脑子都是世界末日的来临，老师的斥责、同学的冷眼、父母的失望……

    她的人生一片昏天黑地。

    她失魂落魄的回到程家，正好碰上迎面走来的叶淑萍，叶淑萍见她浑然不对劲，关切的问：“小仪，你怎么了？”

    程仪抬起头，眼圈一红，声音哽咽：“妈……”

    “是不是贺静又欺负你了？”

    “不是。”

    程仪不敢让叶淑萍知道自己做了什么，架不住叶淑萍一直问，才终于说了真话，一边说一边哭：“妈，我真的不是故意的，我只是想变得优秀一点，让你和爸对我刮目相看……”

    叶淑萍为难的蹙眉：“这事确实有点难办。”

    “妈，我该怎么办？”

    “不过，也不是一点办法都没有。”

    叶淑萍替她擦了一把泪，心疼地说道：“别哭，你才刚考完试卷还没出市，妈雇个人帮你把试卷偷出来，你就装什么都不知道。”

    程仪美眸一睁，不可置信道：“这也可以吗？”

    “怎么不可以。”叶淑萍有了主意，愈发有底气，“全省这么多考生，鬼知道有多少份试卷，谁在意你为什么丢了卷子。”

    程仪听了，骤然感觉人生又有了希望，破涕为笑道：“谢谢妈，你真好。”

    叶淑萍伸指点了下她的额头：“你这胡闹的孩子……”

    于是，当天晚上，被设为省物理竞赛考场的学校进了贼，从一众试卷中拿出了程仪的卷子，他并没有注意到由于自己的动作太过匆忙，还有一张卷子不小心从里面掉了出来……

    约莫过了一个月，省物理竞赛的成绩才公布。

    银高上下一片欢呼，因为言寒奚竟拿到了省一，隔壁一中才一个人进入前十，然而却有两个人的成绩是空白的，排名也落到了最下面。

    ——程仪和贺静！

    高二三班集体炸裂：

    “次奥，怎么回事，静姐缺考了吗？”

    “那天我明明看着静姐上校车的，这也太玄幻了吧？”

    “静姐，到底怎么回事？”

    ……

    贺静也不知道是怎么回事，她明明考了，为什么分数是0，难道真千金的女主光环已经强大到可以掩饰一切bug？

    而她这个恶毒女配也顺便背了锅？

    她忍不住看向程仪，发现程仪眉眼上扬，神情愉悦，是明显松了一口气的表情。

    程仪确实大大松了一口气，这一个月来她吃不好睡不好，就怕有个什么意外，到成绩公布这一刻心中的石头终于尘埃落定。

    她也看向贺静，眉宇之间含着几分讥诮，哼，没能把她跟言寒奚分开坐又怎么样，考得好又怎么样，现在还不是跟她一样垫底。

    就在这时，物理老师突然从走廊外匆匆进来，道：“贺静同学，程仪同学，你们竞赛试卷丢了的事省里高度重视，毕竟省赛过了就是全国比赛，关乎咱们省的荣誉，最终省里决定让你们单独补考，时间定在明天下午，希望你们两人好好努力，考出好成绩！”

