    　　“轰——”的一声巨响，在始祖之锁锁住李七夜的瞬间，百轮曜日瞬间轰杀而至，每一轮曜日都是从时光晶线之上冲撞而来，跨越空间，跨越了领域，轰向李七夜的胸膛，要把李七夜轰得粉碎。

    　　“好计谋。”看到这样的一幕，有人不由赞了一声，大叫道。

    　　毫无疑问，百日道人与沐剑真帝两个人的联手合击，那是十分的默契，也是十分好的计谋，百日道人的“百日斩轮回”那已经不用多说了，它已经不存在速度和距离的问题了。

    　　而在这刹那之间，沐剑真帝一下子锁住李七夜的空间、时光、大道，这就一下子给了”百日斩轮回”楔机，那怕李七夜在这刹那之间能挣脱始祖之锁，但“百日斩轮回”已经轰杀在他的身上了。

    　　在这刹那之间，眼前这样的一幕如同是滞慢下来一样，时光犹如是被拉长了一样，所有人都屏住了呼吸，一颗心高高悬起，看着眼前这样的一幕。

    　　在这石火电光之间，天下人心里面多多少少都企盼沐剑真帝和百日道人能创造奇迹，若是能打败李七夜，这都会让天下人喘了一口气。

    　　“砰、砰、砰”一阵阵崩碎之声响起，在这石火电光这间，李七夜依然是跃起，如同旋转起来的金刚钻一样，什么始祖之锁，什么“百日斩轮回”都没有用处。

    　　“砰——”的一声巨响，所有人都还没有反应过来，而百日道人已经反应过来了，他以极速后退，瞬间身穿神甲，但，依然无济于事，被李七夜一击狠狠地击中。

    　　听到“轰”的一声巨响，在被击中瞬间，百日道人身上的神甲一下子被击得粉碎，他整个身体被重重地击落，撞击在大地之上的时候，整个人被撞成了肉酱，整个人被轰得粉碎。

    　　在百日道人被轰得粉碎之时，沐剑真帝也好不到哪里去，听到“砰”的一声巨响，李七夜一击之下，把沐剑真帝的古饕战棍击飞，在这“砰”的一声巨响中，沐剑真帝整个人被一记鞭腿抽中，只听到“嗤”的一声响起，沐剑真帝整个人被轰成了血雾。

    　　橡子道果，这就是它的奥妙，它一击破绽，一击必破，所以在这样的一击之下，什么的束缚，什么的规避，对于它来说都起不到任何的作用。

    　　所以，不论你是跨越时光，还是困锁天地，都无法对橡子道果起到任何作用，因为它一出击，就击破绽，所有的破绽都会在这刹那之间被轰破。

    　　天地再一次陷入了可怕的寂静，在百日道人与沐剑真帝联手的时候，所有人都还以为多多少少有点希望呢，没有想到，结果还是一样，在李七夜出手一击之下，百日道人也好，沐剑真帝也罢，都依然惨败，根本就不是第一凶人的对手。

    　　沐剑真帝和百日道人他们两个人都没有创造出奇迹，第一凶人也没有在大家所意料中那样被击败，他依然不败，就像是万古不败的神话一样。

    　　“完蛋了。”一时之间，不知道有多少人瘫坐在地上了，不知道有多少人被吓破了胆子了，就算不再强大、再古朽的老祖，在这一刻都是脸色煞白。

    　　“以后，第一凶人一出，大家跪在那里就是了。”有不朽真神不由喃喃地说道：“他一个眼神，就已经是可以屠天灭地了。”

    　　一时之间，不知道有多少人苦涩地笑了起来，在这个时候所有人都明白，第一凶人，已经是名至实归了，他不仅仅是第一凶人了，他已经是帝统界的第一强者了，已经是无人能敌了。

    　　而且，在整个帝统界，已经没有人能接得下他一招了。

    　　“就如他所说的那样，只要他稍稍认真一点，天地都应该颤抖，诸帝众神都应该訇伏。”有道统老祖不由苦涩地笑了一下。

    　　在以前，他们也曾经见过第一凶人出手，但，还是远没有今天这么震撼，在今天他们才真正明白，在以前，第一凶人根本就没有认真出手过，只是随便而已。

    　　这样的话，以前第一凶人也说过，只不过没有人当作一回事，现在大家才明白，以前第一凶人所说过的话，那都是实话，只不过在那时候，世人见识浅薄，愚昧无知，所第一凶人的实话当作了狂妄之词。

    　　至于沐家道统的所有弟子，那就更加的绝望了，那怕他们的所有大道之力都加持在了沐剑真帝的身上，那怕他们整个沐家道统的底蕴都加持在了沐剑真帝的身上，都改变不了局面，沐剑真帝依然是惨败得一塌涂地。

    　　“嗡——”的一声响起，就在所有人都绝望的时候，只见血雾之中，有命宫浮动，最后血雾凝集，听到“啵”的一声响起，沐剑真帝的身影浮现，在这个时候，犹如时光流溯一样，沐剑真帝的身体在重塑，血气在凝聚，短短的时间之内，沐剑真帝又出现在大家的眼前。

    　　对于这个重塑的过程，李七夜也没有横加阻止，只是站在一旁，随意轻松，一点都不在意。

    　　“真帝就是真帝，这样都还没有死。”看到沐剑真帝又重塑了身体，让不少人松了一口气，不由有些感慨地叹了一声

    　　比起不朽真神来，这也是真帝的一大优势，可以说如果遇到同样的重创，那怕实力相当，不朽真神有可能灰飞烟灭，而真帝却能顽强地活下来。

    　　“啵”的一声响起，在这个时候，地面上的肉酱犹如剥离出来，一团光芒从肉酱中剥离出来，紧接着光芒凝聚，犹如汇聚了天地间的灵气，无穷的大道之力，听到“滋、滋、滋”的声音响起，此时此刻，只见百日道人的肉身也开始重塑。

    　　相比起沐剑真帝来，百日道人的重塑过程比沐剑真帝是慢多了，看得出来，那怕是百日道人的实力比沐剑真帝强大了，但是，论活命的程度，似乎沐剑真帝比百日道人更加顽强。

    　　最终，一个被打成血雾的沐剑真帝、一个被打成肉酱的百日道人，他们两个人在短短的时间之内，又活蹦乱跳地出现在世人的眼前。

    　　看到百日道人和沐剑真帝两个人又活了过来，大家都松了一口气，有强者不由说道：“这也幸好他们是强大到了这样的程度，换作是其他的人，早就身死道消了，哪里还有重塑的机会。”

    　　在这个时候，那怕百日道人和沐剑真帝两个人又活了过来，那怕他们两个人重塑了身体，但是，在个时候，他们两个人脸色发白。

    　　这除了他们在重塑身体的过程中损耗了大量的血气之外，还有一个原因，他们的的确确是胆颤了，说句不好听的话，他们都被第一凶人吓破了胆了。

    　　他们强大到如此的地步了，依然不是李七夜的对手，甚至未能接下李七夜的致命一击，李七夜在他们心里面留下了可怕的阴影，让他们心里面产生了畏惧。

    　　“好了，事不过三。”李七夜打了一个呵欠，徐徐地说道：“打来打去，我觉得你们所谓的底蕴，所谓的杀手锏，也只不过如此而已，你们又没有援兵，我觉得嘛，没有必要再等下去了，该是屠灭你们的时候了，也是该让沐家灰飞烟灭的时候了。”

    　　沐剑真帝和百日道人两个人都脸色发白，事实上，在这个时候，何止是他们两个人脸色发白呢，整个沐家道统的所有弟子都被吓得脸色煞白，不知道多少人被吓得瘫软在地上了。

    　　在这一刻，沐家道统的所有子弟也都意识到，他们的末日来临了，今日他们沐家注定是灰飞烟灭了。

    　　此时此刻，天地变得寂静无比，大家能体会沐家的那种绝望，明知道自己的道统就要灰飞烟灭了，但是，自己却不能做点什么，就算是想做，那也是无能为力，只能眼睁睁地看着大难临头，只能眼睁睁地看着自己的道统灰飞烟灭，这才是最绝望的事情。

    　　“融合。”此时百日道人看着沐剑真帝，徐徐地说道。

    　　“好，融合。”沐剑真帝一咬牙，重重地点了点头，他是豁出去了，反正都是一死，在个时候，对于他来说，不管有什么手段，只要能救他们的沐家，他都愿意豁出去了，不惜一切代价。

    　　“这么看来，你们还有手段没拿出来了？”李七夜看了他们一眼，笑着说道：“我这个人，一向宽容，去吧，有什么手段，都拿出来，我等着。我这个人，就是喜欢把别人最强大的杀手锏崩灭，然后看着他绝望的模样。”

    　　在这个时候，百日道人和沐剑真帝相视了一眼，沐剑真帝一咬牙，瞬间急速退入了沐家，百日道人断后，随之也退入了沐家。

    　　对于他们两个人瞬间退入了沐家，李七夜也不追杀，依然站在那里，自在淡定。

    　　“还有什么杀手锏没出呢？”看到百日道人和沐剑真帝相互地退入了沐家，天下所有人都不由相视了一眼。

    　　在李七夜这么强大的力量之下，在李七夜如此无敌之下，大家都想不出来沐家还有什么样的手段来对抗第一凶人。

