    “关闭通道的人在哪？”

    “九长老，他就在屋子里。”

    对话声传入林宇耳朵。

    林宇知道，这肯定是那个女子带着九长老回来了。

    深吸一口气，林宇静等两人进入宅院内。

    下一刹那，门被打开，刚刚那名女子陪着一名高阶神出现在大门口。

    “就是他？”

    九长老扫了林宇一眼，询问女子道。

    “嗯, 就是他。”女子应道。

    九长老重新看向林宇，仔仔细细打量着。

    “看上去平平无奇，没有任何特别之处，为何能关上通道？”

    一边自言自语着，九长老一边走到林宇身旁。

    林宇开口道：“我也不知道怎么回事。”

    九长老问道：“你在那个世界到底做了什么？”

    林宇想了想，随后将当时的经历完整说了出来。

    反正当时也没做什么特别的事，不会暴露自己身上的秘密。

    九长老听他说完后, 脸上的疑惑更深了。

    “你在那里面做的事情和外面差不多啊, 为何……”

    他身旁的那名女子接话道：“长老, 我也想不明白，总之我是亲眼看着通道入口关闭的，绝对不会有假。”

    另一边，林宇听着两人的对话，心中琢磨着通道这个词。

    从这个词的字面意思来看，那个世界并不是制造出来的，只是有条通道和它连通而已。

    当然，这个信息也足够震撼了。

    因为这里可是永恒乐土。

    当初自己从物质位面来这里时，可是费尽千辛万苦也没有成功，最终被流放到了深渊。

    结果这极北圣域就有通道直接和某个物质位面连通。

    “对了，你不是说有三个人，另外两个呢？”

    九长老又转头问道。

    女子忙回道：“他们还没出来。”

    九长老想了想说道：“把他们拉出来，不要浪费时间。”

    听到这话，女子立即心领神会，意味深长地朝林宇看了一眼。

    按长老的意思，是让林宇去解决那两个世界。

    也是，林宇一来就关闭了一条世界通道, 能力比其他人不知道强了多少，是该让他去关闭另外两个世界的通道。

    女子朝着林宇妩媚一笑，然后就掐动法诀。

    瞬间，宅院东西两侧同时出现一团棉花状的事物。

    这白色事物不断蠕动着，没过多久就吐出两个人。

    林宇一看，正是查布和铁飞两人。

    两人落地后以极快的速度重新站起来，然后满脸惊愕地看着四周。

    直到看见林宇，他们的脸色才缓和下来。

    “达谷兄，你没事吧？”

    两人快步来到林宇面前，警惕地看着九长老和那名女子。

    九长老对女子说道：“蛇蝎，接下来的事你来安排，事成之后第一时间向我汇报。”

    “是，长老！”

    名叫蛇蝎的女子款款行了一礼，目送九长老离开。

    林宇三人心中齐齐闪过一个念头。

    看来法霖当时说的蛇蝎兽，指的是这女子。

    也不知道这女子到底什么来历。

    蛇蝎送九长老离开后，就转头看向查布和铁飞两人，说道：“你们去守着门口。”

    两人犹豫了一下，最后还是老实照做。

    毕竟这女子是九长老身旁的人，她的话就等于是九长老的话。

    他们哪敢违抗九长老的命令。

    查布和铁飞迅速出门。

    宅院大门紧跟着关上。

    蛇蝎看向林宇, 说道：“好孩子, 你去把另外两个世界的通道也关上。”

    说着, 她朝屋子东西两侧的棉花状事物看了看。

    “等等。”林宇说道：“这到底是怎么回事，你先跟我说清楚。”

    蛇蝎上下打量林宇一眼，柔媚地笑道：“好孩子就要有好孩子的样，不要乱打听事情，知道太多对你不好。”

    林宇见她这么说，知道再问也没意义了，便又换了个问题道：“现在时间过去了多久？”

    “你是说永恒乐土的时间？”蛇蝎笑了笑，说道：“你在那个世界里面之时，永恒乐土的时间不会流逝。”

    听到这话，林宇心中疑惑更深了。

    永恒乐土和那个世界的时间不同步，这样事情就有点复杂了。

    这就说明那个世界和永恒乐土不在同一个时空中。

    因此，自己刚刚得出的结论就不成立了。

    那个世界或许还是被创造出来的，独立于永恒乐土和其他物质位面而存在。

    “等下我进入那个世界之后好好探索一下，看那里面到底有什么古怪。”

    林宇心中打定主意。

    这时，蛇蝎又开口问道：“还有其他问题吗？”

    “有。”林宇果断问道：“下一个世界的要求是什么？也是帮人实现一个梦想？”

    “没错。”蛇蝎点头。

    林宇又问道：“实现梦想之后，我就会自动脱离那个世界？”

    “当然。”蛇蝎再次点头。

    听到这话，林宇心中有了主意。

    按蛇蝎的说法，自己从那个世界离开之时，或许又能吸收一些元能。

    等到将两个世界全都攻略完后，元能就足够将建木之力修改到下个层次了。

    到时候，自己将拥有等同于高阶神的实力，做很多事都会方便得多。

    “那就这样，先把元能凑够再说。”

    “等我成了高阶神，才好搞清圣地里的各种秘密。”

    现在还有很多谜团没有解开。

    像是光海平原，像是风神山，再像是自己刚刚取得神秘世界。

    这些谜团在实力不够时是绝对不可能得到答案的。

    因为那些知道真相的人绝对不会告诉他这个一阶神。

    想知道里面隐藏的秘密，就必须靠自己去揭晓。

    蛇蝎女子见林宇沉默，便再次开口问道：“还有其他想问的没有？”

    “没了。”林宇摇头。

    蛇蝎一听，立即嘻嘻笑了起来。

    “这样才是好孩子，好孩子就该乖乖听话，大人让你做什么，你就做什么。”

    说着，她朝屋内东侧的那团“棉花”一努嘴，说道：“去吧，先去把那个世界的通道关闭。”

    林宇顺着她的目光看去，随后抬脚起步，快步走向那团“棉花”。

    不过他还没走几步，就感受到一股强大的吸力。

    这股无形力量瞬间就将他吸入“棉花”中。

    “棉花”蠕动两下后，恢复原样。

