    是夜！

    陈修和安平躺在床上。

    “相公！”安平声音发腻。

    陈修心里也是一动：“娘子……”

    ……

    良久。

    安平脸色在通过窗户照进来的月光中显现出诱人的红晕，显然刚才的剧烈运动让她十分满意。

    她甚至觉得和陈修这么多年以来，她就是最幸福的女人。

    唯一的遗憾就是无论何种方法，各种药都吃了，就是不见肚子有何动静。

    这是唯一让安平觉得心里不安的地方。

    尽管陈修一再安慰她没事，但是在这个无后就是大罪的时空。

    陈修的劝解显然是不能让安平宽心的。

    实际上她也十分清楚的明白清水、紫嫣都是因为喜欢陈修，才这么多年都没有结婚，虽然她们不说，但是同为女人，她又能如何不能清晰感知她们的心意。

    只是陈修一直表示自己绝对不会再娶别的女人。

    事实上这么多年，陈修不是在炼丹就是在修炼，空闲时间并不多，即便有，也是陪自己。

    所以对于陈修，安平是一千个满意，一万个称心。

    但是唯一让安平介意是就是石清莲。

    因为安平身为公主的原因，她对石清莲做过详细的调查，知道她原来只是百越国下面的一个中等城市石城城主之女。

    以前的功夫多说也就一个大宗师，实际当时石清莲还只有先天武师的水准，但是现在呢？石清莲是遮天的四大护法之一，境界已经是圣人了，据说下一个境界就是灵帝境了。

    为什么会这么厉害？

    在一次无谈话中，轩辕护法说了一句，陈修失忆的时候，差点和石清莲成为一对。

    说者无心听者有意。

    对于陈修凭空消失的那两三年，安平吃了多少苦，只有她自己知道。

    但是陈修却在外面差点又结婚了，而且石清莲还先于她修炼那本修真秘籍。

    虽然是客观原因造成的，但是安平心里就是不舒服。

    尤其是石清莲的另外一个身份：璇玑门预备圣女，体质特殊……

    想到那些个情报上的评语，安平从刚才的云端一下回到现实，她碰了碰陈修。

    “相公！”安平声音有点正式了。

    “咋的，还没吃饱？”陈修手上开始有点不规矩。

    “给你说正事呢！”安平打开陈修作怪的手，娇嗔。

    “哦，那你说！”陈修顿时收回了大手，不过很快又被安平捉住，放到了自己身上。

    陈修握住，然后有点疑惑，不知道安平葫芦里卖的啥药。

    “俗话说不孝有三无后为大，看来可能我是真的生不出一男半女了，要不……你……”安平心里十分紧张，乃至说话都有点结巴了。

    “我要不怎么？都给你说了多少次了，没事，既然命里没有，我也不强求！再说以我们目前的功力活过千儿八百年的不跟玩似的，你也别着急，按照我们的生命，我们现在还是小孩呢！”陈修笑道。

    “有你这样不要脸的小孩么？”安平啐道。

    “嘿嘿！”陈修手上的动作不由自主的大了起来。

    安平的身子开始变软。

    “哎呀别闹，我真要跟你说正事。”安平按住陈修装怪的手。

    “你说你的，我做我的，互不干涩哈！”陈修舔着脸说道。

    “你对石姑娘怎么看？”安平忽然问道。

    “你说石护法啊？”陈修十分诧异的问。

    “对，就是她，你对她什么看法？”安平问。

    “什么什么看法？就是我一下属，能有什么看法，天资不错，年纪跟你差不多却已经修为惊人……”陈修话没说完，就被安平一脚蹬下了床。

    “我说娘子你今天咋了，神神叨叨的！”陈修拍起来抱怨。

    “天资不错，跟我一般大，修为惊人你咋不去跟她过？”安平转身，留下了一个后脊背给陈修。

    陈修完全是丈二和尚摸不着头脑，他摸了摸鼻子。

    然后悄悄的爬上床，从背后抱住安平：“娘子，你今天到底咋了？”

    安平嘟哝：“没怎么，就是烦，我一天肚子没大起来，我就一天都不会真正开心。”

    “哎呀，这个事我们不要再说了好不好？”陈修真的是有点烦了。

    虽然他对没有后代也有点介意，不过毕竟因为自己身份特殊，实在没有他也能接受。

    只是安平这个心结貌似会很长时间解不开。

    “相公，我有一个想法……”安平转身过来，两眼看着陈修说道。

    “什么想法？”陈修问。

    “借腹生子！”安平说。

    “啥？你说啥？”陈修惊得一下就坐了起来。

    “我看石姑娘就不错，而且关键她还是那种超级鼎炉的体质，用她的肚子最合适不过了。”安平咬咬嘴唇说道。

    “娘子，你疯了么？”陈修无语的翻了个白眼才说道。

    “我没疯，我说的是经过我很长时间的考虑的。”安平说道。

    “人家是黄花大闺女，你觉得可能么？再说借腹生子也只是我的，跟你也没关系啊，你愿意么？”陈修反问。

    “我肯定不愿意啊，不然我早都跟你说了，也不会纠结这么多年了，但是我不能眼睁睁看着你没后啊，将来统一大陆后，总不能便宜别人吧!”安平眼睛红肿，眼泪像断线的珠子一样。

    “娘子，我说了，我统一大陆是另有目的，我对皇帝什么的真没兴趣。”陈修说。

    “你骗人，男人哪一个不好权的，还有所有皇帝都三宫六院的，其实想通了这也没什么，只是相公，我心里一想到你以后三宫六院的，我就难受得想死！”安平哭了出来。

    “放心放心！娘子，我不会的，我在这个世界只和你一个人好，其他任何人我都不会碰一下的。”陈修赶紧抱住安平安慰。

    “真的？你不骗我？”安平抬起泪眼朦胧的双眼看着陈修问道。

    “真的，我对天发誓，在这个世界上我只对你好。也只跟你一个人好！”陈修说道。

    然后心里默默的说了声对不起，我说的是这个世界，至于另外一个世界，我有唐艺的事，是永远不会告诉你的，当然你也不用知道。

    “嗯，相公你真好，我决定了！”安平终于露出小脸，然后一脸决绝的数道。

    “什么？”陈修一头雾水。

