    等到卢象升与杨嗣昌等人到达庐山顾氏别苑时，已是下午未时，正是烈日当空之时。

    好在在这庐山顶倒依旧清凉得很，卢象升和杨嗣昌面见到朱由校时，躺在摇椅上的朱由校甚至还盖了一层夏被。

    “都到齐了？”朱由校眯着眼问道，在庐山待了这几日，他无时无刻不想着如何夺得欧罗巴这块宝地，如何也去凡尔赛宫放一把火。

    但多年来养成的沉稳已经让他的欲望变得不行于色。

    卢象升和杨嗣昌齐声回道：“都到齐了。”

    “那就开始吧”，朱由校直接从摇椅上猛地直起腰来，双腿往地上一放，就直接跳了起来。

    见朱由校贴身侍从柳如是不在，卢象升便忙扶住了朱由校，杨嗣昌也颤颤巍巍地跑了过来，扶住了朱由校另一条臂膀：“陛下，小心些。”

    朱由校点了点头，就由着这两个比自己还老很多的老家伙扶着往礼堂走去，一路上绿树如荫，高大的榕树几乎挡住半个穹顶，时而掉下的黄叶打着转的飘落在路面上。

    路面是最近新普及的沥青路，这种路本来只用于大明国家级的道路，但因在这庐山上乃是权贵集中地，这一带也就用了沥青路。

    朱由校踩在上面只觉软软的很踏实，在锦簇的绿色衬托下越发显得碧青如三月新帐的溪水，直接流到了前面的石墙根下。

    “文弱，朕记得你是万历三十八年的进士，对吧？”

    朱由校问向了杨嗣昌，这位已经过了古稀之年的老人步履蹒跚地微微转身朝朱由校躬身道：“回陛下，老臣是万年三十八年折的桂。”

    “你也算是三朝老臣了，建斗是天启二年，算起来也为官有四十载，时间过眼如烟，不容易啊。”

    朱由校说着就继续往前走，暗想到如果不是在天启七年开始改变了整个大明的走向，这两人也不会有今日，卢象升会战死于满清铁蹄之下，杨嗣昌的四正六隅十面张网战略会彻底失败，而他自己也落得个自杀殉国的命运。

    而在这个世界，两人却成了自己的左膀右臂，并直接开疆扩土到西伯利亚到澳洲到里海沿岸。

    因皇帝的不同，大臣的人生轨迹也变了模样。

    一时到了礼堂，其他兵部要员已经入坐，等到朱由校和卢象升、杨嗣昌来时，众人才站起来行礼，朱由校压了压手，就喊了一句：“平身。”

    众臣这才落定入坐，卢象升和杨嗣昌服侍朱由校坐好在上首后才自己做在了左右两边的头把位置，卢象升在左，杨嗣昌在右。

    “欧罗巴，是除奥斯曼帝国以外如今唯一能对我大明之统一全球具备一定挑战的地区，也是目前最大的市场，是最富庶的地方，但因为文化不同和欧罗巴一些政权和教会刻意抵制，使得我们在欧罗巴的贸易并未能完全打开，而且为实现大明一统天下之目标，这欧罗巴就必须征服，将此收入我大明统治之下，也才好真正的让这欧罗巴变成我们的消费市场，税收才会变成我大明朝廷的真正收入，不然欧罗巴商贸再发达那也是为欧罗巴的国家做了嫁衣裳，倒促进了他国的发展。”

    杨嗣昌亲自向在场的朱由校和其他兵部官员以及高级将领做了关于征服欧罗巴的必要性介绍。

    事实上，对此，大家也算得上是心知肚明，在帝国发展到今天，基本上就没有人不愿意帝国开疆扩土，更何况他们这些军队系统里的鹰派，其利益的多寡就在于战场上能够取得多大的战绩，一旦马放南山，刀枪入库，他们这些人在和平年代也只能救救灾，为一个演练而累死累活，但却毫无挑战性。

    所以，也没等杨嗣昌怎么细致的分析，便全票通过了要灭掉欧罗巴的决定。

    然后接下来，便是商量如何打欧罗巴。

    大明从天启七年以来，就没遇见过什么像样的强敌，基本上是每战必胜，因而将士们虽说有些骄燥之气，但也因此从未对西洋番有过任何畏惧之心。

    即便是卢象升再谈及欧罗巴概况时也没有对所谓的佛郎机无敌舰队和红毛鬼的实力有多么大的重视。

    “如今我大明有陆军一百二十余万常规军，其中三十余万布置在本土边境和重要战略地，二十余万在中南半岛，四十余万陈兵于里海一带与奥斯曼帝国和罗刹国的军队对峙，也就是说目前能够调用的陆军仅有二十余万，而海军五个舰队中除南海舰队负责维持南海治安外，北海、黄海、东海、远洋四个舰队共计四十余万兵力可以由苏伊士地区进入欧罗巴区域与佛郎机、荷兰、法兰西等国海军对战；

    也就是说，一旦征服欧罗巴的战争打响，我们现在只能调动约莫六十万兵力，加上部分新编成之空军与炮兵部队，合计约在七十万左右；好在，欧罗巴各国本就长于水战短于陆战，如今我大明能调动的军队又以海军为多数，如此以来倒也正好。“

    卢象升一字一句分析了之后，朱由校又询问了其他兵部大员的意见，最后也说道：“欧罗巴打是要打的，但欧罗巴诸国实力都不弱，且防御纵深也不弱，如果我们冒然进攻只怕会出现无功而返的局面，以朕看，倒不如先打意大里亚，这意大里亚罗马教廷现在名义还算是整个欧罗巴之主，欧罗巴与我大明不同，其教廷在国家之上，日后我大明若进攻欧罗巴，欧罗巴若要联合对付我大明，最能够组织者必定是教皇，因而我们倒不如来个擒贼先擒王，一旦摧毁了罗马教廷，就等于扼杀掉西洋诸国联合抗击我大明的机会，众卿以为如何？”

    一听朱由校如此说，卢象升和杨嗣昌的官员忙称陛下英明。

    而朱由校只是笑笑，因为其实无论怎么大，欧罗巴都是输的，在绝对实力面前，什么战略战术都是虚妄，而如今朱由校要先打罗马教廷只是为了尽可能缩短征服欧罗巴的时间而已。