    灌木丛疯长的地带，楚涵与十名黑芒战队成员静待第一线，后各处的草丛里，都埋伏着另外几个小队。

    刷刷刷！

    前方传来阵阵声音，那是诱敌成员在急而来，同时伴随的，还有时不时响起的闷哼声，以及子弹破入皮肤的血腥味。

    二十名出身于黑芒战队的诱敌成员，花了巨大代价将那两百人从分岔路口引走，方便了三战队的随后行动，也将黑芒与这两百人的战场，调离而开引到了这片除了疯长的植物什么都没有的平地。

    前方的声音已经越来越近，以楚涵的感知已经能看到几个人影的窜动，前去诱敌的二十人，还剩下八人。

    拳头一瞬间捏紧，楚涵向着后方七十名黑芒战队成员打了个手势，而后就继续静等那批敌军到达。

    以二十人的性命去诱敌，除了别无他法之外，还有一点就是楚涵利用了肖萧说的那句话:楚涵惜才。

    楚涵的确惜才，战队中的任何一人他都不舍得让他们去死，可楚涵同样理智和清醒，若是这时候不做出牺牲，死的人只会更多，说不定整个战队几百人的性命都会交代在这里。

    所以楚涵才会用上了这种杀敌一千自损八百的法子，去将肖萧等两百人引出来，果然不出所料，在对方误以为楚涵的风格已经定型时，楚涵就这么悄然改变。

    前去诱敌的二十名黑芒战队成员，每一人楚涵都很熟悉，甚至了解他们的习惯和风格，他们走之前每个人的面上，都带着必死的决心！

    想到这里的楚涵双目通红，看着前方已经快要进入埋伏点的队伍，最前方的那八名黑芒战队成员，又有三人倒下，死在两血泊里。

    “锁定目标。”楚涵低沉的声音在寂静的地带响起:“五秒后，分批杀出去。”

    刷！

    一瞬间余下的七十名肃然无比，紧握武器的双手已经摆放好最佳的姿势，预定好第一批出击的小队，已经隐隐弓起了背。

    刷刷！

    前方的敌军已经越来越近，所有人都能看到那批壮观的队伍，以及队伍中不断响起的声音。

    “我们二十人，边逃边杀了二十人！”忽然间，冲在最前方的那名黑芒战队的成员大叫着，而后猛然脚步骤停，毫无预兆的转身掉头，向着后方的敌军冲了过去，同时喊出了一声拼命的口号:“死之前，再杀一波！别以为我们黑芒就不会冲锋！”

    刷！刷！

    在继续奔跑的剩余几个诱敌成员也猛然回头，不顾身上的伤势，高举武器大叫着就冲了上去。

    几人的忽然掉头狠命冲刺，给那批敌军造成了不小的影响，一时间队伍都差点散了形，最前方的那十几人，更是第一时间被黑芒的诱敌成员缠住，打的不可开交。

    当然可预见性的，那几名黑芒战队的成员，在带伤的情况下并不能支撑多久，在短短五秒钟内，又瞬间死了三人。

    但敌军也讨不了好，死了五人，伤了十人。

    楚涵将这一幕全程看在了眼里，趴在他旁边的其余黑芒战队成员，更是涨红了脸浑身颤抖。

    从一开始这二十名诱敌成员被选出来的时候，所有人都知道他们活下来的机会微乎其微。

    五秒钟到。

    刷！

    第一批十人组的小队一下子冲了上去，卡着时间点根本等不及。

    “宰了他们！”

    一声声大吼，承载着黑芒战队成员内心的杀意和狂暴，亲眼看着诱敌的二十名成员死的只剩下两名，让他们悲痛的心情全部转化为了杀意。

    “上啊！”就在第一批小队冲出去的瞬间，第二小队也依照计划从完全不同的一个方向窜出。

    两个小队夹击，在敌军一前一后的地带采取了迂回战术，黑芒最擅长的是刺杀，这一次的战术也是融合了他们的特点。

    紧接着很快，第三小队，第四小队等一一出现，在敌军队伍的不同位置，采取了黑芒最擅长的一击必杀，找准目标上去就出其不意的一击破喉。

    就像是几只蚊子，在这不到两百人的队伍周围不断找机会叮一口，咬完就走，并不恋战！

    敌军的队伍一下子陷入慌乱，黑芒战队的几个小队颇有默契，呈散射型在四面八方骚扰、出击再迂回，让敌军的主心骨队伍一时间不知道往哪里攻击。

    而被黑芒成员锁定目标的人，则是在每一次黑芒出击的时候，都瞬间被秒杀，一时间造成了敌军的死伤相当可观！

    “稳住！”作为指挥官的肖萧立即出声，只是这时候他的眼中却闪出了诡异的神色:“楚涵一定在这里！”

    听到这话的楚涵心头一突，果然这家伙就是猜中了他在这批队伍中，才肯放弃驻守那个分岔路口，一路跟过来想堵死自己。

    而就在肖萧的声音响起之后，黑芒的几个小队再次变幻队形，同时分别向着不同的方向疾奔而走，就像是逃窜一般，完全不顾后果。

    与此同时楚涵本人，也一声不吭的悄然后退，向着其中一个小队的方向离开。

    场面一下子万分诡异，肖萧看着杀了己方一批人，又像是潮水一般退去的黑芒战队，双目爆射而出的神采精亮。

    甚至忍不住大笑:“哈哈哈！好一个楚涵！真是厉害！”

    “肖长官？”一人喘着粗气不解道:“我们的人死了五十名，还剩下一百五十人，现在他们分散而开并没有看到楚涵出现啊！”

    “他一定在这里！”肖萧兴奋道:“果然不愧是军事鬼才，竟然用自己当诱饵，把我引了过来，然后让自己的部下分散成几个小队，他就藏身在其中一个小队之中，就看我们运气好不好，追击的小队里有没有他！”

    听到肖萧的话，其余人都是一惊，忍不住暗道楚涵简直是一个疯子，这样的战略也能想出来。

    “既然肖长官已经猜到，那有没有破解方法？”一人期待道。

    “这是阳谋。”肖萧眼中闪过了一丝冷意:“明知道楚涵是挖了坑等我跳进去，可为了抓住他，我却不得不跳。”

    说罢，肖萧的眼中也闪过了一丝豪气:“分散，去追击那些小队！”

    既然楚涵跟他玩这招，那他就陪他玩！