    确定了地址，刘成一行人开始平整地面，砍伐树木。

    建造房屋的流程他们都熟悉，完全不需要林恩动手。

    林恩在旁边看了一会儿，越发觉得他们造的房子不合自己心意！便将刘成喊了过来问到“你要造什么样的房子？”

    刘成愣了愣，木讷的回道：“木…木房子啊！”

    “我知道是木房子，我的意思是造什么样的木房子？”

    刘成小心翼翼的说道：“方方的，尖尖的木房子”还怕林恩不理解似的用手笔画了一个尖尖的样子！

    林恩脑门上的青筋都要跳出来了！

    深吸口气，对刘成说道，“来，你过来，我来画给你看”

    说完，蹲在地上拿起一根木棍，画了三间相连的房子，中间开门，是客厅兼厨房，两边一边是卧室，一边是储物间。

    介绍完了，把棍子一扔，期待的看着刘成问到：“明白了吗？”

    刘成挠挠头，有些嫌麻烦，但不敢说出来，小心翼翼的措辞道：“你一个人住要这么多屋子干嘛？”

    林恩看出了他的意思，慷慨道：“我不是为了自己，想着以后下雪了，你们进山打猎采药也好有个躲避风雪的地方不是嘛！”

    果然，刘成一听大为感动，当场表示，再苦再累，也要尽快完成小叔的嘱托！绝不让小叔失望！

    当即修改计划，从新开始规划房屋位置。

    林恩嫌弃他们效率实在太慢，就亲自动手，划出墙体位置，指导村民们挑沟，挑选了几块一人来高的大石头，“轰轰”几拳打碎，铺在地面上，再上去踩了几脚，就把屋面踩得平整结实，简直小型打夯机的效果！

    四个人合力才能抬起来的木材，林恩一手一个，脚步轻快的就扛了回去……

    这天，村民们真正见识到了什么叫怪兽的效率！

    再林恩这个人形起重机的帮助下，第二天，房屋的结构就搭建了起来。

    墙体全是用大腿粗的原木直接插进两尺深的坑里，周围再用碎石，石灰，泥土压实，林恩在上去踩几脚，绝对结实牢靠！

    三个屋子都留了窗户，中间的屋子留门，里面相通。

    一行人开始返回村子，准备好其他材料再回来。

    林恩一到村子就找到自己的小猫“黛玉”，一把抱住，狠狠亲了两下道：“小可爱，都两天没见了！想我了吧！你放心，等我们新房子建好，我专门给你弄个火炕，保证你睡得舒舒服服的！”

    小猫“喵呜，喵呜”叫了两声，还伸出粉嫩的舌头舔了舔林恩的脸。

    “哈哈！我就知道你会喜欢的。等到了新家我再给你找个伴！”

    “你喜欢老虎还是狗熊？”

    ……

    第二天一早，刘成的父亲，就是那个壮汉村长，便带着两个人出发去了最近的镇上，买些建材回来，林恩塞给他们几十个大洋，算是建造房屋的费用，剩下的请他们帮忙带些玻璃回来。

    村长闻言把脸一拉沉声道：“小师弟这时看不起谁呢？我们村虽然穷，可也没有帮自己人盖房还要收钱的规矩！”

    “是我说错话了”林恩道歉道“这钱是我给大家的见面礼，很快入冬了，给大家买几件棉衣吧！”

    听到林恩这么说，村长果然高兴，哈哈笑道：“城里来的娃子就是会说话，钱我收下，我替大家谢谢你了。”

    周围的村民一顿道谢，看向林恩的眼光都亲切和善了许多！

    “还有什么需要买的吗？我一并帮你带回来。”

    “那就谢谢村长了，我还想砌个火炕，你看需要买些什么？”林恩也没多客气，直接说出目的。

    “那小事，啥都不需要买，村里就有，等玻璃回来，一起帮你弄好喽！”

    ……

    三天之后，林子里面林恩的新房子，已经彻底建好了！甚至还围了个小院！

    门窗都已经装好，里面卧室也盖好了一张大通铺火炕，火炉在外间，可以烧水做饭，顺便就可以把里面的火炕给烧热了。

    地面上都已经铺上了合适的石板，平整干净！还摆放好了一些家具，字画。

    屋里的吃穿用住，一应俱全，简直就是个度假屋嘛！林恩抱着小猫转了一圈，看的十分满意，果然，钱花到哪里都是好的！

    把小猫放在地上，“黛玉，这里就是我们的的新家了！你看看喜不喜欢？”

    小猫是有领地意识的，陌生的地方会让它感到不安，一下地就紧贴的林恩的脚边不敢乱跑，直到好一会才开始在屋子里“侦查”。

    等一切安顿妥当，林恩就要开始接下来的的深山“苦修”了。

    他对自己的悟性有充分的理解，一个三体式，整整一年多还入不了门，林恩绝不相信，只要每天练练就能达到暗劲这样鬼话！

    练武的多了，如果只要练习时间够多久能进入暗劲，那些四五十岁的练家子个个都该是化劲宗师了！

    明劲已经可以被称之为高手，暗劲更是高手中的顶尖人物，化劲便可以称一声宗师了。哪里是勤学苦练就能达成的！

    林恩决定按照自己的想法进行，每日早起练习下套路热个身，之后便进山打猎，在战斗，空手的厮杀中体会劲力的变化！

    他依然记得那日空手打死野猪时的畅快感，整个身体从内到外的舒适感。

    当然，先找些安全的小动物试试手!毕竟要“安全常在心中！”

    趁着还没下雪，正是猎物多的时候。

    第二天一早，热完身的林恩抱起小猫问道“小黛玉，你在家还是跟我去打猎啊？”

    小东西看出他要出门，抓着他的衣服不撒手，显然不愿意一个人在这里。

    “好吧，反正我走了这里也不见得安全，我们走！”

    出门而去。

    林恩顺着小河一路向下，一路上发现很多小动物来河边喝水。

    他没动手，即便是要为了安全，他也不愿意对只兔子试试手吧？有失身份！

    我可是杀死过野猪的男人！

    抱着小猫继续向下搜寻，一路走走停停，走了许久忽然怀里的小猫全身的毛都炸了起来，弓着身子，伸出爪子紧紧的扣住他的衣服。

    林恩猛地停住，虽然他的五感优于常人，但和动物相比还有差距，小猫这样的表现必定是因为闻到了某种威胁的气味。

    他们进入了猛兽的领地！

    林恩几步窜上一颗大树，四下环顾，终于在三十多米外的草丛里发现了一个黄黑条纹的大屁股，趴在地上，尾巴轻轻的甩着！

    “这个，有些超纲啊？要不我们往回走，找个狐狸或者狼之类的好不好?”

    “喵呜，喵呜”怀里的小猫叫了两声，似乎实在催促他快走。

    “你同意了？好吧，我答应你！这也就是我今天带着你，要不然我岂会怕它！”

    林恩正准备下树退走，忽然全身一冷！后颈的寒毛直竖，缓缓转过头来，

    从草里一双冰冷，残酷，没有丝毫波动的双眼，

    正紧紧的盯着他！

