    第866章出手便废人修为？

    “家主！”

    “家主！”

    无数惊叫声响起，这些人都吓傻了。

    这位驭兽师大人怎么能出尔反尔，又动手伤害家主呢？

    然而，楚千璃这时早已身形一闪，回到了尊上身边。

    听到这些人叫得就仿佛佟家主已经被她拍死了般，楚千璃顿时翻了个白眼。

    “你们叫什么叫啊，佟家主这不是还活得好好的么。”

    “本驭兽师只不过觉得你们不可信，怕你们不守信用，便暂时将佟家主的灵力给废了而已。”

    楚千璃开口就肆意瞎忽悠。

    废，当然是不可能废的，她不过是用了封绝掌而已。

    不过，佟家主和他的这些狗腿子们不知道啊！

    佟家主更是在惊恐之下，连忙就催动灵力，而后就发现他果然无法催动灵力了，整个人都要疯了。

    他虽然修炼天赋不高，如今一大把年纪了才堪堪突破大灵师境，但他也绝不想当个废物啊！

    “驭兽师大人！我这灵力，我……”

    “闭嘴，别聒噪。”楚千璃小手一挥，特别霸气道。

    “等我和佟大少之间的事情办完了，而你这边呢，也把承诺要给本驭兽师的东西给全了，本驭兽师自然会帮你恢复灵力。”

    佟家主一听他的修为还能恢复，顿时安心不少。

    “是是是，驭兽师大人放心，本家主承诺的事情一定会办到。”他毕恭毕敬道，半点旁的心思都不敢有了。

    下一瞬，他赶忙又派出另一个心腹去府中取那些灵植和法器。

    之前只派了一个人去，他忽然有点儿不放心。

    万一那小子路上出了点意外，来不及把这些东西拿回来可怎么办？

    佟家主忙着安排这事，连受伤的儿子倒在一旁都顾不上了。

    而跟着佟家主一起来的其他人，以及收到讯号就匆忙赶来的陈长老等人，却都心有戚戚的缩了起来，尽量降低存在感，也没人去注意躺在地上的佟兴运。

    楚千璃一出手就废了佟家主的修为，这般手段狠辣又诡谲莫测，他们真的招惹不起！

    “姐姐好厉害，姐姐好威武，双双以后也要当驭兽师！”

    小姑娘激动得不行，双手啪啪直拍，大大的猫眼中满是星星闪烁。

    佟大少闻言顿时又酸了。

    恨不得抱起妹妹就哭诉一通，哥哥也可以这么威武霸气啊！

    哥哥明明都已经安排好了，只是没有机会表现！

    双双你怎么能因此而把未来的志向都草率地定了呢？

    寻常驭兽师真的没有这位姑娘的本事啊！

    “小伙伴，真的是威武霸气啊！”苏少凑热闹调侃道，“我都不知道驭兽师还能这么威武霸气呢。”

    “同为驭兽师，我突然觉得我很不行啊！”

    “得了，你真觉得你不行？”楚千璃才不信呢，这傢伙分明顶着一张——天上地下，本少最厉害的嚣张脸。

    这会儿却说什么不行。

    开玩笑的时候麻烦先换个表情好么。

    苏少顿时一耸肩，“唉，这个嘛，我就是谦虚一下，小伙伴你配合我一下嘛！”

    然而楚千璃却表示，“呵！”

    皮这么一下，很开心吗？

    还不赶紧做正事。

    如此想着，楚千璃顿时往佟大少那边看了一眼。

    佟大少这会儿还坐在椅子上没起来呢。

    倒也不是他刻意怠慢楚千璃，而是他之前一直在强撑，虽然表面看起来一切都好，其实他这会儿压根就没有力气站起来了。

    如果他勉强站起来，那恐怕分分钟就露怯了。

    “……”楚千璃。

    没想到这佟大少的情况竟严重至此。

    顿时，楚千璃决定嚣张到底了，橫了佟家主等人一眼，就不耐烦道：“你们怎么还在这儿呢。”

    “乌怏怏的一群人，看着就烦。”

    “滚滚滚，全都给本驭兽师滚到院子外等着！”

    “……”佟家主等人。

    卧槽真的是好嚣张，好跋扈了。

    可是他们能怎么办？

    佟家主深吸了一口气后，讨好地笑道：“是是是，驭兽师大人别动怒，我这就带着他们都出去。”

    说完，佟家主立时冲着众人一挥手，“我们走，出去等着。”

    “……”其中一个手下看着家主就这么气势汹汹地朝外走，实在是忍不住了，小声提醒道，“家主，大公子还躺在地上呢。”

    咚！

    佟家主顿时一个踉跄，好悬没一头栽地上。

    啪！

    苏少用扇子一拍手，笃定道：“我就说吧，这父子俩绝对有仇。否则这当爹的怎么能把自己的儿子给忘了呢。”

    “嗯嗯，有仇，有仇。”佟双双这个小可爱此时心情很好，一听苏少开玩笑调侃佟家主，小脑袋直点，连声附和。

    苏少的眼睛顿时亮了，“嚯，不容易啊！小傢伙你终于知道附和本少啦！”

    佟双双顿时被调侃得有些小害羞，不过还是认真道：“小哥哥说的对的时候，双双自然会附和。”

    这句童言童语的杀伤力绝对巨大。

    佟家主气得眼前一黑，差点没晕过去。

    他怎么就和儿子有仇了？

    那可是他的宝贝大儿子！

    可这会儿，蠢事已经做出来了，他实在是没勇气回到议事厅，“你们，去把大公子抬出来。而后直接送大公子去治疗。”

    骨头断了，可不是随便吃治愈丹就能好的。

    要先把断掉的骨头接上，而后才能服用治疗的丹药。

    “是。”被点名的两个手下连忙应声。

    很快，一群人终于是消失在了视线中。

    “大少！”秦长老顿时惊呼一声。

    “哥哥！”佟双双心头一个咯噔，扭头看去，果然就见哥哥出事了。

    佟大少的脸色一下子变得比刚刚还要苍白，眉头更是死死拧起，眼睛也紧紧闭着，显然十分不舒服。

    “哥哥，哥哥！”佟双双吓坏了，连忙就扑了过去。

    “没事，双双，别担心。”佟大少听到妹妹紧张地叫，费力地睁了睁眼，缓缓说道。

    他只是因为松了一口气，顿时有些支撑不住，缓一缓就好。

    夜九渊这时看了佟大少一眼，直接对楚千璃说道：“他是被本命契约反噬了，灵魂受损。”

    “果然么。”楚千璃并没有太意外。

    早在来这里之前，她就猜测过，佟大少的身体不好，会不会是因为契约反噬伤到了灵魂。

    如今一看，果然是这样。

    如此，倒是好办了。

