    

    
                第3154章

    
                只是有一点特殊的地方是，今天晚上虽然有不少流沙城的人都接收到了邀请。

    
                但其实涉及的贵族，数量并不多。

    
                都是一些有头有脸，但实际上却在暗地里，表现出一定反对银蛇城情绪的贵族。

    
                只不过他们隐藏地非常好，所以才能接收到邀请。

    
                在满风的计划当中，这些掌握了权势，但却善于演戏的人，将会是冥绝城在流沙城最后的种子。

    
                他们将来一定要成为颠覆银蛇城统治的主力军！

    
                华陵其实已经对其中一部分人进行了暗示，所以他们到来之后，脸上是带着兴奋之色的。

    
                这些顽固的人，还没有放弃。

    
                他们也知道，冥绝城的统治者，也没有放弃他们流沙城。

    
                所以在接收到消息后，他们就直接赶来了。

    
                不多时，时间到了七点多钟，宴会开场！

    
                一共六十多人，相对于百万人口的流沙城，其实这点贵族数量，并不算多。

    
                放到整个流沙城贵族阶层当中，这六十多人其实只能说是非常小的一部分。

    
                这还要归功于风泽乾在进入流沙城后，并未对整座城市进行破坏。

    
                要不然在正常情况下，战争结束后，掌握权力的贵族阶层肯定要进行一番洗牌。

    
                周元今天晚上也到了，穿着一身燕尾服正装的他，走在贺芳身边，宛若一个冥绝城贵族。

    
                但实际上，在已经落入银蛇城手中的两座城市的人眼中，周元理应是一个最为恐怖的恶魔。

    
                贺芳依旧穿着那身华丽的冥绝城传统服饰。

    
                能够收到风泽乾的邀请，这足以说明她在流沙城内部进行的身份隐藏是非常成功的。

    
                “我们进去吧。”

    
                贺芳在交出了两张邀请函后，对周元开口道。

    
                周元没有说话，任由贺芳挽着自己的手，往华陵城主的私人住宅走去。

    
                跟孤叶城那时候一样，风泽乾在攻陷了一座城市后，都会把自己的办公地点转移到当地的城主府。

    
                孤叶城的城主，因为直接对银蛇城的军队，进行了反抗。

    
                最后自然是身死了，风泽乾也名正言顺地进入了城主府。

    
                但是流沙城的情况有些特殊，华陵投降非常快，但风泽乾还是抢走了城主府。

    
                但对方以一个城主的身份，回到自己原有的住宅休息。

    
                走入华陵城主的私人住宅后，周元跟贺芳一路往前走，周围的贵族，脸上表情有些古怪。

    
                当然了，这是对于周元而言的。

    
                现在的他，其实还不知道这场宴会到底代表着什么。

    
                而他身边的贺芳，却已经表现出对于这场宴会的兴奋之色。

    
                周元转头看了一眼，怎么贺芳脸上也是这种表情？

    
                “贺芳小姐，没想到您也来了。”

    
                有人上前打招呼。

    
                他意味深长地看着贺芳开口。

    
                周元没有理会，视线一直在周围其他人脸上扫动。

    
                贺芳听到此人言语后，沉沉点头。

    
                用同样意味深长的话语说道：“一切都是为了我们的国家！”

    
                那人脸色微变，连忙上前一步，轻声说道：“虽然我们都知道对方的想法，但是在这种场合，还是不要随便乱说的好，免得害了所有人。”

