    优雅僻静的私人茶社里，魏浪脸上的表情瞬间凝固，电话里接下去的声音，已经完全听不见了。

    两位霸者，六位宗师，总共八位供奉，全部变成了一滩肉泥？

    这，这怎么可能？！

    “见鬼了，见鬼了，一定是见鬼了！！”

    这一刻，魏浪状若癫狂，把手机扔在地上狠狠摔碎，而后上蹿下跳，对着破碎的手机疯狂踩踏，“骗我，该死的兔崽子，一定是在骗我！”

    “放眼整个北方，谁能杀死两位霸者？上官家族不可能，新谢氏集团更不可能！叶九州，叶九州……叶九州同样不可能！”

    唰！

    茶桌对面，沈家成条件反射般的站了起来，看着彻底失态的魏浪，心头隐隐发紧，“魏兄，到底发生了什么，你怎么……”

    “死了，全死了！”

    魏浪再也控制不住，整个人仿佛抽掉了全身骨头，软绵绵的坐在茶垫上，对着沈家成无声惨笑，“两位霸者，六位宗师巅峰，死光了，全都死光了，一个活口都没留下。”

    “咱们的布局，北陵和南州两座关卡……没了！”

    沈家成脸色剧变，身体摇摇欲坠，缓缓跌落在茶垫，眼睛里的神采彻底消失。

    完了！

    两位霸者，六位宗师巅峰，这已经是沈家和魏家还有六大家族，能够拿出的最强阵容！难怪刚才电话打不通，原来他们已经全部身亡……

    到底是谁干的？！

    “新谢氏集团，能打的只有一个叶九州，肯定是上官家族出手……”

    魏浪伸手抓着茶桌一角，转头看着滨海方向，又往上官家族看了一眼，嘴里突然喷出一口血雾，痛彻心扉，“沈兄，咱们被耍了，这肯定是上官家族的阴谋！”

    “咱们在明，上官家族在暗，借着新谢氏集团进军背上的契机，把咱们两家和六大家族的供奉全部清理。”

    “咱们中计了！”

    沈家成闭上眼睛，眼前天旋地转，视野里直冒金星。

    正如魏浪所说，这一定是上官家族的诡计，仅凭叶九州一个人，无论如何都不可能杀死两位霸者和六位宗师巅峰。

    甚至……

    整件事情，叶九州都不一定参与，上官家族才是幕后的主谋！

    然而，不管他们怎么猜测，都已经于事无补，沈伟两家元气大伤，六大家族根基动摇，都是无法改变的事实。

    更可怕的还不止如此！

    同样也是这一夜，北陵和南州两座城市的地下势力全部肃清，两大城主府联合行动，迅雷不及掩耳，根除了所有的地下窝点。

    震惊北方！

    上到三大豪门，下到数以百计的三流世家，全部沉寂无声，对几座城市接连发生的震荡闭口不言，连个响屁都没敢放。

    今非昔比！

    放在以前，他们都把所谓的“滨海无冕之王”当做茶余饭后的谈资，丝毫没有放在眼中，知道现在才恍然察觉，小丑原来是他们自己！

    仅仅一夜过去，北陵和南州两座关卡已经形同虚设，再也无法阻挡新谢氏集团进军北方的脚步。

    所有布局顷刻倒塌，竹篮打水一场空！

    “如今，所有世家都在猜测，尤其是沈魏两家，坚信上官家族才是幕后主使。”

    深夜，新竹工业园，一道男子身影快步走出大门，回头看了一眼矗立在黑暗之中的办公大楼，嘴角流露出一丝不屑笑意，“看来，当初把生产材料低价卖给新谢氏集团，果然是一招妙棋！”

    “不过，纸究竟包不住火，事情早晚都会暴露，我也该向尊主复命了！”

    自言自语之后，这道身影不再停留，迅速离开工业园，开着一辆无牌黑色轿车，往西北方向飞快驶去。

    目标，北方墨岩山！

