
　　第145章捕捉

　　随后再点击了一下蓝色的按钮，培养皿内部再次灌入到蓝色的液体，融入进培养皿之中，把整个人都给淹没了进去。

　　最后再点击一下红色的按钮，培养皿开始缓缓的缩小成原来的样子，林白直接收回到了空间戒指里，再从空间戒指里拿出了很多培养皿。

　　林白转头看向还在一旁傻愣着的宋无心，就没好气道：“宋无心，你还傻站在那里干屁呀，还不来帮忙。”林白就向宋无心招了招手，示意他赶紧的。

　　宋无心听到林白的呼喊声，原本在一旁胡思乱想的宋无心便清醒了过来，“额，好的好的！”宋无心点头哈腰的就跑了过来帮忙了。

　　“对了，只抓六环魂师以上的人，其余的都不需要。”林白一脸平淡的说着这些冷漠的话，林白随后动起身来与宋无心一起忙碌了起来。

　　宋无心也急忙拿着一个培养皿进行灌输魂力，开始变得巨大化了起来，随后一只手臂就朝着一名六环魂师抓来，直接撞进培养皿之中。

　　随后宋无心与林白的操作一样，都是纷纷按着那三个按钮，培养你内部也是同样释放出黄色的烟雾，随后在充满着蓝色的液体，最后再缩小成原本的样子。

　　林白与宋无心，两人忙碌了好一会，这才把这片区域的六环魂师都给全部装进到了培养皿内，林白开向四周张望了许久。

　　发现实在没有之后，就把这些人全部收进到了自己的空间戒指里，林白抬头来看向独孤博两人，就开始隔空叫喊道：

　　“好了，你们两个就到此为止吧！赶紧回来，我要再次启动魂导能量了。对了，还有独孤博，你把你的孙女也带到我这里来，这样比较安全一些。”

　　两人听完便迅速回到了林白的身边，其中独孤博还犹豫了一下，再看了看自己的孙女，又抬头看向那诡异的红色核心，顿时便放弃挣扎。

　　独孤博抱起自己昏迷已久的孙女，连忙就朝着林白所在的方向飞奔而来，没跑多久，独孤博便来到了林白身边。

　　林白看到人员都到齐了之后，走上前来，来到其中一个魂导仪器旁，在仪器上敲击了一下，“很好，这是看你的了，小宝贝！”在点击了一下发射按钮。

　　林白右边的其中一件魂导仪器，就发出了一声电子音，随后便沉寂了下去，左边的另一件魂导仪器就射出了一道白色的光芒冲向那核心内。

　　没过一会，红色的核心再次射出了四道紫色的光芒，向四方激射而去，正好朝着那四个立方体激射而来，击中到那四个立方体。

　　四个立方体并发出了一阵阵巨大的轰鸣声，结界随之破碎开来，结界的碎片瞬间把外面围观的众人给刺伤，王国的士兵们就防备了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　防备着灾难随时降临，这些王国士兵之所以能到来，那是因为这座城市有着很多贵族，税收也是其他城市的两三倍以上。

　　再加上其他村民与贵族的举报，国王这才派兵过来查看，这是什么个情况？发现有巨大的结界，把整座城市给笼罩在内。

　　他们也试图攻击这个结界，但是他们释放出来的能量攻击都会被结界给完全吸收，他们也试图的近身，攻击也同样被吸收或反弹。

　　众士兵也想过了很多种方法，但是都没用，他们就等着结界自动消散了，他们也想着请着一些封号斗罗，但是他们请不起。

　　众士兵们一脸惊讶的看到那立方体，开始悬浮在空中，方块体便释放出幽幽绿光环绕着周身，其余的三个方向也同样是如此。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第145章 捕捉免费阅读。https://xs.23sk.com 