    “不喜欢吃猪肉？”铁骑一时没反应过来，若有所思的念叨了一句。

    看到铁骑前辈都有些赞同自己的观点，李伟轩顿时来了精神，“对，不喜欢吃猪肉，喜欢吃觉醒者，嘎嘣脆，有嚼劲。”

    “嘎嘣脆，有嚼劲？”铁骑一张老脸涨得通红，“我嚼你大爷！你的队友死了，谁是凶手都不知道。你他么还嘎嘣脆，好像你吃过觉醒者似的。”

    “我……我没吃过，听别人说的……”李伟轩被勃然大怒的铁骑吓到了，张口结舌的说道，“道听途说、道听途说，前辈别往心里去。”

    “泥马！气死老夫了！”铁骑差点没让李伟轩气吐血，“难道老夫会去品尝一下味道嘛？你个混账！还不赶紧给我抓那个野生觉醒者去！”

    “好……好的、好的，我们马上再次开始搜索。”李伟轩被铁骑一顿臭骂，也是涨得满脸通红。

    “既然可能惊动了汨罗鳄，你们要注意安全。大家不要距离太近，省的被一口全吃了，连个报信的都没有。”银瓶拍了拍铁骑的肩膀，“跟一帮菜鸟较什么劲，消消气。”

    “好的，我们会注意的，有情况会及时汇报。”李伟轩赶紧挂断了电话。

    铁骑来自安周联合王国，乃是蒙奇王麾下一位宿老，就连王爷都要给几分面子，李伟轩自然更要给面子。

    双方通话采用的是公开模式，六甲星上众人在一旁也都听得到。

    看到李伟轩吃瘪，很多人都有些憋不住笑。

    “嘎嘣脆，哈、哈、哈……”董彦希放声大笑，“李兄，你可真是个人才。”

    “哼！你们这些废物懂什么？”一直给李伟轩捧哏的蒋培良顿时不高兴了，“李兄这是大智若愚，上官望他们死了，士气有些低迷，李兄想搞笑一下，提振士气。”

    “得、得、得……你也别跟着瞎起哄，前辈的意思让我们分散一些，省的被一网打尽。”李伟轩有些不耐烦的说道，“大家再分散一点距离，时刻在战斗频道中汇报情况。”

    “一网打尽？”郭彦博阴阳怪气的说道，“李兄，你用词一向这么严谨吗？”

    “是啊，这话可不怎么吉利。”董彦希不屑的瞥了一眼李伟轩，“希望我们还有漏网之鱼吧。走，我们出发。”

    说罢一挥手，带着小队成员，率先进入了密林，完全不管尴尬的李伟轩。

    其他人虽然对李伟轩都很不屑，却因为他的实力，也不好过于得罪，纷纷告辞离去。

    看到众人再次散去，蒋培良走到李伟轩身侧，面色有些阴沉的低声说道：“李兄，郭彦博和董彦希，这两个家伙，似乎有些不识抬举啊。要不要……”

    听到这话，李伟轩一惊，狐疑的看向蒋培良，“几位前辈可在六甲卫一看着呢。”

    “嘿、嘿、嘿……”蒋培良笑得极为阴险，“万一他们不小心，遇到了变异兽……”

    “你的意思是？”李伟轩似乎也反应了过来，“我们距离比较远，好像有点来不及？”

    “李兄智慧过人，想必不用小弟提醒了吧。哈、哈、哈……”蒋培良干笑几声，“要是天灾级变异兽，那可是大麻烦……”

    李伟轩回想起刚才的尴尬，还有郭彦博和董彦希夹枪带棒的话，用力点了点头，“哼！他们要是被变异兽吃了，我们也没办法，对吧？”

    蒋培良心中也是暗惊，他的意思是支援的慢一点，让他们受些苦头。

    李伟轩竟然已经准备将他们出卖给变异兽了。

    自己最多算是用心险恶，李伟轩却是歹毒的一批。

    能说出嘎嘣脆这种话的人，果然不是一般的禽兽。

    二人都流露出一个你懂得的诡异笑容，带着自己的小队分散而去。

    六甲卫一战舰上，指挥室中的十位强者，心情都有些沉重。

    虽然现在还不能确定是汨罗鳄，可从现场的勘察痕迹看起来，凶手实力极为强横，远超在场诸人。

    有些人心中也在掂量，自己这十个人，一起出手，能不能瞬杀那支小队，可能都是个未知数。

    这样看来，搞不好真是那头汨罗鳄。

    末日级变异兽的恐怖，远超普通人的想象。

    虚空山三位至强守护者，其中遥鲲和三足金乌，就是末日级变异兽。

    想到那夸张的形体，就会让人不寒而栗。

    汨罗鳄自然远远比不上那两位，不过也肯定不是在座这些人能对付的。

    就连一向暴躁的铁骑都有些担忧，以往的六甲星历练，从未惊动过汨罗鳄。

    为什么这次会出现意外？

    现在让他们十人再去六甲星，他们也不敢去了。

    越是强大的觉醒者，越容易引起汨罗鳄的注意，甚至会增加它的敌意。

    在汨罗鳄看来，六甲星就是它的领地。

    人类小虫子在六甲星上偶尔蹦跶一下还行，要是蹦跶起来没完，甚至还打扰到了它。

    它也不会介意，拿这些小虫子打打牙祭。

    至于有没有嚼头，也没人跟汨罗鳄咨询过。

    许悠然并不知道，一群高手一顿神逻辑，汨罗鳄就替他背了黑锅。

    此刻他早已远遁千里，又盯上了一头天灾级变异兽。

    这是一条天灾级烈焰蟒，浑身暗红色鳞甲，似乎隐隐有火焰在期间跳动。

    在地星的时候，许悠然曾经被一条钻石级森蚺，追杀的上天无路入地无门。

    那条体长四十多米的森蚺，跟这条烈焰蟒比起来，完全就是小儿科。

    至少两百米长的巨大烈焰蟒，一看就知道，实力极强。

    可独居的变异兽并不多，有些变异兽种群，甚至有好几头天灾级变异兽。

    就算族群中只有一头天灾级变异兽，往往手下也会有大批钻石级变异兽。

    许悠然实力虽然也很强大，可好虎架不住群狼，一旦陷入围攻，他也很容易挂掉。

    这次奔袭了一千多公里，并不是他自愿跑来的，而是被两头天灾级变异兽，追杀来的。

    变异兽跟李伟轩之流不同，往往都极为凶悍。

    隔着还有十几公里，许悠然就感受到了烈焰蟒的滔天之威。

    可是想找到独居的天灾级变异兽，而且实力又弱、又好杀，哪里那么容易。

    得。

    不找了，先拿它开刀！

    “嗖！”许悠然纵身扑了过去，十几倍音速的恐怖速度加持下，十几公里的距离，转瞬即至。

    “吼！”盘踞成一座小山的烈焰蟒，立刻感受到了来自人类小虫子的浓浓杀机。

    “轰隆！”一人一蟒，对撞在一起。

    许悠然不过一百八十多公分，跟小山一般的烈焰蟒比起来，真的好像大一点的蚂蚱。

    可他却完全没有任何顾忌，体格再壮又能怎么样？

    干就完了！

    “嘭！”许悠然被烈焰蟒巨大的蛇头，撞飞了出去。

    好像被烈焰蟒不经意间弹飞的一颗石子，出膛炮弹一般飞向高空。

    “噗！”身形还没稳住，许悠然就喷出一口鲜血。

    卧槽！

    这大蛇也太猛了。

    许悠然还没来得及感叹。

    “嗖！”破风声响起的时候。

    “嘭！”一条粗大的蛇尾，已经再次扫中了他。

    许悠然只觉得眼前一黑，满天都是金星。

    一口气没喘上来，差点直接昏死过去。

    刚刚跟蛇头对轰的时候，他做好了万全的准备，集中了全部力量。

    实力差距太大，还是被轰飞了，甚至还被打得鲜血狂喷。

    不过还在他的预料之内，受伤并不是太重。

    烈焰蟒这一尾巴，堪称神来之笔。

    几十倍的音速扫来，许悠然听到声音的时候，尾巴已经打在了他身上。

    精神力、神识都在探查，可烈焰蟒速度太快，许悠然大脑刚刚接收到信号，攻击就已经到了，他根本反应不过来。

    长剑粉碎、冰甲粉碎，就连钢铁之躯都有皲裂的迹象。

    许悠然感觉自己好像被一列疾驰的火车，正面硬怼了一下。

    不。

    以他现在的实力，早已不惧疾驰的火车。

    应该好像是被一颗巨大的流星，砸中了。

    “唰！”烈焰蟒得势不饶人，探身再次袭来。

    危急关头，许悠然临危不乱，利用自己掌握的星空力场皮毛，强行改变了一下轨迹。

    “轰！”巨大无比的蛇头，擦身而过，音爆云炸的许悠然好像断线的风筝一般。

    一直挨打不能还手，绝对不是许悠然的风格。

    哪怕面对如此强横的烈焰蟒，许悠然还是选择了出手。

    哪怕会被打死，也要咬下敌人一块肉，这就是许悠然的战斗风格。

    以伤换伤，以血换血，打不死的小强人族，自然有小强的战斗方式。

    刚刚对撞的一刹那，许悠然已经在烈焰蟒头顶，留下了追踪标记。

    他也要测试一下，天灾品质追踪，在实战中的应用效果。

    “唰！”半空中歪歪扭扭的许悠然，施展出一记枪林弹雨。

    半空中忽然闪现出一杆暴雨之枪，混杂着许悠然的木元素剧毒见血封喉。

    没有缠绕、木刺、荆棘之类的木系攻击技能，许悠然只好勉强混合一下见血封喉，让敌人在遭受暴雨之枪打击的同时，感受一下剧毒的快乐。

    枪林弹雨虽然是天灾品质，可每一滴雨水都是黄金级杀伤力，综合起来才能达到天灾级伤害。

    “噗、噗、噗……”一连串密集的撞击声响起，暴雨之枪的每一颗雨滴都准确命中了许悠然追踪标记。

    “椰丝！”

    许悠然兴奋的一声大吼。

    “嗷！”

    烈焰蟒吃痛之下，一声嘶吼，整条蛇躯都燃烧起冲天烈焰。

    “嗖！”

    许悠然在半空强行稳住身形，漫步星空身法展开，不再选择强攻，而是改变策略，选择了游斗。

    他还要做一个测试，一个从未有人想过，更应该不会有人做过的测试。

    追踪是天灾品质觉醒技，走的是精神力路线，跟元气路线、神识路线的修炼者功法，完全是两种力量体系。

    许悠然虽然双法同修，却只是在进攻的时候，粗糙的混合在一起。

    严格意义上来说，其实都说不上是混合。

    他的实力强大，远超同级，主要原因就是双法同修。

    元素之力、元气攻击如果都是十的攻击力，许悠然只是将这两种力量，一起发出去，造成了二十的破坏而已。

    至少目前，他还做不到两种力量互相融合、互相叠加。

    今天，他想来一次划时代的创举。

    觉醒者和修炼者的真正融合，觉醒技和修真功法的相辅相成。

    出动，超品飞剑！

    “嗖！”一道寒芒，横空而去。

    

