    远离朱雀族，巫蛮儿的身形，逐渐隐没在空间乱流之中。她身后的炎奴，感觉到巫蛮儿沉静的心情，不由得有些担忧。

    跟随好半晌，炎奴小心的向前跟了一步，然后低声开口问道：“小姐，我们是回族么？”

    巫蛮儿微微颔首，“回族！”

    巫蛮儿安心的在朱雀族中停滞了数月之久，可是，巫族之中的巫源却是没有那么淡然。

    平日间，巫源掌控巫族，自然是一派沉稳作风。可是，事关自家女儿安危，却是如何让他安心？巫蛮儿不在的这些时日，巫源几乎每一天都要将九凤招来，并询问巫蛮儿的状况。

    这一天，当然也是如此！

    “九凤，蛮儿还没有离开朱雀族吗？”处理完族中诸事，将其余人等尽皆遣出去，整个大殿之中，也只剩下巫源与九凤两个人。

    看着眼前这有些失去方寸的男子，九凤也有几分无语。整个巫族无论遇到什么事情都不会混乱，可是这一次巫蛮儿之事，却让他彻底失去了往日的沉静。

    “少主，我刚刚得到消息，蛮儿已经离开朱雀族。并且，向着归族的方向而来。想必，要不了多久，就会回来。所以，你尽可放心便是了。”九凤缓缓说道。

    巫源闻言，果然脸色稍缓。不过，仅仅片刻，便是再度变得凝重了起来。

    “九凤，蛮儿丫头在朱雀族之中呆了如此之久，难道还没有发现她的情绪为何有如此大的变动么？”巫源担忧的问道。之前，他也曾问询了与巫蛮儿同去涅槃秘境的族中弟子。甚至，传消息到其他族群也问询了一番。但是，问询之后，依旧无果。

    所有人的说法，基本雷同。并且，也没有人知道在巫蛮儿身上，到底发生了什么。

    可是，巫蛮儿之所以有此变化，必定是在涅槃秘境有所遭遇。若非这涅槃秘境不能随意开启，巫源甚至想要去探上一探。

    九凤苦笑一声，随后无奈的摇了摇头。虽然，她并未在朱雀族中停留多久。但是，每一日，她都会与凤芷荷通传消息。巫蛮儿每一天的情况，凤芷荷都会详细的对九凤讲述一边。但是，无论她如何思虑，也无法找到巫蛮儿情绪变幻的缘由。

    “少族长，不如待到蛮儿回来，我亲自去问一问？”九凤试探的说道。

    巫源沉默半晌，随后叹息着说道：“好吧，目前也只有如此了。”

    “那属下便先行告退了。”九凤起身，对巫源说道。

    巫源点点头，“嗯，待到蛮儿回来，你第一时间带她来这里。”

    九凤应声离去，偌大的宫殿中，只剩下满面忧色的巫源。

    时间一天天流逝！巫蛮儿的行踪，也尽在九凤的掌控之中。

    这一天，九凤伫立在界域边缘，目光幽幽的探寻着远方的虚空。不多时，两道身影出现在她的视线之中。

    九凤身形展动，朝着那两个身形射去。

    “凤姨？”这两道身影，正是从朱雀族之中归来的巫蛮儿与炎奴二人。

    看到九凤来迎，巫蛮儿应了一声。她身后的炎奴，也赶忙行礼。

    “蛮儿回来了？”九凤上前，握住巫蛮儿的手掌，随后，佯装不知的问道，“蛮儿这是去了什么地方？”

    巫蛮儿怔了怔，随后淡淡的说道：“随意走一走而已！”

    “你这丫头！”九凤宠溺的笑了笑，“你可不知道，你这直接离开，让你父亲有多担心。走吧，赶紧随我去看看他。否则，你父亲恐怕要让凤姨亲自去找你回来了。”

    巫蛮儿愣了愣神，随后微微点头，便是随着九凤的身形，朝着巫源所在之地行去。

    巫源早就得到了九凤的消息，自然之道巫蛮儿今日归来。所以，他早早的便在宫殿中等候，若非他怕引起一些不便，甚至想着自己亲自去将巫蛮儿接回来。

    宫殿中，巫源有些烦躁的踱着步子。对于他来说，现在每一刻钟都极为漫长。

    终于，轻微的脚步声，出现在宫殿之外。巫源的脚步停下，勉强让自己沉坐下来。不管怎样，今天他一定要问个明白。他就这一个女儿，他绝不希望自己的女儿这样下去。

    不多时，九凤引领着巫蛮儿，踏入宫殿之中。

    巫源压抑着心中的冲动，勉强笑了笑，“蛮儿回来了？”

    “父亲……”巫蛮儿停住脚步，微微点了点头。

    看到巫蛮儿依旧如此淡漠的模样，巫源的心中不由得一阵压抑。之前，巫蛮儿每一次离去归来，都会与他耍闹一番。而且，若是有了什么事情，也会第一时间告知自己。现在，父女相对，却是显得如此陌生。

    “呼……”

    巫源长长的出了一口气，站起身来，走到巫蛮儿身侧。

    轻轻的抚了抚巫蛮儿的发丝，巫源柔声说道：“蛮儿，你是不是遇到了什么事情？对我说说。不管是什么事儿，若是受了欺负，哪怕是与其他的顶尖族群开战，我也会给你出一口气。”

    他的话语虽轻，但是却极为坚定。一旁的九凤倒吸一口凉气，她很清楚，巫源这句话，绝不仅仅是说说那么简单。如果巫蛮儿真的是因为受了欺负，巫源绝对不在乎去发动一场大战。甚至，即便对方是顶尖族群，也无法阻止他。

    听到巫源柔和却霸道的话语，巫蛮儿身形猛地一颤。

    她的目光，落在巫源身上。此刻的巫源虽然沉静，但是她目光中的担忧，却是无法掩饰。

    一行清泪从巫蛮儿的双眸中流下，她向前踏出，一头扎进了父亲的怀中。

    看到巫蛮儿落泪，巫源先是一慌。可是，接下来巫蛮儿的动作，却是让他脸上，再度浮现出一丝柔和的笑意。

    这一次，巫蛮儿从秘境中归来，父女二人就没有这样亲密过。现在，那种感觉终于又一次回来了。

    大殿之中一片静谧！

    九凤安静的矗立在一旁，巫蛮儿静静的伏在父亲怀中，默默流泪。而巫源，则是轻轻搂着自己的女儿，没有问任何东西。

