    

    一起睡！她没出现幻听吧！

    房子多面泛桃色，不敢看他，咬唇道：“我们一起睡？会不会太快了一些。”

    池烆则一本正经的回道：“刚吃饱，不易急着入睡，我去看会书，等你洗完衣服一起睡。你睡主卧，我睡客房。”

    房子多想直接钻地洞，又是自己想多了。

    但同时有个疑问，于是面带羞涩的问：“为什么我睡你房间啊？”

    池烆回道：“朱跃在客房睡过。”

    “难道客房的被套床单都没换过吗？”房子多追问。

    “换过了，不过我不想我女朋友睡在别的男人睡过的床上！”池烆回道。

    房子多听完这句话，心里就跟过电了一样，被撩的麻酥酥的。

    房子多想到前几天的房间安排，不由道：“那在别墅我也是睡客房啊！”

    “别墅很少去住。”池烆道。

    房子多算是服了池烆的霸道，不过心里异常的甜蜜。

    池烆离开洗衣房之后，房子多思虑了一下，先偷偷的跑回主卧，快速解决了自己的真空问题。洗烘衣服差不多要一个小时，房子多自然没浪费时间，又去抱着电脑吭哧吭哧的写了一个小时的新小说。

    宁静的夏夜，皎皎月光，点点星空，特别的惬意。

    房子多拿着烘干的衣服回主卧，见池烆还坐在客厅的沙发上看书，不由走了过去：“池烆，睡觉了。”

    池烆闻声，转过头看她。

    房子多接着道：“一点了。”

    池烆放下手中的书，伸了一些懒腰，随后站了起来。

    房子多本想多看一眼他的身材，毕竟食色性也嘛，这么好的身材不多加欣赏实在可惜了。

    但下一秒，房子多却羞的连忙闭上眼睛。

    因为池烆身上的浴巾，在没有任何预知下，直接掉落在地。

    房子多好像看到了不该看到的东西。

    池烆见此，连忙弯腰将浴巾捡了起来，重新围上，之后快步走向房子多。

    房子多听到脚步声，连忙转身想跑，但手臂一把被池烆抓住。

    房子多闭着眼睛不敢动。

    池烆面无表情的看着闭眼的房子多：“你看到了？”

    房子多闭眼摇头：“没有！”

    “说实话！”池烆的语气明显加重。

    房子多再次摇头：“真没有。”

    “我已经被你看光，你得礼尚往来！”池烆道。

    what！房子多惊的一批，缓缓睁开眼睛，见池烆重新围上浴巾，连忙坚持道：“我什么也没看到。”

    “你想看吗？”池烆道。

    房子多简直不敢相信池烆会说这么流氓的话，尤其用这张极为禁欲的脸对她这么说这样的话，简直就是要她亲命啊！这是要活脱脱的引她对他下手啊！

    是看呢？还是不看呢？

    刚才确实看到了一些东西，譬如人鱼际，譬如大腿，譬如小腿，感觉就像希腊雕塑，那个线条流畅，那个饱满有度。

    当然也看到了不该看到的东西，想到这突然鼻腔一阵热流……

    房子多终于知道自己在这方面是如此的没出息，在脑内回忆一下就成这样了。

