

  而后目光放在了韩宣和折东身上。

  ‘你们两个打算什么时候结婚呢。’

  韩宣看苏启的话题到了她身上。

  呵呵笑着说：“很快了，姐夫。”

  “主要太忙了，你看我们东东也忙。”

  ‘东东？’苏启一身的鸡皮疙瘩都起来了。

  “折东兄，你们平日里都是这么称呼的？”

  浙东呵呵笑了下：“萱萱要这么叫我也没有办法，我只能由着他了。”

  苏启白了一眼：“这也叫的出来。”

  “那就这样吧，后天我们一起出发去日国。”

  ‘不过大家都低调点，不要弄出太大的排场。’

  “你们几个都是大明星，我可不想到了那里后，一堆的脑残粉在屋子后面叫着。”

  ‘看着就没有好心情，明白了吗。’

  “明白！”几人异口同声，气氛显得异常的活跃。

  一家人就这么决定了。

  苏启边吃饭边看着他们，怎么都感觉像是幼儿园的园长在带着一群小朋友出去一样。

  吃了饭后。

  折东又去了集团里面加班。

  现在大正地产的再建项目有上百个。

  燕城已经开花，深市那边同样如此。

  不过，大正地产的主核心还是在中海，主要这边是大本营，而且苏启当时主场他们去多拿地。

  还有很多地都没有开发。

  尤其是现在那栋启程大楼的事情，是他们工作的重中之重。

  这可是大正地产的百年的产业。

  故而非常的忙碌。

  至于其他几个女人，就不用说了，三个女人一台戏。

  打牌的打牌，看电视的看电视，他们只要在一起，从来都不会缺少欢乐。

  到了下班的时候，杨萌萌回来书包一丢，也跟着凑热闹去了。

  隔壁小丽，秦兰也下班回来，同样在家里热热闹闹的。

  晚上，秦国柱掌勺，又弄了几大桌子。

  这就是苏启为何这么有钱了，始终都不愿意从这里搬走的原因。

  因为左邻右舍有人情味。

  对于他现在这种程度人而言，人情味反而成了人世间最为奢侈的东西。

  所以，他乐在其中，也不会到处去盖房子了。

  几个女人在家里吵吵闹闹的，他则是到了小亭子这边。

  和丁伯他们下下象棋，听听堂前屋后的蛙鸣声，感觉非常的舒适。

  想要到中海城市里听到蛙声，也是一种奢侈品牌。

  前面的小河，当地政府知道沿岸住的人的身份，故而在环境保护这块非常的注重。

  每天都会有几个人维护。

  ……

  第二天。

  苏启离开了家里，来到了静榕寺。

  厚积薄发，如他老爸当年供养大班寺的初衷一样。

  一个人在繁华当中侵淫太久了，要停一停，让自己的心冷静 一下。

  不然真会成为名利绑架的人。

  被名利掌控了的心的人，到最后都不会有好结果。

  只有掌控了名利的人，才会得始终。

  算算，也有很久没有来了。

  静榕寺外院依旧热闹非凡。

  各种香客在前面祈祷着，几十万一柱的高香烧着。

  这在苏启看来就是一个笑话，不过是一种商业的交易罢了。

  心不诚，哪怕你烧再多的钱也无果。

  饶过了前院，到了后院后安静如常。

  这里的和尚似乎根本就没有受到外面人的影响。

  依旧还是以前的日常状态。

  唯一不同的是，他们身上的衣服没有补丁了。

  现在有人供养了，也犯不着把自己过成那样。

  和尚看到了苏启的到来，非常尊敬带着他去了主持的禅房里。

  老和尚笑容满面的起身迎接。

  笑着说：“前一日，我梦见了佛祖。”

  “佛祖说，这几日会有贵客临门。”

  “来自于西方。”

  ‘我在禅房当中等待了几天的时间，没成想，是苏总过来了。’

  苏启赶紧过去扶住了他，显得非常的虔诚。

  老人德高望重，八九十的年级了，还亲自起身迎接

  这对于苏启而言，是重礼。

  坐下后，笑着说：“主持身体可好？”

  老和尚笑了下：“无碍，大限之人，随时都在感应着佛祖的召唤。”

  “苏总，我感觉你这身上是带着一丝的燥气过来的”

  “应该是刚刚经历过了什么吧。”

  “每猜错，应该是来自于南方。”

  苏启着点了点头：“前段时间在东南亚，那边南越国确实因为我的出现，格局大变。”

  ‘而且，也死了不少人。’

  主持叹息摇了摇头：＂苏先生是的枭雄。＂

  “枭雄之下，怎能没有人命的倒下。”

  “不过，我相信苏先生不是刽子手，所以佛一直都很愿意保你。”

  苏启笑了下：“我还需要感谢你们一直在我背后，为我在佛前祈求宽恕。”

  老和尚摇了摇头。

  然后从那边的博古架上拿过来了一块古朴的玉佩。

  递交到了苏启的手上。

  一年前，我感应了佛，他说，静榕寺的恩人会有一劫难。

  自西方。

  这个劫难可能会关乎到你的一生。

  也是你身上多年积累的煞气所至。

  这一年以来，我们寺庙后院的弟子们一直把这块的玉佩放在了的佛前供奉。

  每天祈祷，每天咏诵经文。

  一直到现在，带在身上吧。

  老和尚只有这份心意。

  苏启很是小心的接了过来。

  玉佩确实不是什么名贵的玉佩。

  但这份心意，比任何一块玉佩都要沉重。

  很是小心的接过来后，苏启非常的虔诚的鞠躬一拜。

  “感谢静榕寺。”

  老和尚那枯槁的手，轻轻的扶起了苏启。

  而后望着苏启说：“苏总，您要是不赶时间的话，要不还是在这里住几天时间吧 。”

  ‘外面太快，听一听，听听佛的召唤声。’

  “好好的净化下身上的戾气，方能走的更远。”

  苏启想了下。

  原本是打算明天就跟几个女人一起去日国的。

  但来了静榕寺后，他突然又觉得想在这里待几天时间。

  礼佛几日，吃斋几日，也行。

  点了点头：“那就麻烦师傅们了。”

  老和尚显得很是开心，笑了笑说：‘走，我带你去禅房。’

  说着老和尚起身，在前面带路。

  苏启无奈的摇了摇头，觉得让这么一个老人家还亲自送有点不好。

  但也没有办法，跟在了后面。

  