
　　听了江茶的话，于夫人犹豫了一下，最终还是坐了下来。不说她特意的跑了这么一趟，现在离开有些划不来。冲着江茶的名声，她也要看一看才行。

　　江茶把于夫人当成了普通的病人，并没有因为她昨天的话，以及于琳做的那些事情而去针对她。

　　认真的把完脉，江茶这才开口说道，“夫人这病有半年多了，应该看过不少的医生，但效果不好。”

　　“对，不知道你有没有办法彻底的治好我的病？”于夫人看了江茶一眼，问道。

　　看得出来，江茶并没有因为昨天的事情而针对她，于夫人心里的忐忑少了一些。

　　“办法是有，不过夫人要吃些苦头。”江茶笑着说道，她已经有了治疗方案。

　　当然了，这个方案有些受罪，得看于夫人能不能接受了。

　　“你说。”

　　江茶把方法说了，于夫人却是一脸震惊的看着江茶。如果不是江茶的脸色坦荡，她甚至会怀疑江茶是故意在整她。

　　“夫人可以考虑一下，也可以回去和家里的人商量一下。”江茶看出于夫人的犹豫，倒也没有勉强。方法她给了，对方能不能接受，愿不愿意治那得看病人的意愿了。

　　“那我再考虑一下。”于夫人也没有马上做决定，她还是有些不放心，甚至有些怀疑江茶是故意的。

　　为此，她决定回去找懂医的朋友问一问，看看江茶说的治疗方法行不行得通。

　　“没问题。”

　　江茶点了点头，又接着给下一个病人看病。

　　于夫人却并没有急着离开，而是又在医馆呆了一会，观察了一下江茶给病人看病的情况，还向几个病人打听了一下，这才离开。

　　回到研究所已经是下午一点多了。于所长和女儿都在家里午休。看妻子回来，于所长不由问道，“今天去看那个医生怎么样？”

　　于夫人看了丈夫一眼，犹豫了一下，才开口说道，“我今天去看的那个医生，是个熟人。”

　　“熟人，怎么会呢？”于所长有些意外。如果是熟人，妻子应该早就去找对方看病了，又何必找那么多人打听了。天籁小说网

　　而且，他还听说了，今天这个医生是妻子的朋友介绍的。如果是熟人，又怎么会需要朋友介绍呢？

　　“我也没有想到会是她啊。”

　　“那人我认识吗？”

　　“认识，昨天才刚见过。”

　　“昨天才刚见过？谁？”

　　“陆起云的女朋友。”

　　“是她？”于所长吃惊了，有些不敢相信。江茶他昨天确实是见过，一个年轻的小姑娘。

　　“对，就是她。我也没有想到，她就是我朋友口中医术很厉害的医生。如果早知道，我今天就不能跑这一趟了。”

　　“这陆起云瞒得够紧的。我们都不知道，他的女朋友竟然是一个医生。”

　　“等等，不对啊。江茶的年纪那么小，医术真的有你朋友说的那么厉害？”

　　不怪于所长怀疑，一般来说医术好有经验的医生，年纪都比较大。当然了，也不是没有年轻的，可江茶也太年轻了一点。看样子，她才十几岁的样子，估计二十还不到。怎么可能会有那么好的医术呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1314章免费阅读。https://xs.23sk.com 