    马场的跑道划分为几个区域，适应不同层次的贵宾。

    叶辰等人所在的区域，明显就是适合新手游玩的区域。

    每隔一段距离，都会有一个标杆，用来量定距离。

    叶辰看了一眼苏小驿所指的标杆，距离他们大约有三百米的距离。

    “我就不来了。”苏倾城皱了皱眉，微微摇头拒绝了。

    “倾城，来都来了，小驿好不容易有一个周末，若是不一起玩，岂不是扫了兴致。”

    叶辰瞥了一眼苏倾城，笑眯眯道。

    “就是，姐，你这也太扫兴了。”苏小驿嘟着嘴，脸上露出一抹不满之色。

    “行吧，你要是想玩，我就陪你玩一把。”

    苏倾城脸上露出一抹无奈之色。

    苏小驿是她唯一的妹妹，苏倾城虽然看起来对她很严厉，但是实际上对于这个妹妹，苏倾城还是极为的宠爱的。

    只要不是什么过分的要求，苏倾城基本上都不会拒绝。

    “光比赛没有彩头就没什么意思了，不如这样，谁赢了谁就可以像对方提一个要求，怎么样？”

    苏小驿兴致冲冲的看向了叶辰和苏倾城。

    “我没什么意见。”

    叶辰耸了耸肩，随口道。

    “不能提太过分的要求，否则免谈。”

    苏倾城瞪了一眼苏小驿，没好气道。

    作为苏小驿的姐姐，苏倾城可是知道苏小驿人小鬼大，不知道在这儿想什么鬼点子呢。

    “就是一个彩头嘛，绝对不会有过分的要求。”

    苏小驿嘿嘿一笑。

    “小驿，这赛马你可不一定能赢哦。”叶辰笑眯眯道。

    “本小姐天生丽质，聪明绝顶，这小小的赛马，绝对不成问题。”

    苏小驿骄傲的仰起头，脸上满是自信之色。

    “杰克教练，不如你来当裁判如何？”

    叶辰这时候看向了一旁的杰克。

    “没问题，这是我的职责。”杰克教练点了点头，轻笑道。

    “姐，姐夫，赶紧准备，不准抢跑哦。”

    苏小驿催促着叶辰和苏倾城排好队形，随后等待着杰克发号施令。

    “预备，开始！”

    随着杰克教练一声令下，苏小驿急忙双腿夹着马肚，催促着身下的白马向着前面跑去。

    “伊丽莎白女王，给我冲！我们要拿冠军。”

    苏小驿兴致冲冲的高声呼喊着，身下的白马载着苏小驿向着前面的标杆冲去。

    “伊丽莎白女王？小驿还真会取名字。”

    叶辰看着苏小驿身下懒到了极致的白马，脸上忍不住露出一抹笑意。

    苏小驿这双脚感觉都要把这白马蹬出内伤了，这才晃悠悠的向前跑。

    这还女王呢？

    叶辰看着苏小驿的背影，催动着身下的黑马，晃悠悠的跟在苏小驿的身后。

    苏倾城这时候也没有打扰苏小驿的兴致，和叶辰并排跟在苏小驿的后面。

    “姐夫，姐，你们也太慢了，我马上到终点了。”

    苏小驿微微扭头，看着还在后面的叶辰和苏倾城，笑嘻嘻道。

    “看姐夫这就超过你。”

    叶辰轻笑了一声，双腿微微夹着马肚，身下的黑马顿时得到了叶辰的指令，向着苏小驿追了过去。

    “伊丽莎白女王，敌人追来了，赶紧跑。”

    苏小驿怪叫了一声，急忙催促着身下的白马加快速度。

    不过毕竟是温顺的温血马，跑起来本就速度不快，在叶辰的追赶下，两者之间的距离在不断拉近，惹得苏小驿一阵怪叫，十八般武艺都施展了出来。

    苏倾城看着玩着开心的苏小驿和叶辰，嘴角不由自主的露出一抹笑意。

    就在这个时候，一匹棕色的骏马从远处疾驰而来，速度极快，从苏小驿的侧边疾驰而来，想要从苏小驿的前面穿过去。

    “小驿，小心一点。”

    叶辰看着这匹棕色的骏马，微微皱眉，陡然催动着身下的黑马就向着苏小驿疾驰而去。

    “妈呀，要撞上来了。”

    苏小驿看着越来越近的棕马，脸色微微一变，急忙催动着身下的白马想要让它停下来，但是这匹白马到了关键时候，竟然不受苏小驿的指挥，完全没有停下来的倾向。

    叶辰皱了皱眉，陡然加快了速度，出现在了苏小驿的身前，一脸锐利的看向了苏小驿身下的白马。

    “停下来。”

    叶辰低喝了一声，眼中满是肃然之色。

    像是感应到了叶辰身上散发出来的煞气，苏小驿身下的白马眼中闪过一抹恐惧之色，竟然不由自主的放慢了脚步。

    “嘘！”

    就在这个时候，不远处疾驰而来的棕马骤然停顿在了距离叶辰和苏小驿几米远的地方。

    “苏小驿，竟然还真是你？”马背上的一个漂亮的女子看向了苏小驿，一脸惊奇道。

    “杨晓楠？”苏小驿看着马背上的女子，微微皱了皱眉。

    “苏小驿，没想到你也会骑马？”杨晓楠挑了挑眉，似笑非笑道。

    “骑马谁不会？杨晓楠，你也太小看我了。”

    苏小驿冷哼了一声，没好气道。

    “小驿，这是你朋友？”叶辰看了一眼棕马背上的年轻女子，随口问道。

    “这是我同学杨晓楠。”苏小驿极为敷衍的为叶辰介绍了一下。

    光是听语气，就知道不是关系很好的同学。

    “苏小驿，看你这骑马的姿势，像是个外行人，不会是初学者吧，小心一点，别从马背上掉下来了。”

    杨晓楠瞥了一眼苏小驿，一脸挖苦道。

    “谁是初学者了？你才从马背上掉下来呢，乌鸦嘴。”苏小驿瞪了一眼杨晓楠，没好气道。

    “我学马术可是学了好几年了，之前还拿过国内不少奖项，就你这骑乘的姿态，一看就是初学者。”

    杨晓楠撇了撇嘴，似笑非笑道：“要不然我们来比一把？不过就怕你不敢。”

    “比就比，谁怕谁，还没有本小姐怕的事。”

    苏小驿被杨晓楠这一番激将法，顿时有些不服输了。

    “小驿，别胡闹了。”

    苏倾城这时候骑着马靠了过来，皱了皱眉道。

    “姐，我没胡闹，她也太嚣张了，我要好好杀一杀她的锐气。”

    苏小驿嘟着嘴，明显不愿意服输。

    这杨晓楠在学校里也算是她一个死对头之一，平时一直都被她压着。

    如今竟然敢在她面前嚣张，这绝对不能惯着她。

    这要是被对方看扁了，传到学校里去，她还怎么见人？

    “苏小驿，既然是比试，那肯定得有彩头，不如这样，谁要是输了，以后在学校里遇见了，就乖乖的鞠躬向着对方喊一声姐，如何？”

    杨晓楠一脸得意的看着苏小驿：“你敢不敢赌？”

    “好，就这么说定了。”

    苏小驿冷哼了一声，一拍即合，接下了这份战书。

