    沈翔去了一趟玄寒古域，虽然沒有进入到很危险的深处，但收获颇丰，他得到的玄冰恐怕是许多大势力努力多年的总和，总共有三千七百块，他现在还不急着打开。

    他返回了北妖城，又以那副容貌來到天妖阁里面，这里那些风韵的妖分热情的接待他，而吕沁莲竟然还沒有回來。

    之前他前往那个地宫的时候，就听说吕沁莲被一些麻烦事缠身，他很好奇这是什么事情，能让吕沁莲这个妖后去了那么久。

    沈翔在这里是贵宾，他找來天妖阁的女掌柜，是一个成熟而颇有韵味的女妖

    “你们的大姐头到底去了哪里，怎么这么久还沒有回來。”沈翔可是急着去妖韵洞天里面帮吕沁莲看玄冰。

    “她去处理事了，她应该和你提起过，我们妖韵洞天的晶石矿脉被别人强占了。”这女展柜十分温柔地回答。

    “那个矿脉在什么地方，我去找她，或许我能帮上一点忙，她的实力这么强了，都去处理那么久，那些抢占你们矿脉的家伙，实力应该不弱吧。”沈翔说道。

    群人的实力很强，到现在我们都不知道他们的來历，公子，我可以告诉你，大姐头她们现在在什么地方，你有急事的话，可以去找她。”

    这里的妖的称呼吕沁莲为王，有的也喊大姐，总之吕沁莲在妖韵洞天里面沒有什么大架子，就算对外人也是一样，更何况吕沁莲的也很温和，那相貌看起來也十分平易近人，所以妖韵洞天的妖她相处得很好，大多数情况下，她们都是姐妹相称。

    沈翔从这个掌柜得知了位置之后，立马赶过去，他想去问问吕沁莲是否知道那冰帝的事情，而且他也想去看看，敢挑衅妖韵洞天的家伙到底是什么來头，竟然能拖住吕沁莲这么久。

    那条晶石矿脉是在妖域里面，不过那里很靠近人域，属于妖域的边缘地带，沈翔跨入妖域之后，穿过一大片山峰被冰雪覆盖的冰山之后，便看见远处上空出现了一片滚滚地黑云，看到这片黑云，沈翔就知道在那边正有人在进行大战。

    虽然是在远处看见，但却可以判断出那里的战况十分激烈。

    吕沁莲是妖韵洞天的掌管着，而且她已经把天界上面的大部分力量迁移到帝天來，她虽然被称之为妖后，但在帝天上面更多人称呼她为毒王。

    而此时远方的那场激战，根本不像是吕沁莲在战斗，因为她是用毒的，很少会进行这种激烈的战斗，所以沈翔非常惊讶，而且他猜到和吕沁莲战斗的那个人应该可以克制吕沁莲的毒，而且和吕沁莲有着同样的实力，否则不会如此。

    在这帝天之中，竟然还有实力可以比比拟吕沁莲的存在，这让沈翔心中暗暗担忧起來，他原本以为这帝天之中除了白虎和吕沁莲之外，已经沒有其他实力很强大的人了，而现在却突然冒出一个这种强大的家伙來，而且看样子好像要比吕沁莲厉害。

    之前沈翔就天妖阁的掌柜说起过，那个突然冒出來抢占妖韵洞天晶石矿脉的人，來历非常神秘，想到这点，沈翔心中更是担忧了，如果是一整个势力的话，那相当了不得。

    难怪这个势力敢抢占妖韵洞天的晶石矿脉，原來他们有着一个很厉害的强者撑腰，而且他们好像是故意抢占，故意挑衅妖韵洞天的，难道为的就是把吕沁莲引出來。

    前方传來阵阵清晰的打斗声，沈翔已经看见许多妖韵洞天的娇媚妖拿着兵刃和一群难以分出是男是女的家伙战斗，和妖韵洞天那群妖斗的家伙也是妖，不过长相极其妖美，身躯窈窕，长发披肩，雌雄难辨。

    “这些家伙身上都有蛇的味道，难道都是蛇妖不成，而且从气息來看，好像都是古老的异种，据说这种蛇，可以根据情况來让自己变成雄者雌让自己保持繁殖，保持血脉的正统。”龙雪怡有些惊异地说道。

    沈翔几个蹋步，就奔入了战场里面，手化掌刀，圣力凝聚，來到一名正在战斗的蛇妖身后，对着那蛇妖的后劲，闪电般劈下一击手刀。

    沈翔使用了镇魔圣力，加上那种迅雷之势，一刀下去，威力强悍，把那蛇妖的喉咙劈碎，与此同时，那个和蛇妖战斗的女妖一剑刺穿蛇妖的胸膛。

    “莲姐呢，她是在和一个很厉害的家伙战斗吗。”沈翔急忙询问那个女妖

    姐头被那邪蛇王缠住了，这些都是邪蛇妖，他们來自邪蛇山，也不知道为什么会突然冒出这么一个势力來，总之这些天來，每隔两三天，这些家伙都会出來挑衅我们。”那女妖道，她认得沈翔，是天妖阁的贵宾，如今出手相助，她自然十分高兴，而且这个贵宾的实力还很强，一招就干掉了一个蛇妖。

    “邪蛇妖，你们不是都懂得用毒吗，怎么不用毒來对付他们。”

    沈翔对着一个从侧面攻过來的蛇妖砸出一拳，三声霹雳炸响，释放出三层的降魔劲力量，隔空就把蛇妖的头颅炸碎，看得那女妖中惊骇不已，因为沈翔的使用的镇魔圣力和降魔劲让她心中非常恐惧。

    “这些家伙不怕毒，就算是我们的大姐头用上她最厉害的毒，连这些小蛇妖都无法放倒，我们只要用正常的方法和这些蛇妖战斗。”女妖脸无奈，她看了看远处，她的许多姐妹都受了伤，她十分希望沈翔可以帮助其他妖

    沈翔询问清楚详细的情况之后，立即前去帮助那些陷入苦战的妖些女妖然平时都是用毒，但在不用毒的情况下，战斗力还是非常强悍的，不过面对那些邪异的蛇妖，她们也难以招架，只能苦苦抵挡，尽量让自己不被斩杀。

    突然加入战斗的沈翔，让那些蛇妖愤怒，因为沈翔基本上一招灭掉一个，他使用的降魔劲，正是这些蛇妖非常惧怕的力量，不仅仅能轻松破除他们体内的那种邪异的力量，这种具有对抗妖魔的神奇力量，还能对他们造成很巨大的创伤，如果再加上镇魔圣力，以及那镇魔圣印的奥义，沈翔一掌就能拍死一个蛇妖。

    原本眼看就能压制住妖韵洞天的女妖后再赶尽杀或者活捉一些带回去，但沒想到却突然冒出沈翔这种变态的家伙，让这群蛇妖的计划全部打乱。

    一道道清脆的霹雳声接连响起，那些蛇妖也一个个较少，此时女妖气势也壮大起來，而且她们的数量较多，情势很快就扭转了过來，变得那群蛇妖被女妖死死压制。

    别看这些女妖个个娇滴滴的，但是杀伐起來，沒有是好忒慢，长剑飞舞，血花四溅，那些蛇妖的残肢满地都是。

    很快，这群小蛇妖就全部被歼灭，而在不远处，就是实力较强的蛇妖和女妖战斗，只有几个人而已，那些蛇妖知道他们带來的小蛇妖被歼灭，心中震怒，立即唤來一个实力大概渡过涅槃八劫的壮硕蛇妖。

    这蛇妖和之前那些妖美的蛇妖不同，这只蛇妖，有着很鲜明的男征，身体魁梧，满脸横肉，披着僵硬的黑甲，手持黑sè的巨刀，十分野蛮的狂奔过來，把地面那些蛇妖的尸体踩踏成一片肉泥。

    沈翔站在那群申请惶恐的女妖面，沉声道：“这家伙交给我，你们尽量找一个安全的地方躲藏起來，你们安全了的话，你们的大姐头能更加安心战斗。”

    吕沁莲和这些女妖同姐妹，此时她肯定心急如焚，因为她们是头一次遇到这种不怕剧毒的家伙。