    第744章此去经年

    此番远征，徐老爷子亲自挂帅，徐老二、拓跋傲风将，晏昧参赞军务。

    福宝则被送回襄邑府，龙城的守御，则是交给了带着焕然一新的旋风骑而来的晏昧。

    虽然晏昧和旋风骑都想出战，但悲剧的是，旋风骑根本就不适应这新式的专门为对抗霜灵人而制定的战略。

    所以，晏昧只能带着旋风骑留守。

    之所以还要留守，是因为谁也无法保证霜灵人会不会跟徐老爷子他们的大军错开。

    所以，留守的晏昧同样是任务艰巨。

    然而这一切，都已经是暂时跟福宝没有关系了。

    她被亲爹徐老爷子强制打发回了襄邑府。

    在福宝的想法里，自家老爹和二哥此去，顶多也就是几个月就能回来。

    可让她想不到的是，他们这一去，便是大半年没有音讯回来！

    而在这大半年年里，大唐的形势真的是风云变幻，急转直下。

    小皇帝李裄跟大长公主的关系在徐老爷子他们离开的两个月后，直接撕破了脸。

    何皇后的娘家，离国公府拼尽了一府的人，才算是护着小皇帝和何皇后逃出了京城，逃到了襄邑府地界。

    而在小皇帝和何皇后出逃后，大长公主居然直接发了讣告出来。

    把小皇帝李裄和何皇后都变成了死人，同时将两人的死，再次扣到了劫运道的头上。

    论背锅，劫运道已经成了专业的。

    以往的时候，劫运道背锅也就背了，反正是债多了不愁，虱子多了不咬人。

    可这一次，当大长公主往劫运道头上扣罪名后，劫运道跳出来反驳了。

    他们满京城贴出告示喊冤，同时将这一切的罪名反推给大长公主，并且将小皇帝和何皇后还活着，被大长公主逼迫逃离京城的事情，都给揭发了出来。

    劫运道之所以能知道的这么详细，则是因为何绰，这位离国公府最不被人重视的庶子，联系上了劫运道，跟劫运道做了交换。

    不然的话，就凭离国公这早已被折了爪牙的国公府，凭什么把小皇帝和和皇后两个累赘给送出京城？

    这其中，还是劫运道的手笔！

    劫运道为自己辩驳，大长公主没有回应，直接下了懿旨，全国范围内清剿劫运道。

    可惜的是，经过上一次的大清剿，劫运道如今是完全藏了起来。

    再然后，小皇帝在逃亡襄邑府的路上，发出了一道诏书，将大长公主定性为谋逆窃国之贼，号召大唐忠义之士出兵勤王，清君侧。

    这一道旨意发出后，整个大唐就彻底被分割了。

    大长公主凭借强大的兵力，占据了京城府以及京畿周边一十六府的地盘。至于其他的地方，纷纷脱离了大长公主掌控下的朝廷的统治，同时打出旗号，清君侧。

    然而，这些地方的世家望族打出了清君侧的旗号后，却没有任何一家派遣使者前往襄邑府拜见小皇帝。

    大唐，到此刻，是彻底分崩离析了！

    ……

    盛夏七月。

    襄邑府，府衙。

    徐老三满脸的愁容，瞪着眼前的一群小豆丁。

    但最后，他深吸一口气，道：“算了，我也不罚你们，等会儿，你们自己去找你们小姑姑去吧！”

    瞅着眼前的侄子、侄女们，徐老三是真的很头大。

    这就是一帮的混世魔王，而且一个个的，不管是看着憨厚的，还是看着机灵的，都是鬼点子一大堆。

    他说一句话，他们能冒出十句、二十句的疑问。

    偏偏亲娘还不让他动手，哪怕是他自家的一双儿女，也是不能动一根指头。

    这小娃儿不听话，不打屁股，咋整？

    “爹，小姑很忙，都不理我们！”

    听到徐老三说让他们去找他们的小姑，大妞儿就嘟起了嘴，“要不，你带我们去找小姑吧！”

    “我忙！”

    徐老三瞅了眼自家姑娘，这姑娘一点儿都不是小棉袄，自打能流利说话，整天给她添堵。

    “小姑说了，爹你就是在瞎忙！”

    “……”

    徐老三闻言，深吸一口气，努力让自己不生气，亲生的，忍，忍，忍！

    “行吧，我带你们去找你们小姑！”

    “耶——”

    听到徐老三妥协的话语，一帮小娃娃兴奋地大呼大叫。

    徐老三嘴角微扯，打定主意，这次一定要把这一群事儿精丢给自家小妹，让她背后编排自己。

    自己怎么就是瞎忙了？

    要没有自己的忙活，他们家这日子，指不定多么的乱。

    如今这情况，是真的不大妙。

    小皇帝跑来这里，明明已经是丧家之犬，偏偏还天天的嘚瑟，时不时地就对外发一道旨意。

    有些时候，徐老三都想找人做掉这个没有一点自知之明的小皇帝了。

    然而，他不能！

    这事儿，没有得到他爹的允肯之前，徐老三还真的不好擅自做主。

    还有那个何皇后，不对，是何太后，也是个不知道收敛的，三天两头喊他过去说话，真当他是啥都不懂的初哥么？

    虽然这何皇后的确是颇有姿色，身份又很不一般，但他徐老三是这种人吗？

    如果不是忌惮对方的身份，徐老三都想大耳瓜子抽她了。

    想到自己现在的处境，徐老三真的是就一个感觉，自己太难了！

    事实上，感觉太难了的可不止徐老三一个人。

    福宝也是觉得自己太难了！

    因为，那小皇帝李裄，见天就往她跟前凑，那司马昭之心，如何能瞒得过火眼金睛的福宝？

    福宝为了吓退这小皇帝，特意搞了几次的事情。

    比如一拳捶死了一头牛！

    然而，这小皇帝见到这一幕，非但没有吓跑，反倒是一脸欣喜地凑到近前，非要拜她为师。

    那一刻，只有老天爷知道，福宝是费了多大的劲儿，才没有一拳捶在小皇帝的脸上。

    何太后觊觎他家三哥这事儿，福宝看得分明，而小皇帝想要打她主意，只要不是瞎子，也都能看得出来。

    这娘儿俩，为了保住他们的性命和身份地位，也是疯了。

    这辈分的事情，就已经是乱套了。

    当然，跟让福宝想哭的是，亲娘居然啥都不管，还美其名曰，她已经长大了！

    三岁的她，算长大吗？

    (本章完)

