    宽广的喷泉广场上，一名身穿华服的精灵步履匆匆。? 八一中文? Ｗ≥Ｗ≥Ｗ＝．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    泉水潺潺，出令人安心的流淌声，可这名有着银白色头和紫色双眼的精灵却没有任何停驻观赏的心情，他穿过广场中心处的涌泉，走过由平板石板铺成的地面，朝着另一侧的礼堂快步走去。

    礼堂的上方，悬挂着一个徽记，上面有着一座正在海岸边上，指引着远方的灯塔，十二颗星辰将其环绕。

    这是代表着这个大6上最强大的组织，海湾联邦的标志。

    他大步走上阶梯，进入了礼堂之中，周围侍卫在看见他的脸的同时，就退开了身形，恭敬的等待他的经过。

    “所长大人，各位大人正在会议厅中等你。”

    一位看上去似乎是领队的侍卫提醒了一声，而这名精灵则是轻声道谢，然后便朝着会议厅中走去。

    很快，他便穿过了礼堂中的走廊，来到了会议厅。

    “我来迟了，抱歉。”

    打开大门的时候，他便轻声致歉道，但当抬头时，所看见的那一幕令他震惊——在会议厅中，有十几个人正坐在那几乎从未坐满过的圆桌前，同时注视着他。

    民生部，魔法部，军部，技术部，宗教部……联邦内部的大型系统长全部到齐，而他的顶头上司技术部的部长，一名有着长须的半精灵正注视着他，眼中看不出情绪。

    “没事，罗拉所长，你原本正在生物研究所做实验，是我们将你突然叫过来的。”

    圆桌的最前方，国防部部长，一名名无表情的中年精灵开口说道：“不要紧张，我们请你来，是有些事情需要分析。”

    说完，他便做了一个手势，而名为罗拉的精灵便快步上前，来到了他的身侧。

    国防部部长直接递给他一大串图片和文件，甚至还拉了一把椅子，示意他坐下，而罗拉怎么敢在一群地位不知道比他这个小小的生物所所长高多少的部长们面前坐下，他连忙拒绝，然后看向手中的图片。

    “这……这是？！”

    来不及紧张，惊讶无比的声音即刻传来，而在场的众人都没有任何奇怪的表情，因为在此之前，他们看见这个图片的时候，也是这个样子，甚至更加不堪。

    “这都是真的。”

    不远处，技术部部长淡淡的说道：“罗拉，不要怀疑，你所看见的，是真实存在的生物。”

    “都是真的？如此巨大……简直就和天外而来的那些怪物差不多，甚至更大……”

    在图片之上，有个被熔岩包裹的巨大身影，它的身躯修长，仿佛是马，又仿佛是龙，它身处熔岩的洪流中，却仿佛置身于水般安详，在它的胸前，太阳一般的光芒模糊了图片，只能看清那狰狞恐怖的头颅。

    下面有对比标识，大致估计该生物体长二十米以上，高度也有十米上下，堪比生物堡垒。

    罗拉紫色的眼睛来回转动，他紧紧的握住手中的文件，骨节紧握，直至白，仿佛用出了似乎要将其撕碎一般的力气才能保持冷静，这名生物所的所长深深地吸了一口气，然后才用干涩的声音道：“需要我做什么？”

    “分析一下，图片之后，都是资料，泰瑞拉小队冒着生命危险采取到的许多信息都在里面。”

    国防部部长重新开口说道，他看上去有些疲惫，实际上，在场的所有人都很疲惫，在呼叫罗拉前来之前，这些高层已经开过了大大小小十几个会议，差不多一天没有吃饭睡觉了，虽然他们都身具一些凡能力，可却也止不住精神的疲惫：“罗拉，你是联邦中最优秀的生物学家，你来分析一下这个生物究竟是什么玩意，和……”

    沉默了一会，然后微不可查的叹了口气，这名中年精灵轻轻说道：“和天上的那些怪物，是不是有什么联系。”

    而罗拉已经在飞的翻阅这些文件了，这片大6上，魔法的力量正在渐渐衰退，哪怕是**师也没办法施展强大的魔法，但是一些辅助类的法术却和以前一样，能够自如的使用。罗拉作为生物所的所长，自然也是会一点魔法的，他使用阅读术，迅的看完手中的这些资料，然后闭上眼睛，皱起眉头，开始整理分析。

    而所有人都安静的看着他，等待着。

    “……单纯的依靠图片，分析不出太多消息，而接下来的资料也无法说明什么……”

    第一句话，变让在场的所有人面露失望之色，但是罗拉后续话语却又提起了他们的兴趣：“但我可以确认，它和那些怪物没有任何关系。”

    “为什么？”

    魔法部部长，一名须都已经变成了白色的老精灵饶有兴趣的问道，他的双眼中闪烁着睿智的光芒：“无论是体型还是外貌，它和那些怪物都非常相似，在此之前，我们甚至怀疑西格玛火山的爆就是因为这些怪物新一轮的行动。”

    “我一开始也觉得如此，但是后续的数据表明并非如此。”

    面对这名在联邦中举足轻重的**师，魔法部的部长，罗拉急忙回答，他详细的解释道：“你瞧，这个生物能够自如的在熔岩中行走，周身环绕的火元素至少有五千左右的能级，它胸口核心处的能级甚至无法计算，依照泰瑞亚小队取得的资料，我可以暂且估计其能级高于三万。”

    总体能级……这个问题他并没有深入的去想，因为实在是太过恐怖。

    缓了一会，罗拉继续说道：“除去那些其实没有什么意义的外观上的差距，诸位大人估计是忘记了最为根本的一个信息……那些怪物，可没有它这么强——说不定，火山真的是这个生物引爆的。”

    这是最后的结论。

    “三万？！”

    “我们最新的魔导炮全力射时的峰值也不过是这个数字。”

    “怎么可能……”

    “高于三万，这说明只是下限，说不定更高！”

    “引爆火山，我的天啊，这究竟是什么怪物……”

    嘈杂的声音宅会议厅中回荡，在场有着对应技术素养的高层只是少数，他们只是专精于自己的领域，只有这种直白的对比才能造成震撼。

    三万能级，这意味着整个联邦中都没有能够越它能级的武器，而就算是那些天外的怪物中最强的那一批，也不过是接近一万能级，它们的数量才是真正的优势。

    而引爆火山这点更不用说了，联邦有的是能够引爆火山的武器和技术，但是个体实力抵达这个地步的……不能说没有，只能说他们的存在都不过是一个传说。

    “好了，会议战士结束。”

    看见人心已经有些涣散，在场许多辛苦了一天的诸位现在的确需要休息，军部和国防部的部长隔空对视一眼，两人同时点了点头，然后国防部部长便站起身，宣布会议结束：“大统领如今不再，那么就按照他留下的命令行事，伊卡洛，你在稍后前去布新闻稿，西格玛火山地区的民众需要安抚，而且救灾物资需要尽快调来……”

    就在国防部部长实施自己第二把手权利的同时，技术部部长同时起身，他走到罗拉的身侧，要求对方跟着自己，而罗拉又怎么敢对自己的顶头上司表达异议？他不过是一家专精对那些天外生物的研究所的所长，上面还有国家研究总部的各位先辈，技术部总长于他而言，实在是太高，高到他平日都不会去想象这一幕。

    “你说的太简略了，不过能让其他那些家伙听懂，理解事态的严重性就行。”

    走在通向礼堂其他房间的路上，技术部长言简意赅，他的气息沉稳，看上去不喜欢废话：“稍后你将前去大统领身边，为他更加详细的讲述一下你对这个生物的判断……假如觉得有些紧张，你可以先对我说说，整理一下思绪。”

    “大统领？”

    罗拉没有注意到后面的话，他只是仿佛忽然想到了什么东西一般轻声嘟囔着：“对啊，西格玛火山爆，其中出现强大无比的神秘生物，这次这么严重的事情，大统领怎么会不见踪影？”

    技术部长倒也没在意这小小的不敬，技术人员都这个鸟样，所以他转头看向西南方，眼睛仿佛能够穿透礼堂的墙壁：“大统领啊……”

    “他如今，就在西格玛火山。”

    而在时空的彼端，迈克罗夫大6。

    北方帝国，距离帝都最近的一座城市的传送阵中，出现了三个人影。

    一个男人，还有两个对比起来比较娇小的少年少女。

    嗒，脚步声传来，一个迈步，为的那个黑男人跨步离开了传送阵，他抬起头，看向远方那高耸的三座山峰，以及上面三座满溢着魔力的巨大要塞，战士知晓，在它们的背后，有着一座雄伟到仿佛奇迹般瑰丽的巨城。

    “周围这么冷清，庆功宴还没开始，我是不是来早了一点。”

    他随口笑着说道，仿佛也没期待回答般自言自语：“那么，看来这里就是北方帝国的帝都。”

    “三山圣城。”(未完待续。)