    对于每当早上变回人类模样，就把昨晚的承诺跟记忆忘得一干二净的奴良陆生。

    『奴良组』的妖怪也表示相当无奈，因为比起人类状态的陆生，他们显然更喜欢滑头鬼时的少主。

    昨晚的他们，虽然『旧鼠组』没有成功完成剿灭，但是拐了个弯，却一连剿灭了周遭不少其他作乱的妖怪。

    回到『奴良组』以后，青田坊他们也是气质高涨，直接再次开了宴会，一个个喝得酩酊大醉。

    看到陆生今天如往常一样放学回家，纳豆小僧更是拿着酒壶，迈着猫步来到陆生身旁。

    询问自家的少主，今晚要带领他们去那里跟妖怪干架？

    而听到纳豆小僧的询问，本来就心情不佳的奴良陆生，却再次加快了脚步，直接跑到了他爷爷所在的房间中去。

    人类状态下的陆生，对于成为自己是妖怪总大将第三代继承人这一件事上，本来就没有什么想法。

    今天在听到加奈她们因为此事而被卷入风波之时，陆生对于这样的身份就更加的抵制了。

    而当他不管不顾，闯进会议室之中，打算告诉他的爷爷，自己不打算成为妖怪总大将第三代的继承人之时。

    却发现会议室中居然不止有他的爷爷，『奴良组』其他的干部，今天居然也都来到了这里。

    在场的大佬太多，陆生瞬间就委了，本来打算开口的话，也是直接卡在了喉咙里。

    “陆生也听到消息了吗？也罢，以你昨晚的所作所为，确实担得起『奴良组』少主的身份。

    这场会议你也有参与的资格，既然来了的话，就顺便找个地方坐下吧。”

    本来看到爷爷跟干部们有事商议的陆生，还打算就此离开，但是却被奴良滑瓢开口叫住。

    而对于奴良滑瓢的话，在场的其他干部，也没有其他意见。

    在场都是『奴良组』的干部，掌握着一个组别的大佬，放在其他地区，妥妥的也是一方大妖。

    对于昨晚陆生少主带着『奴良组』本家的百鬼夜行，血洗了附近所有作乱的妖怪分子，他们自然是早有耳闻。

    “关于狒狒死亡的事情，你们认为是谁干的？”

    奴良滑瓢吸了一口烟斗，直接切入正题，虽以老迈但是依旧锋利的眼神，扫视向了在场的众人问道。

    “狒狒死了！什么时候的事情！”

    刚刚选择了一个位置坐下，屁股还没坐热的陆生，听到爷爷所说的话，身体顿时再次站起，表情带满了不敢置信。

    对于狒狒，陆生自然是认识的，而且在『奴良组』的所有干部中，对他也是最为亲切的。

    即便他身上只有四分之一的血脉，其他的干部对他的身份会提出质疑的想法，但是狒狒却不会。

    跟陆生亲如兄弟的“鸩”一样，狒狒本家的拥护一派，平常对于陆生，也是亲切得犹如长辈一般。

    但是突如其来的噩耗，却让陆生有点懵。

    如果没有记错的话，狒狒应该是最早跟他爷爷的一批妖怪。

    虽然四百年的时间过去，因为年龄的原因，实力多少会有些削弱，但是不管如何，这也是『奴良组』的干部啊。

    即便狒狒削弱得再多，但也不是什么随便的阿猫阿狗都能将之击杀的啊。

    “少主，狒狒是在昨天从『奴良组』回去的时候，在路上被人击杀的。

    按照时间判断的话，大概是昨晚发生的事情而已。

    而且从现场的战斗痕迹来看，出手的应该同样是妖怪，但目前就是不知道对方是谁，目的又是什么。”

    乌鸦天狗主动飞到陆生的身边，并且跟其解释了今早发生的事情。

    也就是因为狒狒被杀，牛鬼等人如今才会被聚集在了这里。

    『奴良组』的干部在奴良组的地盘上被杀，这已经不是一般的小事了。

    甚至都已经不是挑衅的问题了，而是对方赤裸裸的战书了。

    狒狒虽然不是武斗派，但是跟随奴良滑瓢征战多年，众人也知道其实力。

    能够将他连同随从一起击杀的人，显然不可能是泛泛之辈。

    “会不会是之前那个『鬼斗院』，毕竟这附近的话，能够有能力杀死狒狒的，大概也就只有他们了。”

    近来势力逐渐变大的『鬼斗院』，木鱼达摩等人自然也有所耳闻。

    同时他们也知道，总大将不对其下手，就是为了让其当陆生的试刀石。

    但是现在很明显的，对方的势力已经超过了掌控，如果狒狒真的是让对方给杀了的话，那么对方下一个出手的对象，就极有可能是『奴良组』了。

    “天上院幽斗的话，应该是不太可能的，如果狒狒是昨晚被杀死的话，那至少还是能够证明，这件事情不是他干的。”

    虽然陆生也想早点找出杀害狒狒的凶手，但是他也不会随意的诬赖其他人。

    狒狒是昨天晚上死的，而他们『清十字怪奇侦探团』，昨晚就刚好跑到『鬼斗院』的大本营去探险了……

    而且按照冰丽他们所说，妖化后的自己，之后再出去装逼，似乎也再次跟幽斗碰了个正着。

    所以从时间方面来看，幽斗应该不是凶手才对。

    而就在『奴良组』他们这边正在商讨，到底是谁击杀狒狒之时，幽斗他们这边也迎来了几个不速之客。

    一个身穿学生校服，舌头耷拉在外面的灰发少年，带着长相奇奇怪怪的六人，来到了旧校舍这一边。

    为首的人名为“犬神”，是一种怨恨及欲望形成的执念，具有咒杀人类力量的强大妖怪。

    而除了他以外，还有袖衣神、犬凤凰、钩针女、岸崖小僧、夜雀、手洗鬼等六种名声不小的妖怪。

    按照他们所言，自己是名为“七人同行”的组织，这次所来的目的也很简单，就是打算收拢幽斗他们所在的势力。

    七人同行的传说来源于香川县流传的一种行逢神。一旦遇到七人同行，必死无疑。人的肉眼是看不到七人同行的，不过从牛腿之间能够看到，耳朵会动的人也能看到。动物对七人同行比较敏感。

    如今的“七人同行”，变成了七种名声不小的妖怪，而他们此次的目的也很简单，就是为了收服包括幽斗在内的所有『鬼斗院』妖怪。

    “七人同行”本不是关东地区的妖怪，而是四国地区极具代表性的妖怪，因为被玉章的气魄和实力所折服，所以愿意侍奉其为主。

    这次他们来到关东地区，为的就是挑战百鬼夜行的『奴良组』！

    至于为什么要挑战『奴良组』的“七人同行”，现在却出现在了这里，原因也很简单。

    那就是当他们来到浮世绘以后，才发现『奴良组』的妖怪是真的多。

    昨晚奴良陆生带着“百鬼夜行”，讨伐那些作乱妖怪的时候，玉章其实带着“七人同行”一直就躲在暗处。

    在目睹了『奴良组』百鬼夜行的实力以后，玉章觉得自己之前的行为，显然有些草率了。

    『奴良组』中的青田坊跟黑田坊等人，实力是丝毫不逊色于自己带来的“七人同行”的。

    至于他自己的话，他也不认为自己的实力会比那个奴良陆生差，何况自己还握有“魔王的小锤”。

    在玉章看来，双方的顶端战力相差无几，但是人家『奴良组』占据主场优势，小弟实在太多了。

    就算双方的顶端战力相当，但是一旦血拼起来，人家用麾下的百鬼堆也能他们堆死。

    而通过『奴良组』昨晚的百鬼夜行，也让玉章从此事上找到了突破口。

    那就是『奴良组』虽然作为关东地区的东道主，但是这里的妖怪，也并不是铁板一块。

    妖怪为了收集『畏』，本来就有些妖怪相当的肆无忌惮，而奴良组各种的条条框框，更是让他们厌恶万分。

    而玉章也因此看到了契机，虽然他这次瞒着父亲从四国来到关东，所以只带了妖怪“七人同行”。

    但是这不代表他不可以在关东收服其他的妖怪啊！

    利用关东的妖怪，打败关东的百鬼之主，不更侧面反应了，自己更加具备领导才能跟更加优秀吗？

    所以昨晚玉章先是命令妖怪“鞭”，去袭杀『奴良组』的干部狒狒。

    一边挑衅『奴良组』，一边又和“七人同行”分头行动，收服附近那些跟奴良组不是一条心的妖怪势力。

    在玉章跟“七人同行”的强横实力下，收服计划也相当的顺利，而他们的队伍也在不断的壮大。

    虽然这些收服的妖怪，多半都是些不入流的角色，但是玉章却表示毫不在意。

    如果真的跟『奴良组』血拼的话，他们这边满打算才不到十个人，跟『奴良组』比起来，实在太没有排面了。

    而且那些妖怪就算再菜，也能拿来当炮灰，最不济的话，还能拿来喂“魔王的小锤”。

    大量的妖怪势力被玉章他们收服，而很快的，幽斗所组建的『鬼斗院』，自然也被他们盯上了。

    作为附近最强的妖怪势力之一，玉章也给了他们足够的面子，直接让“七人同行”一起出动。

    起先发现『鬼斗院』存在的玉章，还是相当惊喜的，因为他发现『鬼斗院』中的妖怪，其中居然有不少实力不错的。

