    早上，方浩先去一趟横大小区，再会前妻苏柔。

    苏柔依旧投怀送抱，随着她身体的进一步康复，她就越想对方浩施展她的魅力，若是能拿下方浩，她就能确定方浩基本原谅她，然后会和她重归于好。

    但，依旧被方浩拒绝。

    方浩则告诉苏柔，周芬要回来，很想念她。

    他的话刚说完，苏柔眼泪就来了，她自责地道：“等我康复出去后，我一定对妈妈好好孝顺，不会再对她叛逆，以前太任性，伤害了爸妈，也伤害到了我自己，更是要老公你来兜底，我真对不起你。”

    “你能做到吗？”

    “老公，我能做到！”

    你能做到才怪……方浩再拿出手机，调出芮莉坠楼的情况，递给苏柔，道：“莉姐这次有大麻烦了，她身体遭受很大的伤害，我能救她性命，但不一定有把握让她百分百复原。

    她以后很有可能要常伴轮椅，若是过几天的手术风险处理不好，她就要变成高位截瘫。”

    苏柔看到照片，也是震惊地捂住嘴巴，她道：“距离上次看到莉姐，也没多久，就发生这样的事，哎，人真的很脆弱。

    莉姐，她太难了，我出去后，得先去看看她。

    老公，她身上发生了什么，才导致这样的悲剧？”

    “是她老公，伙同情人等想要强行玩弄她，她不从，双方推搡，她才坠楼的。

    这些人，思想被腐蚀了，太堕落了！”

    方浩愤愤地道：“董云洲羞愧难当，自杀了，这算是便宜了他。”

    他看着前妻，又道：“他以前是不是骚扰过你？”

    “是的，他想占我便宜，被我收拾了。”

    “你收拾？

    是曾凌天收拾的吧？

    苏柔，你那时候就该告诉我，你有问题，你压根没想到我这个老公，反而想到你的情人……哎，也正常，那时候，你一门心思爱的是曾凌天按个老东西！我算什么？

    你告诉我，我顶多去捶一顿董云洲。

    他若报警，说不定也要栽进去呢。

    而我也不可能像曾凌天这样对董云洲处以私刑，残忍的惩罚。”

    “老公，对不起，以后不会了，以后我什么事都找你，我不再瞒你，你是我的安全港湾。”

    方浩就乜视一眼苏柔，心里非常明白她此时的想法，她在曾凌天那里等到了被欺骗，现在曾凌天也不可能依靠了，她只能依靠他了。

    他道：“曾凌峰要离开医院了，他是被人安排出院的，目的就是把久隆集团的业务更加更快地整合到张家的手里。

    这个，我也想不到。”

    苏柔也很吃惊，叹息一声，道：“那就可惜了久隆集团，它牵涉到业务，可是能够覆盖江东市的方方面面。

    这次被兼并一些核心业务，都会被分拆出来，然后打上张家的烙印。”

    她很不甘心，道：“老公，难道就没有办法阻止了吗？

    或者从他们这次的兼并中吃一块肉下来？”

    “理论上，可以能把房地产那一块给撕下来，不过，那样的话，我和张家他们就得决裂了。

    前后合计了一下，没必要如此。”

    “老公……”苏柔突然惊艳地看着方浩，毕竟久隆集团中的地产业务，可是利润最高的核心业务。

    而方浩这么说，就表示着肯定有把握。

    她对久隆集团的结构非常清楚，觉得集团的业务体系无懈可击，外人不可能生抢过去的，何况方浩还不是经管科班出身的，他如何做到有这么大的把握？

    她不由得问道：“老公，你打算怎么做呢，能不能教教我？”

    “苏柔，你就适可而止吧，那一百亿，我就算不能百分百帮你要回来，九成多的份额，我还是有把握的。

    你有这么多，还不满足吗？”

    “老公，人家是想向你学习一点东西，你的脑子太好使了，我要有你百分之一的聪明，我就不会上当受骗了。”

    “那你又是如何骗了我的？”

    “老公，对不起，我不是那个意思。”

    “算了，不提这些一地鸡毛的事。

    还是说大事吧，对于张景，你和曾凌天那个老东西是如何评价的，曾凌天带着张景玩了这么多年，不屑一顾是真的吗？

    张景一直示弱，现在突然这么犀利，他有没有是一个傀儡，背后有高人指点，类似教授遥控曾家一样。

    不然，那就隐藏得太深了。”

    “我没想到有曾凌峰的存在，曾家两兄弟对付张景一个，所以能碾压。

    当然，也有可能是张景示弱，因为现在想想，张景的经济损失并大不。

    这十多年来，我见到张景最失态的是他儿子的肾源。

    那阵的张景很慌乱，都来求曾家的人了。

    但，曾家被工作组盯上，已经大势已去，所以现在江东市，无人是张景的对手了吧。

    时局的洪流，也迫使他去做吞并久隆集团。

    哎，我要还是周苏两家的代言人，我就不会放过这个机会。”

    苏柔想了想，道：“老公，你想过张家得到久隆集团之后，他们会膨胀到什么程度吗？”

    “那与我无关吧。”

    苏柔就捧着方浩的脸，道：“我的老公啊，你可别忘记了，你当上省人医的院长，张景他们也有出力的，加上你和张骏夫妻的关系，张家会要求你更多的。”

    “我打算将省人医让给他们。

    所以，现在张家让我安排什么人进来，我都允许。”

    “老公，  你不是一直都想掌握省人医的吗？”

    “是的，我现在也掌握着。

    但，有时候我发现，我苦苦追求的，等我得到后，它并不是我一开始喜欢的样子。

    而当我只盯着一个目标的时候，我反而会疏忽一些东西，我放弃的，最终都因我而出现变故。”

    方浩抚摸着面前的前妻，他深爱了四年，可以为之付出一切的爱人，竟然是一个满嘴谎话欺骗他背叛他的可怜女人。

    芮莉一度说和他组建家庭，若是他稍微给点希望，睡她几次，让她不再跟前夫联系，而他前夫看到芮莉有了男人，也不可能约她，那她就不会出现后续坠楼的事。

    他道：“我忽然发现，我现在要做的最大的事，还是好好抚养孩子，我和你的孩子，还有我和郭兰的孩子，这些事，会占据我大量时间。

    任何事，都不比陪同家人孩子更加有意义。”

    “老公，那我也是你的家人！”

    苏柔咬咬牙，她没说出和方浩一起退休，抚养孩子的话，因为，她还要复仇！ 

