    “可恶，前面没路了！”

    鸣人拉着雏田跑进了一个死胡同，眼看后面的“嘤嘤怪”就要追上来了，鸣人一伸手将雏田挡在了身后。

    “丑八怪，你再过来，我就不客气了！”

    “鸣，鸣人君！”

    雏田在鸣人背后双手托着小脸，双眼中尽是感动。

    “嘤嘤嘤！”

    嘤嘤怪大嘴咧的又大了一些，伸出双手欢快的向鸣人抱来！

    “啊啊啊！”

    鸣人见状将心一横，睁大了双眼。

    起步！

    奔跑！

    跳起！

    脚踹！

    一气呵成！

    “雏田，我拦住它了，你快跑啊！啊啊啊！”

    三百六十度大风车，自转三圈半，上天入海套餐，最后一个抱妹杀！

    鸣人成功的被嘤嘤怪抱在了怀里，整个人眼冒金光，晕的不知东南西北。

    “鸣人君！我不准你伤害鸣人君！喝！”

    雏田看的心疼极了，摆出自己在家学的招式，挥舞着小手就冲了上去。

    荣俊见到这一幕，心念一动从系统那里买了一本《太极》放在了嘤嘤怪的身体内。

    雏田这一刻抛弃了心中的畏惧，拳拳到肉，掌掌不绝，身上的查克拉外衣越来越明亮，颜色也越来越深邃，而她的力量也越来越大！

    “喝！”

    福至心灵的一击之下，雏田一掌将嘤嘤怪打飞，鸣人整个人被抛在了空中，而雏田微微一弯腰，双脚猛然一蹬，整个人冲天而起，将鸣人稳稳的抱在了怀里。

    “雏，雏田？”

    鸣人这时脑袋才清明了一些，看到自己在雏田怀里，又想起一开始的遭遇，手忙脚乱的开始挣扎。

    “啊啊啊！”

    “噗通！”

    最后两个人一起掉了下来，摔的屁股都变成了八瓣。

    难道，这就是传说中的八瓣之交？

    “雏田，真的是你？”

    摔在地上的鸣人，一抬头看到了远处同样起身的嘤嘤怪，这才反应了过来。

    不过，那个怪兽小了好多啊。

    “鸣人君，你没事吧？”

    雏田从地上一跃起身，走到鸣人的面前将他扶了起来，小心翼翼的道歉：

    “对不起，刚才吓到你了。”

    单存的她，还以为是自己眼睛的原因。

    “不，不是的，不是因为这个...”

    鸣人摆着手开始解释，那边的嘤嘤怪已经调整好状态再次拥抱过来。

    “先打败这个怪物吧！刚才，你是怎么让它变小的？”

    “我，我不知道，我就看见它保住了鸣人君，然后就冲上去打它。打着打着，它就变小了。”

    雏田低下头小声解释。

    “打它吗？”

    鸣人眼中闪过一道光芒，遗传自波风水门的战斗天赋开始觉醒。

    “我知道了！接下来，就轮到我漩涡鸣人登场了！”

    鸣人搞清楚情况后，再次大吼着冲出，又是一连套熟悉的套餐，鸣人再次半死不活的躺在了嘤嘤怪的怀里。

    “雏田，救命啊！”

    一道痛彻心扉的求救声响彻整个庄园，宇智波佐子听到后，全力寻着声音赶来。

    “雏田大小姐！”

    “终于有个活人了，嗷呜！”

    “快点，我们要先集合在一起，讨论一下情报！”

    而当所有人都往这里赶来的时候，雏田双眼旁边已经青筋暴起：

    “白眼-开！”

    “鸣人，我马上就到！喝！”

    查克拉外衣给雏田带来全方面的增幅，而荣俊制定的规则也让雏田越来越猛。

    一掌打开嘤嘤怪的双手，鸣人终于脱困，一个鹞子翻身稳稳当当的踹了嘤嘤怪一脚，然后雏田一掌将嘤嘤怪拍倒，两个小家伙得理是一点都不饶人，拳脚相交，那是凶恶非常。

    “鸣人，坚持住！”

    宇智波佐子急匆匆的赶来，然后就看到了这让她惊呆的一幕。

    鸣人和雏田已经将嘤嘤怪打的只剩三十厘米高，一个紫色的卷轴在它的身体里若隐若现。

    “咦，这是什么？”

    鸣人一只手镇压嘤嘤怪，抽出卷轴打开看了看，然后发现自己居然看不懂。

    他是认字的！

    “鸣人君，这上面的字是‘太极’，是我们日向一族专用的文字。”

    雏田凑近一看，给鸣人解释了起来。

    “你们...怪物...这到底是怎么回事？”

    宇智波佐子站在两人的身后，等着鸣人搭理她一句。

    “鸣子，这怪物，只要挨打就会变弱，而我们也会同时变强！不信你看！”

    鸣人将卷轴塞给了雏田，整个人再次自信了起来，一个助跑将佐子背后追上来的怪物踹倒，又是一阵凶猛的打击。

    “哈哈哈，我就说它们很弱的！”

    “鸣，鸣人，你，小心一些....”

    宇智波佐子刚想上来帮忙，看到转角处更加狰狞与庞大的怪物，却下意识的停住了脚。

    “你们快来啊，我觉得我又变强了！哈哈哈！”

    鸣人打的正欢乐的时候，荣俊将鞍马八云的心魔投放了过来。

    只见这怪物目光阴冷，三头六臂一双翅膀，浑身散发着冰冷气势，吓得佐子和雏田不由自主的屏住了呼吸。

    “小鬼，听说你很能打啊！”

    心魔稍稍弯下腰，一根手指将鸣人弹飞，直接弹进了墙壁里。

    “呦呵！来了个更大的！”

    鸣人如今皮糙肉厚，因为两只小怪的原因气势又到达顶峰，再加上佐子在一旁看着，怎么可能轻易的认输？

    只见他一个箭步冲了上来，跳到心魔的身上又抓又挠，小胳膊小腿漫天飞舞。

    荣俊见状觉得好玩，就将心魔的意识暂时封印，自己接管了它的身体。

    嘿嘿嘿，小孩子胡闹可是要被弹***的！

    “舒坦！换个地方！”

    感受到鸣人恰到好处的力道，荣俊不忍心打断一个孩子的孝心，所以用两根手指拎着他的衣领，又换了个地方将他放了下去。

    “喝！不要伤害鸣人君！”

    雏田看见心魔的凶恶模样，卷轴一扔，一股脑的冲了过去！

    舒坦＋ 1

    佐子见到这一幕，不由得心底泛酸，就好像自己的玩具被人抢走了一样。

    “喝！”

    伴随着一声大喝，宇智波佐子冲向另一边的小怪物。

    她没记错的话，打这个怪物能让她身体加强。

    “很不错的反应。”

    荣俊看的暗暗点头，然后伸出手将鸣人抓到了面前，四只大手固定住他的四肢，另外两只手开始了自己一直想要尝试的动作。

    “木叶体术奥义-弹鸡之术！”

    “嗷呜！”

    鸣人的又一波痛嚎响彻天地。

    雏田的小脸微微一红，宇智波佐子也害羞的转过去了头。

