    约翰沃克冲到白昊的房间那里，用力的敲了几下门，白昊打开门，睡眼朦胧：“约翰，你……”

    “告诉我，这一小瓶多少钱？”

    “二十几个分吧。”

    “你有多少？”

    “你要多少？”

    “你睡吧，没事了。”说完，约翰沃克将白昊的门一拉，转身回自己屋了，白昊还没醒，摇着就回到床上继续睡了。

    约翰沃克回到房间里：“嘿，这东西我有，但数量过大的话，肯定也不会有太高的价值了。”

    “十万瓶，用在整个加州所有的苦窑里。”

    “恩，加上运费，我需要两万美刀的成本。你知道，这是纯天然植物制品。”

    “不，不，不。你想多了，挣的钱咱们平分，然后推广到加州之外的地方，全漂亮国，我有预感，这是会新的硬通货。”

    “那一言为定。”

    约翰沃克要挣钱，因为他有一个庞大的团队要养活。

    可很快，另一个约翰的电话打了过来。

    “嘿，约翰，你知道那几位女士提出了什么样的要求吗？”

    “什么？”约翰沃克不关心白昊的新公司，That's awesome的经营，刚才打电话只是好奇白昊凭什么自信于这小小的绿色瓶子，会那么神奇。

    约翰麦克莱恩说道：“她们想要三百吨。而且要求新的包装，给赠品的只能放两毫升，然后六毫升、十六毫升两种包装。这是明年预期一年的需求量，我极力劝阻之下，她们勉强答应一百八十吨。”

    “法克。”约翰沃克骂了一句。

    约翰沃克准备要买十万瓶，然后至少可以挣十万美刀，这是他的计划。

    但这有多少呢。

    液体重量六百公斤，比起那些疯子用百吨来作单位，他买这个还有什么意义。

    算了，有一万美刀也是挣。

    市场就是这样，约翰沃克还是很淡定的。

    毕竟，挣钱的大头是游戏机。风油精的生意只是给自己团队的新人练手用的。

    天亮了。

    约翰沃克在吃早餐的时候，给白昊留了一张纸条。他昨晚上没怎么睡，这会要回房间继续睡觉。

    白昊呢，吃着早餐看着纸条和传真。

    邬青道过来扫了一眼，取了一份早餐走到一旁。雷馁过来直接绕过白昊，取了早餐去吃。黑絮也只是看了一眼，但就这一眼，她停下了。

    “白昊，什么时候风油精这东西用吨来计量了？”

    白昊转过头：“那，应该怎么计量。”

    “瓶、盒、箱。”

    “恩，好象是。话说，这一百八十吨，如果放在家里用，能多久呢？”

    黑絮回了一句：“我新家，因为是新房，打扫用水多了一点，上个月是两吨半，也就是用，你把这玩意当水用也够用几年了。”

    “嘿嘿。”白昊只是咧开嘴傻笑。

    黑絮准备去拿早餐，白昊突然说道：“代销、经销、联销，三种模式黑领导有没有深入研究过。这三种模式的合作方式，黑领导有没有想过细节。还有，这三种不同方式，也代表着不同的分利模式，黑领导可有研究过。”

    黑絮转过头：“有，我就是学这个的。”

    白昊却没再给黑絮说什么，而是问邬青道：“师爷，您说咱们是不是应该开始动了。”

    邬青道用勺子在皮蛋瘦肉粥里划拉两下后开口了：“恩，再等几天，还差一点。”

    “也行。”白昊知道差什么，所以也没催，刚才是感觉差不多可以开始了。

    什么开始？

    等什么？

    差什么？

    黑絮心情瞬间不好了，她感觉自己什么也不知道，这个很不好。

    邬青道依然那么从容：“明天，或是后天。好奇心过重，不符合你的工作特性。”

    好奇。

    这种感觉，完全象小猫挠心。

    可邬青道不说，白昊也不说。

    邬青道起身抽走了白昊手边的那份传真递给了黑絮：“有空好奇，不如看看，有那个厂子能够完全这个订单。”

    黑絮敲了敲额头。

    一百八十吨，一亿多瓶呢。

    夏国那个厂子能够一年生产一亿多瓶风油精。

    黑絮皱着眉头，一边去领自己那份早餐，一边思考着那个厂子合适。

    她带了一半的组员，安排了三个人去收集信息，挑最合适的几家厂子先联系一下再说。

    下午，白昊和约翰沃克在房间里打了一个下午的游戏。

    突然，白昊内心升起一丝惆怅。

    白昊心说，万一自己把RTT整的太惨，明年超级玛丽没出现，后年魂斗罗没出现，这会不会是一种悲剧。

    约翰沃克看白昊突然心情不佳，开口问道：“有什么问题？”

    白昊说道：“你说，万一RTT被整的太惨了，他们破产，游戏界会不会少了一份期待，毕竟他们还是很优秀的。”

    约翰沃克剪了一支雪茄，倒上一杯红酒。

    “倭人，就要往死里打，打到他们只有一口气的时候，告诉他们，跪下，我给你们一条活路，然后收编他们。我想，游戏界依然会有一份期待的。而且，倭岛的游戏，未来最大的市场是漂亮国，其次是你们夏国。”

    “你需要考虑的是，怎么样打RTT打死。以及，你自己教了许多人复制游戏的方式，那么你怎么终结他们的疯狂复制。靠条款永远是无力的，如果条款有力，那么你称为快乐肥宅水的配方，就不会锁在几十米厚的水泥保险库内了。”

    白昊点了点头：“有道理。”

    约翰沃克又说道：“明天，你的样品运到，我就立即回漂亮国。为黑色星期五作准备，你收到订金的钱就发货，我会负责拿到尾款的。”

    “明白。”

    白昊和约翰沃克的合作，这一次弹性很大。

    简单来说就是，谁这次拿出的钱多，谁就能多分一份。

    约翰沃克肯定没有这么大的资金，但他可以去推销给其他人，这些人付钱订货，那么他就多挣一些。反之，如果需要先送货后收钱，那么白昊会多挣一些。

    相对的，白昊多挣了，那些负责生产的厂子，延期收款，自然也能多一些。

    多百分之几，就是一笔不小的钱数。

