    “谁说不是呢，还有那个钱长老，好像一下子老了几十岁，我真想再他的脸上踩一脚，就是有点胆小。”

    “胆小什么？下次我陪你一起去。”

    “你先踩，你踩完了我踩，我踩完了你在踩。”

    众人哈哈一笑，随即注意到了萧南天，“你是新来的吧？你要不要也踩上一踩？”

    “我也有份吗？”

    萧南天指着自己的鼻子。

    “当然。”

    有人搂住了他的肩膀，道：“记住，只要别把他们当人就可以了，反正他们中了毒，也不能把我们怎么样。”

    “那他们的毒，如果不小心解了怎么办？”

    萧南天小心翼翼的问道。

    “傻瓜，这怎么可能呢！”

    一人道：“上头吩咐我们，必须要亲眼看着他们吃饭，才能离开，你知道这是为什么吗？就是因为饭菜里有毒啊，他们每天都吃，一辈子在不可能解毒的。”

    “原来如此！”

    萧南天暗暗点头，随即装傻道：“能不能把毒药分给我一点，下次我亲自放进他们的饭菜里。”

    “嘘！”

    那人连忙捂住了萧南天的嘴巴，小声说道：“这话可能瞎说，毒药是由孟长老亲自掌管的，每次都是他亲自下药，别人不能问，也不能看，更不能乱说，否则……”

    说完，他在自己的脖子上轻轻一划，做了个灭口的手势。

    萧南天暗暗点头，随即跟着他们来到了菜园。

    这些人的工作都是粗活，除了送饭之外，都在菜园中，根本就没有机会去其他地方。

    萧南天不想引人注目，只能跟他们混在一起。

    直到正午说分，他们才又回到厨房。

    “孟长老，您来了！”

    见到一位老者，大家连忙上来打招呼。

    孟长老点了点头，随即从袖子中拿来一根竹杆子，在每样饭菜里都戳了一下。

    萧南天猜想，这竹管应该跟注射器的原理差不多，因为犯人每天都要吃饭，所以他一次性也不敢放太多，怕弄出人命。

    “行了，你们去吧，记住，一定要亲眼看到所有犯人都把饭吃下去。”

    孟长老道。

    “是！”

    “我们知道了。”

    “兄弟们，走吧。”

    ……

    众人纷纷挑起了扁担，推起了送饭的小车。

    “老大……我还是不要去了吧。”

    萧南天唯唯诺诺的说道：“我太紧张了，我一紧张就肚子……哎哟，又来了，又来了。”

    说完，他捂着肚子，就朝厕跑去。

    “这是从哪里找来的废物？”

    孟长老微微皱眉。

    “我们也不知道，这个人就这样，难堪大用，不过做事倒也勤快。”

    一人说道。

    “行了，不用等他了，你们速去速回吧。”

    “是！”

    众人答应一声，这才去送饭。

    孟长老则是向自己的房间走去，更走出没多远，便见到一人坐在前方的假山上。

    “你？”

    孟长老愣了一下，一眼就看出，眼前这人就是刚刚去茅厕的家伙。

    “孟长老，我想向你借一物。”

    萧南天淡淡的说道。

    “滚，我没时间跟你开玩笑。”

    孟长老没好气的说道。

    他最讨厌没用的家伙，一个连给犯人送饭都不敢的人，还能有什么用？

    话音刚落，他便感觉到腿上一痛，低头一看，只见一只箭矢已经刺穿了他的膝盖。

    剧痛之下，他直接跪在了地上，他刚要破口大骂，随即感觉到浑身绵软无力，直接瘫软了下去。

    “这离魂散的滋味好受吧？”

    萧南天笑了笑。

    这根断箭，正是他从聂堂主那里拿来的，上边沾有巨毒。

    “你是青冥宗派来的？”

    孟长老问道。

    “没错。”

    萧南天道：“只可惜，你的职位太低了，否则的话，你肯定能认出我，算了，不说这些了，你如果想活命的话，就把解药交出来吧？”

    “什么解药？我根本就不知道你在说什么？”

    他硬着头皮说道。

    “还在撒谎？难道我没长眼睛吗？我亲眼见到你下毒的。”

    萧南天道。

    “我的确下了毒，但那毒无药可救，难道你不知道吗？”

    孟长老强忍着剧痛，勉强挤出了一丝笑容，随即猛的拔下膝盖上的断箭，一下子刺进了自己的胸膛里。

    事情发生的太突然了，就连萧南天都没有反应过来，想去救，已经来不及了。

    “何必呢！”

    萧南天微微皱眉。

    他本想让孟长老中毒，然后的让他交出解药，没想到这个家伙竟然这么刚强，宁死也不肯交出解药。正想离开，突然心中一动，来到了孟长老的尸体前，从他的怀中拿出了一根竹杆。

    凑近一看，只见这竹杆上下都是密封的，只在四周有一些小孔，轻轻一抖，便有白色的药粉撒出来，就跟厨房里用来装佐料的小盒子一样。

    萧南天连忙回到了厨房中。

    此时，那几名弟子送饭还没有回来，厨房中一个人都没有，而旁边的几口大锅，则是为巨灵宗弟子们准备好的饭菜。

    萧南天砸开竹杆，便将里边的白色粉末一股脑的撒进了锅里，然后拿起勺子搅匀。

    旁边还有一口小锅，里边炖着鸡汤，掀开锅盖之后，便闻到香气扑鼻，显然不是给寻常弟子喝的。

    萧南天想了想，便将剩余的粉末全都倒了进去，随后若无其事的开始给澡堂里添柴。

    很快，送饭的弟子们就回来了，见到萧南天后，又是一阵哄笑，“你没去送饭，可错过了一场好戏啊，我们在囚犯的饭菜里吐了痰，眼睁睁的看着他们吃了下去，那叫一个津津有味啊。”

    “可惜啊，本来是想在里边撒泡尿的，可一直都没有机会。”

    ……

    听了他们的话，萧南天也是暗暗为捏堂主捏了一把冷汗。

    正说着，厨房管事跑了进来，“还在闹，还不赶紧准备饭菜？弟兄随时都有可能跟敌人拼命，可不能让大家伙饿了肚子。”

    “是是是。”

    见到管事，大家都跟老鼠见了猫一样，连大气也不敢喘一声。

    “老大，这鸡汤是给谁送的啊？”

    萧南天指着一旁的小燥问道。

    “是给宗主的。”

    那弟子道：“咱们宗主每天都要喝一碗鸡汤，一天不喝，就要发火的，而且必须炖足八个时辰。”

