    “小子，少说大话，你彻底惹怒老夫了，不要以为老夫奈何不了你，老夫刚才是想生擒你，根本就没有尽全力，不过这一次，你没有什么机会了！”

    乔不败恶狠狠地说道，他刚才还真的没有尽全力，毕竟答应过夏侯如花，要将这个柳飞歌活着带回去，可现在的乔不败已然意识到，对于他而言，这个柳飞歌死的越早越好，不然的话，以后说不定就没机会了！

    “是不是说大话，一会儿你就知道了！白姑娘，燕儿妹妹，你们俩替我掠阵就行，看我怎么群殴这个老贼！”

    柳飞歌冷冷地说道，然后吩咐白幽幽和萧燕儿道。

    “要不这样吧，他不准备杀我，我先拖着他，你带着燕儿妹妹赶紧逃，此处距离九鼎城不远，只要你们逃回九鼎城中，立即到珍品阁，那边有我们地鼎谷的几个高手坐镇，让他们速来救我！”

    白幽幽急急地说道，柳飞歌虽然厉害，可现在不是逞能的时候。

    “咳咳！白姑娘，你就放心吧，再说了，哪有让你挡在身前，我藏在后面的道理，放心吧，我既然带了你们出来，定会护你们周全的，这个老东西，我一个人对付他足矣！”

    柳飞歌一脸微笑地说道，心中有些感动，这个白幽幽这个时候能够做出这样的选择，让柳飞歌心中自然有了不小的震动，

    “可……你确定要一个人？不若我们三个一起上，说不定还有机会！”

    白幽幽依旧是有些不放心，在她看来，对付乔不败这个地玄九品境界的高手，只怕三个人一起上都有些力有未逮。

    “放心吧，白姑娘，你且和燕儿妹妹在一旁看着就行，看我怎么帮你们好好教训教训这个老东西！”

    柳飞歌微笑着说道，估计伸手拍一拍白幽幽的肩膀，手刚伸出一半，突然意识到有些不妥，只好讪讪然地收了回来。

    “好！那我们就等你凯旋归来，你若是战死了，我和燕儿妹妹就陪着你去那幽冥界！”

    白幽幽则是大大咧咧地拍了拍柳飞歌的肩膀，一脸坚定地说道。

    “嗯嗯！西风哥哥，这个老贼太可恶了，你一会儿一定要好好地揍他一顿，最好是将这个老贼的牙全给打下来，说话太难听了！”

    萧燕儿则是乖巧地说道，既然西风哥哥说一个人能行，那就肯定能行，萧燕儿对于柳飞歌一向是盲目的自信。

    柳飞歌点了点头，一伸手，空碧剑已然出现在了手中，刚才皇龙拳套自带的元技已经使用了，再加上皇龙拳套只是上品灵器，威力还差空碧剑一截，现在这种情况，自然是要使用空碧剑了！

    “哇呀呀！老夫的空碧剑，你要好意思拿来对付老夫！”

    乔不败一看到空碧剑，就气不打一处来，刚才这小子抵挡自己的平地惊雷，用的是自己的准法器踏虹仙衣，如今又拿出自己的空碧剑来对付自己，这明摆着是欺负人啊！

    “你的空碧剑？那你就尝尝你的空碧剑的厉害吧？”

    柳飞歌冷冷地说着，脚下蹑空履白光一闪，整个身子倏地朝前疾冲而去，手中空碧剑已然施展出九劫剑法，一招“劈山断岳”朝着乔不败当头斩去。

    一道耀眼无比的剑芒，在空中不断地拉长，朝着乔不败当头斩了上去，自从九转锻元诀的第七重炼脉修炼成功之后，柳飞歌隐隐感觉到，自己施展任何一种元技，无论是施展速度，还是施展出来的威力，都比之前要强上几分。

    “哼！雕虫小技，也敢拿出来献丑！”

    乔不败冷哼一声，朝前伸出一指，一道雷光凭空闪现而来，朝着柳飞歌手中的空碧剑轰了过去。

    不料柳飞歌这一招竟然是虚招，脚下白光一闪，发出一声炸响，踏天步施展出来，整个人已然是冲天而去，手中空碧剑斜斜地指向了乔不败。

    “万里寒霜！夜深鹤透秋空碧，万里西风一剑寒！”

    柳飞歌人在空中，如同闲庭胜步一般，朗声吟道，手中空碧剑微微一颤，剑尖突然喷薄出一道纯白色的剑芒，在空中化作一只白色的仙鹤，仰首发出一声响彻半空的鹤唳，带着森森的寒意，朝着地面上的乔不败激射而去。

    柳飞歌竟然直接发动了空碧剑的自带的剑法元技！

    “哼！小子，黔驴技穷了吧！？”

    乔不败冷哼一声，面色却是凝重起来，空碧剑本来是他的，他自然清楚，作为准法器，空碧剑自带的剑法元技极为厉害，好在这样的招式，空碧剑也只能施展一次，只要自己挡住了这次，接下来的战斗中，空碧剑暂时无法继续施展这一招“万里寒霜”！

    “雷惊电绕！”

    乔不败竟然不躲不闪，大喝一声，身上突然冒出了无数道锁链一般的雷光闪电，将乔不败层层环绕在了其中。

    紧接着，空碧剑发出的白色的仙鹤带着一声长长的鹤唳，倏地击中了那一道道的雷光闪电。

    “轰！”

    白色的仙鹤和那些雷光闪电，竟然同时湮灭，而乔不败连衣角都没有动一下，一副风轻云淡的样子，没有受到丝毫的冲击！

    “哈哈！小子，你还有什么招数？尽管使出来！”

    乔不败哈哈大笑道，纵然这个柳飞歌惊采绝艳，但毕竟还嫩，想要对付自己根本还差了些！

    柳飞歌脸色平静，并不答话，人在空中，脚下白光再闪，又是轰然一声巨响，整个人继续冲天而起，然后头下脚上，双手执剑，剑芒吞吐，剑尖冲着乔不败头顶，人随剑行，朝着乔不败俯冲下来，九劫剑法的“天外飞仙”施展了出来。

    随着柳飞歌的俯冲，只见柳飞歌手中的空碧剑，竟然从剑尖处扩散出一道道的光影，将柳飞歌整个人包裹其中，人剑好似是融为一体，剑尖处发出尖利的破架势。

    “这个小子倒是好精妙的剑法元技，一会儿得想办法弄到手才是！”

    乔不败看着俯冲下来的柳飞歌，心中暗暗思忖道，对于柳飞歌的这一招，却是浑不在意吗，毕竟这一招的威力还不如刚才的那招“万里寒霜”呢！

