    “从山脚到他们所在的地方，大概有三里远。”罗峰潜伏在山头上，俯瞰着下方的荒原，这荒原数十年没有人类来除草整理，一直是杂草丛生。一个人蹲在这杂草丛中，只要距离不是太近，还真的没法发现。

    罗峰露出一丝笑容，脑海中已经定出方法。

    “我整个人平趴下贴着荒原土地，朝那边靠近过去！他们应该发现不了。”整个人趴在地面，然后通过精神念力贴着地面飞行，不发出大的声响，这绝对是最靠近地面的前进方式。

    可是……

    一旦趴下，自己的背包较为显眼。容易暴露！在存放金刚猿领主鳞片前，背包还不鼓，可现在这背包就比较鼓了。毕竟那金刚猿领主可是二十米高的巨猿，就算是它胸口那一块区域的鳞片，叠放在一起，也很占空间。

    “就这么办！”罗峰立即转身，直接一跃跳下山头。

    人在半空的时候，竟然拐个弯吸附在旁边山腰上，在山腰上悄然前行，很快进入自己的隐秘据点。

    据点内。

    昏暗的洞穴中，一柄飞刀直接在洞穴某个角落的岩石地面划过，在罗峰精神念力控制下，一块岩石飞起，罗峰将下方又挖出一个大洞，将背包直接扔进大洞内，随后又将巨大的岩石原封不动的罩住。

    一些沙石滚动，遮住缝隙。

    且这洞穴昏暗，就算有人来，恐怕也很难发现有背包藏在下面。

    “我去对付李耀，估计半个小时都不需要。这四天来也没怪兽进我的据点，不可能这半个小时，就有怪兽进来。还能找到我的背包吧，想必我运气也没这么背！”罗峰一笑，当即转头悄然离开。

    ******

    荒原杂草丛生。

    罗峰整个人趴在地面上，准确说他跟地面之间，还夹着六棱盾牌！

    “走！”罗峰心意一动。

    精神念力立即控制着六棱盾牌，罗峰整个人近乎是贴着荒原地面，迅速的朝远处李耀等一群人方向前进。罗峰的背部跟地面的距离不超过四十厘米，就算是荒原中一些食草的怪兽都很难发现罗峰。

    一开始罗峰前进速度非常快，可是随着双方距离在500米的时候，罗峰速度锐减。

    “嗯？”沿着杂草缝隙，罗峰一眼看到远处李耀一群人，“这秃鹫李耀，怎么战甲变了？”

    之前自己在山头用望远镜看的时候，秃鹫李耀还是黑色作战服，可现在……这秃鹫李耀竟然连原本裸露的双臂，乃至于双手都变成了黑色，脖子也变成了黑色，头上还戴着一个看似帅气的黑色头盔！

    可以说……

    这秃鹫李耀全身，除了一张脸，其他地方都被黑色覆盖着，同时还穿着作战服！

    “这一定就是黑神套装了。”罗峰暗道，跟总馆主洪描述的一模一样！

    “这秃鹫李耀，真够小心。”罗峰不由暗暗咒骂，“刚下飞行客机，这黑神套装就已经使用了，里面是黑神套装，身上还穿着作战服。这作战服，不是SS级的，也是9系的作战服！”里外两层防护啊！

    一层作战服，一层黑神套装。

    想要伤李耀，还真难！更别说杀了！

    “等他发现我的威胁，恐怕连一张脸都要遮盖住，只留下眼睛鼻子嘴巴。”罗峰眉头微皱，“哼，只能想办法一击奏效！趁他不注意，飞刀直接贯穿他的脸！”

    茂盛的杂草中，罗峰缓缓贴着地面飞行前进。

    双方距离不断缩近……

    400米，350米，300米……

    转眼，就已经是100米距离了！

    “飞刀距离他越近，攻击起来，他就越是措手不及。”罗峰心意一动，六柄飞刀，包括那两柄SS级别的飞刀，悄无声息的从罗峰的裤袋中飞出，而后六柄飞刀直接刺入地面，进入到地底开始朝秃鹫李耀一方人马前进。

    罗峰也是停下，趴在地面一动不动。

    ……

    秃鹫李耀等一群人，正小心前进在荒原中，不想招惹那些怪兽。

    “都走快点。”李耀一边走，一边朝四面八方仔细看去。

    他身后的三名战神，两名白人一名日本人，也同样小心翼翼看着四周……其实以他们这群人实力当然不惧怕怪兽，可是他们一群人都很清楚，一旦招惹到怪兽，甚至于遭受到兽群，产生大的动静。

    说不定就被罗峰注意到，被罗峰发现，那情况就比较麻烦了。

    “绕，走这边走！别去惹前面那群怪兽。”李耀低喝道。

    三名战神也同样很谨慎。

    那些或是搬着箱子，或是手持兵器的精英武者们，同样谨慎的很。

    ……

    “他们竟然绕到那边？”罗峰眉头微皱，当即悄悄又前进靠了过去。

    自己的飞刀，在100米内都能保持最强威力，超过100米，随着距离越远，威力急速下降！而在50米距离的时候，不但威力强，而且控制飞刀消耗精神念力还极少。而现在……双方距离已经超出100米。

    靠近，靠近……

    120米，100米，80米，当罗峰距离李耀一群人80米的时候停下。

    而此刻，荒原地底中的六柄飞刀距离秃鹫李耀，都不足20米！飞刀也是需要距离来进行加速的。

    “动手！”罗峰目光一寒。

    ……

    高等战神秃鹫李耀，麾下中等战神北原刚，两名初等战神‘詹姆斯’和‘艾萨克森’，这四人都谨慎迅速前进。

    呼！

    风吹过，杂草低伏。

    咻！咻！咻！

    六道黑色流光仿佛黑色闪电，直接从距离秃鹫李耀五米远的地面爆射而出，恐怕只是千分之一秒，六道黑色闪电就跟秃鹫李耀来了一次最近的接触！

    “李！”

    “李耀！”

    后面三名战神都反应过来了，不由大惊。

    远处在草丛中的罗峰也死死盯着远处的秃鹫李耀，他只看到六柄飞刀射去的瞬间，秃鹫李耀整个人的脸上黑光一闪，六柄飞刀其中足足有四柄飞刀都射在李耀的脸上，然而这时候李耀的脸完全是黑色的。

    “怎么可能？”罗峰眼睛一瞪。

    远处……

    李耀的脸上，四柄飞刀刺在黑色皮肤上，还有两柄飞刀刺在李耀喉咙的黑色皮肤上，竟然硬是没能穿透这层皮肤！

    嗖！

    李耀冲天跃起，直接跃起五六十米高，人在半空当中他脸上的黑色皮膜也露出了一双眼睛，朝下方一看。这从高空俯瞰，自然一切都尽收眼底，一眼就发现了距离他们人群只有不到百米的罗峰！

    “我就不信了。”罗峰和李耀双眸相对，眼眸中都是狠辣之色。

    咻！咻！咻！

    六柄飞刀再次飞舞过去，化作六道流光，瞬间激射向半空中的秃鹫李耀，而秃鹫李耀冷漠的脸上甚至于都没有一丝波动，只是在飞到射来时，身体略微做出小幅度的扭动，六柄飞刀就有三柄落空，另外三柄也只是射在他身上！

    黑色流光笼罩秃鹫李耀！

    飞刀，连李耀的皮都刺不破！

    “这就是黑神套装？”战神北原刚，也是目露羡慕之色。李耀带来的一群精英武者也崇拜看着恍若神灵般的李耀。

    罗峰也暗惊……

    这黑神套装太逆天了，可以说战神级别攻击，可以完全无视。

    “罗峰！”

    李耀咬牙切齿，双眸欲要喷火。

    “给我杀！”李耀当即急速下坠。

    而在李耀看向罗峰方向的时候，另外三名战神就已经知道敌人在那，所以……刷！刷！刷！三道身影都是爆发到音速级别，绝对是一眨眼，三名战神就已经围杀向罗峰！只见那北原刚一手盾牌，一手略带弧线的战刀。

    那两名白人，那大胡子白人双手各一个战斧！高瘦点的则是手持盾牌、细剑。

    “哼！”罗峰冷哼一声，身形诡异的一个飘忽，就已经避开三名战神，随即一蹬地闪电般就跃到半空之中。

    人在半空，罗峰冷笑俯视下方！

    下方三名战神，以及秃鹫李耀，还有五十余名精英不由抬头看着罗峰。

    “死亡，降临了！”罗峰冰冷看着下方！

    连他身上的另外四柄飞刀也立即从高空俯冲下去，原本进攻李耀的六柄飞刀也立即分散开！一共十柄飞刀，虽然现如今保持最强威力下，罗峰可以同时操控六柄飞刀，控制数量再多，威力就要下降了。

    不过……

    对付这些连战神都不是的精英人员，以及另外三名战神。根本不需要最强威力！最重要的是效率，所以罗峰动用十柄飞刀，而看到十柄飞刀悬浮当空的时候，所有的人，不单单是那群精英们一个个双眸中露出惊恐之色，连三名战神都是面色微变。

    而李耀更是愤怒咆哮一声，猛地就冲天而起。

    “不！”

    “不要！”

    那些精英武者们个个惊恐，开始欲要逃跑。

    “全部死吧！”罗峰目光冰冷，俯瞰下方。

    咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！

    十柄飞刀！

    化作十道死亡血色光线！从不同的方向，仿佛绞肉机一样交错射向那密集的人群！

    “不！”有黑人大汉高呼，一道血色光线从他胸口射出。

    “啊！”一名白人精英武者被射爆脑袋。

    鲜血瞬间就飘飞起来，染红这古老荒原。

    Ps：第一章到，这月票榜上前三差距都好小，竞争太激烈了！番茄已经落到第三了……

    ……

    。

