    叫严敏有些琢磨不透的是，允弦办事儿一向都是比较稳重的，不会无缘无故的恶趣味去跟锦玉打这么一个无聊的赌。

    莫不是，他又有什么新的打算了？

    “好，君子一言驷马难追，我姑姑，还有小春姐姐她们可都是见证人！”

    严锦玉说着便飞快掀开了门帘儿，他朝着前头的小夏招呼了一声，对其示意让她将马车放慢一些。

    小夏还有些不明所以，不过，还是依旧听了锦玉的话照办了。

    “喂，上来！”

    锦玉从马车里探出个脑袋，朝着马车后头一路疾跑被人追赶的人大声喊道。

    似乎，这人似乎也没有预料得到，先是为之一怔，接着又左右瞅了瞅，一脸难以置信的看着严锦玉。

    “上来啊，我又不会怎么着你，难不成你还真打算叫人拿着臭鸡蛋，这么追你一路啊！”

    说话的时候，严锦玉整个人半截儿身子都已经探出到外头去了，若是他能有他姑丈一半儿的身手，当下恨不得直接冲出去，给这人拽上马车。

    不知今儿个是谁想的哪一出，打哪儿搞得什么黑狗血！

    还没等着他反应过来呢，就直接浇了一脊梁！

    黏糊糊，又腥又臭的味儿，弥漫在整个街道上。

    “狗官，你竟然还有脸出门儿来，你还不赶紧找棵树吊死算咯！”

    “对啊对啊，我们大湾县可不要什么县令，像你这样儿的人，留在我们大湾县还吃公粮呢，简直就是，糟践了！”

    狗官？县令？

    严锦玉的眼睛瞪得老大了，但，眼瞅着眼前的男人似乎是已经有些体力不支，身后的那帮妇人蜂拥而至，更是加快了步伐追赶了上来！

    唉，甭管他是不是，好人做到底！

    “快啊，你在想啥呢！”严锦玉又往他身后瞅了一眼，接着迫不及待的对其喊道。

    这位堂堂的大湾县的县令，弄的一身狼藉，混到如此地界儿，确实是算怪丢人的了。

    他手中还拎着一些米面粮食，这是朝廷给他每个月发的餐补……

    要是叫后面的人追上来，只怕这个月的粮食就真的要被糟践咯。

    前思后想，经过苦苦一番挣扎，他还是搭上了锦玉的手，钻进了马车里。

    一进马车，一股子腥臭味儿扑面而来，苏愉辰就跟看着什么怪物似的，惊恐不已的直接从那车厢里跳起，钻进了他娘亲的怀里！

    “臭臭……娘亲，臭臭！”苏愉辰一脸嫌弃的指着眼前的男人，嘴里还一个劲儿含糊不清的嘟囔着。

    “多，多谢这位公子出手相救！”

    王嵩有些战战巍巍的看了面前几人一眼，他这心中多少的有些底气不足。

    到底也是因为常年被这大湾县的百姓们‘捉弄’怕了……

    “王大人。”苏允弦勾唇狡黠一笑，抱拳施礼，不紧不慢的说道。

    王嵩一听到王大人三个字眼儿的时候，那后脊都一阵寒意啊！

    “姑丈，你是不是早就已经认识了这位王大人，合着，刚刚你就是在戏弄我呢？”

    严锦玉气呼呼的拿着帕子擦拭着沾染在手上的狗血，带有一丝不悦的撇了撇嘴，小声嘀咕着。

    见状，严敏便瞅着面前的王县令，面带笑意，漫不经心的同锦玉解释道：“大湾县的县令姓王，先前你也有听说过，怎么就能说是被你姑丈骗了呢。你看，大湾县的百姓们的个头儿都是偏矮，偏瘦的，像王大人这般高的，确实不常见，且，还是被大湾县的百姓们追着跑的……”

    王嵩这一大把年纪了，脸上多少有些挂不住，他颇感不好意思的挠了挠头，指着外头说道：“还劳烦各位将我送去县衙了。”

    “唉，看来我这脑袋瓜子还是差我姑丈差得远咧，我要是能有我姑丈一半儿聪明，那就好咯。”

    听着锦玉的抱怨声，他们几人的交谈，这说话的调调儿不像是大湾县这一块儿的。

    毕竟王嵩也是从外头被派到这儿来的，口音不一样，他们一张嘴便听出来了。

    犹豫了许久，王嵩才缓缓开口对他们几人问道：“几位可是从外乡来的？”

    “是啊，我们是来大湾县做生意来的。”严锦玉把玩着手里的貔貅挂坠儿，一边儿漫不经心的同那王县令说道。

    “做生意？你们来大湾县做什么生意？”

    听了这话，王嵩不禁深感讶异的逐对其询问道。

    虽说当下外头这城里早就已经传疯了，谁不知道大湾县来了个气派的主儿，这一家可是富商！

    可毕竟王嵩整日闭关在衙门里头，大门不出二门不迈的，出趟门儿都险些要惨遭百姓们的围攻，对于此事，他自然是不知情的。

    “生意之道，自然是三言两语的，一时间，说不清，不过……”

    苏允弦边说着，边顿了顿，接着又意味深长的打量了这王县令一眼，接着又道：“日后许还有什么地儿，指着王县令，能帮一把。”

    毕竟允弦他们来到此处，那可是隐姓埋名，改头换面的低调行事！

    不能从京城那调派人来，在这大湾县里，日后要做什么，还是要通过衙门的。

    “你，你们说的可是真的吗？”王嵩说着咧嘴大声笑着，他原用衣袖擦摸脸上狗血的那只手，也停顿在了半空，整个人笑的上气儿不接下气儿。

    打从他来到这大湾县任职以来，还是头回听说，在这县城里，谁能使上他这县令一把的……

    “就这么跟阁下说吧，我这县令，空有虚职，就算是贼来了我们大湾县都瞧不上眼，不带偷的，你们打算让我帮你们，做什么？”

    “做生意，更是离谱，这儿的地势所影响，庄稼根本种植不得，来往道路崎岖，运输贸易都是个大难题。”

    王嵩一脸认真，且言之凿凿的同他们解释着。

    苏允弦却一脸的神清气淡，不紧不慢的幽幽说道：“我都清楚。”

    听了这话，王嵩一脸惊讶的瞅着面前的苏允弦，这一身儿打扮，一看就是外乡的公子哥儿，说话条理清晰，也不像是……

