    第90章生气与温暖并存

    “还不是宋才人身边的竹心。”春杏把包袱往桌上一放，并拆开看了看。

    蒋诗诗皱眉，“我不是早就和竹心说了，小姨在宫中也不容易，让她们别再往我这送东西了么？”

    “奴婢也是这么说的，您猜怎么着？那竹心就是个死心眼的丫头，说她只是奉命行事,若是咱不肯收下，她不好交差，回去要挨罚的。而且，她居然扔下包袱就跑，奴婢追都追不上！”

    宋才人是多心善的人，肯定不会因为这事罚竹心的。

    但竹心坚决要送东西给小主的态度,表明了宋才人对小主的一片真心实意。

    听到春杏的话,蒋诗诗有些气恼。

    但不是真的生气,她气的是担心原主小姨在后宫过得不好。

    毕竟，宋才人的月俸不比蒋诗诗高出多少，也只八两银子一个月。

    虽说宋家从商，但也不是多富裕的人家。

    尤其是宫中的物价高，便是宋家的家底也不够看。

    即便皇帝能赏赐一些，想必也不多。

    因为皇帝的妃嫔多着呢，需要雨露均沾。

    打开包袱后，春杏惊声道：“小主，这里头有不少银子，还有两块浅色的布匹。”

    蒋诗诗摸了摸那两块布,滑滑的，夏天快到了，用来做夏装再合适不过。

    主仆俩还数了数银子，春杏：“我这的碎银锞子加起来有八十多两。”

    蒋诗诗：“我这的银票和银元宝加起来有一百二十多两。”

    二百多两,大部分都是碎银锞子,一看就是平时省吃俭用攒下来的。

    宫中干什么都需要打点，东宫只五名妃嫔，宫斗就已经够激烈的了,需要银子的地方也多。

    更别说建元帝后宫妃嫔百余名,这还没加上那些只侍寝，却没有位份的宫女。

    光是想象，就能想象得到那是怎样的宫斗修罗场。

    那样的地方，若是没有银子，只怕寸步难行。

    说起来，原主生前手头拘谨，也多亏了宋才人接济，紧巴的日子才过得宽裕些。

    只是原主一心追求窈窕身材，最后得了厌食症，宋才人不仅出钱，还求皇帝派了太医来瞧，原主还是香消玉殒，辜负了宋才人的一番心意。

    自打蒋诗诗穿过来后，就让竹心转告宋才人，不要来诗月阁接济她了，谁知宋才人根本不听。

    真是让人生气！

    不过气归气，在这陌生的朝代，有亲人的关心和实质性的关怀,蒋诗诗心底是温暖的。

    思及此，蒋诗诗对春杏说：“春杏,你去内室取些银票，银元宝，碎银锞子，加起来拿个一千两。再拿些金元宝，金瓜子花生，加起来拿个一百两。”

    “另外，再挑些适合我小姨年纪和身份首饰，就用她送来的包袱装好，送去小姨寝宫。”

    一千多两数目太大，全拿银子怕引人耳目。

    掺些银票进去，既减轻重量，还显得低调。

    春杏是个麻利的，不过一炷香的时间，就将东西都装进包袱，还把包袱包得和之前的一样大。

    去之前，春杏问：“小主，万一宋才人不肯收下这些东西，那该怎么办？”

    她白跑一趟事小，小主心意没送到事大。

    蒋诗诗：“那还不简单。”

    “您有何妙计？”春杏洗耳恭听。

    (本章完)

