    萧阳肆无忌惮的目光，让旗袍女子感到很不自在，下意识往后挪动了一下身体，脸上露出一丝厌恶的神情。

    如果不是父亲交代的任务还没完成，她早就忍不住起身走人了。

    强压住心头的不悦，女子淡淡开口道：“自我介绍一下，我叫陆玲珑，从京城来的。”

    萧阳面无表情摇摇头：“不认识，有事麻烦你直说，我很忙的。”

    这个自称陆玲珑的女人虽然长得挺漂亮，身上却带着一种高高在上的傲气，让他觉得非常不爽。

    陆玲珑柳眉微微一皱，开门见山道：“我是替父亲来向你送挑战书的。”

    挑战书？

    萧阳愣了愣神，诧异道：“你父亲和我有仇？还是我杀过你们家族的人？”

    只是他想了半天，也没回忆起来自己以前到底有没有动过一个陆姓家族。

    陆玲珑俏脸浮现出一抹怒色，冷冷道：“萧先生，请你说话放尊重一点。”

    萧阳晒然一笑：“你刚才不是说你爹要挑战我么，既然无冤无仇，为什么要干这种找死的蠢事？”

    “你……”

    陆玲珑差点没被这家伙气得当初爆炸，恨不得把手里端着的茶水直接泼到他脸上去。

    “我父亲是陆朝华，听闻你在中餐一途造诣很高，因此想和你切磋一下技艺，特派我来传达挑战书。”

    “做菜？”

    萧阳这才焕然大悟，原来搞了半天是冲着他那个“食神”名头来的。

    “对不起，没兴趣。”

    他连想都没想，直接就摇头拒绝道。

    自从华夏那些无聊的传媒给他戴上“食神”这顶帽子之后，一直不断有各种所谓的厨艺大师跑来找他切磋，萧阳早就被搞得不厌其烦，统统一口回绝了。

    这天底下，有资格让堂堂龙王心甘情愿做菜的，除了老婆之外别无他人。

    什么陆朝华，滚一边玩泥巴去吧！

    这个时候，一旁的沈傲君却突然跑了上来，满脸激动道：“你，你父亲真的是陆朝华陆大师？”

    陆玲珑淡淡看了她一眼，傲然点了点头。

    看着烧烤西施这个样子，萧阳诧异道：“这个陆朝华很有名？”

    “土包子……连我父亲的名头都没听过，真不知道他这食神称号是怎么得来的，八成是个水货。”

    陆玲珑嘴上虽然没有说话，心底却已经对萧阳充满了鄙夷，已经在犹豫要不要自作主张替父亲取消这次切磋。

    沈傲君白了萧阳一眼，笑道：“岂止是有名这么简单，陆大师可以算是咱们华夏最出名的宫廷菜宗师，我听说陆家祖上就是专门替皇家掌管御厨的，尤其是满汉全席堪称一绝，现在想要吃到陆大师亲手做的菜肴，就算那些顶级大人物也要提前好几个月预约，而且还得看陆大师的心情。”

    萧阳撇撇嘴：“听你这么一说，还挺拽嘛。”

    身为华夏人，他怎么可能不知道满汉全席，这可是清朝时期真正的宫廷盛宴，代表了华夏菜系文化的瑰宝和最高境界。

    真正的满汉全席，一般共有一百零八道菜，南北各五十四道。

    但现如今能够做出完整满汉全席的厨师几乎已经绝迹，很多人甚至连菜名都无法记全，更别提亲手做出来了。

    这个陆朝华能够在华夏得到这么多大人物的推崇，看来是真有两把刷子。

    不过萧阳还是笑着摇摇头道：“陆小姐，我看还是不要比了吧。”

    陆玲珑冷笑道：“怎么，怕输了没面子？只要你在媒体上公开发表一则申明，自愿取消食神这个称号，我就让父亲取消这趟银州之行，如何？”

    “不不不，你误会了。”

    萧阳很认真道：“我是担心你父亲一把年纪，输在我手里断送了他好不容易积攒起来的名声。”

    陆玲珑怒极反笑：“好一个井底之蛙，真以为自己侥幸得了食神的名头，就可以目空一切对吧，那是你还没有遇到过真正的高手，在我父亲面前，你连替他提鞋都不配。”

    眼看着现场火药味越来越浓，沈傲君连忙跳出来打圆场：“两位都别上火呀，谁强弱势真刀真枪比试一场，到时候不就知道了？”

    萧阳无语看着她：“你觉得我应该答应？”

    沈傲君笑着道：“为什么不答应，你想想看，要是赢了陆大师，这对咱们酒楼的生意可是一次最好的宣传广告，估计到时候门槛都要踩破。”

    萧阳摸着下巴：“嗯，你说的也有道理，那就比吧。”

    两人这一唱一和，好像已经稳操胜券的样子，把陆玲珑都看呆了。

    她实在想不通这对白痴哪里来的自信，能够在满汉全席上赢过父亲的手艺，不过至少她这一趟任务算是完成了，可以回京城顺利交差。

    “这是挑战书，没什么问题的话就请在上面签字吧。”

    陆玲珑从随身携带的小包里拿出一张方方正正的黄色帖子，打开以后，里面是一份用毛笔纯手写的挑战书。

    萧阳看了眼纸上的毛笔字，微不可察点了点头。

    这个陆朝华确实有点道行。

    字迹力透纸背，气势逼人，表示其手腕上的功夫已经到了如火纯青的地步，这也是一位中餐宗师必不可少的素养之一。

    不出意外的话，陆朝华应该还是一名武道高手。

    萧阳拿起笔，在挑战书下方洋洋洒洒签下自己的大名，笑道：“那我就恭候令尊大驾。”

    陆玲珑离开之后，沈傲君显得很是兴奋：“需要我准备什么东西？”

    萧阳低头想了想：“等下我把菜单所需要的原材料全部发到你手机上吧，你这几天先尽量采购，如果实在找不齐再来告诉我。”

    满汉全席那一八零八道菜，其中某些原材料非常罕见，银州城不一定能卖得到，说不定还要让龙王殿那边的手下帮忙。

    沈傲君当然满口答应下来，同时说道：“媒体宣传方面，我也会去提前做好准备。”

    这种程度的挑战可以说在银州餐饮界绝无仅有，当然要好好利用这次机会加大宣传力度才行。

    萧阳无奈一笑，只能由她去折腾。

    谁让自己当初怂恿沈傲君参与了马五爷的酒楼竞拍，现在酒店生意一直没彻底打开局面，他这个幕后股东当然得出一份力。

