
“不要！”

见状，远处贪婪等人脸色骤然一变，甚至愤怒已经怒不可竭的想要冲上来。

可赵客接下来的举动，却令他们不敢在往前一步。

只见赵客的左手压在色欲的喉咙上，手指尖上一片锋利的刀片顶在色欲的大动脉上。

赵客的意思很简单，你们往前走，我现在就把两个一起干掉。

至于一旁嫉妒，此时已经铁了心站在赵客的这边。

就如赵客说的那样，一些东西，别人给不了，唯有赵客能够给她。

“呸！真难吃！”

赵客咬上一口后，很快就吐了出来，显然想要直接用最原始的方法，把这个人格给吞噬掉，是行不通的。

随手把已经奄奄一息的懒惰扔在地上。

赵客抬头看向贪婪，道：“告诉我，这扇门后面是什么！”

如果嫉妒不知情，那么作为明面上的大姐大，赵客相信贪婪一定知道全部的计划。

“想知道，你自己打开啊！”

虽然受了伤，但贪婪尽量让自己站直起来，同时抓过身后暴食的胳膊，狠狠咬上一口，一大块肥肉从暴食的胳膊上被撕扯下来，吞入肚子里。

随着吞噬下暴食的血肉，就见贪婪身上的伤，逐渐开始恢复起来，虽然速度很慢，但显然作用也很明显。

这倒是让赵客感到意外，没想到暴食的能力，居然还能恢复别人。

看到这，赵客眼睛眯成一条直线，对于这些家伙的能力，越来越有兴趣。

贪婪不肯开口，赵客也不再浪费口舌，大大咧咧坐在色欲的身上。

一只脚才在懒惰后背，稍微一用力，就能让懒惰疼的丝牙咧嘴，却说不出来一句话，因为懒惰的喉咙被赵客给咬开了个窟窿。

既然没办法直接吞噬掉对方，赵客干脆就先让这家伙安静下来再说，他有的是时间和这帮家伙耗着。

况且合成药物的材料很特殊，又是违禁品，王娜订购来的药物，抛去赵客几次反复实验所浪费掉的，真正所剩下的已经不多了。

就算雷姆在不断为自己延续药效，可没有了原材料，最后也只能干瞪眼。

反正在这里不用吃喝，赵客大可以等，等到药效消退后，自己依然会被拉回主意识里去。

不过这样做，后患无穷，而且也不是赵客所想要的。

他想要的是一劳永逸，而且七个人格的能力，更是赵客所渴望的，绝不能个这样浪费掉。

“这东西直接吃了会怎样？”

赵客指了指嫉妒手边的金蛋，嫉妒闻言，很直接把金蛋推给赵客：“随便吃，能够增强你的精神力！”

之前赵客推放在嫉妒身边的金蛋，此时却被嫉妒大大方方的直接递给赵客。

随便他去吃，因为嫉妒根本不在乎这些金蛋本身的价值。

纵然赵客真的全吃干净，她也不会皱一根眉头。

她只是见不得别人比自己好。

赵客见状，也不客气，抱着一颗金蛋啃起来，虽然是鹅蛋的模样，不过吃起来的味道，给却别有一番滋味。

赵客一连吃了两个，就觉得要吃不下去了，坐在哪里，感觉自己的身体一阵嗡嗡的响动。

状态比之前不知道强上了多少，连力气都大了许多。

“你没办法直接吞噬掉他们，把他们放开吧，我们之前的约定依然作数。”

贪婪四人小心靠近赵客，尽量放低自己的声音打算和赵客和谈。

然而赵客眉头一紧，脚下用力踩上去，顿时就见懒惰的小脸快要扭曲到了一起。

“退后点！

赵客抬起头，让贪婪他们退后，伸了个懒腰站起来，紧紧自己的拳头，感觉全所未有的舒服。

“不愧是神魔的灵魂，嘿嘿，便宜我了！”

赵客心里称赞起来，仅仅只吃下去了两个，就让赵客有一种精神焕发的感觉，如果全都吃下去……

想到这，赵客踢了踢脚下的还在深度晕迷的色欲。

这家伙因为是直接和黑云碰触，所以被电的最惨，到现在还处于半死不活的深度昏迷状态。

“做个交易怎么样！这个家伙，换你们手其他的金蛋！”

“一个换我们九个，你倒是很会算计！”

傲慢一撇嘴，一旁暴食，更是一把将手上的金蛋紧紧抱在怀里，一副坚决不肯撒手的模样。

“不给？”

赵客伸手把色欲提起来，冷眼注视着贪婪：“人质只需要一个就够了，你们不给，这个就没什么用处了。”

赵客说这话，手指的刀片横在色欲的喉咙上。

“给！”

看到赵客打算动手，贪婪一咬牙，把手上金蛋抛出去，扔在赵客的脚边。

她很清楚，这个时候，赵客真的要出手，绝对不会和他们开玩笑，先把色欲换回来再说。

看到贪婪已经妥协，傲慢皱了下眉头，不过还是把手上两颗金蛋扔过来。

“看着做什么，给他！”

贪婪伸手夺过愤怒和暴食手上的金蛋，挥手把金蛋扔给赵客。

赵客伸手挥手一甩，把色欲远远扔开，同时用衣服把金蛋全都包裹起来。

沉甸甸的一兜子金灿灿的金蛋，终于让赵客的脸上露出满意的笑容。

收好了这些金蛋，赵客转身看向高台，又看向贪婪他们。

赵客一只手提着半死不活的懒惰，转身快步登上高台，来到那面房门前。

看到赵客的举动，嫉妒一惊，连忙喝住赵客：“你做什么！”

“开门看看！”

赵客的话说完，嫉妒一闪身横在赵客面前，冷声道：“你这是送死！”

她虽然不知道计划里，最后一步究竟是什么，但却很清楚，这扇门后面，绝对不会是什么好东西。

一旦把门打开，谁知道接下来会发生什么，现在她可是和赵客绑在一根绳上的蚂蚱。

“你不也想出去么？”

“我……”

嫉妒一愣，脸上神情犹豫了起来，她想要出去，想要获得自由，但同时也清楚，自己的背叛代表着什么，一个不小心，迎来的就是贪婪他们疯狂的报复。

阴晴不定的眸光闪烁起来，不知道嫉妒心里到底在想着什么。

然而就在嫉妒愣神的一瞬间，赵客已经将手放在了那面门柄上。

“危险！”

看到赵客要扭动门柄的模样，嫉妒的脸色一变，下意识伸手想要阻拦，她知道，一旦赵客开门，肯定不会有好下场。

然而就在她伸手一把抓过赵客手掌的瞬间，触手的冰凉，不像是赵客的手.

也就在这时候，就听赵客低沉的声音，贴在嫉妒的耳旁。

“是啊，危险，所以……还是你来吧！”

阴沉的声音，令嫉妒心里顿时生出一种不好的预感，眨了下眼睛，感觉自己双眼很涩。

有一层白雾逐渐在眼前散开，仔细一瞧，令她感到毛骨悚然的一幕出现了，放在门柄上的手，并不是赵客，而是她的手。

还未等她明白发生了什么，赵客一脚从后面踹上来，将嫉妒直接踹进房门中。

“你骗我！”

嫉妒似乎终于明白了什么，触电似的想要放手。

但就在这时候，眼前的房门被轻轻推开了一道缝隙，扑面而来的黑暗，就好像有无数双手，抓住她，把她拖入深渊，任凭她怎么挣扎都没有用途。

最后在不甘中，瞬间被拉入门后的深渊里。

“老六！”

完全超乎预料，本以为赵客会选择和嫉妒联手，和他们僵持等药效结束。

但他们却没有想到的是，赵客居然一转眼，就把嫉妒给推向了深渊。

而在他们的眼中，赵客只是和嫉妒说了两句话后，嫉妒自己就把手抓在门柄上，整个过程太快了，快的让他们没能反应过来。

只见面前黑暗涌动，伴随着黑暗满足的尖叫声，无数双手掌，开始将嫉妒撕裂开。

”果然是这样！“

见状，赵客心头一寒，回头冷眼凝视这手上的懒惰，皮笑肉不笑的道：“好算计啊，我来当作祭品，为你们铺路。“

这时候，一道金色的光从黑暗深处涌出来，出现在赵客的面前，待看清楚那道金光内的景象后，赵客双瞳顿时收紧起来，惊道：“这是……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780363"  chaptername="第二百九十四章：危险，你来！">加入书签</a>
</div>
