    罗素拿着文件走出局长办公室，接下来一段时间，他不必再来分局报道，什么时候解决了秘密任务，什么时候再次归队。

    当然，任务有期限，局长给了罗素半个月时间，届时不管情况如何，他都不再拥有调查权。

    说白了，这次任务是因为不方便公开处理，才由上级指派给局长进行操作，而局长第一个想到的人就是罗素。

    纽约市警察局在全纽约设有77个分局，包括交警、房屋管理局，甚至警察博物馆都属于其组成部门。

    细分下去，还有战术行动小组、港口巡逻、警犬培训、缉毒等特殊职能部门。

    诺曼·史丹菲尔！

    罗素的调查目标，就是缉毒部门的一位警长，因为屡次破坏大案，称得上是纽约警界的实力干将。

    可当这份文件出现之后，史丹菲尔警长破获的那些大案就值得商榷了，比如说，他是在利用职务之便排除异己，以此抢夺更多的洗衣粉销售路线。

    他背后是否有人不得而知，那也不是罗素要考虑的事情，屁股决定脑袋，局长和分配任务给局长的人，他们才应该为此事脱发。

    罗素要做的就是搜集证据，最好有史丹菲尔的供词，一同交给上面人处理。

    平心而论……

    很容易！

    出众的个人魅力一直是罗素的闪光点，他的语言极具感染和渗透力度，只要给他和史丹菲尔见面的机会，便可以用优秀的口才，说服史丹菲尔将一切罪状和盘托出，甚至主动上交物证。

    “太简单了，我果然是个天生的警察……嗯，再加个‘好’字更准确！”

    罗素开出科迈罗，朝缉毒大厦驶去，运气好直接遇到史丹菲尔，当天就能结案。

    结果并不尽如人意！

    “史丹菲尔警长不在，那他在哪？”

    缉毒局办公室，罗素询问一名缉毒警察，后者一无所知，表示爱莫能助。

    “多谢你的配合，这是我的电话，如果史丹菲尔警长回来，请及时联系我，或者让他打电话给我。”罗素点点头，转身离去。

    在他离开后，缉毒警察笑容收敛，将办公室大门关上，偷偷打电话联系史丹菲尔。

    “该死！史丹，让你说对了，有人在调查你。”

    “我知道，迟早会有这一天……”

    电话对面的史丹菲尔不慌不忙，无所谓道：“可那又能怎样，这条产业链涉及了太多人，很多人都需要我，而我也掌握了很多人的把柄。”

    “那你很危险！”

    “不，我很安全。”

    “史丹，那个叫罗素的警官不像善茬，他还把电话留给了我，你准备见他吗？”

    “见他干什么，拉他入伙？”

    史丹菲尔嗤笑一声：“明明是秘密调查，居然大张旗鼓跑到缉毒大厦找我，这傻瓜一定是脑子秀逗了，又或者是推出来的炮灰。”

    “你打算怎么处理他？”

    “我不想见到他，让他消失一段时间，等我升到中队长，就没人记得还有过这么一位可爱的警官了。”

    史丹菲尔阴阴一笑：“说实话，我已经不记得他的名字了，他叫什么？拉斐尔、达芬奇，还是米开朗琪罗，无所谓，一个小人物而已，很重要吗？”

    “我明白了，这就安排让他消失。”

    “隐蔽点，他不懂得怎么在纽约生存，你应该明白！”

    “当然！”

    “……”

    办公室外的走廊里，罗素点点头，虽然之前就知道这件案子毫无难度，可这也太简单了，这么快就有一批人证主动送上门，他都有点不好意思了。

    人证在一通电话后会主动现身，物证暂时毫无头绪，但刚刚那位缉毒警察，也就是史丹菲尔的小弟给罗素指出了一个明确目标。

    史丹菲尔的一位情人，她为史丹菲尔管理账目，居住在曼哈顿富人区，表面身份很一般。

    富豪的地下情人兼会计！

    罗素驱车前往曼哈顿，准备将全部证据搜集完毕，再一口气扳倒史丹菲尔，让其百口莫辩，没有任何翻身的可能。

    在搜集证据的这段时间，他还想接触一下出现的剧情人物，尝试来几次抽奖。

    在看到史丹菲尔那张坏到冒泡的照片时，罗素就确定这是【这个杀手不太冷】的剧情。

    没办法，太经典了。

    不论是让·雷诺饰演的杀手莱昂，还是星战女王的小萝莉，又或者全程演技在线的‘银皇后’盆栽，都令人记忆犹新。

    “话说回来，星战女王就是女雷神，再看麦克斯，以及那条名叫麦克斯的狗……”

    罗素一时语噎，如果这条线索是本世界的中心纽带，他本人是拒绝的。

    ……

    另一边，人过中年的杀手大叔莱昂，带着他捡来的萝莉玛蒂尔达，入住了一间老式公寓。

    “莱昂，为什么要选择住在这里，我们可以住旅店，没必要专门租一套房子，那个黑心房东收了你三个月房租。”

    玛蒂尔达环视屋子，看到只有一间卧室的时候，满意点点头。

    虽然脏乱差，但还是有些可取之处的。

    “因为房东不会让我们填乱七八糟的入住信息，给笔钱他会搞定一切，也不会在乎我为什么带着个孩子。”

    莱昂有严重的被迫害妄想症，或者说是常年做杀手养成的良好习惯，他谨慎小心在屋里检查起来，行至沙发边上，微微皱了下眉。

    有死尸的臭味！

    对一名职业杀手而言，这种味道他无法忘记，哪怕房东用空气清新剂处理了很多遍，依然逃不过他的鼻子。

    “怎么了，莱昂？”

    “没什么，空气不好，你去把窗户打开通通风。”

    莱昂淡定无比，房东之前解释过房价便宜的原因，沙发上的味道证明了对方没说谎。

    “好的。”

    玛蒂尔达推开窗户，入眼是一楼的院子，一个金发长腿一个黑发大胸，还有一匹马，院子里堆积了很多木材，似乎是在建造木屋。

    “嘿，你们这群软蛋，都给老娘利索点，我花钱雇你们来建马棚，不是让你们躲在角落里抽烟的。”

    麦克斯趾高气昂单手叉腰，站在院子的铁门边上，她下巴高高扬起，一副‘老娘鼻孔超级好看’的嚣张模样。

    “知道了，大胸女士，可我们这根烟才刚点起来。”

    “拜托，已经工作一上午了，总得让我们休息一下。”

    “……”

    四个工人怨气冲天，雇主麦克斯把他们当牲口用，而且超级抠门，一杯热咖啡都拒绝提供，让他们恨不得掐死这种甲方。

    “What，你说谁是大胸女士，你确定是在和自己的老板说话？”

    麦克斯大怒，扬言要扣掉两百美刀的劳务费，作为她的精神损失费。

    其实她并不是很生气，全都是装出来的，主要原因是闲得胸痛，顺便享受一下资本家的快乐。

    在麦克斯贫瘠的认知中，资本家的快乐不是享受物质生活，而是剥削压榨下层劳工。

    “麦克斯，别闹了，他们会杀了你的……”

    卡洛琳上来劝架，安抚因无理取闹而罢工的四名木匠工人，并保证接下来几天无偿提供热饮。

    之后，她指着二楼看戏的玛蒂尔达，批评道：“麦克斯，新邻居是个小姑娘，不要用你的街头艺术来荼毒下一代。”

    “是他们先挑衅我的。”

    麦克斯哼哼唧唧一声，看到有小女孩做围观群众，不再出口成脏，朝二楼挥挥手：“嗨，漂亮女孩，我是麦克斯，她是卡洛琳，边上是栗宝和四个笨蛋，你叫什么名字？”

    玛蒂尔达没说话，用看傻哔一样的眼神俯视麦克斯和卡洛琳，就这么一言不发，十分高冷。

    就目前的形势而言，两女很难发展成闺蜜。

    “你在和谁说话？”

    莱昂走到床边，看到下方傻呵呵招手的麦克斯和卡洛琳，眉头微皱，投去关爱智障的眼神，然后将玛蒂尔达拽离窗边。

    (?益?)x2

    “该死，那混蛋看我的眼神，仿佛我是个白痴，我要去教训他。”

    麦克斯大怒，准备冲上楼给莱昂一顿组合拳。

    “麦克斯，别闹了……”

    卡洛琳拦住手上有点闲钱就开始飘飘然的麦克斯，走进屋里小声咬耳朵：“小心点，那个男人有问题。”

    “有什么问题，难道他是职业杀手？”

    “不，职业杀手可不会随身带着一个小姑娘，还住在我们这种破公寓。”

    卡洛琳朝麦克斯重重点头，递去一个意味深长的眼神：“但是，诱拐少女的变态中年人会这么做。”

    “该死，那我更要去教训他了！”

    麦克斯气愤不已，不打算袖手旁观，发誓要从变态大叔手里拯救无辜少女。

    “等一等，没准他有枪，况且……没准他们是亲戚或者父女，是我想多了。”

    卡洛琳尴尬道：“我知道你是好心，可事实上，我们经常好心办坏事。”

    “怎么可能，他们长得不像，那女孩明显是个犹太人……”

    麦克斯耸耸肩，话到一半改口：“或许是我们想多了，但也不排除中年男人就是变态的可能。”

    说着，她拿出手机，并翻出了罗素的号码。

    “麦克斯，你要报警？”

    “差不多，我准备打电话给罗素警官，他的身份会方便一些。”

    “天啊，你变聪明了。”

    “傻女，我一直很聪明！”

    ——————————

    有盟主‘一只孤单的狗子’、‘Cz丶’、‘Cz丶’的打赏。

    欠13章了……

    眼前出现一组画面，几个大佬把我围在墙角，我除了哭，什么都做不到。