    星空之下，其实还有一个战场。

    这就是帝者们较量的地方。

    天梯玛青皇证帝。

    按照天规，按照正常原则，只有皇者才会出手阻道。

    正常情况下，帝者是不会出手干预皇者证帝的。

    但此次青皇证帝，情况略有点特殊。

    其特殊性就在于，少帝集团把黑暗魔界给得罪很了。

    少帝方云的崛起，其实已经惊动了黑暗魔界的大魔王。

    边城之战，大魔王陂珣就曾经恬不知耻地盖了方云一掌，直接把方云给压入了古宙深处。

    不过从现在的情况来看，大魔王陂珣的这一掌，不仅仅没能影响到少帝的修行，反而可能给了少帝一场巨大的机缘。

    要不然，少帝不会进步这么快。

    古宙之中，少帝应该得到了逆天机缘，这才一举成为皇者，并且成为极为厉害的皇者。

    那么，问题也就来了。

    黑暗魔界本身就忌惮少帝方云的崛起。

    如今，少帝集团有人证帝，少帝卫道，又展现出让人惊悚的能力。

    这怎能不引起黑暗魔界的关注？

    黑暗魔界的大魔王们可不是吃素的主，虽然被古宙天之痕压制了绝大部分能力，他们不能轻易越界，但蠢蠢欲动却是必然的。

    天梯玛三尊大帝，梵天帝、昊天帝和梯玛天帝镇守星空，小心戒备。

    真要是有大魔王恬不知耻地出手阻道，那就只有他们亲自出手拦截。

    然而，让三尊天帝有些汗颜的是，大魔王还未出手，天梯玛内部，已经有人引动了大帝的威能，去阻道青皇证帝。

    西佛皇跟梵天帝一脉相承。

    西佛仙域之中，有镇守仙域的至宝，那也是梵天帝留下的绝世至宝，一尊绝世大佛。

    这尊大佛，在梵天帝帝气的涵养之下，拥有了许许多多神妙的应用，拥有大道佛光，蕴涵许多佛光玄机。

    西佛皇作为西佛仙域日常事务的主导人，自然也常到大佛面前修炼，感悟佛光机缘。

    这一来而去，也就跟大佛有了牵连，就修得了许多佛法。

    至此青皇证帝的关键时刻，阻道心切的西佛皇就悍然引动了大佛神光。

    实际上，他也就是引动了梵天帝的部分威能，去阻道青帝。

    这些气机变化，顿时引起了梯玛天帝和昊天帝的关注。

    梵天帝脸上也浮现丝丝苦笑：“他这也算是在规则范围之内，我倒是不好直接干预。”

    昊天帝眉头微微一皱。

    梯玛天帝缓缓说道：“那么，日后，大佛和西佛仙域怕是会沾上因果。”

    梵天帝缓缓点头：“这是自然，因果早生，那也是没办法的事，后辈相争，也是应有之意，一切因果，皆为定数，逃也逃不脱。”

    昊天帝眉头紧皱。

    梯玛天帝叹息一声说道：“青皇证帝，尚且如此，少帝证帝之时，又会是何种光景？”

    梵天帝宣了一声佛号，缓缓说道：“天地宇宙，自洪荒以来，自有定数，你我虽为大帝，怕是也难逃这天数，少帝证道，怕是会成为一场劫难。”

    说话之间，梵天帝身躯微微一震，一丝气运牵引，大帝之威被西佛皇引动，豁然降临在了桑青圣星。

    一尊双手合十的巨大佛像，耸立虚空。

    这尊佛像，宝相庄严，头顶佛光。

    佛像一出，万千佛音传遍当场。

    佛像一出，什么六臂明王，什么九头魔蛇，甚至是方云的刑天战魂，这一刻都变成了小个子，在佛像面前，都不值一提。

    佛像闭眼，闭嘴，但佛音阵阵传来，佛光道道射下，笼罩青皇全身。

    这一刻，方云也感知到了巨大压力。

    西佛皇这是动了杀手锏，师姐怕是有些难了。

    也不知，师姐挡得住这尊大佛不。

    方云心中一动，正待出手卫道之时。

    心底突然又升起特殊的惊兆，心中不由一惊。

    这个关键时刻，竟然还有人暗中出手前来阻道。

    是太皇还是其他什么人呢？

    来不及多想，方云心底跟青皇快速打了一个招呼：“师姐，逃，小心……”

    几乎同时，方云手腕一翻，落日弓出现在手中，红色的弓身之上，瞬间出现凛冽无比的战意，这一刻，方云周围的时空，突然完全静止下来。

    时空大道催动到了极致，方云瞬间进入未来身状态，九根洁白的落日箭瞬间搭在了弓身之上，左手往前，缓缓一推，九根道器落日箭瞬间化为九道流星，嗖的一声，没入虚空之中。

    站在未来，遥望星空，方云看到了一团漆黑的乌云，化为一只巨大的手掌，

    这手掌，带有方云熟悉的气息。

    几乎只是瞬间，方云便已经知道了这黑云所化之掌是谁的杰作了。

    大魔王陂珣，竟然又悍然击出一掌，杀向证帝之青皇。他这一掌之中，蕴涵了九幽魔火之力。方云第一时间就知道是他的杰作。

    前次，边城之战，大魔王陂珣冲破几位天梯玛大帝的拦截，给了自己一掌。

    没曾想，这次，这位大魔王又冲了出来。

    身为大魔王，竟然亲自出手阻道，这位还真是一死不要脸的家伙。

    当然，这位能够从黑暗魔界出手，冲破天梯玛大帝们的拦截，直接攻击光宇宙的皇者，其战斗力也可见一斑。

    几乎只是瞬间，方云怒吼出声，心随意转，九支落日箭几乎同时射杀而出。

    混沌未来身，站在未来，射出落日九箭。

    九根道器落日箭破空杀出，杀向了未来的过去。

    停滞的时空，突然恢复平静。

    佛光此时已经笼罩在了青皇的全身，道道佛音传来，一只金色的手掌，从天而降，在佛光和佛音的加持之下，盖向青皇。

    此时，方云对青皇的提示，也才刚刚传来：“师姐，逃……”

    玄天神铠冲天而起，化为一根长矛，扎向金色巨掌。

    桑青树的树叶枝丫组成的青色巨莲此刻层层怒放，向上射出一波接一波的青芒。

    青皇全身化为一把傲立苍穹，冲天而起的仙剑，昂首站在金色巨掌之下，毫无退意，杀戮道意冲天而起，整个人，这一刻，斗志冲天。

    朵朵青莲之中，青皇冲天而起，向金色巨掌直冲而上。

    青皇证帝，已经到了最后一关，西佛皇引来大帝佛光，那又怎么样？

    依然拦不住青皇证帝之决心。

    呼的一声，青莲击中巨掌，整个虚空猛地一震，青皇和金色巨掌稍稍僵持了一下，呼啸声中，青皇之躯豁然从金色巨掌之中一冲而上，一飞冲天。

    西佛皇噗的一声吐出一口鲜血，身躯倒飞万里。

    青皇冲天而起，昂首长啸。

    也就是青皇激情昂扬的这一刻，突然间，一只漆黑的手掌毫无征兆地从天而降，呼啸声中，笔直地拍中了青皇。

    轰然一声巨震，青色莲花星空朵朵绽放，青皇的身躯被瞬间拍为齑粉。

    黑色的巨掌不依不饶，继续往下拍至，所过之处，桑青神树的一根根枝丫，也就在这一刻瞬间飞灰湮灭。

    几乎只是瞬间，迅雷不及掩耳，桑青神树也被漆黑的手掌一掌拍中，彻底消失在了桑青圣星之上。

    青皇香消玉殒，桑青神树被瞬间击溃！？

    青皇证帝，失败了？

    青皇证帝，广发英雄诏，宇宙群星汇聚，群星璀璨，也算是这个宇宙之中，最为盛大的一次盛况。

    青皇一步步走来，经历了三灾九难的考验，眼看就要成功证帝，谁知，一只手掌盖下，一切都化为泡影。

    青皇证帝，功亏一篑？不知为何，很多人心中竟然涌起浓浓的凄凉感觉。

    那漆黑的手掌又是谁攻来的？

    好强的威能，全网一片寂静。

