    长刀如惊鸿，直插霍殿宇眉间！

    枪头正扎在宫晋的肚子里，似乎拦无可拦，这关头霍殿宇眼皮一抬，双目中炸开一抹锋芒，仿佛烈阳刺破阴霾。

    他后握的手腕激烈翻动，同时双脚顺着腰胯旋拧的力度重重一跺，丈八大枪抖着圈朝后上一抽撤，精钢铸就的枪纂精准敲中刀脊侧面，刀尖擦着霍殿宇染黑的发鬓钉在了橱柜上！

    噗！

    抖动的枪头划烂肚皮，就像戳破了一个装满水的猪尿泡。

    宫晋的尸躯顺着大枪的惯性被高高甩飞，咚一下摔在载临面前。

    溅出的鲜血弄脏了那团华贵的五爪行龙补子，微微冒热气的内脏哗啦流出，沾挂在鞋上，其中有些尚在蠕动、抽搐。

    “……”

    载临愣愣坐在椅子上，呆如木偶泥塑。

    同一时间，陈酒身形一个前纵，如猛虎跃涧，双手持握的五尺长刀在半空挥出了个半圆，斜落向霍殿宇的肩颈。

    大枪又是一抖，红缨乱舞如摇曳的火焰，画弧的枪杆舒展绷直，枪锋和刀刃悍然碰撞。

    六合大枪·拦枪

    霍殿宇身子向后微微一倾，枪头往陈酒的脸面挑去，却只是虚晃一招，下一瞬间便单手拖着大枪，前脚蹬地滑退数步，布鞋鞋底在华贵的地毯上蹭起一溜细小烟尘。

    陈酒没有追攻，而是盯着霍殿宇在后撤过程中也扎实得出奇的错落步桩，眯了眯眼睛。

    “船上惹乱的，原来是你小子。”

    霍殿宇眼中再无倦怠之意，目光锐利又冰冷，好似出鞘的剑，

    “手里的是左凤图的刀吧？”

    “是来杀你的刀。”

    “呵呵。”

    陈酒拧了拧脖子，筋骨一串噼啪作响。

    “我这次上船，为了两件事情。

    一，还某个人的人情，为国除贼；

    二，来找你这个老东西。”

    “杀我报仇么？”

    “不止。”陈酒摇摇头，“还要踢你的馆，打你的擂。”

    “踢馆？打擂？”霍殿宇眉头微挑。

    “你是中州的馆主，武行的头牌，你在哪里，哪里就是招牌。”

    陈酒一指满脸虚汗的载临，

    “看客有了。”

    又指了指敞阔的豪华客室，

    “擂台也有了。诸事齐全，踢馆打擂，有何不可？”

    “可以，当然可以。”

    霍殿宇眼神阴刻，“既然你上赶着去死，我就送你去陪左凤图。”

    陈酒咧了咧嘴巴，不再继续对话，两只脚掌前后分立，膝盖微曲，拉开了一个马步站桩，手中苗刀锋刃上挑。

    “披挂门，陈酒。”

    “八极门，霍殿宇。”

    “来！”

    话音刚落，霍殿宇单脚重重一踏，以腰拧枪，枪根如滚豆，丈八大枪盘着圈子朝陈酒的眉间凌厉一记攒刺，如同一条昂首穿云的怒龙！

    身如弓，枪似箭！

    枪头尚未抵达，眉心已是隐隐作痛，陈酒双腕翻折，苗刀在面前盘旋如阵风，以披挂·云刀式将枪头向一侧打开，同时配合着激绞步向前扑杀了上去，但在下一个刹那，大枪在霍殿宇手中骤收骤放，锋芒复又刺陈酒的脚面。

    快，

    快得肉眼难着。

    大枪是一种重兵器，分量十几斤，使用起来极费腰背手腕。

    武师常说“月棍年刀一辈子的枪”，用此类兵器的武师越老越精狠，但力气方面毕竟有岁数相隔，不如青壮年，而霍殿宇却是一个例外中的例外。

    同是五十岁年纪，如果说夏虞武馆的杜涛是个被蛀空的枯木，内里早已腐化朽烂，那么霍殿宇便是盘根错节的坚润古檀，岁月没能在他的筋骨皮上留下任何磨损，反令他老而弥坚。

    陈酒心中蓦然想到了这么一句话。

    “人有野心，就不会老。”

    念头只是电光火石，陈酒咬肌紧绷，脚步丝毫不停顿，刀势转瞬一变，变云刀为推刀，刀口向下格住枪锋，左手巴掌向下一滑捏住刀背，刀刃朝着对方胸膛推去！

    “好小子！”

    霍殿宇面色不惊，反而狞笑，身形一侧，松开一只握枪的胳膊，屈肘顶向陈酒左肩。

    八极架·崩肘

    噗嗤~

    刀口贴着霍殿宇胸口，剥去一层皮肉，崩肘也落在了实处。

    陈酒左肩如遭雷击，一股剧痛直往上窜，顶在嗓子眼，被咬着牙死死含住。

    血液洇晕开来，霍殿宇满衣鲜血，表情却越发凶狞，后撤一步，铁铸般的臂膀单手端平枪杆，向陈酒另一个肩膀抽去！

    陈酒泛红的眼瞳猛然放低，就地一个翻滚，枪杆刚从头顶滑过，便要再次凑上去短打硬靠，眼帘中却被一只鞋尖突兀填满。

    砰！

    霍殿宇一脚狠狠踹在用来格挡的刀脊上，苗刀剧烈震颤。

    声如鸣不平。

    被踢得倒退的陈酒单手往地毯一撑，才卸掉了这股子沛然劲头。

    “哈~”

    陈酒哈出一口浊气，用长刀撑起身躯。

    “天下顶尖武人分两种，一种，是宗师气派的大才；一种，是开宗立派的天才。”

    霍殿宇腰背挺拔，眼光如磷火，

    “前一种，凤毛麟角；后一种，见所未见。我不是，左凤图不是，我本以为这辈子没机会见识，你给了我一个惊喜。”

    “有句话我一直想说，”

    陈酒抹了把脸，

    “武行的人，一个个的，废话真多啊。”

    “这话，左凤图当时也说了，然后我就没再跟他废话。”

    霍殿宇笑呵呵，

    “六条枪，四把刀，你猜怎么着？”

    窗外海浪哗啦作响。

    陈酒瞳孔一缩，浓烈的煞气杀气几乎从眼眶满溢而出。

    “大才，这些年明里暗里弄死不少，好东西糟蹋得多了，也就没劲了。幸好今天碰上个天才，可算能开开荤……”

    没说完，他面前突兀炸开一抹寒光！

    丈八大枪顺势而起，主动往刀刃靠去，两柄兵器刚一碰撞，抖动的大枪圈形一晃，漩涡般将苗刀缠了进去，往外侧一带，明明是阴柔的动作，劲道却刚猛无比，令人难以抗衡。

    难以抗衡？

    下一刻，陈酒居然弃了刀柄，身形贴着枪杆疾行逼近，双劈掌朝霍殿宇脖颈抹杀而去！

    苗刀被大枪高高抛飞，撞在客室吊灯上，破碎的玻璃随长刀一同直坠。

    “拼拳脚？找死！”

    距离贴得太紧，霍殿宇便也松开了兵器，沉坠重心，一步前踏，肩头越过两只手掌，重锤般往陈酒怀里重重一靠！

    肝胆欲裂。

    陈酒喉头涌上一股腥甜，又戾又烈的目光如中箭凶兽，缩回双手锁住对方脖子，向后使劲一拉扯。

    “着！”

    玻璃碴子劈头盖脸砸下，其中夹杂了五尺锋芒！

    霍殿宇一声低吼，抓住一片碎玻璃，不顾五指鲜血涌流，扬手划向陈酒的颈血管。

    陈酒塌肩一缩脖子，侧头迎了上去，脸庞被割出一道外翻的伤口，从左侧嘴角蔓延到右侧额头。

    噗！

    长刀舔舐血肉。

