    第1120章贫民区中的新落脚点   

    “说你是废物你还不行吧。

    就算是恶魔之手组织给了你这样的力量，你还不是我的对手。”

    

    

    虽然张余说的话有一些挑衅的味道，但张余说的的确是实话。

    

    

    注射了生命强化药剂的哈莫斯在张余面前也不是很行的样子，也撑不了五个回合嘛。

    

    

    “我要杀了你！我要杀了你！”

    

    

    看着面前胜利者姿态的张余，哈莫斯徒劳地对他大喊道，跟条恶狗一样对张余汪汪叫着。

    

    

    就让你呈这一时的嘴快吧。

    

    

    张余慢慢地转身拿起掉在地上的镰刀刀具，慢慢地走到哈莫斯面前，抬手一刀解决了他。

    

    

    “看来生命强化药剂也没有让你的脑袋变得比一般人的硬。”

    

    

    对着哈莫斯的尸体说完这一句话之后，张余将手中的武器扔到地上，走到倒在地上的琼斯面前，问道。

    

    

    “你怎么样，还能不能起来。”

    

    

    “能。”

    

    

    琼斯被张余刚才的表演给吓到了，直到张余到自己的面前才反应过来，马上从地上起身看着面前的张余。

    

    

    太可怕了，张余实在是太可怕了，这个人怎么可能会恐怖到这种程度。

    

    

    琼斯不禁在自己内心感叹道，要知道哈莫斯是一个数一数二的变态杀手，尤其现在他还被生命强化妖姬强化过，然而就是这样的人在张余面前根本撑不了五个回合。

    

    

    张余，你到底是人是鬼   

    

    “看来我们之间的约定还是要进行啊。”

    

    

    本来理论上来说琼斯和张余之间的纠缠已经结束了，但现在很不幸的是，张余又救了琼斯一命。

    

    

    “我知道，后面有事情你需要我可以跟我联系，我会想办法帮你的。”

    

    

    听到张余的话，琼斯也明白张余的意思，对他点了点头说道。

    

    

    救命之恩定当舍命相报，既然张余跟不要自己的性命来救自己，琼斯没有不帮助张余的道理。

    

    

    “你回去吧，回去之后该怎么说你自己知道。”

    

    

    “知道。”

    

    

    张余收的话琼斯自然明白，回去之后琼斯肯定要换一套说辞对白辉夜解释。

    

    

    但张余看了看琼斯这个样子，摇了摇头。

    

    

    不行啊你现在的这个样子，你要是这样回去跟你的上司交待的话，估计你的上司都不会相信你说过的话。

    

    

    “委屈你一下了，忍住！”

    

    

    还没等琼斯明白张余的意思，张余就已经抬手一拳打在琼斯的小腹上。

    

    

    虽然说这一拳张余已经收了力度，但还是将琼斯的两根肋骨打断。

    

    

    被张余突如其来打了一拳的琼斯跪倒在地，脸上的表情非常痛苦。

    

    

    毕竟张余打这一拳的时候张余根本没有通知琼斯，就算是特种兵在毫无准备的情况下硬吃张余这一拳也会感觉到疼痛的。

    

    

    “这样回去你就好交待了。

    我没有使用太大的力气，只是断了几根肋骨，没有什么太大的影响，休息几天就好了。”

    

    

    听到张余的话，半跪在地上的琼斯点了点头，用力站起身对张余点了点头。

    

    

    张余说是这一拳没有用太大的力气，但却让琼斯感觉到张余这一拳就像是用上了自己全部力气一样。

    

    

    没办法，本来张余的力气就要比一般人大，他认为的收力跟一般人认为的收力不是一个级别的。

    

    

    “再会了。”

    

    

    琼斯捂着自己的小腹慢慢走向自己的车，上车离开。

    

    

    目送着琼斯离开后，张余也离开了这里，留在这里只会给张余招惹上麻烦。

    

    

    有了琼斯这这个内应的帮助，张余后面的行动会轻松很多。

    

    

    在路上开车的时候，张余收到了丹尼尔发来的一条信息，信息内容是一个坐标。

    

    

    这个坐标就是韩博士和丹尼尔现在所呆的位置。

    

    

    看完坐标之后，张余按照坐标位置打开了导航，向坐标地点开去。

    

    

    丹尼尔的确按照张余的话，带着韩博士在贫民区内租了一个带院的小房子，这里鱼龙混杂，不只有大路可以离开，贫民区内部还有许多错综复杂的小路可以离开。

    

    

    张余把车停在自己租的小院钱，下车轻轻地敲了敲院门。

    

    

    院门被人从里面缓缓打开，开门的人正是丹尼尔。

    

    

    看清楚来人是张余后，丹尼尔对他招了招手，让他赶紧进来。

    

    

    院子里有着许多的杂物和垃圾，看来丹尼尔和韩博士也是刚刚搬过来，并没有及时收拾小院内的东西。

    

    

    “博士在屋里收拾东西呢，你去找他吧，我打扫一下小院。”

    

    

    对张余说完后，丹尼尔拿起了一旁的扫把准备开始清扫院中的垃圾。

    

    

    这小子，还是挺不错的。

    

    

    这个时候张余的心中对丹尼尔有了一些好感，笑着微微摇了摇头进入了房间。

    

    

    房间内，三张床早就已经收拾完毕，韩博士正在将买来的食物和饮料放进冰箱内，一副准备要在这里长住的样子。

    

    

    “张余，你回来了。

    事情怎么样了？”

    

    

    听到门响后韩博士回头看了一眼，看清楚来人是张余后韩博士笑着对张余说道。

    

    

    “没事，已经都解决了博士，我来帮你收拾吧。”

    

    

    对哈莫斯这件事，张余并不打算对韩博士提。

    

    

    要是让韩博士知道了哈莫斯注射了最新的生命强化药剂的话，张余估计这个老先生能够马上发疯要去找伊格算账。

    

    

    现在事情好不容稳定下来，张余并不想让这来之不易的安静马上消失。

    

    

    “好！”

    

    

    听到张余的话，韩博士点了点头，跟张余一起在收拾屋子里的情况。

    

    

    一个小时后房间内收拾完毕，张余又去外面帮着丹尼尔扫了一下院子里的垃圾。

    

    

    完事后张余让韩博士和丹尼尔在房间内安心等着自己，搜集情报这种事情张余还是一个人去干比较好。

    

    

    按照目前的情况来看的话，让丹尼尔和韩博士跟着自己的话他们只会给张余添乱。

    

    

    既然这样的话还不如让他们留在房间中安心等着自己的消息，免得到时候拖自己的后腿。

    

    

    出门后，张余打开车门上车，离开了贫民区准备去搜集相对应的情报。

    

    

    然而张余并不知道的一件事是，贫民区中已经有人看到了这一幕，并将这件事报告给了白辉夜。

    

    

