    第57章 危机稍缓

    随着度乐的念诵，一道佛光在度乐的脑后浮现，一具佛陀法相隐隐浮现，此为佛门神通轮相光。

    佛光普照之下，一道道金色经文在度乐四周环绕，随着度乐一掌拍出。

    那无数佛字，汇聚成一道金色光芒，直奔始皇帝而去。

    “哼，蛮夷就是蛮夷，既不归顺，那就去死吧。”

    嬴政冷哼一声，抬手便是一巴掌扇去。

    “啪。。”

    半空之中，原本宝相庄严，正使用佛门神通的度乐直接被抽飞了出去，直接飞出数十米远，掉落在地，口中喷出一串血花，足有三尺之高。

    度乐费力的爬起，张嘴吐出了七八颗大牙。

    “阿弥他马的陀佛，老衲跟你拼了。”

    原本宝相庄严，一脸慈悲的度乐大师，此时一张大脸近乎扭曲，眼睛更是能冒出火星一般。

    “不动明王法。。”

    随着度乐的一声怒喝。

    一道巨大的金色法相赫然出现在度乐的身后，是一六臂六足佛陀法相，每条手臂上皆持有一佛门法宝，正是不动明王法相。

    度乐浑身浴血，操控着不动明王法相，挥动拿着降魔杵的手臂，直接朝着始皇帝的砸去。

    “嗯，不错，这招还有点意思。”

    始皇帝嬴政没有迎接这一击降魔杵，硬接蘑菇弹，也是给他造成了不小的伤势，而且在嬴政的感知之中，有数道强大的气息，已经马上就要敢来，两人战斗的风波实在有点大，而且此时烟尘已经散开了大半，可见度也更强了些。

    本来出来就是为了找回传国玉玺，秦始皇也不想现在就与当世之人决战，直接再次催动传国玉玺，一击击碎了那不动明王法相。

    也不管度乐的生死，直接转头，飞回了骊山之中。

    而当孔青山，马求生，张之唯等人赶到之时，只见到那浑身鲜血，已经重伤昏迷不醒的度乐。。。

    。。。

    赵浩一路逃窜，撤到了大营临时扎营地，这才确认了自己的安全。

    刚刚那一刻，绝对是自己修炼以来，最接近死亡的一次。

    赵浩甚至都想好了，一旦被始皇帝嬴政追上，果断投降不反抗，等的自己穿越归来，在找始皇帝报仇。。

    好在，那大和尚明显比赵浩具有吸引力，替他挡下了一劫。

    很快，赵浩便看到了，被马求生等人带回来，被打的有些破烂的度乐，心中顿时大乐。

    这和尚想要阴他，没想到最后还是把自己搭上了。

    十颗蘑菇弹的爆发，也算是结束了大秦与现实世界的第一次碰撞。

    虽然跟计划有些差别，骊山还完好的耸立在哪里，明显是始皇帝嬴政当下了这一击。

    然而，如此可怕的力量，也足以震慑住始皇陵中的众人。

    接下来的日子，可以安稳一些。

    不过，没有人放松警惕，不少人都知道，秦始皇竟然能当下蘑菇弹的爆炸，那么那个叛逃者王腾，很有可能没死。

    而带着一个图书馆的资料的王腾，一旦让此时的大秦完全消化了知识，只怕到时候所要面对的，就不是单单用古代战法的大秦军队了。

    。。。

    很快，黑夜过去，黎明到来。

    阳光从天边照耀而下。

    此时的骊山灰尘都以降落，放眼看去，一个巨大的深坑，出现在骊山之前。

    赵浩在大营中缓缓的睁开了双眼。

    大战过后，赵浩没有浪费时间，而是直接来到分配的休息的地方，将自身状态恢复完成，便直接开始修炼。

    之所以睁开双眼，是因为感知到外界正有人靠近。

    “咔嚓。”

    帐篷门被打开，熟悉的倩影出现在赵浩眼前，不是白冰，还能有谁。

    昨夜的事情实在是太多，身为灵异大队高层的白冰，一直处理了一个晚上，才刚刚完毕。

    结束之后，便急忙来到了赵浩这里。

    在白冰的眼中，赵浩可是她内定的得力干将，不仅实力强大，而且还十分听话，自然要第一时间确定赵浩的安危。

    “你怎么来了？”

    赵浩有些无奈的说道。

    对于白冰，赵浩是真的很无语，要不是这个女人，自己完全可以安安稳稳的，一路刷天赋，准备穿越。

    就是因为这个女人，一次又一次的把自己拽出来，参加各种事件。

    “我不是过来看看你怎么样嘛，你假期我看就别过了，直接归队吧。”

    白冰一改之前的冷漠脸，反而有些轻松的说道。

    见白冰的模样，赵浩有些不解的问道。

    “始皇帝陵的事情处理完了？你怎么这么开心？”

    之前见到的白冰，一直都是非常严肃的表情，突然变成这样，明显是发生了什么。

    白冰则是有些不满的看了赵浩一眼，然后直接说道。

    “其实马总队早就有了计划，如果消灭不了对方，那肯定就要跟他们谈判啊。”

    赵浩一脸诧异的说道。

    “早有打算，还这么大张旗鼓的把人都召集过来，谈判不能直接点么？”

    白冰颇为鄙视的看了赵浩一眼，随后说道。

    “谈自然是要谈的，但也是要先亮下肌肉啊，而且你要知道，一个始皇陵寝开启，就已经很麻烦了，谁知道之后会不会有别的帝王陵寝开启，总是要给大家多一些训练，好应对之后的麻烦啊。”

    听了白冰的解释，赵浩也是明白了过来，如今灵气复苏，接下来的诡异事件，恐怕会数量猛增，提前将所有异能者召集起来，方便管理不说，还能加强一下总体实力，顺带威慑一下秦始皇陵，却是是个不错的主意。

    白冰在赵浩这里待了一阵，便告辞离去。

    赵浩也没有去问派谁去谈判，这种事情，他还是没什么兴趣知道的，不过估计出使的任务不会太危险。

    大秦即便是现在，也肯定会保留古人的气节，两军交战，不斩来使，这可是千古以来的规矩，还没有几个人不遵守的。

    知道短时间内不会发生什么战事，赵浩也开始了安心的修炼。

    此时的他，修为已经达到了金丹境巅峰，想要突破到元婴境，即便是他天赋超群，也是要费一些时间的。

    一上午的时间悄然划过。

    “叮，修仙天赋栏以重置。”

    一声系统提示后，赵浩看向了眼前光幕上的倒计时，距离获得模拟器系统，已经过去了九十六个小时。。

    (本章完)

