    老三说他效命的人叫江季北。

    “江季北？你确定？”盛天集团那位，他可是正常人。

    老三当然确定。

    他跟着江季北时间并不短，前前后后加起来有四年多了。

    所以自家先生叫什么名字，他还是确定的。

    根据老三说的，江季北身边还有很多人，不过他们一般不会打照面，都是单独见他。

    每个人做的事也不一样。

    相互之间自然也就不知道大家在做什么任务。

    他负责的就是让更多的未知生物寄居，大部分是‘尸体’，这类的直接抹除身份，让其成为一个黑户，谁也查不出来。

    小部分是那种身居高位，拥有一定地位的人。

    想办法让未知生物寄居，为他所用。

    本来这次追捕那只未知生物轮不到他来管，不过因为某些原因，最后交给了他。

    那只未知生物哪里来的、有什么用老三也不知道，只知道江季北挺重视它。

    实验室就是专门为它建的。

    目的就是饲养它，但具体的原因，三哥不知情。

    “这个呢？”

    三哥看向初筝手里断成两半的金属片。

    “那个……”

    金属片有未知生物用特殊能力加持，和他们类似于绑定状态。

    只要在他们身上，就能被控制。

    当然大家都以为那东西是用来隐藏灵值波动的，毕竟是非法寄居，还有很多用的是非法尸体，自然得随身携带。

    正如初筝想的，只有接近过江季北的才会有这种刻有符号的金属片。

    其余人都是没有符号的普通金属片。

    三哥也是跟着江季北时间久了，知道这些。

    -

    三天后，盛天集团。

    江季北被一群人簇拥着走出大厦，往车子那边过去。

    “江先生。”

    江季北微微偏头，看向叫他的人。

    江季北看一眼就收回视线，并不打算理会。

    他身边的人也没人多话，有多少人等在外边，想方设法的要见他们江总一面。

    江总要是谁都理会，那这一天也不用做事。

    男人跟了上来，江季北身边的保镖立即拦住他。

    然而对方很是狡猾，也没怎么动手，冲破保镖的包围，直接到了江季北面前，将已经打开的车门按回去。

    “江先生，我们小姐有请。”

    江季北看着被关上的车门，又看看轻易突破保镖，到自己面前的男人。

    抬手让身后的人停下，饶有兴趣的问：“你们小姐是谁？”

    “你见了就知道了。”

    “那我怎么知道你们不是想绑架我呢？”江季北笑着摊开手：“我怎么也算一个名人，不能就这么跟你走的，不如让你们小姐来见我？”

    男人没搭话，只是看向外面。

    江季北顺着看过去，远处有车子开过来，车窗缓缓落下，后座里的人逐渐显露。

    “是她呀。”江季北微微挑眉，“早说是这样的小美人找我呀，刀山火海我也去的。”

    江季北让其他人先走，他直接上了初筝的车。

    江季北十分放松，不见半分戒备：“你好，初筝小姐，我们这算是第一次正式见面。”

    初筝睨他一眼，他和江季北在医院打过照面，但是没说过话。

    所以第一次正式见面没什么毛病。

    “你知道我是谁？”

    江季北感叹一声：“问仙路的管理人，不认识可不行。”

    初筝：“一般人不认识我。”

    江季北吊儿郎当的笑，话说得很坦然：“因为我查过你呀。毕竟你和星绝来往那么密切，我这个对手关注一下，没什么毛病吧？”

    “你上哪儿查我？”初筝语气冷漠。

    “初筝小姐，人脉这种东西，不用我和你阐述吧？”

    “那你挺费心。”

    “为漂亮的小姐姐费心，是我的荣幸。”江季北这话落下，又稍微正经一点：“不知道初筝小姐找我，有什么事？”

    话题转变速度犹如龙卷风。

    “我以为你知道我找你做什么。”

    “我怎么会知道呢……”江季北故作惊讶，片刻后不着调的笑道：“难道初筝小姐是看上我了？”

    初筝：“……”

    你算哪根葱。

    初筝点出一段视频给江季北看。

    正好是三哥指认江季北的画面。

    江季北看完沉吟几秒：“初筝小姐相信他说的？”

    “我相信他说的，你现在就不是坐在这里和我聊天。”

    初筝跟踪……观察江季北两三天了。

    这货除了喜欢撩妹，每天带不同的小姑娘去浪，并没有什么特别的举动。

    再想想前面那狗东西恶心人的套娃操作，江季北这么明显的目标，就更不像幕后黑手了。

    当然……

    也可能这个时候那狗东西反其道而行，就招摇的暴露在她眼皮子底下。

    江季北颇为感动：“感谢初筝小姐的信任，无以回报，不如我以身相许？”

    初筝示意他看外面：“你觉得从这里摔下去，是什么结果？”

    江季北往外面看一眼，是城市架桥，离地百米，掉下去只有死。

    “没必要没必要。”江季北摆手，清下嗓子，为自己证明：“我不认识那个人，我也没做过他说的事。”

    “你知道些什么？”

    江季北整理下衣服，身上逐渐有了几分总裁的气势，语气也没刚才那么不正经轻浮：“初筝小姐怎么知道我知道？”

    “你似乎料到我会找你，你一直在等我。”

    从他上车开始，他就没半点好奇心，她说的东西似乎也都清楚是什么。

    江季北对上初筝的视线，扯着嘴角笑了下：“我是在等你，初筝小姐。”

    “不过你找来的速度，比我想的慢太多了。”

    “我以为你能通过万飞，很快就查到我这里。”

    万飞？

    万飞死了，但是又莫名其妙被送回来……

    “是你把万飞送回来的？”万飞当时都死了，如果是未知生物干的，根本没必要多此一举。

    之前猜测对方是不是想威慑他们。

    可是后面的事情证明，那群狗东西压根不想和问仙路正面碰上。

    当时她时不时被王八蛋弄走，压根没时间去查万飞到底是被谁送回来的。

    “不客气。”江季北微微颔首：“毕竟我得拿出一点诚意来。”

