    一般是四天跑一趟县城，一天修整陷阱，两天赶海，去县城再用一天，几乎就是这么循环着过日子，一个月下来能攒个二十五两银子，当然也就五六个月能这么折腾，淡季的时候一个月能得十两银子就不错了，算算一年努力一些也能攒个二百两，若是不想这么辛苦，也能存个一百八十两，足够他供几个孩子读书了。

    以前让孩子考功名什么的他是不敢想，现在却是动了心思，既然有这个能力，自然不能误了孩子的前程，大不了试几次，实在不是那个料再跟他赶海就是了，想到这里，温有山就有些坐不住，盘算着秋收孩子们回来的时候再跟他们好好谈一谈。

    忙活了一天，等温有山从县城回来天色正好暗下来，村里大部分人家都熄灯了，少部分人家还有动静，不过没点蜡烛，估摸着也是快歇息了，他赶着驴车慢悠悠地回到家中竟然发现堂屋的灯还亮着，一大一小两个身影正在忙碌。

    “你们怎么这么晚了还没休息？”温有山风风火火地进门，震惊地问道，平常这个时候她们也是在歇息的，没想到今天竟然例外。

    温元贞兴奋地跑过来，拉着温有山凑过去看，“爹，你看，娘真的织出绸布，就今天，今天一天，娘都织出一匹了。”

    温元贞用力地比划着一根手指头，神色激动，就跟打了鸡血似的。

    温有山这会儿也注意到了桌子旁边那匹布，纯白的布料在烛火的照耀下泛着光滑柔顺的光，一看就不是凡品，都把他看直了眼，不可思议地问道：“这是……真的织出东西了？”

    “嗯嗯嗯……”温元贞拼命地点头，“就今天早上开始的，娘的速度一开始还很慢，等适应了就慢慢加快，到了晌午咱家就只剩下娘织布的声音了，小弟和小妹都不敢闹腾，我们三今天光是看娘干活就看了一天。”

    “哪有这么夸张！”陈宁雅嗔怪地捏了捏温元贞的小脸，抬头转了转脖子，同温有山说道：“今儿就织了一匹，这丝线还长着，放久了见光就黄了，到时候织出的布可卖不上好价钱，所以我想让你想法子把窗户遮住，别让光线透过来，我可以盲织一阵子，就是要委屈你们把堂屋空出来，等这千米的丝线织完再把东西转移到隔壁去，往后我就在那边干活。”

    温有山猛吞了吞口水，仔细算了算，一匹布有四丈长，丝线长达千米，这么看来，这些线起码能织七十匹布，按照陈宁雅之前说的，一匹纯白的绸布是三两银子，七十匹就是二百一十两，一天织一匹，一个月就是九十两银子了，比他赶海还挣钱。

    温有山已经算晕乎了，压根没细想为何陈宁雅会盲织，但凡他懂一点都能发现这盲织可不是新手织娘会的。

    父女两现在是直接把陈宁雅的话奉为圣旨，指哪儿打哪儿，竟是连夜把堂屋的窗子给封了，还把堂屋的东西都搬到了隔壁，往后这里就是陈宁雅干过的地儿了。

    接下来几天，陈宁雅就跟长在堂屋似的，除了睡觉其他时间都在干活，家里的活落到八岁的温元贞和四岁的温元静身上，就连最小的温元兴都被派了喂鸡鸭的活，好在穷人家的孩子早当家，没两天三个孩子就适应了。

    陈宁雅观望了两天，见孩子们没怎么出错也就放手了，一门心思都在织布上面，千米长的丝线用了两个多月才织完，等她从堂屋出来才发现已经是夏末秋初了。

    温元贞听到动静跑过来问道：“娘，你今天不干活了吗？”

    陈宁雅轻笑摇头，“不干活了，歇一段时间。”

    温元贞眼睛一亮，“那些丝线织完了？”

    陈宁雅微微颔首，小丫头高兴得都跳起来了，“我就知道娘最厉害了，娘，接下来我们做点什么？”

    陈宁雅摸着下巴沉吟道：“我先试着染一匹布，若是没问题的话就让你爹送去县城布庄，看看能卖上什么价，不过你们得先帮我摘蓝草去，我去黄家一趟。”

    既然要染布，自然要用一些石灰，这东西黄家就有现成的，既是要去黄家，自然不能空手，陈宁雅往地窖里逛了一圈，发现去年腌制的咸菜笋干还有小半坛，风干的腊肉也没吃完，灶屋那边还有温有山留的一些新鲜的海鲜。

    她干脆把这些东西分别取一些出来，咸菜笋干切碎了，混着腊肉丁，虾仁，再把八爪鱼切丁，全都拌在一起，糙面放两个蛋下去和好醒发，锅里放些油，醒发好的糙面包上调好的馅儿压扁放进锅里煎，很快香味就出来了。

    因为存了给孩子们解馋的心思，陈宁雅一下子煎了一篮子，估摸着有十几二十个，给黄家送六个，剩下的也够他们一家吃了。

    煎了饼子，趁着油锅还热乎，陈宁雅又放了些油，葱花爆香，给孩子们弄了蔬菜蛋花汤，配饼子正好。

    东西摆上桌后，三个孩子都老老实实地吃东西，享受地眯上了眼，尤其是最小的温元兴，一直嚷嚷着饼子香，陈宁雅又端了三个过来，这才说道：“你们吃完东西收拾一下就出去摘蓝草，若是找不到也没关系，不要走远了，我去村里一趟就回来。”

    孩子们连连点头。

    陈宁雅提着东西出门，经过孙家的时候发现院子里静悄悄的，也不知道是不是全家都下地了，不过这样正好，省得她还要寒暄，一路走到黄家，碰上的人都没她认识的，人家跟她打招呼她就笑笑回应，这样总不会出错。

    黄家在靠近村口的地方，从温家过来要走上好一会儿，陈宁雅还没进院子就听到里头传出敲敲打打的声音，这种情况下就是喊人估计都没人听得见，她干脆直接推门进去，寻着灶屋直接进去。

    赵氏正在做饭，一转身差点吓得把手中的锅铲扔了，“天哪！稀客啊！我还以为自己眼花了呢！”

    赵氏的震惊热情让陈宁雅有些尴尬地笑道：“阿莲，我有事想找你当家的说，这是我做的饼子，给你们尝尝。”

