    跟随夏侯渊出城的“数千骑兵”，自然是假的。除了前头的五百骑兵，后面实际上是两千步兵和民夫。黑暗之中哪里分得清真假？朱汉和程涣见夏侯渊早有准备，城门又被大火封住，攻城无望，只好撤回大营。

    虽然城内大部兵力都被夏侯渊带走，但审配靠着弓弩手和火油，将逢纪及五千冀州兵阻拦在城门下。待到夏侯渊从城外领兵返回，两下夹攻，更临阵射杀了逢纪。失了主将，留守的别驾赵浮只好派人向冀州报告，好在袁绍和文丑领着十万冀州兵和黑山军，已经渡过大河，随即接管了白马城外的大营。

    探查到冀州主力即将到来，夏侯渊火速派出骑兵，分别赶往燕县和濮阳，向窦辅和曹操示警。得知冀州兵在白马渡河，曹操将消息转达给程昱，后者正在仓亭渡口。原本曹操也有意与窦辅会师，却被郡吏戏志才以“濮阳不可无人防守”为由，劝谏曹操坚守濮阳，防止被袁绍趁虚而入。

    “冀州兵原有十万。随颜将军南下、覆没于酸枣者三万，随逢冀州夜袭白马者五千。如今白马城外，尚有冀州兵六万人，另有黑山军五万人，共计大兵十一万。其中文将军所部骑兵两万，剩余皆为步兵。”

    负责随军参赞军事的大将军从事许攸，正向袁绍介绍营中兵力，忽然有斥候进入大帐，称冀州有书信寄来。袁绍打开一看，竟然是留守邺城的后将军袁术所寄。

    “今且宜静守以待天时，不可妄兴大兵，恐有不利。”

    袁绍看过书信，随手丢在一边，冷笑着对众人说道：“本将已统领雄兵十万，渡过大河，还要等候哪个天时？难道要等上天一个雷劈下来，将窦辅小儿劈死么？他袁公路活了三十多年，怎得还是如此糊涂？”

    许攸捡起书信，看过其中言辞，也笑着对袁绍说道：“后将军哪里知道前线是何模样，不过是纸上谈兵罢了，本初何必在意？”

    一旁的治中从事朱汉却忧心忡忡，上前劝谏道：“大将军，后将军虽然言辞颇不务实，但未必没有道理。我军虽然人多势众，却接连遭遇失利，士气不振，并且战力和装备皆不如禁军。彼军虽然精锐善战，但粮草却难以持久供应，正适宜速战……”

    话音未落，袁绍忽然变了脸色，诘问道：“在冀州时，刘子惠那厮扰乱军心，已经被本将打入牢中，你竟然还敢在此胡言乱语，须要知道军法无情！”

    他原本就对留守三人深感不满，坐拥万余大军，却滞留不前，导致逢纪中伏身死。朱汉出言顶撞，正激怒了袁绍，当即喝令卫士将朱汉收押后营，待到日后返回冀州，与刘子惠一同问罪。随后，袁绍也没放过赵浮和程涣，命令两人领着本部一万五千冀州兵，南下阻击窦辅。军令如山，又有朱汉先例，赵程两人丝毫不敢违抗军令，只得奉命启程。

    而在另一边，两路汉军会师韦乡，荀攸向窦辅劝谏时，言辞竟与朱汉相同。

    “冀州兵虽然人多，却不足为惧。将军麾下有禁军数千，俱是精锐之士，无不以一当十，合该速战。若是迁延日久，虽然有敖仓供应粮草，但洛阳的天子和大将军未必会容得下将军，到时必然产生变故，不利于将军。”

    窦辅顿时沉默，荀攸所说，也正是他一直担忧的。先前马岱回归时，就曾提到何进从中作梗，试图染指雍营兵权。倘若他真的在此地与袁绍相持不下，刘宏极有可能临阵换将，如同卢植在河北之时。而到那时，他还能依靠胡腾和梁鹄再次进谏么？

    即使刘宏不用何进，用骠骑将军董重和杨氏众人，在窦辅看来也是败多胜少。董重此人刚愎自用，自是不必多说。杨氏诸人委任地方绰绰有余，要授予兵权、征战沙场，恐怕会步了孔融后尘，徒惹人发笑。

    唯一堪当大任的卫将军皇甫嵩，却又被刘宏用来平衡大将军何进，哪里能轻易外出平叛？

    正商议间，外面斥候入帐禀报，称袁绍所分派的万余冀州兵已到，统兵者乃是先前跟随逢纪的冀州官吏，更有一员冀州将领率步弩千人，正在营外挑衅。

    窦辅奇道：“莫非是袁绍诱敌之计？”众人于是出营观看敌情，望见营外确实只有千余人。黎阳营都尉秦邵见状，主动集结麾下骑士出营，而窦辅也不禁止。

    那支奇异步兵，见到汉军骑兵出击，却不结阵，更不逃跑，只是藏身于大盾之下。待到秦邵冲到近前，那员冀州将领忽然大喝一声，冀州兵随之起身出击，步弩齐发。秦邵措手不及，险些跌落马下，好在他骑术娴熟，这才脱了险境。然而他身后的一千骑士，却被长矛重弩冲乱阵型，转瞬间便伤亡数十骑。

    秦邵左右躲闪，无暇发令。张绣在营中看的分明，他来不及召集部属，只是领着数十骑出营，从侧翼径直突入阵中，这才将秦邵带出。随后典韦和马岱领着一千部曲士卒，列阵而出，迎向冀州兵。射声营也在王匡的指挥下，以强弓硬弩攒射，将冀州兵与黎阳营骑士分割开来。那员冀州将领见汉军迫近，这才撤回，而汉军主将也不追击，只是接应了黎阳营数百残兵回营。

    张绣刚一回营，就来到窦辅身前，轻声询问道：“将军，冀州兵战法，与凉州诸军相仿，莫非是那袁本初招揽了凉州的哪位将领？”

    他这一问，窦辅顿时感觉十分熟悉，今日冀州兵所用的战法，不正是凉州兵迎击羌人骑兵所常用的么？然而凉州自从平了羌乱，数年间安居乐业，更有刺史杨雍和郡吏盖勋等人，怎么会有统兵将领投靠袁绍？

    田丰也目睹了两军交战全程，稍一犹豫，忽然对众人说道：“莫非是客居冀州的凉州麴氏？”随后，他向窦辅介绍，二十年前由于党锢之祸，凉州麴氏有一支族人迁居冀州，同凉州的族人一样，许多子弟投身军中，更有人做到屯长、曲长这等高位。

    刚刚张绣提起凉州，田丰随即联想到这个家族。窦辅与张绣听后，也认为非常有可能，袁绍一众不恰好是因为党锢禁令方才勾结到一起的么？

