        “元帅，这是最新的新兵资料。”

    将一叠整理整齐的资料放在战国的桌上，整个过程桃兔甚至都没有多看大将赤犬、大将青雉一眼，更别提旁边像是隐形人的鼯鼠和鬼蜘蛛。

    “很好！辛苦你了！”

    战国看都没有看，直接将这些资料放在一旁，脸上已经堆满了笑容。

    “对了，桃兔中将，上次听鹤说，你想要将主要的精力放在打击海贼上？”

    扯开了话题，战国笑道。

    “嗯？”

    桃兔愣了下，她和鹤关系很好，形如姐妹，不过显然。

    鹤以智慧著称。

    而她桃兔……以美貌著称。

    号称是整个海军本部最迷人的超级御姐女神！

    并且实力也强的可怕。

    现在可是位列候补大将之列，一手出神入化的剑术足以让绝大多数海军将领汗颜，甚至连战国和卡普都夸赞桃兔恐怕是全世界最强的女剑士！

    没有之一！

    当然。

    这极品美女桃兔也遇到不少的麻烦。

    比如某位猪哥，茶豚中将，同样位列候补大将，在中将行列中地位超然的茶豚。

    连续上百次的表白……结果以失败告终。

    不过这家伙似乎天生有受虐的倾向，乐的每次美滋滋的重复这种，在桃兔看来极其无聊的事情。

    而对于其他中将而言。

    他们只敢远观桃兔，不敢靠近亵玩。

    毕竟……实力胜过一切。

    所以。

    原本是负责新人学员调i教的桃兔，对于待在海军本部每次被茶豚为首的这些苍蝇烦恼，她宁愿出海去透透气。

    顺便听说最近似乎大海不太太平，她也想要进自己一份力。

    “是的，元帅！”

    回过神来，桃兔立马凛然道。

    漂亮的脸蛋，加上如冰霜一般傲人的气质，可以用冷艳bi人来形容。

    这更是让这位御姐大美女散发出致命的诱huo！

    “呵呵，很好很好！！”

    心中的石头终于落地，战国乐的笑开了花。

    有桃兔出手，绝对比什么鼯鼠要靠谱太多。

    而且，候补大将的招揽。

    相信凭借着桃兔惊人的实力，还有身份，以及……这几乎可以让所有男人蠢蠢慾动的美貌，超级极品御姐，区区一个海贼新人，不存在拒绝的理由。

    仿佛已经看到了蒙奇·D·罗杰乖乖过来海军本部签署合作条例，成为海军爪牙的一幕。

    战国不由得笑的更欢了。

    “元帅？”

    桃兔黛眉一蹙，很少看到战国元帅失态。

    “呃！咳咳！”

    战国清了下嗓子，“坐坐坐，桃兔中将。不知道这个海贼你有印象没？”

    直接步入主题。

    战国将蒙奇·D·罗杰的悬赏图像推到了桃兔面前。

    年轻！看起来甚至还有一些稚气未脱！

    腰间有佩刀，也是剑士？

    手指修长，这家伙难道还是体术强者？

    紧紧是一个简单的照面，桃兔立马从中分析出了大量有用的信息。

    在她看来，这不过是一个年纪轻轻，也许天赋不错，惹出了一点麻烦的海贼。

    对付这种级别的海贼……还从来不需要她这替补大将出手。

    毕竟，她可以足以单挑四皇番队长之流的顶尖强者！

    等等！

    原本露出一抹骄i傲、一抹不屑的美眸，此刻猛然大睁了一下。

    因为桃兔赫然看到了悬赏令下那一连串的数字。

    随着她逐渐看清楚了上面的位数。

    那原本满是从容淡定的俏脸上，此刻却露出一抹罕见的震惊。

    一亿七千万贝利！

    开玩笑吗？

    这是?

    桃兔愣在原地，揉了下眼睛，以为自己看错了，直到再次确认之后才有些无语。

    “战国元帅，赏金过亿的海贼我基本上有印象，但是他？之前应该没有吧？”

    桃兔狐疑的看向战国问道。

    “桃兔中将，是啊，这是刚刚增加了这小子的赏金！”战国有些汗颜道。

    “刚刚？那之前是？”

    桃兔疑惑道。

    “之前赏金五千万贝利。”战国道。

    “五千万？”

    那漂亮的樱桃小i嘴直接变成了O型。

    显然作为海军本部的核心成员，对于这些赏金金额变动她是非常清晰，也非常敏锐了。

    一个海贼想要增加一千万的赏金都非常困难，要么是做出了什么惊天动地的大事情，要么是给海军造成了极大的困扰。

    可是这家伙……

    一口气差不多增加了一亿贝利！

    这不可能把！

    太吓人了。

    到底干了什么事情？

    “他……击败了原来的七武海克罗克达尔。”战国叹息道。

    刚刚准备开口的桃兔直接闭嘴。

    她被震惊到了，一向高冷淡定的桃兔有些不淡定了。

    区区一个刚刚进入到伟大航道的海贼，击败了七武海？

    要知道这些七武海基本上都是选择伟大航道成名已久的老海贼，至于这种新人？

    别开玩笑了！

    这些叫做菜鸡，就是用来送菜的！

    可现在真的发生了，这家伙这么强？

    “那元帅的意思是？”桃兔问道。

    “我想让你去邀请他加入七武海。”战国沉声道。

    “加入七武海？这小家伙？”

    桃兔瞪大了眼睛，以为是听错了话，旋即补充道，“如果直接抓住他呢？”

    “抓住？那自然再好不错了，如果你能抓住这小子，直接送他到因佩尔！如果……没抓住，还是尽量邀请吧。”战国愣了一下道。

    桃兔沉思的片刻。

    “好！那我下去了。”

    接下了战国的任务，桃兔不再多言。

    轻轻握在自己的剑柄上，径直朝着外面走去，不多时已经消失在众人视野中。

    不过看到桃兔下意识按住剑柄的动作，战国等人都放心了下来。

    这桃兔中将，之所为可以成为大将候补。

    实力是一方面，更重要的是，她对于本部的命令执行力很强，也是战国放心认命她为大将候补的原因！

    “有桃兔中将去，恐怕这小子七武海是没辙了！”

    “是啊，估计要进监狱了！”

    鬼蜘蛛和鼯鼠对视一眼，两人贱笑着。

    “有桃兔中将，我们也省了事情，那战国元帅，我就先走了。”

    赤犬起身，直接走人。

    战国也摆了摆手，示意众人可以离开。

    看着他们离开的背影，战国终于长长舒了口气。

    而在战国等人松下一口气的时候，有些地方，其他人却松不了气。