    等曾云风再次睁开眼时，已经到了一个新的世界，

    “老爷，你没事吧！这帮西夏人太欺负人。”一旁的随从搀扶着曾云风说。

    旁边的散落着无数的死尸，俨然一副兵马刚刚过境的情景

    “怎么会怎么乱！”曾云风顾不得自己蓬头垢面，山谷中的散落着无数的尸骸，凄惨的血阳告诉他现在就在战场边缘，战斗随时会再次爆发。

    “现在是什么时候？”

    “主君是三月了。”

    “是哪一年！”

    “主君您都忘了，您被外派灵州知县事，小人冬荣跟您一起上任，今年是康定元年！谁知道李元昊自称兀卒，这里已经打起仗来了，咱们快跑吧，一会他们就追来了。”冬荣焦急地说，他还以为主君脑子摔坏了。

    康定元年宋夏交战，历时三载，战火遍地，边境民不聊生，自此以后宋夏一百多年都没有安稳过，曾云风脑子嗡嗡回响。

    这个世界，曾云风刚刚中了进士不久被外放到灵州作官。

    灵州这个地方是北宋宋朝和西夏的交界之处，后来被西夏改为西平府，这个可是取死之地，可是这个时代又好像不是北宋，显得有些模糊，现在曾云风却管不了那么多了。

    保命要紧，而且他还有一个随从。

    只因自己刚到时刚刚经受了一场战乱，这个人的身体整都是迷糊的，看来刚才是他坠马，当场去世了，现在这个地方可不是什么安全的地方，要赶紧让自己快速武装起来。

    而自己作为知县事，真的要倒霉了。

    自己要赶紧顶起来，要不然，面对这些野蛮的西夏党项人还不知道他们要搞什么鬼，真是命，原先曾云风他灭了西夏，回过头就是西夏他们追着曾云风打，六月的债还的快。

    现在这些西夏的军队就在旁边，现在如果来不及救援，能救自己只有自己，曾云风可是知道，这个地方后来被西夏占领，变成了西平府。

    这里可是战火的交界地带，能不能活的过去还不知道，而且曾云风一身的本事，现在就剩下了念动力，这一副孱弱的身躯，还不知道能发挥几成，要是遇到大军合围，那就是真的歇菜了，真的是落地成盒，现在他只能靠最基本的武功技巧和杀人手法。

    不过现在跑也跑不远，反倒更是危险，要从群众来，到群众中去，不仅不能逃，还要组织当地人反抗，他们没有主心骨，是盘散沙，自己去了就是给宋夏战争的楔进去一个钉子。

    “跑？我不仅不能跑，还要去上任，灵州一地，乃是兵家必争之地，舍我其谁！”曾云风重新坚定眼神。

    “主君莫不是脑子摔坏了。”冬荣嘟哝道。

    灵州早已是乱哄哄一片，县衙也是人都快跑光了，到处都是乱军，连个交接的人都没有，只有几个年老的衙役。

    “上一任知县事呢？”曾云风问道。

    “禀大人，早跑了，听说路上被杀了，我们年龄大了，又是本地人，懒得跑了，大人也赶紧走吧，回头乱军又要回来了，若是西夏军来了，更是了不得，您的性命说不好就没了！”衙役慌张地说。

    “报国正当此时，我何惧哉，拜托两位帮我找两块白布和三丈旗杆来，冬荣去把笔墨纸砚取来。”曾云风吩咐道。

    看着面前摆好的白布，曾云风用笔舔饱了墨水挥笔写下“大宋灵武县权知县事”，接着又写下一个大字“盛”。

    “把这两幅字挂到旗杆上，在门口立起来！”曾云风说。

    “大人，这....你这不是把他们招来吗。”

    “我就是要他们来！”曾云风眼神眯了眯，但凡是知道曾云风的习惯的，就知道他要杀人了。

    其实曾云风也搞不懂，朝廷为什么要在这个地方设一个县级政权，干嘛不直接设一个军使兼知县。

    “大人，不好了，乱军来了！”衙役慌张地道。

    “别慌，来了多少？”曾云风看着天空汇聚的风云淡定地说道。

    “上百号人！”衙役都牙齿打颤。

    “带他们进来，我倒要看看，他们都是些什么货色。”

    很快进来一大批乱军，说是乱军，其实就是一些逃兵和匪徒，怕死还欺软怕硬。

    “你就是新任知县，你胆子还挺大，来送死啊！”乱军头领说完，众多乱军一阵哄笑。

    “我死不死还不知道，你要死了！”曾云风坐在高堂上一动未动看着这位头领心中冷笑，真是天助我也！

    “你放屁！”

    “你阵前脱逃，以至于无数袍泽枉死，难逃军法，不忠；败坏中原基业，献土溃逃，愧对祖宗先人，不孝；抢掠百姓，致使灵州无数百姓流离失所，尸骨遍野，不仁；背弃乡亲，诓骗乡党从贼，不义；你这不忠不孝不仁不义之辈，你还有何面具在我这父母官面前狺狺狂吠，纵使战场之上你苟活性命，迟早老天也要收了你。”曾云风声色俱厉说完一拍惊堂木。

    正当此时，天空响起一个炸雷，正好应和曾云风刚才的话。

    众多乱军一脸复杂，显然被曾云风说动了。

    乱军头领脸色惨白，“不可能，不可能，我只是为了活命，我没错，我没错！”

    “你看看这苍天饶的过你吗！”曾云风说着一指天，正说着又是一道雷直接劈在了县衙的正上空。

    乱军头领抬头正好看见这道闪过天际惊雷，突然一捂胸口，一口鲜血就喷了出来。

    “大哥！大哥！”十来人都上前扶住乱军头领。

    “没想到，我邹容高死的这么窝囊，狄青！狄青！我不甘心!”乱军头领邹容高说完就咽了气。

    “你杀了我大哥！”这个人仓啷一声拔出刀指着曾云风道。

    “众目睽睽，大家都看到了，你大哥其实是心思郁结暴毙而亡，诸位，大宋还没有输，我乃大宋灵武县权知县事盛紘，现在要你们拨乱反正，助灵武县一臂之力，护国安邦，戴罪立功，为时未晚！”

    “天下兴亡，匹夫有责，诸位！”曾云风说完深深地一拜。

    “愿投知县大人麾下效力，洗清前罪。”这些乱军迟疑了一下，其中一个站出来坚定地说。

    接着上百号人纷纷单膝下跪，而刚才的年轻人见状带了几个人直接离开。

    “好，好，都起来，灵武县百废待兴！”

    曾云风一下子就收拢了人心，算是基本在灵武县立住了。

    可是西夏军队迟早要跟他们对上，现在曾云风就要抓紧时间准备，趁着两军交战，暂时还没有时间管他这个文官，他得赶紧拉队伍，夯实基础。

    第一年小打小闹，曾云风率领几百人与西夏兵简单交战，吃了军械的亏，马匹和铠甲，战刀都缺的厉害，他只能靠抢，好在这些西夏人现在人心还不齐，也有投降的，要不然曾云风的部队早就要消耗完了。

    可是好歹也打赢了几仗，都是靠曾云风，他们还没有遇到最精锐的西夏部队，这些部队还差的远，他要培养这些人的战心。

    接下来的时间曾云风疯狂的训练这些民众，几乎是半军事训练。

    有些先进技术曾云风也不敢全拿出来，他手里的更为先进，可是这些民众在自己走后只会因此送命，他们根本保不住这个技术。

    反而会让西夏愈发的强大，就像是冷锻甲等技术，只能骑兵先换上三百人，材料也完全不够。

    不如教授给他们强身之法，这里背靠六盘山和子午岭支系，这里药材多的吓人，以药辅武，一个青年人五十岁之前，决定如果按照他的方法，从小锻炼，绝对可以是一等一的猛将。

    可是这些方法，曾云风也要选择心性良好的人家传授，别到时回过头把大宋祸害了。

    求推荐收藏打赏月票

