    “轰！”

    突然出现的变化，让所有人都是一愣，包括樊镇在内，他都没有料到游龙的实力会这么强大，一出手就将自己的护卫打得像狗一样，不管怎么说，那都是一名武王强者啊！

    “兄弟你快跑啊，这些血杀门的不是人，他们血奴啊，专门吸食武者精血的……”在远处，反应过来的苏紫一阵狂喜，当即大声的叫道，希望游龙赶紧离开同时将这里的消息传递出去，因为她知道修炼吸血冥族武技的血奴实力有多强大，也知道这些血奴曾经在盘古大陆路上制造了多少的腥风血雨！

    “血奴？呵呵，看来你们手里的纳戒，有一些你们收集的东西吧？”游龙微微一笑，对着苏紫抱了抱拳，有点意外这个女孩竟然连自己的性命都不顾，反而是想叫自己逃命！

    “你是谁，你怎么知道我们的纳戒有什么东西？”听到游龙莫名其妙的话，樊镇等人的身体一震，在游龙的语气里，他们感觉有些事情已经泄露了。

    “嗖！”

    游龙并没有回答，只是将手一张，对着被自己拍飞出去的那名男子，手里的吸力暴涨，一枚纳戒被生生的吸扯了过来，而在这过程中，游龙的神识已经将纳戒里面的东西扫描过一遍。正如他所料，里面有很多的魔兽精血和人类武者的精血，当然还有不少被他们杀害的人类武者的武器灵药等。

    “果然不出我所料……呵呵，顺便告诉你，我的名字叫游龙，你们或许听说过！”游龙手里拿着那枚纳戒，心里暗暗震惊，想不通这些血奴为什么会大规模的行动，难道说，吸血冥族真的潜伏在盘古大陆，如今已经准备谋划再次动乱了？

    “你作死！”

    看到游龙的举动，血杀门的众人顿时慌了，他们此次的行动本来就是秘密进行的，但是想不到在这里会遇到游龙这个程咬金，而一旦这件事情宣扬出去，后果将不堪设想，到时候就算是樊镇的父亲、血杀门的门主想要保护自己的儿子，也不可能！

    “原来是游龙……”

    剩下的四名护卫互相对视一眼，忽然想起了什么，他们不同的宗门行动，但是一些信息还是互通的，旋即一股浓郁的血雾在身体翻滚而出！

    “嗤嗤！”猩红的血雾，比起之前对付苏紫的时候要浓郁一倍多，此刻不断侵蚀着周围的元气和白泽能量，显然，他们听说过游龙的名声，而且现在已经将游龙视作真正的对手，而此次出手，绝对不能够让游龙活着离开！

    “果然有蹊跷……”看到血杀门的举动，游龙心头一震，难道说蛮兽宗和血杀门，都是有着血奴潜伏其中？

    “呜！”

    庞大的封印，逐渐凝成一个圆圈，对这游龙笼罩过来，光圈似乎不具有什么毁灭力量，但是游龙却知道这个光圈的厉害，里面的侵蚀力量，会把一个武者的精血逐渐消耗殆尽，最后任人宰割，或者成为一堆白骨！

    “六合烈焰掌！”

    在对方有所举动时，游龙也是毫不迟疑，身体内的火属性元力，体内呼啸而出，赤红的元力火焰凝聚在身旁，一道十丈庞大的火焰手掌赫然出现在众人的面前！

    庞大的火焰手掌有如实质般，三道模糊的掌纹呼啸盘旋，有如火山喷发的岩浆，就欲飞溅而出，一股难以忍受的高温热浪扑面而来，将四名出手的血杀门护卫灼烧着。

    “凤凰一族的武技？好浓郁的火属性！”

    在远处的苏紫，眼里闪过一抹惊讶，他想不到会在这里遇上同为四大神兽血脉的后裔，而且从游龙的出手来看，眼前的青年，实力并不比自己的哥哥，圣光学院最神秘的宿舍区，北区宿舍区区长裂牙弱！

    “去！”

    赤红的手掌划破天际，迎风就涨，很快就变成了而十多丈庞大，面对血杀门的血魔之界，直接以一种镇压的姿势迎面镇压过去！

    “轰！”

    血魔之界陡然震动起来，原本作为血杀门一门最神秘的武技之一，血魔之界此刻在赤红火焰的炙烤下，犹如脆弱的玻璃一样寸寸崩裂，那样子，仿佛是完全不敌游龙的六合烈焰掌！

    “地狱修罗斩！”

    眼看情况不对，远处的樊镇一声厉喝，身体的血色元力呼啸，转眼间，一把十多丈庞大的血色大刀，划破空间，对着游龙的烈焰手掌怒劈而下！

    赤红的血色大刀与游泳的赤红火焰相比，多了一种殷红和黑暗之色，而在血色大刀上面，隐约还有凄厉的啸声传出，犹如阴魔鬼啸汇聚其中，一种特有的阴冷气息散发出来！

    “吸血冥族的武技，其实也不过如此！”游龙看着樊镇的举动，仅仅是嘴角一掀，若是在三个月前，自己要对付眼前的五个人还有不小的难度，而如今，这根本就不够看！

    “如果你们以为吸血冥族很高级的话，今天我就见你们引以为傲的武技当场破掉！”游龙一声轻笑，身体犹如鬼魅一般消失在原地，转眼间便是出现在血色大刀的旁边，身体之上那些黑色的鳞甲开始浮现出来！

    “空间之力！你竟然掌握了空间之力！”

    深谙空间之力的领悟之难的樊镇，当看到游龙竟然如此熟练的利用空间之力时，脸上顿时一片苍白。空间之力，乃是划分武王强者势力等级的最重要标志，对空间之力领悟的越深，那么对手的实力就会强大无数倍，现在两者一对比，樊镇领悟的空间之力，就犹如是小溪面对一个庞大的湖泊！

    “给我碎！”

    黑色的鳞甲缓缓在游龙身体蠕动，这时游龙体内的龙族血脉被激活的标志，以前这些鳞甲只会在游龙处于危险的时候才会自动护体出现，现在的游龙，却能够将它们随时召唤出来，这也是御龙诀“化龙鳞身”的大成境界！

    游龙的整条手臂都是被黑色的鳞甲覆盖着，看上去就犹如是一条魔兽的臂膀一样，坚硬的鳞甲反映着周围的点点白光，显得分外显眼，缓缓蠕动间，隐约有一种开山劈地的强大威力在其中酝酿！

    “哼，就凭你的一条手臂就敢破掉我的地狱修罗斩，真是狂妄至极！”远处的樊镇原本还在为游龙掌握空间之力感到震惊，如今看到游龙的做法，不由得一阵嗤笑，他这一刀斩击，足可以让一名四星武王重伤吐血！

    “嗡！”

    有龙的黑色鳞甲手臂，在他们的惊呼和嗤笑声中已经一把抓住了樊镇的血色大刀，游龙的手掌，犹如金刚不坏一般，将那把元力大刀紧紧抓住，赤红的元力缭绕而上，将血色大刀的刀刃都是捏的绽放一条条裂纹！

    “砰！”

    最终在众人震惊的目光中，仅仅几秒钟，血色大刀便是轰然破碎，漫天飞舞的碎片中，游龙的神态怡然，并没有任何的惊讶，一脸的云淡风轻！

    “咕噜！”

    所有人都没有想到游龙的实力竟然是这般强悍，如今都是呆呆的站在原地，连逃跑都是忘记了，而在他们惊愕的瞬间，游龙的身形已经再度在原地消失，很快又出现在血杀门剩下的四名护卫中间，身体的圣洁光芒绽放，一股力量在体内汇聚，大脚一伸，对着身旁的四人就是猛地踹过去！

    “咚！”

    “咚！”

    连续响起四声闷响，那四名护卫都是瞬间被游龙踢飞出去站不起来，浑身的骨骼已经断裂，若不是他们同为武王强者，身体同样强悍，此刻早就被踢成一堆肉泥了！

    “我想，你们是不是应该有人要告诉我一下，为何你们要袭击人类武者，并且将他们的精血收集起来？”

    在游龙的手上，被飞踹出去的四名护卫手指的纳戒已经被他拿在手里，而无一例外的是，这些纳戒里面都是有着不少的精血和丹药。

    当然，游龙注重的，还是自己手里纳戒那些越来越多的精血……

