    祭出天地舟，让对方误以为要凭空舟逃走。结果收起天地舟，反而以自身速度突围。这一来一回，完全打了对方一个措手不及。

    待见到龙文牧突围而出的时候，三个天妖师无不惊怒。

    “这是狐狸变的吧，好生狡猾！”壮汉豁然折返，他脾气最暴，破口就骂。倒也没停下，马不停蹄便追去。

    也不怪他这么生气，刚刚他跳向空舟想要去拦截，龙文牧便是从他固守的地方突围而出的。

    在他们来追时，龙文牧已经跑出了很远的距离。

    此刻龙文牧都还心有余悸。

    老实说，用天地舟收容活人，完全是临时起意，以前根本没想过这种事。毕竟他才得到天地舟没多久，还没参透天地舟的种种妙用。

    不过好在没出问题，天地舟已经融入自己体内，用心感应的话，在体内那缩小了无数倍的天地舟里，明显多了一道气息，那是云嘉的气息。只要她安然无恙，龙文牧就能暂时安心了。

    带着云嘉他很难突围，毕竟云嘉修为还太低，在面对天妖师时候很难算作战力。雷灵之体不管再玄妙，可总需要一段成长的时间。

    但天地舟既有这样的妙用，那就能让自己彻底放开手脚。

    龙文牧时而跳跃，时而猛冲，峡谷之下无法御空，全凭双腿之力。

    在他后方，三道身影穷追不舍。

    壮汉是狂奔，他跨步最大，加之修为，一步跨出便是常人百步的距离。

    老者看似闲庭若步，不疾不徐，但偏偏缩地成寸，速度丝毫不比壮汉慢。

    八字胡闪转腾挪，身影在岩壁间时隐时现，每次出现，都会往前跃进一大段距离，紧随在另外两人之后。

    三人急速追赶，但因为无法御空，在速度上很难发挥天妖师应有的优势，一时间竟难以追上。

    “小兔崽子，到底长了几条腿！”

    虽说一时间没有追上，可距离依旧在不断的缩短。

    壮汉抬掌，接连轰出。

    滚滚妖力卷弄罡风，每一道掌力都威能莫测，像是一片沙暴卷向前方。

    龙文牧在那强劲的掌力里左冲右突，能避则避，但总有避不开的时候，硬吃了不少掌力。

    当又被一道掌力轰飞出去，他狼狈的在地上滚了两圈，吐了两口血，起身再逃。

    后面壮汉见他逃速丝毫不减，恨得牙痒痒。

    “他到底还是不是人？”他忍不住发问。刚才有好几掌他是完全打实了的，结果对方只是吐吐血就完事了？

    老者眼皮直跳，头也不回的问后方的八字胡：“换了你，成？”

    “自然不成。”八字胡毫不犹豫的答。

    换了自己挨这么多掌，就算不死，起码也是重伤吧，至少不会像那小子跑得这么欢。换而言之，眼前这小子，肉体强度比自己这些人都还高了不少。

    老者眼皮跳得更凶了，今天他好像见证了破天荒之事。

    当真是怪物年年有，今年的特别怪。

    “这种人若是成长起来，定是一方豪强。若是能将他收入我等阵营，那倒是件好事。”八字胡叹息一声。

    “收编？我先断了他手脚，再问他降不降。”壮汉显然还在气恼在龙文牧手中吃亏的事。

    三人已经距离龙文牧极近，不过百丈的距离，这种距离对天妖师修为的人来说，眨眼便到。

    三人同时出手，一道道掌力接连轰来。

    龙文牧被那些掌力炸得狼狈不已，速度骤降，身影都已经摇摇欲倒。

    三人知道，这小子多半是快不行了。但他能撑到现在，已经够奇迹的了。

    眼看已经追至龙文牧的背后，就要将其擒下。龙文牧摇晃的身形突然定住，反手便将几十枚圆球给抛了出去。

    三人神色一凝，不明是何物，只是本能的后退。

    轰轰轰，接连几十声爆响。狂暴的威力几乎把整个山谷都给震塌。

    几十枚诛妖雷，堪比几十个上品地妖师同时出手，就算杀不了对方三人，起码能让对方受伤。

    诛妖雷只有在对方没有防备的时候才可能起到奇效，若有防备，就很难伤及到他们这种修为的人。换句话说，能够使用的时机只有一次。

    大片的火焰中，三道狼狈的身影倒退而出。

    壮汉走的体修路线，伤势倒不重，但另外两人就没这么好运了。老者衣衫褴褛，身上一道道伤痕。而八字胡，胡子都被烧掉了半边，满脸漆黑。

    “该死的小王八蛋！”八字胡咒骂。

    不知那圆球是何物，只知道这东西威力奇大。

    一个不小心，险些翻在这条阴沟里。谁知道这小子还藏了这种手段，刚才他那虚弱的样子搞不好都是装出来的。

    还以为龙文牧已经借机逃走，但在那尘埃之中，一道身影豁然杀出，正是去而复返的龙文牧。

    他周身萦绕浓烈的杀气，直扑八字胡的跟前。

    八字胡愣了一下，他没想明白龙文牧为何不借机逃走，反倒回来自投罗网。

    但没时间给他想明白，因为龙文牧已经扑到了面前。

    他双臂往身前一架顿做防御，心暗道这小子居然疯狂至此。

    对面龙文牧双目猩红，简直像人形的野兽，狠狠将拳头轰出。

    诛妖雷制造的这片刻空荡，他当然能用来逃走。但在天妖师的追赶下，多逃片刻和少逃片刻又有什么差别，早晚有被追上的时候。

    与其如此，还不如舍命一搏。哪怕只伤对方一人，此后的压力也能骤减。诛妖雷制造的空荡，已经再不会有。

    他的拳头上，盘绕着奇异的纹路。纹路就像鲜活的蛇，不断扭动着，直到覆盖了龙文牧整个小臂。

    铭痕之术，这是白朗所教的招式。

    在此之前，龙文牧根本无法动用此招，因为这招对肉身强度有极大的要求。而此时此刻，靠着丹药强化后的肉身，铭痕之术终于成功施展。

    那挥下的拳中仿若有无穷之力，一拳落下，能破碎天地。

    以前龙文牧没动用过这个招式，也没见白朗完全展现这招的威力。是以这招究竟如何他自己心里也没底。

    只是情急之下死马当活马医，完全以命相赌。

    至于他心里的疑惑，在下一刻也就得到了解答。

    随着咔嚓的碎裂声，龙文牧的拳头轰断了八字胡挡架的双臂，去势不减，锐利的拳锋硬生生轰进了对方的胸膛。

    肋骨俱碎，内脏受损，八字胡仰头喷出一口血雾。

    龙文牧抽出手，铭痕之术就此散去，他整条手臂皮开肉绽。

    就算是现在的肉体，也不能完好无损的将铭痕之术施展出来。不过，更大的原因还是在于自己对这招并不熟练。

    龙文牧强忍着痛楚，抽身便退，硬扛着另外两人的联手攻势，再次奔向山谷的尽头。

    这次杀了个回马枪，只是为了寻机重创对方。如果不这么做的话，很难摆脱他们，等到离开峡谷，那就更不可能了。

    成功重创对方一人，就已经足够了。

    就如他所料，这次逃走后，另外两名天妖师并没有马上追来。

    等到龙文牧逃远，另外两人都还没回过神。他们愣愣的望着倒地不起的八字胡，表情说不出的惊悚。

    “死……死了？”壮汉吞吐地出声。

    老者脸颊抖动，俯身探查：“没死，半废，但没人救就真死了。”

    “该死的怪物。”壮汉已经记不清自己今天第几次说“怪物”这个词了，但每次说出来都代表的意义都不同。

    老者深深的皱眉，这个结果也是他没能想到的。对方能在自己等人面前周旋是一回事，可重创自己等人又是另一回事，哪怕是偷袭。

    本以为足够高估那少年了，谁知道还是小看了。

    更可怕是那少年心机，也不知这八字胡没死，是不是他有意为之。

    想起他最后施展的那一手，特别是那突然爆发出来的力量，老者忍不住打了个寒颤。

    “留下一个人看着？”壮汉咬牙道。

    “不留。”老者当机立断。

    “死了怎么办？”

    “一个人对付不了他，你我必须联手。”

    老者打出一道妖力维系住八字胡的生机，再取出玉佩传音了几句。

    对壮汉点点头：“此子若成敌，后患无穷，务必将他拿下，不论死活。”

    壮汉没有再吱声，先前的火爆尽都消失不见，只是默默点了下头，跟着老者再次追赶而出。

    每个天妖师都有自己的尊严，都有自己的骄傲。但是他们扪心自问，在他们还是大妖师的时候，能不能做到这样的事。答案只会有一个，那就是不能。今天见证了这一切，感觉就像有只脚把他们作为天妖师的骄傲踩得粉碎，践踏得一文不值。

    耻辱，不甘，偏偏无奈。

    在前方，龙文牧依然在飞奔。

    他的一条手臂垂在身侧，整条手臂又痛又麻。想不到连现在的自己都无法完全承受下这份压力，真不知道白朗当初怎么想出这一招的。

    虽然暗叹这招的变态，可又不能否认，这招威力简直无与伦比。一击便重创了一名天妖师，威力远超想象。

    和这种效果比起来，一点点代价根本无关痛痒。

    记得白朗说过，铭痕之术总共四重，一重一层天，自己现在连一层的威力都无法完全施展，都不知道完美的四重全部施展出来，会有怎样的威力。

    这种事全天下恐怕只有白朗自己才知道吧。

    

