    第463章 诡异的无人荒村（1更！）

    难道这个村子里的人，都已经搬到别的地方去了？

    也不是没有这种可能。

    根据琳恩讲述的过去，上一次来这边，还是在十几年前。

    而当时跟她魔法老师随行的人全都无一例外。

    死在了死亡沙漠。

    只有琳恩一个小女孩，回到了这里。

    那些居民因此感到害怕。

    背井离乡，也没什么好奇怪的。

    就这样，一行人浩浩荡荡的穿过乡间小路。

    来到村落。

    “大家也都累一天了，今晚就在这里休息吧。”

    走到村子的入口处，许凡停下脚步，转身向大家说道。

    除了他跟夏伊的体力，仍有富足之外。

    其他人都已经是气喘吁吁。

    恨不得就地躺下。

    “我同意。”任九天第一个举手。

    这一次不管夏伊说什么。

    他都不打算再继续往前走了。

    而且，他这几天也睡够了野外帐篷。

    很想体验一下土炕，或者是木板床的感觉。

    哪怕就是榻榻米这种东西，也比继续睡帐篷要强得多！

    “我们就在这里休息吧。”希尔薇擦了一把额头上的汗珠，长舒了一口气。

    目光聚焦到夏伊身上。

    萨乌坦跟卡洛塔，以及雌雪狼更不用说。

    都是一副走不动的样子。

    只有琳恩，双手环胸的飘浮在空中，打量着安静的村落。

    她本以为自己不是一个念旧的人。

    可再一次回到这里，还是让她感慨良多。

    自己的魔法启蒙老师。

    还有那些有趣的经历。

    “真没想到，已经是死人的我，还是会多愁善感。”

    琳恩在心里吐槽着自己感性的一面。

    却又感觉到村落充斥着一股诡异气氛。

    可到底是那里出了问题，琳恩心里一时半会儿也说不上来。

    “大家……就在这里休息一晚上吧。”

    夏伊看着众人一脸期待的表情，最终只能是语气一松。

    表示同意。

    虽然夏伊心里着急，可她也明白什么是物极必反。

    如果一个人的身体得不到有效的休息。

    只会出现各种问题。

    导致事态变得更加麻烦，棘手。

    “不过，这个村子，会不会太安静了。”

    萨乌坦忍不住吐槽。

    其实走到入口的时候，他也在观察这里的状况。

    可是整个村子，竟然安静的出奇。

    不见一点动静。

    希尔薇，卡洛塔，夏伊，任九天也都注意到了这一点。

    “许凡，你有感知周围状况的能力吧？”夏伊看向许凡。

    言外之意便是想问。

    许凡有没有发现什么。

    “没有。”

    许凡微微摇头，“其实在山腰上的时候，我就注意到了，这里是一个无人村。”

    “不，不仅是无人，甚至连老鼠这种东西，都不存在。”

    许凡一直铺开的见闻色霸气，不仅可以感知人类的生命气息。

    就连老鼠这样的小动物，也逃不开他的霸气。

    所以他可以肯定，这村子可不是没人那么简单。

    而是没有任何生命迹象。

    “总之大家还是小心一点。”

    许凡转过身子，第一个走进了这村子，并建议大家。

    这里空旷的房子应该有很多。

    不过还是住在一起比较好。

    以免发生什么意外。

    并且……

    许凡的观察力，一向独特。

    他打量着道路两侧的建筑。

    说是普通村民，但这里的建筑手段却不低。

    房屋既不是草房，也不是木屋，墙体看上去，能够清晰的看出是将青石砖搭建而成。

    并且有着很强烈的统一风格。

    不仅如此，这里的道路也是十分的平整。

    虽然跟蓝星上的炎国没有办法相比，但对于禁地而言，这里的基建水准，已经不低了。

    “有些奇怪。”

    然而越是这样，许凡越觉得这里处处透露出诡异。

    因为从青石砖的成色来看，这里的房屋并不老旧。

    应该是最近两年才搭建而成的。

    道路虽然平整，却不是水泥路。

    只是被压平的土路。

    考虑到禁地中没有现代科技。

    这些土路，应该是依靠人力，一点一点磨平出来的。

    能够做到这个份上。

    足以说明，村子里的人，对这里是有感情的。

    可是……

    这里却一个人都没有。

    “这太奇怪了。”

    许凡将自己的想法分享出来。

    夏伊也随之附声道，“确实有些奇怪，无论是土路上，还是墙边，都没有杂草生长。”

    根据夏伊的经验。

    如果是被废弃的房屋。

    用不了多久，就会长出青苔。

    如果几年没有人烟，长出一片杂草，才是正常现象。

    可是这个村子。

    没有青苔。

    没有杂草。

    也没有人。

    “其实我也感觉到了，整个村子似乎笼罩在一种诡异的气氛中。”

    琳恩这个时候也插话道。

    她一直都有这样的想法，只是不知道问题具体出在了那里。

    现在听到许凡和夏伊的分析。

    她顿时产生出一种恍然大悟的感觉。

    自己之所以觉得诡异，是因为这里处处都有活人生存的迹象。

    但唯独没有活人在这里。

    这便是最大的诡异之处！

    其次……

    琳恩在小的时候，曾在这里待过一段时间。

    虽然不久，但和村民相处的倒也融洽。

    那些人对自己也很好。

    可以确定的是，这些人非常热爱自己的村子。

    不仅在这里开辟出了田地，自给自足。

    而且性格也都乐观向上。

    说他们突然厌倦了这样的生活，选择离开。

    琳恩心里是不大相信的。

    “总之，大家分头行动，调查一下村子吧。”夏伊稍微想了一下，如此提议。

    要不然睡在这么一个地方。

    总让人觉得不够踏实。

    而且……

    虽然不清楚禁地原住民的生活习惯，但是蓝星上的人。

    在一个地方待的时间长了。

    无论那个地方好还是不好。

    都会产生一种相思之情。

    认为那是祖祖辈辈的故土。

    前几十年。

    最让地区头疼的，就是合村政策。

    因为那些村民，大多不愿意离开村子，迁居到镇子上。

    “我和卡洛塔一组，任九天跟萨乌坦、雌雪狼一组，许凡跟希尔薇一组。”

    “半个小时后回到这里，大家有问题吗？”

    夏伊深吸一口气，说出了自己的安排，并从纳戒中掏出来三枚信号枪。

    除了自己一把外，另外两把分别交给了许凡，任九天。

    除了尽可能平衡实力外。

    这么做的目的，也是为了让与炎国绑定的选手，掌控局势。

    “嗯，就按你说的来吧。”许凡微微点头，同意了夏伊的方案。

    并从她的手里接过信号枪，转身迈开脚步。

    (本章完)

