    “这玩意儿真的是游戏主机吗？我怎么看着有点像平板电脑……”

    “《神隐大陆》是真的好玩，SD主机是真的丑！”

    ……

    远在东方大陆的华夏游戏玩家们，看到这一幕议论纷纷。

    他们对卡普空公司的SD游戏主机，实在没太大的兴趣。

    相比之下，华夏游戏玩家们，更期待企鹅公司的最新游戏主机—Switch掌机！

    展览台下，无数游戏媒体记者，纷纷对着陆恒手中的SD主机拍摄。

    虽然SD游戏主机丑是丑了点，但它比起企鹅集团的Xbox主机，以及PS主机，确实方便了不少。

    如果这款游戏主机的价格，可以给到一个比较亲民的区间，那么SD主机肯定可以实现大卖！

    很快，陆恒介绍完了SD游戏主机的基本性能。

    ****来了，他要开始公布SD游戏主机的官方售价了！

    “先生们，女士们，卡普空公司一代游戏主机—SD的售价……”

    陆恒顿了顿，随即露出一抹自信的笑容，“是499美刀！”

    499美刀的价格换算下来，大概是三千二百RMB。

    这笔钱对于大部分的游戏玩家，是比较可以接受的价位。

    企鹅集团的游戏主机，动则五千RMB起步，最新一代的Xbox主机，售价已经达到了七千RMB。

    索尼旗下的PS游戏主机，发售价更是高达八千八百八十八RMB！

    七八千RMB的售价，几乎相当于普通上班族两个月的工资了！

    大部分的游戏玩家，根本无力承担这笔巨大的游戏开销。

    如果这个时候，蓝星游戏市场能够出现一款，低于五千RMB价位的游戏主机。

    那这款游戏主机，一定可以取得一个不错的销量成绩。

    这正是陆恒心中的如意算盘。

    他相信，蓝星没有哪个游戏厂商的主机发售价，会比SD主机更低了。

    听到陆恒报出的SD主机发售价，居然只要499美刀，现场的记者们不由得惊呼出声。

    他们知道陆恒为了打价格战，会把SD主机压到五千RMB以下。

    但他们没想到的是，陆恒竟然舍得将SD主机的价格，压到令人窒息的三千RMB！

    难道陆恒不怕卡普空公司亏本吗？！

    看到这一幕，华夏国内的游戏玩家们，有些坐不住了。

    三千块钱的游戏主机，这实在是太香了！

    大多数的游戏玩家都是学生党，七八千RMB的游戏主机对他们来说，是可望而不可即的梦想。

    但三千块钱的游戏主机，他们还是可以考虑一下的！

    “卧槽卧槽卧槽！这主机只要三千块？出必买！”

    “我今天算是体验到什么叫做又臭又香了！这主机价格比PS主机便宜了不止一星半点！”

    “对不起了，司马老贼！我可能等不到你的Switch了！SD实在是太香了！”

    “Switch游戏主机的价位，起码是五千RMB往上了，苦逼学生党哪买得起啊……”

    “今天只能含泪剁手，入手SD主机了！再见Switch，等爷有钱了再来找你。”

    ……

    陆恒介绍完SD游戏主机的发售价后，神色傲然地走下了展览台。

    他敢打包票，现场没有比SD主机更便宜的游戏主机了！

    想到这里，陆恒瞥向了不远处的企鹅团队。

    此刻，司晟正淡然地闭着眼睛，丝毫没有把SD游戏主机当做一回事。

    “哼！我看你还能嘚瑟多久！”

    陆恒咬了咬牙，心里憋着一团怒火。

    消费者和商人一样，都是逐利的群体，哪款产品对他们更经济实惠，他们就会选择哪款产品。

    企鹅集团的游戏主机确实厉害，几乎垄断了蓝星高端主机市场。

    但在中低端领域，企鹅集团并没有一款足以稳压众人的主机产品！

    这就是卡普空公司的机会！

    售价499美刀的SD游戏主机，就是适合平民玩家的游戏机！

    “好的，现在有请企鹅集团，上台展示他们的游戏主机！”

    主持人杰夫基思利说道。

    在一片雷动的掌声下，司晟缓缓登上了展览台。

    当司晟出现在台上时，现场不少的媒体记者们，纷纷发出了激动的呼声。

    所有人都知道，今天的重头戏是企鹅集团的Switch主机，和卡普空公司的SD主机的较量！

    现在，大家已经知道了SD游戏主机的主要性能，以及发售价格。

    他们希望企鹅集团的Switch主机，可以给他们带来足够的惊喜。

    很快，展览台上的司晟摁下了手中的控制器。

    他背后的银幕浮现出了Switch主机的宣传视频，以及部分《宝可梦》游戏的演示视频。

    短短五分钟的时间，全世界的游戏媒体记者，已经大概了解了Switch主机的基本信息。

    其中，最令人震惊的是《宝可梦》，《超级马里奥》这两款IP游戏。

    在Switch主机中，《宝可梦大集合》，《超级马里奥奥德赛》这两款游戏，几乎和游戏主机完美契合！

    可以说，Switch主机是专门为这两款IP游戏，设计的游戏机！

    “我去！南梦宫公司的《宝可梦》系列游戏看着好好玩！”

    “好熟悉的感觉……有点像《洛克王国》……”

    “《洛克王国》：都是同一个游戏设计师做的，长得像又怎么了？！”

    “这主机好小啊，感觉也就比我的手机大那么一点点。”

    “突然好想买Switch主机！《宝可梦大集合》这游戏看起来好好玩！”

    “希望Switch主机的发售价别那么高啊！五千RMB以下我必买！”

    “怎么可能五千块以下，这游戏机起码和苹果手机一个价，**千都是正常的。”

    “颜控党表示，Switch主机比SD好看多了！希望发售价可以便宜点。”

    Switch游戏主机正式亮相后，亿万华夏游戏玩家议论纷纷。

    Switch主机和SD主机的性能，其实差不了多少。

    虽然企鹅集团的Switch主机在外观上，比较占有优势。

    但大部分的游戏玩家，更倾向于掏钱购买三千块的SD主机。

    普通游戏玩家的刚需，并不是拥有一款性能多棒，视听效果多炸裂的主机。

    而是一个可以满足自己，日常快乐需求的游戏机。

    这样的游戏主机，发售价格必须要亲民，不能够太贵。

    三千块钱的SD游戏主机，正好符合绝大多数游戏玩家的预算。

