 秦逸尘闻言目光一亮：“敢问皇甫前辈，是什么试炼？”

皇甫焱解释道：“此试炼，名为神霆塔，顾名思义，你知道咱们修神一道，渡的乃是霆劫。”

“而这神霆塔，乃是我宗先祖费尽心血为后代门生所创造的一处福祉，每一次，我丹殿有执事或长老突破，都会在神霆塔四周的神霆峰之上……”“而当他们突破的同时，霆威将通过神霆峰凝聚，最终化为霆力，凝聚于神霆塔当中。”

秦逸尘闻言一惊，凝聚霆威，这等事情他还是第一次听说。

皇甫焱又道：“而这些霆威，便可用来锤炼我丹殿弟子的精神力，不仅如此，神霆塔经过数代的改良，如今塔内精神力能量也很是充裕。”

“在神霆塔中，无论是对精神力还是造诣都有莫大的益处，而且也可磨砺精神力造诣，并且能令识海更为坚韧。”

秦逸尘听得一愣一愣：“这……不愧是仙宗宝地，竟有如此神奇。”

皇甫焱淡笑一声：“不过，既然是历练，自然有其考验之处，那便是进入塔中者，要抵御霆威的洗礼，而霆威的可怕之处，你应该清楚……”秦逸尘当然清楚，修神一道前途尽毁在霆劫之下的丹师，就如陨于天雷之下的武道强者一样，乃是各自的一大劫难。

不过，秦逸尘却并未动摇，正当此时，皇甫焱又道：“逸尘，你应该明白，为何每次神霆塔开启之时，都定在仙宗盛典名额确认之前，为的就是激励诸位弟子。”

秦逸尘颔首，表示理解，皇甫焱又道：“所以，这对你来说乃是一个机会，逸尘，你是聪明人，应该知道在神霆塔中夺得优异成绩，不仅对你自己有益处，到时我也更好替你要来名额。”

秦逸尘表示理解，只有自己表现优异，才能要来一位名额，毕竟就算是皇甫焱，做事也要讲究公平公正。

于是乎，秦逸尘拱拳道：“多谢皇甫前辈给晚辈这次机会。”

皇甫焱摆了摆手：“不必谢我，你自己努力，只有超过我那两位师侄的记录，才有机会要来名额。”

秦逸尘再次颔首，随即却又想到了什么，试探道：“那个，皇甫前辈，贵宗武道方面，是不是最近也有历练？”

皇甫焱并未否认：“你说的没错，临近仙宗盛典，我天元仙宗上下都不通常日，不过……你问这个干什么？”

秦逸尘恍然颔首过后，又道：“那……武道方面的试炼，和神霆塔冲突么？”

皇甫焱刚想回答，却猛然明白秦逸尘这话的意思，这小子是想神武两道的历练都不错过啊！你也太贪心了吧！在旁的展红袖也是一阵惊愕，换做别人敢这么问，师父必然会训斥贪得无厌，但她不得不承认，这话从秦逸尘口中说出来，完全没有半点违和感！展红袖弱弱的看向师父，而皇甫焱见状则是嘴角一抽，这个自家徒儿真的学不来……“咳咳，很遗憾，神霆塔的历练与武道试炼时间冲突，而且，神霆塔也不是一两天便会结束的，所以，专心丹道吧。”

秦逸尘点了点头，却感觉有些可惜，这可是仙宗弟子才能享有的福利啊……不过没办法，就算是皇甫焱，也不能让武道试炼推迟，何况也没这个道理。

既然如此，秦逸尘只能专心于神霆塔的试炼了。

翌日，天元仙宗丹殿上下，极其热闹，但凡圣阶之上的弟子，皆可进入神霆塔。

放眼看去，丹殿内外，如徐英等长老，已经带着各自的弟子等候在此，而诸多弟子脸上也满是跃跃欲试的期盼，毕竟神霆塔试炼，可以说是对仙宗丹殿弟子益处最大的试炼之一。

正当此时，竟见一位半百模样的老者缓缓走来，老者身着银灰锦袍，气宇深沉，脸色严肃，仿佛这张面孔上从来不会出现笑容一般。

而见到老者，丹殿上下都是心神一振，连连行礼道：“见过李师伯……”“李师兄别来无恙。”

此人，正是天元仙宗丹殿副殿主——李怀英！身为副殿主，无论是地位还是丹道造诣，李怀英都是毋庸置疑的一人之下，其瞥视间散发出的精神力波动，俨然已有至强丹师巅峰！而李怀英身后，则是其两位弟子，其中一位，模样已介于青年与中年之间，举止沉稳，正是前者的大弟子，也是其嫡系子嗣——李文斌。

另外一位，则是风度翩翩的青年俊楚模样，比起李文斌的沉稳，他显得器宇轩昂，眉目间带着几分盛气，正是两年前跻身至强者丹师的胡天琪。

跻身至强者丹师，便迎来了仙宗盛典，胡天琪自然显得气盛，而其眸光扫过，诸多弟子，也顿时行礼一声胡师兄。

“看胡师兄的样子，如今境界已稳，想必剩下的两位名额，要被两位师兄包了。”

“那是，毕竟是李师伯教导出来的，两位师兄占两处名额，我没有意见。”

“没错，胡师兄已是至强者丹师，这进度，比展师姐还快了一步…”在丹殿上下看来，胡天琪和李文斌两人，的确是剩余两位名额的最佳选择。

甚至有许多弟子看来，别说皇甫殿主有特权，就算真的比试，胡天琪两人的名额也无人可以撼动。

所以在一众弟子看来，胡天琪两人已经是将要代表他们天元仙宗丹殿前去参加盛典的人，无论是出于身份还是实力，都值得他们态度恭敬。

正当此时，却见李怀英扫视一眼，微微颔首便算是与诸位同门打过招呼，没寻到皇甫焱的身影，令他微微蹙眉：“皇甫师兄何时才来？”

徐英在旁道：“皇甫大人应该快到了。”

李怀英颔首，这种事情，皇甫焱不可能耽搁，随即，又看向自己这两位得意弟子：“神霆塔试炼非同小可，你们俩应当争取最大的收获，尤其是天琪，至强者丹师并没有什么值得骄傲的，后边的路还很长远。”

胡天琪两人当即道：“谨遵师父教诲。”

 