    风紫涵最终还是接受了任狂比自己强的事实。

    任狂掌控了信仰之力，利用镇魂铃，他确实能帮助风紫涵顺利的凝结魂力汁液。

    原本，这是个很痛苦很漫长的过程。

    但有了任狂的帮助，风紫涵轻而易举就凝结了12滴魂力汁液。

    虽然魂力汁液不是很多，但风紫涵现在只有三星钢筋修为。

    这已经非常难得了。

    魂力超出修为一大截。

    她算是mini版本的任狂。

    风紫涵感受着魂力汁液，喜出望外。

    “今后有了足够的魂力，就自己慢慢凝练吧。”

    任狂也松了口气。

    帮人凝练魂力，等于是全程护航，对信仰之力的消耗有些大。

    正常情况下，这是得不偿失的举动。

    不过任狂不在乎。

    说好了奖励，当然不能反悔。

    风紫涵有些好奇的看着任狂：“你这段时间都跑哪里去了？怎么不来炼药？”

    “任狂，虽然你有很好的天赋，但也要勤加锻炼，不可辜负上天的美意。”

    她有些怒其不争。

    要是自己有任狂的天赋，恨不得整天泡在研究中，不研究出神丹誓不罢休。

    任狂倒好，整天到处跑。

    任狂道：“我去了哪里不是重点，重点是有足够的材料让你挥霍。”

    “你不会忘记，自己浪费了多少灵药吧？”

    说道这个，风紫涵的气势顿时弱了下去。

    “炼丹浪费在所难免，你放心，我会为协会免费炼丹，弥补损失。”

    任狂叹息道：“你也知道，哪些灵药极为难得，大都被超级家族控制在手中，就算花钱都买不到。”

    “我要不出去收集灵药，你用什么炼？”

    风紫涵心虚的道：“对不起，我……我确实有些浪费了，下次我会注意的。”

    任狂道：“你先巩固一下修为，暂时别想着突破四品，先帮协会炼制一批三品淬体丹。”

    “最近兑换三品丹药的人有点多。”

    风紫涵傲娇的道：“还用你说，放心，我风紫涵一向公平公正，不会让你吃亏的。”

    任狂道：“对了，我想把地下室改造一下，增加几个炉灶。”

    风紫涵大喜：“你终于肯静下心来炼丹了，太好了。”

    任狂道：“这是我需要的炉灶的设计图，你看看多久能完成。”

    任狂不动声色的掏出一张图纸。

    这是临摹的炼器炉灶。

    相比炼丹，炼器需要的炉灶要复杂得多。

    任狂可不想把宝贵的时间浪费在建造炉灶上。

    而这种繁琐精细的工作，正适合风紫涵。

    这孩子老实又可靠。

    还很负责。

    风紫涵看着图纸，有些吃惊。

    “你建造的炉灶怎么这么大？这么奇怪？”

    “还要布阵？”

    任狂道：“是啊，高端的炉灶，需要吸收天地灵气，炼制出来的东西才有灵性。”

    风紫涵激动的道：“我明白了，你是想炼制五品灵丹对不对？”

    “放心，炉灶交给我，保证一个星期交付使用。”

    任狂道：“铭刻阵法我自己来，你只需要按照图纸施工就行。”

    风紫涵斗志满满：“完全没问题，我现在就去招募人手。”

    任狂忍住笑，道：“我看你还是先回去洗个澡，换身衣服吧。”

    他捏住鼻子：“你不会一个星期没洗澡了吧？”

    风紫涵脸色大变，掩面狂奔。

    任狂拿着三品淬体丹，笑得像个狼外婆。

    “这丫头，比风笑天靠谱多了。”

    虽然浪费了不少材料，但投资和收入会成正比。

    这一瓶三品淬体丹一旦问世，肯定会引起一阵轰动。

    毕竟，三星武者已经算是强者。

    他们要想再进一步很困难。

    可三品淬体丹，却能洗涤杂质，让他们的体质更进一步。

    很多人都愿意花费巨资，提升自己。

    任狂在地下室浏览了一圈，又抽出几本不曾看过的古文，开始看起来。

    对他来说，看书，已经算是一种难得的休闲方式了。

    正看得入迷，突然一股香风扑面而来。

    味道有些熟悉。

    任狂抬头一看，一个熟悉的身影正从石梯上快速掠下。

    他不由吃了一惊：“林燕学姐，是你？”

    林燕身穿一套羽绒服，可并不显得臃肿，反倒有几分可爱。

    她本就是艺术系的班花。

    基因好，自然长得乖巧。

    一双大眼睛，更是蕴含着迷人的风韵。

    “任狂……学弟，是你？”

    林燕的声音顿了一下，似乎有些不敢确定。

    任狂笑道：“怎么，才几个月时间不见，学姐就不认得我了？”

    “学姐教我的素女心经，我可是牢记在心呢。”

    一看到林燕这清纯的模样，任狂的眼神就有些火热。

    最近这段时间，虽然经常和美女相处，却不沾荤腥。

    对于热血青年来说，难免有些心猿意马。

    毕竟，林燕可算是任狂的启蒙老师，曾经传授了他很多秘密技巧。

    之前，任狂想帮林燕，奈何实力不够。

    现在，他却是有了足够把握。

    让林燕变成真正的女人，一点也不难。

    林燕面对任狂露骨的眼神，顿时有些吃不消。

    脑海中，似乎有些记忆在复苏，让她面红心跳。

    她下意识的转过眼神，耳根有些发红。

    不过，她还是来到任狂面前，大胆的看着他。

    “学弟，你到处沾花惹草，可不是我教的。”

    任狂呵呵一笑，突然伸出手，一把将林燕拉进怀里，坐在右腿上。

    “学姐，许久不见，你变得更漂亮，更迷人了。”

    林燕眼中闪过一丝羞恼，想要挣扎。

    可任狂的手力气很大，将她细腰一把拿捏。

    顿时传来一股酥软。

    她不由大惊。

    力气顿失，身子一偏，彻底倒在任狂怀中。

    “学弟，你……你想干什么？外面还有学生呢。”

    任狂却是心中一怔。

    林燕给他的感觉，似乎有些不一样了。

    以前的林燕，哪里用得着任狂主动？

    任狂往往是被戏耍的那个人。

    只要一个眼神交汇，立马心有灵犀一点通。

    可现在，她在抗拒。

    虽然不是很明显，眼中却出现了一丝慌乱。

    任狂道：“学姐别动，我不是轻薄你，而是帮你检查病情。”

    “告诉你一个好消息，你的病，我已经有绝对把握了。”

    “从此以后，学姐你就可以安安心心的当一个真正的女人了。”

    林燕惊叫一声，突然迸发出巨大力量，挣脱任狂怀抱，怔怔看着任狂。

    任狂吃惊的道：“学姐，你……你这是太激动了么？”

    “我知道，你等这一天，已经等很久了。”

    “学姐愿意的话，我们随时都可以开始。”

    林燕脸色一阵变幻。

    “你真的能治好我的病？”

    任狂笑道：“怎么，学姐不信？”

    林燕微微蹙眉，咬咬牙，道：“我确实有些难以接受，学弟，你让我回去好好想想。”

    她转身便走，速度很快。

    任狂看着她的背影，摇摇头。

    林燕对自己态度有所变化，是因为周扬么？

    一想起在航城见到林燕和周扬一起，任狂就暗暗皱眉。

    周家作为18超级家族中的第一大家族，绝对不简单。

    自从20多年前，家主周超群在冰雪女王宫探险失败而归之后，便消声灭迹。

    任狂猜测，此人多半是被黄泉河的邪灵侵袭，或者是遭受了某种毒素。

    所以一直在闭关养伤。

    家族事务由他的儿子周强全权处理。

    而周扬，正是周强在外面的私生子。

    虽然认祖归宗，但在家族之中备受排挤，根基不稳。

    四月的昆仑雪域试炼，周扬明显是想联合自己，坑自己同父异母的弟弟一把。

    林燕和周扬搅和在一起，绝对不是个好现象。

    林燕狂奔，外面站岗学员面面向觎，嘴角都是浮现出一丝神秘笑意来。

    之前风女神掩面狂奔。

    现在林燕女神又惊慌而逃。

    任狂，到底对她们做了什么？

    想起这几人之间的暧昧传闻，实在让人很难不产生某种联想。

    林燕回到自己宿舍，脸色却是极为难看。

    她站在浴室镜子前，眼神不断变幻。

    漠然之中，似乎有些不一样的东西浮现。

    一阵淡淡的雾气萦绕。

    她的身体，在虚幻和现实之中不断转变。

    眼神，也在漠然和温柔之间不断变动。

    “我是周家守护武者，我的任务，是守护家族利益。”

    “任狂，已经严重危害到家族，危害到联盟，他，必须死。”

    林燕深吸一口气，喃喃自语。

    眼眸之中的锋芒，如同利刃出鞘。

    可是转瞬，杀意消退。

    “不，任狂是我学弟，他能治好我的身体。”

    “当一个完美的，真正的女人，不是我一直以来的愿望么？”

    林燕眼神挣扎着，有些纠结起来。

    “林燕学姐，你在和谁说话呢？”

    外面，响起一个女子的声音。

    “能不能快点，我想用卫生间。”

    林燕身上气势瞬间收敛，眼中再无锋芒。

    “萧柔，你急什么呀，我很快就好了。”

    “我刚才在练习对白呢，有个导演说我可以演女主，我正在练习。”

    萧柔羡慕的道：“林燕学姐，你真厉害。”

    “我看你还是回艺术系吧，比考古系有前途多了。”

    林燕笑道：“现在学校都改成武道学院了，什么系有什么区别么？”

    萧柔开心的道：“这都要感谢任狂，要不是他，中海大学怎么会变成名校。”

    “听说现在要想进武道学院，难度比进清华北大都要大呢。”

    萧柔的语气之中，有着一些自豪。

    毕竟，她也算是最先追随任狂的人之一。

    现在任狂如日中天，这些追随者们的故事也被扒出来。

    至少在校园中，她也成为了名人。

    林燕道：“萧柔，你也是家族千金，难道不知道任狂所做的事，会损害你家族的利益么？”

    萧柔道：“那又如何？人，不能这么自私。”

    “任何腐朽的，不符合大众利益的存在，都该被摧毁。”

    “林燕学姐，你也是受害者，不是应该支持任狂么？”

    林燕道：“我随便问问而已，你有没有想过，任狂会失败？”

    “如果他死了，眼前的盛况，将如同镜花水月，瞬间消失无踪。”

    萧柔咯咯娇笑：“任狂这么厉害，谁能杀他？”

    “超级联盟的杀手连中海都进不来。”

    林燕嘴角微微一翘：“是吗？你就这么相信任狂？”

    萧柔嘻嘻笑道：“林燕学姐，你以前不是最痴迷任狂的么？”

    “怎么，休学一段时间后，接受不了他身边现在美女如云了？”

    林燕一怔，不由摸摸自己脸颊。

    脑海中，像是打开了记忆的开关，瞬间涌现出许多令人眼红心跳的画面来。

    林燕看着镜子中双颊羞红，有些不堪的自己，不由红唇紧咬，身子微微颤抖起来。

    一颗心，开始慌乱起来。

    或许，自己应该先让任狂把自己变成女人，再出其不意的杀掉。

    反正爷爷也没规定具体的时间。

    【作者有话说】

    推荐一下好朋友小玄武的书【天庭追债使】，轻松搞笑，目前一百多万字。

