    “秘技，燃血！”

    狄仇声音低沉地咆哮道，一双眼睛里布满了一根根的红色血丝，通红无比！

    随着狄仇这声音一落，他原本银白色的象身立即剧烈地颤抖起来，肌肉抖动。

    同时一根又一根的红色血丝，从他银白色的身躯上快速地浮现出来。

    狄仇身上的气势也开始一步步攀升，一股强大的压迫感从他的身体当中不断弥漫开来！

    这一股气势十分强大，就犹如百兽之王一样，不由得就让人下意识的想要臣服！

    林邪看着狄仇身上不断攀升的气势，却是微微一怔！

    因为此时狄仇身上施展的秘法很熟悉，林邪很快就想起来，四个月前他在偷袭青龙宗一个三品后期老人的时候，对方最后就是施展了一道这样的灵技！

    九龙当时也做出了评价，那就是这一道灵技能够燃烧施法者的精血，以此来短暂提高施法者的修为。

    不过作为代价就是，施法者将会陷入一段虚弱期，气血亏空，并且身上的修为也会下降一个小等级！

    也就是说，狄仇今天为了打败林邪，竟然连修为掉级都不管不顾了！

    “兹兹！”

    “轰！”

    随着狄仇身上的精血继续熊熊燃烧，狄仇象身身上的金色血丝越来越多，身高体型也再度膨胀变大，从四米膨胀到了五米！

    整头巨大的象甲龙身上，肌肉一块块地膨胀凸出，充斥着一股无法形容的暴躁力量！

    “吼！！！”

    狄仇双眼通红的仰天咆哮一声，足有树木粗细的象腿在地上一踩，立即就砸出了一个巨大的深坑！

    一股烟尘冲击波也以狄仇为中心，浩浩荡荡地朝四面八方席卷而去！

    如此可怕的景象，立即震惊住了所有人！

    岑婉容第一时间花容失色地惊叫道：“林邪，你等我一下！”

    “我立马就能解决掉温雄这个废物，我马上支援你！”

    一股强大的灵力波动也迅速地从岑婉容的身上，岑婉容也施展秘法了，双腿犹如千钧重的斧头压下，呼啸轰鸣，一下子就把温雄给打压进了土里！

    温雄气得大吐血：“狄仇，我艹你全家！”

    面对同伴的背刺，狄仇忍不住的身躯一抖，便再度气势汹汹地朝林邪碾压而去！

    燃血秘法施展过后，狄仇的全身属性很明显的再度增强一倍！

    力量翻倍！

    速度翻倍！

    防御翻倍！

    如此可怕的力量面前，狄仇绝对不相信林邪这只蝼蚁能够挡下！

    温雄那个口臭的废物，死了就死了，和他无关！

    眼看着狄仇再度从来，林邪也施展起了自己另外一道灵技。

    “灵技：霸体！”

    雄浑的灵力顿时犹如火山爆发，浩浩荡荡的从林邪的体内当中爆发而出！

    灵技在灵师普通状态，和在武魂附体人魂合一状态下，那施展出来的威力是截然不同的。

    浩浩荡荡的灵力瞬间布满林邪的全身，只见在此时，林邪原本高达三米的身躯，也同样再度膨胀变大，从三米长到了四米！

    不过林邪的这种变大，更多的是一种同比例的变大，这样身躯高大魁梧却又不会显得比例不协调，很难看。

    霸体灵技一施展，林邪的力量、速度、防御等属性也同样跟着翻倍！

    “轰隆！”

    林邪和狄仇两人顿时再度碰撞在一起，两人就犹如巨象和巨人在战斗一般，每一次出手都引起四周的地面震动，嗡隆隆作响！

    “嗷！！！”

    又是互相交手数十招之后，狄仇扬起两根锋利的象牙再度朝林邪暴刺而来。

    这时林邪眼睛凶光一闪，举起左手的盾牌再度往前一拦，挡住狄仇的锋利长牙。

    盾牌挡住之后，林邪一声低吼，身体猛地向下一蹲，左手盾牌也斜向上一举，然后快速朝前一冲，巨力爆发！

    林邪突然的变招令狄仇反应不过来，他只感觉身体斜下方有一股巨力冲来，然后整个身躯就再也忍不住的向后摔倒！

    而几乎是狄仇向后摔倒的刹那，林邪的左脚已经快速地跟上，而林邪的右手不知何时已经再度膨胀起来，足足变大了两倍的金色拳头一轰而下！

    瞄准的目标，正是狄仇那已经受伤的象鼻！

    灵技：霸拳！

    “轰隆隆！！！”

    可怕的金色拳头犹如天山压顶一般从天而降，一头砸在了狄仇的象鼻上！

    巨大的力量把狄仇的象鼻重重地砸在了地面上，上面的鳞甲片片炸裂，露出里面粉嫩的血肉

    而下一秒，这粉嫩的血肉也被林邪的拳头一拳砸碎！

    狄仇的象鼻，断了！

    “啊！！！”

    狄仇的嘴巴里瞬间发出了一声惨绝人寰的惨叫声！

    不过林邪没有放过他！

    林邪再度猛地向前一步，抓住狄仇剩下半截的象鼻，放在了自己的右肩上。

    行云流水的拧身，拉起，一声暴吼，抓着狄仇庞大的象身就来了一个过肩摔，恶狠狠地把对方砸在了地面上！

    “砰！”

    地面一声巨响，方面数米的地面炸裂碎开，震出数条裂缝！

    而这还没停止，趁着狄仇有点摔懵过去，林邪再度上前揪住狄仇的象鼻，又是一记过肩摔！

    狄仇一开始还能反抗挣扎一下，但后面已经沦为林邪过肩摔的玩具！

    “砰砰砰！！！”

    “砰砰砰！！！”

    连续砸了十几下之后，狄仇已经彻底晕死了过去！

    而两人身周的地面也足足下陷了半米，裂缝无数！

    周围正在战斗的灵师全部都呆住了，就连岑婉容、温雄还有秦文也同样如此！

    众人全部都是目瞪口呆，林邪这力气也太大了！

    要知道施展秘法之后，狄仇的身形可是足有五米来高，八九米长，吨位至少足有数千斤吧？

    然而林邪此时背着狄仇，就像只是背着一个有点重的包袱而已！

    很快，因为狄仇失去意识，身上人魂合一秘法解除！

    他重新恢复了人身，而他全身鲜血淋漓，血肉模糊，身上多处部位和关节全部扭曲成了一个诡异的角度，全身骨头也几乎全部都被林邪给摔碎了！

    这时林邪忽然伸出右手，把昏迷过来的狄仇给拍醒！

    “你……你你！！！”重新苏醒过来的狄仇满脸惊恐痛苦！

    “让你在昏迷当中死去，那简直是一种仁慈！”

    林邪满头怒火地盯着林邪：“所以，我绝对不会让你死得这么轻松！”

    狄仇浑身颤抖：“你……你简直就是魔鬼！”

    “那也是你逼的！”林邪大吼！

    不是狄仇这个畜生，他也不会被林家背叛！

    不是狄仇这个畜生，他的武魂也不会被夺走，龙骨也不会被挖出来，妹妹林小荷也不会差一点惨遭绝境，万劫不复！

    一饭之德必偿，睚眦之怨必报！

    林邪自认自己不是坏人，但他也绝对不是什么圣人！

    狄仇让他承受的痛苦，他通通都会让他再承受一遍！

    他林邪，不可欺！

    “啊！”

    就在这时，原本正在和另外一名青龙宗传承弟子战斗的秦文，突然一声惨叫朝林邪这边摔飞了过来！

    “林邪救命啊，快点帮我拦住他！”秦文嘴角吐出一口淤血，眼看着青龙宗那一位传承弟子冲了过来，他立即紧张地大叫道。

    “恩。”林邪应道，然而当他刚转身想要去拦截青龙宗那位传承弟子的时候。

    这时秦文忽然抽出了腰间的长剑，闪电般地朝林邪的后心暴刺而去！

