
　　“哦哟，自己ban了塞恩，这一手没想到啊！”

　　娃娃没想到作为中路塞恩体系的开发队伍，居然会在第一场比赛里自己主动ban掉了塞恩。

　　“这...也算是以前郭子哥造的孽啊，真要还的，这东西不知道最近已经恶心了多少峡谷里的召唤师了，简直罪孽满满啊，郭子哥这属于是为自己的过失付出一个ban位了。”

　　管泽元开着玩笑，在节目效果这房间，他还是T0级别的。

　　而RNG第一ban，则是按掉青钢影。

　　虽然青钢影的优先级在季后赛有所降低，但这种在RW手里能够三路摇摆的英雄会让RNG在红色方的counter变得很难做，随意直接按掉。

　　RW后面两ban就变得随性很多，继续按掉下路反打强力的布隆和塔姆，让RNG不好出韦鲁斯和烬。

　　而RNG如同大多数队伍一样，ban掉这个季后赛改版归来后异常强势的乌鸦。

　　以及游走支援很强，而且输出能力极强的瑞兹。

　　RNG怀疑，RW之所以ban掉推线拆塔强势的塞恩，便是为了出游走类型的中单英雄。

　　所以，郭嬴在第一次比赛中就拿下五杀的瑞兹是得ban一下的。

　　“RW会直接一抢卡莎吗？老贼平常rank有经常使用卡莎的，而且已经练了大半个赛季了。”

　　“但RW也没ban奥恩啊，这里他们要做个抉择的，放letme的奥恩，还是uzi的卡莎？”

　　“哦，奥恩，RW觉得这里奥恩优先级更高啊，但其实巨魔还在外面的啊，karsa是特别优秀的巨魔使用者！”

　　不出所料，RNG后面两手直接，卡莎和巨魔，毫不犹豫的锁下。

　　【游戏结束】

　　【？？？】

　　【放uzi的卡莎就等于游戏结束，更别说还有咖哥的巨魔了。】

　　【牛逼，BP还没玩就开香槟，我真是第一次见。】

　　【不过RW确实BP有点离谱的，这不ban巨魔一抢奥恩，牛排，不愧是他！】

　　【我的意思是说？有没有一种可能，人家第一把是想尝试一下，自己能不能破卡莎的局呢？能破的话，后面可以省ban位的。】

　　【我把话撂在这里，没人能破uzi的卡莎！没有人！】

　　半决赛的激情来的果然比常规赛高的多。

　　BP才进行到一两步，各路人马就开始了激情讨论。

　　“诶，泰坦，这是为了拆解泰坦和卡莎的组合吗？但泰坦搭配啥好呢？”

　　“但其实，像是牛头，日女也还能配卡莎的，影响不是很大。”

　　女警。

　　RW似乎是有备而来，很快的就锁下了女警。

　　“女警可以的，泰坦勾中定身接夹子，配合蛮好的，而且前期能压卡莎。”

　　而RNG第三手，也很聪明，他们担心RW第二轮ban位会对辅助下手。

　　在RNG这里，下路角色拿的舒服，那得是BP最重要的点。

　　所以第三手直接锁下了牛头。

　　第二轮ban开始。

　　RNG继续针对还“未现身”的中路一顿猛ban，沙皇，发条。

　　这种能限制卡莎团战发挥的英雄全部送上ban位。

　　这时候，郭嬴脸上露出了灿烂的笑容。

　　“真就一股脑的ban中啊，RNG的卡莎体系玩的确实好，BP上都开始虚空索敌了。”

　　郭嬴笑着，他要玩的英雄早就已经现身了，只是RNG还丝毫没有察觉，他们的目光还完全聚焦在剩下的中路英雄上。

　　ban，都能ban！

　　谷</span>你要ban中路，那我就陪你ban！

　　RW，装腔作势的按掉吸血鬼，加里奥。

　　这下RNG懵了，好家伙，比谁中路ban的更狠是吧？

　　本来RNG想给小虎留counter位针对郭嬴的，但现在却不好这么做了。

　　场上小虎能玩的版本英雄已经很少了，辛德拉，佐伊，蛇女。

　　这版本的佐伊肯定是不如辛德拉的，至于蛇女，太吃发育了，RNG的资源肯定是必须要优先给uzi的。

　　所以他们得选一个前中期很强势的中路英雄来保证自己队伍的前期，并且还有后期能有用的。ŴŴŴ.23sk.com

　　那么是思来想去，RNG只有拿出了辛德拉。

　　辛德拉无论打佐伊还是蛇女都有操作空间，而且配合巨魔的柱子，挺好用的。

　　“莫甘娜加死歌？”解说露出了诧异的表情。

　　“这分路的话，应该是中单莫甘娜，打野死歌吧。”管泽元用他不是很强的游戏理解仔细分析着，“虽然这两个英雄比较冷门，到确实是RW会用的英雄。”

　　“但是，莫甘娜的盾牌能防辛德拉推，但防不了巨魔E啊。”

　　娃娃也看不懂，这莫甘娜能防推，但也不算很安全，更重要的是，莫甘娜要杀人也太难了吧！

　　“那有没有种说法，是莫甘娜Q住了，你辛德拉没位移也走不掉。”管泽元绞尽脑汁，虽然想不很通，但就嗯解释。

　　“但我觉得吧，郭子哥这样的选手，你给他玩一点比较能C的英雄会比较好吧，有点浪费郭子哥个人能力了....”米勒还是觉得这莫甘娜怎么想怎么不妥。“

　　倒是死歌，这把还挺很舒服的，巨魔不太好搞死歌的。”

　　而场上，RNG也有点不明白RW葫芦里是啥药，锁下了一个暮光之眼。

　　思路很简单，保下就完事了！

　　“有没有种可能，是觉得女警，莫甘娜这组合，会起推塔节奏。”

　　管泽元还是不死心，他想要参透RW的这手中路BP。

　　“诶，好像有说法，RNG这阵容不好守塔的。”娃娃被管泽元说服了，认同的点了点头。

　　“可你莫甘娜毕竟是在中路啊。”米勒还是有点不理解，“我觉得，RW应该是有什么新的大招。”

　　“莫甘娜防牛头也挺好的。”

　　“可毕竟不在下路啊....”

　　就在解说费劲心思去猜测RW的BP时。

　　如同之前无数次，把对手折磨疯的情景再度显示。

　　进游戏前的最后一小段时间里。

　　莫甘娜摇到了辅助位置，而泰坦到了郭嬴的手里。

　　“啊？中单泰坦。”

　　管泽元傻了，他刚和观众们详细谈论了郭子哥这手中单莫甘娜的深意，甚至说服了娃娃。

　　但这哥们，又一个摇摆，直接送莫甘娜去了辅助，中路玩了一个泰坦......

　　“额，只能说，郭子哥这个人总是在超纲。”米勒尴尬的给两个同时打着圆场。

　　“确实是这样的，郭子哥的游戏理解，确实是我等凡人不能比的。”娃娃尴尬的笑了笑。

　　“那确实要看看郭子哥这个中路泰坦有什么说法了。”

　　双方阵容选下：

　　RW：奥恩，死歌，泰坦，女警，莫甘娜、

　　RNG：慎，巨魔，辛德拉，卡莎，牛头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第一百五十一章 又摇摆起来了！中路泰坦！免费阅读。https://xs.23sk.com 