    而在医院的薄景琛在这一个星期里因为有陆浅的精心照顾与针灸，他的伤恢复的特别好，现在已经可以出院并且走路了。

    陆浅和薄景琛一回到家，陆浅就拿出了时澈给自己的衣服开始研究起来。

    从时澈给自己衣服到现在已经四天过去了，这四天里这衣服总是出现一股若有若无的香味儿，到第四天的时候香水味儿就消失了，取而代之的就是曼陀罗的味道。

    陆浅大概知道陆雪灵是怎么杀人的了。

    用这衣服杀人！

    真是厉害。

    陆浅找到证据后便给陈队长打了一个电话过去，让他立刻抓捕陆雪灵，结果陈队长却告诉陆浅说：“陆雪灵在你打电话之前自首了。”

    自首了？

    陆浅满脸的不敢相信，陆雪灵步步为营精心设计如此完美的犯罪，她不就是为了躲避警察的追查？可是现在她怎么无缘无故的自首了？

    陆浅决定去警局听听陆雪灵自首的理由。

    薄景琛不放心陆浅一个人去，然后就陪着陆浅去了警局。

    薄景琛和陆浅到警局的时候，厉时风正在审讯室审讯陆雪灵，这是陆雪灵特殊要求的。

    陈队长把陆雪灵铐起来后才让厉时风进去。

    陆浅和薄景琛一起在审讯室里看着电脑，听着陆雪灵交代自己的犯罪过程，和陆浅所推测的一模一样！

    确实是用衣服犯罪没错。

    理由是因为那些死者都试图想要欺负她，然后她的第二人格就跑出来保护她了。

    接着她的第二人格帮她杀了那些男人。

    现在突然自首是因为她的主人格出现，她不想在继续杀人了，就来警局自首了！

    以前在杀人后不自首是因为自己儿子，现在自己儿子没了，她又不想杀人了，所以就趁着第二人格没有占据自己大脑的时候跑来自首了。

    陆雪灵说完这些后，厉时风问她：“你是从什么时候开始衍生出的第二人格？”

    “在误会你背叛我以后。”

    厉时风有些不明白：“我什么时候背叛你了？”

    “当年，有一个学姐很喜欢你，但是你那时候笨笨的，并没有发现那个学姐的心思，可是你却发现了，然后我找到了那个学姐说你是我的男朋友，接着那个学姐就开始趁你不在的时候对我说各种谎话欺骗我，让我误会你。

    后来有一次我生病了，我打电话给你是那个学姐接的！她说你在洗澡没空管我，让我自己去看病，那一天我的世界崩塌了，紧接着我一个人出门的时候被一群男人毁掉了清白。

    之后我精神就开始不正常，最后来衍生出了第二人格！”

    厉时风听完陆雪灵的话眼中闪过一抹愧疚。

    “对不起雪灵，我不知道你曾经发生过这样的事情。”

    陆雪灵红着眼眶看着厉时风：“时风，刚开始我真的很恨你，因为我觉得是你把我变成的这样，但是我又真的很爱你，所以我衍生出来的第二人格对你只有恨，没有爱，但我的主人格是爱你的，一直到现在都爱着你。”

