    “咦！居然有七个人兑换了‘十二品先天诀’的前三层，眼光不错嘛。八 一中文 Ｗ中Ｗ八Ｗ文．一８文１中Ｚ一Ｗ一．ＣＯＭ”

    王动盘坐于云床上，神魂与青铜门融合为一体，借助着青铜门异力，处理着大量的信息。

    兑换武功……

    奖励领悟……

    青铜巨门上出现的武功不用多说，八成以上是他从各个世界搜刮来的，还有一二成是自己所开创，至于‘领悟’的奖励更是简单，直接灌注他自己对这些武功的领悟就是了，唯一需要注意的只是多寡罢了！

    十二品先天诀则是他抛出去的诱饵。

    主世界的武学修炼体系迥异于各个武侠世界，千百年来皆是以十层之力入先天，而王动却在机缘巧合之中，糊里糊涂成就了后天境第十一层。

    以十一层入先天，非但战力远同级别高手，更能铸就出雄厚无比的根基。

    这些年来，王动修为进境之一日千里，与这一点息息相关。

    随着他武功的跃升，境界越来越高，再回过头去看，细细审视当时晋升十一层的感悟，终于让他将具体的法门开创了出来。

    创出后天第十一层修炼之法后，王动心有所感，察觉到这仍不是后天修炼的巅峰，在此之上应该还有着第十二层的存在。

    正如夺命十三剑，并非真的只有十三剑，还有着第十四剑，第十五剑！

    前面的十三剑只是根茎，第十四剑也不过是枝干，唯有第十五剑才是绽放的花朵。八一中文网 Ｗ中Ｗ中Ｗ中．一８一１ Ｚ一Ｗ文．八Ｃ八Ｏ文Ｍ中

    主世界的后天修炼体系也应该有十二层。

    唯有第十二层才是真正的大圆满！

    然而王动毕竟不是神，即便察觉到了第十二层才至圆满，想要推演出来却非是易事，他所能做到便如那位‘乾坤大挪移’的创造者一般——

    尽起所能，纵其想象，力求变化，如此这般的将第十二层心法敷衍出来。

    说穿了，第十二层心法只是他结合了一身所学。做出的最为“合理”的一种猜测。

    之所以将这十二品先天诀抛出去，正是为了引诱他人上钩，王动却能从他们的修炼中汲取错误与经验，一步步完善功法。

    至于会不会因此造成死伤。已非他所能考虑的了！

    “你到底还要在这里坐多久？”房间内，一把清脆的声音响起。

    说话的是个白衣少女，流云也似的长披肩，头上只简简单单束了条金带，已是灿然若云中仙子。容颜之秀丽，令人无法直视。

    王动睁开眼睛，瞧着她道：“黄丫头觉得厌烦了吗？”

    这白衣少女正是黄蓉，闻言很是不满的皱了皱眉：“不要再叫我丫头了，难听死了，你也不比我大上多少，以前不与你计较，是——！”

    她眉头紧皱，没有再说下去。八一中文网 Ｗ八Ｗ说Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    王动笑了笑，起身走到窗边。推开窗户，喧嚣嘈杂的声音便从大街上涌了上来。

    大街上行人往来，牛马如云，骆驼行商穿行其间。

    这是一个边陲小镇。

    此时此刻，王动已从射雕世界回到了‘三少爷的剑’的世界。

    黄蓉也走了上来，站在王动身边，居高临下俯视着这座边陲小镇，精致的容颜上仍带着些许惊异。

    目下场景，带给她的震撼实在太大！

    王动突然现身江湖，武功又太过于惊人。黄蓉也对他身份有过不少揣测，但怎也没想到对方竟能穿行两界……

    如非亲自体验了穿界的感觉，又切身来到了这不同的世界，黄蓉说什么也不会相信。所谓的真相竟如此惊心动魄。

    这个世界也有秦时明月汉时关，也有唐朝，有宋朝，有辽国，金国，蒙古……

    这些都是射雕世界就有的历史。

    但是接下来却是宋亡于蒙元。元朝也无法长久，终被明太祖朱元璋所灭。

    这个世界如今却是处于‘明朝’时期。

    这就算活过三朝，历经两百多年岁月沧桑了？

    黄蓉有种无比荒谬的感觉，但偏偏此情此景都是真实呈现，容不得她去质疑。

    好在她身为东邪之女，接受能力本就远常人，方才不至于太过惊慌。

    “怪不得，怪不得……！”黄蓉悠悠一叹，眸子凝视着王动：“我回不去了么？”

    王动负手而立，说道：“这个问题不应该问我，等你什么时候想通了，觉得不用再逃避了，我随时都可送你回去。”

    黄蓉默然，目光中透着迷离之色。

    “我目下打算去见个人，你去或不去？”王动道。

    “见什么人？”

    “这里的大老板！”

    说话之间，王动伸手一探，搁在大桌上的玄铁重剑嗖的飞落掌心，他已信步跨出。

    “我的个人意见是，黄姑娘你最好跟着我一起走！这里不比你原来的世界，你很快就会明白到，这个江湖远比你想象中要危险得多。”

    小镇上驮马往来，地面坑坑洼洼，青石街道早辗得碎石遍地。

    黄蓉与王动并肩而行，目光不时打量着四周，倒是恢复了几分往日的神采，她随口问道：“你带着那把重剑做什么？”

    “你可知这把剑的来历？”王动也不等黄蓉问询，直接就把独孤求败的事迹说了一遍，接着道：“我打算找个铸剑大师出来，让他把这口玄铁重剑融了，炼成一刀一剑，当然刀剑之中还得塞进去一些武功秘笈……。”

    “刀剑炼成之后，我把它们取名为屠龙刀，倚天剑，直接丢回你原来的世界，你觉得是不是很有意思？”

    黄蓉转过头来，像看白痴一样的看着他。

    忽的一阵异香传来，黄蓉抬头瞧去，却见道旁有小贩在烘烤着米饼，浇上马奶，显得既是雪白又滑腻，她这些日子以来进食极少，此时被这香气吸引，顿觉腹中饥饿。

    当下黄蓉走过去，掏出一块碎银子，道：“给我取两个米饼！”

    那小贩见客人是位仙女也似的姑娘，眉开眼笑道：“好叻，姑娘请稍等！”

    小贩即开了炉盖，从还冒着热气的炉子里取出两个饼子，用新鲜的大片叶子包好，朝黄蓉递来：“姑娘您请慢用！”

    黄蓉取了米饼，正要小口开吃，忽的一只手伸来，将她手中米饼取了过去。

    黄蓉朝王动瞪了一眼：“你干什么？你若想吃，自己买去，把饼子还我。”

    王动手中掂量着两块饼子，瞧着那小贩，似是随口道来：“我劝你最好不要吃这东西，只因你若是吃了这饼子，只怕以后也用不着吃东西了！”

    ……

    [好哒，抄书流选手放弃了，真是的，书评区这么大一群人跟我说雅蠛蝶雅蠛蝶，你们这些年青人都很忠实于自己的**嘛……。]

    [求推荐票！](未完待续。)