    “好！我答应你，一年的外卖我提前收好了~~”

    出乎意料的是。。。

    牧尘果断的选择了同意。

    作为知晓剧情的存在~

    他自然是知道最终的结果。

    所以毫不犹豫的同意了。。

    TSM和GAM，不能说GAM真的比TSM强~~

    但是至少这一把，根据牧尘的记忆。

    GAM赢了。

    “小....小尘？你真的答应了吗？？”

    小狗一脸的不可思议。

    虽然他觉得牧尘说的有道理。。

    但是他的本心还是觉得TSM会赢。

    “冷静啊~~尘哥！你想女装，我可以给你买，你想用女英雄叫醒服务，我也答应，但是.....别便宜史森明这个b！！”

    Letme哀嚎道。。

    “+1！”

    香锅默默地补充道。。

    “你们在说什么？看比赛就行了！！”、

    牧尘嘴角微微抽搐说道。

    “这可是你说的~~尘哥！别后悔就行。”

    小明连忙说道。。

    “我说的！！”

    牧尘语气坚定的说道。

    ..........

    TSM和GAM的游戏比赛正式开始。

    和众人设想的不一样。。

    TSM选择了一个后期的阵容，但是面对前期GAM不要命式的打法在前期硬接。

    接着接着~

    TSM玩不了了。。

    最后劣势大到无法翻盘。

    TSM翻车了。。。

    就这样.....

    GAM战胜了TSM。

    。。。。。。

    RNG众人人傻了~

    他们一脸的不可置信。

    没想到TSM这的输了！

    牧尘是对的~~

    他到底是怎么知道的？

    小明人呆了。。

    牧尘一脸笑意的走到小明身边。

    凑到小明的耳畔轻声说道：“明明，一~年~外~卖~~~，爱你哦。。”

    言罢！

    牧尘仰天大笑。

    而小明依旧是表情呆滞。

    跟快木头一样。

    嘴里不断喃喃道：“怎么可能？怎么可能？怎么可能？”

    “卧槽~尘哥牛皮，你是预言家吗？怎么知道GAM会赢？”

    香锅一脸崇拜的看向牧尘~

    “是啊，尘哥，到底是怎么做到的？？”

    Letme亦是一脸的好奇。

    风哥，小狗以及教练组还有RNG跟随的工作人员亦是一脸期待的看着牧尘。

    他们想要知道牧尘是怎么在连游戏都没有开始就猜测到了GAM会获胜！！

    总不能是蒙的吧~~~~~

    他们是不信的！！

    因为牧尘那么有自信，而且还和小明打D了~~~

    平时调侃归调侃~

    众人知道，牧尘还是不喜欢女装的，更不喜欢羞耻的cos。。

    所以没有一定的把握，牧尘不可能和小明这么比。。

    所以众人更加好奇牧尘是如何知道GAM会获胜的了。

    面对众人或是期待，或是疑惑，或是敬佩，或是不解或是希望得到答案的眼神。

    牧尘负手而立。

    一副高深莫测的样子。

    缓缓地说道：“天机不可泄露~这是我和符文大陆众神之间的约定！”

    ~~~~~~~~~

    “.......”

    “中二的老毛病又犯了！”

    “还是不问了。。”

    “心疼史森明~~~”

    “哈哈哈哈哈，史森明现在还没反应过来额！”

    “该！”

    就这样。。

    TSMvsGAM的比赛就此结束。

    这次比赛的结果和大家的预期完全不同。

    GAM爆冷击败了TSM。

    接下来便是RNG第一局的对手闪电狼对战G2。

    这两支队伍都输了一场。

    闪电狼输给了RNG。

    G2输给了SKT。

    所以对于他么来说，这一场比赛还是比较重要的。。

    因为无论谁输，他们小组赛出线的形式就会变得不利。

    比赛正式开始~

    可能是受到第一局RNG爆虐的原因。

    闪电狼的众人还没回过神来。

    比赛之中犯下了接连不应该犯的低级失误~

    最终....

    输掉了比赛。

    迎来了二连败的苦果。

    接下来的比赛是由SKTvsGAM

    GAM战队在赢下了TSM之后膨胀的一匹，有点分不清大小王了。。

    觉得他们能赢TSM也能赢SKT。

    所以.......

    他们延续之前的打法。。

    然后~~~~~

    他们就被SKT干碎了。。

    ...........

    RNG选手休息室之中。

    其他的比赛众人可能没怎么关注。

    但是SKT的比赛他们关注的还是很细致的。。

    毕竟在他们看来，SKT就是最大的对手。

    “从这两场比赛来看，SKT依旧是无懈可击，没有太过明显的缺点。。”

    风哥感叹道。。。

    他本来想着可以通过这两场比赛寻找一下SKT战术的缺点，选手的失误之类的。。

    可是......

    并没有~~

    这让他戏中升起了一丝无力感。。

    “也不能说是无懈可击，失误和细节方面的操作还是有的，但是......这种机会转瞬即逝~”

    小狗感慨道。。

    “太恐怖了~~毕竟是三冠王，他们就像是一台精密的机器一样，虽然打的没有观赏性但是确实厉害......看来我们想赢必须要靠尘哥还有小狗了~~”

    Letme叹了一口气说道。

    RNG众人再说到SKT的时候语气上不自觉的就弱了一点，这也可以理解。

    毕竟SKT是三冠王，而且同时现在他依旧是世界最强战队，哪怕是寒国本土呼声最高的KT战队，都被SKT击败了。。

    面对众人的畏难心理。

    牧尘并没有说什么。

    现在安慰毫无意义。

    他会在游戏之中，中二之际，带你给大家，摆脱这种心理。

    “好了，好了~~~我们现在有小尘，就多了几分希望，打好每一局，尽力就好，不要想这么多！！”

    感受到气氛变得压抑起来，风哥连忙说道。

    ~~~~~~~~~

    “风哥说得对，我们今天还有一场和TSM的战斗，别想这么多了，有我在，登场破万象！”

    牧尘一脸自信的说道。

    “好嘞，尘哥，我相信你，你就是小说之中的天命之子，注定会光耀万古的！”

    香锅第一个附和道。。

    “对的~有了尘哥，我对我的未来充满了渴望！”

    Letme微微颌首说道。

    “确实，有小尘之后，我觉得我轻松好多~不说了，我们的比赛要开始了，走吧！”

    小狗笑道。

    就这样。。

    RNG众人边说边走，再次前往比赛的舞台。

    这是RNG小组赛第一天的第二场，也是第一天的最后一场比赛。。

    他们将要面对的是刚刚输给越N猴子GAM战队的TSM。。

    面对TSM，RNG是没有太大的压力的。。。

    在RNG的眼中，闪电狼战队比TSM更加难缠。。。。。

    不过因为牧尘加入RNG的原因~~~~~

    所以RNG打闪电狼看起来就特别的碾压。。

    如果说没有牧尘。

    RNG打闪电狼还真的会很艰难。。

    必须要让UZI起来才可以。

    收回思绪。。

    回到比赛舞台之上。

    接下来便是RNGvsTSM。

    这是RNG今天的第二场比赛~

    同样也是今天的最后一场比赛。

    很多国内的观众已经睡了一波回笼觉定的闹钟来看RNG的比赛。。

    也有一少部分夜猫子观众把所有的比赛都看了，熬到了现在！！！

    .......

    伴随着双方选手的入场。

    视频的画面给到了解说席位。

    “好的各位观众朋友，万众期待，我们终于等到了今天的最后一场比赛！也是我们来自LPL赛区RNG的第二场比赛，他们将要面对的是LCS的霸主TSM战队！”

    米勒一脸兴奋的说道。

    “是的，我们期待太久了~~这场比赛我认为RNG还是很有机会获胜的，他们状态火热，碾压了闪电狼，而TSM确爆冷输给了GAM，而且从比赛之中我们可以感受到TSM众人除了比尔森之外好像都没有睡醒！”

    娃娃亦是认同的说道。

    “是的~从TSM的糟糕表现以及RNG的游戏表现来看，我也认为RNG能够获胜~而且是很轻松的获胜。”

    长毛附和道。。

    .........

    与此同时，各大赛事直播间平台的观众们看到RNG战队入场亦是瞬间精神了起来。

    “冲了十包咖啡，终于等到我大RNG，终于等到牧神了！！！”

    “牧神牧神！谁与争锋，牧神牧神！回国女装！”

    “.....，楼上的你.....没问题吧~~”

    “RNG加油冲冲冲，为了你们我是熬了整整一晚上啊！！”

    “我就不一样了，看完第一场RNG比赛之后，定了个闹钟，睡了个回笼觉，刚刚洗了一把脸，感觉神清气爽的！！！”

    “呵呵~你根本无法体会熬夜的乐趣~”

    “赶紧看直播吧，要选人了，一个二个的b话真多，抓紧看比赛他不香吗？？”

    “打TSM不是有手就行吗？？？”

    “我关注的是尘尘的盛世美颜！！”

    “RNG加油~LPL加油，冲冲冲！！！！！！”

    ~~~~~~~~~~~~

    回到游戏比赛对局之中。

    如同之前的模式一样。

    RNG众人拿着自己的鼠标键盘等设备开始进行调试。

    牧尘依旧是最快的。。

    调试完毕之后。

    他就开始闭目养神~

    裁判小姐姐在后面痴痴的看着牧尘的背影。

    “好帅呀~~尘宝！！真想扑过去啃一口~~”

    “呜呜呜~~闭眼好美，盛世美颜！”

    “可惜明天看不到尘宝了，要后天才可以！！”

    她的心中思绪万千。

    ..........

    先不管裁判小姐姐的花痴。

    RNG这边在牧尘调试完毕设备之后。

    其余众人亦是陆续的调试好设备。

    看到这一幕的风哥拿着小本本来回转悠的脚步停下。

    开始交代这一场对局。

    “这是今天最后一场比赛了，我希望大家能够提起精神一鼓作气像第一把一样拿下~”

    “从比赛的状态来看，TSM是远远不如我们的。。”

    “所以说这场对局我们不要暴露自己的战术，大家可以玩一下自己想玩而又擅长的英雄，我的要求是一定要赢！”

    风哥说道。

    因为牧尘的加入，所以对于此次的msi。。

    RNG的目标是志在冠军的~~~

    想要夺冠，肯定是要有自己的底牌的。。

    所以风哥不想暴露自己的战术。

    这也就是为什么他对队员们说可以玩自己想玩但是擅长的英雄。

    不过必须要赢。

    ..........

    “想玩但有擅长，还一定要赢吗......那...我可以玩盲僧吗，风哥！”

    香锅询问道。。。

    “可以~”

    风哥微微颌首。

    对于香锅的盲僧，风哥还是很有信心的。。

    本身香锅的打法就是绝食流。。

    比越N的那帮B还狠。

    而且香锅的盲僧秀中带狠，狠中带稳。

    “我想玩一把vn，风哥~”

    小狗一脸期待的说道。

    “可以.....不过小明牺牲一下，选择一个保护性强一点的辅助。”

    风哥点头同意。。

    “没问题！！！”

    小明没有任何意见。

    “风哥....我.......我想看尘哥玩狐狸~”

    Letme突然说道。

    此话一出。

    RNG众人的目光全都汇聚到Letme这里。

    “严君泽你tm有毛病啊，你自己想玩什么说你自己的，老提我干嘛？”

    牧尘无语的说道。

    “就是说，我都服了，Letme你是真的闷骚，不过话说回来，我也挺想看尘哥你玩狐狸的~~”

    香锅笑道。

    “我也是！！”

    小明像是小学生一样举起手来。。

    “俺也一样~”

    小狗笑道。

    “咳~~~~~~这要看小尘的意见，我左右不了，我是一个正直的教练！”

    风哥一脸严肃的说道。

    与此同时~

    风哥内心ps：其实我也想看小尘用狐狸~

    .............

    “不行！不可以，达咩~~~~~~~~~~”

    面对RNG队员们期待的目光。

    牧尘言辞拒绝！

    “我上一把已经玩了刀妹，很累了好不好！！让我歇一歇，你们以为中二扮演很容易吗？”

    牧尘语气坚决的说道。

    “好吧x4~~~~~~”

    Letme等人一脸失落的说道。

    “那小尘你打算玩什么？？”

    风哥询问道。。

    “我不着急，风哥，到时候看看对方的阵容再说吧！！”

    牧尘回应道。

    “好~”

    风哥微微颌首。

    ............

    就这样。。

    伴随着双方战队装备都调试完毕了。。。

    比赛很快来到了ban阶段。

    RNG这里在风哥的指挥下，前三手ban掉了慎、凯南、蜘蛛

    而TSM这里则是ban掉了刀妹、猪女、皇子。

    RNG这里是为了限制TSM的上路支援以及对方打野比较擅长带节奏的阵容。

    TSM这里主要针对之前牧尘表现无敌的刀妹以及香锅擅长的两位打野英雄。

    ..........

    从ban人来看。。

    双方的前三手都是比较正常的。。

    不过~~~~~~

    当RNG众人看到TSM把刀妹ban了。。。

    一众发自内心的不爽油然而生。。

    虽然他们知道这把牧尘不可能选择刀妹了！！

    但是.......

    他们的内心就很不爽！！

    “听不到艾瑞莉娅大姐头的声音了，兄弟们，给爷杀！！”

    “打爆TSM~~~~”

    “他吗的，狗酿养的TSM，我要把对面当狗杀！！”

    “话不多说，直接把对面干爆就行了~~”

    “我认同！！”

    在香锅的带领下。。

    RNG众人群情激奋。

    看到这一幕的牧尘嘴角微微抽搐。

    他不知道自己该说些什么！

    ..........

    因为TSM是蓝色方的原因，所以他们一抢了寒冰。

    其实这个版本寒冰已经有所削弱了~~

    但是.......

    TSM选了。

    众人也不知道TSM脑子在想什么。

    轮到RNG选人了。。

    “小尘，你想玩什么英雄？”

    “额.....风哥，我再等等吧。。”

    “恩！”

    现在风哥已经养成习惯了，游戏一开始，不自觉的就先询问牧尘要玩什么。。

    “那行吧~~~香锅你的盲僧直接选了吧。。”

    “至于君泽......小狗的VN需要在藏一手，你想玩什么？？”

    风哥问道。

    “教练.....我.....我想玩青钢影~~”

    此时的Letme还没有完全退化为混子。

    所以....他也有想要凯瑞的心。

    看着Letme坚定地眼神。。

    风哥长叹了一口气。

    “呃......下次吧，君泽，这把游戏辛苦你一下，毕竟小狗的VN需要保护，我怕小明保护不了....所以.....你选石头人吧，我记得你石头人玩的也不错，怎么样？？”

    “好吧！”

    Letme一脸无奈的说道。

    至少不是泰坦，大虫子之类的了。。

    他也满足了。。

    不过石头人先选....

    他觉得自己会很惨，幸好凯南已经被禁止了，不然....

    ~~~~~~~~~~~

    解说席位上。

    “哇~我们可以看到这把RNG想玩花的....盲僧加石头人！！这可是不太常见的阵容！”

    娃娃说道。

    “是的，不过香锅的盲僧还有Letme的石头人也算是他们玩的很好甚至可以说是绝活的英雄了，只是能玩的机会比较少~~我个人觉得RNG是有意在隐藏自己的战术，所以才这么玩的！！”

    米勒认真的分析道。。

    “即便如此~我个人觉得这些英雄都是RNG擅长的英雄，对阵TSM并没有问题。”

    长毛说道。

    .......

    与此同时。

    各大赛事直播间平台的网友们看到RNG的前两首选择亦是疯狂的讨论了起来。

    “66666666，石头+盲僧，牧神是不是要考虑一下亚索呢？？”

    “两个亚索牌位烧高香的英雄~~~~~”

    “牧神的亚索我们都是见过的，那家伙，别说我们了，和职业选手都不是一个维度的！！”

    “何止不是一个维度的~~简直不是一个次元的！！！”

    “呃.......你们两个说的意思差不多吧~”

    “不说这个了，我很纳闷TSM一抢这个没有位移的寒冰是怎么个意思，这又不是上个版本，寒冰虽然也很强，但是也不至于一抢啊？？”

    “是啊~~~就算牧神不选择亚索，单是石头人和盲僧就有够这寒冰受的了~~”

    “其实我觉得这把牧神不一定选择亚索。”

    “我也是这么想的~~~”

    “总而言之，RNG加油！！！！！！”

    “我永远相信yyds选手，可以把对面打爆~~~~”

    “我也相信，我也认为一定可以！！”

    “LPL冲冲冲，RNG冲冲冲，牧神冲冲冲，小狗冲冲冲高，香锅冲冲冲..........”

    “好期待牧神玩什么英雄，希望还是女英雄！！”

    观看直播的广大网友们议论纷纷，虽然看到RNG开始整花活。。

    但是完全不觉得RNG会输！！！

    同时众人对于牧尘有着完全的信任~~

    只要他在！

    比赛不可能会输！

    回到游戏比赛对局之中。

