    连番大战后，不光是魏蜀吴三国疲惫不堪，偃旗息鼓，马谡也累的够呛，不得不在微县多停留了几日。方才启程赶赴西县。

    天下难得地进入一段和平期。

    三人乘两马，出了微县，于山道间徐徐而行。

    张休单独乘坐一匹马在前, 肩头扛着一根扁担，扁担两头各自站着一只大花雕和一只黑鹰。

    大花雕昂着头，神态孤傲；小黑鹰低着头，闷闷不乐。

    这只大花雕是马谡与郝昭在陈仓相持时，自己送上门来的。

    当时大巫师正在府中后院跳舞，大花雕从天而降，落在一旁强势围观。大巫师只一眼便喜欢上了它，遂在微县府邸给它安了个家，并日日训练它。

    自那以后，小黑鹰就失宠了。

    大花雕的模样极其神俊，体长约有四尺，翼展约八尺，长喙和双爪都是金黄色，除了臀部和下背部的羽毛是白色，其它所有羽毛都是亮黑色的。有两条相当宽的白色“带子”从颈底开始，覆盖部分前襟并穿过肩膀与在背部的白色部分相接，在黑雕摆出正面后背面姿势时，前襟会形成一个清晰可见的“V”形，后背则是一个开口向上的“C”形。

    它的力气很大，可以驮动一个成年人低空飞行百步左右。

    所有人都对乖巧懂事的大花雕爱不释手，包括张休。

    这次攻略西羌，他自告奋勇挑着两只猛宠上路。

    而两只猛宠现在的表情，正好代表了它们的弟位。

    一路无话。

    西县, 雍州刺史府, 前厅。

    马谡放松地将自己的身体扔进一个太师椅里，两条腿摆在简约而不简单的大圆木茶几上，透过两只脚面之间的缝隙, 一边悄悄地与大巫师眉目传情，一边侧过头和老将赵云寒暄。

    “赵老将军，照这样说的话，前次佯攻天水你做得非常好！那张郃愣是被你吓得一个月没睡好觉。”

    马谡的声音很平和，隐隐带着一股子上位者对下属讲话的架子。并没有意识到无论军职还是爵位，亦或者官位，赵云都在他之上的事实。

    但赵云对此丝毫不以为意，拱了拱手说：“是这样的，幼常。其实我带去的不是五千人，而是九千人，头十天，我军每日行十里；之后十天每日二十里，在距离上邽城还有八十多里时，我军分兵两路，一路为一千人，仍以每日二十里的速度往上邽进发，另一路八千人以每日百里的速度直扑冀县。可即便这样，仍没能拿下冀县, 赵云愧矣。”

    想法是好的。

    马谡随意地摆了摆手, 轻笑一声：“赵老将军不必自责, 此一路本就是佯攻。再者说，即使拿下了冀县，我军分兵二处，焉能尽皆守住两城？”

    赵云微微一怔，没有说话。

    这种情况倒是他没想到的。

    “老将军，现在还不是我军拿下陇右五郡的时候，一旦时候到了，我军不需攻城，魏兵自退。”

    赵云又一怔：“幼常，此话何意？”

    什么叫时候没到？

    马谡看了他一眼，微笑道：“陇右五郡是魏国最穷困、最动乱的地区之一，仅次于凉州。魏国每年要在这两个地区花费极大的人力物力，维持民生与安宁的同时，还得不到一点好处。所以，陇地和西凉实际上是魏国两个沉重的包袱，我若逼而不取，魏国必然疲于奔命。”

    “理论上来说，这两个郡足以拖住魏国腾飞的脚步。所以，在我蜀汉到达一定的实力之前，是不应该有这样盲目的军事行为的。”

    “听君一席话，茅塞顿开呀！”

    赵云脸显愧意，微微低下头道：“是赵某思虑不周了。”

    马谡收起笑容，说道：“赵老将军，西县为武都郡北大门，扼守蜀汉西北门户，更是通往羌地的必经之路，西县若失，则武都阴平难保，武都阴平若不保，我蜀汉危矣！”

    “是以，不到万不得已，西县人马不可轻动。”

    好小子，你是在教我做事？

    谷猒

    你知道你在干什么吗？

    你即使三年跳了三级，这官位在赵某眼里也不太够看啊。

    赵云似乎才意识到马谡今天的口气不对劲，皱了皱眉头，岔开话题道：“幼常，前番回成都，不知陛下所封何官职？”

    “雍州刺史啊，后来我去修路，此职务暂由赵老将军你代替。”

    “哦，也就是说现在我是雍州刺史，你不是，对吧。”赵云面无表情看着马谡，目光里闪烁着莫名的意味，“但不知陛下封你何等军职？”

    “镇北大将军啊。”马谡忽然觉得赵云的问话有些奇怪，

    赵云点点头，“那陛下可曾封候赐爵于你？”

    “不曾封候赐爵。”马谡更纳闷了，皱起眉头道：“老将军有话请直说，以咱俩的关系，不必拐弯抹角。”

    赵云呵呵一笑，微微昂起头，居高临下俯视过来，声音有些飘忽：“幼常，那你知道赵某是何官职？是何军职？又是何爵位么？”

    马谡点点头：“知道，老将军你是征北将军，永昌亭侯、代雍州刺史。”

    在蜀汉官位体系中，四征将军比四镇将军高一级，同等官位下，有侯爵者地位比无侯爵者更高。

    而两位同事之间比较地位高地时，通常是先看官职，次看爵位，最后看军职（如果有的话）。

    是以，在绝大多数时候，下级官员见到上级不但要行礼，还要全程站立示以尊重。

    由于这一通暗示过于明显，马谡瞬间回过味来，连忙收回摆在案台上的双脚，起身正色行礼道：“老将军，下官失礼了。”

    “无妨！”赵云神色缓和下来：“自己人，坐下说话。”

    “……”

    马谡重新坐下后，忽然感觉气氛有些尴尬。

    “幼常此来西县，可有打算？”赵云不动声色地说。

    马谡想了想，回到：“平羌。”

    

    赵云笑道：“幼常，老实说，我很欣赏你，年轻有为，很有闯劲。蜀汉的明天就全靠你了，你可不要辜负丞相的厚望啊。”

    “嗯，嗯！”马谡啄米式点头。

    “权力虽然暂时在我们这些老家伙手里，但终究是你们年轻人的嘛。”

    “嗯嗯嗯。”

    “年轻人嘛，狂一点没关系，你得分人。我这么大把年纪，还被你一顿训斥，不合适吧？”

    “不合适，不适合。”

    “看来你已经深深的意识到自己的错误了，那我也就不多说了。对了，你那个羊屎还有多少？给我来个十颗八颗，我就原谅你啦。”

    “给给给……”

    几分钟后，赵云站起身来，捋了捋胡须，满意的走了。

    

    马谡抹了一把额头，送到门口。

    ——

    ——

