
“这是...”他伸手进去沾了点出来，眯着眼看了看，“像是清粉。”

“清粉？”夏颜皱眉，这东西古代竟然也有？

见大家不解，大夫解释道：“清粉一般用于染色的，人不可服，若误食，会出现中毒症状，轻则两眼昏花，呕吐眩晕，重则口吐白沫，昏迷不醒。”

“这...”

一时间，富贵楼里的人都议论纷纷起来，都在猜测是谁，心肠如此歹毒。

突然，人群中一个人指着阿城说道：“我就说是他，今天是他数的鱼，我分明看见有东西从他袖口撒进去了！”

夏颜看过去，看着有些眼熟。

最后还是阿城提醒了她：“是今天说脚崴了的那个人。”

一时间，两个小孩都悟了，这是明摆着的陷害啊。

夏颜意识到阿城的手攥成了拳头，脸蛋有些生气的红，但是他很聪明，并没有大喊大叫，而是相信夏颜能够帮他。

“呦，这不是今天脚崴了的大哥吗？脚好了？”夏颜冷笑，她还正愁找不到人呢，真好，这就自己送上门来了。

那人略微有些不自然，但是他表现得很硬气：“不过是小扭伤，碍不着我为富贵楼做事！”

“呵，给谁做事还不一定呢。”

听夏颜这话的意思，这人难道是富贵楼的叛徒？

金启才脸色一直都很不好，这会更是难看，今天出的事，他今天脚就扭伤了，哪有这么巧的事？

不过这人...

金启才眯着眼，确定自己从没见过他，阴沉着脸叫道：“给我把他拿下！方掌事，去把我们楼的聘用名册拿来，给我找出他！”

那人露出了丝慌张，但是很快就镇定了下来：“金少爷，您贵人多忘事，不记得我很正常。”

“这一处怕是不会露出马脚。”夏颜也不看好，果然，没一会放掌事就拿出了一张纸，递到金启才面前。

“少爷，找到了！”

金启才紧紧捏这纸，他想不明白，富贵楼的人他都见过，绝对没有这个人！他过目不忘的本事也绝不可能出错！

“呵。”

金启才摩擦着纸，下一秒竟将纸放到了大堂内燃烧的蜡烛上！

大家都不懂他要做什么，只有来自现代的夏颜看出了门道。

夏颜随手从方掌事那一堆名册里，抽了一张出来，学着金启才的样子放在火上烤。

渐渐地，大家竟然看见了夏颜手里那张纸显现出了字！

富贵楼三个大字，横在那人的名册上，彰显着这是他们富贵楼的人。

可金启才手上那张却没有任何动静。

见夏颜理解了他的意思，金启才心里的石头才算落下。

这一出戏唱的所有人都懵了，包括前一秒还在博取信任的那个人，他还偏偏死鸭子嘴硬：“我不是富贵楼的人又怎样？又不是我下的毒！”

“不是你？”夏颜笑了，她说道，“清粉中最重要的一个成分便是简木，简木是染布的必需品，一旦沾上了，便很难洗掉。”

“我看你衣服没换，你敢让人检查吗？”

那人犹豫了一下，咬咬牙，说道：“来，老子没做亏心事，不怕鬼敲门！”

他现在只能祈祷袖子没沾到了。

但是，人算不如天算，其中一个小二很快就把他的手臂抬了起来：“少爷小姐！这里有！”

只见他袖子口处，果然有一丝丝的颜色，虽然很小，但还是不难发现的。

金启才猛地将纸摔到那人脸上，瞬间拿出了他金家少爷的气势：“说！你是谁的人！”

那人见大势已去，咬咬牙，沉默了，就是不说话。

金启才说道：“你不说那便不说好了，本想揪出幕后之人去报官的，既然如此，带你去报官也不是不行。”

那人一听要报官，一下就慌了，他眼珠子滴溜地转，像是在人群中找什么人一样，夏颜和阿城反应快，在他锁定了一个人之后，阿城立马就过去拉住了那人的衣角。

“哎你干啥啊？”

那是一个穿着粗衣麻布的年轻人，有点贼眉鼠眼的，见阿城来拉他，他使劲扒拉他的手。

夏颜嘿嘿一笑，示意阿城将人带出人群，带到面前来。

“怎么，认识啊？”

不等那人点头，年轻人就笑嘻嘻道：“夏小姐说笑了，咱不认识他。”

“不认识他那你进富贵楼做什么？”夏颜嗤笑一声，“怎么，发财了？来富贵楼吃顿好的？”

年轻人尴尬地张了张嘴，不自然地扯了扯衣角。

大家这才注意到，能来富贵楼吃饭的，都是达官贵人，平民老百姓那是一道菜都付不起的。

可这年轻人穿着打扮分明就是个普普通通的小伙子，身上的衣裳还有补丁呢。

金启才很有眼色地招了招手：“拿下，一起送去报官！”

那年轻人慌忙说道：“别啊！我我真不认识，我就是来凑个热闹！我是来凑热闹的！”

慌乱之际，啪挞一声从那年轻人怀里掉出一块牌子，夏颜眼疾手快的捡了起来。

“杜氏酒楼，言之好？”夏颜一个字一个字地念出了上面的内容。

完了，这下全完了。

只见言之好一下就瘫坐在了地上，陷害阿城的那个人眼神瞬间也失去了光彩。

看到这，富贵楼里还能有谁不明白？

知府夫人拍案而起：“很好！杜家！我记住了！害人害到知府头上，可真是胆子大的包了天！”

都不用夏颜和金启才动手，知府夫人为首的几个权贵就把两人带去报了官，将杜黄告上了公堂。

闹剧结束，金启才叹了口气，对夏颜他们说道：“劳烦你们跑一趟了，这次是我们富贵楼的疏忽。”

夏颜说道：“这倒没什么，只不过杜氏酒楼是怎么知道我们交货的时间和地点的？”

说到这，金启才也感到奇怪，为了不给刘家找麻烦，他们每次去的时候都很小心。

“村里知道地方的人也不多，除了我们刘家，一个已经死了，还有一个...”

一直觉着自己没用，在一旁乖乖站着的刘文突然一拍手，激动起来：“吴凤！是吴凤！我夜里起夜，看见吴凤在门口站着，像是在等什么人！肯定是杜氏酒楼的人！”

他这么一说，不知道为啥，夏颜第一时间想到的，竟然是吴凤给陈石头带了绿帽子。

啧，不可说不可说，小孩子家家怎么能这样想呢？

不过即使是这么多人联合告杜黄，杜黄也没能进大牢，反而是言之好和陷害的那个人进去了，一时间，大家都怒火纷纷，将矛头对准了杜氏酒楼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186025"  chapterid="70078460"  chaptername="第四十一章  你是谁">加入书签</a>
</div>
