    月光从天空落下，照亮值班室的窗台。

    白拿铁和小雨医师，一个坐在床头，一个坐在床尾，正开开心心聊天。

    “……等大战结束了，我想去总城。

    “听说有一种职业，叫【草药学家】。”

    突然。

    值班室门打开。

    大队长探进头来，看看床头，看看床尾，场面一时有点尴尬。

    “额……呵呵……哈哈哈……我是不是，来的不是时候？”

    他仔细瞅瞅，确认房间里这两个家伙，都穿着衣服。

    尬笑一声，走进来。

    “镇守犬已经训练完毕。

    “半小时后，我们就出征了。

    “别担心别担心，小白不用去！”

    老头儿很不客气，一屁股坐到床上。

    “小白，我突然想起来，这儿有件礼物，留给你。”

    大队长从怀里，掏出来一双藤条靴子。

    废土特色，藤条编织成的靴子。

    “这靴子啊，冬暖夏凉不磨脚。

    “关键是，特别耐穿！

    “你脚上那双已经旧了，这双就送给你。”

    大队长把靴子，递给白拿铁一只，递给小雨医师一只。

    “你们看看。”

    白拿铁不太懂。

    拿在手里，沉甸甸一只靴子。

    靴筒由藤条编织成。

    靴底用硬藤骨架，外加藤丝包络。

    质感很棒！

    小雨医师很惊讶。

    “金丝藤条靴子？

    “这……这会不会太贵重了？

    “这礼物，小白不能收。”

    大队长撇撇嘴。

    你又不是小白的媳妇儿，你还能替小白做主？

    “收着吧。

    “这双靴子，有特殊意义。

    “我四十岁那年，还不是大队长。我的大队长，另有其人。

    “那年我以一敌三，斩杀恶徒。

    “自己也身受重伤，差点没救回来。

    “那时候，我的大队长问我，后不后悔？

    “我说当然不后悔！

    “他就把这双金丝藤条靴，送给了我。

    “今天再想想，我的大队长，都已经死了十几年。”

    大队长一边说，语气颇有些唏嘘。

    随机话锋一转。

    “哈哈，这可是双好鞋啊！

    “晚上看不到，白天是能看到金丝的！

    “又拉风又舒服！”

    大队长好像打开了话匣子，一手搂过白拿铁肩膀，说个不停。

    白拿铁默默把鞋收起来。

    是双好鞋，很喜欢。

    看在鞋的份上，大队长当灯泡这件事，就暂且忍了！

    ……

    高耸的大楼，破败的天台。

    晚风凛冽，吹动方一茜的头发，和衣摆。

    她身后，几十号人，正忙碌着摆放各种瓶瓶罐罐。

    “再确认一下点火顺序。”

    “你们几个，千万不能搞错。”

    “绝不会坏了师姐的大计！”

    方一茜来到天台边沿。

    看见东边，分布了两个避难区，都有灯笼和篝火，带来些许亮光。

    西边，还有两个避难区。

    南边，还有三个避难区。

    没错，这处天台，足以辐射到七个避难区。

    “很好。”

    ……

    四号避难区。

    白拿铁和小雨医师，坐在值班室里。

    听到窗外，大队长已经集齐人马，准备出发。

    大队长慷慨激昂，正在做战前动员。

    “在避难区龟缩好几十天，大家也都受够了吧？

    “不瞒大家，我这把老骨头，也受够了！

    “今天，我们两百个镇守官，就要冲出去，把敌人一网打尽，一扫而空！”

    ……

    值班室里。

    小雨医师趴在窗户，看到外面集结的队伍。

    大队长面前，列了两个整齐的方针。

    左边方阵里，是一只只镇守犬。

    右边方阵里，是一个个镇守官。

    但是……

    “镇守官方阵，有两百人么？

    “一百个左右吧。”

    白拿铁叹了口气，没有说话。

    大队长的计划里，确实要带两百镇守官出征。

    但是……

    之前大队长受伤的谣言传播出去，对士气的影响，无疑是很大的！

    将近一百人，临阵脱逃了。

    ……

    窗外。

    大队长一边讲话，心里滋味也不好受。

    大战来临，有人会临阵脱逃，他并不意外。

    但他没想到，脱逃之人，会有这么多！

    又能说什么呢？

    怪他们都是贪生怕死的鼠辈？

    可谁又能不怕死？

    人性本来就这样。

    刚正不阿的人少，拍马溜须的人多。

    舍身赴死的人少，贪生怕死的人多。

    胆子大又怕死的，提前跑掉了，根本没来集合。

    胆子小又怕死的，此时正在方阵里打哆嗦，也许等开战，找一个好机会，便溜掉了？

    大队长一边讲话，一边扫视集结起来的队伍。

    三队长来了，四队长来了，九队长来了。

    其他三个队长，也不见了踪影。

    就连他们三个，也跑了？

    大队长嘴里的话，一时间，差点被噎住。

    他的眼角，微微湿润。

    要不干脆放弃？

    能放弃么？

    当然不能啊！

    这是他生活了六十年的城镇。

    他看过六十年城镇的日出，

    他看过六十年城镇的日落，

    他的脸上，吹过城镇的每一阵风，

    他的肩上，落过城镇的每一场雪，

    城镇的每一个老人，每一个男人，每一个女人，每一个孩子，他就算不认识，也会面熟。

    这是他的城镇，他必须守护！

    任何入侵城镇的匪徒，都必须死！

    不论付出何种代价！

    大队长咬紧槽牙，冷哼一声，话锋一转。

    “今晚，所有战士，都不会被亏待。

    “大战结束后，我那份军功积分，分文不取，都分配给大家！”

    这话说出，队伍也没啥反应。

    “等打赢回来，我们再安排一顿肉夹馍。

    “现在，出征！”

    ……

    队伍浩浩荡荡离开。

    白拿铁站在窗前，已然呆滞。

    这就是废土么？

    众生相，便如此？

    大队长这一去，能打赢么？

    能回来么？

    能么？

    嘭！

    突然，窗外响起声音。

    他循声看去，却见一朵烟花，升上夜空。

    那是一朵猩红色的烟花，在天空炸开，炸碎，又点点坠落。

    好像把夜空，都染脏了。

    小雨医师猛然瞪大眼睛，满是不可思议。

    “小白小白小白！你快看！

    “那是不是烟花？

    “不是还没打赢么？怎么提前庆祝了？”

    她下意识，就要跑出门外。

    却被白拿铁一把拉住！

    曾经抢走疯子的原材料，火药，金属粉末……曾经打死的陆一文，在散布某种图画……这一两天，避难区突然传开的烟花谣言……

    所有这一切，白拿铁明白了！

    他拉住小雨医师的胳膊。

    “千万不能去……

    “躲在我的房间里，那种烟花，不能看……

    “一眼都不要看……”

    他的声音软绵无力。

    因为，他困了。

    他很想大声告诉小雨医师！

    他很想冲出去大吼大叫！

    他很想去其他避难区，告诉所有人，这个烟花，不能看！

    但是，他做不到。

    他太困了。

    脑海中的困意，如山如海压了过来，让他昏昏沉沉。

    眼前的画面，开始模糊。

    抓住小雨的手，开始无力。

    耳边小雨疑惑的声音，听不清晰。

    甚至连身体的每一个角落，都充满困意。

    太困了……

    太困了……

    太困了……

    “小雨，千万不能看……”

    小雨会听话么？

    带着最后的忧思，白拿铁的困意，再也挡不住。

    身子一软，被小雨医师急忙抱住，在小雨医师焦急的呼喊声中，沉沉睡去。

