    很快。

    过了几个呼吸的时间。

    在司徒振平和西门雷虎的带领下，一行人相继落在这座矮山之上。

    “南宫兄，慕容兄，好久不见啊！”

    西门雷虎看到魁梧老者和清癯老者后，立刻拱手笑着走来。

    见状。

    魁梧老者南宫清茗登时神色减缓，挤出一丝笑容，同样拱手道：“西门兄好久不见。”

    清癯老者慕容林笑着拱手道：“西门兄，数十年未见，你依旧还是风采依旧啊。”

    这时。

    处在后方的一名驼背老者淡声问道：“难道世人都已经将老夫遗忘了吗？”

    话音下落。

    南宫清茗等人当即视线飘逸，然后看向驼背老者。

    下一刻。

    南宫清茗和慕容林面露狐疑之色，不住地相互对视了一下。

    “难道阁下是四大守护古族之一，呼延古族的那位呼延前辈？”

    慕容林眉头轻皱，若有所思的询问道。

    “你们不会以为，老夫早在千年前就已经坐化了？”

    驼背老者呼延镇川嘴角勾起一个弧度，似笑非笑道：“若是如此，老夫可能要让你们失望了，当初，老夫第二次引动天劫，虽然失败了，但是再次凭借着一件伪仙器和老夫的肉身，再次挺了过来。”

    “呼延前辈，您误会了。”

    南宫清茗赶忙解释道：“晚辈由于根本感应不到您身上有任何的法力波动，这才没有注意到您老人家啊，还请您大人不记小人过。”

    不得不说。

    在呼延镇川的面前。

    即便像南宫清茗和西门雷虎这样的老不死，也只能算是晚辈。

    要知道。

    呼延镇川可是比他们都年长千岁，甚至更多。

    而且，四大守护古族都有这样一个祖训。

    无论那个时代，族内都必须有大乘境界的强者坐镇。

    也就是说。

    族内没有新晋升的大成境界的强者，即便现在坐镇的大乘境强者可以飞升，但也绝对不允许。

    而四大古族之一的呼延古族。

    早在万年前，就有了两位大成境界的强者。

    或许是体修的缘故，呼延镇川在渡劫的时候，降下的毁灭天劫尤为恐怖，使得他接连两次渡劫失败。

    但是，由于体修的缘故，他竟是遭遇两次天劫而没有陨落。

    “最好没有忘记。”

    呼延镇川冷哼一声，又道：“否则，老夫有朝一日成功飞升上界，非得要找你们的先祖们说道说道。”

    闻声。

    南宫清茗和慕容林相互对视了一下，登时满脸苦笑。

    这时。

    呼延镇川侧首看向一裘赤红长裙的慕容丽珠，似是满意的点了点头。

    “你们慕容古族的这个丫头的确算的上是天之骄女，不过终究只是一名女子。”

    呼延镇川捻须道：“老夫的族内有一个小辈，虽然样貌平平，但是论天赋绝对不弱于人。”

    “老夫倒是觉得，你们慕容古族可以考虑考虑。”

    闻声。

    慕容丽珠刚要开口拒绝，慕容川立刻开口笑道：“呼延前辈，这些事情还是让他们这些年轻人自己决定吧。”

    呼延镇川点了点头，然后侧首看向司徒振平，问道：“司徒振平，你之前所说的叶前辈就隐居于此？”

    司徒振平立刻抬臂指向小池镇的方向，讪笑道：“呼延前辈，叶前辈他老人家就隐居在那座偏远小镇上。”

    呼延镇川皱眉道：“既然如此，那你便带老夫去见识一下这个叶前辈。”

    司徒振平不留痕迹的和南宫玄机对视了一下，然后微微点头。

    这时。

    南宫清茗和慕容林对视了一下，然后用诘问的眼神看向南宫玄机。

    南宫玄机登时脸色微变，勉强挤出一个惨淡笑脸。

    之后。

    一行人相继腾空而起，径直朝小池镇的方向掠去。

    在途中。

    南宫玄机悄然传音道。

    “司徒兄，叶前辈这个时候可能还在闭关，你如此轻易的答应呼延前辈，实在有些不妥啊。”

    “南宫兄，北境传来消息，那位魔门的帝者就在昨日轻易破解北境的一切杀阵和法阵，可想而知，那位魔门帝者的实力恐怕已经超出了咱们的想象。”

    “所以，为了道门，为了中州亿万生灵，老夫只能如此冒险了。”

    “唉，最好不要犯了叶前辈的忌讳，否则以叶前辈的手段，就是咱们所有人联手，估计也很难离开小池镇。”

    “……”

    就这样。

    过了不到一炷香的时间。

    距离小池镇还有一段距离时，众人突然停了下来。

    这时。

    司徒振平突然停下道：“各位前辈，到达此处，咱们还是走着前往小池镇吧。”

    南宫玄机同时笑道：“的确，这里毕竟是叶前辈的清修之地，而且，小池镇还住着其他人等。”

    话音落下。

    呼延镇川脸上登时露出不耐烦的神色，嘴角抽搐道：“你不是说北境告急吗？”

    “既然如此，只要老夫见过了这位所谓的叶前辈，便与你们一同前往北境对付魔门的那位帝者。”

    “这……”

    司徒振平和南宫玄机登时脸色微变。

    向来脾气火爆的呼延镇川见司徒振平一副犹豫不决的样子，当即冷哼一声，径直朝小池镇掠去。

    至于其他人则是面露迟疑之色，并未跟在身后。

    这时。

    西门雷虎瞟了眼愁眉不展的司徒振平和南宫玄机，淡笑道。

    “你们两个小辈也别放在心上，呼延前辈向来雷厉风行，而且，这次让他吃点苦头，未免就是坏事了。”

    闻声。

    南宫清茗狐疑问道：“西门兄，你说那位所谓的叶前辈会出手？”

    西门雷虎摇了摇头，神秘笑道：“到了叶前辈那个层次的强者，在此界应该不会轻易出手，不过，他老人家身边的仆从可也绝非等闲。”

    呃！

    南宫清茗和慕容林登时脸色微变，同时越是好奇这位充满神秘色彩的叶前辈了。

    然而。

    过了几个呼吸的时间。

    果然。

    就在呼延镇川距离小池镇还有数百丈的距离时。

    他陡然身躯一震，然后几如断线的风筝一般，完全不受控制的向后倒飞而来。

    不止如此。

    就在呼延镇川倒飞出去数百丈之际。

    一股极其恐怖的威压和杀意弥漫登时笼罩这片区域。

    紧接着。

    随着一道被光雾笼罩的神秘身影从虚空中走了出来。

    呼延镇川登时再次身躯一震，几如彗星陨落一般，朝下方砸去。

    下一刻。

    轰隆！

    一道沉闷无比的声音轰然响起。

    一时间。

    方圆百丈内的地面下沉，崩裂出一道道恐怖的缝隙，气象尤为恐怖。

    而呼延镇川早已经沉入地底，并被翻涌而起的尘烟淹没。

    看到这一幕，以及来人身上笼罩的恐怖气机。

    众人登时呆若木鸡，神情中充满了无以复加的震撼之色。

    到底是什么人！

    只是气息便是如此的恐怖！

    难道是那位叶前辈？

