    “找我干什么？”

    都是素人自然不用像韩为似的去哪都要防备被拍到。

    两人就大方找了一个酒店包厢方便谈事。

    里面宋承阳已经坐在那里，没点菜但要了酒。见林远进来，就示意保镖去弄菜，没多久就上来，看来是早就弄好等着人到上来就行了。

    其他人都出去只有两人，林远吃完饭来的也不饿。再说本来来这里也不是为了吃饭来的。

    “坐。”

    宋承阳示意，林远撇嘴：“我已经坐下了。”

    避开宋承阳转过来的酒，林远开口：“有事就说。”

    宋承阳皱眉看着林远：“不讲规矩了？我妹妹你们都敢盯上？想闹大啊？”

    林远嗤笑：“你妹妹就是妹妹，人家妹妹就随便你玩？”

    “我玩了吗？”

    宋承阳不解打量林远：“再说你哪头的？就算平时咱俩也不太对付，至少都一个圈子的。你现在为她们说话？”

    好奇询问：“我记得你自己也没少玩人家妹妹或者女儿或者姐姐之类的。你跟我这扯什么淡呢？”

    林远想说什么，最终叹口气：“算了。我知道我这么说你一定觉得我装比。而且我也估计你理解不了，那我就用你能理解的话来说。”

    宋承阳开口：“你说吧我听着。”

    林远开口：“你以为我是大头为韩为撑腰？”

    宋承阳摇头：“难道不是吗？不就一个顶流艺人？你还和他交上朋友了？”

    林远好奇：“你真没打听过吗？”

    宋承阳思索：“难道他也是什么富二代进圈玩？没听说啊。”

    林远失笑：“我就说你理解不了，不过我不怪你。”

    示意宋承阳：“我这么说啊，他其实是孤儿，更不是富二代。但是无意中混得不错，而且你知道周惢吧？”

    宋承阳点头：“你们正东周政道董事的小女儿？是艺人我知道。”

    林远开口：“两人关系不错。但只是如此还不至于，我们正东集团布局在娱乐开办了正东影业，甚至未来在娱乐圈都会好好推进事业。而韩为因为和周惢的关系，现在和未来对正东投资集团在娱乐圈的布局起着重要的作用。甚至我爸和周叔叔把我和即将回国的周卲交给他带着，今早了解圈内的事。为了我俩接手做努力。”

    宋承阳明白过来：“你要是这么说我就懂了。不过也不至于……”

    林远摆手：“我说了多余你就不会明白了。现在我说的这些还包括我和韩为以及周卲私人交情和经历。不说这件事我和周卲肯定站在他这边，如果传到我爸和周叔叔那里也一样是全力支持他。”

    宋承阳思索片刻，突然拍手：“我想起来了！你父亲林董好像去星空集团第一次开董事会就和冯董怼起来了。为了一个明星好像。当时圈内也传，具体是谁不知道。”

    林远点头：“对，就是他。我爸特别看重韩为，有时候我都觉得比起我韩为更像他儿子。”

    “恩？”

    宋承阳不解：“这就有点乱了。”

    “不乱。”

    林远开口：“起初我也不服气，和你一样觉得不就一个明星吗？而且他在娱乐圈还特别渣，很多关系亲密的女人。但是这些女人大多数都是当红的甚至一线顶流女艺人，正东影业可以这么快站住脚离不开他和这些女艺人的支持。”

    宋承阳询问：“所以你爸和周董事就是为了这个看重他？那不也是眼前利用吗？”

    林远叹息：“所以啊，说了你也不懂。”

    宋承阳不高兴：“你又说一开始你也不服气？”

    林远点头：“是啊。但是发生了一些事不由得不服气。就在美国的时候发生一件事，我和周卲……”

    林远想了想，韩为嘱咐做人要谨慎，不要飘不要浪，格局大一些。

    看着宋承阳：“总之吧，他不是你想的那种纯粹的艺人。老实说心黑手很，我说句俗气的话，砂人不眨眼。”

    “哎呀~”

    宋承阳笑了：“多老的词了，现如今忠国法治社会除了有钱好使。还有砂人不眨眼的主？早被枪必了吧？”

    林远开口：“谁告诉你在忠国，就是因为在忠国他对你还很客气。一直没说让你下不来台。”

    好奇询问：“倒是今天听郑冰说电话里把你怼了？”

    宋承阳嗤笑：“不和他一般见识，他还蹬鼻子上脸。”

    林远无奈倒了一杯酒，仰头喝掉丢开酒杯：“宋承阳，虽然咱俩平时不怎么在一块玩，各有各的圈。但我老实告诉你，可能蹬鼻子上脸的是你。”

    指着自己：“你不信他还不信我？咱俩都这个身份我没有必要随便说点什么离奇的事安在他身上吓唬你。在国内他是明星一般不会太过分，但是国外就不一样了。”

    宋承阳想了想，看着林远：“我不是信不过你，我也知道你的身份没必要把牛比安在他身上来吹。但你一直说这个，他到底做过什么让你这么服气？”

    “不是服气。”

    林远开口：“他渣还是依然渣，他也没否认在娱乐圈和女明星关系好的有很多。但是他做的事让我明白他真的不是纯粹的靠颜值身材软饭硬吃的明星，他真的有点东西的。最起码有胆量做事干脆利落还够狠。”

    宋承阳探身询问：“那你倒是说说啊。”

    林远摇头：“他的身份还涉及到人命，我没法跟你说。信不过你，万一哪天你要是漏出去了对谁都不好。”

    “靠。”

    宋承阳过去给他倒酒：“我是每天无聊也不接手家里生意就是出来玩，但我没必要去怼他一个明星。”

    林远嗤笑：“李思明不就怼了吗？”

    宋承阳也笑：“你说他？他平时脑子就有病，天天就盯着娱乐圈，结果这次把韩为怼了却坑了自己。”

    对着林远：“你别说韩为是有一套，和其他娱乐圈明星不一样。”

    “这才哪到哪？”

    林远撇嘴，宋承阳不确定比了个手势：“你意思他还砂过人？我倒是听说他后背被人捅了一刀还差点死了。没想到这样还能红。”

    林远更正：“他没有亲手砂过。”

    对着宋承阳：“你也不用套话了。咱俩是敌非友如今还对峙的状态下，我有多傻比会把这些告诉你？”

    宋承阳皱眉：“你好歹给我个台阶下来，不然你们一拦着我就算了，我不要面子的吗？”

    打断要说话的林远：“讲道理，我对郑雪至今没有动手动脚没有威逼利诱我还破例买花送过去追她。和对待其他网红明星我都不是这样的，你说骚扰也算。但最起码没有过分吧？”

    林远晃动酒杯：“这倒是。”

    看着宋承阳：“那我和韩为也没过分吧？”

    宋承阳开口：“所以啊，没什么大不了的仇，你又不是不认识宋承彤，她从来也不和圈里这些人玩，也没有这些人的坏毛病。就是爱追个星而已，你牵扯她干什么？”

    “那特么……”

    林远哭笑不得：“我真是，我看你现在就跟看以前的我似的。好像除了有钱人以外，其他都不是人。都跟牛马猪羊似的随便你玩随便你怎么对待？”

    指着宋承阳：“你该去印度你知道吗？或者除了忠国你随便去哪，国外反正是有钱人的天下。”

    宋承阳摊手：“我知道你的意思，所以我也说了我没过分啊。”

    林远点头：“不扯那么多，可能你误会了。宋承彤是你亲妹妹，是宋宁江宋总你父亲的亲女儿，没人敢对她做什么。这是韩为的意思不是我的，要是我我也不怕你，但是韩为想就这么平和解决，所以希望找到内部你身边的人劝劝你就完事了。你碰人家妹妹就各种理由，人家找你妹妹了聊聊你就这么激动。是不是双标？”

    看着宋承阳：“你放心你妹妹也没答应什么，以后也不找她了。”

    “怎么没答应？！”

    宋承阳抱怨：“给我一通说就算了，差点去找我爷爷。”

    “我靠……”

    林远忍着笑：“玩这么大？告诉你爸都比告诉你爷爷强。”

    宋承阳叹口气：“是啊。告诉我爸最多教训我一顿，让我爷爷知道，他打不动我年纪大了，但是他会让我爸打死我。好在他早退休在老家养老了。”

    林远恍然：“那看来是谈妥了，为什么韩为说没谈妥？”

    宋承阳不耐烦摆手：“总之就这样了。”

    林远看着他：“就哪样？”

    宋承阳开口：“你也知道我脾气的，我能说要个台阶下已经很给面子了。现在问什么你又都不说，总说我不懂。”

    林远失笑：“你惹出来的事，你还管人要台阶？”

    宋承阳点头：“那随你怎么讲吧，你也说了你们就是接触到我妹妹又怎么样？你们也不敢碰她。我不信她和郑雪真的对等。”

    林远沉默，起身开口：“那就挺着呗，我也不信你真敢做什么。反正别说没警告你。”

    说完起身就走了，宋承阳看着他背影，喝了口酒。随后叫保镖买单也离开这里。

    至于林远回去之后，晚上韩为拍完戏才和他见面问了情况。

    林远都说完一遍，韩为咧嘴：“该你说的时候不说，真的是……”

    林远茫然：“你让我谨慎点，怕你在国内传出这样的名声有麻烦，现在又怪我？”

    韩为摇头示意：“约他见面，一起谈。”

    林远嘀咕什么没多说，打电话约了宋承阳，第二次见面。

    整次郑冰肯定去了，和昨晚不一样。

