
　　“好，我同意跟你走。”

　　“那，能否再拜托你干掉一个人。最好，能够不让一个年龄不大的孩子担惊受怕？”

　　虽然看似还得选择取舍，但内心的天平倾向哪一边，已经不问自明。眼下天地灵力越发稀薄，常世剑灵的存在，是否会受到灵力影响，实在是一个未知数。

　　又麐甚至不需要太长时间的思考，就接受了谢云书的邀请。至于谢云书是否会欺骗一口剑……又麐已经被殉魂铸剑了，谢云书骗他图什么呢？

　　而能取到这样一口剑，无疑是谢云书此行目前为止，最大的一笔财富。虽然说，又麐对谢云书本人的实力没显著提升，可却能惠及许许多多的后人。ŴŴŴ.23sk.com

　　这桩买卖，实在做得太值了！

　　不过临走前，谢云书抬头又瞧了瞧，被他打穿山腹的铸炉所在，忽而补充了一个请求：“我提及的目标，就是这里用活物铸剑的那个铸剑师。”

　　“渭水剑炉的后代……已如此不堪了么？”

　　八百年前，又麐还曾游历过渭水剑炉，对当时开派不久的渭水剑炉一众铸师甚是欣赏，否则也不至与铸剑炉内的一堆废剑作伴。

　　但是，自从渭水剑炉一脉，得了魂魄殉剑著术的一些笔录记载。这群人就开始不下心思铸剑，反而琢磨起杀人之道的捷径。到了如今这个年头，渭水剑炉一系彻底没落。传到印铁山师徒手上，更已丝毫不存人性。

　　而当初便是被人铸剑献祭，又麐心中怨气虽已宣泄不少。可既然谢云书这么要求，他也没有推拒的必要，于是毫不犹豫地应道：“你想他怎么死？”

　　“去渭水剑炉的梦境，让他自食恶果。”

　　————————————————————————————

　　虽然说，谢云书貌似与又麐聊了许久，并且还动剑过了几招。但从得桐进入阳平大梦域，依然只是顷刻工夫而已，依然能赶上北洛那边的场子。

　　不过，考虑到巫炤的存在，想要故意让他发现姬轩辕，谢云书此回没跟着进入梦境，只由又麐一人前往接应。至于谢云书自己，则继续料理被北洛撇在阳平，由星工辰仪社弟子看押的巫炤同伙，西陵祭司司危。

　　入了渭水剑炉梦境之后，等姬轩辕的化身射了一箭破阵，引走了巫炤后。在北洛、云无月，与彻底入魔的印铁山激烈交锋时，又麐当场化作一只火凤冲进了梦境，用它那宽阔燃烧的羽翼，将躲在岑缨身旁的肖瓒，“一不下心”扫进了印铁山梦境中的炉子里，使得大家瞠目结舌，不得不暂时罢手。

　　“啊？！”

　　“剑谱，我的……剑谱？！”

　　猛然反应过来，是谁掉进了炉子里。印铁山被巫炤弄得失去了神智，现在精神彻底疯魔，只对殉剑铸剑之事着迷。

　　而对他这个不孝徒弟肖瓒的死亡，印铁山非但没有表现出任何的不忍，反而眼放精光，嘴角展现出诡异的笑容。

　　要知道，这渭水剑炉里的活物，除了外来者，都是些浑身焦黑暗红的行尸走肉。骨瘦如柴的印铁山亦不例外，仿佛一具干瘪枯瘦的黑色骷髅，两颗眼珠都凸了出去，一眨不眨盯着肖瓒与铁水熔和无分彼此，慢慢灌进了一旁矗立岩浆中的铁人模型之中，似乎等待着神剑降世。连刚刚狂怒锤杀的敌人北洛，都被印铁山抛在了脑后。

　　“嘁——他们师徒，原来就是这样铸剑。”

　　本来还觉得巫炤与印铁山棘手，北洛此刻一见印铁山像失心疯一般，全然不顾他们这些碍事者还在场，一个劲地扑向了铸炉附近，目不转睛盯着炉中橙红的铁水流淌而出。

　　然而，无论印铁山怎么念叨，那些铁水都没有依照他的心意指示，成为一口旷古绝今的剑。渐渐地，印铁山从一开始的激动，逐渐变得绝望，连带着意识精神都产生了崩溃的征兆。

　　眼见此景，云无月眼神虽波澜不惊，却用谨慎的口吻说道：“他的精神力已濒临枯竭，随时可能死亡。”

　　北洛微微点头：“失去全部理智，这种人活着也是浪费，没有搭救的必要。”

　　岑缨心有余悸拍拍胸口，问：“可是，北洛，刚刚那只凤凰，将肖瓒撞进了火炉呢。”

　　“既是事出有因，与你无关。岑缨你也不必自责。况且，得桐陈家孩子走失的，那只叫黑漆漆的大狗，说不准就是被肖瓒铸剑所用。此人同样居心叵测，死有余辜，不必介怀。”

　　对待晚辈的时候，北洛便不见了与人对呛的咄咄逼人，转身收起太岁，慢条斯理地劝慰起岑缨，顿了顿又说：“那个山洞里面，还有人的尸骨。这个家伙，只怕也是个用人铸剑的混蛋。”

　　“……真的？”

　　“嗯，这一路上我始终觉得不对劲。本来想借印铁山的口，试一试自称肖瑾的肖瓒，到底存着什么居心。”

　　北洛说着视线已投向又麐：“但来了不速之客，将他扫入铁水之中，似乎也不是什么坏事。你……便是遥夜湾梦境的主人？”

　　“不是。”

　　“不是你，难道是刚刚射箭破阵之人？”

　　北洛捏着下颌想了想，问道：“那么，你又是谁？”

　　“受人之托，免得你伤在别人手里。”

　　“呵，受伤？所以，是谢云书？”

　　想起之前谢云书提及，会找寻遥夜湾的主人等来此帮衬的事，北洛不难联想个八九不离十：“我怎么不知道，他认识你这么一个人？”

　　又麐居高临下道：“他告诉我，你的剑法不错。刚刚一观，确是个好对手。”

　　“只是不错？”

　　北洛全不跟又麐客套，冷傲回敬：“比过一回，你就知道‘不错’这个词太过空无。”

　　“北洛，我们是不是该先离开这？”

　　“嗯。”

　　虽然装不能忘了装，但听到岑缨小心翼翼的询问，北洛四下一打量，也觉得在印铁山的梦境里交手，实在有些不合时宜。毕竟巫炤的去向，仍旧令北洛心头难安，于是几人抛下印铁山，任由他精神枯竭而死，之后便去往阳平汇合。

　　结果一照面，谢云书就有些苦手地指着不老实的司危，问：“所以说，这个丫头北洛你到底要怎么处置？”

　　“我……”

　　按理来讲，照北洛的性子，早该私下把乱杀人的司危带出去，避过岑缨的视线干净利落给宰了。但不知道为什么，冥冥之中有种对司危的熟悉感，使得北洛难以痛下杀手。

　　不过，不等北洛拿定主意。孤身前往西陵遗址，重新布设阵法的姬轩辕，已跟着谢云书的化身如期而返，当着众人的面跟他打了个招呼。

　　“许久不见，缙云。”

　　一听姬轩辕这么称呼，刚把化身收回的谢云书，却不禁左瞧瞧云无月，再看看北洛。

　　乱改剧情的坏处就是这样……

　　缙云、云无月，北洛，这三个身份该怎么办呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第二十七章 战俘怎么处理呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 