    在七日时间的短暂休整之后，李轩就统率大军，从水路离赣而去。

    一时千帆如云，上千艘大型漕船乘着东风，如离弦之箭般驶离赣江河口。

    江西巡抚雷厉说到做到，五天时间不到就已为李轩编制出了十四万兵马，比预定的还要多出两万。

    基本还是宁王藩原本的编制，不过雷厉却将大量的江西卫所军，江西标兵营，还有辽东骑军的将校军官编入其中。

    还有部分反正军官被他甄别之后留任，戴罪立功。

    这就最大程度的保障了这些军马的可靠性与战斗力。

    这些罪军虽然在一个月前还是平民，可宁王藩阴蓄反志已有数十年之久。

    治下的民众名为保甲之制，实则为卫所之法。

    每年农闲，宁王麾下的人还常年以各种名义召集这些百姓操练军阵，研习战技。

    就战斗力来说，他们甚至比绝大多数卫所军还要强些，还有着较为强大的组织力。。

    李轩也不愁这些人不肯出力死战，这些人的家小都在雷厉的掌控之下。

    他们要避免日后被流放边疆的结局，就必须在此战中立下功勋。

    此时除了这十四万罪军，以及李轩麾下四万神机营，两万辽东骑士之外。还有三万装备精良的南直隶京营禁军，加入到李轩的军中，使得他麾下大军总数，达到二十三万人。

    而随军北上，护送这只大军的，还有镇东侯段东陆续召集过来的五万长江水师。

    值得一提的是，此时在水师船团中，光是一万二千料的三层内河炮舰就有六艘，八千料的战舰则高达十四艘。

    前者有大小佛郎机炮四十八门，后者则拥有大小佛郎机炮三十六门。

    此外还有六十艘三千料的两层炮舰，装载大小佛郎机炮二十四门。

    数日前的赣江河口之战，可以说是养肥了长江水师。

    当时就缴获了一百七十多艘，后续还有几十艘走投无路，主动投降，加起来足有二百多艘战舰。

    其中绝大多数都是新造不久，船况比之长江水师的那些旧船好得太多。

    毕竟自土木堡之变以后，朝廷已经十余年没在水师上花钱了，一应战船几乎没更换过。

    其中有四十艘还是三千料以上的大船，建造时间都在十年之内。

    让李轩惊喜的是，宁王的造船工匠都与时俱进，仿造了西洋人的那些炮舰。战舰样式低矮狭长，所有大炮都摆在两侧船舷。

    在李轩的那个世界，对于古代的‘料’有各种说法。有载重说，有容积说，也有物料说。

    不过在这个世界，‘料’是专指排水量。

    三千料，就是三千石，也是一百五十吨，在内河已经很不小了。

    那些一万二千料的炮舰，则是六百吨的排水量，已经是近乎风帆时代战列舰的等级。

    需知英国在风帆时代的战列舰‘海上主权号’，也就是一千五百吨的排水量。

    所以段东在赣江一战的缴获，直接让长江水师拥有的主力战舰增加了一倍。

    他们离开潘阳湖口之后，又沿着汉水而上，在武昌附近汇聚了湖广当地的四万标兵营，三万选拔于卫所的精锐兵马。

    直到潜江府附近，李轩麾下已膨胀至三十万的步骑大军才被放归岸上，沿着汉江两岸展开。

    此时汉江河道的河床还没有像后世那样抬高，通行两千吨的战船都是很轻松的，一路直接航行到襄阳都没问题。

    问题是他们前面的‘钟祥府’，已经被襄阳的叛军占据，屯兵大约七万人，试图据钟祥的险要地形拦截固守。

    对面的襄阳叛军为了防备长江水师，还以十几条铁锁横江，阻拦住了汉江河道。

    “他们这是打算层层防御，消磨我军之势。”

    李轩立于一艘万料大船的帅台上，他背负着手，眼神从容自若的遥望前方。

    他看的不是前方的钟祥府城，而是对面浮空而立的一个身影。

    那女子一身古代祭司的装扮，脸上戴着青铜面具。她立在那里，就仿佛是天帝降临，有着无穷威严。

    一股强横神念，遥空威压着李轩。

    李轩知道这女子，应该就是金阙天宫的‘大司命’无疑了。

    自从他被册封为‘汾阳郡王’与‘五军大都督’以来，已经少有人能在武意与气势上压过他了，可他眼前这女子却能做到。

    而此时与李轩说话的，则是中流居士。

    他没有直接出现于战船上，而是藏身于岸上的一座山峰，遥空与李轩交谈。

    “郡王你得小心了，这十几天来，我可是亲眼看着他们加固城墙，挖掘高垒深壑。金阙天宫还投入了十几件强大的虚空法器，从太行山运来了大量的‘黑铁石’，布置于城墙之外。”

    中流居士随后语声一转：“如果郡王打算强攻，我会帮你牵制住那位大司命与她麾下的几位宫主。”

    李轩知道中流居士麾下，并非是单独一人。

    他的‘混淆’之法，也可‘混淆’天数。在这数百年间，也筹建了一队堪称强大的天位战力。

    “此城险要难攻，强攻是不得已而为之。”

    李轩知道在古代，钟祥与旁边的荆门是一体的，它们在两汉时代同称‘荆门’，是荆州之门户。

    在另一个世界的大明，嘉靖皇帝登基前的封地就在这里，所以钟祥在后世曾改名‘承天府’。

    李轩刚才粗略看了一眼，就知道此战如果强攻的话，一定会损失惨重。

    此时他手中虽然十四万宁王罪军，可这些罪军，却不能这么用。

    宁王罪军与潮白河的京营乱军绝不相同。

    宁王罪军近两百年来都在宁王治下，他们出生以来就别无选择，只能为宁王效力。

    而京营乱军，则是吃了景泰帝十三年的足粮足饷之后，被梁亨鼓动作乱，其性质更加恶劣。

    李轩不可能将这样一支军马，投入这样的血肉泥潭中。

    幸运的是，此时钟祥的江面还算宽广，两个由泥沙冲刷沉积而成的江心洲也还没有成形，不会影响作战。

    还有那钟祥府城，坚固是坚固了，可临河一面的炮位不多，只有二十多门大小火炮。

    也不知是敌军守将忽视了，还是他们缺乏大炮。

    “传令全军，围城列阵！注意小心对方出城突击。”

    李轩想着自己袖子里的几十封投诚密信，就将视线从‘大司命’身上收了回来：“段叔，你可指挥辖下水师摆开线列阵，朝着钟祥城方向轰上几炮，再问他们降不降。”

    段东当即领命而去，李轩则目现精芒，神色悠然的询问：“居士，你刚才说，金阙天宫一大半的天位，都来了这里。那么此时天宫之内，预计还有多少天位？”

    “金阙天宫的天位人数，常年都在四到五十人之间。最近他们折损不少，加上之前的清洗，我预计天宫之内，还有六到七人镇守。”

    中流居士说到这里，忽然神色一动：“郡王你的意思莫非是？”

    他没有说下去，在遥空看了一眼钟祥府城上空的大司命之后，就收住了话音。

    中流居士猜到了李轩的想法，却担心泄露天机，被大司命查知感应到。

    李轩则是笑问：“那么居士以为，我们有希望么？”

    中流居士‘唔’一声，陷入沉吟，然后语声冷冽：“如果是在几个月前，金阙天宫内部哪怕只余一人都不可小觑。现在么，或可一试。不过前提是，我们不能让那位有余暇脱身。”

    ※※※※

    李轩二人交谈之刻，大司命也在俯视着下方。

    她望见晋军那些战舰，在宽阔的江面排成了一队横列。

    “他们这是做什么？”

    大司命不通兵法，所以她问的是新任的白虎宫主。

    此人名叫史天泽，曾是前元时代的汉人名将，在几百年前被招入金阙天宫。

    这些年来，此人一直在天宫充任军事方面的参谋与顾问角色，在军事上的判断从未失手。

    不过白虎宫主看着河面，却眉眼微凝；“似乎是想要炮击城墙？”

    就在这个时候，那些舰船都发出阵阵轰鸣，江面上的四十多艘炮舰，一百七十多门佛朗机炮，朝着钟祥城的方向发出猛烈炮火。

    史天泽的脸色一时铁青：“大司命，我们恐怕得后撤了，这钟祥城已经守不住。”

    在他那个时代，可没有人用这样的方式攻城。

    那时也没有这种舰形低矮，能够承受几十门大炮的后坐力而不散架翻船的炮舰。

    “为何？”大司命神色不解：“钟祥府远离河畔一里，城中还有众多防御工事。这座府城，我们必须坚守二十天！”

    史天泽一时无法解释，不过就在战船三轮炮击之后，他望见城外的三十万晋军，同时用手中的兵器拍打战甲，或者用枪矛的根部敲击地面，发出了排山倒海的声响。

    “降！降！降！降！”

    就在这震鸣声中，他望见钟祥府城的城墙上，无数人叮叮当当的放下了兵器。长达十二里的城墙上，足有九里竖起了白旗。

    剩下的三里墙段，他们正在开城——

