    

    新青年创业大厦

    看到这七个字言峥脸上露出久违露出微笑，总算到家了！

    回想这一路走来，真叫他喜从悲中起，再世重为人。

    站在门口吹了一会儿冷风，待自己清醒的差不多，言峥跌跌撞撞的推门走进大厦。

    值班的保安四仰八叉的躺在大厅的沙发上呼呼大睡，开门吹进来的冷风将两个保安惊醒，两个人看到是言峥踉踉跄跄的走来连忙上前搀扶。

    “言大师你这是喝了多少！？”

    言峥摆摆手，有气无力的说：“我没喝酒~”

    ”那您也少喝点啊，你这好歹是回来了遇到我们兄弟俩扶您一把，这大冷天的，万一您要是在外面摔倒睡着了，后果可不敢想啊，您是不知道去年冬天有个新闻，辽东那块有人晚上喝酒，就在自己家门口睡着了，一宿过去四肢都冻透咯，也算那小子命大没冻死他，命是保住了，但四肢都坏了，全部截肢，酒是好东西，但也得量力而行啊~“

    走了这几步言峥眩晕恶心的感觉再次复发，此时言峥悲催的发现他好像晕车了！

    s这会儿难受的连话都说不出口，直想吐。

    有心解释一下，又怕张嘴吐这俩保安一声，言峥唯有倔强的挥手抗议。

    两名保安将言峥搀扶上电梯，一路送到二楼，电梯门打开，刚才还说说笑笑的保安，立刻面色煞白。

    “那什么，言大师，我俩就送您到这儿啦，前面就是您公司，您扶墙过去~”

    言峥摆摆手。

    “对~对~我们知道喝多了谁都不服，就连墙都不服！”

    另一个接道：“是~是~我们清楚您没喝多~就是有点晕~”

    两人一唱一和间将言峥送出电梯，言峥扶着墙来不及开口道谢，电梯门已经关闭。

    这时候言峥听到电梯里传来联盟保安说话的声音。

    “言大师这是喝多少啊，醉成这样都快不省人事啦！”

    “估摸着喝不少，但凡有两粒花生米都不至于醉成这样啊~”

    “要不咱俩下去也喝点……”

    “成啊！没问题！”

    “谁醉成言大师这样，谁是孙子！”

    言峥越听越不对劲。

    “嘶~这俩货是不是骂我啊~”

    随后言峥痛苦的捂住脑袋，他现在一想东西整个脑子都疼，站在走廊里休息一会言峥扶着墙慢慢朝着尽头处的光亮走去。

    整个二楼乃至整栋大楼唯一在深夜灯火通明的地方只有他公司，言峥根本不怕走错路。

    刚到公司门口言峥便听到里面传来两个女人声音，侧耳聆听了几句言峥大吃一惊。

    “萱倪？沈珮？她俩在我公司里面吵什么？不好！灯笼鬼几个家伙别再吓到她俩！”

    想到此处，言峥赶忙推门进去，猛然发力言峥头晕感加剧，惯性下跌跌撞撞冲进公司大厅，眼看着一头要栽到地上。

    萱倪跟沈珮两人齐齐往前一步将言峥接住。

    言峥摇摇头强压着自己胸中的恶心，开口问道：”你俩怎么在我公司！“

    这句话一出口，就跟点了炸药似的，两个女人一起逼问道：“你还好意思问，我还没问你呢，她怎么在你公司！”

    （她怎么来你公司找你！）

    原本就不太清醒的言峥，顿时脑子里乱成一团浆糊，挣脱开两个女人搀扶的手，硬着头皮说道：”别吵了~“

    萱倪与沈珮齐齐沉默，两个人又关心的上前把言峥搀住，一左一右两人四目相对，似乎都在嫌弃对方上前搀扶言峥，交汇的眼神间仿佛有火花迸发。

    萱倪柔声说道：“你这是跟谁喝酒了，怎么喝成这样？”

    沈珮不甘示弱的瞪了萱倪一眼，紧接着问道：“你这一天跑哪儿去了，都不知道着家，都快把我急死了！”

    说完后挑衅的看了看萱倪。

    还没等萱倪开口反击，言峥摆手打断两人说话，插嘴说道：“别说了你俩，有什么问题等会再说，现在我只想静静！”

    两个人女人的立刻脸色大变，面沉如霜，声音陡然提高一个八度，异口同声道：”静静是谁！“

    言峥瞬间犹如遭受一万点暴击伤害，女人啊一旦进入到某种状态，怀疑能力直逼柯南！

    刚想开口解释，言峥再也压制不住内心澎湃，呕一声吐了一地。

    萱倪与沈珮再也顾不得言峥连忙撒手躲开，还好一直在旁边看热闹的刘金定等员工眼疾手快，一把将言峥拉住，这才避免言峥在美女面前出糗。

    在刘金定与曹海东搀扶下言峥大吐特吐，随着胃里的东西减少，言峥大脑也逐渐清醒。

    王富贵默默攥紧拳头，转身走向卫生间……

    而另一边，萱倪看到言峥呕吐的模样，脸上逐渐浮出邪魅笑容。

    “沈珮，你看你长得丑还不老实在家呆着，都把言峥吓吐了！”

    正在大吐特吐的言峥突然卡住，一脸懵圈。

    沈珮也是同样满头问号，愣了三秒，沈珮回味过来，反唇相讥道：“我看是某人把言峥恶心吐了吧~一大把年纪了还装嫩，阿姨！”

    年龄永远是女人的逆鳞，沈珮这句阿姨可谓一刀暴击，直戳萱倪灵魂。

    萱倪顿时火冒三丈，阴阳怪气的说道：“男人呀~都喜欢成熟的女人，那种动不动就公主病的小孩子，是没人喜欢的，是不是呀~言峥，你之前不是说最喜欢我这个大姐姐吗？”

    沈珮：“你说谁是小孩子，你个老女人~！”

    萱倪斜了沈珮一眼，看了看自己胸脯，又看了看沈珮胸脯，嘴里发出不屑的切声。

    “嘁~发育都没发育好，还说不是小孩子~”

    沈珮看了看萱倪又看了看自己，瞬间无语，事实胜于雄辩，在萱倪两颗大半球面前，沈珮也唯有败下阵来，谁让自己不给力呢！

    可沈珮又一个要强的人，从不肯轻易认输，即便她不如萱倪伟岸，依旧死鸭子嘴硬着说道：“哼~你懂什么，言峥就喜欢我这样的！”

    萱倪再次不屑的冷哼一声。

    “你当言峥是三岁小孩子呀，还喜欢旺仔小馒头？！有些人就是没有自知之明，苦了大人没什么，将来要是苦了孩子~啧啧~~“        

