    菊花仙子见到那女子，竟好似忘了被困之事，一脸笑容地娇嗔道：“姐姐惯会取笑我!”

    那女子见状，笑道：“我何尝有意取笑于你，只是好言相劝，你就是不听，非要试探百里公子，这才让姐姐有机会取笑不是！”

    说着，她又转身朝百里云笑道：“公子见谅，刚才菊花妹妹只是与公子开个玩笑，还请公子撤去阵法，放她出来。”

    百里云见那女子周身仙气环绕，与身后的牡丹交相辉映，知她应是牡丹仙子。

    随即又见她眉宇之间隐现黑气，虽然黑气的颜色比菊花仙子淡了不少，却也掩盖不了她曾修习鬼道之事。

    他知牡丹是百花之首，功力肯定远胜菊花仙子，于是紧了紧手中的风雷剑，警惕地道：“开个玩笑也没什么，不过若是想要借我的刀杀人，就不是那么好笑了！”

    牡丹仙子见百里云如临大敌，笑着行了一礼，柔声道：“既然是玩笑，又怎会有杀人之事，公子误会了。”

    百里云见牡丹仙子彬彬有礼，知她是有意回旋，想修复关系，这也正合他的心意。

    他之所以一直都没有催动阵法，就是想将她们陷入困境，好趁机分裂她们与妖、鬼两族的关系。

    不过他为了掌握主动权，依然佯怒道：“仙子一直在此，难道还需要我再多言？”

    牡丹仙子闻言，玉手轻抬，指着远处的那座高山道：“公子说的可是那个山神？”

    随着她的话音响起，一道五色花瓣射向光幕。

    “嗡！”

    白色光幕一阵颤抖，随后群山灵力快速涌入，让光幕更加厚实。

    “九地灭鬼阵！”

    牡丹仙子看着光幕，有些惊讶地道。

    “不错，正是灭鬼阵！”

    百里云冷冷地看着牡丹仙子，见她虽然惊讶，却并不慌乱，知她应是还有后手。

    他想着，又朝其他花卉望去。

    “据说这是上古十大奇阵之一，当年黄帝得九天玄女传授此阵，不仅诛杀了蚩尤手下四大鬼皇，更是一举破去蚩尤鬼族大军，扭转了战局......”

    百里云本是想以此阵威慑她们，没想到牡丹仙子识破此阵后，不仅不设法破阵，反而与他谈古论今，讲起了上古传闻，一时竟不知她葫芦里卖的什么药。

    突然，他想到景家是要离之后，昆仑诸仙已经对景家下了最后通牒，二天庭与昆仑山一向关系良好，莫非牡丹仙子是在暗示他，她们是奉命来对付景家。

    随即他又想到花仙虽是在册之神，但是功力却很一般，应该不会派她们来对付景家。

    而且就算天庭人手短缺，无奈之下派遣了她们，也不可能让她们修习鬼道，那她们怎么会修习鬼道呢？

    想着，他又仔细看了看牡丹仙子，见她眉宇间虽有鬼气，却十分淡薄，显然与菊花仙子一样，并未融合鬼气。

    若她们不融合鬼气，根本就不可能增长功力，或是延长寿命，那她们冒天下之大不韪的目的又是什么？

    “啊！”

    这时，光柱中的菊花仙子一声轻呼，跌坐在地。

    牡丹仙子见状，又朝百里云笑道：“百里公子对此阵有信心？”

    百里云闻言，诧异地道：“仙子是想强行破阵？”

    牡丹仙子笑道：“我们若不破去此阵，恐怕公子也不能与我们坦诚相交吧！”

    百里云见她虽然笑语，但眉宇间却有一丝怒气，知她已经动怒，心中也有些担心。

    本来这九地灭鬼阵是上古奇阵，利用地势布阵，若不能改变地势，阵法就不可能消失。

    而此刻牡丹仙子等人都身处阵中，灵力无法突破光幕，自是不可能破坏此地地势。

    但是由于百里云仓促布阵，威力不足大阵的千分之一，若是牡丹仙子等人耗费十倍于地势的灵力，也是可在阵内摧毁阵法的。

    而一旦她们出手破阵，那双方关系势必难以回旋，这样对百里云也是不利。

    想着，百里云又看向那些花卉，见众花摇曳，灵力四溢，显然也是一群花仙。

    他默数了一下群花，竟有百花之数，知道天下花仙皆已到此，心中不由地一惊。

    随后他又发现那些花卉根叶间，也若有若无地显现一些黑气，应都曾修习鬼道，但是却也都不曾吞噬厉鬼，他心中更是疑惑。

    “咻！”

    百里云风雷剑一闪，撤出了围困菊花仙子的光柱。

    随后又看向牡丹仙子，沉声道：“并非我仗阵欺人，实在是诸位仙心难测，我为自保，不得不如此。”

    “若是牡丹仙子肯告知实情，证明是一场误会，我立刻撤去此阵，并向诸位仙子道歉！”

    百里云说着，又朝牡丹、菊花仙子，以及其他花卉行了一礼。

    其实百里云这样做，主要是他发现这些花仙虽有鬼气，却并未堕入鬼道，心中疑惑不解，不想在事情未明之前将关系弄僵，以免没有回旋的余地。

    牡丹仙子见百里云主动撤去菊花仙子的光柱，也知他不想将事情做绝。

    其实她刚才虽说的是气话，不过若是百里云真的不肯退让，她们就算是赌气，也会强行破阵。

    哪怕她们破阵会有损耗，或是死伤，她们也依然会去做，因为她们也有她们的傲气。

    不过此刻见百里云如此恭敬有礼，便也笑着道：“此事说起来还是菊花妹妹太过冒失，让公子生疑。”

    “其实这一切还真是误会，之前屡屡陷害公子的厉鬼，并非菊花妹妹，而是百花仙子，而百花仙子之所以堕入鬼道......”

    原来牡丹虽为天下群花之首，但是在牡丹之上，还有一个总管群花的仙子，号称百花仙子。

    百花仙子生性淡泊，一向与人为善，和群花相处的十分融洽。

    后来虽然天庭巨变，关闭了封神榜，改赐仙丹延寿，百花仙子也从不苛刻众花仙，因此更受拥戴。

    本来她们与世无争，生活一直都十分宁静。

    直到有一日，百花仙子与百草、百谷、百果三仙去访问三圣母，回来后就一直闷闷不乐。

    众花仙心中疑惑，多番旁敲侧击，才知道百花仙子是因三圣母无故失踪，心中担忧所致。

    她们为解百花仙子烦忧，便发动群花，四处查找，发现三圣母失踪之时曾出现在南荒之地。

    百花仙子得到消息后，就立刻赶往南荒。

    谁知百花仙子这一去竟是音信全无，群花担心她的安危，便由牡丹仙子带领十几个花仙前往南荒。

    她们几乎找遍南荒，也没有一丝百花仙子的消息，正当她们失望之时，却发现了厉鬼勾魂之事。

