    今天，乙姬王妃打电话过来，说白胡子居然要找自己，罗伊非常奇怪，“他想干什么？”

    罗伊问出这句话之后，随即又说道：“算了，不用告诉我，他想来，就随便他好了！”

    说完，不等乙姬王妃回答，罗伊直接将电话挂断，而在乙姬这边，位于新鱼人岛上，白胡子海贼团的主船，莫比迪克号刚刚离开。

    乙姬听到对方的声音消失之后，也将话筒放下，走到尼普顿身边来：“没能阻止！”

    尼普顿转动那臃肿的身体，低头看向自己的妻子：“本来就不是我们能阻止这件事情的……这两边的战斗漩涡不要波及到我们才好。”

    “希望如此！”

    乙姬点了点头，随即转头看向“鱼人双子岛”。

    因为过去罗伊将这里的王族和资本家都杀了，这里的平民也在前段时间被调到了其他岛屿发展，所以现在这两座城市就是他们鱼人的。

    假以时日，相信可以建设一座不亚于鱼人岛的乐园！

    罗伊向着码头边走去，仰头望向天空：“白胡子？是准备给自己找点面子吗？”

    ……

    最近这几天，海军已经忙的焦头烂额。

    短短半个月的时间，元帅空觉得一大堆事情，仿佛一年的事情，压缩在这一天一起朝他砸了过来。

    先是百兽凯多和bigmom作战，然后是罗伊进入新世界，紧接着又是鱼人岛迁徙陆地，而且还是罗伊以前的地盘，但是挂的是白胡子的旗帜？

    这特么是怎么回事？这两个家伙结盟了吗？

    咚，咚，咚……

    敲门声响起，空摇了摇昏沉的头，疲惫的说道，“进来！”

    元帅办公室的大门被打开，战国快步的走了进来，一进来没有多余的行礼动作，直接说道，“空先生，波雅·汉库克，拒绝成为王下七武海！”

    因为和罗伊的关系，汉库克已经在前任皇帝在位的时候，多次参与远征行动，所展现出来的强大实力，已经数次被海军看中，原本在邀请月光莫利亚和“五五开沙鳄鱼”的时候，战国就看中了波雅汉库克！

    “她拒绝有必要让你这么惊讶吗？之前也有海贼拒绝过王下七武海的位置吧！？”

    空颇为不解，汉库克拒绝王下七武海也不是什么值得惊讶的事情，毕竟很多人都觉得，七武海只是政府的走狗，海军的鹰犬罢了！

    即使有着如此高的特权，也有很多海贼不屑于去成为七武海的。

    汉库克表现的虽然厉害，但是没有展现过几次，这一次她又在香波群岛附近击溃了两个悬赏过亿，五个悬赏千万的大海贼，让战国这次彻底放心了她的实力。

    于是前段时间，战国派遣一名中将带领着一艘舰队前往亚马逊百合进行邀请。

    但结果，那艘军舰在报告抵达亚马逊百合之后，就再也没有报告，战国不得已，又重新派了军舰去搜查，但是结果却是……亚马逊百合，空无一人！

    岛上的城堡里，凡是有用的东西全部被搬空，宛如死城，但是完全没有战斗的痕迹。

    “远不止拒绝这么简单，看这个！”

    战国说着从西装的口袋里拿出几张照片，脸上皱着褶子说道：“这是昨天新世界入口范围区域，巡逻海军发现的！”

    空接过照片一看，瞳孔一缩，多达二十几艘船，有着九蛇标志的海贼船，其中一艘，还是海军的战舰。

    在船帆上，九蛇的标志额外显眼，却在九蛇标着的反面，并非骷髅头，而是一个白色的“狐狸头”背后是一把大剑和锤子。

    这是……罗伊挂在自己地盘上的旗帜！

    所有的船上，前面都是九蛇，后面都是罗伊的狐狸头，那意思明显不过了，和白胡子手下很多海贼团一样，意思是指，九蛇已经加入了罗伊麾下。

    咚！

    空愤怒的一拳砸在办公桌上，强忍着愤怒，“一波未平一波又起……这群不安定的海贼！”

    “原本九蛇海贼团的人算起来，也不过五百人上下，不可能用二十几艘战舰的，再加上之前我派鼯鼠他们进入亚马逊百合发现已经是一座空城，有百分之九十九的可能性，九蛇是打算搬迁新世界，罗伊的领土之上！”

    “我们海军发现了穿越无风带的方法，他们转移基地一点都不奇怪，但偏偏是加入罗伊麾下！”空双手交叉枕着下颚！

    “原本我给她的悬赏是加到2亿贝利，加入罗伊之后，威胁更大，打算继续增加五千万贝利，调到两亿五千万贝利，海贼女帝，波雅汉库克，悬赏两亿五千万贝利！”战国凝重的说道。

    “比起女帝加入罗伊，我还有另外一件事情感觉非常奇怪！”空用手指点了点桌面，战国会意道：“鱼人岛的事情吗？”

    “啊……他们之中，尤其乙姬想要迁徙陆地不是一两天的事情了，申请也递交了好几次，但被世界政府无视，现在搬迁到罗伊麾下的一座岛屿，挂着白胡子的旗帜，无法理解！”

    最让空无法理解的就是这件事情了。

    “我看问题出在罗伊身上，他那种睚眦必报的人，就允许自己的土地插上白胡子的旗帜？罗伊绝对不会做对自己无益的事情！”

    “说的没错！”

    空赞同的点头，随即目光虚起，“罗伊那边不好介入，但是鱼人岛那边却可以，政府已经派人去调查了，等结果出来，我们再决定下一步要做什么！”

    “但是，现在不是对付四皇的时机！”战国有些担忧的说道。

    “多弄点情报总是对的！”

    咚，咚，咚……

    这时，办公室的大门再次响起，在示意进来之后，一名海兵快步进入，汇报道：“空元帅，刚才新世界的拉格纳，哦不，鱼人双子岛传来消息，白胡子似乎有意会见罗伊。”

    空的嘴巴抽搐了两下，“这凯多和白胡子的战斗还没打响，这两人就要先闹起来了吗？”

    “等等，空先生，是会面，不一定是交战，不知道这两个人到底要玩出什么花样，不过可以断定，这次会面，一定和鱼人岛有关。”战国皱眉分析道，“先看看他们想干嘛，再拿出计划吧！”