    ※※※※※※

    而哈维可不知道，赏金猎人酒吧内会担心那么多有的没的。

    因为有了宇宙翻译器，让哈维交流起来总算是没有障碍了。

    所以哈维在离开酒吧后，很快就问到了山达尔星最出名的酒店在哪里，酒店的名字叫名流。

    哈维来到这个名流酒店外的时候，抬头看到了至少七十层的高的酒店，迈步走了进去。

    大厅有多位样貌漂亮的女性坐着或站着。

    因为哈维的到来，那股神秘庄严的气息，直接引起了她们的注意。

    而还没等她们行动起来，距离距离最近的一位身材样貌清纯可人的女性就已经来了哈维的面前。

    “这位先生您是来找人的吗？”

    这位年轻的女性礼貌的问道。

    “不是，我是来入住的。”

    哈维闻言微微摇头。

    “那么先生您预约的房间是哪一间？”

    听到是来入住的，这位女人立刻问道。

    “我是来入住的，没有预约。”

    哈维听到这番话开口说道。

    “这位先生，按照规则我们酒店需要提前办理预约手续才能够入住。”

    “我知道这可能打扰了您的兴致，但还请您办理预约之后再来。”

    年轻的女人闻言微微鞠躬，带有敬意的说道。

    “没有办理就不能直接入住?”

    哈维听到居然不能直接入住，微微皱眉，开口说道。

    “如果冒犯到您，我感到十分抱歉，。”

    “不过先生您没有预约，想要直接入住的话，必须要一次性付清一个月的房费三十万才能入住。”

    “我看先生您是新面孔，应该是来旅游的，不会在山达尔星久留。

    “您想要体验一下名流酒店的话，个人建议最好是预约，这样在山达尔星逗留几天就支付几天，不会让您破费。”

    女人听到哈维这带有不满的话语，鞠躬道歉了一声，并说明了缘由。

    “那就入住一个月。”

    哈维听清楚缘由之后，心情缓和不少直接说道。

    “好吧，请先生随我来登记和付款。”

    女人听到对方居然执意要入住，所以也没有再劝，脸上露出了职业化的笑容。

    哈维跟着这个女人穿过装潢奢华的大厅，来到了前台。

    女人点了一下前台，出现了一个投影屏。

    “请先生填好信息后并付款，然后我会带您去您的房间。”

    女人让开了身位礼貌的说道。

    哈维没有废话填写了一下名字，并付了款。

    “尊敬的卡萨丁先生，您的房间是7777，请随我来，我带您过去。”

    年轻的女人看到对方付款后，脸上露出了一抹微笑。

    哈维闻言微微点头，跟着走了起来。

    “卡萨丁先生，我叫索尼娅，请原谅我先前的失礼。”

    “我来为您介绍一下我们名流酒店。”

    “我们名流酒店，早中晚的饮食全包每天的菜品都不一样，下午也会特别的点心送上。”

    “每个月都会举办一次舞会，或许您可以在那结识让您心动的女性或者结交兴趣相投的朋友。”

    “就是不知您喜欢在房间里吃还是去美食区吃？”

    索尼娅带着哈维走入悬梯，输入密码前去77楼的房间的时候，主动介绍并询问道。

    “我喜欢在房间吃，现在就给我弄个两百人份的晚餐送到我的房间里来。”

    哈维听到早中晚全包没有意外，这也是哈维询问路人之后，选择入住这个酒店的原因。

    按照他的饮食饭量来说，一个月光吃都不光花费三十万。

    而且他对山达尔星不算了解，还要自己专门去找不同的美食的话，就会很麻烦。

    这家酒店居然全包而且每天菜品都不一样，味道有保证还省去了很多麻烦，这怎能让哈维不心动。

    只不过哈维一开口，就是两百人份的食物。

    让索尼娅有些头疼，她都有些后悔自己主动走上来了，不过既然已经接待了，那么自然是要负责到底。

    “先生，如果您点太多却没有吃完超过三次违规的话。”

    “我们酒店是需要跟你收取额外的费用的。”

    索尼娅脸上露出一丝勉强的笑容。

    这也难怪索尼娅会如此，因为卡萨丁要是点太多食物又没吃完，犯规的次数多了。

    这个名为卡萨丁的先生又不愿意支付的话，那可是要直接从她的工资里扣的。

    “这个不需要你操心，如果违规，我自然会付钱。”

    “而且不光是今晚给我送食物，未来的一个月里只要我提。”

    “你就给我传指示过去，为我准备足够多的食物。”

    哈维看了强颜欢笑的索尼娅一眼，开口说道。

    “有您这句话，我就放心了。”

    索尼娅听到不光这一次而是每一次，虽然有些惊讶，不过既然有了这句保证也安心不少，开口说道。

    哈维坐着悬梯一路去到了七十七层，这是一个被包裹在一层特殊玻璃内的空中别墅。

    “卡萨丁先生，你将拥有这栋别墅在未来一个月的支配权。”

    “不过有一条绝对禁止的规则和一句提醒要给您。”

    “规则是您不得以此转租他人牟利，若是让我们酒店发现，将会将您的房费全部没收，并驱赶您离开。”

    “提醒是若是损坏了别墅的一些东西，您需要支付维修费用或者购买费用。”

    “除此之外，您想带谁来都可以。”

    “希望您未来一个月内在此生活愉快”

    “如果您有什么需要帮助的地方，可以直接让AI呼叫我。”

    “不管什么时候，我都会第一时间接听您的通讯，并迅速前来为您服务。”

    索尼娅带着哈维来到这一层之后，继续说明了一下情况。

    “我知道了，你去为我准备食物吧。”

    哈维闻言淡淡的点头，开口说道。

    “好的，请稍等一会，您的食物很快就会为您送来。”

    索尼娅听到哈维不想听自己说明更多，也没有介意，微微鞠躬说了一句，就离开了。

    哈维往前走着打量着周围。

    本身来说七十七层这么高的楼层，传来的风应该非常强烈的，但是哈维只感受到了一阵舒适的微风。

    可是这座空中别墅，全智能家具、有陆地泳池、酒台、精美的艺术品、奢华的家具，娱乐设施应有尽有。

    并且外面还有一个透明结晶制成的桥，只要走过就能够到达空中花园，可以坐在花园中看望近在咫尺的星空，也可以俯瞰这座城市的繁华。

    若是带女伴前来，想要俘获女性的放心简直轻而易举。

