
　　哪怕只是一具精血化身，大雪山之主散发的气息，都超凡绝世。

　　在这之前，凌云重生后见到的最强者，是荒古城城主。

　　荒古城城主是巅峰武圣。

　　而大雪山之主这尊精血化身，尽管比不上荒古城城主，但给人的差距感并不大。

　　这尊精血化身的实力，相当于高阶武圣。

　　这无疑极为恐怖。

　　一具精血化身便如此强大，实在难以想象大雪山之主本尊有多强。

　　无疑，大雪山之主本尊必定超越了武圣，是真正的武帝。

　　按道理说，纵然凌云如今的实力今非昔比，也不可能对抗高阶武圣。

　　可他的眼睛里，却没有丝毫畏惧，反而充满冷漠。

　　“凌云……”

　　大雪山之主俯瞰凌云，眼神漠然。

　　对凌云这位荒古榜第五天骄，他自然不可能不知道。

　　不过在这之前，他尽管注意到凌云，却也谈不上万分在意。

　　在他眼里，大雪山有雪僧，便足以压住凌云。

　　但现在，既然雪僧激发了他这具精血化身，无疑已说明，雪僧不是凌云对手。

　　大雪山之主杀伐果断。

　　以他的身份，当然不至于专门从大雪山跑出来，去追杀凌云。

　　可如今既然遇到，他也不介意顺手除掉凌云。

　　然而，没等大雪山之主出手，异变突生。

　　姑射山深处，凌云领悟北冥剑法的地方，那些剑冢符刻，忽然扭曲起来。

　　先前即便是凌云和雪僧，都没有引起这些符刻变化。

　　大雪山之主的精血化身一出，却是瞬间刺激到这些符刻。

　　这也正是凌云的算计，借刀杀人。

　　他早就预料到，如雪僧这样的存在，大雪山不可能不给保命底牌。

　　这保命底牌，最大可能，就是大雪山之主留下的手段。

　　而之前，他其实就有猜测，甚至可以说是断定，大雪山之主必是武帝。

　　荒古城城主便已经是巅峰武圣。

　　大雪山作为超越荒古城的超脱势力，其掌舵者肯定比荒古城城主强。

　　不然的话，大雪山也不配做超脱势力了。

　　可是，只有凌云知道，这姑射洞深处有剑冢符刻。

　　最重要的是，这剑冢符刻所在区域，自成领域，如同一个小秘境。

　　这小秘境是符刻们的世界。

　　这些符刻极为强大，否则也不会无数年不朽不灭。

　　不过，它们并非无敌，因此这符刻领域，有着力量限制。

　　它们的限制点，就是武帝。

　　武帝以下，这些剑冢符刻不会在意，因为无法对它们造成破坏。

　　但武帝出现，就真正可以威胁到它们。

　　此刻的大雪山之主，尽管只是一具精血化身，不是武帝，但他的力量气息，是纯正的武帝级。

　　感应到这气息，剑冢符刻们瞬间就被刺激到。

　　这就是凌云的计划。

　　将雪僧逼入绝境，逼出对方的底牌，从而引动剑冢符刻的反击。

　　刹那间，这些剑冢符刻就快速组合。

　　几乎同时，四周众人就感应到，有股惊天动地的剑气，从姑射洞深处爆发出来。

　　没等他们做出反应，一道剑光已飞射而出。M.23sk.com

　　这剑光恐怖绝伦。

　　它威势浩大无垠，给人的感觉，就好像有一头大鹏降落。

　　其他人只知，这一剑有着震古烁今，惊天绝地之威，并不知道它的来历。

　　只有凌云知道，这正是北冥剑法第六式，垂天之云！

　　时至今日，凌云也只能施展出北冥剑法第三式，鲲游大海。

　　即便是第四式，他或许能施展出来，但绝对很吃力。

　　而这剑冢符刻组合而成的一剑，却是第六式。

　　它的威力，当真是让人惊惧。

　　整个姑射山，都被浩荡剑光笼罩。

　　下一刻，剑光落下。

　　大雪山之主的精血分身，直接被一剑，斩得破碎，噗的化成一滴精血坠落。

　　凌云没错过这机缘，施展帝江身法一闪，将这滴精血搜集起来。

　　这可是武帝的精血。

　　这精血，如果凌云自己使用，作用虽然也不小，但完全无法将其功效最大化。

　　凌云的打算，是将这滴精血给苏晚鱼修炼。

　　苏晚鱼修炼的，是《冰雪神诀》，与大雪山的功法极为相似。

　　而大雪山之主精血中，蕴藏的都是冰寒之力。

　　一旦苏晚鱼吸收了这精血中的力量，修为必定会再度发生巨大提升。

　　其他人不知道凌云的想法，也没心思去关注凌云的举动。

　　他们都被眼前一幕，给震撼得无以复加。

　　那可是大雪山之主的精血化身，堪比高阶武圣的顶尖存在啊。

　　结果，这样的伟大存在，还来不及出手，就被姑射洞内的绝世剑光，给一剑秒杀？

　　雪僧等东土武者，刹那间有种坠入万丈深渊的感觉。

　　一直以来，在他们的观念中，西荒都是落后愚昧的代名词。

　　这导致东土的武者，来西荒后都会有种自高自大的心态。

　　但这惊天绝地的一剑，让他们毛骨悚然。

　　他们这才发现，原来西荒中，隐藏了这么恐怖的东西。

　　这姑射洞里，究竟有什么？

　　每个人都很想知道，但没人敢去探究。

　　连大雪山之主的精血分身，都被一剑秒杀，他们遇到那东西，那还不是比蝼蚁都不如。

　　姑射山众人，同样呆滞。

　　他们一直生活在姑射山，怎么从来不知，姑射洞内还隐藏了这么可怕的力量？

　　而且，在场众人都不傻。

　　他们相信，这绝不是什么巧合。

　　很可能，凌云早知道姑射洞内有这恐怖的力量。

　　所以他才故意，将雪僧轰至姑射洞深处，从而引出这恐怖剑光。

　　不仅是大雪山之主的精血化身，那惊天剑光落下后，依然有着强大余威。

　　顷刻之间，雪僧的身体就仿佛遭遇凌迟之行，身上的血肉都被削掉，只剩头颅和冰骨。

　　而就连他的冰骨，都出现很多裂痕。

　　这冰骨，依然有大量寒冰之力涌出，似乎修复雪僧的肉身。

　　可凌云岂会给他这个机会。

　　凌云再度身形一闪，就来到雪僧身边。

　　不假思索的，他对着雪僧的头颅，一指点出。

　　噗嗤！

　　这一指，就洞穿了雪僧的头颅。

　　雪僧这位荒古榜第三天骄，就此陨落。

　　临死之时，他都还瞪大眼睛，似乎难以相信自己会陨落。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第521章 绝世剑光！免费阅读。https://xs.23sk.com 