
墨辰快步来到一处名为“天工坊”的炼器工坊，跟此处的学徒说明来意后，很快见到了坊主。

“这位道友，不知你是要定制何种法器？”身着锦衣，略显富态的坊主一脸和气道。

“炼丹炉你们这边能定制吗？”墨辰直接道出此行目的。

沉吟一阵，工坊坊主才道：“当然可以定制炼丹炉，不知道友要何种等级的，现在工坊内的原料矿石所剩不多，若是定制下品或是中品的炼丹炉，只怕是要等原料送过来才行。”

炼丹炉的炼制原料，大部分跟法器是相同的，受益于兽潮的来临，天工坊最近的生意十分火爆，早先储备的原料矿石矿粉消耗甚巨，以至于不得不忍痛砍掉部分订单。

“有目录吗？”墨辰回道。

“有，有的，稍等……”听到这话，坊主脸上露出笑容，从储物戒中取出了一道玉简，递给了墨辰。

墨辰接过将神识浸入其中，发现里面储存了大量炼丹炉的图像，并附有详细的说明，以介绍其用料和特点，还有相应的价格。

不过大部分炼丹炉都是灰色的，结合方才天工坊坊主的话，应该是缺乏原料无法炼制的意思。

快速翻到最后一页，这里的炼丹炉价格较前面炼丹炉的价格暴涨，从上百灵石直接提到了两千灵石起步。

“咦，昊阳炉？”

墨辰看到其中一页，突然在某页看到了一个火红炼丹炉，旁边标注的价格直接达到了一万灵石。

“昊阳炉，大型炼丹炉，专为大批量炼丹所用，同时还是一件极品法器，可催生出昊阳火攻击敌人。”

看到这里，墨辰心中一动。

大型炼丹炉可不多见，市面上流传的基本都是小型或是中型炼丹炉，这也是由炼丹师的炼丹规模决定的，除了需要大规模炼丹的势力，一般炼丹师用不上也用不起此种炼丹炉。

相较于小型或是中型炼丹炉，大型炼丹炉炼制过程中，对法力的消耗十分恐怖，通常都是炼丹师团队组团一起出手炼丹。

之前到丹殿完成委托时，墨辰就见过数鼎与昊阳炉类似的大型炼丹炉，十数名炼丹师一同协助，每次出丹都是上千枚。

“这昊阳炉你们现在也能炼制吗？”墨辰对着天工坊坊主问道。

坊主闻言，迟疑道：“有是有，不过道友……确定要定制昊阳炉？这可是大型炼丹炉，一个人无法支撑炼丹法力所需，并且此炉虽然带有昊阳火，但同样需要火源，且不是一般地火室所能供应的。”

坊主说的两个问题，对墨辰而言都是不存在的。

墨辰不但法力深厚，是寻常修士的十数倍，还具有灵宸体自动回复法力，因此根本无需担忧法力的消耗。至于火源问题，这点通过地火池就可以解决。

“没问题，这是师门前来委托我采购的！”墨辰胡纠了一个理由回道。

“原来如此！”坊主恍然大悟，看着墨辰身上的太华宗弟子服，他爽快道：“既然如此，那便留下三千灵石做定金，三月之后来取如何？”

“不能再快点吗？”墨辰有些不满足。

坊主摇头，开始给墨辰解释道：“快不了，这件器物太大，光是熔炼矿石就至少要两个月，剩下的时间既要用来炼制炉身，又要刻录禁制，这已经是最快的速度了！”

“好吧！三千灵石定金给你。”墨辰想了想，给出了定金。

走出天工坊，他没有继续闲逛，而是直接放出青巽葫芦，消失在漫天飞雪中。

回到环映山，他看到了一名灵植夫在山顶上云雾处，时而眉头紧锁，时而拳头紧握，不知道想着什么。

墨辰见此，没有直接落到洞府，而是降落在这名杂役弟子身前。

后者一见到墨辰，连忙作揖行礼。

“弟子赵宽义见过墨师叔！”

“免礼。”墨辰挥袖将他扶起，开口道：“可是有事找我？”

“弟子……弟子有一灵酒配方要献于师叔！”赵宽义嗫喏一阵，从怀里取出一张纸，双手递出道。

“灵酒配方？”墨辰眉头一挑，接过那张纸，发现上面记载的是一种“百草灵酒”。

这种灵酒倒是有意思，居然是可以用灵药的下脚料炼制，里面有数种不同配方，经过精心搭配之后，竟是能够消除灵药的毒性，并将下脚料中的灵气利用起来，进而酿造成灵酒。

仔细一看，墨辰发现配方上少了酿造过程中关键信息。

“难怪会给得如此干脆！”看着赵宽义，墨辰心中暗道。

不过这百草灵酒，确实有一定价值，尤其是对于墨辰而言。

每次炼丹后，他都会剩下大量的下脚料，懒得炼成百草丹，所以干脆都是倒进地火池了事。

若是有了百草灵酒配方，那些下脚料就有了利用的地方。

想到这里，墨辰再次开口道：“方子不错，你想要什么？”

“弟子想让墨师叔帮忙换取一枚筑基丹，贡献点我已经准备好了。”赵宽义奉上自己的身份牌说道。

跟墨辰这种将功法修炼到九层被收入太华宗的弟子不同，一般的外门弟子或是杂役弟子，可没有免费发放的筑基丹，需要通过自己努力去获取。

即便获取难度，较在外面大幅减少，但也并不轻松，尤其是赵宽义这种杂役弟子，甚至还需要排队。

听闻赵宽义提出的要求，墨辰摇了摇头，直接道：“直接把贡献点转给我吧，我这里正好有一枚筑基丹。”

他所说的，正是张家做过手脚的那枚筑基丹，在突破到筑基期之后，墨辰便破掉了上面的追踪手段，如今正好拿出来。

取出一方紫纹玉盒，将盖子揭开，顿时露出一枚灵光闪闪的丹药。

是筑基丹！

赵宽义眼睛一亮，但一向小心谨慎的他，还是仔细确认了一番。

确认此丹真的就是筑基丹后，这才将贡献点转给了墨辰，又将一道玉简交出，里面记载了百草灵酒的搭配法诀，凭此可以随意搭配灵药下脚料，进而酿造出上好的百草灵酒。

拿到玉简，墨辰便没有理会赵宽义，直接起身飞向了洞府。

细细研读一番，他从储物袋中取出尚未处理的灵药下脚料，并按照百草灵酒配诀进行搭配，部分下脚料还按照里面的要求进行了处理。

将所有配料放齐之后，已是有一股特殊的酒香释放出来，但这时各种下脚料里的灵气和毒性尚未完全中和，还需要将之封坛，并窖藏八十一日，才能够成酒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68380802"  chaptername="第一百三十章  百草灵酒">加入书签</a>
</div>
