    几个学生被叫到了餐厅门口，几个荷枪实弹的绑匪守住了门口，几双充满戾气的眼看向了这一波十几个学生，尤其是看见盛若庭的时候，眼神变得十分灼热。

    “给家里人打个电话，让他们准备五千万赎金。”

    学生们被押着排队打电话叫家里人拿赎金，盛景也被迫给家里人打了个电话。

    盛崇一听说自己的儿子被人绑架了，吓得声音都颤抖了，带着哭腔和歹徒们保证。

    “你们千万别伤我儿子，你们要多少钱我都给，我现在就给你们打过来！”

    那些有钱人家的学生，家长一听自家孩子被绑架了，二话不说，直接打钱。

    唯独盛若庭被拉到了一个铁塔般的粗莽汉子面前。

    “老大，这就是那个女明星盛若庭了。”

    那个被称为老大的人，自然是有一番别的小马仔没有的气场，虬龙盘绕的肌肉上，刻着一道一道的狰狞的疤痕，像是他的功勋章般。

    一看这打扮就是个长期生活刀口舔血的杀手。

    这幅打扮的确吓住那群嫩学生的确是绰绰有余，但盛若庭却对他们不屑一顾。

    荆家的刺客从来不对学生下手，她生平也是最讨厌这些对小孩子下手的所谓杀手。

    “你好像一点都不怕我。”

    那位老大用一双淫邪污秽的眼上上下下地打量着盛若庭。

    一群学生都被吓得魂不附体了，唯独盛若庭傲然挺立，脸无惧色，听老大这么一问，她自信地捋了捋鬓边一缕垂下来的刘海。

    “因为我知道，你舍不得杀我。”

    说话之间，眼波流转，媚骨天成，只消一眼，就让那个杀手头头酥了骨头。

    “果然是个骚货。”

    老大低低地啐了一声，忽然向前几步，半句废话也没有，直接将盛若庭给扛起来放在了肩膀。

    大家都知道接下来会发生什么，纷纷低头，惊恐地不敢再看。

    唯独人群之中的白臻臻十分快意。

    这一次就算盛若庭能逃出生天，她在这里发生的丑事也会迅速传遍天下。

    到时候，江森一定狠狠地将她一脚踹开，她会生不如死。

    没想到，高宏图忽然冲了上去。

    “你们放开他——”

    他看着盛若庭被那个杀手头头扛走了，恨得目眦欲裂，不顾一切地就冲了上去，可惜，他的手才伸出去，一道冰凉的罡风从天而降，他感觉自己的手一凉，下意识地想把手往回缩。

    可惜已经晚了。

    他感觉一阵冰凉之后，手麻木了一两秒之后，一阵巨大的痛苦直面而来。

    “啊——”

    高宏图抱着一手的鲜血痛苦地跪倒在了地上。

    他的手，被废了。

    高宏图的惨叫声在餐厅里回响着，学生们更是吓得魂不附体。

    被杀手头头扛在肩膀上的盛若庭眼见那一幕，暗叹了一声。

    这个小屁孩儿来凑什么热闹啊，先管好他自己吧。

    都影响她跑路了。

    此时，盛景也出来了。

    “她是我的远方亲戚，我们家会出钱赎她的，放开她。”

    可这帮杀手抓盛若庭明显不是为了钱，盛景的提议并没有被采纳，还被绑匪一脚踹了回去。

    疼得浑身发抖的高宏图，就这么眼睁睁地看着盛若庭被扛走了。

    “不要……不要伤害她！”

    高宏图摇摇晃晃地站了起来，右手上传来的痛苦让他浑身颤抖，额头上青筋暴起。

    一个绑匪上前，一个枪托狠狠地砸在了他的后脑上，高宏图眼前就开始飘星星了。

    没想到，那扛着盛若庭的老大，忽然回头，冷冷地看了一眼那被打得瘫软在地上的少年。

    “把这小子也带进来观摩观摩。”

    说着，就踹开了一边的餐厅小包间的大门，把盛若庭给扛了进去。

    两个小弟满脸恶趣味的淫笑，将被打得半晕的高宏图给拖了进去。

    盛景和陈漠寒眼见着那一幕，心里担忧不已，也不知道盛若庭一个人能不能打得过那几个人高马大、还真枪实弹的绑匪。

    接连又有两个长得漂亮的女生被拖进了那个小包间里，里面很快就传来了惨叫声和呻吟声。

    这一边，江拾肆刚给家里人打了电话，约定好了赎金，正老实无比地蹲在一边等家里人拿钱赎。

    忽然感受到了一道热辣辣的视线，一抬头，是个彪形大汉。

    那大汉叼着烟头转着他打量了两圈，忽然踩了烟头，把俊美帅气的江拾肆给一下子扛上了肩膀。

    江拾肆傻眼了。

    “救、救命命命啊啊——”

    罗比特眼见那一幕，赶紧抓了一把地上的残羹剩饭把班上的漂亮男生的脸也抹了。

    江拾肆被扛进小包间里，里面空间很大，两个可怜无辜的女生被两个歹徒压在了身上，正惊恐无比的惊呼着，其中一个一直在挣扎反抗，被一个枪托狠狠一砸，当场打晕了。

    另外一个已经吓得魂不附体了。

    而高宏图被两个绑匪按在地上跪着，押着他的头，强迫让他观摩盛若庭受辱的场景。

    高宏图被掰头强迫观看，稍不配合，就被一阵拳打脚踢，鼻青脸肿的脸上充满了绝望和愤怒。

    “不要，不要伤害她，不要——”

    可他的挣扎和呐喊在绑匪面前就是蜉蝣撼大树，丝毫没有用处，反而是激起了他们的恶趣味。

    一个绑匪捏着他的下巴强迫他看向了盛若庭那边，厉声笑道：“小子，好好地看看，学学，一会儿给你个机会尝尝鲜，等我们爽完就轮到你。”

    “不，不要……”高宏图被打破的头一直在流血，两颗绝望而愤怒的泪混着血流了下来，整个人脑子嗡嗡的响着。

    另一边，江拾肆被一个彪形大汉扑倒在地上，当场吓得猴叫。

    “嫂子，呜呜，救命啊——”

    而盛若庭就显得十分淡定且老练了，纤纤十指抚摸过了那个所谓老大那健壮的腹肌。

    “我就喜欢你这种强壮的男人。”干这行身材都不会太差。

    她媚眼如丝，吐气如兰，一双小手像是有神奇的魔力般，撩拨得杀手头头浑身的酥麻。

    “那我现在就满足你。”

    老大厉笑一声，将盛若庭放在了一边的沙发上，急不可耐地欺身而上。

    没想到，盛若庭一个热辣反攻，瞬间占据了制高点，将那个老大骑在了身下，小手在他的胸口游走。

    “我喜欢在上面。”

    老大眯了眯眼，美人当前，警惕放松了，享受着那只小手游走时候带来的酥麻感觉。

    盛若庭笑吟吟的，一点解开了老大穿在身上的防弹背心……

    【作者有话说】

    啊啊啊啊，姨妈痛到想爆炸！！！啊啊啊啊

