    更重要的是，自己的弟子一副和霸宋前辈很熟的样子？无音子道长一脸懵逼——自己这憨弟子什么时候和霸宋前辈结识的？

    正当无音子道长思索之际，天空中的霸宋前辈、苏山玄圣、灵蝶子古圣以及两位年轻的道友，依次缓缓降落。在灵蝶子古圣的怀里还抱着一位小姑娘……音竹古圣？

    宋书航微笑上前，和洋和尚握了握手道：“自从上次和大师演完《末法之战》后，我们已经有些时间没有见面吧。没想到能在这里遇上大师，果然我和大师之间有缘。”

    “我也没想到能在这里遇上宋前辈，宋前辈您的风采更胜以往。”洋和尚用熟悉的中文回道。

    身后还在摧动着封印结界的无音子道长听到这里时，又是一愣。自己的弟子竟然在《末法之战》中出演过？他为什么完全没印象？

    “可惜《末法之战》电影出来后，我就只有一个一闪而过的镜头，而且还是在人群中，露了个侧脸。不过……我也很满足了，导演可是我心目中的艺术大师。”洋和尚又憨笑着回道。

    “那下次如果我们群里还有电影要拍的话，一定给大师一个正面的角色。”宋书航说着，目光落在洋和尚的袈裟上。

    这件袈裟，不正是他和洋和尚换的碧玉袈裟嘛！

    “大师，这件碧玉袈裟你用的还满意吗？”宋书航乐呵道。

    洋和尚竖起大拇指：“好用的紧！宋前辈你给我的这件袈裟，good赞！我对它满意到没话说。好几次在超渡恶灵时，都靠着它守护，保了我一命。”

    无音子道长：“？？？”

    噗……

    这件碧玉袈裟，竟然是霸宋玄圣和自己徒儿换的？

    当初他得知自己赠送给弟子的道袍，被弟子拿去和人换了袈裟后，心中狂怒、

    在狠狠痛抽了自己弟子一顿后，无音子心中下定决心，若有朝一日遇上用袈裟和自己弟子换道袍的道友时，定要……

    不敢定要，不敢定，不敢定！

    “对了，大师。后来你师父那一关过了吗？”宋书航又好奇问道。

    他记得后来有一次，洋和尚找他，想暂时将碧玉袈裟换回道袍，好让他回宗门去参加大典啥的？可惜当时宋书航手中的道袍毁坏，爱莫能助。

    “当然过了，虽然被师父抽了一顿，但我最终还是成功过关。”洋和尚哈哈一笑，他伸手解开身上的碧玉袈裟，轻轻一甩，将它翻了过来。

    只见在碧玉袈裟内部，贴了一层道袍的外皮。

    洋和尚将袈裟反穿在身，再扣上几个隐藏的钮扣，系上束腰，一件袈裟转眼间变为道袍。

    “大师你可真是个天才。”宋书航赞道。

    羽柔子同样点头道：“大师的脑回路非常有特色，不愧是宋前辈看中的男人。”

    连苏氏阿十六都不由多看了眼这位脑回路出奇的洋和尚。

    洋和尚摸了摸自己的脑瓜子，不好意思地腼腆一笑。

    宋书航的神识又扫了大师的状态，称赞道：“有些时日没见，大师的功德之力又涨了一大截。可喜可贺。”

    和他开挂通过讲法手段汇聚功德之力不同，洋和尚可是用实打实的超度亡魂，葬送恶鬼的手段，积攒功德。他身上的每一分功德，都扎扎实实。

    在这方面，他完全的起一声‘大师’的尊称。

    “宋前辈您的功德之力，涨的更多。”洋和尚回道。

    宋书航微微一笑，回道：“这方面还多亏了当时大师你传授给我的《地藏渡魂经》和《高僧苦行日记》，如果没你当时传授的超度之法，我也没机会凝聚这一身功德之光。”

    如果没有洋和尚当时传授的《地藏渡魂经》和超渡之法，他就没有机会凝聚出功德蛇美人来，第一次组团渡劫也会以失败告终，可能会身死道消在第一次八品玄圣劫中。

    身后，沧海书和、妙清道姑同时一愣。

    她们用震惊的目光望着这位洋和尚——霸宋前辈的功德超度之法，竟然是这位洋和尚传授的？

    身后的无音子道长，同样一脸不敢置信——他没有听错，是自己的洋徒弟教导霸宋玄圣《地藏渡魂经》超渡法？而不是霸宋玄圣教导自己徒弟？

    “这都是宋前辈您自己的功德，我只是起到了一个渺小的引子作用。”洋和尚谦虚回道。

    “话说，大师你现在还有回自己宗门吗？”宋书航望着身披道袍、闪亮光头的洋和尚，心中一动，问道。

    “其实每年还是要回去的，但因为我这大光头的原因，回去反而会惹恼师父。甚至会让师父成为宗门成员打趣的对象。”洋和尚摸了摸自己的光头，坚定道：“而我是绝对不会去蓄长发的，所以……我现在能不回去就不回去。”

    身后的无音子道长，没想到自己弟子竟然一直有为自己着想，默默流下了感动的泪水，并决定回头就再抽这憨货两顿。

    “这样的话，或许我手中有一个法术，很符合大师的需要。”宋书航笑道。

    说罢，他先掏出手机，联系了造化前辈。

    在得到造化前辈的同意后，宋书航从核心世界取出一本记事本，飞快在上面书写《增发术》的原理。

    然后他将这一页《增发术》撕下，递给洋和尚：“这个法术，名为《增发术》。如果以后大师需要回宗门的话，就可以使用此发，催生出一头漂亮的长发。等宗门大典结束后，下山再将长发剃掉即可。相信这个法术，大师能用的上。学完后，记得将这纸片烧掉。”

    洋和尚接过《增发术》纸条后，感激地握住宋书航双手：“thank，实在是太谢谢宋前辈了。有了它，我回宗门可以生长发系道冠，完事后再将头发剃掉，美滴狠，美滴狠啊！”

    无音子道长绝望地望天：“……”

    他心中有一句MMP，忍不住想讲出口来。

    但因为太不文明，所以他只好将这句粗话憋在心里。

    “对了，宋前辈，您也是过来对付这里的邪妄吗？”洋和尚突然想起正事，出声问道。

    宋书航点了点头：“正好想用邪妄做点实验，顺便帮一位前辈收集点材料，所以要刷点邪妄储备一下。”

    “那太好了。”洋和尚开心地转身对无音子道：“师父，我们不用叫援军了！”

    宋书航：“！！！”

    他望向那位正苦苦支撑着结界封印，一脸心累的道长。

    这位就是洋和尚的师父？

    这就尴尬了啊。