    轩辕红可以不在乎，孙豪不能不在乎啊，因为前面炼制筑基丹的缘故，孙豪现在的灵药，可换不到多少积分，如果能拿下黑山老妖，仅此一处，所得积分就少不了。

    不过，正如轩辕红所说，这黑山老妖并不好对付，两人的几次试验证明，以他们现在的修为，对付黑山老妖很勉强。

    站在老远的地方，孙豪观察了一会，然后，找了个地方，开始开辟临时洞府。轩辕红不知孙豪用意，但是也没有多问，积极配合孙豪，做好扎营准备。

    孙豪的办法很简单，两人不是修为不够吗，那么，干脆趁此机会，先把修为提升上去，到了炼气完美大圆满，甚至是筑基之后，难道还对付不了这个大家伙不成。

    进入龙雀秘境之前，孙豪早就有一旦突破到炼气十层之后，快提升修为的打算，孙豪准备在二十岁之前筑基，因为宗主和青老告诉他，二十岁之前筑基就有可能成为青云门的亲传弟子。

    如果按部就班修炼，孙豪是怎么也不可能二十岁之前筑基的。

    孙豪敢这么想，自然是有底气。这底气来自古云种植的试炼果，古云拿到木灵液之后，用自己的独门秘方，催熟了一批试炼果，孙豪取了四颗带在身上，快晋级就指望这些果子了。

    按道理，一个修士只能服用三颗试炼果，晋升炼气三级，不过，孙豪感觉自己真气积累太雄厚，怕试炼果的能量不够，特意多带了一颗备用，这恰恰也是孙豪的习惯，凡事多想一步，多给自己留点退路。

    不过，在洞府内安顿下来，孙豪取出试炼果之后，心中觉得有些不妥了。

    四颗试炼果，自己都服用，貌似有点浪费，而且，自己修为急提升了，小红怎么办？如果自己真这么做了，好像有点不好意思。

    不过，八岁开始，从藏经阁读书接触修炼，孙豪耳闻目睹的修士世界无不都是自私世界，修士为了资源，往往可以不顾性命，不顾亲情，无所不用其极，那么，自己就这么把试炼果送给小红？好像也不大好。

    孙豪在洞府内，开始犹豫不定。

    给？那么自己很可能不能尽全功，二十岁之前筑基的打算可能落空。

    不给，好像有违自己本心，也会破坏和小红建立起来的默契感。

    盏茶功夫之后，孙豪的眼中恢复了清明，最终决定，还是按照自己的本心行事，修士修行，资源固然重要，但是：“心宽才能天地宽”，不能为了修炼资源坠入物欲，那就得不偿失了。

    想通了这个很多修士一辈子不能想通的简单道理，孙豪拿起传音符给轩辕红传音：“小红，过来一趟”。

    轩辕红动作很快，孙豪的传音符刚刚出几个呼吸时间，洞府之外，轩辕红的脚步声已经响起，随即，轩辕红轻巧的身子出现在洞府门外，这丫头，一脸迷糊样子，疑惑地问道：“孙豪，有什么事吗？我这刚刚坐下，就被你叫醒了”。

    孙豪看着迷迷糊糊的轩辕红，脸上淡然一笑，说道：“叫你来，自然是有事，我想了想，我们要破去黑山老妖的拦截，最好的办法却是快提升我们的修为”。

    轩辕红小头猛点：“这倒是真的，你说的不错”，然后，又小头猛摇：“不过孙豪，这很难啊，我们刚刚晋级，怕是须得一番时间积累才行，这个是急不来的”。

    要是没有突破桎梏，轩辕红倒是可以快筑基，现在不行了，炼气期还有几个等级要升呢。

    孙豪微微一笑，手腕一振，一只玉盒出现在手上：“我这样说，自然是有我的理由，小红，这里有四颗试炼果，我们一人两颗，足够我们提升到炼气十二层，相信，连升两个等级之后，对付黑山老妖的把握会大上不少”。

    试炼果？号称能服用三颗，提升炼气修士三个等级的炼气期神物？这东西可不是宗门大就一定会有的，这东西全凭机缘。

    轩辕红迷糊的双眼，难得的灵动起来，闪动清明的精光，她有两个没想到，一个没想到是孙豪居然会有试炼果，而且是有四颗；二个没想到是这么稀奇难得之物，孙豪居然也大方的拿来跟自己分享。

    轩辕红也不客气，大大方方接过试炼果：“还真是试炼果啊，跟书中记载的一模一样，孙豪，你真是好样的，谢谢了”。

    孙豪微笑：“不用，我们是队友不是？”

    轩辕红：“只是队友？”

    孙豪：“好吧，还是朋友”。

    轩辕红狡黠地一笑：“这还差不多”，说完，拿起两只试炼果，在手中掂了掂，眼睛眯了起来，笑眯眯地说道：“不过，孙豪，既然你有试炼果，那么你的计划就可能要变一变了”。

    孙豪看着轩辕红，有点疑惑的问道：“小红，你的想法是？”

    轩辕红眯着眼睛笑：“我的想法是，不如我们干脆就在这黑山谷筑基，然后合力斩杀黑山老妖，你看如何？”

    孙豪闻言，先是愕然，然后，脸上出现笑容：“那么，想必小红也有一些手段了”。

    “孙豪，你真聪明”，轩辕红夸了孙豪一句，然后，手腕一振，一个玉瓶出现在手上，嘴里说道：“当当当当，蛮契丹闪亮登场”。

    蛮契丹？这丹药很偏门，孙豪没有听说过。不过，旋即，孙豪也就释然了，轩辕红出身青云门，虽然孙豪不知道青云门势力组成，不知道轩辕红的具体来头，但是，这不妨碍孙豪的判断，孙豪推测，轩辕红的出身一定不会简单，不然，两位金丹真人不会对她那般和颜悦色，沈钰高傲如斯，也不会近乎巴结的讨好，而其他青云门弟子却视为当然了，这一切的原因自然是轩辕红出身了得。既然轩辕红有些来头，身上怎么会没有一些备用的宝贝呢？蛮契丹想必就是其中之一，就是不知道此丹有何用途。

    轩辕红貌似知道孙豪的想法一般，笑着解释：“这是蛮族筑基用的特殊丹药，能夯实蛮族根基，是蛮族宝丹，不过，对修士而言，这丹药的效果却也奇特，就是能让修士快充盈体内真气，达到一个级别的圆满顶点……”