    看到所有人目光几乎都放在自己身上，陆天龙笑了笑没说话，而是把目光看向了劳拉。

    这里是柴尔罗斯家族。

    劳拉是这个家族的族长，自己不管怎么说，只是个客人。

    喧宾夺主这种事，目前不太合适。

    再说，正好可以利用这个机会，在锻炼一下劳拉。

    以后还有无数次机会，她会跟其他家族那些优秀的年轻人交手，现在多积累一些经验没什么坏处。

    劳拉和陆天龙对视一眼，也马上明白了他的意思。

    稍稍犹豫一下，这丫头表情平静下来，用不冷不淡的口气对着比伯开口。

    “比伯，你来的正好。”

    “我已经安排人接待你，楼下会议室里，其他的族老们正在等着。”

    “如果没有其他的问题，我可以现在让人带你过去，等我们处理完这边的事儿，接着就会下去。”

    昨天晚上吃饭的时候，比伯就已经说了，今天会以邦杜家族的名义跟柴尔罗斯家族进行会谈，所以要劳拉用相应的礼节招待。

    所以劳拉的安排和措辞，做的还是比较到位的。

    首先说明自己已经进行了安排，那些族老都在下面等着。

    其次说明自己这边有事，待会儿忙完之后马上就会下去。

    不卑不亢理由充分，就算是比伯想要故意刁难的话，也找不出漏洞。

    这让陆天龙和亨利等人微微点头，经历了昨晚上的饭局事件，看来这妞儿还真有不小的进步。

    “呵呵，好呀，不过在下去之前，我还想找苏氏集团的苏凌月小姐谈一谈。”

    比伯对于劳拉的表现也稍稍惊讶。

    本来以为自己这个时候过来，她肯定又会恼羞成怒，还得使出她的小火爆脾气。

    没想到这妞儿出人意料的冷静。

    “跟凌月姐聊一聊？”

    劳拉眼中又有些怒气，明白比伯肯定还是想要跟苏凌月谈和苏氏集团合作的事儿。

    现在柴尔罗斯家族和苏氏集团都已经谈的差不多，就剩下签合同了，这时候比伯出来捣乱，明显不怀好意。

    再说，恐怕比伯现在也很清楚，柴尔罗斯家族失去了蛮夷部落这个盟友，现在需要陆天龙做他们的后盾支持。

    比伯看上去是在抢项目，实则是在组织柴尔罗斯家族和陆天龙之间的加深合作，居心叵测！

    “劳拉，慢慢来。”

    后面亨利看劳拉快要压不住脾气，突然淡淡开口插嘴道。

    “呃，好的。”

    劳拉深吸一口气，知道父亲这是在提醒自己冷静。

    朝着陆天龙看一眼，他仍然是一副轻描淡写的模样，这让劳拉觉得有些惭愧，不由自主跟着心情放松下来。

    “好呀，如果你想要跟凌月姐聊，那就聊呗。”

    “不过恐怕要稍等一会儿了，等我们先把合作协议签署完毕。”

    “比伯，好歹你也是邦杜家族未来的继承人，我想你不会连这点礼貌都不知道吧？”

    冷静下来的劳拉还是挺聪明的，淡淡笑着开口道。

    “呵呵，怎么能够这么说呢。”

    “不能说没有礼貌，只是要抓住一切可以争取的机会而已。”

    比伯明显比劳拉老道的多，轻描淡写几句话，就把她的质问给搪塞了过去。

    随后不再管她，扭头看向沙发旁坐着的苏凌月。

    “苏凌月小姐，我们谈一谈？”

    比伯露出一个自认为最有魅力的笑容开口道。

    先不说他的身份，就光是长相和笑容，就足以迷惑很多女人的。

    若是加上这身份，恐怕没有多少女人能够抗拒。

    “比伯，你想要跟凌月谈什么呀，她这身份，可不是随便是个人就能谈的。”

    “要是鸡毛蒜皮的小事，你干脆直接跟我谈就行了。”

    苏凌月没说话，坐在旁边的陆天龙却抢先开口，很认真的看着比伯道。

    “……”

    比伯差点被陆天龙这几句话给噎死。

    知道他最讨厌陆天龙哪一点吗，就是这种明明是在捉弄人，还一副特别认真的态度。

    让人愤怒却又不好发火，憋得蛋疼，气死人不偿命。

    再说，你听听陆天龙说的这叫什么话，不是随便一个人都能谈的？他把苏凌月当成什么了。

    充其量不就是一个华夏苏氏集团的总裁，这样的企业，他平日根本都不放在眼里。

    还有什么鸡毛蒜皮的小事儿？他比伯什么身份，这简直是在故意挤兑他。

    “呵呵，陆先生，如果我的消息没错，苏凌月小姐好像才是苏氏集团的法人代表。”

    “我想谈的是和苏氏集团合作的事，应该只有苏凌月小姐才能决定。”

    “当然，你也是苏氏集团的副总裁，自然也可以谈，但最后不还得苏凌月小姐拍板决定不是？咱们就不那么麻烦了，我直接跟她谈就好。”

    比伯心中恼怒，但是脸上却一直都还带着笑。

    说的话也让人觉得挺有道理，重要的合作项目，自然也只有公司法人代表才能拍板。

    “不必，他可以全权代表苏氏集团。”

    比伯正在为自己的机智回应感到有些小骄傲，可苏凌月突然淡淡的一句话，直接让他的笑容凝固在了脸上。

    这不是在公然打脸嘛！

    “为什么？”

    他一下有些接受不了，也没反应过来，下意识开口道。

    “呃，比伯呀，你这人什么事都好，就是一牵扯到男女之间的事，就容易白痴。”

    “凌月人都是我的，公司的事，我自然也能够拍板呀。”

    陆天龙似笑非笑看着比伯。

    “……”

    好吧，比伯不得不承认，这个理由可以成立。

    “那么，我们两个人谈谈？”

    他扭头看向陆天龙，脸上还是带着笑容。

    陆天龙一咧嘴，却很随意的一摆手，道：

    “算了吧，我突然觉得，那些鸡毛蒜皮的小事，你还是跟凌月聊吧，我们家大事我拍板，小事她做主，对了，我们家好像没大事。”

    “你说是不是凌月？”

    他一边说，还一边扭头看向陆天龙。

    “是！”苏凌月很佩服的点点头，也是一副无比认真的表情。

    “噗！”

    旁边的劳伦斯和李玲珑等人差点笑喷。

    陆天龙和苏凌月这一唱一和的，就跟耍猴似得，直接把比伯耍的团团转。

    “还是你们狠！”

    旁边劳拉心里真觉得解气，毫不避讳直接竖起大拇指。

    但后面的那几位族老代表可就没她们这么放松了，眼中全都闪过一丝担忧。

    他们太清楚比伯的身份，这陆天龙和苏凌月如此明目张胆戏弄他，不会出什么事儿吧？

    甚至连亨利都是略有担心的扭头看向比伯。

    比伯的脸色终于变得有些难看了。

    再不是刚才那副完全尽在掌握的自信表情。

    他本来就是个骄傲的人，什么时候受过这样的侮辱。

    “好吧。”

    比伯毕竟城府很深，深吸一口气之后，表情很快恢复了正常。

    他微微转头，目光在陆天龙和苏凌月两个人身上扫了一眼，沉声开口道。

    “不管你们谁能够做主吧，我就有话直说。”

    “我昨晚也说了，你们苏氏集团现在正在进行的那些项目，我们邦杜家族很感兴趣。”

    “如果你们愿意，我们邦杜家族愿意跟你们展开全方位的合作，我能够保证，和我们邦杜家族合作，你们会获得和柴尔罗斯家族合作更多的利益！”

    比伯还是在劳拉，亨利以及几位柴尔罗斯家族族老面前，很直接的把挖墙脚的意思说了出来。

    劳拉眼中闪过一丝怒色。

    亨利也是微微扬眉。

    那几位柴尔罗斯家族的族老则是大吃一惊，眼神之中有愤怒，更多的却是担忧。

    苏凌月身子却不由自主微微一颤。

    心中一时间百感交集，心跳竟然都有加快的趋向。

    她昨晚已经听陆天龙说了，邦杜家族很有可能提出合作的要求。

    但是现在亲耳听到，那种兴奋和激动感觉还是难以抑制的在心中升腾。

    世界级最顶尖家族的邦杜家族，主动提出要苏氏集团全面合作，并且还主动做出让步，让苏氏集团获取更大利益，这以前是做梦都不敢想的事！

    这消息要是传出去，苏氏集团必定名声大噪。

    只是很快，苏凌月心情平静下来，下意识扭头去看陆天龙。

    她知道，这一切都是陆天龙争取来的。

    若不是陆天龙的话，恐怕现在就算是她求着邦杜家族想要合作，对方都肯定不带搭理的。

    “你们好好考虑一下。”

    “而且我想还有一点想要提醒苏小姐和陆先生。”

    抛出诱惑之后，比伯的眼神变得冷漠了一些。

    “在我们邦杜家族的历史上，从来没有过主动跟人合作却被拒绝的事情发生过。”

    “因为如果有人那样做，便是对我们邦杜家族的羞辱，便是我们邦杜家族的敌人。”

    “而对于敌人，我们从不心慈手软……”

    比伯声音不大，但是语气无比冷漠。

    再加上他的身份，所以听到他说出这句话的时候，连劳拉和苏凌月都忍不住心里咯噔一声。

    更不用说那几个族老代表了，他们的眼神之中都已经带着恐慌。

    陆天龙却笑了，他伸了一个懒腰，站起身慢慢朝着比伯走了过去。

    “你，是在威胁我们吗？”

