    “这就忍不住了吗！”

    见此情形，早就一直在防备这一幕的裴文德二话没说，抽出自己手中的狗腿刀挥向了那头巨虎。

    当然了，裴文德并不认为现在的自己有降龙伏虎的能力，他之所以抽出狗腿刀，只是为了暂时逼退这头巨虎。

    只要这头巨虎还有生物般趋利避害的本能，它就一定会对这把沾染了纯阳之血的狗腿刀进行闪避。

    “吼！”

    而事实也的确如此，几乎就在裴文德抽出狗腿刀的那一刹那，飞扑过来的猛虎就和之前的画皮一样，瞬间坍缩成了一张虎皮。

    这突如其来的一幕令裴文德倍感震惊，难道自己眼前的这只猛虎不是正主吗？

    可伥鬼记忆中的猛虎分明是一头真正的吊睛白额巨虎？

    还是说，那头吊睛白额巨虎也只是一张兽皮？

    这么一想的话，眼下出现的这头猛虎好像的确有些尺寸不符。

    它似乎没有伥鬼们记忆中那只虎妖的体型，充其量也就是一只普通老虎的体型罢了？

    脑海中在这一瞬间闪过千万个念头，但这并不妨碍裴文德将手中的狗腿刀甩出，狠狠的将那张虎皮钉在一旁的墙壁上。

    叮！

    如果猛虎还保持着之前的体型，裴文德还真不敢这么轻易的就将狗腿刀甩出。

    然而仅仅只剩一张虎皮的猛虎固然可以躲过裴文德的第一次攻击，却没办法躲过其脱手而出的第二击。

    “居然愚蠢到把自己手中的武器丢出去，看来你根本就没有它说的那么危险！”

    伴随着一阵阴冷刺骨的寒风，裴文德的影子忽然毫无预兆的隆起、扩张，然后化作一只面目狰狞的伥鬼咬向着对方。

    这是一只新出现的伥鬼，从它的外表来看，它活着的时候似乎是一位青楼的艺伎。

    无论从打扮和气质来看，这只伥鬼都比裴文德之前的伥鬼更加像人，或者说更加像一个有着生活阅历的活人。

    只可惜，裴文德可不管这只伥鬼生前是什么人？

    意识到危险的他反手便将弓弦套在了这只伥鬼的脖子上，然后在对方惊怒的眼神中猛然用力，硬生生把它的头颅给切割了下来。

    “干！这一定是我两辈子以来干过的最恶心的一件事！”

    强忍着呕吐的感觉，裴文德像踢皮球一样把伥鬼的头颅给踢飞，顺带还在弓弦上抹上了自己的血液。

    与青衣丫鬟相比，眼下这只伥鬼明显只是一只普通的伥鬼。

    在头颅被割掉之后，这只伥鬼就和其它被裴文德干掉的伥鬼一样，彻底失去了行动能力。

    但这并不意味着裴文德的危机就得到了解除。

    相反，更大的危机已然出现，并且比裴文德之前遇到的任何一次危机都还要危险一百倍。

    “所以，我这是捅了鬼窝了吗？”

    一连后退数步，直到退到了庭院的唯一出口处，裴文德才总算是看清楚这间庭院如今的情况。

    除去先前被干掉的两张画皮、一只虎皮、以及一只伥鬼之外，就在裴文德短暂缠斗的瞬间，庭院的各处又冒出了十几只狰狞的恶鬼。

    隐藏在树荫里的鼠型恶鬼、沐浴在月光下的剑客凶魂、刚刚从房间里出来的人形厉魄……

    裴文德目之所及之处，少说也有十余只形态不同、乃至于种族都不太一样的恶鬼成员出现在了庭院之中。

    “那只凶虎还真是一点都不‘挑食’啊！”

    只一眼望去，裴文德就意识到这些恶鬼们的出处。

    凡是被那些老虎杀死的存在，都会被其捕获灵魂、成为其麾下的伥鬼。

    由于之前先入为主的观念，裴文德一直以为只有被老虎杀死的人类才会成为伥鬼。

    可是从目前的情况来看，那只吊睛白额巨虎似乎一点都不在意伥鬼的种族，凡是被其吃掉的生物，都有几率成为伥鬼。

    之所以之前出现在官道上的伥鬼都是人类，可能仅仅只是因为“人类”的这个身份可以帮助它们在官道上骗人罢了。

    “居然到现在都还不现身，我现在有点佩服那只凶虎的耐心了。”

    缓缓调节着自己的呼吸节奏，刚刚那短暂而剧烈的交锋消耗了裴文德的大部分体力，他可没把握继续在这群恶鬼的攻击下，寻找那只隐藏在幕后的老虎。

    裴文德的当务之急是摆脱这群恶鬼们的纠缠，通知寺庙内的其他人赶快逃跑。

    至于居住在厢房里的丫鬟们？

    在看到这么多恶鬼现身之后，裴文德对她们的生还已经不抱任何期望了。

    “现身？老虎？”

    于是，就在裴文德思考该怎么脱身之际，先前被逼的变回“原形”的青衣丫鬟重新变成了人类的形态。

    “哈哈，看起来你好像误会了些什么东西？”

    脸上露出了毫不掩饰的恶意笑容，比起人类更像是恶鬼的青衣丫鬟张狂的大笑着，眼神中的嗜血杀意简直比裴文德之前遇到的那只女性伥鬼还要更甚。

    “你以为我们还是‘山君’的下属吗？”

    “不不不，我们此次来是来杀‘山君’的！”

    此话一出，裴文德的瞳孔骤然紧缩了一下，他的脑海中第一时间浮现的便是那位慈眉善目的老方丈。

    “那个老和尚……果然是伥虎？！”

    惊讶、错愕、茫然、不解……

    裴文德只感觉自己脑子忽然打结了，此前的一系列线索和情报在这一刻彻底混杂在一起。

    如果说，眼下这群恶鬼已经不再是那只吊睛白额巨虎的伥鬼，反而和那只女性伥鬼一样，是对巨虎怀有怨恨与愤怒的存在。

    那么真正的吊睛白额巨虎会是谁呢？

    在官道上被自己猎杀的三只伥鬼和这群伥鬼是一伙的吗？

    还有，驱使着伥鬼们在官道上捕猎“血食”的幕后邪祟又会是谁呢？

    以及最重要的一个问题，这群伥鬼们为什么会混在李嫣然的丫鬟队伍里，它们与李嫣然又是什么样的关系呢？

    或者换种说法，李嫣然和吊睛白额巨虎又是种什么关系？总不会真的是父女吧？

    【这到底是怎么回事啊？】

    【我这第一次下副本，就让我碰上这么复杂的剧情真的好吗！】

    —推荐票—/—月票—

