    第379章 参与

    听到凌黛儿这么一说，孙吉凡一时间不知道该怎么说了。

    在他看来，凌黛儿恐怕会将这些护卫弄到新成立的镖局中吧？

    那还不是一样吗？

    完全是大材小用了。

    他不大清楚凌黛儿是从哪里招来这么多的护卫高手。

    凌家的护卫实力很强，若是放到以前自己的孙家，大部分都有资格成为客卿了。

    可在凌家，只能是护卫。

    那客卿的实力更为惊人。

    让这样的护卫护送商号车队，孙吉凡的心很纠结，真是太奢侈了。

    “不是用他们。”凌黛儿猜到了孙吉凡的想法，“镖局的活，也是需要专门的人来做。看来得找一些熟悉镖局的人，让他负责镖局的事。”

    听到凌黛儿这么一说，孙吉凡不由暗暗松了一口气。

    是自己误会了，这样倒是没什么问题。

    “小姐，我觉得咱们可以直接拿下一家镖局，这样或许会更好。”孙吉凡说道。

    “哦？”凌黛儿眉头一挑道，“你有合适的镖局？”

    “还真有。”孙吉凡笑道，“神风镖局。”

    “神风镖局？”凌黛儿稍稍一想道，“可是有天下第一镖局之称的神风镖局？”

    “小姐，那是以前了。”孙吉凡答道，“现在的神风镖局差不多要垮了。”

    “说来听听。”凌黛儿倒是没有关注这些。

    只是知道神风镖局在洛阳，以前在镖局这一行绝对算得上是龙头老大，他称第二，就没人敢称第一了。

    “神风镖局几年前曾接了安平公主的一趟镖，可惜半途被截了。”

    “黑山门？”

    “原来小姐知道啊，对，是一个叫黑山门的门派劫走了一块白玉石。白玉石丢失，他们算是得罪了安平公主。”

    凌黛儿之所以知道这件事，还是因为小游的关系。

    她认出小游的身份后，曾将小游过去几年的事都查了一遍，这件事自然也是其中之一。

    “明白了，他们这是想要搭上安平公主的关系，却没想到弄巧成拙，反而是得罪了安平公主。”凌黛儿很快便想明白了，“那么接下来神风镖局的日子的确会比较难过，哪怕安平公主不亲自动手，那些依附她的实力多半也会对神风镖局动手。”

    “是的。”孙吉凡点头道，“神风镖局被同行有意无意的排挤，很多维系的商号都终止了和他们的合作，让神风镖局损失不少。还有就是神风镖局行镖的过程中，被劫镖的次数增多了不少，赔偿货主的损失，也让他们有些焦头烂额。”

    落井下石，这太正常不过了。

    之前神风镖局最为风光的时候，行镖途中，各地的江湖门派，地头蛇听到他们的名号后，一般不会太为难。

    可他们得罪了安平公主，其他镖局肯定有暗中下黑手。

    毕竟神风镖局有天下第一镖局的名头，让其他镖局的人很是眼红。

    现在有机会将神风镖局拉下来，他们自然不会客气。

    所以这些风声就是通过他们明着暗着传了出去。

    神风镖局天下第一镖局的威名大损之后，原本不敢动他们的势力，那就会蠢蠢欲动，最后就是多了不少劫镖的人。

    “就算这样，神风镖局毕竟也是有数百年的底蕴，不至于这么几年就要垮了吧？”凌黛儿问道。

    “小姐，屋漏偏逢连夜雨啊，神风镖局是祸不单行。”孙吉凡解释道，“两年前，神风镖局总镖头突然过世，没来得及让继承人上位。按道理是大儿子接任总镖头，可他的另外两个兄弟不服，为了总镖头的位置，三人争夺激烈。”

    “那真是内忧外患啊。”凌黛儿笑道，“这样的话，神风镖局要垮倒也可以理解了。”

    不要说外面了，自己内部都不稳，那神风镖局的确是有大问题了。

    “一年前，这场争夺算是落下帷幕，大儿子施振锋接任总镖头，可他的两个兄弟各自带着一批人另立门户。”孙吉凡说道。

    “带走了多少人？”凌黛儿问道。

    这算是分家了，本来长子继承家业也算是一个不成文的规矩。

    可老总镖头突然就过世了，才让另外两人有了争夺的心思。

    “如果神风镖局原来有五份家业的话，现在还留给施振锋的只剩一份，另外两人各自两份。不过施振锋倒是保住了神风镖局的名号，他的两个兄弟各自成立了一家新镖局。”

    “怎么会这样？这个老大也太失败了。”

    “小姐，神风镖局分裂，背后可是有不少势力插手的。主要就是安平公主府和姜家。”

    听到这话，凌黛儿微微点了点头。

    看来还是这两大势力看中了神风镖局。

    “那现在的神风镖局至少还有一份家业，也不至于垮掉吧？应该是还发生了什么事。”

    “被算计了，神风镖局这段时间出镖，全都出事了。而且，施振锋为了能够重振声威，想要压制另外两家，接的都是重镖。第一次失手后，大概是想着再来一次，可惜接一次失一次，越是失败，越想成功一次。”

    “为了脸面？”凌黛儿问道。

    “是啊。施振锋是老大，想要压他的两个兄弟一头，可惜~~”孙吉凡说到最后摇了摇头。

    正常情况下，失败个几次，完全可以停下。

    可施振锋继承了神风镖局，自然不想堕了神风镖局的威名。

    同时也是想要让外人知道，自己神风镖局依旧强势。

    可惜事与愿违，反而是越来越糟糕。

    “我明白你的意思了。”凌黛儿说道，“可神风镖局得罪了安平公主和姜家，我们要是接手的话，岂不是自找麻烦？”

    “小姐，形势变了，现在的神风镖局已经分家了，安平公主和姜家各自得到了一部分，剩下的，他们哪还在乎？”孙吉凡笑道，“再说，这件事要是让郡主出面的话，或许会更好。”

    “主要还是施振锋有没有这个意向。”凌黛儿沉思了一下道。

    “现在已经由不得他了。”孙吉凡说道，“据我所知，神风镖局因为这段时间不断失镖，差不多将家底都掏空了，外面恐怕还有几十万两债。他的两个兄弟都曾上门，说是可以帮他还债，作为交换，神风镖局得转让给他们。施振锋拒绝了，可他已经找不到能借钱的人了。若是没人插手，和神风镖局的牌匾他是保不住的。”

    “看来他还是很看重神风镖局啊，能让我们接手？”凌黛儿问道。

    “相信还是可以找他谈谈的。”孙吉凡说道，“我们和他的两个兄弟不同，其实我们也就是想要借神风镖局这个名号罢了。”

    凌黛儿心中当然明白这点。

    如果说自己新弄出一个镖局，那就要费不少心思去扩大名声。

    虽然实力才是根本，但要是别人不知你的实力，老是过来劫镖，那终究还是一件麻烦事。

    镖局走镖，一旦发生冲突，货物受损在所难免，那也会影响镖局的声誉。

    所以一个镖局，一般都是要经过不少岁月，才能在这行闯出一点名声。

    镖局不是自己这边最主要的，耗费太多精力没必要。

    神风镖局现在就算是再落魄，那也会比自己新成立的镖局好。

    所以孙吉凡的建议，凌黛儿觉得还是可以尝试一下。

    “这里的洛阳，找夏馨月的确会更合适一些。”凌黛儿微微一笑道，“或许可以也算她一份。”

    “啊？”孙吉凡有些不大明白道，“小姐，算郡主一份？”

    “让外人知道神风镖局有夏馨月插手其中，相信对我们来说是非常有利的。至少安平公主府那边不会再针对我们，至于姜家那边，相信也会收敛吧。”凌黛儿说道，“虽说施振锋这边只剩下神风镖局这个牌子，安平公主府和姜家或许不大在意，可真要有人接手，肯定会找我们的麻烦。尤其是施振锋的那两个兄弟，要是他们在其中挑唆，这两大势力难保不会再出手。让夏馨月加进来，可以让我们少不少麻烦。”

    “小姐，那这件事我来处理。”孙吉凡说道。

    “施振锋那边你先接触一下，探探口风。至于夏馨月这边，我亲自来。”凌黛儿说道。

    凌黛儿拉上夏馨月自然有她的用意。

    可不仅仅是她刚才说的那些理由。

    她觉得可以借此机会接触小游，然后再找时机将《九叠劲》送给小游。

    不过，这件事还得好好计划一下，让小游能够接受。

    凌黛儿没有直接去找夏馨月，她知道夏馨月肯定会来找自己的。

    三天后，夏馨月觉得在府上没什么事，便过来找凌黛儿。

    “黛儿妹妹，没打扰你吧？”夏馨月笑问道。

    “没有。”凌黛儿笑道，“下面的人干活很起劲，我倒也不用太操心了。”

    “那就好。”夏馨月点头道，“这次过来就是想要找你聊聊天，这洛阳城虽大，却没有我想去的地方，实在是无聊透顶。”

    两人聊了一会后，凌黛儿说道：“姐姐，有件事挺有趣，不知道你有没有兴趣参与？”

    “是吗？那真是太好了，我正觉得无聊呢。既然妹妹说有趣，相信错不了，是什么事？”夏馨月立即非常感兴趣了。

    “我准备成立一家镖局。”凌黛儿说道，“要不要算姐姐一份呢？”

    “啊？”夏馨月眨了眨一双大眼睛，“我~~我也可以？”

    她怎么也没想到凌黛儿会说这样的事，镖局？

    她可从来没想过。

    “当然可以。”凌黛儿笑道，“其实呢，这件事还需要姐姐帮忙。姐姐出力，妹妹我出钱。”

    “这怎么好意思？”夏馨月有些不好意思道。

    她明白，这儿是凌黛儿变着法地给自己好处。

    其实凌家在洛阳的分号收入，也有她的一份。

    凌黛儿当时的说法，就是这个。

    “这件事还真要姐姐出面才行。”凌黛儿说道。

    “行，你说我要怎么做？”

    “我准备拿下神风镖局。”夏馨月说道。

    孙吉凡已经和施振锋接触过了，施振锋同意进一步详谈。

    “不是说新成立一家镖局吗？”夏馨月有些疑惑地问道。

    神风镖局的情况，她虽然不怎么关注，但也隐隐听说了一些，神风镖局的情况似乎不大好。

    怎么说曾经有天下第一镖局之称的，哪怕自己不去关注，府上的下人，护卫们也会谈起。

    “有现成的就更好了。”凌黛儿答道，“如果说能够和神风镖局那边谈妥，接下来镖局的一些事就要借姐姐的名号了。”

    “没问题。”夏馨月嘻嘻一笑道，“只要你觉得我这名号还有些用处的话。”

    “当然。”凌黛儿点头道，“不过为了让外面的人更能确认是姐姐参与了，我希望在和神风镖局商谈的时候，姐姐府上也派个人过来。”

    “那不就是我了嘛，我去最合适了。”夏馨月指着自己道。

    “其实妹妹就是这个意思。”凌黛儿笑道。

    “好啊，你这是拿我开心呢。”夏馨月佯装生气道。

    “姐姐，开个玩笑。我和施振锋约在明天早上，到时候我先去你那边，然后再一起去神风镖局。”

    “好。”夏馨月一脸期待道，“镖局，应该挺有意思。”

    “还有，镖局事成之后，我希望姐姐府上也能派出几个人来镖局。”凌黛儿说道，“这可就不是姐姐了，姐姐府上的客卿或护卫都可以。”

    “让他们去做镖头？”夏馨月问道。

    “如果是客卿的话，那怎么也得是副总镖头，护卫才是镖头。”凌黛儿笑道，“至于总镖头，那还得是施振锋，没办法，我们也就是借他镖局的名，这总镖头还是要让他来做，不过他也就是名义上的。”

    “明白了。”夏馨月点头道，“我到时候就派几个人，不过妹妹你也知道我府上那些护卫客卿数量不多，派出的人数有限。”

    “哪怕只有一个也行，至少可以向外人展示，神风镖局真有郡主参与的，而不是口上说说。”凌黛儿道。

    夏馨月对此倒是没什么意见。

    对于凌黛儿的心思，夏馨月觉得自己很清楚。

    当年姑姑献给祖母的白玉被劫，护镖的就是神风镖局。

    因为这件事，姑姑是大发雷霆。

    神风镖局受到了不小的影响。

    如果自己参与神风镖局，姑姑那边肯定不会再为难神风镖局了。

    至于其他的势力，相信还不至于为难自己吧。

    只是一个镖局，自己还不至于威胁他们多大的利益。

    这样一来，神风镖局或许无法恢复昔日的威名，可至少可以马上启用，这对洛阳这边的分号来说，还是比较重要的。

    (本章完)

