    “你们眼睛瞎了吗？我是正州蓝家的蓝海星！你们敢拦我？就算李双海站在这里，都不敢拦我！”蓝海星一马当先，对着几名安保怒斥道。

    “对不起蓝公子！不是会员，我们不能让您进去！您可以亲自跟李公子联系，只要他批准了，我们就没话可说了。”西装革履的安保人员恭敬的说道。

    蓝海星凝了凝双目，还想说什么，但是被陈六合给拦了下来！

    陈六合笑了笑，说道：“几位兄弟，我们也不想难为你你们！这样吧，你们直接跟李双海联系一下！就说，他的新朋友陈六合跟老朋友蓝海星特意来看他了！”

    陈六合不急不缓的说道：“把这个消息告诉他，我想，他应该能见我的！”

    “对不起两位，我们没有这个权力！”四名安保人员始终拦在陈六合的身前！

    闻言，陈六合倒也不生气，他轻笑的点了点头，对蓝海星说道：“李双海的电话你应该有吧？打给他，就说我们到门口了。”

    蓝海星应声照办，虽然他不想让陈六合来找李双海，可事情已经走到这一步了，似乎也没有退缩的道理！

    电话很快接通，蓝海星没给对方说话的机会，就直接说明了一下情况。

    李双海的声音从电话中传出：“你们很有种啊，竟然敢找到我的天海俱乐部来？是送上门来给我宰吗？”

    蓝海星刚要开口说话，电话就被陈六合接了过去。

    陈六合语气平缓的说道：“李大少，我们人都来了，怎么着？这次还是不敢见我吗？”

    “陈六合，你胆子很肥啊。”李双海阴阳怪气的声音传出。

    “那怎么办？你李大少想要对我不利！我在中原域孤家寡人一个，无依无靠无亲无故的！不主动来找你解决问题，岂不是随时都有可能被你玩死？”陈六合气定神闲的说道。

    “呵呵，陈六合，还算你有点自知之明！但你觉得，你主动来找我，就能平安无事吗？这对你来说，似乎更加危险！”李双海说道。

    “那些废话，咱们就不说了！李大少，让人放行？”陈六合问道。

    李双海冷笑了出声，道：“陈六合，我的俱乐部是会员制的，你们不是会员，这让我很难办啊！”

    陈六合回应道：“到现在你还不敢见我吗？李大少，你这就有点太不是玩意了吧？难不成你也是个有贼心没贼胆的乐色？”

    “别忘了，这里可是在你的地盘，难不成你还怕我对你有什么不轨行为吗？”

    陈六合轻描淡写的说道：“退一万步来说，就算我是来找你麻烦的，你也躲不掉啊！有句古话说的好，躲得过初一躲不过十五！”

    听到陈六合的话，电话中的李双海忽然发出了及其嘲讽的笑容，那感觉，就像是听到了极大的笑话一般。

    他上气不接下气，好半响，才缓过气来，道：“陈六合，你实在是太幽默了！你刚才说什么？说你要对付我，说我害怕你？”

    “是啊，要不然你为什么这么不敢见我？”陈六合咧嘴笑着说道，语气平稳，谈不上丝毫杀伤力！

    “哈哈，陈六合，我看你真的是不知道死字怎么写啊！”李双海无比讥讽的说道：“希望你记清楚，不见你，是因为你根本就没有见我的资格！并不是因为我怕你！”

    “还敢在我面前口出狂言，说什么初一十五！你是不是想让自己死的更快一点，死的更惨一点？”李双海的声音变得阴鸷了起来！

    “别说那些没用的了！情况呢，就是这么个情况，你想躲我，是躲不掉的！我要找到你的办法有很多种！”

    陈六合淡淡的说道：“直接来句痛快话，我就在你会所大堂，你见不见我？”

    “见又怎么样？不见又怎么样？”李双海不屑的说道：“这件事情，你似乎一点决定权都没有！你在我面前就是个屁！”

    陈六合轻轻叹了一声，道：“见我，就让我上去，我们两个坐下来好好谈谈！不见我，恐怕也由不得你了！你觉得我今晚会空手二回吗？”

    “两个选择给你！要么，乖乖让人放行，我上去找你！要么老子把你这个会所拆了，我自己上去找你！你二选一？”陈六合道。

    “拆我的会所？陈六合，你是吃了熏天豹子胆了吗？在正州市，我还真不相信有人敢做出这样的事情来！”李双海语态冰冷的说道。

    陈六合眯了眯眼睛，继续说道：“李双海，如果你足够了解我，你应该就知道我的本事有多大！就凭你会所的这些安保，不可能拦得住我！”

    “我觉得，我们还是不需要浪费时间了！反正今晚你已经无法改变什么结局，何必多此一举呢？只会让人觉得你胆小如鼠、毫无风范！”陈六合讥讽的说道。

    蓝海星也开口吼道：“李双海，你特么的最好别得寸进尺，给脸不要脸的话，老子总有一天会把你的脸都撕烂！”

    电话中，李双海陷入了短暂的沉默。

    十几秒后，他才开口，阴森森的说道：“很好！陈六合，既然你这么想见我，那我就如你所愿！我倒想看看你今晚能跟我玩出什么样的花样来！”

    “我看看你是不是哪吒，有没有三头六臂大闹东海的本事！”李双海重重的哼了一声！

    这算不上妥协，而是他李双海打心眼里，就没把陈六合当做一回事！

    这里可是他的“海天俱乐部”，他真不相信陈六合敢对他怎么样！

    除非，陈六合是想找死来的！如果真出现了那种超乎预料的事情，对他李双海来说，似乎也不见得是什么坏事！

    付出一些代价，就能让陈六合死得透彻，这样的买卖做起来，似乎非常划算！

    陈六合把电话递给安保，安保停了李双海的吩咐后，瞬间就放行了，并且还把李双海所在的位置告诉了陈六合！

    收起电话，陈六合歪头看了蓝海星一眼，露出了一个洒脱的笑容，然后两人便迈步走进了这家装饰及其奢华、宛若宫殿一般的会所之内！

