    唐思言说她的大阵成功了，我还是有些不相信，就仔细感知了一下周围空气中的变化，依旧没有发现和之前有多大的区别。

    不过唐思言说成功了，我也就在心里选择了相信。

    枭靖那边也是对着唐思言点点头，像是在赞许其办事能力。

    布置好了大阵，附近的人也差不多被遣散了，我也就开始动手，右手的掌心焰火一出，我就飞快地打出一只巨大的火凰。

    那火凰瞬间飞进了藤条堆里，所有的藤条也是噼里啪啦地烧了起来，顿时整个岩壁就陷入了一片火光之中。

    不过这些火势全在我的精灵之气的控制下，不会烧到不该烧的东西，更不会引发山火。

    干枯的藤条本来就容易燃烧，加上我那又是凰火，所以三百多平米的岩壁一瞬间就给烧了个精光，那岩壁也是彻底显露在了我们的面前。

    那岩壁跟我想象有很大的差别，并不是这几百平米的范围内都有那骷髅浮雕，只有我们正前方大概二十米高，十米宽的范围有这些东西。

    远远看起，这些浮雕似乎是围成了一个大门的形状。

    徐若卉直接在旁边感叹说：“这形状，是一道门吧？”

    “呼！”

    徐若卉的话音刚落，一声巨大的呼啸声就从岩壁上传来，接着一大团黑色的阴火焰就对着我们扑了过来。

    见状我毫不退缩，直接召唤出凰火把我们所有人都护了起来，黑火焰结束，我才收起神通，枭靖看着便道了一句：“初一，你的神通本事比起上次我们见面进步的可不是一点半点，作为对手，你真的太可怕了。”

    我心里也是一直把枭靖当成一个可怕的对手，看来在某些事情上的理解我们还是都有相同之处啊。

    岩壁上的东西已经完全显露了出来，不停向我们喷射阴火焰的就是那些岩壁上的白色骷髅浮雕。

    不过有一点我可以确定，虽然徐若卉蛊虫第二次出事儿，也是因为这些机关所致，可第一次的时候绝对不是，因为康康打洞下去都没有触动什么机关。

    而且竹谣也是感觉到的确有东西存在过，只是那东西跑远了罢了。

    而徐若卉的蛊虫从半山腰一直追到这边的洞口都没有再遇到那东西，这就只能说明一个问题，那洞穴里的东西没有往山上跑，而是往山下去了！

    想到这里我就回头去看望凤岭那边，此时天色渐晚，距离又远，我这么看也是白看的。

    见我看山下，枭靖就问我怎么了，我就把我分析说了一遍。

    听我说完，枭靖犹豫了一下道：“初一，不如这样，我和思言去山下查看下情况，你们负责留在这里继续调查，毕竟对付这里的阴火焰你比较在行。”

    不等我说话枭靖继续说：“那东西可能是我们要找的飞黄鼠，所以我们不能放弃任何一条线索。”

    我们对飞黄鼠没有什么兴趣，枭靖先要抓，那他就去抓好了，如果抓到飞黄鼠后，这里的事情可以了解，那样最好，我们就直接可以回去收钱了。

    可我又抬头看了看眼前这个二十多米高的类似“门”一样的骷髅头浮雕群，我心里就知道，要解决这件事情，绝对不是抓个什么飞黄鼠就可以了结的。

    枭靖走后，我就看着那巨大的门形浮雕群发呆，我总感觉那些浮雕群有古怪，可古怪在什么地方，我一时半会儿又说不好。

    过了一会儿徐若卉指着那浮雕群下面的小洞口说：“那个洞口会不会是关键所在。”

    的确，自从这些浮雕出现后，我们所有的注意力都放到了那些浮雕上，根本没有再去注意浮雕群下面的洞口，我们最初的目的可是奔着寻找另一个洞口过来的。

    想到这里，我就立刻让竹谣用香气去感觉洞里面的情况，过了一会儿竹谣就道：“那岩壁后面好像是空的，有一个很大的空间。”

    我问竹谣，那浮雕群是不是一个门，它就摇头说：“不是，空间虽然很大，可也没有那么大，那浮雕群不是门，我的香气能探查到，除了那洞口附近后面的空间较大外，其他位置都是山体，没有空间。”

    枭靖一走，我们这边立刻有了重大的发现，来不及等他回来，我就准备用神通把那个洞口轰开，看看后面到底有什么。

    就在我准备动手的时候，竹谣忽然让我等一下，我问它是不是又有新的发现了，它就对我道：“的确，那空间里有一个东西往洞口方向来了，而且我能感觉到，它试图用气味和我沟通，它说……”

    说着竹谣就顿了一下，仿佛是在努力感知洞里那个家伙和它的沟通。

    过了一会儿它才继续说：“它说，让我们不要破坏这里个洞穴，因为这个里面封印了很危险的东西，我们破坏了这里的东西，会放一个大麻烦出来。”

    我问竹谣是什么麻烦，它说，正在问。

    又过了一会儿竹谣说：“它马上要从洞口出来了，等它出来让它自己给你说吧。”

    竹谣话音刚落，那个小洞口就慢慢地钻出一个黄鼠狼的脑瓜子。

    接着它的整个身体就钻了出来，看到那东西的模样，我一下就愣住了。

    它长了一副黄鼠狼的模样，背后却多出了两只翅膀，这和枭靖描述的那个飞黄鼠十分的吻合。

    这还不是最让我诧异的。

    最让我诧异的事儿，是那黄鼠狼浑身的毛是黄色羽毛，只有鸟禽才会有的羽毛。

    看着那玩意儿从洞里钻出来，我就好奇道了一句：“飞黄鼠？”

    那东西不但可以听懂我说话，对着我点头，然后还对我开口说话道：“是的，我的确是飞黄鼠，是守护这山中封印的使者，那山里封着一个了不起的东西，所以我希望你们不要破坏这里的封印。”

    那玩意儿可以开口说话，那所有的事情都容易弄清楚了，所以我就问里面封的是什么，还有山下望凤岭的流血泉眼，以及那些人晕倒的事儿是不是它所为。

    第一个问题比较大，飞黄鼠没有立刻回答我，而是先回答我们望凤岭的事儿。

    它直接承认望凤岭的事儿是它所为，不过它很快又道：“望凤岭是我父亲的坟墓，它们挖了我的父亲的坟墓，让我父亲的魂魄不能安息，所以我才出手吓唬他们的。”

    “而且我那么做并没有伤害任何人，我只想让他们知难而退，不要继续做出伤害我父亲的事儿。”

    飞黄鼠这么一说，我感觉这事情基本就要清楚了。

    遇到这样的事儿一般有三个解决方案，第一个自然是飞黄鼠被我们劝服，然后把它父亲的坟迁走，高速继续施工。

    第二个，高速修改方案，从这里绕过去。

    第三个也是我们最不想见到的解决方案，那就是我们和飞黄鼠开打。

    毕竟从目前来看，那飞黄鼠并不坏，而且它还说是在这里守护什么封印的，看起来还像是在造福这个世界，是伟大之举。

    不过我们这些人是受人所托过来的，自然是优先从人的角度上考虑，所以我就问飞黄鼠，它父亲的坟墓能不能迁一下。

    我这么问的时候，心中已经开始想许多的说辞，想要摆事实讲道理去说服飞黄鼠。

    飞黄鼠没有立刻回答我，而是陷入了沉默，它想了大概三四分钟才说了一句话：“要想我迁徙我父亲的坟也可以，你们必须为我做一件事儿。”

    我让飞黄鼠先说来听听，如果不是很难，我们可以试试。

    它指着望凤岭附近的一个岭子道：“那个岭子是这里风水第二好的地方，这个岭子被挖了之后，风水穴也会转到那个岭子上，我希望你们能在那个岭子上为我父亲修座庙，并为他封名，它守护这个封印数千年，最后却落入了鬼道，不能入鬼修，也无缘去轮回，这对它来说简直太不公平了。”

    这庙可不是随便就可以修的，修的不好，可是要遭大孽，将来是要受大罪过的，还有封名更就不能乱封，如果封出一个恶棍出来，那事情就闹大了。

    所以我没有立刻回答飞黄鼠，而是问它：“你先给我们讲讲你父亲是怎样的存在，还有你们守护的东西又是什么，我必须要先判断你们的善恶，然后再确定是不是要为你们做这些事儿。”

    飞黄鼠有些犹豫，好像不想告诉我们。

    我继续说：“如果你不说，你提的那些条件我们就无法答应了，这修庙和封名都不是简单的事儿，你应该也知道！”

    我这么说飞黄鼠点了点头道：“也罢，我可以把这里的事儿告诉你们，不过你们必须发誓，这件事儿，你们绝对不可以让其他人知道！”

    我们所有人也是立刻指天发誓。

    等我们发誓结束后，飞黄鼠先问我们：“你们听说过这里望凤岭和双凤山的传说吗？就是出了一个皇后和一个贵妃的那个。”

    这个我们自然是听过的，就点头。

    然后我简单叙述一遍。

    听完飞黄鼠点头说：“差不多是这样，不过你讲的太笼统了，而且很多地方都有出入，这样，我就从那件事儿讲起，给你们讲一个详细版的。”

