    助理有些尴尬的看向了杨北，杨北也看到娱乐新闻了，知道《上仙》是佘亚主演的第一部电影，只是杨北没想到《上仙》也会选择在京城影视城进行拍摄。

    杨北注意到了助理的尴尬，他摆了摆手示意让助理去忙，助理也识相的离开了。

    对于佘亚，杨北还真就没什么感觉，所以佘亚的剧组是不是要在这里拍摄，对他来说都无所谓，他更在乎的是《上仙》和《夏洛特烦恼》的上映时间会不会撞在一起，《上仙》会不会成为《夏洛特烦恼》的潜在竞争对手。

    杨北的担心不无道理，《夏洛特烦恼》只不过是个小成本制作的电影而已，虽然杨北不知道《上仙》的制作预算有多少，但是他知道《上仙》绝对不是普通的小电影。

    正光娱乐公司的会议室内，常晓波正在开会……

    而这次会议的内容，就是有关于佘亚准备开始拍摄的电影《上仙》。

    “这部《上仙》我们光是投资就投资了整整三个亿，而且在选角方面，角色也都是知名艺人，是咱们正光娱乐开年第一档大制作，所以对待这部电影，必须要打起十二分的精神来！”

    电影《上仙》是正光娱乐公司开年第一档大制作，甚至有可能是新一年最大的制作，正光娱乐的众人对这部电影期待都很高。

    而且杨北和高芒在离开正光娱乐之后，不仅杨北在娱乐圈中的地位稳步提升，两个人共同创办的北芒娱乐也是发展的越来越好。

    常晓波心里早就已经看北芒娱乐不爽很久了，现在他们花了整整三个亿，打造的《上仙》正好和北芒娱乐的第一部电影《夏洛特烦恼》撞在一起，常晓波心里战争的号角早就已经吹响了。

    现在的常晓波就只有一个想法，那就是要用《上仙》票房狠狠地碾压《夏洛特烦恼》的票房，让大家都看个清楚，北芒娱乐所谓的实力也不过不堪一击而已。

    常晓波心里所想的，整个正光娱乐上上下下都清楚。

    会议室里，常晓波让大家都针对《上仙》的宣传做准备，并且要每个人都给出一个策划方案，最终选择一个最佳方案来进行宣传。

    无论如何，这一次的《上仙》必须要对得起正光娱乐投资的三个亿。

    这三个亿的项目，大家也都非常上心。

    ……

    京城郊外，影视城内。

    杨北正坐在摄像机前，认真的查看着刚刚拍好的镜头，这一场戏拍的是剧中的夏洛，反应过来原来自己最想要的生活竟是和马冬梅在一起的时候，然后坐在马冬梅和大春的家中，对着那一碗曾经最熟悉的茴香打卤面心中有着万千感慨，张开嘴却什么都说不出来。

    因为杨北是自导自演，所以关于他自己的镜头就必须他先拍摄，拍完之后他再重新查看刚刚的镜头，再针对不满意的地方进行改动，再重新拍摄。

    虽然这样的程序比较复杂，但是拍出来的镜头感情都非常到位。

    剧组里的所有人都屏息凝神，眼神紧紧的盯在杨北身上，而杨北所有的注意力全部都集中在摄像机当中的画面上，这一场戏杨北已经反反复复拍摄了好几遍，只有杨北一直觉得不过关，所以拍摄了好几遍。

    在大家的目光之下，杨北终于露出了一丝笑容。

    大家也松了口气，因为这代表着这个镜头终于过了。

    休息时间，杨北坐在椅子上，他也没有闲着，在和孙琪讲着戏，引导着她应该如何揣测马冬梅在不同时间段的不同心境是怎么样的……

    “北哥，这有封您的信。”

    助理跑过来，手里拿着刚刚收到的一封信。

    杨北闻声转头，带着疑惑接过了那封信。

    接过信之后，杨北才看到，这封信是来自河东省诗词协会主席娄业平。

    杨北直接打开了信，他也不知道娄业平为什么会给自己寄信。

    信中，娄业平对杨北的诗才大加称赞，尤其是杨北后来仅仅只用了三天就写出的《生查子-元夕》，相比于《元日》，娄业平更加感叹于这首词的文采斐然。

    娄业平不仅在信中表达了自己对于杨北的认可和赞赏，还邀请杨北，不论什么时候回老家，可以一起吃个饭，顺便聊诗词相关的东西，好好的认识一下。

    杨北笑了笑，合上了信。

    ……

    下午的时候，拍摄继续。

    只是之前就有娱乐记者联系过杨北，想要来探班剧组，然后对剧组的演员们进行一个短暂的采访，毕竟网上现在对于《夏洛特烦恼》的拍摄现场是怎么样的，也有着很多的好奇，杨北想到这是个宣传的好机会，便同意了下来。

    眼看着约好的时间也快到了，杨北就让大家休息了一下，好好应对记者们的采访。

    按照约定好了的时间，记者们来到了京城郊外影视城，对杨北、孙琪等人都进行了一个简短的采访，尤其是对于一切都是初体验的杨北和孙琪，网友们有太多太多的问题想问了。

    “请问这次北芒在《夏洛特烦恼》又投资了多少钱呢？”

    杨北早就料到了这个问题是绝对逃不过的，面对这个问题的时候，杨北也没有藏着掖着，直接大方地回答道。

    “我们只是一个小成本的电影，投资额也只有两千万，但是质量绝对不会输给其他的大制作。”

    ……

    只是采访的时间实在不够长，很多问题也都没能得到答案。

    结束了采访之后，记者们便离开了《夏洛特烦恼》的剧组，只是杨北不知道的是，记者们并没有直接离开京城郊外影视城，而是直接奔着隔壁的《上仙》拍摄现场而去……

    这家娱乐记者不仅仅只约了采访《夏洛特烦恼》，同时也和《上仙》剧组约定了采访。

    采访全部结束之后，该娱乐社便以『两部电影同时开拍，两千万和三个亿的碰撞，谁才能更胜一筹？！』的标题发表了报道，一下子在网上引起了不小的轰动。

    正是因为这家娱乐记者对《夏洛特烦恼》和《上仙》两个剧组都进行了访问之后，两部电影的制作成本也就相应的在大众面前被曝光了。

    毕竟网友们也是第一次遇到，两个同时开拍，而且已经有了潜在竞争意思的电影，一个的投资额度是两千万，而另一个竟然是前一个的十五倍，投资额度整整有三个亿！

    这样大的差距让大家都有些大跌眼镜，无法想象两千万的电影要怎么和三个亿的电影做比较。

    一分钱一分货的道理，运用到这里也是说得通的。

    ······

