    赤兔马不知道受了什么刺激，挣脱缰绳朝前横冲直撞。

    阳城百姓受惊，纷纷避让。

    “子龙！”秦耀大叫道。

    话音未落，赵云已经飞掠而出，在场几人中，以他的速度最快，但再快，哪能比得上赤兔马的速度。

    “快追！”几人连忙跟上。

    跟着发狂的赤兔一路奔跑，沿途虽有人避让不及被撞翻在两旁，幸好没有人受伤，刘备与几人留下安抚，秦耀和吕玲绮继续追赶。

    直到看到远处赵云已经拉住了赤兔的缰绳，一人一马僵持不下，秦耀才长舒一口气。

    可没等他这口气吐完，便是听到一阵哭喊声。

    “阿福啊！”

    糟了，出事了！

    秦耀脸色泛白。

    临到近处，赤兔马和赵云已经被围观群众层层包围，路人不断指指点点。

    更有人怒骂道：“哪家的野马，竟然在长街上奔跑，还撞到了人！”

    “这匹马撞的还是福哥儿！”

    “啥，该死的马，福哥儿这么好的人你都撞，杀了这匹马，替福哥报仇！”

    “杀马，杀马！”

    群情激昂，赵云一边拉住此时情绪依旧暴躁的赤兔马，一边连声道歉。

    而赤兔这时候在干嘛？

    它正望着与它一栏之隔，通体雪白，四蹄金黄的马，不断的打着响鼻，俨然是发情了！

    秦耀走近，不余多想，抬起右手，一掌按下，发情的赤兔在一阵悲鸣中，被按倒在地。

    神志稍清，可赤兔一边用哀求的目光看着秦耀，一边又转过头看着那匹白马，爱慕之情溢于言表。

    “诸位，抱歉了，这是我家的马，我没想到它会突然暴走，不知道它伤到了哪一位，在下秦耀，绝不推诿责任！”秦耀用警告的目光瞪了赤兔一眼，赤兔不再挣扎，耷拉着脑袋，时不时地看一下那匹气质高贵非凡的白马。

    一众人见事主站了出来，没有推卸责任，一身打扮虽说算不上什么富贵相，可一张宛如谪仙的俏脸，还是收获了不少的好感，连带着喝骂声都是减轻了许多。

    杂七杂八的声音中，秦耀了解到了被撞之人，在当地平民中多有好评，是个侠肝义胆之辈。

    “这位公子，在下石广元，你的马，撞的乃是我的挚友，单福，还请这位公子给出一个解释！”

    听到面前这位长相中正的男子自报家门时，秦耀已经愣住，不由看向一旁陷入昏迷，被称为单福的男子。

    石广元？石韬？单福，徐庶？徐元直？

    我的乖乖，赤兔，你知道你撞的是什么人吗？

    “公子？”石韬见秦耀不语，皱眉提醒道。

    “哦哦，子龙，快去请医师！”秦耀吩咐道。

    “不必去找了，老夫张仲景，对医道略知一二！”一白须鹤颜，仙风道骨的老者背着一个木箱子站了出来。

    秦耀感觉自己的小心肝都在打颤。

    自己今天出门没看黄历啊，什么狗屎运，赤兔发狂，撞伤了人，然后，自己在车祸现场，见到了三位当世大才？

    天予不取，反受其咎！

    秦耀的目光火热，不行，自己必须要把这三个人给留下来！

    “还望老前辈相救，但有所求，无所不可！”秦耀恭敬道。

    张机无所谓的摆了摆手：“医者仁心，哪有见死不救之理。”

    随后，张机的一只手搭在了单福的手腕上，抚着长须微眯着眼。

    趁着这个时间，秦耀也是再三向石韬致歉，石韬见其态度诚恳，又看了看赤兔的架势，也明白了这次车祸的起因，反而是对面前这位谦谦有礼的公子哥产生了好感。

    张机把脉的同时，处理完赤兔惹下的过错的刘备等人也已经赶到。

    听完赵云的简述，刘备也是稍显愁容，再度向石韬致歉，随后一脸恭敬地站在昏迷过去的单福身边，等待张机的诊断结果。

    张机收回了自己的手掌，微微笑道：“只是受了些许惊吓，马儿冲撞之时，不过是擦伤了手臂，不妨事，找一静处休养片刻便无大碍！”

    “三弟，快去找一家厩置（汉朝客栈，驿站名），安顿这位先生，还请老先生一同前去，照料一番可好？”

    张机自然不会拒绝，反倒是石韬听到自己的好友没事，想着拒绝。

    秦耀一把握住他的手腕道：“广元兄，相逢便是缘，今日我马儿冲撞了二位，恐怕是天定，赐我与我主良机让我等与二位相识，倒不如一道前去厩置安顿，待到单福兄醒来，我等可设酒宴再行赔罪！”

    石韬被这对主臣的热情弄的怪不好意思的，涨红着脸，连番拒绝后，还是由刘备陪同着前往了最近的厩置。

    秦耀留了下来，因为赤兔马现在趴在地上，目光眷恋地看着马厩内的白马，怎么都不肯离开。

    秦耀这才将注意力转到了那匹马上，通体雪白，四蹄金黄，气质一看就是马中贵马，再低头观察了一会。

    咳咳，果不其然，是一匹母马。

    好你个赤兔，竟见色起意，算了，念在你为我找到三位大才的份上，就不怪罪你了。

    松开赤兔，秦耀走向早就吓呆住的白马主人面前。

    “抱歉，我的马儿让你受惊了，敢问这匹骏马可是你的？”秦耀态度和善道。

    马主人僵硬地点了点头，刚刚赤兔冲过来的一瞬间，当真是把他吓得半死，自认为遍识天下良马的他，也未曾见过这么雄骏的马，这可是纯种的汗血宝马啊，哪怕当年的汉武大帝也是将之视为珍宝的存在啊！

    “在下秦耀，秦汉明，敢问先生姓名？”

    秦耀扶着他坐下，马主人才稍稍缓过神来，拱手道：“当不得公子的先生之名，在下张世平，中山人士，与同乡好友苏双结伴，做那北马南贩的生意，刚刚见公子马儿神骏，小人汗颜，自认贩马无数，也未曾见过这等骏马，敢问公子，这匹马可有名字？”

    秦耀的嘴巴微张，面前这人，就是张世平？

    《三国全志》中，有关于张世平和他口中好友苏双的描写，二人是地地道道的贩马商人，生意做的红火，关键是他们的身影，一直从黄巾之乱开始，到后面魏蜀吴三分天下都有出现。

    二人专门从并州、凉州购买马匹，然后到中原富足之地，换取外族急需的茶叶、盐巴等物资，不同于其他马商贩卖到冀州这些又富饶又近的地方，张世平和苏双，专门找缺马，马价高的地方卖，也因此结识了不少主顾，能够替他们保驾护航。

    这些主顾中，当然也包括后来与袁绍展开官渡之战的曹操。

    赢下赤壁之战的孙权。

    简直就是混的风生水起的存在啊！虽不抵徐州糜家、无极甄家的名声大，但他二人的财富，恐怕已经不弱于这两大家族。

    “公子？”张世平挥了挥手，打断了秦耀的神游。

    秦耀压抑住那颗火热的心，笑道：“此马名曰：赤兔！”

    张世平脸上的笑意顿时冻结，随后眼圈睁大，面露惊恐。

    “你是吕……吕……”

    秦耀摆了摆手，牵过吕玲绮的小手：“你所言之人，是我这未过门媳妇的父亲，挂念我俩，特将此马相赠！”

    张世平脱力般地软倒在凳子上。

    作为马商，要是连赤兔之名都不知道，那他也就白混了。

    态度不由地变得恭敬，甚至连直视秦耀的勇气都没有。

    “小人张世平，让公子见笑了。”

    秦耀拍了拍他的肩膀：“世平兄不必如此，我丈人行事，与我无关，不见外的话，称呼一声汉明即可！”

    秦耀温柔的话语，也打消了张世平惴惴不安的内心，甚至一个商人该有的玲珑心思也活泛了起来。

    “那我就厚颜，称呼您一声汉明公子！”

    秦耀一笑，与张世平面对而坐，指向那匹安静温顺的高贵白马：“敢问世平兄，此马可有名号？”

    张世平见秦耀提及自己的爱马，不由心生自豪：“不敢相瞒，此马名叫爪黄飞电，是我于万匹良马中筛选而来，一直未遇其主，只能让它跟随左右往返于南北。”

    原来是曹老板那匹舍不得骑，一直充作门面的爪黄飞电？

    同样为世之神驹，赤兔马就像是那些肌肉车，类似于GTR这种，适合在赛道飞驰。

    而爪黄飞电则不同，首先它是一匹温顺的母马，其次，它的长相高贵，更像是秦耀前世网传的那辆黄金车一样，只敢作为展览品的存在，却不敢，也不舍得骑着它出去厮杀！

    说着，张世平看向神骏的赤兔：“爪黄飞电为马中鸾凤，赤兔马可称为马中王者，今日赤兔马突然发狂，应该是闻到了爪黄飞电身上的雌性气息，两马同为神驹，气息自然是相互吸引的。”

    说话间，不再被压制的赤兔马已经探出一张马脸进到了马厩内，爪黄飞电面对它的低吟声，高傲地抬起四只金黄的蹄子靠近了几分。

    赤兔大喜，伸出舌头替爪黄飞电梳理着洁白如雪的马鬃。

    秦耀看得脸皮直哆嗦，什么当世神驹，我看就是一头舔狗，哦不，舔马！

    “汉明公子，观我这匹爪黄飞电如何？”张世平意味深长道。

    秦耀不余多想，点头道：“甚好，甚好。”

    这是衷心的，相比野性十足的赤兔马，秦耀在看到爪黄飞电的瞬间，就已经喜欢上了这匹温顺，且长相十分出众的母马。

    “既如此，世平愿将此马，赠与公子！”

    “什么？”秦耀和吕玲绮同时失声。

    张世平微微一笑，保持淡然道：“正所谓，宝马配英雄，我这匹爪黄飞电虽为当世神驹，但其性温，恐不适合军阵厮杀，我观公子气质出众，定是胸有韬略的大才，若能骑着爪黄飞电，也不辱它之名，世平厚颜，望以此马结交公子，不知可否？”

    秦耀愣住了，这简直就像是你走在街上，突然有一个人拉住你说，我有一辆劳斯莱斯幻影，想跟你交个朋友，我就送给你了。

    哦不，劳斯莱斯幻影还不足以比拟这匹爪黄飞电。

    “公子，可是不愿？”

    秦耀深吸一口气，今天遇到的事情，着实让他这个穿越者都有些难以接受。

    没有第一时间给答复，秦耀问道：“敢问张兄，你通常于何处买马？”

    张世平没有迟疑道：“若售往雍州、冀州、荆州，则买马于凉州，若售往兖州、徐州、豫州等地，则买马于并州，不知公子何意？”

    秦耀恢复往日的平和，看着他笑道：“既如此，若今后张兄于并州一带，遇难解之事，可寻我，或者我主刘玄德相助，爪黄飞电，我便收下了，权当与张兄结好的信物！”

    张世平一惊，精通商道的他，哪还能不理解面前这位公子哥的意思，这是承了自己的情，以后在并州行事，就有他庇护了。

    自己这笔生意，做值了呀！

    “世平先代好友苏双谢过汉明公子大义，我等还需北上行商，便不在这颍川久留了，今后公子但有驱策，张世平必不推辞！”

    说完，洒脱而去，留下一匹神驹。

    吕玲绮在一旁看得目瞪口呆，喃喃道：“这就得了一匹神驹？”

    秦耀望着张世平稍显短小肥胖的身躯，笑道：“此乃投资一道！”

