    三人行走在前往的山顶道路上，还有数百道阶梯。

    不过，这种高度对于三人而言，不过是眨眼间罢了。

    云千帆眨眼间就消失在了原地，朝着那一栋建筑冲了过去。

    而艾维和特斯拉两人也想冲过去，可是一股恐怖束缚力将两人固定在了原地。

    “怎么回事？”

    “我动不了了！”

    艾维面色大变，看向特斯拉。

    特斯拉也是脸色凝重，“我也动不了了！”

    “但是，千帆却进去了！”

    两人看向云千帆消失的地方，深吸了一口气。

    看来，现在就只有云千帆一个人能进去了。

    当云千帆来到山顶，看着眼前这一栋建筑的时候，心底微微一惊。

    门口摆放着两个巨大的石像，石像是麒麟！

    门口那两根巨大的承重柱上，用的是和山门一样的纹路。

    上面刻画了无数的神兽。

    而且，建筑之中传来了一阵阵轰鸣声，就好像是有人在里面战斗一样。

    “我们进去！”

    云千帆说了一句，正准备进入其中，却发现艾维和特斯拉并没有在身边。

    “人呢？”

    他转头看向两边，并没有看见两人。

    心中一惊，难道两人还没有过来？

    身影一闪，再次来到阶梯的位置。

    却发现，两人还在原地没动。

    当即有些不解，问道：“你们怎么不上来？”

    艾维和特斯拉发现云千帆，当即苦笑一声。

    “我们不是不想过来，是过不来啊！”

    话音刚落，云千帆就已经来到了两人的面前。

    当云千帆出现在两人身边的时候，那种束缚力竟然消失了。

    “真是见了鬼了，怎么会这样？”

    特斯拉也忍不住骂了一句，云千帆消失的时候，他们身上就会自然而然出现一股强大的束缚力，将两人固定在原地，可是云千帆出现的时候，那种束缚力竟然没有了。

    “怎么回事？你们说说。”

    云千帆也有些不解，不知道两人身边到底发生了什么事情？

    艾维看见他有些疑惑，当即就开口解释。

    “刚才我们准备和你一起上去的，可是当我们发现你离开之后，我和特斯拉正准备过去，却有一股很强的束缚力，将我们牢牢的固定在了原地，我们动弹不得。”

    “而你发现我们没在的时候，又回来了，那种束缚力竟然又消失了，我不知道是不是你的原因。”

    两人的目光落在了云千帆的身上，对于这种事情他们两人也很是疑惑。

    听完艾维的解释，云千帆也不知道该怎么说了。

    但是应该和自己有关系。

    “那我们就一起走吧！”

    没有了束缚力，三人朝山顶出发。

    刚来到山顶，看着眼前那一栋建筑，里面的战斗声依旧。

    “里面应该有人，进去的时候小心点！”

    云千帆提醒了一句，三人这才并肩朝着里面飞奔而去。

    刚一进去，一到凌厉的见光，就朝着三人所在的位置杀来。

    云千帆抬手就是一拳将眼前的剑光轰碎，随后看清楚了里面的情况。

    这是一个大厅，大厅当中有几根巨大的石柱，柱子上雕刻着不同模样的神兽。

    在这中间，两支队伍正在拼了命的争夺一个木盒。

    木盒看起来有些稀疏平常，但是从里面却爆发出一阵阵令人感觉到畏惧的气息。

    不过，云千帆的目光却看向了最上方的那一个铜钟。

