
　　“但我不觉得能通过他，见到他父亲，而且我们其实应该可以有更简单的方法吧？”

　　莎琳娜说完，坐在了周萧对面的沙发上。

　　“有。”周萧说。

　　“那为什么不用更简单的方法。”莎琳娜表示疑惑。

　　周萧抬眼看她，道：“会引起关注。”

　　“但这件事情牵扯到那么多，到最后肯定会引发关注，不都一样吗？”她还以为，周萧所说的关注，是指社会对这件事情的关注。

　　当然不是这样。

　　周萧道：“这件事情绝对不是鲁献或者郭正诚这样的人能计划出来的，对方一定是异人管理局的高层，我现在还不知道这个高层是谁，现在他们才是主导，他们有得是时间和机会毁灭一切证据。”

　　“听起来很麻烦。”

　　总之还是没听懂。

　　莎琳娜不去想了，询问道：“那我接下来要做什么？”

　　“盯着他常去的地方，说不定会有什么线索，他偏偏挑在这个时候回到兰州，一定不是因为他想要回来，肯定是有重要的事情必须要回来，让你的人全部都动起来，如果这件事情做的漂亮，我想我们回到江城的事情，你们就不用去喂猪了！”

　　“如果做的不漂亮呢？”莎琳娜问。

　　“你说呢？”

　　周萧微笑。

　　莎莉娜轻哼了一声。

　　这简直就是赤裸裸的威胁。

　　“我走了。”

　　她愤愤起身。

　　周萧微笑目送她离开，等她一走，脸上的笑容立时垮了下去，神情开始变得严肃认真了起来。

　　巫神教的人对那名被称为“二少”的人，保护的未免太过于周全了，不仅在郭蓉的身上动了手脚，甚至还在鲁鸿煊的身上动了手脚。不知道，那个人究竟是什么来历，会是李淑那样的人吗？

　　周萧越想，便越觉得有一种奇奇怪怪的无力感，就像是小时候面对欺凌和凌辱时的那种无力感一样。

　　那种无力感早就随着绿意集团的一步步壮大而消失了，现在的他本应该是充满自信的，可不知道为什么，那种无力感在这种时候居然挥之不去，就像是附骨之疽一样缠在身上。

　　“会有这种感觉，真是可怕……”

　　他嘀咕着。

　　逐渐睡了过去。天籁小说网

　　醒来已经是第二天，醒来的时候，手机上有一条消息，是芙兰达发过来的，只有一行字：“我们已经到古墓了。”

　　看来这一路上走得也并不轻松，要不然用不了这么久。

　　古墓的位置，周萧还是知道的。

　　距离上来说并不远，何况还是开车进入沙漠，芙兰达还拥有异能，沙漠对她而言很容易就能征服。

　　能让郭正诚这么紧张的古墓，也不知道其中藏着怎样的秘密。

　　起床。

　　洗漱。

　　并且让人送来了早餐。

　　换上一身新衣服，周萧漫无目的的出了门，他真的不知道现在要去做什么，只是单纯不喜欢在酒店待着。

　　也许，是想要出来换换心情。

　　走了有一会儿，也不知道走到了什么地方，有些头疼了，因为完全不认识兰州的路啊。

　　拿出手机，想着要导航来着。

　　“……”

　　手机已经关机了。

　　昨天晚上倒在沙发上就睡着了，肯定会忘记充电。

　　真倒霉啊！

　　周萧暗自嘀咕着。

　　手机没电，身上也没有现金，就算是想要打车都有些麻烦。

　　周萧想了想，将郭蓉的记忆调了出来。

　　都好多年前的记忆，希望还能用的上吧。

　　郭蓉是兰州本地人，对这地方可是相当熟悉的，就算是小巷子里的店面，她都相当的熟悉。

　　走到了另外一条路，理所当然的看到了一家咖啡馆。

　　周萧摸了摸鼻子，心中无限感慨。

　　该说自己的运气比较好，这么多年了，这家郭蓉常来的咖啡馆，居然还没有关门。

　　他走了过去。

　　倒是有穿着女仆装的少女在门口打扫，还没有开门的样子。

　　不过，还是被少女请进了店内。

　　是一家二次元风格的咖啡馆，消费比较高，好在可以充电，还跟少女借了充电器，终于充上了电。

　　店内没有客人，少女打扫完，坐在前台发呆。

　　陆陆续续。

　　店内的其她服务员也来了。

　　清一色的美少女，看起来十八九岁的样子，青春靓丽，活力四射。

　　周萧也只是二十岁的男人。

　　可在她们面前，就显得像是已经中年的男人了，成熟稳重，但很帅！

　　“加vx吗？”有大胆的少女过来搭讪。

　　周萧微笑，已是婉拒。

　　被人拒绝，少女依旧还是挂着微笑，干脆地坐在了对面，“帅哥是来旅游的？”

　　“算……是吧，不过兰州这个地方，也没有什么特别有趣的地方。”周萧实话实说，他很希望现在立刻马上中止谈话，他希望能安静一会儿。

　　少女叽叽喳喳，这种时候显然不想停止。

　　“那你为什么会来兰州？”她很好奇。

　　“想来。”

　　“为什么想来。”

　　“……”

　　周萧不想说话了，低头看手机。

　　少女却又问道：“人不管做什么事情，都有缘由，你来兰州玩，一定是看到我们兰州也有有趣的地方吧？”

　　“你说什么？”

　　周萧突然抬起头。

　　“嗯？”

　　少女一愣。

　　“你刚才说什么？”

　　“我说，兰州也有有趣的地方。”

　　“前半句。”周萧说。

　　“前半句，哦——人不管做什么事情，都有缘由……”

　　周萧一怔。

　　是啊！

　　人不管做什么事情，都有缘由，就算是连环杀人犯杀人，也都该有缘由，为什么和郭蓉第一次见面的那个人，却对她下了那样的狠手。

　　缘由是什么？

　　那样的人，绝对不会去做没有缘由的事情。

　　周萧想到了他的彬彬有礼。

　　那是一个有十足涵养的人，受过高等教育，又聪明又有地位，绝对不会去做那么一件非常麻烦的事情。

　　想到这里，周萧拿起手机，高喊道：“结账！”

　　“诶——”

　　少女一脸郁闷，只好履行义务，给他结账。

　　结过账。

　　周萧拿着手机，离开了咖啡馆。

　　离开咖啡馆的时候，还能听到几名少女在叽叽喳喳的聊天。

　　“加到了没有？”

　　“没有。”

　　“他好帅啊！”

　　“已经走了诶。”

　　“真可惜。”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的桃源极品小神医更新，第1739章 偶然免费阅读。https://www.23sk.com 