    “真是可惜，他竟然没事。八一中文网  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”比利看着陈锋，满脸都是遗憾和不爽。

    “没关系，戴维斯今天打的还不错，肯定还有不少上场机会，等会儿再给陈来一下。”鲍勃在边上说道，“老板您放心，戴维斯收了那么多钱，肯定会把事情办好。那小子已经打定了注意不在nba混了。有您给他的这么大一笔钱，顶的上他在nba干多少年？以后打不打球都不一定。”

    比利点头，算是认可了。

    为了对付陈锋，比利自然不会小气，几百万美元对他来说不算什么。

    球场上，陈锋走上罚球线，而戴维斯-贝尔坦斯刚领到一个犯规，而且打的时间也不少了，**维奇老爷子将他给换了下去。

    临下场，戴维斯-贝尔坦斯看了陈锋一眼，心里也觉得有点可惜，刚才那一下他可谓出其不意，本就不该在那儿出现，之所以出现了，完全是冲着陈锋去的，下手也不轻，可陈锋反应很迅，在空中做了保护动作，看样子没什么大碍。

    “等会儿再给他来一下恨的。”戴维斯-贝尔坦斯心中暗道，他不在乎会不会领到技术犯规，乃至于被罚下场，也不在乎是否会影响到比赛，他今天的唯一目的就是让陈锋受伤，只有这样，他才能得到一笔巨款。

    唰！

    唰！

    两罚全中。

    陈锋转身，扭头看了看戴维斯-贝尔坦斯，又看看观众席上的比利，心中已经有了一些猜测。

    刚才戴维斯-贝尔坦斯那一下别人也许不会多想，只认为是一个犯规，可陈锋却不会这样想，因为比利的出现。

    “难怪比利今天会来，多半是想看我受伤。那个戴维斯多半和他脱不了关系，哼......”陈锋眯起眼睛，心中已经有了计较，“想暗算我，哼哼，看看最后输的是谁。”

    一分多钟之后，双方再次做出人员调整，陈锋被换下，换上余谦和科比，斯科特也是在保护陈锋，刚才那一下他也有点吓到了，怕出什么意外。

    当陈锋坐下来，小薇连凑过来，关心的问：“你怎么样，没事吧？”

    克里斯汀也道：“我觉得刚才那个犯规不像是意外，我注意到对你犯规那个人似乎和比利有关系，两人又眼神交流。我担心......”

    “我知道。”陈锋抬手，打断克里斯汀的话，吩咐道：“你给艾利克斯打个电话，让他查一下马刺队的戴维斯-贝尔坦斯。他和比利肯定有什么不可告人的关系，这个不用查我也敢肯定，不过我需要证据。”

    “嗯。”克里斯汀点头，又道：“你小心一点。”

    “放心。”陈锋微微一笑，伸手拉住小薇的手，轻轻拍了拍，安慰道：“放心吧，如果比利不出现，我可能还不会察觉到什么，说不定会被他们暗算。不过现在我已经有了准备，他们暗算不了我。”

    小薇拉住陈锋得手，勉强露出一个微笑。

    也许一般人现不了什么，但作为陈锋的朋友，知道他和比利之间过节的人这个时候差不多都现了异样。

    观众席上，比利眸光阴冷，远远地看着陈锋，到这个时候他还没有意识到，他根本就不应该来，如果他不来，陈锋也不会有所察觉。

    当然，比利也不会想这些，因为他必须要来，他花了那么多钱收买戴维斯-贝尔坦斯，怎么能不亲自来，他要亲自看着陈锋受伤，看着湖人被马刺淘汰？要亲眼看到陈锋绝望失落的样子。

    比赛在继续。

    少了陈锋，余谦和科比扛起了湖人队的进攻，加上其他人也挥不错，尽管双方分差不大，但湖人队始终压制着马刺。

    这一节还剩下十几秒，湖人的球权。

    卡尔德隆持球推进，迅来到前场，第一时间将球交给科比，科比拿球看了一下队友，将余谦一个反跑冲了过来，他立马将球传了过去。

    余谦拿球，时间只剩下几秒。

    “防住他。”

    “只剩下几秒了。”

    各种声音响起。

    余谦压低重心，开始连续的变向，而后往旁边一个横跨，在三分线外跳起，身体在空中拔高，时间还剩下2秒，手腕一抖。

    唰！

    一声轻响，空心命中，三分！

    “好球！”陈锋站起，用力挥了一下拳头。

    这个球进，这一节也就宣告结束，留给马刺的只剩下零点几秒，根本没办法做什么，湖人凭借余谦最后的一个三分，将比分改写成71:66，湖人领先5分！

    观众席上，比利脸色难看，看向戴维斯-贝尔坦斯，给了戴维斯-贝尔坦斯一个眼神，戴维斯-贝尔坦斯点点头。

    比利收回目光，低声自语：“哼，我看你还能得意多久。”

    ......

    一转眼，下半场开始。

    一上来双方便是全主力阵容，不过湖人这边科比没上，只有陈锋和余谦上，克拉克森顶替科比的位置。

    上来之后，克拉克森便接到陈锋的传球，一个空切拿下两分，随后科比连续单打砍分，一个人连拿6分，一下子将分差扩大到了十分。

    又是几分钟过去，形势依然没有改变，不过分差也没能进一步扩大，马刺将分差咬得很紧，湖人只领先8分。

    “嘟......”

    马刺叫了暂停，做出人员轮换，这一节已经过去了一半，也到了人员调整的时候，老爷子开始逐步将替补球员换上。

    戴维斯-贝尔坦斯今天挥不错，自然也得到了机会，又一次上场。

    当登上球场，他看向湖人这边，看到陈锋也被换上场，眼睛不由得一亮，低着头阴冷的笑了起来：“机会来了。”

    他低着头，并不知道陈锋也在看着他：“来吧，你不是想暗算我吗？正好，我也没打算放过你。”

    比赛继续。

    湖人这边以陈锋为核心，科比和余谦都换了下去，马刺一边则是以加索尔为核心，莱昂纳德和阿尔德里奇都没上。

    如上半场一样的阵容。

    “进攻！”

    从戴维斯-贝尔坦斯身上收回目光，陈锋大喊一声，开始持球推进，转眼就过了中线，借着一个挡拆，猛然加，嗖的一声杀向内线。