    见着胡王面色微变，李朔依旧不动神色。

    胡王的心思本就沉，如果不是因为傅云华，如今未必能与他这般好好相处。然则毕竟是前朝与本朝的区别，夹杂着国仇家恨，横亘在两人之间的烂账是怎么都清算不了的。

    李朔出来的时候，延辛赶紧迎上去，“爷，怎么说？”

    “胡王定是想到了什么，但没说实话。”李朔揉着眉心，“那利州的事儿，胡王八成是知道一些，左不过现在他现在缄口不谈，本王也不能逼得太紧。”

    逼得太紧，容易适得其反。

    但要让一个瞎子说实话，也不是什么难事，就看李朔要不要动他。

    “爷，难道咱就守着此处，坐以待毙？”延辛急了，这夫人还在大漠里待着呢！

    “坐以待毙？”李朔却不这么认为，“这附近小国众多，容得咱们坐以待毙？”

    他要反其道而行，既然所有人都倾向于大国联邦，那他就去试试那些乌合之众的力量。被忽略的，有时候反而变成致命。

    是以在所有人都以为边关逐渐安稳下来的时候，李朔亲自走访了边境诸多小国，一点点的深入大漠之中，一次次的谈判与联手，促成了自己身后的大联盟状态。

    而他在做这些事情的时候，慕守业已经去了京城，赵廉义还在利州肆意妄为。

    没了李朔的京城，似乎有些莫名的死寂。

    内外没有生气，但总给人一种不安心的感觉。

    别说是宫外，宫内也有这种感觉。

    杨婕妤躺在李勋的怀里，下意识的缩了缩身子，“皇上，这宫里还有什么地方可玩的？嫔妾都快玩腻了。这拢月阁那头的莲花都要开败了，实在是无趣。”

    李勋撑着头看她，看着她喋喋不休的模样，果真是像极了当初的傅云华，刁蛮任性，想到什么说什么，此后又满脑子都是胡思乱想，总想着去玩去……哄他开心。

    只是如今都是他哄着杨婕妤开心。

    看到她笑，便如同阳光满怀。

    “莲花都开败了？”说起这个时候，李勋眉心微蹙，指尖轻轻拂过她的眉眼，“那你想去看什么？”

    “秋日里不是该赏菊吗？听说这棠如阁里的菊花和秋海棠最是好看，嫔妾想去看看。”杨玉华笑靥如花。

    早前在御花园的时候，李勋也是知道的，若不是贤妃解围，这慕容玉儿……深吸一口气，平衡后宫也是帝王的一项本事，是以李勋点点头，“那朕让丽妃和贤妃办一个赏菊大会，彼时你能看个够。”

    “多谢皇上！”杨玉华欣喜若狂。

    这皇帝果真是宠她，入宫这些日子以来，说好的雨露均沾，最后都成了她的独宠。但是每每行事之时，他看她的眼神，总教她有些不太舒服。

    仿佛是要穿过她看到另一个她，让她有些难受。

    帝王宠爱是真的，然则替身也是真的。

    闻说皇帝要在棠如阁举办赏菊大会，慕容玉儿恨不能将宫里的菊花都给砸了，就因为杨婕妤一句话，皇帝便如此……岂非羞辱？慕容玉儿心里有气，奈何当着底下人的面又不敢发作。

    “主子？”艳儿蹙眉，“真不知道皇上是怎么想的，娘娘还怀着身孕，若是人来人往的冲撞了娘娘该如何是好？若真当念着主子您，就该把这赏菊大会搬到漪澜宫去，这淑妃娘娘深居简出的，也不怕被人忘了。”

    慕容玉儿斜睨她一眼，伸手抚着自己的肚子，“漪澜宫？”

    “如今有了身孕的就是您和淑妃娘娘，这杨婕妤如今和漪澜宫走得颇近，谁知道……”艳儿这么一说，慕容玉儿还真当有些感悟。

    这林含雪是林太师家的，林玉姝是她姐姐，那么……不管谁出点事，这林家都会受到牵连。

    “既然是皇上口谕，那本宫就好好的办一场赏菊大会。”慕容玉儿轻笑两声，眸光掠过一丝寒意。

    送上门来的，岂能不要！！

    这宫里的，哪有是简单的人物。

    外头，有身影悄然没去。

    隔墙有耳最是可怕，然而更可怕的，莫过于红杏要出墙。

    这林家如今真的是乱了套，林延卿刚完事，就轮到了林俨最疼爱的小儿子林靖安，这三天两头的往永定侯府跑，谁都劝不住。

    阿存托腮坐在永定侯府门前的台阶上，听得身后的敲门声，不免回头看了一眼自家的公子，“公子，您干脆把老爷书房里的东西都搬来侯府算了。人家永定侯压根不稀罕，您还眼巴巴的凑上来作甚？”

    “你懂什么。”不找点东西，怎么能借口进入永定侯府呢？

    不进去，又如何能见到他想见的小丫鬟？

    时至今日，他只知道那丫鬟叫云心，其他的……概不知情。想起那天夜里云心姑娘的笑靥如花，那薄弱的身子得拎着如此沉重的水桶，林靖安便觉得自己得更努力一把。

    努力什么？

    自然是救人出火海！

    这永定侯府不把丫鬟当人看，可他却是想要这丫头。

    活了十几二十年的，还真没见着这么一个令人一见倾心之人，无论是容貌还是言谈举止，甚至于她那笑颜，林靖安便觉得，是她了！就是她了！

    卓君御盯着跪在院子里的尹若兮，眸中烈火熊熊，这绿帽子戴的……如今满京城的人都快知道，林家小公子喜欢往侯府跑，只为了见侯府里那个叫云心的小丫头。

    启荣深吸一口气，唯有他与自家侯爷知晓，那林靖安要见的哪是云心，分明就是侯爷夫人！

    “你可知错！”卓君御手中拿着荆条。

    尹若兮的身子抖了抖，仍是梗着脖子，“我没错。”

    “混账！”卓君御手一挥，荆条当即打在了尹若兮的身上。

    皮开肉绽的疼痛，让她一下子叫出声来。疼痛，让她止不住的哭泣，止不住的颤抖。单薄的衣衫上，快速渗出了殷红的血迹。

    “我没错！”她喊，已然泪流满面。

    “不知悔改，真是该死！”卓君御又是一荆条下去。

    他下手惯来不留情，何况又是会手脚功夫之人，这力道绝非常人可比。尹若兮说到底也只是个弱女子，哪里扛得住他这几下，这才三荆条下去，直接给人打晕。

    脊背上，血迹斑驳，尹若兮躺在地上抽搐着。

    “侯爷，似乎不太对！”启荣忙道。

    卓君御张了张嘴，俄而又恢复了最初的冷漠姿态，“那也是她自找的。”这女人惯来喜欢演戏，那就让她演个够，“真是该死。”

    尹若兮还躺在地上，似乎抽搐得越发厉害了。

    鲜血从脊背处不断的渗出来，似乎有些不同寻常。

    这些日子，他因为林靖安的事情一直折磨着她，给她少吃少喝的，夜夜都让她下不来床，而今……

    启荣急了，“侯爷，夫人真的不对经！”他跟着卓君御多年，是真的不希望卓君御来日后悔。侯爷会生气，真的不只是因为林靖安之故，是因为夫人性子太倔。

    如果夫人愿意服个软，哄一哄侯爷，解释一下与林靖安并无关系，想来也不至于会如此。

    顾不得卓君御，启荣疾步走到了尹若兮的身边，骇然惊觉，“侯爷，夫人的脉搏很弱。”

    一听这话，卓君御赶紧丢了手中的荆条，抱起尹若兮就往房间跑，“去找大夫。”

    大夫急急忙忙的赶来，卓君御黑着脸站在边上，冷眼看着床榻上面如死灰的尹若兮。云心在哭，哭得卓君御心烦，当即大吼一声，“哭什么，还没死！”

    是的，还没死！

    尹若兮听到了，也睁开了眼睛。

    她就这么直勾勾的盯着他，眼睛里无悲无喜。

    还没死，所以还是该死，不是吗？

    “夫人醒了！”启荣欣喜。

    大夫却在摇头，面露可惜的望着尹若兮。

    “大夫，我家小姐这是怎么了？”云心哭着问。

    “这条胳膊……怕是要废了。”大夫低低的应道，转而朝着卓君御行礼，“侯爷，夫人经脉受损严重，是以伤及了右肩，如今……如今只能试一试针灸，看能不能恢复点知觉。”

    这话一出来，谁都明白了。

    若是恢复不了知觉，怕是……回天乏术。

    “我残废了。”尹若兮笑着说，“恭喜你……”她看着卓君御，艰涩的张了张嘴，便又晕死过去。

    “小姐？小姐！”云心惊呼。

    卓君御面色铁青，从始至终都没有说过一句话。

    他真的没想过，要打死她，更没想过要让她残废。

    可事实是，她这条胳膊废了，以后都只是个废人了。

    走出房间的时候，启荣低低的喊了一声。

    卓君御有些精神恍惚，回过神来看了启荣一眼，嘴里只有一句话，“别让太后知道。”

    启荣一愣，转而便想明白了，若是太后知晓，定然不会允许尹若兮留在侯府之中。侯爷夫人，怎么可能是个残废？

    是以，太后一定会另选侯爷夫人。

    侯爷这是，不想要再娶？

    “可是侯爷，若你真当不在乎夫人，不如就放了她吧！”启荣跪地行礼，“侯爷，夫人并非大奸大恶之辈，您给的折辱也够了，再这样下去，夫人真的会死的。”

    “就算是死，她也是我卓君御的女人。”卓君御咬牙切齿。

