    在家里等着下人回报事情进展的柳青，终于在这天傍晚等来了第三次噩耗，家丁没回来，官府的人来了，根本不像以往相处时候那么客气，二话不说五花大绑就把他押走了。

    　　

    　　    县衙大狱里面，柳青见到了自己的管家一行人，管家哭丧着脸讲明了事情的经过，那位长安来人是个惹不起的存在，柳青呆立当场，他怎么也想不通，自己名不见经传的女婿会跟大唐最红人杜少清扯上关系。

    　　

    　　    思前想后柳青知道不能坐以待毙，想请狱卒帮忙求见一下县令，可是狱卒却说，柳家众人颠倒黑白陷害王捕头和薛县令，县令正在发火，你们就在这监牢里等着受审判刑吧。

    [笔趣阁 www.bequge.vip]　　

    　　    最后还是柳青使了十两银子的巨款给牢头，让他去带话给县令，务必求见一面。

    　　

    　　    薛县令正在料理王捕头的后事，心说这厮平日里表现不错，怎么就因为贪财而丧命了？是一时糊涂还是素来贪财？

    　　

    　　    不管怎么说，有道是人死恩怨消，薛县令也没有过多追究，叫来了王捕头的家人，说明缘由，然后给打发走了，这是私怨被杀所以没有抚恤之类的。

    　　

    　　    起初王家人不愿，可薛县令说了，王捕头私闯民宅抢人儿子，真要论起来是有罪的，于是王家人不敢再纠缠，只能领了尸首回家发丧。

    　　

    　　    刚回到书房冷静片刻的县令就听到牢头来报，说柳青求见，思忖再三薛县令来到了监牢见到了柳青。

    　　

    　　    两人也是旧相识了，薛县令冷着脸道：“好你个柳青，自己作恶还要拉上王捕头？现在如何，丧了王捕头性命，还要蒙骗本官去给你擦屁股，枉你还是当地乡绅大户，坏事都让你一个人做绝了。”

    　　

    　　    柳青苦笑道：“哪个天生就愿做恶人？如果不是因为没有儿子，无法传宗接代，我又怎会背信弃义去算计女婿？我柳家也不会从名门大户沦落为本地笑柄。”

    　　

    　　    薛县令有些不屑的说道：“这么说，本官还要同情于你了？人的命天注定，命里注定你没有子嗣怪不得他人。

    　　

    　　    你跟薛礼的事情是你柳家私事，我可以念在以往交情上面不予干预，哪怕你将你外孙掳走，这都是你家私事。

    　　

    　　    可如今出了命案，王捕头的死你要承担责任，毕竟是你雇佣的他。”

    　　

    　　    点了点头，柳青倒是识时务，没有反驳这个问题，而是话题一转开口道：“县令，可否放在下出去一趟，给我两天时间，那位杜驸马传话过来，让我两日内去亲自赔罪，我不敢不去。”

    　　

    　　    嗯？薛县令眉头一皱，这老家伙是什么意思？

    　　

    　　    “不用了，你身负命案，是要吃官司被判刑的，驸马爷那里让你去陪罪，怕是不如把你判了更能让他高兴，认命吧。”县令摇头不许。

    　　

    　　    柳青突然提高了声音喊道：“薛县令，你我往日无怨近日无仇，不用做的这么绝吧，为了一个王捕头，值得吗？你不会不明白我的意思。”

    　　

    　　    回过头来，薛县令盯着柳青那执着的眼神，心念急转，他当然明白柳青想的是什么，所以薛县令是在权衡。

    　　

    　　    平心而论，二人之间的确没有仇怨，有的只是这次差点被柳青坑了的怨气，但这一切都跟长安来的杜驸马有关，只要能够平息杜驸马的怒火，其他的都好说。

    　　

    　　    薛县令知道柳青是什么意思，再怎么说柳青也是薛礼的岳父，现在薛礼攀上了杜驸马这棵大树，如果自己真的将柳青判刑入狱，保不齐薛礼会来捞人，反反复复甚是麻烦。

    　　

    　　    倒不如直接送给薛礼一个顺水人情，放出柳青，让他去搞定薛礼和杜驸马那边。

    　　

    　　    于是思忖片刻，薛县令开口问道：“王捕头这条性命怎么说？”

    　　

    　　    “人是为我办事死的，我去跟他们家人商量私了，想来百两银子足够了吧，县令放心，不会让这家人说任何闲话的。”柳青保证道。

    　　

    　　    沉默片刻，薛县令点头道：“去了仔细跟杜驸马赔罪，以后对你的女婿好一些，今时不同往日了。

    　　

    　　    还有，今后在龙门境内，你最好安分守己一些，别再给我惹出麻烦，龙门县不是你柳家的地方。”

    　　

    　　    说完县令转身大步而去，没过多久，牢头打开牢门，示意这群柳家的人可以走了，柳青大喜，总算是躲过一劫，吩咐管家去给王捕头家人送钱善后，柳青不敢耽搁，趁着天没黑，快马往薛礼家里赶去。

    　　

    　　    山洞门口，薛礼看着这个老丈人冷冷的说道：“薛县令不是说了要把你抓起来吗？怎么？是跟你沆瀣一气私相袒护，放你出来了？你走，这里不欢迎你！”

    　　

    　　    柳青为难道：“女婿，是老夫对不住你，我没有别的意思，就是来赔礼道歉的。”

    　　

    　　    “承受不起，看在银环面上我不动手，你自己离开！”薛仁贵一脸的不屑。

    　　

    　　    这时夫人柳氏从山洞里面走了出来，脸色复杂的看着自己的父亲，犹豫了一下，伸手拉了拉丈夫的衣袖，转头对父亲柳青劝解道：“爹爹，你回去吧，只要你以后不要再提抢走山儿的事情，等山儿长大了，我和夫君会带他回柳家看您的。”

    　　

    　　    柳青双目含泪哽咽道：“好孩子，不提了，再不提了，爹爹也想开了，无论姓什么，山儿都是我柳青唯一的外孙，把山儿带出来让我看看如何？”

    　　

    　　    “不方便，山儿已经吃过饭睡了。”柳氏摇头道。

    　　

    　　    柳青转头对薛仁贵问道：“听说长安来的杜驸马在此，可否给老夫引荐一下，我想去当面道歉。”

    　　

    　　    薛礼嘲讽道：“恐怕这才是你今晚连夜赶来的真正原因吧。”

    　　

    　　    “随你怎么想好了，总之在你眼里我就不是你的岳父。”说着柳青转头看向了自己的女儿，想来这时候女儿应该不会刁难自己吧。

    　　

    　　    柳氏摇头道：“爹爹，杜驸马是大人物，薛家山洞穴居哪里住得下，人家一行人现在落脚在县里最大的龙门客栈，白天才会过来。”

    　　

    　　    原来是错过了，沉思片刻，柳青说道：“那好，今晚为父就住在这里等他。”

