    在深邃的地下通道之中，一条遍体鳞伤，眼睛还瞎了一只的巨蛇在拼命的摆动身体，向前奔逃。

    他先是左拐右转的从地下绕了三四个弯，然后潜入了一条地下暗河，强忍着冰冷的河水对自己身上深可见骨的伤口的强烈刺激潜游了一段，随后再次上岸, 在地下通道之中再次转过了两个弯，随后又一次的回到了暗河之中。

    “喝！”

    小心翼翼，不让自己在四周留下痕迹的向前游出一段，来到了一片跟其他地方别无二致的岩壁旁边之后，巨蛇探头出水，深深的吸了一口气，接着身体在一阵扭动之中开始逐渐缩小……

    几分钟之后, 当它再次从水中走出的时候, 那个体型庞大，足以跟山峦相比的巨蛇已经变成了一个肌肉凸起，身材健壮的光头大汉。

    不过虽然变成了人形，但是他身上原本的伤口也一个不剩的全都保留了下来，比如说眼睛依然瞎了一只，身上依然遍体鳞伤，肩颈处的伤口也依然深可见骨等等……

    爬上岸的光头大汉在旁边的岩壁上摸索了几下，竟然推开了一扇跟周围岩壁一模一样的暗门，闪身入内。

    暗门之内是一个早就开凿好的石室，里面不仅有石头床榻，而且还铺着被褥，有杯盘盆罐之类的生活必需品，甚至在一边的石柜里还有一些装在玉瓶之中的药物，看来这里应该是巨蛇给自己早就准备好的避难所。

    化身光头大汉的巨蛇先简单的处理了一下自己的伤口，这才在床榻上坐了下来，接着目光一斜, 就从一边的铜镜里看到了自己凄惨的样子。

    当！

    铜镜被光头大汉狠狠地掼在了地上。

    “可恶的小道士！”

    光头大汉用力一握拳，恨恨的说道。

    “居然把乃公逼到这个地步, 你等着……等乃公将养几天之后, 一定要找你……”

    还没有等光头大汉的话音落下，就听到了从石室暗门之外传来了那个可恶的小道士的说话声音。

    “以为躲在这里就能逃得过贫道的手掌心吗？来，剑童，我们再给他一个大的，三，二，一……放！”

    不到一个呼吸的时间后，几寸厚的石门直接崩碎了开来，一道形似黄金古剑的剑光从门外射了进来，沿途的所有器具全都在剑光之下，如同摧枯拉朽一般的粉碎。

    接着，光头大汉就愕然看到那个穿着白色道袍，面色苍白的小道士就出现在他的门外，他抱着那个五六岁的小男孩坐在蓝色的宝石猎豹背上，手中拿着一个紫色的瓶子在那里吨吨吨……

    在看到光头大汉的时候，小道士还嘲讽一样的举起手来，朝着他摆了摆。

    “摩先森，撒泼入哀思！”

    “可恶，你是怎么发现某的……”

    还没有等光头大汉想明白这个小道士嘴里说的究竟是什么话的时候，那道金色的剑气已经穿堂入室，撞在了他的身上。

    堂皇正大，无可阻挡！

    如同是第一次被这道金色的剑气击中的时候一样，光头大汉就感觉到自己辛辛苦苦，还使用了不少香火愿力修炼的法力在这道金色的剑气之下一触即溃，只能靠着自己的肉身来硬抗。

    但问题是现在跟他全盛的时候不一样，已经硬吃了一道金色剑气的他现在已经是元气大伤，身体也变得伤痕累累，于是仅仅过了一瞬，光头大汉抵挡金色剑气的双手就已经寸寸崩碎，接着金色剑气笔直向前，穿过了他的胸腹上方，从他的脖颈穿过，将他斩成了两段。

    咕咚！

    光头大汉的脑袋掉落在了地上，打了几个滚。

    就算是到了这个时候，光头大汉竟然还没有完全死去，他无助的张开嘴，用含糊不清的声音说道。

    “涅槃……宗……地……上……佛国！”

    噗！

    斩杀了光头大汉的金色剑气直接刺入了大汉身后的石壁内，消失不见。

    “地上佛国……我呸！所谓三教之中无上品，古来惟道独称尊！”

    脸色依然有些苍白的孔清坐在蓝宝石猎豹的背上，将手中已经喝空的紫瓶顺手丢进了炼妖壶中，对着光头大汉轻蔑的撇了撇嘴。

    “老君既然派了贫道这个他最爱的崽来到这个世界，那你们这帮贼秃就不要去想什么地上佛国了，老老实实的要么改信，要么直接去西天极乐……”

    “清微！”

    孔清的话音未落，坐在他怀里的轩辕剑童就已经用小胖手在他身上戳了戳。

    “那个劝善大师还在呢，你说贼秃两个字是不是不合适啊？”

    此时在蓝宝石猎豹下方的暗河边上，莲宗罗汉释僧衍的嘴角默默地抽动了一下。

    什么叫不合适……

    这种当着和尚骂贼秃的行为，应该叫很过分才对吧！

    “啊！对了，劝善大师，贫道刚才说的贼秃跟你没有关系……”

    被轩辕剑童提醒了一下之后，孔清这才想起来自己身边还有一个和尚在呢，赶紧解释。

    “你那头发是剃的，只能叫光头，里面的那条蛇才是秃头！”

    听到孔清的话之后，莲宗罗汉释僧衍的嘴角再次抽动了一下。

    自己到底是上辈子造了孽，还是这辈子缺了德，为什么会落在这么一位……主上的手中！

    给劝善大师‘赔礼’之后，脸色逐渐恢复的孔清脚尖一点，抱着轩辕剑童轻飘飘的落在了石室的门前，歪着头朝里面看了看。

    “剑童，贫道听说蛇这个东西就算是只剩下一个脑袋也能活，所以为了防备这个贼秃反噬咱们两个，你看咱们是不是应该朝他的脑袋上再补一下？”

    谷頞

    下一刻，还没有等轩辕剑童说话，就看到地上的那个光头大汉的脑袋已经从地上蹦了起来。

    “可恶！”

    满脸是血的光头大汉的头颅飞在空中，剩余的一只眼睛仇恨的看着孔清，嘴巴张开，残缺不全的牙齿狠狠地朝着他咬了过来。

    “连死人的脑袋你都要再补一下，你这个混蛋道士到底还是不是人……”

    接着，还没有等这个头颅飞到跟前，就被某个早有准备的白衣道士一脚踹在了他的面门上。

    “啊哒！”

    ……

    “哈哈哈哈……”

    涅槃宗剩余的最后一位涅槃师道洪和尚脸色苍白的倒在地上，原来握在他手中的法器念珠已经崩碎了开来，散落在他的周围。

    但是躺在地上的他脸上却丝毫没有恐惧之色，反而看着眼前的楼观道法主岐平定哈哈大笑。

    “看到了没有，岐平定，我涅槃宗的祖师们已经施法将灵麓峰的秘境扩展到了全山，现在内外隔绝，没有了大唐的龙气，我宗祖师就能全力发挥，你现在还觉得你们有胜算吗？”

    “呱噪！”

    话音未落，岐平定身旁的法剑已经一个盘旋，直接插进了道洪和尚的胸口。

    “太晚了，岐平定！”

    马上就要死去的道洪和尚用手抓着自己胸口的法剑，脸上还带着得意的笑。

    “你如果不拖延时间，早点上去帮忙青霞子的话，说不定还能避免这种局面，但是现在秘境放开了，我宗祖师可以全力出手了，就算你现在杀了老僧也没有用了，你一定会死的！”

    噗！

    岐平定面无表情伸手一旋，法剑在道洪和尚的心口旋转了一圈，顿时鲜血狂喷而出。道洪和尚的身体猛然一震，然后软了下去。

    接着，岐平定抬头看了看混沌的天幕，眼中出现了一抹懊悔的神色。

    唉！

    私心杂念害死人啊！

    接下来，岐平定整理了一下自己的衣冠，召回了法剑，长长的呼出了一口气。

    事已至此，现在后悔也没有用了！

    虽然他不知道涅槃宗的这些和尚们是怎么将秘境扩展到全山的，但想来这绝对不可能是永久的，只要自己上去跟青霞子汇合，未必不能拖到秘境回缩的时候。

    总之……

    岐平定默默地咬了咬牙。

    自己的错误，那就由自己负责吧！

    就在岐平定下定决心，举步上冲的时候……他的眼中忽然出现了一抹光！

    ……

    在涅槃宗诸位祖师的眼中，那个被老道士青霞子丢出来的那个卵形的东西潜光外映，变幻不定，就在他们还没有搞清楚到底青霞子丢出的是什么东西的时候，忽的五色祥光一闪，卵形物体外面透明的外壳已经破碎了开来，接着里面黑白两色的气流一个盘旋，对撞在了一起。

    下一刻，他们就看到了宛如开天辟地一般的景象……

    黑白二气相遇宛如清浊相激，五彩祥光闪动之间，千百道仿佛金箭也似的奇光从卵形物体内射了出来，空中也响起了一阵宏大而激昂的音乐之声。

    可能是因为那个将自己身体重塑成为罗汉样子的昙准和尚刚才太过于张狂，所以无巧不巧的他距离青霞子丢出的卵形物的距离也是最近。

    只见奇光一闪之间，猝不及防的昙准和尚整个人都被融化在了光芒之中，瞬间灰飞烟灭。

    手拿降魔杵的僧妙菩萨此时一脸惊慌，大声的说道。

    “这是什么……”

    他的话音未落，那些从卵状物内射出的奇光就已经落在了他的身上，他连话都没有说完就步上了昙准和尚的后尘，消失的无影无踪。

    咣当！

    他手中的降魔杵直接摔落在了地上。

    就在这个时候，站在包围圈外侧，亲眼目睹了昙准跟僧妙两个实力强悍的地仙菩萨在卵形物内射出的奇光之前毫无反抗之力的昙延菩萨心一横，伸手就拉过了一个一脸惊讶的涅槃宗祖师，挡在了自己的面前。

    唰！

    光芒掠过，这位涅槃宗祖师只来得及发出了一声短促的“啊”之后，就跟昙准和僧妙一样，在奇光种种消失了！

    而趁此机会，昙延脚下一点，身体直接向后冲了出去，来到了另一个疯狂逃命的涅槃宗祖师的身侧，再次故技重施，一把扯住他朝自己身后一甩。

    “啊！”

    ……

    灵麓峰山上的岐平定和其余楼观道的道士，还有那些跟着他们的士卒们，此时一个个都惊讶的抬起头，看着那好像在峰顶上出现的太阳一样的光芒。而他们头顶那仿佛一片混沌的秘境天幕，在光芒的照射之下好像乌云一样碎裂，露出了蔚蓝的天空和天空上漂浮着的一大块白云。

    “这是……天亮了？”

