    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    自 从大轮寺送来纯阳法器之后，周豹的武扬领便平静了下来。

    当然了，这种平静是指的上层的平静，灵霄殿也好，仙宫也好，大轮寺也好，还有天龙道，明义经院，在运段时间里都没有对武扬领有什么动作，西周豹呢，也没有再搅出什么大事儿来。看他的样子，仿佛真的是修身养性，开始全力经营起自己的这一亩三分地了。

    这短短的时间内，一系列的制度法规从周豹的领主府发出，颁布了下去，在周豹所拥有的巨大的财力和强势的力量背景运作之下，整个武扬领再一次成为了天下注目的焦点，也成为了西北最为繁华的地方。是的，最为繁华。

    因为周豹突然宣布了一个令西北诸蕃恨的牙痒痒的消息，黑尾原博黑魔查玛已经被他降伏了，成为了他的手下，还有最近几年来一直横行西北草原的那头狼王，也是他手下的妖兽，无论是谁，都不许砸他们，否则的话，便是与他周豹作对，与他周豹作对的下场是什么？众人想想脑子便发涨。霸道！太霸道了 ！

    这个消息一出来，原本准备组织强者征讨黑尾展中黑魔查玛的几个大的领地都不得不摇头叹息，歇了这个念头，一个个的都在暗中骂周豹缺德但是却没有一个人敢吐瘩半个不字来。

    以黑魔查玛封锁黑尾原，这就让黑尾原周边的诸蕃不 得不借助 武扬领之力，无论是人员，物资，马匹，任何东西，都必须从武扬领 中转，这样一来，武扬领便是想不繁荣都不行了。

    前段日子，因为大轮寺的缘故，武扬领不稳，许多人选择将武扬领周边的几个小领地作为中转，将货物人员之类的留在这些小领地「这样极不方便，而且要耗废很多不必要的人力物力，现在武扬领安全了，情况自然也就变了，所有的东西全都回流到了武扬领，以其作为中转。

    而另外一方面，江晓等人有 了在江城鹄经验，在这方面还是很有一手的，不过是短短的两三个月的工夫，武扬领便焕然一新，呈现出一片蒸蒸日上的繁荣景象，没有人合怀疑，在不久的将来，武扬领将会成为西北诸蕃，乃至于整个北方最强大的领地，甚至会演变成一个帝国。

    在发展的同时，武扬领内又大兴土木，无数的人员，物资流入到武扬领内，便是那些原本准备以武扬领为中转，送到西北其他领地的物资，只要武扬领看 着合适，也会强行的戬留下来，当然 了，这不是明抢，而是以两倍的价钱强行收买，在这方面，武扬领向所有的人展现出了强大的财力。

    武扬领很有成，这是一件人所共知道的事情，周豹从青风楼大捞了一笔，又在 覆灭北元之战时大捞了一笔，而现在武扬领走上了正轨，周豹开始实施的“乐座乐市”的措施，借助地理的便利，大收商税，源源不断的财富都集中到了武扬领，这就使的武扬领 有-了足够的财力来支持这一轮火热的建设。

    没有人知道，武扬领觋在大兴土木根本就不用周豹花一分钱，积雷山上建造的馈海宫，完全都是仙宫来负担的，周豹只走出面罢了，表面上看起来是武扬领的人在买卖材料，是安远堂居中调度，但是真正的支出，全都来自仙宫，甚至，仙宫这个财大气粗的家伙都不派一个人跟在周豹的身旁监督财货的走向，只是每隔一个月，由江晓向老金鸡报一个帐便行了，这就让周豹钻了空子，每次都让江晓多报少出「贪了不少，其冒口之大，让江晓看了都一愣一愣的，直呼若是让周豹去当官的话，他肯定是天下第一贪官。周豹对此不屑一顾，仙宫是什么地方啊？

    是东四域最大的势力之一，跳出了世俗，相当人常人眼中的仙府，这样的地方，会缺锥花吗？不会，肯定不会，对他们而言，点石成金也不是不可能的，钱财如粪土一般，要多少有多少，要不是看在自己也是仙宫一员，不好意思狮子大开口的话，还不知道他捞多 少呢。你仙宫是不食人间烟火，但是我武扬领却是不能停了人间烟火的啊“累死了，真***累死我了 ！”在整个武扬领大兴土木的同时，周豹也没有闲务。

    他要在那馈海宫建造的同时，在馈海宫的周围布下两仪徼尘阵，或者说，将这积雷山下的两仪做尘阵延伸到领海宫去。这可是一项浩大的工程呢。

    以前，武扬领不大，也就是积雷山下的那个小娃子再加上一个别院罢了，所以，他布的两仪微尘阵的范围也不大，不算是太辛苦，但是现在，仙宫在建馈海宫。馈 海窖啊！当年天庭的宫殿，占地数万亩，比起传说中的阿房宫来还要浩大，而要布置这么打一个范围的两仪微尘阵，可不是一件轻松的事情，原本周豹只是想让他们先将主殿建起来，做做样子，女土蝠也同意了，不过，在布阵的时候，女土蝠却要求将两仪橄尘阵的范围扩大，扩大到他那图纸上的范围，周豹自然是不干，两人大吵了一顿，差点没动起手来，最后双方各自妥协，两仪微尘阵将覆盖包括馈海宫主殿十倍的范围，还包括了山下的小镇和别院，虽然比起覆盖那张图纸的范围要小的多，但是比起原本的工作量来，增长了何止百倍，饶是周豹精力充沛，手中材料充裕，又有仙宫的一干强者作为后盾，但还是累的跟个死狗一样。

    “这样的事情，下次再也不干了，该死的，那个女土蝠究竟打着什么样的主意，竟然真的要我建一个宗派，收徒弟，连名字都取好了，叫什么镇海宫，我傻啊我，放着好好的日子不过，槁这种事情！”周豹低声的嘀咕着，开始抱怨了起来。

    仙宫这一次做的太过隐秘，根本就不想让人知道他们周豹的关系，所以，很多事情，都要周豹亲力亲为，然后就是通过王蛇来完成。

    不过王蛇这厮，人如其名，磁到了事恰，就仿佛是冬天躲在洞里面冬眠的懒蛇一般，就动个唱罢了，弄到最后，所有的事情还是要交到周豹的手 中。

    “你这小子，还真的是生在福中不知福呢，这个世界上，哪里会有那么多人能占到你这样的好处呢？仙宫又是道谶又是送人，还提供镇海宫的图纸，你竟然还喊累，简直是，我都不知道该怎么说你好了 ！”

    “呵呵，首座大人，我周豹当然不是那-么不知好歹的人了，可的确是很■累人的啊，还有一点你有没有注意到，这个该死的地方，这镇海宫是用来馈压九条龙脉的，这地底是龙脉不是灵脉，在这个地方开宗门派，怎么可能？就算是我再有本事，也不可能在这里集梳拢出一个大灵脉，没有灵脉，没有洞天福地，说什么开宗立派之基啊，我看是改朝换代之机吧！”

    “你说的也有道理，这里的确是大过贫瘠，缺乏灵脉，很难开创一个千年大派，不过就算不是一个千年大派，开创一个千年世家也行啊，像平州李氏 这样的千年世家不是也不错嘛，他们也没有什么巨大的灵脉，也没有什么过人的洞天福地，最多也就像你一样，利用碧玉灵髓这样的东西聚拢一些灵脉来，作为 家族的根本之地，这也不错啊！”

    “千 $-世家吗？！”周豹目光微动，倒是真有一点心动了，现在西北，武扬领独大之势已成，要财有财，要人有人，要力量有力量，差的只是底蕴罢了，只是底蕴这个东西，是需要长时间来培养的，并不是你的实力强，你一巴掌能把神仙抽死就行的事情。

    “建立一个千 年世家的确是最适合的选择，不过你也不是不知道，我们家身上那麻烦的血脉！”

    “不管你建不建立一个世家，在没有干倒灵霄殿之间，你们家每一个人出生，你都要封锁他们的血脉，这是毫无疑问的事情！”王蛇微微一笑“其实区别不大！”

    “是啊，区别不大！”周豹想了想“既然如此的话，就这么定了，有这么好的条件在这里，不搞出一点动静来，实在是显得老子有些胸无大志了 ！”

    “只要你不是修炼的帝王之道，不会去招惹人皇之位，不论你怎么搞，灵霄殿也好，仙宫也好，都会给你几分面子的，至于明义经院和大晋朝那方面，你根本就不需要去考虑，大晋朝现在占据着中土域的中原，是中土域的第一大王朝，也是最强威的王朝，但是中土域范围极广，也不是一个大晋朝能够吃的下的，就像是现在的西北，还有西域之地，以及西域之西的那些地方，都是大晋朝的触手碰不到的地方「你的发展空间还是很大的，是建立王朝，还是建立世家，或者是建立门派，都是在你的一念之间！”“是啊，一念之间，呵呵，我以前听说过一句话，就做，一念成佛，一念地狱，不知道，是不是就形容我现在的情况呢！”

    “你在哪里听说的，这句话听起来不错呢！”王蛇笑笑道“意义深远，可惜，我王蛇不是那种喜欢体味这种感觉的人，你要是把这句话弄到大轮寺去说说，说不得他们会给你一个活佛的位子坐坐 ！”“扯远了，扯远了 ！”周豹笑着摆手道“我看你来格这么急，应谋不会是和我闲聊的吧？！

    “金光洞有动静了 ！”王蛇神色一正，说道。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>