    叶神医在馆前为萧天佑刮骨疗伤的消息，席卷了整座长安城。

    一时间，越发多的人，来到了十里长街。

    反观武殿的某处，一位霜眉雪发，面容和蔼的老人，正与一名男子互相饮茶下棋。

    “王爷，刮骨疗伤，你怎么看？”老人问道。

    七皇叔手执白棋，缓缓落下，旋即回：“听起来，挺有趣。”

    “若她此举能治好萧将军，日后不仅仅是风靡长安和诸侯国了，很有可能惊动药神宗的人。”

    殿主捋着白花花的胡须，笑眯眯地说：“这位莫青舞会来长安，只怕是因为高品武根的事吧，只是可怜叶三那丫头了。”

    七皇叔捧起一杯清茶，垂眸盯着棋局，默不作声。

    ……

    与此同时。

    宗府。

    “什么？刮骨疗伤？”阿紫惊讶不已：“萧将军真的让她刮骨疗伤了吗？”

    带来消息的小侍卫点点头，“已经在刮骨了。”

    阿紫扭头望向了云天涯，此时，云天涯的身旁跟着一名老者，正是宗府的老药师。

    “云尊，老朽是时候去一趟十里长街了。”

    他决不允许，刮骨疗伤的存在。

    老药师是个封建迂腐的人，严格遵守规章制度，药道文明禁制的禁术，是绝对不能存在的！

    而最让他不能接受的是，在他年轻的时候，曾经钻研过刮骨疗伤这一项医术。

    甚至……

    害死了一个人！

    因此，被削了职位，被世人嘲讽许久……

    那是他人生的低谷，最为灰暗的时刻！

    老药师才走后，就见云姬带着一列人，匆匆而至。

    ……

    地下市场，十里长街。

    老药师来到的时候，楚月正以银针封住萧天佑手臂上下两个穴位。

    烛火烫过的刀刃，精准无误，干净利落，沿着萧将军的肌肉纹理，一刀开来！

    老药师欲要阻止，看见这手法，却是惊愣在原地不动，灰浊的眸子微微睁大了。

    四肢百骸，筋脉血肉，若要刮骨，必要割开皮肉！

    但随意割开皮肉，触及骨骇，无异于是玩火自焚。

    这女孩的手法，却让老药师感受到了惊艳！

    他怎么没有想到，用这种手法动刀呢！

    而且女孩手中的刀，小巧精悍，比匕首一类更容易施展。

    如若……

    老药师眼神黯淡，却有热泪滚烫。

    他若有这样的手法，当年，那个人，是不是就能治好了？

    老药师逐而沉默下来，站在一旁细细观望。

    无数道目光，集中在了女孩的身上。

    不得不说的是，她在全神贯注时，那一股子的认真，充满了十足的魅力。

    似能蛊惑人心。

    她手中的刀刃，开了口子后，立即用丹药封住血液。

    下一刻，将神农之力灌入，将骨骇上一大片的白脓给刮出。

    萧天佑脸色惨白。

    着实是铁血坚毅的将军，即便被刮骨，除了满额大汗，身体下意识地颤抖以外，也仅仅只是闷哼了几声。

    萧离、罗丞相等人只觉得惊心动魄，目不转睛地看。

    楚月将所有的白脓刮出，再倒入精心准备的药剂，取出针线快速缝合。

    最终洒上止血药剂，再用乳白色的软布缠绕包扎。

    楚月将几枚凝神丹丢给了萧天佑，“一个月后，就能恢复如初，三个月后，便能拿刀。”

