    滨海师大，宿舍园生活区。

    路满经过一家便利超市，下意识摸了摸口袋，走了进去。

    从货架上选了两包纸巾、一包湿巾，去柜台前结账。

    收银的是个二十来岁的小伙，电脑上操纵着《冒险岛OL》的角色在金银岛的候船室上聊天。

    看到买东西的路满，只匆匆瞄了一眼：“五毛加五毛加一块五，拢共两块五。”

    “老板，这些小皮筋怎么卖的？”

    路满指了指柜台前的头绳，放在一个盒子里，有时和泡泡糖一起当成找零的添头。

    “五毛三个。”收银小伙盯着电脑目不转睛，“你给我三块，我不找你钱了。”

    “成。”

    可能是来买头绳皮筋的男生属实不常见，收银小伙打完一段字后，额外看了路满一眼。

    “这种皮筋太朴素了，你拿个旁边带小动物的，本来买五毛钱一个，算白饶你的了。”

    “谢了，老哥。”路满冲他招招手，“升级愉快。”

    纸巾湿巾皮筋，暖男必备老三样。建议需要的男孩子口袋里常备着，用得上的场合掏出来有奇效。

    到了家属小区，冯文秋阿姨的楼下，路满QQ上发了一句“我到了”，坐到休闲长椅上。

    十分钟后，顾嘉儿下了楼，长长的米白色半身裙，配上宽松的韩风衬衫，外面一件黑色针织衫背心，乖巧得体，很符合校园风的装束打扮。

    “怎么样，这回快不快~”

    顾嘉儿背着小手，得意洋洋，只迟到了十分钟，是件值得向路满邀功的事情。

    “你可真有脸说。”路满在椅子上盘着二郎腿，“我特意算着，晚了二十分钟才出门，如果按照你规划的时间，我在楼下要等半小时。”

    “哥哥，早上刚见面，你就要和我吵架嘛！”

    “吃早饭去，爱去不去。”

    “诶，你等等我！”

    领着顾嘉儿来到家属小区的后巷。一个馄饨摊支着，十几个小桌小凳子，几乎占了小半个巷子侧。

    “这种小摊子，看上去就好好吃。”顾嘉儿盯着冒热气的大锅，“这么多桌子，他的生意一定很好。”

    找空位坐下，路满冲着老板招呼：“你好，两碗鸡汤馄饨！”

    “好嘞，马上就好——”

    顾嘉儿双手拢着裙子，看到馄饨铺子的杆上飘着一面旗：“哥哥，你看看他旗子上的标语，有些逗呀。”

    红底旗子上十个大黄字：读书不灵光，长大卖鸡汤。

    “鸡汤馄饨来喽——”

    老板端上热腾腾的两碗。

    路满等他走回大锅前，压低声音说道：“别看人家打出这个标语，实际上他是滨海师大毕业的师兄呢。”

    顾嘉儿摇头表示不信，师大学生毕业支馄饨摊？

    “你别小看早餐生意。”

    路满解释道：“勤劳肯干一点，一年挣个十几万不成问题。”

    “这位师兄更不一般，是物理学院的高材生，这个学院分数很高的。”

    “他为什么没有做物理专业的工作呀？”

    “大四毕业那年，他家人出了些变故，身体不好需要他照顾，本来已经有科研院所给他入职通知了，他因此没去外省就业。”

    “他有个姐姐，和姐夫合开炖鸡店的，平时也顾不上照顾家里。人家脑袋转得活泛，就说我搞一个早餐摊子，一早出去赚钱，收摊回来，剩下时间可以照看卧床的病人。”

    路满说着，把两只勺子往顾嘉儿碗里一伸。

    “哥哥你干嘛？”

    “用你碗里的汤涮涮勺子。”

    “你！大猪蹄子，不许过来！”

    顾嘉儿“啪”地把他的手拍开。

    路满把爪子缩回去，看看有了道通红印子的手：“下手真狠……”

    顾嘉儿面无表情，去拿了一个小碗，接了些热水：“你的勺子也给我。”

    帮他涮好汤匙后，递给他，路满继续说道：“嘉儿，你看下碗里有什么特别的东西。”

    顾嘉儿低下头：“这是，冰块？鸡汤冻起来的？”

    “对，这是他姐姐店里煲好的高汤，他提前冻成鸡汤冻，大保温桶里保着冷气。客人来了就加到馄饨里，味道很好。”

    顾嘉儿马上也想通了其中的关键：“馄饨出锅很烫的，加上鸡汤冻之后，温度会快速降下来。”

    她舀了一刚馄饨，仅这几句话的时间，就已经降下温度了，里面还有些热，恰好适口。

    小口尝了尝，味道鲜甜，带着鸡肉的醇香。

    “所以他的摊子上座率高，客人吃得也快，吃完就走，这个周转速率可不要小瞧。”路满用称赞的语气说，“别人一早上能招待十波客人，他可以做到二十波乃至三十波。”

    “这位馄饨师兄，承包了家人大部分的医疗费，而且已经在海曲的市区买好一套房子了。”

    五味七彩，个中滋味，皆为生活。

    “哇，真的好厉害。”顾嘉儿小声赞叹，看不出一个小小的馄饨还有这种门道。

    “他还经常在校园论坛里发帖子，交流赚钱的心得。”

    路满：“他还有种打算，既然鸡汤可以为馄饨增味，为什么不能扩大到其他菜色上面呢？鸡汤白菜，鸡汁盖浇饭，还有豆腐茄子之类的，都可以做成以鸡汤为核心点的中式快餐。”

    “这，能成功吗？”顾嘉儿暂时想象不出这种模式的前景。

    “未来的事，谁说的准呢？”

    路满看了看在锅前忙碌的这位师兄，前世没有听说他做大做强，可能计划夭折于各种原因。

    但有个类似思路打法的品牌，却从徽省起步，渐渐做成了连锁，那个品牌叫“老乡鸡”。

    顾嘉儿低头吃着馄饨，发丝总往下落，她向后收了收长发，左手在脑后抓着。

    路满随手摸出一个小皮筋：“头发扎上吧。”

    顾嘉儿讶然，接过皮筋头绳：“特意给我准备的？”

    “废话，你看我周围，除了你之外，也就只有蚊子是母的了。”

    “讨厌…”顾嘉儿挺起胸，扎起马尾，本来很感动的一个小细节，又让他一句话破坏掉了。

    消灭掉一碗馄饨，路满盯着摊子上的旗子，喃喃出声：“大学的意义就是这样，不在于让人获得一个专业对口的职位，而是教出一种终生受用的学习思维，勘破事物本质的关键，顺应发展的规律助自我实现成功。超以象外，得其寰中。”

    顾嘉儿托腮，笑吟吟地看着路满：“哥哥，你是不是有毕业后创业的想法？”

    如果他回答是，顾嘉儿会非常欢欣，她的性格就喜欢这种新奇的探寻。

    “不。”路满对上顾嘉儿的眼神，“我想从现在就开始。”

