    赵欣昏睡在床上，眼眸闭紧着，眉头却时而微蹙，时而舒张，腰身和腿脚也不断轻微扭|动着，身上可见的肌肤，泛着淡淡的红色。

    萧易只是站在床边，便感觉一股混着香味的热气，扑鼻而来。

    此刻的赵欣，虽然一人和衣而睡，可她的灵魂，却在梦境之中，激烈求索。

    看着赵欣这般样子，萧易眯了眯眼，抬手抓起赵欣的手腕，一股神魂之力感知进去。

    “果然。”

    萧易冷冷一笑。

    赵欣的身体上，并没有一丝中毒的迹象，但在赵欣的魂海深处，却有魂毒之力在涌动着。

    春癔之毒，其实便是魂毒之中的一种！

    以毒入魂，可以让人陷入各种光怪陆离的梦境！而这种梦境，可以随机产生，也可以人为引导！而春癔之毒，便会让人陷入邪|淫之梦，无法自拔！

    萧易的魂毒，乃是万毒所凝，亦有此效。只不过，他并没有让人陷入春癔之症过罢了。他的魂毒，多半都是用来直接控制人，让人陷入永恒忠诚的。

    此人的魂毒，没有直接控制赵欣，只是让赵欣进入春癔之梦，要么就是没想过去控制赵欣，要么就是魂毒能力有限，根本控制不了人。

    但不管对方什么意思，萧易都知道了这位毒修，掌握着魂毒之能。

    魂毒，天下拥有者甚少。

    曾今的万毒山，十多万毒修之中，能使魂毒的人，不到百人！

    萧易看着赵欣，稍作犹豫后，便将其抱起，随即以星元之力，将自己和赵欣一同包裹起来。

    赵欣如今在邢家的处境，极为危险。说不得那邢兵还会爆发杀意。这赵欣也是够可怜的，先是嫁了一个将死之人为妻，后来又被夫君的兄长加害，整个夫家根本就没有一人拿她当人的。

    既如此，萧易觉得赵欣并不该继续留在邢家。

    第二日一早，萧易已经带着赵欣，离开了天歌城六百里。

    此时，萧易驻足之处，乃是一条双叉道。一条是通往神风镇方向去的，一条是通往主城方向的。

    萧易已经将赵欣魂海之中的魂毒吞噬，赵欣在萧易的肩头，安稳的睡了一路。

    数日春癔，赵欣的身子和神魂其实早已陷入了极大的疲累之中。若萧易不出手救治，再有几日功夫，赵欣便会因为身心交瘁而死。

    “醒了就睁开眼睛吧。一直这样背着你，我也很累的。”萧易微笑道。

    随着萧易的话音，赵欣的睫毛一颤，娇羞的睁开眼睛来。

    “什么时候醒的？”萧易问道。

    赵欣脸色微红道：“你之前站着小解的时候，我……我就醒了。”

    萧易：“……”

    “那你没看到什么不该看到的东西吧？”萧易揶揄着，坏笑问道。

    赵欣羞声道：“我根本没去看。我当时只想着我怎么会被你背在身上的，想着你会不会也要害我……”

    萧易心里一叹，看来这赵欣也不是毫无所觉，她至少知道在邢家有人想要害她。

    “你先下来吧！”萧易道。

    赵欣点了点头，随着萧易双手一松，她便滑落下来。

    萧易转过身，微笑道：“你之前被邢傲下毒，中了春癔之症。你可知晓？”

    赵欣脸色顿时一变：“什么？我中了春癔之毒？我只知道我好像昏睡了很长的时间，梦里一直……一直在做着一个重复的事情，直到刚才，我还以为我只是被人下了春}药而已。”

    普通的春|药之毒，和春癔之毒区别还是很大的。

    因为春}药之毒，只会持续一段时间，等药力散尽，身体便会恢复。但春癔之毒，却会让人一直沉浸到死！

    萧易笑道：“看来长得漂亮，确实挺麻烦的。就算名花有主，也一样会招人惦记。”

    赵欣眼神一黯，轻叹道：“若可以，我倒是宁愿生得普通一些。当初邢浩去神风镇，只是在客栈中见了我一眼，回到天歌城后，便让人送了一堆礼物去赵家，向我爷爷提亲。我爷爷不知邢浩的真实情况，也不敢拒绝邢家的提亲，便将我稀里糊涂的就嫁入了邢家。所有人都以为赵家之女是风光大嫁，可谁又知道我嫁过去之后的处境有多惨？”

    赵欣惨然笑道：“张狂，你知道吗，那邢浩其实也不是个好东西，新婚之夜，他如同野兽一般，贪婪的看着我，他想碰我，可他的身子根本就不行，他发怒，他发狂，新婚那一夜，他用他的灵龙枪完成了他完不成的事，让我受尽了屈辱……那一夜后，邢浩的坏骨之症也彻底爆发，我原本恨他，可看到他的样子后，我又心软了，我每天静心照顾他，可他临死之前，你知道他说什么了吗？”

    萧易眉头一挑，只是摇头表示不知。

    “他说我根本配不上他，他娶我的最主要目的不是为了占有我，而是为了毁了他的大哥邢傲……我一开始还不明白他的话是什么意思，直到邢浩死去三天后，邢傲这个畜|生，竟然想要玷污我！我以死相逼，方才没有让他得逞，但之后的日子，他也一直欲行不轨。这时候，我才终于明白了邢浩临死前说的那些话。他是太了解邢傲了。若是邢傲与我之事被人揭穿，邢傲必定会失去继承资格，而我……呵呵，应该会直接被杀了吧！”

    萧易眼眸惊瞪，听得惊心不已。

    “这邢家的两兄弟，都是畜|生不如的东西啊！我原本还以为只有邢傲是个畜|生，对那邢浩之事，还有几分同情。”萧易无语道。

    赵欣不禁落泪，哽咽道：“我也不知道，我为何要遭遇这些人这些事，莫非我也做错过什么吗？我赵欣自问，我并没有做出什么错事啊！”

    萧易叹声道：“赵欣姑娘，人生有时遭遇了悲惨之事，并非是因为本身之故，而是这世界太残酷。你是小镇小家族之女，对于邢家这样的大家族来说，你们自然只能任其摆布。当初若非是你牺牲了自己，嫁入邢家承受了这些，那心里阴暗的邢浩，兴许会因为你的拒绝，而直接灭了你们赵家一族！”

    “而今，你的痛苦都已成为过去，你也活了下来，这是不幸之中的幸事。我将你带出邢家，便已为你想好了往后去路。但去路有两条，哪一条则由你自己去决定。”

