    陆家吗？

    时酒脑海里突然出现姜无命的脸，她一囧，笑容凝在脸上。

    “你不是吧小酒。”萧苒还是第一次在时酒脸上看到这样的表情，有点震惊，“听我说这么精彩的事，居然会走神，你想什么？”

    “没什么，这有什么好气的，专业上碾压陆曦光算什么？”

    这话有点内容，萧苒突然有点振奋。

    目光炯亮的盯着时酒。

    “憋着什么坏招？”

    时酒无语，在萧苒振奋的脸上拧了一把，“少胡思乱想，不走旁门左道，

    扼杀一个人骄傲的最好办法，就是对方如何努力，都追赶不上对手；

    目睹自己的骄傲，一点点碎在地上，拼凑不齐。”

    高。

    想想就有点激动，陆曦光那趾高气昂的样子，还有那句听着就让人不爽的话。

    陆曦光说，听说你是时酒那个山鸡的朋友？她别当真以为，我哥婚礼上的难堪就这么过去了。

    干什么？

    南城还是他陆家只手指天的地方不成?

    语气倒是狂得很。

    “苒苒，不要把精力放在这种无聊的攀比上，记得高考前有一场大型联考吧？精力，要放在该放的地方。”

    寰宁国际学院附属中学的大联考，也是一场大筛选。

    东南西北四城同时参加。

    这将会决定入读寰宁国际之后，学院会重点将你往哪个方向培养。

    且，排名享受到的好处，千差万别。

    萧苒正了正神色，“我知道孰重孰轻。”

    傍晚九点多，时酒将两人送出门，回来的时候看到电梯里塞满了东西。

    她换乘另一边。

    到自家楼层，隔壁电梯也停下，工作人员往外面搬东西，自家对面的公寓大门敞开，似乎在换里面的家具。

    时酒唇角抽抽，可真是臭讲究。

    公寓附带家具原本就已经很好了，居然整套公寓全部换掉。

    钱多烧得慌。

    也不知道是哪个人傻钱多的傻缺。

    她就吐槽一下，没兴趣看人搬家，进屋，关门。

    2002室内，姜无命打了两个喷嚏，鼻子有点塞；

    他并不在意，颀长挺拔的身影站在落地窗前，盯着江对岸的空地。

    卫赦正在室内指挥摆放家具的工人，哪儿哪儿该如何放置。

    “稍微动作轻点，现在深夜，影响到邻里怕遭投诉。”

    “书房你们明天再来布置就好了，今天先回去吧，麻烦大家了。”

    工人们一走，偌大的屋子顿时安静下来。

    卫赦四下打量一圈，走到姜无命身后，“九爷，这里暂时还不能住，需要打扫，两天后可入住。”

    姜无命手指在窗户上点了点，“对面那片地的资料，整理完了？”

    “完了，稍后就给爷传邮箱。”

    “嗯，Wine还没消息？”

    卫赦脸上燥得慌，追寻Wine的日子里，绝对是他人生中的至暗时刻。

    “没，似乎上次医院出现一次后，又失踪了。”

    这失踪，自然不是字面上的失踪，而是藏起来了。

    “尽快找到，我能等，他等不了。”

    姜无命说着话，修长的手指卷曲，指节泛白。

