    林天明的反应，乔诗蔓非常满意。

    “既然知道这是什么，那舅舅您一会儿回答我提出的问题时，可要谨慎了。”乔诗蔓将细长的银针从小棕瓶里抽了出来，她眼尾掠过银针的上方，冷冷扫向林天明：“毕竟古代铁血铮铮的将军，都扛不过十针，像舅舅您这样的人渣，估计三针，就蹬腿儿了。”

    听到“人渣”二字，林天明的脸一下子阴沉了下来。

    “无礼！”林天明怒喝道：“我是你舅舅，你居然这么跟我说话？你妈就是这样教你礼仪的？”

    他现在倒是摆起舅舅的架子了。

    没有一点舅舅的样子，却要摆舅舅的架子，这脸皮也是够厚。

    乔诗蔓目光一凛，细长的手指轻轻一弹，银针子弹一般飞了出来，带着凌厉的锋芒，从林天明侧脸划过。

    “嗖！”

    银针狠狠钉到了林天明身后的墙上，林天明侧脸骤然出现一道细长的血痕。

    那针又细又长，已经全部没入墙中，可想而知，这针如果刺进林天明的身体里，会发生什么。

    只怕林天明的骨头，会直接被刺穿！

    乔诗蔓眯起桃花瓣一样好看的眼睛，眼尾冷冷扫向林天明，语气和目光一样没有温度：“别提我妈，你不配！”

    林天明额角渗出密密麻麻的冷汗来，他虽然仍旧心有不甘，但却不敢再造次了。

    乔诗蔓不是他那个性格软弱，任由他拿捏欺辱的废物妹妹，乔诗蔓狠厉果断，如果他激怒了她，她真敢废了他！

    “你想问什么，就直接问吧。”林天明深吸一口气，努力让自己保持体面：“不用拿酷刑吓唬我，既然被你抓了，我就有被抓的觉悟，我是个很惜命的人，也受不得任何疼，所以只要不违背我的原则，无论你想知道什么，我都会如实告诉你的。”

    本来听到林天明说，他有被抓的觉悟，乔诗蔓还很很诧异：有觉悟？这是准备死撑着不招吗？她舅舅什么时候变得这么有骨气了？

    乔诗蔓差点儿都要对林天明肃然起敬了，结果林天明紧接着来了一句：无论你想知道什么，我都会如实告诉你！

    合着他的觉悟，不是宁死不屈，而是不打就招？

    还只要不违背原则……怂就怂呗！说得还挺正气凛然。

    怂成这样，居然还在装逼！乔诗蔓忍不住冲林天明翻了个白眼，如果不是看在外公的面子上，她一定会毫不留情的戳穿林天明的伪装，把这装逼男吓到尿裤子！

    “我还是第一次听到有人把怂说得这么清新脱俗。”乔诗蔓嗤笑道：“既然不想挨打，那就老实交代吧，青云山藏书阁那些被你偷走的古籍，现在都在哪儿？”

    听到乔诗蔓损他怂，林天明脸色又是一沉。

    怂？他这才不是怂！

    他这叫识时务！

    人生在世，不过短短数十载，这么短暂的时光，当然要尽情享乐，这样才不枉此生。

    为了什么狗屁尊严道义受折磨，那是最傻的行为！

    就像他那个蠢货妹妹，如果肯放下无用的道德坚守，乖乖服从秦渊，也就不用受尽折磨了。

    蠢！简直愚蠢透顶！

    他可不会做那么愚蠢的人，他做的所有决定，都是最精明，同时也是对他自己最有利的。

    比如，藏书阁那些古籍的去处……

    呵呵，他可为那些古籍安排了一个绝妙的去处去！

    乔诗蔓知道了，肯定会被活活气死的！

    想到这里，林天明忍不住暗爽，他奸猾一笑：“就算我告诉你，你也找不回来的。”

    “找不找得回来，那是我的事，不劳你操心。”乔诗蔓用眼尾冷冰冰的扫了林天明一眼，以命令的语气道：“你只需要把古籍的具体位置告诉我，就足够了！”

    “哈哈哈哈哈哈！”林天明突然大笑起来，他摆出一副已经赢了乔诗蔓的嚣张模样，得意又张狂的表示：“你想知道？好！那我就告诉你！”

    他磨着后牙槽，发狠般的笑着：“我早在十几年前，就把那些古籍全部卖给秦渊了！”

    什么？乔诗蔓一僵，琉璃色的瞳孔不受控制的颤了颤。

    林天明这个畜生，居然把那些价值连城的古籍全卖了？

    卖给的，还是秦渊这种人渣！

    “哈哈哈哈哈哈！”林天明还在放声狂笑着：“你以为秦寂凉为什么会龙爪手和乾坤十二锁？就是通过那些古籍学会的啊！”

    “而且不止龙爪手和乾坤十二锁！我带走的所有古籍，秦寂凉全都学会了！秦渊还请了世界各地的专家，教他黑客技术，叫他追踪与反追踪，还教他武器改造，近身格斗……”

    林天明脸上的笑容逐渐扩大，因为笑得太用力，他整张脸都皱巴巴的拧到一起，扭曲又邪佞：“秦寂凉是最强的！他是我和秦渊为了对付你专门培养出来的大杀器！你会的，他都会！你不会的，他也都会！”

    怪不得！

    这一刻，乔诗蔓终于明白，为什么那天对打的时候，她会的那些独门绝技，秦寂凉也都会。

    原来全都得益于那些古籍。

    得意忘形的林天明还透露了一个很关键的信息：秦渊培养秦寂凉，就是为了对付乔诗蔓！

    然而，秦渊早在十多年前就开始培养秦寂凉了，可那时候乔诗蔓还只是个小姑娘，虽然天才，但并没有展露锋芒，秦渊为什么要对付她？

    她小时候到底做了什么，让秦渊这么忌惮她，不惜花费十多年，斥巨资培养一个天才少年专门用来对付她？

    一旁的林天明还在狂笑，吵得人脑壳疼：“秦渊给秦寂凉做过测试，他各项指标都比你强！无论是体力还是智力，他都能完虐你！”

    “哦？”乔诗蔓回神，一脸冷漠：“那他怎么还是输给了我？”

    林天明脸上的笑容瞬间僵住了。

    “而且我一点儿伤也没受。”乔诗蔓摊手，余光轻蔑的扫向林天明，气死人不偿命的补充：“你这大杀器，好像也没多厉害嘛。”

    林天明恼羞成怒：“乔诗蔓，别装蒜了！你以为我不知道你是怎么赢的秦寂凉吗？你耍诈！你胜之不武！”

    林天明和秦寂凉都被关在地牢里，虽然房间不同，但两个牢房只隔着一堵墙，可以对话，昨天夜里，秦寂凉已经把自己输的原因告诉林天明了。

    乔诗蔓根本不是靠实力取胜的！她靠的是假胸和假屁股！

    这么卑劣又下贱的方法，林天明都不齿于说出口！

    一个女孩子家家，居然用这种下三滥的手段，太丢人，太不要脸了！

    “凭实力你根本赢不了秦寂凉！”林天明磨着后牙槽恶狠狠的道：“你靠下三滥的手段赢，还好意思在这里耀武扬威？陆师父和席师父的脸都要被你丢光了！”

    “嗖！”

    银光闪过，一枚银针猛的从乔诗蔓指间飞出，电光火石间刺穿了林天明的肩膀！

    “啊——”林天明惨叫连连，疼出了一身冷汗。

    “别在我面前提青云山任何人的名字。”乔诗蔓冷冷的扫了林天明一眼：“你不配！”

    青云山的老前辈们对林天明那么好，即便林天明违背了祖训，利用林氏医术谋财，和林老爷子决裂，青云山的老前辈们也没有责怪他，反倒劝林老爷子多和林天明沟通，孩子学坏了可以教，但不能赶出去不要。

    正是因为老前辈们坚持不懈的劝说，林老爷子后来才改变想法，原谅了回青云山认错的林天明。

    可林天明呢？他辜负了所有人，也背叛了所有人！

    他根本不配再提起青云山的任何人！

    “还有，赢，就是赢，现实不是赛场，没那么多规则。”乔诗蔓起身，缓步走向林天明，然后抬脚，对着林天明的脸狠狠踩了下去：“现实只有一条规则，胜者为王！”

    林天明被踩翻，带着椅子狠狠摔倒了地上，

    乔诗蔓的脚，仍旧踩在林天明的脸上，林天明以倒在地上的姿势，仰头看向乔诗蔓。

    从他的角度看去，乔诗蔓双腿笔直修长，她如高高在上的女王，冷艳孤傲，美到极致，也狂到了极致，狂与美完美结合，宛如古希腊的女战神雅典娜！

