    此方法只针对牙髓炎引起的牙痛。

    怎么鉴别是牙髓炎？

    答：牙疼时含口凉水立刻就不疼了，这就是冷热型牙髓炎。

    连吃了三片吃了五块钱一片的止疼药都不管用之后，我就开始使用各种治疗牙疼的偏方。

    比如用疼痛处的牙齿咬花椒粒或者是姜片，用盐水漱口。

    经过一天反复的实验，我发现用盐水漱口的方法最有效。

    自己调一杯盐水，然后不停的漱口，每次漱口尽量多漱一会儿，反复多次之后，牙疼有明显缓解。

    但是用不了一分多钟，如果不继续含水或漱口，疼痛感就会再次袭来。

    我昨天晚上一直含水含到了半夜，大概含了五六升水，后来困得实在是受不了了，我就试着不含水。

    结果过了二十几秒，疼痛感马上袭来。

    这时候，我没有继续含水，而是想要忍耐一会儿试一试，结果疼了几秒钟之后，疼痛感突然消失了，然后我终于可以睡觉了。

    今天早起，牙齿也没有再疼，然后到了中午，牙齿又开始疼了，没办法，我只能再次重复盐水漱口的过程。

    经过反复总结发现，盐水漱口几分钟之后，忍个几秒钟的疼痛，疼痛感就会立刻消失。

    当然了，治疗牙髓炎的牛黄甲硝唑还是要吃的，止疼药也照吃不误，然后身边常备一瓶盐水漱口。

    虽然不知道到底是盐水还是药物起的作用，但牙终于不疼了，这比什么都强。

    此方法经过一天一夜的亲身实践，这个过程我就不多说了，总之不怎么好过就是了。

    我之所以在这里写出来，就是想将此方法提供给跟我一样牙疼的朋友，希望你们不再走弯路（疼得一天一宿没合眼）。

    现在牙不疼了，今天应该是能正常更新了。

