    怪胎章鱼很无语，它从没有像现在这样反感一个人。“嗖”的一下就没了，“嗖”的一下又出现了。

    韩非搞得它都不敢睡觉了。

    是的，韩非又出来了。这一次，他的目标很明确，要么干掉怪胎章鱼，要么收掉。

    至于那枚灵果，已经是韩非的囊中之物了。小黑早就偷偷地溜了过去，自己只要吸引怪胎章鱼的注意力，就好了。

    韩非看着对面那货的四个大脑袋，正摇摆不定地看着自己。不禁有些嘀咕：这家伙可不太好打！给它咬上了，韩非还不确定以自己现在的体魄，能不能扛得住？

    只见韩非拎着棍子，看向小金和虾日天：“一起上，弄死它。”

    随着韩非的突然发动，怪胎章鱼先是一愣，然后暴怒而起，仅剩的4个蛇头对准了韩非就是一阵狂吼。

    海水里有腥风浪涌，水中有毒，只不过比起绿箭蛙毒要弱了很多。

    当然，韩非不可能让这玩意毒到自己。他的体外，灵气盈体，同时控水术将自己紧紧包裹。

    却见那蛇头奇快无比，两只蛇头冲韩非咬来。

    “卧槽……你也太看得起我了吧？你觉得，你一只蛇头，就能搞定虾日天和小金？”

    韩非连忙挥出碧海游龙刀。在御刀术的加持下，万刀流的效果倍增。此刻，刀如长龙出水，迎着一只蛇脑袋席卷而去。

    而韩非手里的棍子，则对准了另外一只蛇脑袋，上去就是一记灵气爆。

    怪胎章鱼并不知道这根棍子的厉害，只知道这人类危险，只要咬死他准能赢。

    “砰……”

    “轰隆……”

    韩非倒飞了出去，而那蛇头可比他惨多了，半个脑袋都被砸扁了。

    韩非活动了一下身体，力量增强了大概3000斤左右，体魄也比原来更强。否则，这一下不会只是被撞飞出去，至少得吐口血。

    韩非脚下一踩，再次冲了上去。可是，怪胎章鱼吃了一次亏，就再也不和韩非硬碰硬了。一张嘴就是一道寒流，朝韩非喷来。

    一个眨眼，韩非就被冻成了冰块。

    “咔擦……”

    灵气震碎冰块，韩非浑身发寒。他很无语：自己一直搞不懂，这些生灵奇怪的能力从哪儿冒出来的？是你肚子里有冰呢？还是你也有技能呢？

    另一边，虾日天自打上回被怪胎章鱼咬了之后，就不敢贸然用九尾锁链抽它了。此刻，韩非看见虾日天终于回归了虾的本色，眼看着一只硕大蛇头朝它游过去。下一瞬，只听“乓”的一声，虾头就被它两拳头给锤到了泥土里。

    韩非洒然一笑：如果虾日天不用脑瓜崩这手法，他都快忘记这货是一只螳螂虾了。

    或许在其它方面，虾日天还打不过怪胎章鱼。但论起脑瓜崩，十个怪胎章鱼也绝对不是虾日天的对手。

    那一锤下去，韩非都看不见虾日天出手了。只能看见它身下那片状的脚在扑腾，两只掠肢蓄势待发。

    却见这货直接游向那鲨鱼头。可是，那鲨鱼头一声怒吼。虾日天就被人家的一声吼给吓了回来。

    韩非被这灵魂攻击震的七窍都在流血。特么的，灵魂强度也快跟不上了！抗魂珠的强势效果，似乎已经过时了。

    “不行，看来惊神图的修炼，又要排上日程了。”

    “咻……”

    韩非收起棍子，拿出碧海游龙弓，一箭接着一箭地爆射鲨鱼头。

    “我让你喊，我让你叫……看我把你射得呱呱叫……”

    800点一箭的灵箭，韩非一下子就射了十几次。怪胎章鱼脑袋上，就像是被雷炸了一样，左爆一下，右爆一下。

    “咿呀……”

    小金收拢起翅膀，荡开蛇头，直接一脑袋向鲨鱼头撞去。

    “轰隆隆……”

    百米之内烟尘滚滚。等韩非再次看清的时候，却见怪胎章鱼的脑袋上被撞出了一个大洞。

    而小黑此刻已经游了回来，嘴里还咬着一根青藤，藤上挂着一枚淡红色的果子。

    韩非看了一眼，脸色顿时就难看起来。

    【名称】怒灵果

    【介绍】生长在怒意怨生之地的灵果，蕴含大量暴乱灵气，食之易怒，易走火入魔，易发生畸变。

    【等级】灵级

    【品质】高级

    【蕴含灵气】210564

    【备注】不可轻易食用，否则易造成无法预估的后果。

    “我敲……”

    韩非都快吐血了：这么强大的一只怪胎章鱼守护的灵果，竟然只是这么个玩意儿，而且蕴含各种负面作用，还会畸变，这章鱼该不会就是吃了这种果子变成这样的吧？

    韩非当即暴怒，3200点灵气化作箭矢，直接飙射了而出。

    “你大爷的，你这个骗子，你个王八蛋……还以为你藏着掖着，是保护什么好东西呢……合着就是一枚垃圾灵果？”

    “轰隆……”

    箭矢没能炸穿章鱼脑袋，因为一只蛇头不知道什么时候挡在了它脑袋前。

    “嘭……”

    蛇头炸裂，怪胎章鱼愤怒地想要再次发动灵魂攻击。可惜，韩非又是一箭3200点灵气，铁了心的要射死他。

    只见，那些没了蛇头的触手合力隆起，意图阻挡韩非这一箭。可一声爆炸之后，怪胎章鱼的身体都被炸得残破。

    “嗤啦……”

    就在韩非准备射出第三箭的时候，一只蛇头从韩非的眼前飘了过去。转头一看，却是小金翅若利刃，成功切掉了一只蛇头。

    “咦！小金好样的……”

    只剩下两只蛇头的怪胎章鱼，立刻就想跑了。这时候，灵果都被人抢走了，它还守个屁？再不跑，就要被人给打死了。

    不得不说，章鱼这种生物，确实是一种极为聪明的生物。韩非嚷道：“哪里走……小黑我要咬，小金再剁个蛇头下来……”

    一看只剩下2只蛇头，其中一只还被虾日天给敲瘪了半个脑袋，韩非顿时不怕了。此刻，他快速游到怪胎章鱼的身前。

    “收妖。”

    在怪胎章鱼畏惧的眼神中，下一秒，炼妖壶上青光一闪，巨大的怪胎章鱼骤然消失。

    韩非还看见虾日天正在继续弹脑瓜崩，结果弹了个空，一脸懵逼地看着韩非。

    韩非自己也懵了。收别的生灵，都要收好多次。结果，这玩意可好，一次成功，对方连反抗的意识都没有。

    韩非无语，我特么要是好早知道这么好收，我早收了啊！

    韩非哼了一声：“嚯！难不成你以为我要找你当契约灵兽？你想的美，这么丑的契约灵兽，我是绝对不可能要的。”

    至此，韩非的炼妖壶里已经有了四只生灵。

    一只奇异类的铁壁虾。

    一只神秘类的变异魔鬼鱼。

    一只奇异类的千年笛鲷。

    一只奇异类的八蛇鲨脸章鱼。

    韩非琢磨着：再收集一只奇异类生灵，岂不是就能再合成一只契约灵兽了么？

    只不过，他的心中有些怀疑。似乎，到现在为止，还没听说过有人有第三只契约灵兽的……以前，他没问过这事儿，看来以后得找机会问一下了。

    韩非不禁遥想：以后，如果自己入海寻宝，带着一群传说级别的大海怪，会是何等浮夸的场面？

    这样的话，是不是不用自己出手，就能轻松横扫秘境险地了？

    不过，一转头，韩非的脸又垮了下来：灵气的消耗极大。如今，他打一次架，就得消耗一大波灵气。

    就刚刚那一波战斗，韩非就消耗了3万点灵气。如今，总共剩下208016点。就这么点儿灵气，按照昨天那种格局的战斗，恐怕两次都撑不到，就得消耗殆尽。

    韩非看了看手里的怒灵果，心中泛起一阵难言的忧伤：能看不能吃，这才是最无奈的事情……

    就在韩非准备把灵果收起来的时候，肩头的小白忽然凑了过去，在灵果上咬了一口。

    “哎哎哎……小白赶紧吐出来。这玩意不能吃，说不定会变成刚才那怪胎一样……”

    然而，小白傻白甜地看了韩非一样，追着韩非挪开的手就凑了过去。

    韩非一愣：小白身上突然变得灵气滚滚，连带着小黑的身体也充满了灵气。只见两条小鱼忽然膨胀了一丢丢。

    “卧槽……升级了？”

    韩非愣住了：这就升级了？

    韩非急切道：“闺女，你有没有感觉到，身体有哪里不对劲的？你真能吃？”

    只见小白“啵”的一下，吐出一大团纯净的灵气来。韩非看傻了，一口将灵气吞进肚子里。

    只见炼妖壶储备的灵气直接就增加了8000点，韩非的身体立刻灵气满满。

    “嘶……”

    韩非愣愣地看着手里的怒灵果，又看了看小白，忽然有了一个猜测。

    难不成，小白可以无视负面效果？

