    “见过燕北王妃，见过候夫人。”又是一个贵妃上前行礼，她的身旁还跟着一个貌美如花的妙龄女子。

    “王妃，这位是礼部的刘夫人，她身旁这位是她们刘府的嫡幼女，名唤锦玉，知书达理，尤其擅长音律。”盛夫人为白若棠介绍。

    “玉儿见过王妃。”刘锦玉立即向白若棠行礼。

    “刘小姐不必多礼。”

    白若棠还是第一次参加这种宴会，她不认识的人很多，但是，人人都认识她。

    白若棠环视了一下四周，发现大殿中有不少这些妙龄的大家闺秀。

    知道的是来参加皇长孙的满月宴，不知道的还以为是相亲宴呢！

    盛夫人拉着白若棠来到内殿。

    皇长孙睡在一个摇篮床里，身旁围着一圈人，拿着拨浪鼓在逗他。

    大皇子妃一看白若棠，立即上前行礼。

    今天在场的人，除了皇后娘娘，就数白若棠地位最高，如今燕北王圣恩正浓，没有人敢怠慢白若棠。

    大皇子妃苏若刚刚屈膝，白若棠就将她扶了起来。

    “大皇子妃不必多礼，如果按照辈分，我应该称呼你一声长嫂。”

    见白若棠如此亲切客气，苏若暗暗松了一口气。

    “王妃今日能来真是我儿的福气。”

    白若棠走到小皇孙面前，一旁的人立即退开。

    她抬起手，绿漪立即递上一个锦盒。

    白若棠将里面的玉佩取了出来。

    众人看到白若棠送的礼物，一阵惊讶！

    不怕是燕北王妃，出手就是阔绰！

    这一块翡翠玉牌巴掌大小，成色极好，宫中也拿不出几样这样的品相。

    看来，白若棠是真心来参加这场满月宴的。

    再看看别人送来的礼物，不说非得和白若棠比，就单单对比她们自己的身份地位，都显得有些敷衍了。

    “王妃，孩子还小，你就给他送这么贵重的礼物，我实在是受不起，王妃能来看看他就已经是他的福气了，还请王妃把这一份贵重的礼物收回吧。”苏若有些惊惶，不敢收下。

    从皇后要给她儿子张罗满月宴，她就提心吊胆。只希望，宴席结束，她带着孩子安稳地离开，好好地过她们平淡的小日子。

    “拿着吧，这也是我的一份心意。”白若棠执意要送。

    “若若，王妃能送这么贵重的礼物，可见她是真的喜欢孩子，你就收下吧。”盛夫人也知这一块翡翠在白若棠的手里算不上什么稀罕玩意。

    她这么一说，苏若立即道谢。

    “多谢王妃，我就先替这孩子收下了。”

    “真热闹啊，本宫一走进来，就听到燕北王妃的声音了。”皇后缓步而来。

    她的身后，还跟着一群宫女太监，派头十足。

    今日的她一身盛装，雍容华贵，高雅从容，母仪天下的气度完全展示出来。似乎要在气度上，艳压群芳。

    白若棠怕冷，还是裹成个球一样，只是简单地梳了一个发髻，连件贵重的首饰都没有戴。

    就是这么简简单单的打扮，却有一种说不出的清贵。

    那一股气质，是由内而外散发出来的。

    让人不敢轻易与她攀比。

    她站在皇后面前，气势丝毫不弱。

    “参见皇后娘娘。”众人立即行礼。

    白若棠也跟着屈膝行礼。

    “免礼。”皇后走到主位上，坐了下来，目光直接落到白若棠身上，“燕北王妃给小皇孙送了什么礼物？”

    “回娘娘，不过就是一块翡翠罢了。”白若棠淡声回应。

    皇后朝苏若望去，苏若立即将手中的锦盒呈了上去，“皇后娘娘，这就是燕北王妃送给小皇孙的礼物。”

    皇后拿起这块翡翠看了一眼，又放回锦盒内。

    众人已经感觉到气氛剑拔弩张。

    “燕北王妃如今富可敌国，难怪出手这么阔绰。”

    “皇后娘娘言重了！富可敌国这可不是在夸我，反而是在羞辱皇上。”白若棠丝毫不留情面地反驳回去。

    既然撕破脸了，有架就当场干！

    盛夫人担心地看了白若棠一眼。

    毕竟是皇后，这样直接顶撞只怕会落人口实！

    “白若棠，你好大的胆子，竟然敢污蔑本宫！”

    “皇后娘娘说我富可敌国，如果我那点钱就和玄麟国库的钱财相等了，那皇上这些年励精图治，治国有方，国富民强，岂不是个笑话？国库就这么点钱，不是在羞辱皇上，质疑皇上的能力吗？”

    众人一阵唏嘘，燕北王妃竟然敢说这种话！

    但是听起来，又好有道理。

    皇后气得脸色惨白，身子控制不住地发抖。

    偏偏白若棠的话又挑不出任何毛病来，她不仅不能当场发作，还要把这件事情圆回来。

    要是传出去，丢人的反而是她这个六宫之主！

    “本宫只是开个玩笑，燕北王妃也不必上纲上线，今天是给小皇孙举办满月宴，邀请的都是内眷，大家不必拘束。”

    “多谢皇后娘娘为小皇孙举办满月宴，将来小皇孙长大了，一定要好好的孝顺皇后娘娘。”苏若赶紧圆场。

    “是啊，小皇孙是个有福气的，能得皇后娘娘如此垂爱。”盛夫人也连忙开口。

    皇后看向盛夫人的肚子，“宣平候夫人也快要临盆了吧？”

    “回皇后娘娘，就是年尾的时候。”

    “那时天寒，一定要注意，提前备好生产要用的东西。”

    “多谢皇后娘娘，府中早早的就备好了。”

    “燕北王妃还没有动静？”皇后又把话题引到白若棠身上，“你与燕北王也成婚这么几个月了，按理说，也该有好消息传出来了。”

    “五爷念我尚且年幼，不忍我受生产之痛，暂时不考虑子嗣问题。”

    “身为皇子，首先在考虑的就是延续皇家血脉，怎可不考虑子嗣问题？你还小，可以再等等，倒是可以选一些合适的先为燕北王开枝散叶。”

    “好像，潭王连王妃都没有，皇后娘娘是不是先考虑一下潭王的婚事？”白若棠笑着反驳。

    “潭州贫瘠，本宫已经吩咐潭王，就在潭州找一个合适的姑娘纳为潭王妃，省得让还帝都这些娇养长大的姑娘们跟着去潭州吃苦。”

    皇后这一句话，让在坐的不少人都松了一口气。

    她们都害怕皇后借满月宴为潭王选妃。

    皇后看着白若棠，笑得从容不迫，又缓缓开口，“皇上继位以来一直都是以国事为重，勤政爱民，从未大释选秀。如今宫中就是那几位老人，养成的皇子，更是屈指可数，所以，这绵延子嗣的问题只有靠几位皇子了。”

    【作者有话说】

    看完的小伙伴可以顺手点一下催更，让喵喵看到有人在追更好吗？爱你们~~

