    第三十一章病急乱投医

    经过紧急论证之后，这个计划的可行度很高。

    事实上，蓝田县的现在，就是史可法梦寐以求的应天府的将来。

    这个人是一个喜欢做事情，并且对大明朝有着深深感情的一个人。

    云昭用不着史可法做的事情处处向着蓝田县，这没有任何必要。

    只要他做事情了，就要用到蓝田县的这些年轻人，只要用了这些年轻人，史可法就会在自觉不自觉之间完成与江南文人的切割。

    毕竟，这些年轻人要做的事情就是为了帮助史可法建立一个繁荣兴盛的应天府，这个目标与史可法的想法不谋而合。

    论到系统的重建一个地方，让一个地方从无序慢慢走入正轨，说实话，大明那些读过四书五经，写了一辈子八股文，且只能依靠幕僚来治理地方的官员，不可能是蓝田县这些从小就接触政务的人的对手。

    大书房里的喧闹声很快就消失了，人也就走的差不多了，杨雄带着一群年轻人正在匆忙的做着文案工作，再过一会就会形成正式的文本上缴到云昭这里。

    周国萍孤独的坐在一张椅子上茫然的看着那些忙碌的年轻人，当这些做好自己事情并打算交付杨雄整合文本的少年们在路过周国萍身边的时候，都会下意识的把文件放在周国萍看不见的地方。

    要说县尊对她不信任，她却能参与蓝田县最高决策，要说县尊信任她，她却能感受到淡淡的疏离感。

    当她来到云昭桌案前的时候，云昭抬头看了她一眼道：“每个人都要为自己的行为负责，你现在感受到的这种排斥感，就是你娶那个女人要付出的代价。”

    周国萍叹口气道：“清水县大里长，我不适合。”

    云昭低着头从眼睛上方瞅瞅周国萍道：“密谍该做什么，不该做什么你应该很清楚。”

    “县尊，我有些后悔了。”

    云昭冷哼一声道：“从来没有人肯这般用心，用命待你，你当然会迷失，现在，木已成舟，就慢慢忍受吧，你的老师应该告诉过你，做事之前三思，三思之后行，行必果绝的道理。

    这时候再说后悔的话你对起那个女人付出的五颗牙齿吗？

    回去慢慢纠结吧。”

    周国萍笑道：“我的先生还告诉过我要有重头再来的勇气，我今年不过二十一岁，有的是时间，改变别人对我的看法。”

    云昭停下手中笔，瞅了周国萍一眼道：“祝你一切顺利。”

    周国萍盈盈一礼，然后就大踏步的离开了大书房。

    杨雄将文书拿给云昭过目，云昭瞅了一眼道：“二十七个人？”

    杨雄道：“如果周国萍不肯放弃的话，应该是二十八个人。”

    “这么一堆人硬塞给史可法，他会信？”

    “不知道，不过看徐先生他们志得意满的样子好像不担心这个问题，徐先生说，人群居之后才能发挥出比个人力量更加强大的实力。

    同时呢，这个个人也会迷失在人群之中，只要这个人群中其余人的力量稍微强大一些，个体就很难分辨出什么是对的，什么是假的，最后会忠诚的认为只要是符合他们这个种群利益的事情就是好事情，不利于种群的事情就是坏事情。”

    云昭点点头，能把传销的精髓用道理的方式说的明明白白，很厉害啊，他觉得徐元寿留在玉山书院当校长有些屈才了，他应该去南京搞传销。

    “去通知卢象升，让他多带着史可法看看我蓝田县的人才，多给他讲讲蓝田县简拔人才于版筑之间的故事，让他生出求才若渴之心。”

    “卑职以为不用，一个玉山书院就足够让史可法生出敬畏之心！”

    “哦，那就去办吧，不要弄死人家的老仆，以后要是成了同僚，这件事就很不好解释。”

    杨雄点点头就快步出去安排了。

    对与史可法云昭没有多少敬意，也没有什么恶感，你不能去恨一个用自己生命诠释了自己理想跟节操的人，不论他把事情办好了没有，这不重要，是能力问题！

    “轰！”

    一枚手雷在荒地上炸响，尘土飞扬。

    卢象升跟史可法从障碍后边站起来，打量一下炸出来的小坑以及周边被熏黑的土地，卢象升悠悠的道：“崇祯七年的时候，这东西一枚造价五两银子，八年的时候造价四两，十年的时候造价三两三钱，到今日，这东西的造价不过一两一钱银子。

    用来杀敌很划算，哦，蓝田县将之称之为性价比。

    宪之兄，蓝田县的强大不在于他的富庶，而在于他会不停地前进，而且这种前进似乎看不到尽头，把一件普通的事情长年累月的往好里办，才是蓝田县强大的原因。”

    “建斗兄，当云氏盗贼弑君的时候，希望你还能笑的出来。”

    卢象升摇摇头道：“云昭不会弑君的，他早就说过，只要陛下还活着，他就不会兵出关中。”

    “你居然信一个枭雄的话？”

    “这不是谎言，蓝田县一直在遵循这个原则，今年给陛下的赋税，摊派，蓝田县已经准备好了，不日就要押解进京，亲自交给陛下。”

    “这是贿赂！”史可法咬牙切齿的道。

    “陛下每年都收，每年都有嘉奖文书下来，不出意外的话，云氏安人很快就会变成诰命，到时候你这个三品官见了云氏安人都要请安。”

    “陛下……”

    史可法重重的跺跺脚，就扬长而去，在卢象升的示意下，两门火炮喷吐出来了大股的浓烟与火焰，一时间地动山摇。

    “最初建造一门火炮的时候需要耗费两万四千于两银子，这些年，云氏改良了火炮，去掉了火炮中铜的使用，这与他们对钢料，铁料的改良是分不开的……宪之兄，一个地方是不是有前途，要从整体上来看，如今的蓝田县发展的很是均衡。”

    两人沿着玉山山路盘旋而上的时候，卢象升又指着山下密密匝匝的大烟囱道：“一座大烟囱底下就是一座大作坊，今年那一场地龙翻身毁坏了很多大烟囱，不过，都是些最早修建的烟囱，如今还在抢修中，等这些新的烟囱修建好之后，蓝田县的精铁，精钢的产量还会提升两成左右……”

    史可法默不作声，并没有看那些让他心浮气躁的大烟囱，走进一座巨大的山门之后，他看到了密密匝匝的青衣少年，这些大小不一的青衣少年在他眼中比那些密密匝匝存在的大烟囱还要令他心惊。

    卢象升呵呵笑道：“都是书院的学子，还不能用呢，人数比不过南京国子监，只有不到五千人……这里的学子求学不易，毕业更难，想要完全完成玉山书院的课业，非十年之功不可。

    毕业后的优秀学子一般会充任地方里长，或者直入中枢实习，余者会充任衙门中的小吏，这个过程一般不会短于两年……”

    史可法茫然的瞅瞅白皙雪皑皑的玉山雪峰，一会看看喋喋不休的卢象升，眼前的景象似乎在慢慢的摇晃，脑海中突然闪出一道闪电。

    这一道闪电劈开了他心中的所有疑惑。

    怪不得云昭现在要老老实实的给陛下进贡;怪不得云昭不愿意兵出关中;怪不得云昭明明已经拥有了强横的实力却坐看天下崩坏;怪不得云昭宁愿在塞上与建奴殊死搏斗；现在，这些问题全部有了答案——云昭需要时间，云昭在等待大明江山崩坏，云昭在等待有朝一日兵出关中，便能席卷天下。

    “不！”

    史可法大吼一声，引得书院中的学子纷纷侧目。

    史可法用手扶着一株老松气喘如牛。

    “我这就离开蓝田县！”

    史可法喘息未定便对卢象升大声道。

    卢象升点点头道：“你若想有所作为，这五年估计是你最后的机会。”

    “为何是五年？”

    “因为蓝田县的所有计划都是以五年为一个阶段进行设计的，在这五年中他们所有的计划都不会做大的调整，只有五年时间过去了，他们才会回顾一下以往的得失，重新修订自己的前路。

    所以呢，我估计，你只有五年。”

    “我要即刻上任。”

    “很好，我送你一程。”

    “不必了，道不同不相为谋。”

    史可法说罢，就转身下了玉山，甚至没有跟卢象升告辞，就一路上快马加鞭回到了蓝田县。

    眼看着太阳就要落山了，史可法还想着离开蓝田县，在天黑之后还可以抵达西安。

    可是，他的老仆病倒了……得了疟疾，大热的天气里，抱着厚厚的被子抖动的如同寒冬树梢上的树叶……

    史可法喟叹一声，呆呆的坐在客栈的长条凳子上，胸口剧烈的起伏，最终还是哀叹一声，就起身去为自己的老仆求医问药。

    一个穿着粗布衣裙的女子呆呆的坐在明心堂医馆昏黄的灯光下，无聊的用手逗弄着灯芯，每当她的手指靠近灯芯，她的手指就变得无比的粗大，然后就把手指慢慢挪开，她瞅着自己手指的影子从巨粗慢慢恢复纤细，乐此不疲。

    “医家，医家，快快随我前去……”

    史可法的声音戛然而止，平缓一下气息，对女子道：“某家家人得了急病，能否请大夫随我前去看看。”

    女子闻言高兴地跳了起来，欢呼一声道：“终于有病人了，治病如救火，我们这就去！”

    史可法为难的道：“能否，能否……”

    女子已经背起药箱大声道：“快走啊，我爹出去诊病了，医馆里只有我！”

    不等史可法多说话，这个眉目有点明艳的女子居然拉着史可法的袖子就走。

    两次甩脱不掉，史可法在额头上重重拍了一巴掌，只好听天由命！

