        “喂，那个站在饕鬄身上的，你得到了几个果实啊！”

    忽然，兔皇居然朝着站在凶兽饕餮头顶的妖异少年喊话起来。

    妖异少年看了看美少女，眼中一抹异光闪过，咧嘴一笑：“不多不多，也就十五颗！”

    咦...咦...咦...！

    一阵震惊加倒吸凉气的声音响起，很多人都听煞笔了。

    你区区一人，得到了十五颗轮回神树的果实？

    轮回神树斩杀妖果，也才说赏赐十颗下来呢。

    妖孽，妖孽。

    不少人看着妖异少年都充满贪婪起来，很想去打劫他。

    可看到他身下的凶兽饕鬄，都咽了咽口水。

    能将上古四凶之一的饕餮当宠物，是好对付的主吗。

    “兔皇大人，抢他的！”异兽强者们却开始怂恿起来。

    兔皇无视这句怂恿的话，遗憾的对着妖异少年道：“本兔爷刚才打架去了，才得到十颗！”

    这十颗有八颗是异兽强者们在它的淫威下，上交的。

    “要不要黑大爷我送你两颗啊！”妖异少年盯着美少女那张脸，嘿嘿一笑。

    兔皇留意他，他自然早就留意这位兔皇美女了。

    跟他黑鸟一样拥有禁忌之力。

    他们可谓天生一对啊。

    这只乌鸦心里不禁有点那个啥想法冒了出来。

    况且这兔皇长的又那么好看，简直就是黑鸟的心动女生。

    否则已黑鸟的秉性，向来是只进不出的，岂能那么大方。

    “不需要”兔皇却挥了挥手：“你能告诉我，你掌握的是什么禁忌之力吗！”

    妖异少年嘿嘿一笑：“加个微信，我就告诉你”

    微信？

    附近异兽强者们茫然若失，这是什么宝贝？

    兔皇出世，来到现代也有段时间了，顿时手中出现了一款精致的手机：“来，我们扫一扫！”

    异兽强者们：“.....！”

    现场所有人：“......！”

    这两个货到底在干啥，有没有听到轮回神树传下来的话！

    不拿十颗果实当一回事？

    好吧，他们这两个都是绝世妖孽，手中都已经有不下十颗果实了。

    财大气粗的。

    ......

    随着轮回神树的传话，几分钟过去，到都没人第一时间站出来。

    昆仑虚上古巨头思忖一阵，朝着人族的一位高手点了点头，这种事情，别的势力都还可以观望下，但人族必要首当其冲，当仁不让。

    原因很简单，妖果里面必定是无比凶残的大凶兽大妖魔，修为滔天，若顺利出世的话，对人族，对人类世界，恐怕没有半分好处。

    斩杀妖果，一劳永逸，关键还是轮回神树亲自授命的。

    “萧明寒谨遵神之法旨，出手斩杀妖果！”

    这时，人族阵容一位只穿着单薄长衫的年轻男子腾空起来，他的皮肤晶莹通透，闪烁着炫目的光泽，一头乌黑亮光的长发，中分而下，垂在两边肩膀上。

    整个人神采飞扬，双目如若电闪，藏着近乎倾城的剑意与骄傲，隐隐腾空，就渊停岳峙，让人油然心悸起来。

    顿时间，所有高手的目光都汇聚在这位人族高手萧明寒的身上。

    只见他背上背着一口古拙的历史古剑，一道大拇指粗细，约有丈许长的曦光，不停的流转，发出来龙吟似的嗡嗡声，头顶上方忽有一片巨大的树叶飘下，在离萧明寒还有数尺的时候，便被一股无形的剑意一分为二。

    强，这是人族典型得道飞升的剑仙。

    剑中之仙，已剑羽化飞升四阶，得到天道的认可。

    等级境界45级！

    可谓是这次人族阵容中数一数二的强者了。

    斩杀妖果，不是是个人都有资格的。

    “桀桀...！”妖族鼠帝看到人族有高手站出来，又不阴不阳的笑了起来，等着看笑话。

    人族想得到十颗果实吗？

    想的美。

    轮回神树那双冰冷无情的眼眸笼罩在萧明寒的身上，充满了鼓励。

    小伙子，好样的，看好你哦。

    “明寒，全看你了！”

    上古巨头郑重的开口，斩杀妖果，规避隐患，还能得到十颗轮回神树的果实，一箭双雕。

    剑仙之威，最是强大。

    可一剑斩之，妖果不存。

    “弟子必然成功！”萧明寒背上的古剑，发出来欢畅的龙吟声，与之应和，相得益彰，自信了然。

    这时，萧明寒再次上升到了一定的高度，周围都可以看到一颗颗不凡的果实了。

    但此时，他的眼中，只有被裹成粽子的妖果，一抹狂暴的剑意，自萧明寒的双瞳中狂卷而出，强大的锋芒与气势，席卷天地，惹的神树的树叶簌簌而落。

    现场的所有人包括轮回神树都全神注视着。

    甚至在神树的树冠之上，鬼鬼祟祟的探出一颗龙头，冷冷看着。

    “哼，这B还挺能装！”

    妖异少年讥讽的说：“真想一巴掌呼过去，没人能在我黑大爷的面前装逼！”

    说着，他还挺了挺胸膛，脸上噙着一抹孤傲的强者风范，更是装逼。

    原因是大头大嘴的饕餮头顶，还站着刚加了微信的兔皇美少女。

    黑鸟的心动女生！

    兔皇美眸闪烁：“好想把这个人变成红萝卜给吃掉，长的不错，修为不错，应该很好吃！”

    “哼哼，长的好，有黑大爷我长的帅嘛，修为不错，在黑大爷我的面前，就是个渣渣，兔子，你的面前，可是站着天底下最威武不凡的男人！”

    妖异少年傲娇的开口。

    兔皇咯咯一笑，笑的花枝招展：“你这乌鸦可真的逗！”

    “我是太阳神鸟！”妖异少年纠正。

    兔皇：“好好，你是太阳神鸟，你最厉害，那你怎么不上去，还让人族抢了先！”

    妖异少年忽然正色起来：“我总感觉那颗妖果给我一种熟悉的感觉，好像里面的凶兽我认识一样”

    顿了顿，他不确定的道：“听说被轮回神树吞噬，只要足够出色，是有资格将来被神树孕育成果出来，我有个朋友就被轮回神树给吞噬了，已他的资质，绝对有被孕育的资格，兔子，你说这颗妖果里面，会不会是我的那个朋友啊！”

    难得，黑鸟认真起来。

    他到真的希望如此，这个世间，能被他黑鸟看上的没几个。

    那条蛇，算其中一个。

    