    “女王已经去世了？那如今的邪马台国，岂不就是我等的……”

    一个人听到了这个儒雅的男人所说的话之后，也是不由得满脸的兴奋。

    而他的话还没有说完，就是被这个儒雅的男人给打断了。

    “女王的去世，实在是一件事太可惜的事情了，可是如今咱们邪马台国，却是一个水深火热的情况。”

    虽然邪马台国的女王，之所以死亡，都是这个儒雅的男人一首策划的事情，可是这些事情，怎么能够直接说出来呢？

    之前那个说话的人，也是瞬间便是明白了这个儒雅的男人的意思，也是连忙底下来了，在也不说话了。

    如果要不是因为突然听到了这个消息，导致他心情大乱的话，他也是绝对不可能这样说的。

    而在这个儒雅的男人，开始谋划起来了整个邪马台国的时候，白起之前派出去的人马，也是已经回来了。

    他们去探查的，并不是他们所在的这个岛国的所有国家，仅仅只是在邪马台国附近的国家而已，所以并不需要多长的时间。

    而他们这些人，在回来以后，也是直接就是被白起给叫过去了。

    过了一段时间之后，白起也是去往了邪马台国的皇宫之中，去求见陶商了。

    “白起，已经知道了周围的那些国家的消息了吗？”

    看着满脸都是兴奋之色的白起，陶商也是不由得笑了起来。

    “陛下，按照着我们的探测，在邪马台国周围的那些国家，基本上都是一些小国家，没有什么力量。”

    白起如今这才是知道，虽然邪马台国在他们的眼中，什么也算不上，可是在那些岛国的人眼里，邪马台国也是一个异常强大的国家了。

    “去把邪马台国的女王给朕带过来。”

    陶商沉吟了一下以后，对着身旁的护卫吩咐到。

    护卫对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，转身也是直接就离开了。

    过了没一会，他就是带领着邪马台国的女王，来到了陶商的面前。

    “陛下，人已经带到了。”

    这个护卫拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    陶商点了点头，直接挥手让这个护卫下去了。

    “如今感觉如何？”

    陶商看着邪马台国的女王，也是笑着问道。

    “如今我不过就是一个阶下囚而已，还能够如何？”

    邪马台国的女王，十分的平静，丝毫没有跟个慌乱的意思。

    毕竟也是邪马台国的女王，怎么可能在这样的情况之下，还不在意面子呢？

    生命早就已经注定了结果了，最后的面子，也是不可能丢了的。

    “不错，虽然你算得上是朕的一个对手，可是也十分的不错了。”

    陶商看着邪马台国的女王，也是点了点头。

    这样，才配得上是一个国家的女王。

    不过，这样的人对于陶商来说，终究也是一个不稳定的因素，万万不可能存活下来。

    “还不知道你的名字？”

    陶商看着沉默的邪马台国的女王，也是对着问道。

    “我叫卑弥呼。”

    卑弥呼没有任何的犹豫，直接就是对着陶商微微的鞠了一躬，将自己的名字，告诉给了陶商。

    陶商点了点头，这个名字，他会记住的。

    “既然已经到了如此的地步了，有没有什么想要告诉我们这个岛国之上，其他国家的消息的想法？”

    陶商看着卑弥呼，笑着问道。

    “不要让我们邪马台国的子民，损失太多。”

    卑弥呼并没有回复陶商的话，而是轻轻的说道。

    “朕答应你了。”

    陶商没有任何的犹豫，直接就是点了点头。

    邪马台国如今已经差不多是他的囊中之物了，他自然也是会珍惜的，不会随意的杀戮那些平民。

    “既然如此的话，我也就是放心了。”

    卑弥呼轻轻的松了一口气，她也是知道金口玉言这样的说法的。

    陶商所谓一个皇帝，自然也是不可能会欺骗她的。

    “在我们邪马台国周围，并没有什么太过于强大的力量，只有几个小国家而已，除此之外，也是只有南邻国能够跟我们邪马台国相抗衡而已。”

    卑弥呼没有任何的犹豫，也是直接就开始介绍起来了他们邪马台国周围的那些力量。

    如今的岛国之上，大大小小有几乎上百个国家，可是很多的国家，不过就是一个小国家而已。

    别说士兵了，百姓可能都没有多少。

    他们这些国家，基本上都是朝不保夕，没准第二天醒过来，国家就没了。

    在整个岛国之中，最强大的两个国家，就是邪马台国和南邻国了。

    他们两个国家，基本上也是势均力敌的状态。

    再加上距离并不近，因此也是相安无事。

    陶商他们听完以后，也是不由得有一些迷茫。

    就这？

    这就是他们整个岛国的实力？

    这个邪马台国，都已经算得上是最顶级的力量了？

    也不愧张鸣会想要回去，就这样的力量，比起来他们家族，都是没有强大多少，他怎么可能会安心的在这里待着呢？

    只要回到了他们张家之中，他就能够带领着他们张家的人马，过来将整个邪马台国和覆灭了。

    这样的情况之下，张鸣自然也是不可能坐的住了。

    “这就是你们岛国如今的实力吗？为什么会这样的虚弱？”

    陶商看着被卑弥呼，满脸都是莫名其妙。

    这到底是怎么一回事？

    为什么他们岛国，会这样的虚弱？

    一点能够跟他们对抗的力量，都是没有吗？

    “我们之所以会是这样，都是因为我们之间的战斗，在这些年的战斗之中我们已经损失了很多的人了。”

    卑弥呼也是勉强的笑了一下以后，对着陶商说道。

    战斗？

    你以为我们就是没有战斗吗？我们的一场战斗之中，就是曾经死了跟你们邪马台国的所有人差不多的士兵！

    陶商他们之前，还真的就是发生过这样的事情。

    他实在是没有想到，他们岛国如此的不堪一击！

    如果要是要知道这样，他为什么还要过来攻打这里呢？

