    “我知道你恨我，我也知道就算你杀了我也能解你心头之恨，不过我现在还不能死。”王江宇声音有些啥样，那语调之中带着浓浓的悲痛。

    “难道我爸妈，我爷爷，我哥哥，他们该死吗？”沈凝雪有些失控的说道。

    “不该，他们是好人。”王江宇这些年查了很多，知道其实沈家虽然作为南宁的第一大家，可是却从来没有做过什么坏事。

    可是就是这样的人，却让自己害死了。

    “可是他们还是被你害死了，你现在却要我和你合作？你反正已经杀了我家人了，你连我一起杀了吧。”沈凝雪苦笑了一声，要她和自己的仇人合作，那还不如杀了自己呢。

    王江宇看着沈凝雪，嘴唇有些轻微的颤抖，可是却一个字都没有说出口，因为现在说什么又有什么用呢？

    人已经死了，他自己是死不足惜，可是自己妻子和孩子的仇他又岂能不管？

    “你家人的确是我杀的，可是你就不想知道我和他们无冤无仇，我为什么要杀他们呢？”王江宇的话让沈凝雪微微一愣。

    她刚刚太过愤怒都忘记了想这个问题，沈家和他没有什么仇恨，他为什么会如此残忍呢？

    “你是说有人指使你？”沈凝雪不傻，这些年的历练让她更加成熟，也让她学会去思考，想一些话语背后的意思。

    王江宇微微点了点头，沈凝雪就这么傻傻的看着眼前的人，这岂不是说……

    她之前一直有怀疑，可是却从来没有想过这件事真的是他做的，难道真的为了钱，他什么都肯做吗？

    “你要怎么合作？”沈凝雪声音有些轻微的颤抖，虽然怒火中烧，可是她却知道自己现在不能生气，最起码现在不是时候，她要冷静下来，她绝对不能让父母就这么冤死。

    “你放心，我绝对不会伤害你的，你随我来吧。”王江宇轻声的说道。

    沈凝雪将心里的悲痛全部压了下去，她知道现在自己不能还沉浸在悲伤之中。

    “上官擎指使你？”沈凝雪一边走着，一边问道。

    王江宇微微点了点头，他当年就是太相信上官擎，相信这个男人会给自己一大笔钱，他就可以让自己的妻子和未出生的孩子过上幸福的生活，可是他怎么都没有想到事情会变成这样，更没有想到上官擎居然如此狠毒。

    沈凝雪的手死死的攥着，那指甲掐入手心，有着淡淡的血红，看起来有些诡异。

    “这是什么地方？”沈凝雪看着那有些破旧的公寓，上面不少地方都掉皮了，一看就知道年代久远。

    “我当年住的地方。”要不是情况特殊，他真的不想来这里，当年就是在这里上官擎找了自己，也是在这里他度过了自己这辈子最幸福的日子。

    等上去之后，房间里早已经布满了灰尘，王江宇轻声的说道：“你先等一下，我去收拾一下，太久没有住人了。”

    沈凝雪微微点了点头，并没有太多的话语，就这么冷漠的看着周围。

    不管怎么说，眼前的人都是杀了自己家人的人，不管是受人指使还是怎么样，他始终都是凶手。

    沈凝雪微微闭着双眸，全身没有一丝力气，就这么坐在地上，整个人小脸苍白的要命。

    “小擎啊，是我，你外公，今天小雪还没有回来，电话也打不通，这是怎么回事啊？她是不是和你在一起？”老爷子的话让上官擎神情一变。

    沈凝雪不在家？怎么回事？

    他一想到王江宇，心里就一直不安，难道他……

    上官擎微微闭着双眸，要是王江宇找到了沈凝雪，那当年的事恐怕自己再怎么解释她都不会相信自己吧？

    他很快调整好了情绪，打了沈凝雪的电话，可是那机械般的声音让他心里有些慌。

    他看着上面沈凝雪最后出现的地方，是今天晚上八点多，现在就九点多，而且还是在艾家老宅，难道小雪还没来得及上去，就被王江宇拦住了？

    想到王江宇离开的时间，这一算，还真的很有可能。

    “顾帅，帮我查一下之前进入公司那个人的位置现在在哪里？”上官擎不想让顾帅知道这一次的人就是王江宇。

    顾帅有些惊讶的问道：“你这话什么意思？那个人跑了？”

    “恩，而且小雪也不见了，我担心她。”上官擎有些着急的说道。

    这话让顾帅也有些意外，这个人到底是什么来头，不但要对付上官擎，甚至连沈凝雪也不放过？

    顾帅很快尝试开始查，可是却一直没线索。

    就在上官擎着急的团团转的时候，却意外接到王江宇的电话。

    “上官二少爷，还记得我吧？”王江宇的声音让上官擎神情一变，他有些后悔了，自己当初要是不放走他，或许现在就不会变成这样了。

    “你到底想怎么样？沈凝雪是不是被你抓了？”上官擎声音带着怒意。

    “是我抓的又怎么样？”反正你也不在乎她的死活不是吗？”王江宇声音之中带着嘲讽。

    “你马上放了她，有什么冲着我来。”上官擎声音有些冰冷，还带着不安和担忧。

    王江宇冷笑了一声，这才不急不缓的开口，道：“好啊，你要是真的在乎她，你应该知道我在哪里吧？”

    上官擎还想问什么对方却直接挂了电话，沈凝雪就这么淡淡的看着眼前的人，也不说话。

    上官擎却急的的要命，只是脸色却极其的平静，好像什么都没有发生一般。

    他在想，王江宇有可能在哪里，他和王江宇不算熟悉，他们只见过两次，一次在他家，另外一次就是在现场，当初他已经生死不明了，那唯一的可能就是他家了。

    一想到这里，再加上之前王江宇的妻子的事，他脸色都变了，他不会是想对沈凝雪不利吧？

    他飞一般的走了出去，却没有想到在楼下看到了苏茵瞳。

    “你怎么在这里？”上官擎有些不悦的蹙了蹙眉头。

    “我，我怕你这两天心情不好，所以……”苏茵瞳小声的说道。

    上官擎淡淡的开口，道：“你先回去吧，我去救小雪，她有危险。”

    他都没有等苏茵瞳回复，就直接离开了。

    可是正所谓说者无心，听者有意，这话让苏茵瞳眼里露出了几分狰狞，这个王江宇必须死，要是事情一旦败露的话，那后果不堪设想，一想到这里，她就人不知鬼不觉的跟了上去。

    上官擎现在满脑子都是沈凝雪的安危，自然没有注意到被尾随了。

