
第十三章：在幼儿园的第十三天

一，

二，

三，

四，

五。

许意特意数了一遍，足足有五个新生！

不对，这五个也不一定全部都愿意入学的。

可是，能来一个那就是多一个可爱的小朋友呀！

等等！

这些都是……易莎和李克的同事？

难不成是易莎和李克推荐他们来的？

他立刻给易莎发文字信息，询问情况。

还真是易莎夫妇强力安利的结果。

他向易莎表示感谢。

接着他通过了这些新生家长的好友请求。

正好小朋友们在操场上玩皮球，附近没什么危险，他就给新生家长们发了文字信息。

很简短地沟通之后，五个新生家长确定要来看一看红星幼儿园的情况，许意欣然答应，关闭光脑后，他开始陪着小朋友玩，放学的时候，他把奶黄包、饭团和小朋友们一起交给家长们。

他的账户里又多了一百二十星币。

微笑地看着小朋友和家长们离开，他赶紧关上院门去商场采购，很迅速地买了米面土豆等回来。

累的气喘吁吁。

可是他心里却是火热的，觉得未来很美好，看土豆都是眉清目秀的，甚至生出了过段时间带着小朋友种土豆的想法，不过暂时先吃饭。

他蒸了米饭，炒了个土豆丝。

吃饱喝足，他散散步。

回到自己的房子里，开始翻看光脑上招聘信息，依葫芦画瓢地编写的招聘幼师的文案，他的红星幼儿园地处偏僻，暂时也没有多少小朋友，工作也不算忙。

所以他给了两千五百星币的工资。

为了能够吸引应聘者，他特意加“包吃住”这个丰厚的福利，发到招聘网络，一觉醒来就得到了回复。

中午的时候应聘者就来到了红星幼儿园。

是一个年轻甜美型的女生。

她走进院门，就有些腼腆地说：“你好，我叫乔伊，是应聘幼师的，请问许园长在哪儿？”

许意说：“我就是许园长。”

乔伊愣了一下，实在没想到许园长这么年轻。

回过神儿来就把手里纸质版的简历递给许意。

许意发现乔伊比他还小一岁，他问：“刚毕业的？”

乔伊有些尴尬地点头：“是。”

许意又问：“什么时候拿到幼师资格证的？”

乔伊如实回答：“今年刚拿到的。”

“有经验吗？”

“去年利用空闲时间到幼儿园兼职过。”

“兼职时间多久？”

“三个月。”乔伊没有底气地说。

她的同学都兼职半年以上，而且毕业就可以进入兼职幼儿园工作，她没能进入兼职幼儿园，实在是1413星球就业岗位少，她也不算优秀，抢不过同学们，所以一直找不到合适的工作，就来到这里了。

“其实我觉得你条件不错。”许意浏览完简历说。

乔伊顿时惊讶地看向许意。

这是她找工作半年来，第一次得到夸奖。

许意接着说：“我这儿的条件你也看到了，没有什么高科技，也不豪华，目前只有十名小朋友，也只有我一个园长，没有其他幼师，工作全靠人工，工资也比其他地方低一点，后期发展起来的话，会加工资，不知道你愿意不愿意在这儿工作？”

“愿意。”乔伊很干脆地点头。

许意在心里感觉乔伊这个姑娘不错，也想留下乔伊来，态度不由得更温和了，说：“那行，我带你熟悉一下环境。”

乔伊跟着许意走，发现红星幼儿园确实简陋，值班室、行正办公楼、玩乐区等都是空空的。

走到小班休息室时，忽然听到“哗啦”一个水声。

她转头看去。

看见一个胖嘟嘟的小朋友从卫生间出来，头发乱乱的，一手提着小裤子，一手无意识地抓抓小脸，眯着眼睛朝小床走，根本没有注意，半边屁股蛋还露在外面。

“奥尼尔。”许意轻唤一声。

奥尼尔睡眼惺忪地转过头来，瓮声瓮气地喊：“园长。”

许意问：“你干什么？”

“我嘘嘘呢。”

“裤子提好。”

奥尼尔低头看了看自己的裤子，觉得自己提好了呀，可是为什么一边屁屁凉凉的。

他回头一看，“哎呀”了一声，屁屁露在外面了，他用力一拽裤子，白白嫩嫩的半边屁股蛋弹了一下，就钻进了裤子里，他奶声奶气说：“提好了。”

许意问：“还睡吗？”

“睡。”

“去吧。”

奥尼尔踩着穿反了小拖鞋，走到沸沸床边。

许意说：“走错床了。”

奥尼尔实在太困了，“哦”了一声挪个位置。

爬到自己的床上，秒睡。

许意对乔伊说：“这是小班休息室，我们去看别的地方。”

乔伊点点头，心里因为奥尼尔的行为，而对许意产生了一种崇拜，居然可以温温柔柔地就把小朋友教育的那么好，睡的迷迷糊糊的小朋友没尿床，反而自己一个人去嘘嘘，还冲马桶。

实在太可爱了。

她莫名地就喜欢上了这个不一样的幼儿园。

参观完所有的房间和设备，毫不犹豫地就签了劳务合同。

为了更快地进入工作状态，立刻就上岗了，还特别强调提出她今天是了解工作，不算工资的。

许意太穷了，恨不得一星币当十星币花，自然就答应了。

正好这时候小朋友们都醒了，他看着小朋友们穿衣服，有穿的不好的，

他在旁边指导一下，根本不怎么动手。

乔伊看的目瞪口呆。

这些小朋友居然不用机器人和老师的辅助，就可以自己穿衣服。

太独立了！

她喜欢这样的小朋友！

她微笑着看着小朋友们。

在许意的示意下，她冲小朋友说：“小可爱们大家好，我是乔伊，你们新来的老师，以后你们叫我小乔老师就可以了。”

小朋友们盯着乔伊看。

许意问：“怎么了？”

沸沸说：“小乔老师好看！”

许意：“……”

乔伊笑着说：“谢谢。”

奥尼尔呆了呆，看向许意问：“许园长，你要走了吗？”

“我上哪儿去？”许意反问。

“你不带我了吗？”

“谁说的？”

“你都找新老师了。”奥尼尔一脸不高兴。

“我找新老师，就想要和新老师一起带你们玩，不是我要走了。”许意笑着说。

“真的吗？”

“真的啊，喜欢小乔老师吗？”

“喜欢！”只要许意在，奥尼尔就开心了。

乔伊长得甜美，笑起来眼睛弯弯的，声音也是甜甜的，最重要的是她喜欢小孩子，所以她只花了一个小时的时间就和小朋友熟悉了。

不过她也没有过分抢工作，就站在一旁看在许意带小朋友。

她发现许园长虽然放慢说话速度，但是并没有像其他幼儿园的幼师那样刻意迎合小朋友，而是平等地和小朋友交流着，

仿佛许园长是红星幼儿园的第十一个小朋友似的。

效果出奇地好。

小朋友都特别喜欢许园长。

其实她也喜欢许园长。

感觉许园长身上自带气质，让人很舒服。

就在这时候院门响了，她转头看一眼，看见院门口站了一些人，她对许意说：“园长，外面有人来了。”

许意抬眸看一眼，门口站着三个大人拉着三个小朋友。

他知道是易莎和李克的同事家属来看幼儿园了。

于是他对乔伊说：“小乔，你帮着看一下小朋友，我去接待他们一下。”

乔伊如接大任，郑重地说：“好的，园长。”

许意走向门口，亲手打开院门。

“你是许园长？”一个微胖的男人问。

“是的，你们好，我是许意。”

“我们是易莎的同事，来看看幼儿园。”

“好的，请进。”许意邀请他们走进幼儿园。

他们的目光来回在红星幼儿园四周打量，没一会儿眼中就浮现出些许嫌弃，这一点乔伊得空看到了。

她下意识地看向许意。

发现许意没有因为这些人的嫌弃而有所动容，仍旧是不卑不亢地和这些人交谈着，带着他们在红星幼儿园四处走一走。

乔伊觉得这三个人明显是嫌弃红星幼儿园的，估计不会让小朋友进入红星幼儿园学习的。

不过这不妨碍他佩服许园长，只比她大一岁，都这么顶事儿了，目送着许园长他们进入活动教室，她便带着小朋友玩“123木头人不许动”。

明明一个很简单的游戏，小朋友们玩的很认真，激起了乔伊的童心，也觉得游戏很好玩。

和小朋友一起跑一起站，然后欢乐地笑起来。

其中奥尼尔和沸沸更昂头大笑，她算是发现了十名小朋友，这两名是最活泼的。

玩的正开心，看见许意带着三个家人三个小朋友出来了，她也没心思管别的，继续陪小朋友玩。

等到许意把三个家人三个小朋友送走了。

她才问：“园长，他们不愿意入学？”

许意说：“不一定。”

“他们好像很嫌弃我们幼儿园一样。”说完这话，乔伊就有点后悔了，她好像才入职，感觉管的有点多了。

许意却因为乔伊的那句“我们幼儿园”而安心，刚毕业的小姑娘就是不一样，没有那么多弯弯绕绕的思想，有什么说什么，挺好的。

他笑着说：“他们是嫌弃我们幼儿园过于简陋，不过他们明天应该会来办入学手续。”

“为什么？”乔伊不解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180663"  chapterid="68337634"  chaptername="13、第  13  章">加入书签</a>
</div>
