
星斗大森林的中心地带。

清澈的生命之湖令空气变得更加湿润，湖面上倒映着周围的参天大树，在阳光普照下，令一切都在水面反射下变得晶莹剔透。

在这幅动人的画面一侧，有着一道柔美到极致的俏脸身影，坐在生命之湖的岸边，那双柔白小腿放在湖水里，荡漾起了波纹。

只见白色连衣长裙覆盖到脚面，宛如精灵般精致的容颜无法找到半分瑕疵，披散开来的黑发一直从背后垂到地面。如果从后面看，就像是遮盖了她身体的黑色瀑布一般。

每一根发丝看上去，都是那样的柔顺。

整个人就像是钟灵天下之秀，她的美不只是发自自身，也与周围的环境融为一体。

这一幕，让任何人都不忍心打搅。

“五年之约，就快到了。”俏丽身影朱唇轻起，她的眼中投射出了那不可掩盖的思念之情，“三哥，我们马上就能再次相见了。”

“哗啦啦…”

只见生命之湖的湖水涌动，一个巨大的牛头从湖水中探出。虽然看似巨大而恐怖，但是它那眼中透露出的温柔，却形成反差。

突然，牛头口吐人言，出声询问道：“小舞姐，你真的还要回到人类世界去吗？要知道你虽然在几天前已经突破了魂帝，但是在人类世界，依旧是万分惊险。就像当年的…”

“大明，你不用说了。无论外面有多么危险。我也一定要回去，因为那有我最重要的伙伴。”小舞眼中流露出了一丝坚定，脑海中逐渐浮现出史莱克八怪同甘共苦的身影，以及柳二龙和弗兰德院长他们的细心教诲、切身关怀。而最重要的，就是她自己的三哥。

“唉！”大明见状，叹了一口气。他已经知道小舞心意已决，而自己根本无法劝阻。

就在这时，“轰隆隆…”

一阵地动山摇，不远处的参天古树根根倒塌。而一道身影，也朝着这边疾驰而来。

这个过程还不到三个呼吸，那道身影就来到小舞面前，而后干脆利落地蹲坐下来。

这一个极其高大的身影，就如同一座山岳一般。它全身黝黑地毛发在微弱的阳光照耀下闪烁着淡淡光彩，尽管它是四肢着地，但肩膀的高度也绝对超过了七米。如果直立而起的话，恐怕它的高度会在十五米开外。

这只魂兽的外表看去，是一只又像猿猴又像是黑猩猩的存在，除了一双灯笼般大小的眼睛闪烁着黄晶般地光泽外，通体漆黑。

这个大家伙的身体雄壮到不可思议的地步，它不但身体庞大。而且身体的每一处都布满了比花岗岩还要恐怖地强健肌肉，凸起的宛如小山包一般。整个身体就像是力与美的结合。而它，正是当年出现的泰坦巨猿！

“二明，让你做任何事都不要急躁。”

小舞看着不远处的那块被泰坦巨猿糟蹋的区域，脸上出现了责怪和埋怨的神色，“你看看你，都把那里给弄成了什么鬼样子！？”

“吼…”只见泰坦巨猿在听到小舞说得话后，这只庞然大物就如同一个小孩子一样，乖乖低头低吼后，做出了一副认错的表情。

见到泰坦巨猿这个样子，小舞显然也是懒得计较，挥了挥手，说道：“好了好了，这次就算了。但要是还有下一次，绝不轻饶。”

二明一听，兴奋地点了点头。

小舞看着泰坦巨猿，问道：“对了二明，你不是去搜寻那两个家伙了吗？怎么这么快就回来了？”

不过这时，大明突然出声。

“二弟，你是不是也感觉到了那股气息，这才赶回来的？”

听到大明的话，小舞不由得有些迷惑。于是问道：“大明，到底是什么气息？我怎么没有感觉到？”

面对小舞，大明可以说是没有脾气，“小舞姐，你已经重修成人。没十万年的修为，也没有魂兽敏锐的感知，自然难以察觉。”

“吼…吼…”

只见这时，泰坦巨猿二明轻吼出声，然后在便大明和小舞面前，即点头、又摇头。

这看得小舞不由得出声吐槽，“二明，你都堂堂十万年魂兽了，既然还不用人类语言说话。你这样子的话，实在是有些麻烦呀。”

二明闻言，不禁委屈地低吼一声。

“好了好了。”小舞无奈地挥了挥手，“那你现在可以跟我讲，你到底遇见了什么吗？”

“吼吼吼…”

只见二明在一边吼叫的同时，小舞的眼睛却越发变得闪亮，到最后更是显得激动。

“你是说你察觉到的那股气息是拥有吞噬之力的龙族气息。而且还跟六年前，我和三哥他们一起来这里猎取魂环的人有关！”

二明点了点头，到了最后，更是指了指小舞身上的衣服，以及腰间的一个香囊，然后吼了几声，这让小舞整个人都更加兴奋。

因为小舞身上的衣服，是宁荣荣送的。而她腰间的香囊，更是当初史莱克八怪分别时，自己的母亲柳二龙给它用来保平安的。

既然二明说他察觉到了这两股气息，再加上先去二明察觉到的，那岂不是说…

“太好了，是荣荣他们来了！”小舞一脸兴奋，当即就要朝着二明说的那个方向冲了出去。但是，却被湖中的大明给拦了下来。

“小舞姐，你这样出去的话太危险了。”

说罢，还不等给小舞反驳的机会，大明便看向了旁边的二明，“小舞姐，让二明陪你一起去吧。这样子的话，也能够安全一些。”

“可是这…”

看着小舞脸上露出的不情愿，大明便说道：“既然小舞姐你都已经告知他们你是魂兽的身份。那让二明陪你过去的话，也没有多大关系。而且小舞姐你虽然是十万年魂兽化形，一般的魂兽会忌惮我和二明而不敢出手，但是有些家伙就不一定了。”

“吼…”这时，二明也赞同地吼了一声。

“那好吧，拜托二明你了。”

小舞轻轻一跃，便跳上了二明伸出的手掌，然后爬到他的肩上。

伴随着二明的吼声，他们就朝着玄墨他们的方向赶去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="68860974"  chaptername="第428章  小舞、大明、二明">加入书签</a>
</div>
