    

    见识了云岚山之后的大场面，那幅景象着实刷新了云韵的三观。

    她从来都没有想过，云岚山诸多弟子会莫名其妙地死在这种地方。

    这不是这些弟子应该有的归宿。

    云韵从小在山门之中长大，山门之中的弟子对她也多有照顾，毫不夸张地说，她几乎是整个云岚宗捧在手心上的小公主。

    所以当她长大之后，她也立下志向要守护云岚宗，守护这群对失去父母的她很好的人。

    可此时此刻。

    她面前只剩下了一群尸体。

    何至于此。

    看着这些熟悉的和不熟悉的脸孔，以各种姿势躺在地上，身上出现着奇怪的裂痕，即使是云韵，眼角都滴下了几滴泪。

    而云韵身为宗主，她的一举一动在云岚宗的有心之人眼中，都是可以挖掘的。

    于是她的这副情景，除了云岚宗内部之外，消息也很快传到了几大家族之中。

    消息到了米特尔家族的手中，自然已经到了萧林的手中。

    而且为了寻求快速，这还是米特尔腾山亲自送到萧林手里的。

    时候不同了，萧家离开圣城不过短短几年时间，从前面对米特尔腾山还需要行礼的萧林，已经转变成需要米特尔腾山对他恭敬的存在了。

    不过，萧林并没有难为过米特尔腾山。

    从前和米特尔腾山相识的那个萧林又不是他，就算二者之间真的有什么不愉快，那也跟他没有关系。

    他如今跟米特尔家族之间的关系是绑定在雅妃和海波东身上的，米特尔腾山只不过是个不重要的存在罢了。

    相比于和米特尔腾山之间微妙的联系，萧林更看重今天晚上有可能会在云岚宗发生的事情。

    他很快给美杜莎写了消息，通过玉牌传送了过去，然后到长生殿找到了药尘——这个时候药尘刚刚炼化完七幻青灵涎的药力，灵魂力量略有提升。

    “兄长恢复的如何？”

    “这株药刚刚成熟，其实现在用，可惜了，

    不过七幻青灵涎也算是一种奇药，用来修复灵魂本质最好不过了，我现在的实力大概能够媲美八星斗宗左右吧。”

    虽然和药尘的巅峰实力还差着很多，不过也足够了。

    毕竟只是对付一个云山和一个魂殿的护法，应该不至于有太大的问题，

    至于云韵……或许，在萧林针对她之前，云山就已经把自己的这个弟子解决掉了。

    至于云韵会不会去找云山对峙，其实也不是一个需要担忧的问题，关于这个萧林早有准备。

    如果她不去，萧林自然也有办法让她去。

    但以现在的局势看来，云韵的情绪被她自己压制得越厉害，最终的爆发就会越强烈。

    萧林都有些期待了。

    ……

    云韵在这边停尸场待了一个晚上。

    云岚宗的人，自然是发现了她的动向，只不过普通弟子不敢上前打扰，最终把这件事情捅到了云棱那里。

    而云棱在知道这件事情之后，深感麻烦，迅速地来到了这边。

    关于这些死尸的事情，他是知道的。

    毕竟他是掌管宗门俗务的长老，这些小事都应该归他管。

    只不过当他过来的时候，并没有得到云韵的好脸色。

    “宗主，您这千金之躯，怎么在这里站了一个晚上？”

    “我在什么地方站着，难道还要向大长老请示吗？”

    “不敢，老夫只是关心宗主而已。”

    说到底，目前这个时候，云韵还是宗主，也是云岚宗之中目前唯一的一个斗皇，地位很尊贵。

    云棱过来的时候就知道发生了什么事情，这些人的尸体是他授意放在这里的，原本是打算这两天集中处理一下，因为云山那边没有确切的消息，一个一个处理，又实在是有些麻烦。

    这些弟子对外说的都是暴毙，但只有云棱和云山知道，这些人死在那个神秘的黑雾人手下，

    原本那个黑雾人做这件事情是并不被云山所知的，可是，宗门弟子骤然暴毙，这种事情是瞒不过去的。

    这个消息到了云棱手中，云棱觉得奇怪，所以就通到了云山那里。

    等云山自己过来一查，这才发现其中的关窍。

    最后这些事情是怎么谈的，云棱也不清楚，总而言之，大概是云山用这些弟子的命做了一笔交易，换取那个黑雾人帮助云岚宗，再塑造出一批斗王和斗皇来。

    云棱就是首当其冲的第一位。

    这件事情发生的时候，云韵还没有从外边回来，等到云韵回来之后，她又将大部分的时间扔在了加玛圣城之中，这件事情自然也没有人敢告诉她。

    谁知道为什么这位平时不怎么管事的宗主突然跑这儿来了。

    “这边的事情，大长老应该知道的很清楚吧？”

    “略有耳闻，略有耳闻。”

    云棱敷衍了两句，却并没有看到云韵的脸上的变化，顿时就知道这些事情没办法敷衍过去了。

    “这件事情我知道的也不是特别详细，如果宗主想要了解的话，可以直接去问老宗主。”

    反正这件事情跟他也没什么关系，如果让他来说的话，云韵八成不会听。

    整个云岚宗之中，说起谁最有办法对付这位现任宗主，那一定是云山老宗主了。

    更何况这些事情，本身就跟云山脱不了关系，让云韵去找他，是最好的选择。

    那个黑雾人虽然答应了助他成为斗皇，可现在毕竟他还没有成为斗皇。

    若是宗主生气，那么，他恐怕抵挡不了一个生气的云韵。

    云韵听到了自己意料之中的答案，倒并没有显得多么失落。

    似乎在她的心里，已经对这件事情有了一些决断。

    只不过之前一直犹豫着，现在也没什么好犹豫的了。

    如今听到了大长老的话，她忽然发现自己好像也没有那么意外。

    甚至对这件事情，心里都不曾泛起一丝波澜。

    “这样啊，那我去找老师问问吧，正好，自从我回来之后，也还没有好好的和老师说过话呢。

    今天倒也算是个机会。”

    云韵歪着头看向了云棱。

    “大长老可要一起去吗？”

    云棱一阵摇头。

    “那我走了。”

    云韵一步一步地走着，并没有直接飞到山上去。

    看起来就像是在丈量着云岚山的高度。

    形单影只。

    零落寂寥。        

