    介绍很快就到贝贝了，他站了起来，露出了一贯温和的微笑，道：“我叫贝贝，我的目标是成为一个强攻系战魂师，偶像是初代史莱克七怪之一的千手斗罗唐三，当然也同样是唐门先祖。”

    讲台上，贝贝没有了一丝慌乱，他的笑容为他带来了不少好感，甚至都有不少女学员露出了惊呼。

    不过不知为何，他却只注意到那位挑着眉，对他挥了挥拳头的女孩。

    为什么要将唐门先祖放在最后才说！

    此时的唐雅有些不满的想了想，摆出一副气呼呼的样子，在她眼里，唐门的位置才是第一的！

    不过还好，还有人记得唐门呢……

    随着贝贝下台，唐雅内心顿时低沉了下来。

    但这一刻，一道清爽的风从她身旁吹过，唐雅突然抬起了头，只看到一个气质沉稳的背影。

    剑逍遥走上了讲台，而后面对着所有人，将未出鞘的剑束竖在身前。

    “我叫剑逍遥，目标是成为剑道的最强者，开辟出自己的剑道之路。”

    冷兵器？

    有些人不屑的看着剑逍遥，一般魂师只会依靠自己的武魂，愿意使用冷兵器的，就只有那些战力并不强的辅助系与食物系魂师。

    他们看不出那把剑的不同，仅仅十二岁的他们也不会有什么复杂的想法。

    但最后，一股强烈剑势从剑上激发，笼罩了整个教室。

    王言看着剑逍遥，他知道剑逍遥是一个好战的人，但并没有制止的意思。

    因为魂师界里，本来就是实力为尊，知识也只不过是一些战斗的常识与辅助。

    目光对视着全班，剑逍遥继续道：“这是我的武魂，无极剑，我的魂师定位是强攻系与控制系的双系战魂师……”

    有人害怕此时剑逍遥的气势，也有人觉得此时的剑逍遥很帅气，也有人的战意在这一刻被挑起。

    但无论结果如何，剑逍遥就是如此，他不会总是隐藏自己的剑刃，因为他需要通过战斗磨练自己的剑意，所以才释放那挑衅的气息。

    种子已经播撒下，剩下的就只要等待，并适时的挑战他们就行了，想必不会有太多人会拒绝。

    介绍完后，剑逍遥回到自己的座位，右手放在自己的剑上。

    王言重新站在讲台上，道：“好了，大家的介绍已经结束了，那么接下来，关于我们班的班长一职，我根据你们入学时的魂力等级高低，确定由魂力等级最高的剑逍遥来担任。”

    王言看向了教室后的剑逍遥，而在这一刻，所有人也转过头看向了他。

    魂力等级最高？那能有多高？

    能够来到史莱克的他们无一不是天赋极好的魂师，而在这个班级的学员，几乎全是两环魂师。

    不少人好奇剑逍遥的魂力等级到底是多少，但更多的则是不满与战意。

    这很正常，他们才十二岁，在魂师家族的中无一不是天才的存在，平日都受惯了别人对自己的赞扬。

    但这一刻，他们却发现了比他们更优秀的人，这很难不引起他们的强烈抵触。

    但王言可不会理会这些，他只是向剑逍遥问道：“剑逍遥，你觉得如何？”

    剑逍遥感受到那几道炽热的目光，他们像是要压剑逍遥一头一般，让他不敢答应成为班长。

    挑衅的种子发芽了，剑逍遥嘴角微微勾起，他无视了那几道目光，不痛不痒的道：“我觉得没问题。”

    随着剑逍遥答应了下来，这一刻，在教室前排的一位相对健壮的男学员顿时喊到：“我不服，魂力又不代表实力更强。”

    随着第一道声音响起，班里内顿时嘈杂了起来。

    “我也不服，魂力并不代表一切，就算魂力等级高，武魂太差实力也好不到哪去。”

    “对，说不定他只是一个辅助系魂师呢，我可不想让一个辅助魂师当班长！”

    “辅助系魂师怎么了，有种你以后不要找辅助系魂师当你的队友！”

    ……

    “同学们安静，”王言身上释放出魂力，声音瞬间压住了所有人，展现了他强硬的一面，“剑逍遥的实力是三环魂尊，也是我们班唯一的魂尊，而且想必也有人知道昨天在招生处的战斗，那个挑战老师的就是剑逍遥，而我则是那个被挑战的人。”

    魂尊……

    怎么可能，一些心高气傲的学员露出了难以置信的表情，他们觉得自己能打过剑逍遥，那建立在同一魂环层次的前提上。

    而依据挑战老师的传闻，他们能够越级挑战的胜算很小。

    但这一刻，一直没有出声的剑逍遥开口道：“王言老师，我觉得同学们说得对，魂力高并不代表着实力强，我觉得班长这一职还是通过战斗来决定，这样才能选出最强的人来担任班长。”

    最强的人来担任班长……

    有些人听到剑逍遥是魂尊便有了些许怯意，但剑逍遥给他们加了一把火，让他们觉得自己又行了。

    王言看着教室后方的剑逍遥，看出了他身上的那股战意，而后想了想，便答道：“好，这个可以。”

    剑逍遥想要战斗，这也正好能够让王言研究剑逍遥的魂环特殊之处。

    “那么现在所有人都到楼下的比试平台上集合，正好也当做你们的实战课。”

    确定了场地，王言便带着所有学员离开了教室，前往教学楼一旁的战斗平台上。

    虽然有更加正规的斗魂台，但他们是一年级学员，现在还不能进入斗魂区比试。

    几分钟后，所有人都来到了战斗场地，而剑逍遥也不打算浪费时间，直接走上了平台上。

    “开始吧，现在谁要来挑战？”

    剑逍遥对着场地外的学员道，而王言在一旁看护，避免战斗出现意外。

    “我来！”

    一名体型较为健壮的学员走进了场地，站在了剑逍遥的对面。

    王言暂时作为裁判说道：“比试前双方通名！”

    “陈浩，二十七级大魂师，武魂暴力熊。”那位体型健壮的男学员大声道。

    暴力熊，一种以力量为核心的强大兽武魂，不过这种魂兽容易陷入狂暴，智力有些欠缺，在星斗大森林中很少有年限超过万年的。

    但单凭力量，暴力熊可不会惧怕同层次的魂兽，陷入狂暴的暴力熊可会不惜一切的毁掉敌人，这是一种杀敌一千自损八百的狂暴魂兽。

    “剑逍遥，三十一级魂尊，武魂无极剑。”

    剑逍遥挺直的站在陈浩面前，手握长剑，身上的气势已然变化。

    而这一刻，急性子的陈浩瞬间释放了武魂，他的体型迅速暴涨，两个黄色的魂环从他身上盘旋而起。

    轰！一脚踏在地面，陈浩朝着剑逍遥快速冲撞而去，战斗瞬间爆发！

