    第511章他完全没形象了

    *

    帝京，帝后关系僵持，槐树村，这天，早上，姜月和薛琰又在邵叔亭房间里，给邵叔亭灌药。

    十夜并不在邵叔亭房里。

    因为邵叔亭还想保留点他大将军的高大形象，他爹给他灌药就算了，被一个宝宝给灌药，这要是被十夜看见了，他还能有点大将军的形象？自然是每次被姜月和薛琰灌药的时候，他都将十夜打发走了。

    哪知，这次，十夜没去村里别的地方逛，而是逛到了屋后，想具体看看这屋子后面到底都是什么样子，却不料，邵叔亭的房间后面的窗户是开着的，就是正对着灶房窗户的那个窗户，十夜无意一瞥，就将他们家大将军被一个女宝宝灌药的场面给看的一清二楚，十夜瞬间瞪大了眼，嘴巴张的完全可以塞一个鸡蛋进去。

    手中的佩剑都掉了。

    发出碦铛一声响。

    邵叔亭：“…………”好了，他完全没形象了。

    姜月和薛琰因为还急着去地里摘东西，也没管他，倒是邵叔亭自己，见十夜还愣在那，剑都掉在地上了也不知道捡起来，他才扶着额说了句：“还不快去帮忙！”

    “哦哦。”十夜这才回过神来，忙捡起剑，大步跟着姜月和薛琰去地里了。

    十夜来槐树村有几天了，除了照顾邵叔亭这个主子外，另外的，就是看哪里能帮得上忙，他就搭把手帮一下忙。

    他也是闲不下来的人，一闲下来，没事干，就觉得浑身不对劲，这样忙起来，就舒服多了。

    现在姜月和薛琰要去摘送去镇上卖的东西，他又有空，自然又去帮忙。

    多了一个十夜帮忙，姜月和薛琰采摘草莓、西红柿、西瓜的速度自然也能快点。

    摘好这些，又去了稻场。

    雇的人多，早稻都要抢收完了，估计今天天黑之前就能抢收完，那明天就要抢插晚稻了。

    “月宝小姐，是要倒在这晒吗？”十夜拿起一边雇来的人刚挑回来的一个稻箩，稻箩里面是满满的打下来的稻谷。

    姜月正跟薛琰一块，将已经倒地上的跟小堆一样的稻谷给摊开，让在地上铺平，不能太厚，不然晒不干，闻言，看向十夜，道：“那里不行，你倒过来，那里是分给别人家晒稻谷的，我们家在这边，不能搞错了。”

    “是！”十夜大步就过来了。明明一稻箩稻谷，他拿着就跟没什么重量一样。

    在稻场忙了大概半个时辰的样子，才听见——

    “小琰，月宝，菜买回来了！我搁你们四叔家门口了！”那个送冰并又帮着买菜回来的人高声喊道。

    稻场离他们四叔家不是很远，就在他们家四叔屋后大概五十米处，那人又那么大声，姜月自然听见了。

    薛琰也听见了。

    两人立刻高声应了。

    看菜买回来了，薛琰和姜月可以去准备做午饭了，而且姜月每天做的午饭那叫一个好吃，十夜忍不住咽了咽口水，才忙道：“小琰公子，月宝小姐，你们快去做午饭吧，这里我来就行了，我一会也能回去了。”

    “嗯。”姜月和薛琰都点了个头，然后才放下手里晒稻谷的耙，回去准备做午饭了。

    (本章完)

