    听到这女子的话，夏子辰愣住。

    这特么的不是开玩笑吗？

    你都来杀我了？

    我还得跪着求杀？

    他刚想说话。

    那女子却是不经意拨弄了一下发丝。

    让她的脸蛋展露人前。

    这女子生的漂亮无比，柳叶眉，丹凤眼，很是漂亮。

    长发如瀑，在配合那一身紫衣，有些一番别样的意味。

    夏子辰都不由得愣了一下。

    不过，随即就反应了过来。

    这女子虽美，但不及金兰梦。

    在加上金兰梦那暗含杀气的眼神，夏子辰不反应过来都不行。

    夏子辰轻咳一声，而后冷笑道：“你们都是来杀我的，难不成，我还要跪着让你们杀吗？”

    女子闻言，淡笑道：“谁说我是来杀你的？”

    夏子辰愣了一下，诧异道：“你不是想杀我？”

    女子点了点头：“当然。”

    “那云家出的东西，虽然很让人心动，但对于我来说，无关紧要。”

    “我为什么要听他们的？”

    闻言，夏子辰愣了一下，有些诧异。

    这女子居然不对那云家开出的条件心动？

    这还真是有些稀奇。

    不过，片刻之后，夏子辰顿时冷笑：“那你拦我去路作甚？”

    不杀自己，又拦住自己，不得不说，也是别有用心。

    女子顿时笑道：“虽然我不感兴趣云家所允之物，但这不妨碍我阻拦你吧！”

    夏子辰：“……”

    一时之间，夏子辰顿时无语。

    真特么的有道理。

    好逻辑。

    就当夏子辰要说什么的时候。

    那女子顿时抬手，一道银色长鞭便散发着寒芒啪的一声打在地上。

    让地面瞬间裂开。

    夏子辰愣了一下，还没反应过来。

    那女子便勾了勾手指。

    “出手吧！”

    夏子辰闻言，顿时无语：“你不是说不杀我？”

    女子闻言，点了点头，道：“之前说的，现在不算数了。”

    夏子辰：“……”

    夏子辰感觉自己被耍了。

    有点儿不爽，他就准备出手。

    这时候，只听那女子又说道：“虽然我对那云家开出的条件不感什么兴趣，但是如果你不够强的话，杀了你，将那些东西收入囊中，我还是不会介意的。”

    夏子辰：“……”

    夏子辰直接好家伙。

    这女人真的是神逻辑。

    然而，这时候，那女子却是没有再废话。

    抬手一鞭抽向夏子辰。

    长鞭在空中发出啪的一声脆响。

    虚空的空气似乎都是被炸开。

    威力不凡。

    见此一幕，夏子辰也是没在说什么。

    抬手黎明剑出现在手。

    眼中闪过一丝寒意。

    抬手便是一剑。

    “一剑破万法！”

    夏子辰心中低喝。

    紧接着，他身上的剑气轰然炸开。

    剑身寒光闪烁。

    这是夏子辰第一次使用这一剑法。

    夏子辰也是一时之间来了兴趣。

    练练手。

    因为这女子乃是一名万象境巅峰的强者。

    就是目前夏子辰见到的稍微强一点儿的对手。

    夏子辰想把她当做靶子。

    轰！

    在顷刻之间，夏子辰的黎明剑喷出一道可怕剑芒。

    杀了过去。

    速度极快。

    两者瞬间相撞。

    轰！

    一声巨响。

    那女子的长鞭被直接震开。

    夏子辰的剑芒趋势不减，直接再次斩向那女子。

    那女子顿时脸色一变。

    抬手抓出一块玉牌。

    啪的一声捏碎。

    一道灵力护甲在她身上浮现。

    轰！

    夏子辰的剑芒就如此结结实实撞在那护甲之上。

    发出一声巨响。

    随即消散。

    紧接着，那女子的护甲也是消散。

    夏子辰见状，皱了皱眉。

    没杀死？

    那护甲又是什么东西。

    居然能够抵挡自己一剑。

    是个好东西啊！

    不过，这这是一个念头而已，随后夏子辰就准备抬手再来一剑。

    送这女子上路。

    见此一幕，那女子脸色大变。

    “别别，不打了，我不打了 ”

    夏子辰愣了一下。

    眼珠子一转，也是停下手。

    冷笑看着女子说道：“你可是想要杀我换东西，怎么能让你说不打了就不打了？”

    女子连忙说道：“我打不过你，当然就不打了嘛！”

    “你这个男人怎么这么小家巴气的？”

    夏子辰：“……”

    这特么这女人什么逻辑啊！

    有毒吧！

    妈的，能打过自己的时候就打。

    打不过了就不打了。

    还怪自己小气？

    那女子这时候恢复了一下脸色，这才说道：“你这个男人可真是太不要脸了。”

    “懂不懂怜香惜玉？”

    “不知道手下留情吗？”

    夏子辰：“……”

    夏子辰感觉自己要疯了。

    这女人有毒吧！

    怎么到头来都是自己错了？

    不光是他，就是金兰梦和赵子龙等人也是有些脸色怪异。

    这女人怕不是有病哦！

    夏子辰说道：“杀人者，人恒杀之，你刚刚想杀我，你也跑不了。”

    女子闻言，脸色一变，道：“我没有想杀你啊！我只是好奇来看看戏的。”

    夏子辰闻言，冷笑道：“你刚刚那一招，可是杀招，你不想杀我？”

    “这不是没杀的吗？”女子似乎还有些委屈。

    夏子辰：“……”

    这特么说的是人话？

    要是自己没点儿本事，那刚刚不就是真的死了？

    这女人有毒吧！

    就是金兰梦在一旁看的也是头疼。

    这女子逻辑实在是有些理不清。

    “让我一枪杀了他。”赵子龙也是受不了了。

    走上前就想出杀招。

    那女子见状，勾了勾手指道：“你来啊！我保证不打死你。”

    赵子龙一阵无语。

    貌似自己还真的不是对手。

    紧接着，他有些尴尬退了回去。

    女子见状不屑道：“没种。”

    夏子辰也是一阵无语。

    不过，他倒也是没说什么废话。

    而是看着女子说道：“算了，不想跟你废话，按照一般情况来说，我是会打死你的。”

    “不过，今天我心情好，你只要答应我一个条件，我就放了你。”

    女子见状，瞬间就变得可怜兮兮道：“你说吧！我什么都可以。”

    “只要饶我一命。”

    那种任君采摘的眼神，让夏子辰直接无语。

    要不是金兰梦看着，他真想上去一阵教训。

    他咳嗽一声说道：“这事情也不难，你只需要离开之后，将我在此地的位置传出去，让所有人都知道。”

    “就行了。”

    “就这么简单。”

    夏子辰是话说完，金兰梦和赵子龙都是齐齐看着夏子辰。

    有些震惊。

    那女子更是惊声道：“你疯了？”

