    接下来的两天时间，四人谨慎的掩藏自己的行迹，在玄奇岛海域的十六座微型岛屿附近出没，由于陆平手中有详细的玄奇岛海域地图，四人倒是没有花费太大的力气，将被追杀或俘虏五名驻岛弟子救了出来，玄灵派的十五名炼血期弟子自然是身死道消。

    在第二天的傍晚终于遇到了其他两名溶血期驻岛弟子中的一个，当时他已经是奄奄一息，只是凭借着毅力在飞遁。追杀他的两名修士被陆平、姚勇和恢复了大半伤势的杜峰轻易解决。

    第三天一整天，队伍已经扩大到十人的陆平等人没有再找到其他的驻岛修士，倒是遇到了在附近巡查的玄灵派两名溶血期修士。

    众人一拥而上，将两人俘虏。

    胡丽丽将两人分开关在一个礁岛之上，迫使两人将玄灵派围攻玄奇岛的情况分别说出，若是有半点的不同，便是个被砸成肉泥的下场。

    对此，姚勇还专门向二人演示了一番自己板砖法器的威力以及效果，将前天俘虏的一名玄灵派炼血期弟子砸了个粉身碎骨，让亲眼目睹的两名玄灵派修士吐了一塌糊涂。

    二人倒也干脆，将知道的情况全部说了出来，只求活命，胡丽丽看两人所说情况相同，便叫杜峰将两人的修为废掉，丢在礁岛上让二人自生自灭。

    通过两人的叙述，胡丽丽等人得知，清剿十六座微型岛屿的玄灵派修士共有十名溶血期修士，分别针对的是真灵派的五名溶血期修士，其他十一名炼血期弟子则有三十三个炼血期弟子负责清剿，不料三天过去，十名溶血期修士只回去了两个，三十三名炼血期弟子也没了一大半。

    这顿时让玄灵派警觉起来，玄灵派认为真灵派应当还有一个漏网的高手，此人应当至少有溶血中期的法力，否则不能连续击杀八名溶血初期的修士。当然，绝对不可能时锻丹期的修士，若是锻丹期的修士，此人早就杀到玄奇岛，或者冲出玄灵派的封锁了，要想挡住一名锻丹期的修士，没有三名同阶修士是绝难办到的，他要想走，一两个同阶修士根本留不住。

    玄灵派已经派出了两队由溶血后期高手带队的十名溶血期修士在海域中搜查。此时，玄奇岛上溶血期高手的攻势已经有所减弱，但玄灵派锻丹期真人的数量还是占着优势，真灵派依旧凭借护岛大阵防守玄奇岛。

    胡丽丽将陆平等四个溶血期修士叫了过来，将玄奇岛上的情况讲了一遍，道：“现在情况又有了变化，玄灵派已经派出了两名溶血后期的高手带队搜寻咱们，我们潜到玄奇岛附近，他们一定想不到。现在的关键是围攻玄奇岛的玄灵派修士在锻丹期真人的数量上还占着优势，而且玄灵派已经警觉玄奇岛上的修士会破坏封锁传送阵的阵法，已经有了准备，若是岛上溶血期高手贸然出岛破坏法阵的话，可能反而会落入玄灵派的圈套。”

    被陆平等救下的那名溶血期修士是第二方队的钟剑，是与姚勇起名的别院四杰之一，钟剑原本对胡丽丽这个炼血期的修士主持这支队伍的事物有些不理解，但是后来看到胡丽丽将一切打理的井井有条，行事之间颇有分寸，而且智慧之高，让钟剑也是大为佩服，于是也默认了胡丽丽在这个零时团体的地位。

    现在听到胡丽丽叙述的情况，钟剑有些着急道：“这可如何是好？”

    胡丽丽迟疑了一下，道：“除非咱们出手破坏封锁法阵。”

    姚勇连忙摇头道：“不可不可，且不说咱们法力低微，那玄灵派不是傻子，既然知道咱们的存在，怎么又可能只防着玄奇岛内的修士。”

    陆平咂咂嘴，道：“咱们可以将他们的注意力引到别的方向。”

    胡丽丽眼睛一亮，道：“怎么讲？”

    陆平道：“你们谁有岛上修士的传音法剑？”

    这确是对姚勇等三个溶血期的修士说的，传音法剑只能溶血期的修士应用。

    钟剑奇道：“我有一枚，用这东西做什么，现在玄奇岛被围，一旦发出去岂不是暴露了我们的方位！”

    胡丽丽“咯咯”一笑，道：“我们正是要声东击西！现在转移玄灵派注意力的方法有了，剩下了两个问题：一是谁去担任这诱敌的职责，二是如何破除这封锁阵法。”

    众人一听胡丽丽的话，难免都要细细思量。

    胡丽丽迟疑一下，道：“这封锁传送阵的阵法我平日里倒也有所研究，知道如何才能最快将法阵破解，所以只能去玄奇岛了。”

    胡丽丽法力低微，众人原本也就没有让她去担任诱敌的任务，况且没有胡丽丽的指点，封锁阵法要破去也是大费周折。

    陆平想了想，道：“诱敌的事情便交给我吧，你们合力去破封锁阵。”

    姚勇一下子跳了起来，道：“我和你去！”

    陆平心下感动，道：“师兄不必，逃跑的事情人越少越有利，何况小弟还有几件逃命的玩意儿。破阵却是人越多越有利。”

    杜峰站起来拍拍陆平的肩膀，道：“师弟说的不错，咱们中实力最强的便是他，活下来的机会最大的也是他。”接着他转头对陆平说道：“若是师弟有了意外，我杜峰对天发誓，终我一生，定要让玄灵派锻丹期以上的修士为师弟陪葬。”

    姚勇也激动的说道：“我也是如此。”

    陆平知道杜峰生平不好言语，今天一下子说了这么多，已经是表达了极大的情谊了，更何况还有重誓！当下笑道：“大家可是小看我陆平了，若是没有几分把握，我哪里敢毛遂自荐。”

    钟剑将传音法剑递给他之后，又拿出一张符箓，迟疑一下递给陆平道：“陆师弟，这是我祖上给我留下的唯一张保命符箓，今日就送给你吧。”

    陆平接过来一看，是一张血遁符，上面光华流转，是一张上好的溶血期符箓，于是推辞道：“这既是师兄祖上之物，我怎好借用。”

    钟剑把脸一板，道：“我知道师弟你是制作符箓的高手，我这是想着以后让师弟加倍还我，难道师弟竟是如此小气，那便不借也罢。”说完，假意伸手向陆平讨要。

    众人没有想到钟剑会开起玩笑，一下子都乐了。

    陆平哈哈一笑，道：“师兄既然割爱，哪里有送还之理，这份人情小弟记下了。”

    陆平正要转头离开，突然想起什么，回头问道：“钟师兄，这枚传音法剑是传给谁的？”

    钟剑脸色一红，呐呐说道：“这个么，是给马玉师姐的。”

    众人一看钟剑的脸色，顿时又哄然大笑。

    ————————————————————————

    为了新的一周，今日四更，睡秋拼命鸟，诸位要给力支持哇！！！大召唤术：收藏推荐！！！