    

    吃完晚餐，与王欣道别后，喝了些些啤酒的林义也是迈着悠闲的小步子回到了下榻的酒店。

    一边按电梯，一边心思活泛的想：自己老是住酒店也不是回事，看来得抽时间在一些重要的城市多买几套房才行。

    比如深城、羊城、长沙、沪市、京城等...

    其实买房这事，是完全可以假手他人的。但林义心里有芥蒂，总觉得自己看过才有安全感，自己亲自拍板的才有温情。

    而温情，是林义从始至终一直都特别在意的东西。

    当然了，如果是苏温帮着买房的话，不但没有疏离感，还会十分的放心和亲切。

    可苏温买的话，也有一个问题，那自己以后的行踪太容易被她掌握了，那这样子还怎么四处开花结果呢。

    想了想，深城和羊城一部分房产可以让她买。至于更多的，哎，不知不觉人就会不经年，得赶紧买，得及时行乐才行哟。

    花花肠子洒了一地，林义也是打开了房门，只是卜一进去，就呆愕了。

    房间里竟然有人，一身黑色衣服紧致的包裹了匀称，立在窗前看着外头的身影，很是让人想入菲菲。

    果然是深城大家长这么严肃的人也会犯错的存在，还是很有料的，多一分嫌多，少一分嫌少，熟女风驾驭的非常完美，很有气质风情。

    林义以为自己进错了房间，还特意倒退出去看了眼铭牌号，发现没弄错才又走了进来。

    事关这敏感的女人，林义本能的敞开房门不关。

    蹙眉问，“你怎么知道我来了深城，你又怎么进的我房间？”

    听到声响，郭青也是及时转过了头，不仅把林义刚才的意外表情看在了眼里，也听出了对方的不友好。

    不过郭青既然来堵门了，也早就有这种心里准备。

    只见她潇洒的吸一口烟，走过去把房门关上就似笑非笑的对林义说，“一个酒店而已，我想进来就进来了。”

    好一个我想进来就进来了，果然不愧是能够风轻云淡把“胡姨”逼得喝男神油的厉害角色。

    不过，有脾气也得装着没脾气，这女人现在林义还有点摸不清，而且暂时也不想去得罪她。

    俗话都说，打狗还得看主人。

    这女人背后靠着深城大家长，林义现在刚和人家男人的关系是最好的时候。更何况这只狗也不是简单货色，也忍忍就过了。

    瞧着林义一言不发的自顾自的倒茶，喝茶。

    郭青又说，“也不知道你和王经理吃饭、谈事情要耽搁多久，所以一个人呆着无聊，没经过你同意，就在你房里吸烟了。”

    听到这话，本想忍忍的林义猛然转身，眼睛直突突的死盯着对方，语气非常不善的道：“你在跟踪我？”

    对林义的变脸，郭青不以为意，又吸几口烟，才在烟雾缭绕里说，“谈不上跟踪，毕竟你也派人跟踪我快三月了，咱们最多算是信息互换而已。”

    说到这，女人见林义脸色愈发不善，于是也紧着一口气把话说完，“我说这些，并不是想让你误会，或者彼此成为仇人的。

    只是想让你明白，我们的身份是对等的，这为以后我们的合作能打下“友诚”的基础。”

    合作的事，林义并没放心上，而是在心里郁闷地琢磨，刀疤这是怎么跟踪人的？

    被人反跟踪了还不知道？

    瞧着林义的脸色，猜到他心思的郭青就说，“其实你手下的业务能力还是不错的。只是以林老板的见识也应该知道，人外有人，天外有天，强中更有强中手，不要太纠结。”

    不要纠结？

    林义怎么能不纠结？看来有必要把关哥叫回来才行了。

    心里这么想着，刚才还很不友好的林义也是慢慢恢复了平静，安静坐好就问，“说说吧，三番几次想见我，到底为何事？”

    “林老板果然是做大事的，爽快。”看着林义短时间里整理好表情，郭青也是把手里的烟吸完，然后坐在他对面翘起二郎腿表明来意：

    “我知道你即将在厦门和沪市开设新的欧尚shoppingmall，我的目的很简单，想参一股，超高溢价参一股。”

    林义眯了眯眼，不动声色问，“是你的意思？还是背后那人的意思？”

    都被人跟踪这么久了，自己那点破事早已经不是秘密，于是郭青也是直接坦诚，“是我的意思。”

    林义第一时间没说话，只是暗中观察着对方。

    而郭青也表现的光棍，就那样晃着二郎腿吸着烟，微笑着接收林义质疑的目光，期间还问他要不要来一根烟。

    烟没接，但沉默过后，林义就选择相信了她的话。

    理由很简单，如果是深城大家长的意思，那郭青会更加的理直气壮，也会比她说“自己的意思”有力量的多。

    因为如果深城大家长要参一股的话，林义虽然也不会同意，但想要拒绝也是得花代价的。

    想通了这点，林义就有些不解的看向对方，不过还是没说话。

    郭青说，“我的为自己的出路做打算。”

    人老色衰，这是亘古不变的道理，更何况郭青这样以se伺人者，大部分都难逃被抛弃的下场。

    但是郭青现在正是风华最好的时候，是个男人占有了也不会一下子放手的吧。

    林义虽然明白却依然不说话，静静地看着对方，等待下文。

    看林义这骨头这么难啃，郭青就进一步说，“他和我透露过，成功任职厦门就象征着他已经迈过了最艰难的关卡，以后很可能平步青云。”

    这话，林义感觉懂了，却懂了之后感觉又困惑了。

    郭青说这话，是在暗示吗？随着深城大家长的位置越来越高，水涨船高的她自己以后的分量更重？

    还是说：深城大家长通过这种透露，无疑是在向郭青隐隐的摊牌，为了前途，必须挥剑斩情丝。

    眼睛悄悄的在郭青身上流转，林义一时间也是有点摸不透是哪一种可能。

    毕竟通过自己的观察，深城大家长这人平时还是比较自律的。下班也很少去饭局，有空就回家陪妻儿子女，一副好丈夫好爸爸的形象。

    讲真。要不是刀疤意外发现人家和郭青有一手，林义至今都不会把深城大家长往这方面想。

    沉吟许久，林义问，“以你现在的位置，瞌睡了有的是人愿意给你送枕头，为什么选择我的事业参一手？”

    “我这位置，确实有很多人愿意送枕头，甚至连人都愿意爬着送上床。”

    说着，郭青用一种奇异的目光上下扫了眼林义，还大大方方在某个地方停留了几秒，“但你和那些俗气的人与众不同，读了你的生活阅历，我打心底里看好你。

    更何况，你羊城的欧尚shoppingmall的格局非常宏大，我事后私自请了十多位知名专业人士评估过，他们赞誉很高。

    人家评价说，在商业购物广场这块，欧尚shoppingmall在国内无人能出其左右，理念至少领先国内同行十年以上。

    就算放眼世界，也是别具特色...”

    林义被这种目光看到浑身不得劲，这女人的目光里透出的媚真心叫人难受。

    果然是专职以身伺人者，现在的眼波流转和第一次在酒店见到的那个逼下属喝男神油的清冷形象，仿佛是两个人。

    林义心底里暗道一声厉害，同时也是愈发的感到棘手。对面这女人不仅承认系统的调查了自己，而且私下里又对羊城的欧尚shoppingmall这么的“尽心尽力”，看来是抱着志在必得的心思啊。

    思虑一番，林义面色平静的又问，“你说的超高溢价是怎么个溢价法？”

    郭青不绕弯的直接竖起手指说，“1.3倍。比如你羊城的欧尚shoppingmall预算是10.3亿元左右，而我愿意以13.7亿左右进行投资。”

    这个价还算有诚意，没仗势欺人地打着白嫖的心思来，林义心里一下舒服不少，抬头看向对方，“哦，那你想投资多少股份？”

    郭青说，“10%到15%之间，不会影响你的主体地位。”

    确实是不能影响自己的主体地位，可林义心说这可是商业广场，是一本万利的生意，是可以作为遗产福泽子孙后代的。

    甚至从一定程度讲，它虽然没有步步高电子和北极光微电子有前景。

    但贵在更稳固，毕竟科技行业更新换代太快，今天是行业巨无霸明天可能就不值几个钱了。

    所以，凭什么随便给你分啊。

    不过林义并没有直来直去的说叨，而是盯着对方眼睛，一字一字的问，“那你能给我带来什么好处？”

    ps：突然卡文了，推荐票好少。        

