    在秦尘他们离开之时，距离天帝山十数万里的虚空之中，几道可怕的身影正在飞速穿梭，迅速赶来。

    这几人身穿轩辕帝国的武袍，散发可怕气息，正是接到了天帝山传讯的轩辕帝国强者。

    不过这几人脸上却是没有丝毫的焦急和紧张。

    “呵呵，天帝山传讯，莫家老祖前来进攻天帝山，真是可笑，看来莫家是被我们轩辕帝国逼得不成样子了，只能狗急跳墙了。”

    “那莫家老祖也真够白痴的，天帝山什么地方？那可是我们轩辕帝国的圣地，强者如云，更是有巅峰武帝坐镇，有九级大阵守护，别说只是一个小小的莫家老祖了，哪怕是执法殿倾巢而出，想要攻下天帝山，也不是一时半会之时。”

    “执法殿现在正在和我轩辕帝国在边境交锋，哪有余力来天帝山撒野，想来应该只是莫家一个家族，之前被无殇大人攻破了祖地，气急败坏，非要来报仇吧。”

    这几人淡笑开口，一边赶路，一边笑谈，很是轻松与自如。

    因为他们都很清楚天帝山的强大，那是轩辕帝国的圣地，有巅峰武帝坐镇，很难被攻下来，自然不会太过紧张。

    如果不是帝国有命令，一旦接到各个地方的求助，必须第一时间前来确认，他们甚至懒得亲自前来，只需要通过传讯玉简交流便可。

    轰！

    几人在虚空中穿梭，十多万里的距离，足足耗费了整整一天，这才终于来到了天帝山附近。

    此时距离他们接到传讯，已经过去两天了。

    “走吧，去天帝山坐坐。”

    领头之人轻笑，直接撕裂虚空，轰的一下从虚空乱流中走出，带着几名强者出现在了天帝山的上空。

    下一刻，他们眼珠子全都瞪圆了，露出惊恐骇然之色。

    天帝山呢？

    下方，哪里还有那浩瀚辽阔的天帝山宫殿群落，只见一片残垣断壁耸立，狼藉不堪，地面上到处都是鲜血，血流漂橹，尸横遍野。

    并且，天帝山中最重要的规则秘境也不见了，虚空塌陷了一块，缓缓填补，光是这种修复的过程，恐怕都要长达一年。

    “怎么会这样？”

    几人哆嗦，颤抖着身体，全都懵掉了，傻了一般。

    许久之后，才发出凄厉的吼叫。

    “快，快通知大帝，天帝山被灭了。”

    “快！”

    凄厉的吼叫，直冲云霄，将天空的云朵都震散了，像是厉鬼嚎叫，凄厉惊恐。

    此时始作俑者秦尘一行，却飞速赶路，第一时间逃离了轩辕帝国。

    而在他们刚离开轩辕帝国边境，天帝山被灭的消息，也如同一阵风一般，顷刻间传遍了整个轩辕帝国。

    轩辕大帝风少羽震怒，据说雷霆之下，将一座皇室宫殿都给震碎了，怒意冲天，愤怒之声整个皇城都清晰可闻。

    紧接着一条条的旨意迅速下达，整个轩辕帝国戒严，所有边境全都封锁，要捉拿凶手。

    并且，原本一直待在皇宫之中，并未参与轩辕帝国和飘渺宫冲突的轩辕大帝再也按奈不住了，直接出关，前往轩辕帝国边境，要亲自捉拿凶手，并且针对飘渺宫。

    一时间，整个大陆风声鹤唳，各大势力都凝视而来，知晓要即将发生大事。

    天帝山啊！

    这可是轩辕帝国圣地！

    这等地方被灭，等于给了轩辕帝国狠狠一个巴掌，这可不同于轩辕帝国一个或者几个驻地被灭就能糊弄的过去的，这样打脸的事轩辕大帝若是没有一点表示，那么轩辕帝国必将人心涣散，分崩离析。

    所以，风少羽一定要缉拿凶手，严惩不贷。

    可惜，风少羽的封锁还是晚了些，在他下令封锁轩辕帝国边境的时候，秦尘一行已然离开了轩辕帝国。

    风少羽在缉拿不到凶手的情况下，亲自降临执执法殿和轩辕帝国的战场，这一次，他没有留手，强势杀入执法殿的队伍中，直接斩杀了执法殿两位巨擘武帝，引发轰动。

    轩辕帝国这分明是要和执法殿不死不休的节奏啊。

    “风少羽他疯了吗？”

    身在飘渺宫的上官曦儿得知消息后，万分震怒，强势赶往战场。

    她知道自己不出面不行了，轩辕帝国和执法殿已经杀出了火来，她必须前来阻止。

    “尘少，我们接下来怎么办？”离开轩辕帝国之后，姬德威立即向秦尘请示。

    “自然是向天下昭告我们的所作所为。”秦尘目光一闪，笑了起来。

    这让姬德威一惊，他和莫家偷袭天帝山圣地，这件事太大了，一旦暴露，必然要面对飘渺宫之人，说实话，他现在最害怕的就是去见飘渺宫之人，生怕暴露了身份。

    更何况，轩辕帝国一旦知晓此事是姬家所为，必然会针对姬家。

    “放心，我所布下的生死魂符，即便是上官曦儿，也休想看出来，而且此行过后，姬家立刻闭关，一些核心弟子都搬入祖地之中，即便轩辕帝国想要报复，也无从报复，只需要风头一过，姬家的好处将是无穷的。”

    这是自然的，姬家所在的姬州距离轩辕帝国的疆域太远，轩辕帝国不可能太过深入，而如今莫家已被灭，姬家正在莫家边上，在这种情况下，飘渺宫只能让姬家将莫家的领地给吃下来。

    届时，姬州和滁州将全部被姬家吞并，迅速壮大姬家的实力。

    姬德威得到秦尘的肯定之后，也迅速安排，第一时间将消息传出。

    他出现在一座武域大城，以姬家大长老的身份，对外宣布，对天帝山所发生的事件负责。

    轰！

    一石激起千层浪！

    整个武域沸腾了！

    与此同时，一则则消息在姬德威有意的散播下传了出去。

    此次事情的起因，是莫家和姬家接到飘渺宫消息，针对轩辕帝国执行的暗袭任务，而莫家为了报复轩辕帝国，选中了轩辕帝国圣地天帝山，强势伏击。

    结果，战斗惨烈，天帝山被莫家和姬家联军覆灭，所有强者尽皆陨落，包括传说中的规则秘境都被轰爆，化为虚无。

    但莫家和姬家也不好过，此次任务，莫家队伍包括老祖莫文山在内全灭，姬家老祖姬无法也陨落在此次伏击之中，姬家损失惨重。

    但，最终两族联军还是侥幸完成了飘渺宫下达的命令，覆灭了天帝山，姬家残存弟子顺利回归！

    算是惨胜！

    轰！

    消息传出，大陆震动，举世哗然！

