    这一把把飞刀携带着可怕的元气力量撕裂空间朝着楚风爆射而去。

    宛如流星，瞬间出现在楚风面前，就要刺入其身体之中。

    “小心！！！”

    看到这，唐萌萌和洛灵儿都是一脸担忧的叫道。

    轰！！！

    一股无形的力量释放出来。

    这十几把凌厉的飞刀直接停在楚风面前一寸的位置，静止不动了。

    当即唐飞和唐媚儿的神色都是一惊。

    楚风目光一凝。

    这些原本朝着他疾射而来的飞刀竟然调转方向朝着那个唐飞爆射而去。

    刹那间，这些飞刀就全部朝着唐飞回射而去。

    而且速度比之唐飞出刀的速度还要快数倍。

    唐飞的神色瞬间一变，他双手再次一挥。

    又是十几把飞刀射出，和刚才这些飞刀撞击在一起。

    一连串清脆的铿鸣声响起。

    这些飞刀碰撞在一起，迸发出火星。

    全部落在了地上。

    噗嗤！！！

    就在这唐飞刚要松一口气的时候。

    结果竟然还有一把飞刀朝着他爆射而来。

    刹那间，这把飞刀穿透唐飞的胸口，留下了一个血洞。

    唐飞眼睛瞪的大大，低头看着自己胸口血洞位置。

    鲜血哗啦啦的喷涌而出。

    噗通一声，

    唐飞就倒在了地上，当场毙命。

    转眼间的功夫，两位宗师境的唐宗强者就被楚风给秒杀掉了。

    此时唐媚儿的神色彻底惊呆住了。

    其神情显得无比难看。

    她没想到长老派给她的两位强者竟然瞬间就被这个楚少给秒掉了。

    唐媚儿甚至都有些怀疑。

    这唐飞和唐刀是不是真的是宗师境强者。

    不然怎么会如此不堪一击。

    轰！！！

    这时，楚风身上爆发出一股恐怖的气息直接镇压在唐媚儿身上。

    当场唐媚儿一口鲜血喷出，脸色惨白。

    她被楚风身上爆发出来的气息给压迫的跪在地上。

    “女人，你为啥非要来送死呢？”

    楚风掐着唐媚儿的下巴，冷冷地说道。

    “是我小看你了。”

    “没想到你的实力已经恐怖到这种地步了。”

    唐媚儿看着楚风说着。

    “你们两个没事么？”

    随即楚风看着唐萌萌和洛灵儿说着。

    “大哥哥，我们被她给下毒了。”

    唐萌萌说道。

    “下毒？”

    楚风眉头一皱，其冷眸扫向了唐媚儿。

    “楚少，没想到吧。”

    唐媚儿脸色苍白的冷笑一声，说道：

    “她们两个都服用了我唐宗独门毒药。”

    “解毒之法只有我知道，你若是将九龙玉给我。”

    “我可以帮她们解毒，如何？”

    “呵呵～区区小毒就想要挟我？”

    楚风眼中闪过一抹不屑的神色。

    随即楚风来到唐萌萌和洛灵儿面前。

    他直接挥舞出金针分别刺在两女的穴道上。

    唰唰唰！！！

    楚风施针快若闪电，手法独特，让人难以看清楚。

    不到一分钟，两女就吐出一口黑色的血水。

    “好了，你们已经没事了。”

    看着两女，楚风说道。

    “大哥哥你真厉害！！！”

    唐萌萌对着楚风竖起了大拇指。

    “怎么可能？”

    “你怎么可能这么轻松就解了我唐宗独门研制的毒药？”

    此时，唐媚儿一脸震惊的神色看着楚风。

    显然她被楚风这一手再次震撼到了。

    “什么独门研制的毒药～”

    “这种毒我四年前就不放在眼里了。”

    楚风不屑道。

    唐媚儿目光凝视着楚风，其眼神不断闪烁着。

    “你果然不是一般人，你到底是谁？”

    这一刻，唐媚儿内心对楚风充满了好奇。

    “你会知道我是谁的。”

    楚风冷道，随即其目光看着那樱花：“樱花你怎么样？还好吧？”

    “主人，我没事。”

    “是樱花无能，没有保护好两位小姐。”

    樱花沉声说着，眼中带着浓浓的歉意。

    “这不怪你，他们是宗师强者。”

    “你不是对手很正常，好好调养一下吧！！！”

    楚风握着樱花的手，输入了一股木之力进入其体内。

    “多谢主人！！！”

    樱花脸色微红的说道。

    随后楚风处理掉这两具尸体之后。

    他带着唐媚儿离开了这里。

    “你这是要带我去那？”

    唐媚儿看着楚风说着。

    “你三番两次挑衅我，我不给你一点教训，怎么能行？”

    楚风冷道。

    “看来楚少并不舍得杀我啊，楚少莫非是看上我了？”

    唐媚儿看着楚风娇媚一笑。

    她一只手直接摸到了楚风的大腿，在其腿上滑动着。

    “你干什么呢？”

    “你可别乱来，我在开车呢？”

    楚风直接喝道。

    “怕什么？我相信你的技术！！！”

    唐媚儿娇笑着，其手掌直接摸到了楚风身上的某个地方。

    顿时楚风一个激灵。

    他一只手猛地抓开了唐媚儿的手。

    “老实点，不然我现在就杀了你！！！”

    楚风一脸冰冷的哼道。

    “你不觉得在车上更刺激么？”

    “你有没有试过啊？”

    “要不要姐姐陪你试试？”

    唐媚儿舔了舔猩红的舌头，声音酥麻娇柔的说着。

    此时唐媚儿一脸的魅惑之意，让人难以自拔！！！

    “想勾引我可没这么容易。”

    楚风不屑道。

    随后楚风带着唐媚儿来到了魔会所，将其扔进了一间房间中。

    唐媚儿坐在这沙发上，目光注视着楚风：

    “不知道楚少打算怎么惩罚我啊？要不打pipi吧？”

    唐媚儿说着。

    整个人竟然转身趴在这沙发上，将其丰腴的tun部翘了起来。

    啪！！！

    看到这，楚风也没客气。

    一巴掌就扇了过去。

    一道清脆的巴掌声直接响起。

    而唐媚儿更是直接叫了起来。

    声音撩人心魄，让人瞬间有一种浴火燃烧的感觉。

    “你这倒是挺软的。”

    楚风冷笑着。

    “楚少若是喜欢，那就继续吧。”

    唐媚儿声音酥麻的说着。

    啪啪啪！！！

    楚风一连打了十几巴掌，清脆的声音回荡在这房间中。

    伴随着唐媚儿特别的声音，让人想入非非。

    “主人真生猛啊，刚带回来一个女人。”

    “这又来一个，还直接干上了。”

    在这房间外的走廊上，

    狼魔王，铁手魔王，风魔王几人在这里议论纷纷。

    “不猛怎么能当我们的主人呢。”

    风魔王轻笑着。

