    獠牙看着面前的三个诡异的人，眉头一皱，直接一翻腕就取出了一柄带着消音器的手枪，然后便直接瞄准扣动了扳机。

    毕竟对他来说，此地还是不宜久留的，既然有人已经找到了自己并且展开了追杀，那么停留在这里多一分钟就多一分钟的危险。

    獠牙最擅长的还是变身战斗和巫术，不过射击的水准至少也能比得上一名训练有素的士兵。所以，他扣动扳机之后，子弹也是准确的射在了面前的一名敌人的胸口，将他击退了两步。

    然而也只是击退了两步而已。

    只是中枪这个人猛然暴起，双眼泛白，张开了大嘴，露出了白森森的牙齿，伸出两只手对准了他直扑了上来，嘴角涎水的腥臭顿时在空气当中散布着，这家伙的口中还发出了“荷荷荷”的喘息声，胸口中枪对他来说，仿佛根本就不是问题！

    不仅如此，其余的两个人也是掀开了头套猛扑了上来，看样子就像是野兽捕猎一般，充满着原始而残酷的捕食欲望！

    “这是......呵呵呵，三头丧尸？”獠牙冷笑了一声。“真是可笑啊，当我是普通人啊？”

    獠牙一扬手，便直接将冲在最前面的那头丧尸给直接爆了头！这家伙立即就仿佛喝醉了似的，歪歪斜斜的一头撞在了旁边的墙壁上，虽然手脚还在疯狂的挣动，可是已经失去了中枢神经的控制。

    接下来冲上来的丧尸则是猛的一扑，可是獠牙已经倒退了两步，重新进入到了房间当中。丧尸当然是紧追不舍，可是刚刚探头进来，獠牙猛的将门一关！砰的一声巨响，立即将这丧尸的脑袋生生砸了开来，流淌出黑红色的粘稠液体，可以说是腥臭难当。

    这头丧尸仿佛喝醉了似的，在原地手舞足蹈了几圈，也是一头栽倒在了地上，白森森的牙齿却还在不停的啃着茶几腿，啃得“咯吱咯吱”的，那声音极为瘆人。

    最后一头丧尸就更不要说了，被獠牙直接扔出了窗户来了个自由落体，最后也不知道是谁的车这么倒霉，被直接砸出了一个大坑，显然是不能用了。

    “雕虫小技。”獠牙的嘴角露出了一抹轻蔑的笑容，然后还不忘照了照镜子，整理了一下自己的仪容，重新出门往外走去。

    但他走出门口之后，便发觉十几米外的电梯发出“叮咚”的一声轻响，然后徐徐打开，獠牙立即皱了皱眉倒退了半步，不过从电梯里面却跑出来了一个西装革履的男子，脚步虚浮满面惊惶，一看就是普通人。

    他看了獠牙一眼之后，立即就像是遇到了救命稻草也似的奔了过来，只是跑到一半的时候，脸上忽然露出来了痛苦之色，一下子就跪倒在了地上，这时候的他依然不甘心，竭力的将手伸向了獠牙，含糊不清的哀叫着道：

    “救命......救我......”

    只是这时候，他的身体上已经直接冒出了白色的烟雾，然后衣服什么的都燃烧了起来，身体表面在这一瞬间都达到了很高的温度，紧接着他整个人的动作都僵硬住了，肌肤的颜色和质地也迅速改变，仿佛在瞬间就化成了一具淡灰色的雕像。

    而雕像表面的材质，则是类似于溶解了的蜡油和塑料的光亮质感，还被涂抹上了一层粘稠的液体，而雕像本身还保持着伸出手绝望求救的姿态。

    见到了这诡异无比的雕像以后，獠牙的脸色顿时变了，因为他陡然感觉到这雕像当中竟是升腾出来了一股令他感觉到强烈威胁的气息，二话不说就瞄准开枪。

    可是獠牙啪啪啪的连开三枪以后，发觉子弹射上去就像是射在了淤泥当中似的，完全就是悄无声息！他心中一紧，立即就快步上前想要先行一步将危机扼杀在摇篮当中。

    只是就在他刚刚上前的时候，便听到了空中传来了一种很奇特的“卡勒”声，就像是干燥的树皮裂开，又仿佛是玻璃被踩碎的声音。紧接着就看到，这雕像的背部居然喷出了一股股白色气息，然后从背心的脊椎线上迸裂而开，露出了一条半米高的大口子。

    看到这一幕，真的很类似于蝉啊，蜻蜓之类的昆虫蜕皮时候的那一幕。

    从雕像背后的大口子当中，赫然有一个庞大的东西在挣扎着破体而出，这东西表面覆盖了大量的粘液，拔出了大量的白色长丝，看起来相当恶心。

    獠牙这时候已经是属于想要前进，却只能捂着鼻子退开，因为那背部喷出来的白色气息带着强烈的腥臭，就像是腐烂发酵的羊水似的，这倒也罢了，关键是这些白色气体弥散在空中以后久久不散，无论是鼻子还是眼睛接触到，都极其难受，还有着隐隐的刺痛，显然具有很强的腐蚀性。

    几秒钟之后，“啪啦”一声脆响，水花四溅，一道诡异无比的身影徐徐的从雕像当中爬了出来，它看起来就仿佛剥了皮的血红色蜥蜴一样，直接是采用的爬行的方式，唯有头部还有些像人。

    但这家伙明显的嘴唇后缩，牙床开始凸起，甚至犬齿看起来都格外明显，两只眼睛当中的血光十分明显。不仅如此，其肌肉诡异的涨大到了极限，甚至连皮肤都直接撑破了，结合其完全不似人类的相貌，看上去分外的狰狞和凶残！

    这，就是衔尾蛇B号生物兵器实验体！

    獠牙对准了它连续开火，只是子弹对其杀伤力看起来效果很差.......在这种情况下獠牙能做出的选择已经不多了，他很果断的发出了一声咆哮，对准了这头怪物竟是顺势反冲了过去。

    在反冲的时候，獠牙的身躯也是在疯狂膨胀，已经开启了兽人变！！走廊当中更是响起来了独特的兽性恐怖咆哮声！

    短短的几秒钟，鲜血就仿佛泼墨一样的挥洒在了地面，墙壁，还有天花板上。

    一个交错的功夫，獠牙就直接斩掉了敌人一半脑袋！不过他很快就发现，哪怕是无头的实验体的脖腔当中，居然还能冒出大量血管畸变搅缠在一起的触手，喷出大量的酸液。

    显然，这怪物已经没有了常规意义上的要害，头部已经变成了引诱敌人的饵！

