一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “好饱啊！”

    这边张铁森和杨美娟漫步在闹事的街头。

    刚刚从餐厅里出来，杨美娟就发出了一声感叹。

    有张铁森的相陪，杨美娟今天食欲大涨，感觉好久没有吃到撑的感觉了。

    看着杨美娟鼓鼓的肚子，张铁森忍不住奚落道：“你还好意思说，再吃你的衣服都要被你撑爆了。”

    “谁说的，我可苗条了。”杨美娟用力吸了一口气，把肚子收了进去。

    “有本事你就保持这个动作。”张铁森指着杨美娟的肚子说道。

    杨美娟感觉都要缺氧了，放松下来以后，肚子又鼓了出来。

    “干嘛？你嫌弃我啊？”杨美娟不怀好意的望着张铁森，仿佛再说，你敢说一句嫌弃试试。

    张铁森昂着脑袋，幽幽说道：“我嫌不嫌弃没关系，就怕你吃成猪一样会没人要。”

    “你才是猪呢。”杨美娟一听就生气了，向张铁森追了过来。

    “嘿嘿，你就是猪，吼吼！”张铁森边跑边嘲笑，还学了两声猪叫。

    在餐厅的时候，张铁森突然想到医疗设备的事，可以找聂老商量。

    当即他就给聂老打了电话，聂老说他今天在市中心医院值班。

    而市中心医院离餐厅不远，张铁森和杨美娟就打算徒步过去找聂老。

    俩人一路嬉戏打闹到了医院门口。

    这里来来往往的人多了，俩人都没有那么肆无忌惮了。

    张铁森还没有走到大厅，看见聂老对他挥手，而且从里面出来了。

    “聂老，你这是要上哪？”张铁森快步迎上去问道。

    聂老笑了笑回答道：“你神医说要来，我当然得下来迎接了。”

    不管这是不是玩笑话，真的让张铁森有点受宠若惊了。

    “聂老，你这么说，我哪里敢当。”张铁森不好意思的说道。

    聂老也不继续客套直接问了张铁森这次来的目的。

    而张铁森也不隐瞒直接说了的想要寻求帮助的事。

    “这样啊，那上办公室再说吧。”聂老摆摆手说道。

    张铁森点点头，跟着聂老进去了。

    这时，前面突然冲出来一个穿着病服的病人。

    他直接把杨美娟给抓走了，按住墙壁上，神情惶恐的说道：“说，你是爱我的对不对？你会嫁给我的对不对？”

    杨美娟被这突然袭击吓的说不出话来。

    “铁森，快救我……”

    杨美娟久久才反应过来，对张铁森挥手喊了起来。

    张铁森看见杨美娟吓的眼泪都流出来了，也不管眼前这个是病人还是疯子，冲过去想要抢人了。

    “别过来，谁今天要是敢拆散我们，我们今天就一起死。”病人掐住了杨美娟的脖子，对张铁森威胁道。

    从他眼中，张铁森看出他此刻很害怕的样子，不由的有些好奇，心想“他明明很害怕，为啥还要抓走美娟，这么做是为啥呢？”

    而且病人的那句让张铁森感觉很奇怪，望着杨美娟问道：“美娟，你认识这个人吗？”

    杨美娟现在自己也是稀里糊涂的，本想说谁认识这个疯子，但是自己又在他的手里，不敢随便说话。

    所以杨美娟一个劲的摇头不敢开口。

    既然杨美娟不认识这个人，那么这个人怎么会问出那些话。

    “我说朋友，你是不是认错人了？”张铁森冷静的问道。

    但是他的眼神很犀利观察着那个病人的动作，一有机会，他马上就会把杨美娟给救出来。

    病人微微一怔，然后转头盯着杨美娟看了一会儿，还捧着杨美娟的脑袋，上看下看左看右看。

    “不会的，我怎么可能会把我的老婆认错。”病人的表情很复杂，一时惶恐，一时欣喜。

    最无辜的就是杨美娟了，好好的来医院找个人而已，谁会想到被这样一个疯子给掳走了，还误把她当成了老婆，现在她是欲哭无泪。

    看他表情这么丰富，张铁森感觉他好像不是正常人。

    “聂老，这是啥情况啊？”张铁森转头望着聂老问道。

    聂老自己都还没有弄清楚是什么情况，又去哪里弄答案给张铁森。

    “这是谁的病人，赶紧把主治医生找来。”聂老转头对身旁的几个护士喝道。

    闻言，护士立刻散开去找医生了。

    张铁森可是聂老的贵客，聂老怎么能容忍他在这里受委屈。

    “老婆，你快说爱我，然后我们一起去教堂结婚。”病人满脸憧憬之色对杨美娟说道。

    杨美娟是苦笑不得，紧闭着嘴巴摇着头。

    这时，病人恼羞成怒了，脸色一变凶狠的喝道：“你不说爱我，是不是外面有人了？你告诉我是谁，我去把他的心挖出来给你看看是不是真心的。”

    听到他说要把别人的心给挖出来，杨美娟吓得脸色煞白，楚楚可怜的盯着他，不敢说话也不敢摇头。

    “203号病人，你快把那个女的放开，我们回去接受治疗。”

    这时，来了一个中年医生，对那个病人喊道。

    聂老转头很严厉的盯着医生质问道：“这个病人是什么情况？怎么随便抓走别人？”

    “回聂教授的话，我是精神科的小路，这个是我们科室下午刚送来的病人。”医生恭恭敬敬的跟聂老汇报了情况。

    张铁森这才明白过来，原来这个人是个神经病，难怪见谁都说是他老婆。

    既然是神经病，那就得顺着他的意思，得像小孩一样哄着。

    “那谁，她外面的人就是我，你不是要挖我的心吗？那你过来啊。”张铁森对病人招招手喊道。

    病人把张铁森从头到脚打量了一边，然后露出了鄙夷的眼神，说道：“不可能，你长这么丑，她是不可能看出你的。”

    “额……”

    张铁森黑着脸，直接无语了，心想“他娘的腿，我这是被神经病鄙视了？”

    想到这个，张铁森怒不可遏，感觉不狠狠修理他一顿，难泄心头之恨。

    病人看到张铁森把袖子挽了起来，还怒气冲冲的样子，心里有点害怕了。

    “你别过来啊，你再过来的话，我跟她就死在这里。”病人掐住杨美娟的脖子恐吓道。张铁森气的拳头都已经攥起来了，无奈杨美娟在他的手中，不能轻举妄动。