    第19章 惊险！

    “大家快上战舰！”甜可可大喊一声瞬间把大家拉回神，三名男队友亮出武魂护送市民返回战舰。

    主持人捡起一根火把跑去想救人。

    魂骨蛇面具凝现，夜龙辰飞跃落到他前面阻停，回头冷冷道：“胆敢救她，我就剁你一边手，说到做到，绝不会开玩笑。”

    主持人心头一颤。

    甜可可准备关闭战舰后门，叫道：“快进来！”

    “救救我，我要坚持不住了！”大婶满脸憋红，吐言艰难，野草在慢慢脱手。

    主持人丢下火把，跑进战舰。

    “我留在外面猎杀魂兽，你看情况再启动能量保护罩。”夜龙辰之所以不进去是因为两百多米外有只体型如大象般大的三尾藤狼王，记忆中得知是十万年魂兽，杀了可以填充主要任务的猎杀数量，其他小狼个头正常大小，屁股只长一条尾藤。

    战舰后门开始关闭，大婶心神慌乱，再一次求救，被无视，野草脱手而出，藤蔓拖走她。

    大婶不断求救，绝望挣扎，但无济于事，惨遭小狼包围撕咬，痛苦惨叫。

    夜龙辰毫无动容，对于一个丧尽天良之人，他已经视为魂兽，展开四道魂环，三黑一红。

    三尾藤狼低吼一声，前排小狼仿佛收到命令，放弃啃食血肉模糊的尸体，奋力狂奔。

    夜龙辰施展第一魂技，弑神戟释放龙卷风将这些小罗罗统统击飞！

    继续延伸！

    三尾藤狼王临危不惧，张口音波功震散汹涌的龙卷风！

    只留下一条土沟！

    战舰顶部升起照明灯，方圆几百米事物逐渐清晰，藤狼尸体遍布土沟两侧，大婶尸体已不见踪影。

    夜龙辰背部魔龙双翼，振翅冲向目标，两条藤蔓一前一后迎面而来，他使用【风之极速】加快，轻松躲闪两道攻击，距离九米那一刻，突然察觉下方土地有情况，大为吃惊，连忙侧身避开藤蔓偷袭。

    三尾藤狼王一口音波功震飞他！

    夜龙辰摔落土沟滑了几米远，耳朵嗡嗡响，还流出血来了，全身疼痛，咬牙站起来，不敢再有一丝轻心大意，此次的对手明显擅长使用阴招：这只十万年魂兽懂些战术，幸好刚才反应快，差一点被刺穿心脏。

    这两条藤蔓什么时候钻进地下的！

    神经紧绷的下一秒，两边土壁同时有藤蔓破土而出！

    惊险后跳躲避，展翅高飞，另一条藤蔓刺来，横起弑神戟格挡，冲击力令他在空中翻转，稳住身体时，三条藤蔓快速逼近，运转四万年风雀赐予的魂技，周围气流聚集而来旋绕身体形成圆球【风障】，虽然挡下三道突刺，但也破散了！

    凌乱在空中的藤蔓开始收缩！

    夜龙辰施展第二魂技【九影杀】，身体连续飞出九个手持弑神戟且长着双翼的影子冲向三尾藤狼王，本尊原地举起武魂，运转第三魂技【雷霆万钧】，汇集七条白色天雷，向目标释放出去。

    小狼们舍身挡下九影杀为王争取时间。

    三尾藤狼王张口发动音波功阻挡雷霆，持续小会儿顺利抵消，三条尾巴也成功收回来。

    夜龙辰小喘气，忽然想到什么，眨眨眼睛，拍脑袋一下，暗骂自己傻了，刚才那么好的机会就该动用第四魂技，【风弹】乃爆炸性，这头十万年魂兽的音波功即使能挡住，但接触就炸开的威力会波及周围，可以杀死那些碍事的小狼。

    “用第三魂技用习惯，完全把风弹给忘了。”

    “不过没事，试试净水妖莲的魂技。”

    “喜欢耍藤蔓是吧，我陪你耍个够。”

    左手显现净水妖莲，在九万年魂环加持下，莲花盛开，长出九条水藤蔓，一条接一条伸长攻击三尾藤狼王，逼得它跳跃躲避，地面轰轰作响，冲击力能使草地凹陷几尺！

    才短短三十秒洼洼坑坑！

    因只能维持一分钟，夜龙辰一直在认真观察它的躲闪轨迹，终于看出来，预判位置缠住三尾藤狼王令它难以动弹，并且死死锁住嘴巴，右手将弑神戟对准目标发动第四魂技，尖头快速蓄积风力，球体愈来愈大，当直径达到四米。

    弹射！

    命中！

    缝隆！

    水藤蔓破断，三尾藤狼王惨叫。

    待余威消散，大坑中的它遍体鳞伤，想起身，四肢发软摔倒。

    侥幸活下来的小狼们看见人类飞向狼王，它们竟然退缩了，似乎意识到局势已无法扭转，继续留在这里只会死路一条，全转头逃向树林。

    夜龙辰没直接下去，停在坑边，怕它装虚弱，等自己靠得很近时反杀，同时留意着那三条尾巴，始终未钻进土地里，可见这头十万年魂兽是真的不行了。

    三名男队友飞跃来到旁边，看着坑中的十万年魂兽，眼神透露出羡慕。

    “加上岩石巨蟒的魂环，你一共两个十万年魂环，以及两块魂骨。”

    “我只能说羡慕。”

    “我何时才能拥有一个十万年魂环。”

    “帮我护法，那些小藤狼尸体便是你们的。”

    夜龙辰此话一出，其中一位男队员乐意至极。

    “没问题，放心下去吸收魂环吧。”

    夜龙辰飞下去。

    三尾藤狼王虽然明白今晚难逃一死，但心怀不甘，它先是装着放弃挣扎闭上眼睛，通过耳朵辨别方位，等人靠近时，猛然用尽全身力气抬头想咬死夜龙辰，而然人家早有防备，所以没咬中，还被弑神反杀刺喉咙。

    “我就知道你想咬我一口，刚才的眼神出卖了你。”

    “....”

    三尾藤狼王死不瞑目。

    夜龙辰收好武魂，盘膝而坐下来，合上眼睛吸收魂环。

    三名男队友心中感叹夜龙辰的洞察力真强，换做是他们多半反应不过来，丧生在这只十万年魂兽的獠牙大嘴中。

    还觉得刚才的打斗真精彩。

    战舰另三个方向都有一只小藤狼观察情况，它们身上的颜色各不相同，南边是深蓝色毛发，东边是赤红色毛发，西边是土黄色毛发，悄悄后退回到黑暗里，很明显是侦察兵，现在想回去禀报自方狼王有关此处的事情。

    (本章完)

