    超凡文明等级，具体评判标准，洛无尘曾向系统询问过。

    系统所给予的回答，很模糊。

    是根据一方种族，各个方面的强盛程度所判定出的。

    由源生界存有的诸天起运、最强生灵超凡等级、所有生灵平均超凡等级等各方面因素而定。

    夏国在最巅峰之时，也便是在东方这片十万里地域，刚刚称霸的那段时期。

    主神保护期未过，在其领土中占据三十九处降生地，有二十七方异族支脉归顺臣服。

    蓝星夏国天地被浓厚诸天气运笼罩，人人如龙，存有诸多七级、八级超凡战士，平均超凡等级在六级以上。

    现在，夏国诸天气运不存几缕，万族战场中也只剩汉武城这唯一降生地。

    原本在万族战场中的十一万九千多名超凡战士，几乎死绝。

    夏国有上千万的国人，被迫降临万族战场，被三方境外来犯的异族大军所杀。

    在洛无尘被困九幽界狱时，夏国更数次遭受到主神惩罚。

    若非被存有的浓厚诸天气运所抵挡，因这一战而死的人，只会更多。

    这一战，令夏国根基严重受损，从七级超凡文明降为了五级。

    最后，若非洛无尘毁掉九幽界狱，断绝了九幽妖蛇一族的真神传承，重返回了万族战场。

    夏国，甚至都会覆灭！

    这样的国之血仇，洛无尘如何不恨！

    而蛇族、尸族、狐族三族，便是夏国所经历的这场惨烈战役的罪魁祸首。

    不将它们三方种族，在万族战场中的传承斩断，洛无尘恨意难平！

    它们三族，被系统判定为九级以上超凡文明。

    由此，也可见，这三族的强盛。

    族中，必然存有许多超脱于九级之上的生灵。

    源生界内，拥有的诸天气运数量，或许是夏国之前最鼎盛时的千倍甚至万倍以上。

    否则，系统也不会将之判定为九级以上超凡文明。

    不过，它们三族再强盛，洛无尘也无惧！

    他身处万族战场，受主神所制定的规则秩序所保护。

    哪怕他动用了至尊战帖，蛇族、尸族、狐族三族九级之上的生灵，也无法对付他出手。

    也，正是在洛无尘动用了至尊战帖，以这三族为踏脚石，挑战至尊封号时。

    轰隆隆！

    万族战场的天地，突然剧烈颤动了起来。

    天地间，有一股恐怖的力量降临，禁锢了万族战场中所有生灵。

    整个万族战场的时间，就好似在这一刻突然禁止了般。

    战场中，无数生灵为此发出恐慌惊叫，奋力挣扎，身躯却依旧动弹不得半分。

    根本不知，万族战场发生了什么惊天大事。

    也，正是这时。

    一道浩荡的恢弘之音响起，响彻了整个万族战场。

    “人族夏皇，为证至尊之名，独自向蛇族、尸族、狐族发起裁决挑战！”

    “蛇族、尸族、狐族所有封王、封皇生灵，请立刻进行选择，接受或拒绝！”

    “如接受，并取得胜利，在此裁决之战中，表现最耀眼的生灵，可被主神封号为至尊，并获取到主神的丰厚奖励！”

    声音落下，诸天万界所有生灵都沸腾了。

    蓝星及万族战场，无数人也在为之震撼。

    没有谁能想到，人族夏皇竟如此疯狂！

    为报国仇，竟向蛇族、尸族、狐族发动了至尊封号挑战！

    也，正是在这一刻。

    万族战场，汉武城数万里外的一片焦土上。

    一群狐族生灵，正在惊恐奔逃。

    此刻，它们全都被禁锢在了原地，仰天怒嚎。

    这群狐族生灵中，存有一尊王。

    不久前，它们才刚从汉武城那片恐怖战场中逃脱出来，本以为已逃过了一劫。

    没想到，人族夏皇，竟向它们整个狐族发起了裁决之战！

    “拒绝！我拒绝！”

    这尊狐族封王战将，听闻传来的选择声后，惶恐吼叫不停。

    在汉武城中，它亲眼目睹了洛无尘的强大与恐怖，连神都能斩。

    又怎敢拿整个狐族的命运做赌注，接受这场挑战。

    更何况，狐族当代，一共才只存有七尊皇。

    其中天妖狐皇、虚空狐皇、三眼雪狐皇、七位狐皇，四皇又皆被洛无尘所斩。

    狐族当前还存有的三尊皇，无一可能是洛无尘的对手。

    选择接受，只会令它狐族沦为刀板上的鱼肉，任由夏皇宰割。

    “拒绝！我选择拒绝！”

    如此类似的吼声，从汉武城外远处的各方夏国领土中发出。

    发出拒绝吼声的，都是参与了先前与夏国一战的蛇族、尸族、狐族封王生灵。

    它们，还没来得及逃离出夏国的国土，就被禁锢在了原地。

    夏皇之名，令它们闻风丧胆。

    不过在夏国国土内，这些四处吼啸着的恐慌之音中，却也夹带着许多不一样的声音。

    “我选择接受！”

    “夏皇好大的胆，为了至尊之名，竟敢拿我蛇族当垫脚石！”

    “我蛇族如何也是九级之上的超凡文明，族中存有古神传承的族脉，少说也有十脉以上！”

    “斩了我族的九幽蛇皇、四臂巫蛇皇，就以为自己无敌了！？”

    这些吼啸之声，全都来自于蛇族生灵。

    此刻，它们整个种族的尊严，遭受到了夏皇的践踏，全都发出带有狂怒之意的吼啸。

    “夏皇，你这是在玩火自焚！”

    “接受，我接受！”

    “我尸族刚好有一皇，有至尊之资，可无敌于万族战场，却无至尊之名！”

    “夏国竟敢拿我尸族当踏脚石，发动至尊挑战，简直是找死！”

    “夏国会因你的错误决定，彻底走向灭亡！”

    夏国这片领土中，不少从汉武城逃离出来的尸族封王生灵，也在怒声狂吼。

    尸族与蛇族，这一代底蕴浑厚至极。

    族中封皇生灵的数量，远在狐族之上。

    特别是尸族，存有一尊无敌之皇，令先前的九幽蛇皇、三眼雪狐皇都极度忌惮，从而不敢明面上向腐蚀尸皇下手。

    也，正是这尊皇的存在，成就了尸族当代的辉煌。

    故此，相对狐族，尸族和蛇族对这场至尊挑战所作出的回应，截然不同。

    也，正是在这三族的封王、封皇生灵，相续做出选择后。

    万族战场这片天地间，恢弘浩荡之音，再次响起！

