    

    
                第634章

    
                方佳卓颤抖着身子，道：“爸，那个江，江......”

    
                聂云平突然站起来，转身就朝外走，聂志杰连忙喊他：“爸，你干嘛去？”

    
                “还能干嘛去？当然是去找江先生！”聂云平沉声道：“既然已经确定他说的话应验了，那就耽误不得了。”

    
                无论他的病，还是公司的命运，都隐隐掌握在江志浩手里，这让聂云平如何能坐得住。

    
                聂志杰和方佳卓没有再劝阻，他们俩现在也有点被吓傻了。

    
                黎镇川的死，就像阴影一样压在几人心头。

    
                尤其想到自己曾得罪过江志浩这样的奇人，聂志杰忽然有点腿软。方佳卓更是快被吓哭了，掐着他的胳膊道：“老公，这可怎么办啊......”

    
                “我，我怎么知道怎么办！”聂志杰同样哭丧着脸。

    
                而门口，聂云平已经呵斥道：“你们俩愣什么呢，还不快点走！”

    
                聂志杰和方佳卓这才跟过来，聂云平想起他们刚才进门时说的话，便问：“你刚才说江志浩怎么了？你们遇到他了？”

    
                聂志杰很想说没遇到，但他不敢撒谎，只能老老实实把和江志浩见面的事情说了出来。

    
                只不过在叙述的时候，他没有说自己夫妻俩是想在江志浩面前争面子，而是说想要道歉，还送了价值几十万的手链当赔礼，但江志浩没愿意收。

    
                聂云平微微点头，道：“你能这样做，还是很不错的。这不是一个我们可以得罪的人，以后见了他，要更恭敬，更敬畏，知道吗！”

    
                聂志杰和方佳卓苦哈哈的低着头，无精打采的样子。

    
                聂云平并没有怀疑什么，只当两人是在为以前的事情感到不安，便道：“你们也别多想，那个江先生是奇人异士，不会和我们计较那么多的。只要把姿态放低点就行，再说了，他不是还想要那片烂尾楼吗。回头我把这份礼物送上，他肯定就高兴了。”

    
                聂志杰和方佳卓互视一眼，很想跟聂云平说，人家送给老婆的手镯，价值一千多万。你那片烂尾楼，了不起值一个多亿。如果去掉开发的成本，可能真实价值也就几千万而以，人家未必看的上。

    
                但想了想，他们俩还是没敢说这些。

    
                随后，这一家三口朝着水果捞店赶去。

    
                他们没打听到江志浩的家庭住址，那栋别墅知道的人不多也不少，但没有几个人愿意主动透露地址。

    
                都知道江志浩喜欢清静，谁会愿意没事去打扰他呢？

    
                连陶飞洲和谭俊达，这两个富二代圈子里最顶级的人物，都不会轻易往那去。

    
                所以，聂云平只能从水果捞店“下手”。

    
                可惜的是，他们到那的时候才发现，钟佳薇并不在这里。

    
                店员告知，老板娘和老板去过结婚纪念日了，今天可能不会回来。

    
                聂云平顿时心情更加低落，却没有离开，而是站在店门口等待。

    
                用他的话来说，这是要向江先生表达自己最真诚的歉意。

    
                然而这一等，就是一整天，聂志杰和方佳卓站的腿都快断了，却不敢找地方休息，生怕会被聂云平训斥。

    
                等到了水果捞店关门，聂云平才走，然后第二天早上七点钟又准时来到。

    
                钟佳薇来店里开门的时候，看到憔悴的一家三口，不禁惊讶的道：“聂先生？你们在这站着干什么？”

