    “让我们拿到更多据点？”

    听到这，羿射九日动心了。

    “不过……”

    云天泽咧嘴道：“那个据点在我们大荒城，不知道，神话俱乐部有没有兴趣来大荒城也分一杯羹？”

    “……”

    “拜托，我们还在想办法，搞到三个据点，你还要我们分出一部分人，去大荒城抢据点？”

    羿射九日万分无奈。

    “如果我说，不需要你们付出多大代价，只要你们派来几十个核心玩家，上千外围玩家就行，怎么样？”

    云天泽轻声道：“我可以帮你们打下来，你们守着就行。不过，可能会比较累，需要来回跑。”

    诚然，有着召唤晶石在，哪怕其余公会都联合在一起，云天泽也有把握将他们击溃。

    至于他自己所在的区域，还有公会成员所在的据点，更加稳妥，几乎没人会是他们的对手。

    只要操作得当，他们完全能够拿到四个据点！

    “如果是这样的话，倒也不是不可以。”

    “白白得到一个据点，也能拿到不少好处。”

    羿射九日终于答应了下来。

    “不过咱们就只有半天时间。”

    “速度快点！”

    “中午1点竞技赛就要开启，我最多刷到12点！”

    “东海之墟入口见！”

    挂断通讯，云天泽也懒得去城主府，当即召唤出冰焰战马来，朝着东海之墟赶去。

    神话俱乐部也有着自己的手段，羿射九日同样领着一大堆玩家赶到。

    虽说，东海之墟复苏后，那怪物的恐怖属性让各大公会都不敢进入，可也不会放弃，都留着一些玩家在此看着。

    眼看着云天泽又跟神话俱乐部合作，他们全都慌了起来。

    于是乎，各大公会高层齐聚一堂，商讨着据点战的对策。

    东海之墟内，云天泽依旧是绝对主力。

    也就是羿射九日他们装备较强，大部分玩家又学会了阵法技能，倒能勉强顶住深蓝守护骑兵的进攻，不至于被秒杀，能够在云天泽横扫骑兵后打扫战场。

    似乎是等级提升的缘故，爆率倒是更高。

    仅仅两三个小时，就爆出了4000多枚坐骑蛋，还有2000多本阵法技能书来。

    不过，东海之墟内那些建筑物，依旧被封存，哪怕云天泽都无法进入。

    眼看时间即将来到12点，云天泽亦是收手，带着技能书，迅速回归大荒城。

    羿射九日让部分玩家带着坐骑蛋回去，他则是领着上千玩家，跟在云天泽身后。

    今晚上，据点战就要开启。

    既然说了要合作，他也不会真派出一堆弱鸡来，亲自出手，表明了他对跟云天泽之间合作的重视！

    还在路上，安萌萌、苏梦云众女已经上线，见状，云天泽当即给苏梦云发了个消息，让她在城内等自己。

    回到大荒城，云天泽将技能书全部交易给苏梦云，让她分配给公会玩家。

    与此同时，清脆的系统提示音，同时落在全华夏玩家的耳中。

    竞技大赛，终于开启！

    “叮！”

    “华夏服务器公告：第一届个人竞技大赛将于30分钟后开启，所有玩家可打开竞技场面板进行报名！”

    “此次个人竞技大赛，将会以所属主城为主体，凡能够在各自主城内进入十六强者，皆可得到丰厚的奖励！若能成为冠军，更有着参加全世界个人竞技大赛，以及华夏团队竞技赛的资格！”

    “……”

    关于比赛的说明终于落下，云天泽一行人也没有多说，纷纷打开竞技场面板，选择参赛。

    报名之后，所有人面前都进入了倒计时状态。

    此时此刻，几乎所有玩家情绪都激动了起来，他们期待着即将开始的比赛。

    谁都想在比赛中展现出自己的风采！

    至于那些职业玩家，同样兴奋无比。

    他们想要打出自己的身价，好提高工资收入。

    时间，缓缓流逝。

    很快的，1点到了。

    唰——

    光芒一闪，所有玩家全都进入了竞技场中。

    “叮！”

    “系统提示：由于参加个人竞技赛的玩家数量过多，在决出十六强之前，将采取单场淘汰赛机制！”

    “系统提示：恭喜玩家已经匹配到对手，将于10秒后开始比赛！”

    “唰！”

    随着系统提示音落下，四周光芒闪烁，转瞬化作了一个擂台。

    云天泽以及另一个玩家的身影，同时浮现。

    “嗯？”

    “弹剑啸歌？！”

    还不等系统的倒计时响起，惊呼声已是传到云天泽耳旁。

    抬头看去，赫然可见，一个手持巨斧的玩家正满脸苦笑，正是平天大圣。

    “是你。”

    眉头微挑，云天泽倒没有什么情绪波动，不管遇到他，他都会出手。

    “太惨了，居然第一场就遇到你，出师未捷身先死啊。”

    平天大圣郁闷无比，云天泽轻轻一笑，并未多说。

    待得倒计时结束，平天大圣也是很有自知之明的认输。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功取得此次比赛胜利，成功晋级下一轮！3分钟后，第二轮比赛开始！”

    还有3分钟的空白时间，云天泽不免也无聊起来。

    个人竞技大赛，除却匹配到一起，不然每个玩家都是在单独的竞技场空间内，根本无法跟其他人聊天。

    唯有失败后，才会进入到特殊空间，能够选择观看其余玩家的比赛。

    好在，三分钟时间并不漫长，很快，云天泽又开始了第二轮比赛。

    这一次，他没有再遇到熟悉的玩家，但，他不认识别人，别人认识他啊！

    接连二十几场，那群玩家看到对手是云天泽后，全都郁闷的弃权。

    开什么国际玩笑，云天泽可是能够以一敌万的猛人，在这种不限制技能、装备的竞技大赛中，哪有玩家敢跟他打？

    一直到下午两点多，终于，云天泽遇到了第一个敢跟他打的对手！

    不过，勇气可嘉，可实力却不行。

    云天泽甚至都没召唤怪物，一记神雷符，就是将那玩家给劈成了白光消散。

    不得不说，云天泽如今的属性，已经超越其他玩家太多。

    直到十六强，云天泽都没遇到任何能跟他抗衡的玩家。

    不是认输，就是被一记神雷符给劈死。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功进入十六强，接下来比赛将会以淘汰赛开启！”

