    而此时，在秘境的一个角落处，伴随着轰隆一声倒地的声音，一头黑铁九星的玲珑妖猴倒在了叶凡和胖子的面前。

    “精英品级的御兽，好难缠。”看着眼前这只不大的玲珑妖猴，李胖子说了一句，像是松了口气一样坐在了地上。

    这只玲珑白猴相当的聪明，如今的叶凡和李胖子算是实力相当不错了，叶凡指挥着黑铁八星的火犬作为主要战力，李胖子的两头毒蛇在森林里借助地形，时刻伺机而动释放一记致命的毒牙。

    这样的战力，其实面对不到青铜级的御兽都是有一战之力的。

    可即便如此，捕猎这只玲珑白猴还是给了两人相当的压力，比起在银月森林捕猎的那头黑铁九星御兽难度大了不止一倍，甚至有好几次玲珑白猴差点直接抓到李胖子，还是叶凡的一记重拳解了围。

    “灵长类御兽本来就比其他的御兽要有智慧的多，何况它本来就是精英品级御兽。”一旁，叶凡则是在包扎着手上的伤口，一边道：“毕竟是最接近人类的御兽，灵长类御兽不仅种类繁多，而且其中许多都有各种各样的诡异能力，这只玲珑白猴，算是比较好对付的了。”

    “有没有灵明石猴这样的灵长类御兽？”李胖子开口，眼睛有些冒光，“既然有那些神话中神兽凶兽的远古遗种，灵明石猴应该也有吧？”

    “灵明石猴没有，灵明妖猴是有的。”叶凡回答，似乎想到了什么，眼神有些凝聚，“北海就有一只灵明妖猴，能口吐人言，通变化知事理，收服了数十万灵长类御兽，在北海自建一处秘境，名水帘洞。”

    “这不就是我们神话里那灵明石猴嘛。”李胖子激动了。

    “不是，或者说，不完全是，至少它没有金箍棒。”

    叶凡解释，看着李胖子一笑，“你以后如果能考上北海那边的大学就应该知道的，那灵明妖猴很强，北海十大御兽之一。”

    “十大御兽？有没有龙蟒？”听到这话，胖子追问。

    “没有龙蟒，龙蟒生存的遗迹在京都。”叶凡摇头。

    “这样……”听到这话，李胖子缩了缩头，“那我还是不去北海那边的大学了。”

    “不去也好，北海那边压力很大，你去求学，很难。”叶凡回答，拨开了地上玲珑白猴的尸体，地上，一株妖艳的血魅花正在盛开，这就是他们不惜费那么大力去捕猎一只玲珑白猴的原因。

    血魅花，凡级中品的灵花，能够激发御兽的血肉潜力，在一个短时间里迅速的成长。

    只不过这个成长跟白玉果是有明显区别的，它是针对御兽的肉身，这种灵花吃多了，原本长不大的御兽也会长的很大，算得上是相当适合那种以肉体攻击为主的御兽的灵花。

    “秘境里的好东西是多，这种血魅花，要在外面买，得花一大笔钱。”叶凡照例连着血魅花的根茎挖起，随手把血魅花摘下递给了李胖子，“你的烈阳蛇应该挺适合的，体型大一些防御力攻击力也会不错，本来也不是什么灵敏类型的御兽，吃了也还行。”

    “好。”李胖子点头，接过血魅花，眼神却是有些游离。

    看了一眼手里的血魅花，李胖子看着前面走着的叶凡，突然开口，“叶凡，平城外面的世界，到底是怎么样的啊？我最近听你说，老觉得好危险。”

    “外面的世界吗……”听到这话，叶凡停顿，不过很快，摇了摇头，“很精彩，危险肯定是有的，但对应的也有数不尽的机遇。”

    “你现在知道那么多也没用，记住一点就行，要成为你想象中的强者，必定是要出去的。”

    “奥。”李胖子似懂非懂的点了点头，“那我一定要考上一个不错的大学，去见见外面的世界。”

    叶凡笑了，走在前面，声音则是悠悠的响起，“其实，也不一定必须是考大学才能走出去，也有很多民间组织很愿意接受御兽高中出来的学生，这些民间组织各种各样，有的以铲除御兽为教义，有的则是恢复人类伟大荣光，有的以宗教信仰组成，各种各样的，甚至还有维护环境到北海捡垃圾的，很奇妙，当然，也有坏的，一些邪教害人害己，自己要有辩驳。”

    “那种很强的御兽师，开山立派，就是宗派，也算是其中一种。”

    “当然，除了这些，你也可以以个人名义出去闯荡，只要实力够硬，也没人能把你怎么样。”

    “最主要的，还是实力，这个世界有很多玄妙的。”

    秘境的上空，作为此次秘境的两个守护者，一男一女两人，各自带着面罩，看不出真容。

    他们都有鸟类御兽，呼吸法修炼到了高级让他们的实力极好。

    此刻，他们正处在高空，居高临下的看着这一众学生在秘境探险。

    “那普通班的叶凡实力确实不错，第一次进秘境，竟然就能斩杀黑铁九星的秘境御兽了，照这个趋势，这次秘境之行，他很有可能突破青铜级。”女性守护者开口，虽然穿着制式的服装，可却遮掩不住她姣好的身材。

    她眉目有些笑意流转，显然，对于叶凡的表现还是觉得不错。

    “我倒是觉得他那个同伴不错，年纪轻轻的就能驾驭两头御兽，在呼吸法上的造诣明显是不错的。”男性守护者也说话了，不过目光则是凝聚在胖子身上，“毕竟呼吸法很重要，如果能快速将呼吸法修到高层，就算御兽手段不行，凭借自身，也算是强者了。”

    说了一句，男守护者沉默了几秒，又道：

    “这一届平城高中的新生质量是真的不错，出了几十年没见的A级御兽天赋不说，B级的学生比例也很高，D级班竟然也有两个意外之喜。”

    “三年后，说不定能出一个考上京都大学的人物。”

    “那平城高中也算是苦尽甘来了。”女性守护者露出了笑容，“这么多年没出两个人才，高层对平城这边的重视已经越来越低了，照这样的趋势，再过几年，或许你我都要被召回了。”

    “在平城生活了十几年，这里，已经是我的家了，回去，谈何容易？”男守护者摇头，正想继续说些什么，眼神却是凝聚在了森林中一处。

    “卓越班的邓力？他聚集这么一大堆人准备干嘛？”

    语罢，女守护者也看向了那处，只是稍微一看，眉头皱了起来，“看样子，他们好像是想去找叶凡的麻烦，我听说，他们之前似乎有些矛盾。”

    “这群学生，进了秘境正事不做，窝里斗倒是学的一个比一个快！”男守护者骂道，“不争气的一群小混蛋！”

    “要不我去阻止他们？”见男守护者动怒，女守护者道：“稍微出手，警示一下他们？”

    “不用，这群小混蛋，就让他们去！”男守护者明显是有些生气，“那叶凡明显是捕猎的经验丰富，在这种地形里，一群没出过远门的毛头小子去找他麻烦，怎么想的？”

    “秘境里决斗，要是出事……”

    “出不了事，我看着的。”男守护者打断了女守护者的话，“我倒是想看看，一群只知道窝里斗的小混蛋是怎么被收拾的。”

