    这女子的面容，尽皆被一片彩霞笼罩。即便是身形，也极为朦胧。可是，夜笑却是可以断定，她就是自己的嫣儿。

    那十二凤卫后，雪嫣儿的目光，也是朝着周围前来的各族弟子一一打量。

    巫族、青龙一族、玄武一族、灵族、魂族……

    “难道夜笑哥哥并没有到来么？”雪嫣儿心思百转，目光中充满了思念……

    突然间，她只觉得一道目光遥遥的朝自己注视了过来。身形微转，雪嫣儿却瞬间顿住。

    “这道身影，为何如此熟悉？”雪嫣儿目光一颤，视线凝注。

    不过，很快她便是微微摇了摇头，“魂族……夜笑哥哥，怎么会与魂族有联系呢？也许，是自己太过想念了吧。”

    刷！

    夜笑几乎控制不住自己的身形，抬步便要跨出。然而，就在这时候，一侧的傲无双，却是一挥手，将夜笑拦住。

    “徒儿……”

    傲无双的声音，犹如暮鼓晨钟一般，在夜笑的脑海中炸响。

    夜笑一愣，这才回过神来。

    “师尊？”夜笑眨了眨眼睛，随后说道：“师尊，我要去朱雀族那里。”

    “这便是那个丫头么？”傲无双目光流转，口中淡淡的说道。

    夜笑闻言，神色中显出几分甜蜜，缓缓点了点头。

    “这丫头不错！倒是与我徒儿恰好相陪。”傲无双说道，不过，随即傲无双却是继续说道：“徒儿，我知道你心中所想，可是，目前你却并不宜与她相认。”

    “为什么？”夜笑愣住，满心不解。

    傲无双向周围几方势力指了指，随后说道：“作为一方顶尖势力，在这种争夺之中，必定会将对方作为最强的对手关注。若是你此刻与那丫头相认，这就意味着，我魂族与朱雀族联合。如此一来，这联合势必会打破这种各据一方的平静。”

    “一旦如此，你们必定先行为其他所有势力针对。对于两族在其中的争斗，极为不利。甚至于，会因此一败涂地。”

    “所以，为师以为，进去之后，你们再暗中相认。这样的话，凭借两族力量，突如其来爆发，其他任何一方，都无法阻止你们获得机缘……”

    傲无双的话，让夜笑怔了怔。虽然心中的情感，已经无法抑制。可是他却是知道，师尊所说的，的确如此。一旦被其他几族针对，那到时候来此的目的将毁于一旦。

    “师尊，我明白了……”夜笑低沉着声音说道，目光，却是依旧死死的注视这那道身影。

    “嫣儿……很快了，只要进入其中，我便可以与你相遇！”夜笑狠狠握住拳头，目光中的爱意难以压抑。

    “夜师弟，那丫头便是我们的弟妹吧！”这时候，一旁的魂非人，笑嘻嘻说道。

    夜笑点点头，只听魂非人继续说道：“看来，这弟妹有些不简单啊。能够让朱雀族出动十二凤卫，这几乎是一代传人的待遇。”

    “十二凤卫？”夜笑有些疑惑，难道这是朱雀族的强者么？

    却见魂非人指了指雪嫣儿身前的那十二名身着霞衣的女子，口中有些凝重的说道：“这十二个女子，便是朱雀族的十二凤卫。如今看来，这十二凤卫的修为，仅是达到了窥天境层次。但是，即便是那灵族的九子，也绝对不敢招惹他们。”

    夜笑听的有些疑惑，那灵族九子，之前师尊曾说过：每一个，都是破天境层次的强者。而且，一旦九人合阵，那发挥出来的战力，更为骇人。而这十二凤卫，却只是窥天境，双方的差距，应该极大才是，为何灵族九子，反而要畏惧明显弱于他们的十二凤卫呢？

    看到夜笑疑惑的神情，一侧的魂非天也出口解释到：“这十二凤卫，传承的是一种朱雀族极为古老的功法。这功法，名为涅槃劫！”

    “涅槃劫？”夜笑挑了挑眉，这个名字，倒是与这秘境的名字，极为相似。

    “传说，在极为古老的时候，这朱雀族并非名为朱雀族。而是被称为金乌不死鸟！”

    提起这个名字，不要说魂非天三人极为凝重。即便是傲无双，双目也不由得凝了凝。

    “金乌不死鸟，是上古真正的强大存在。最重要的是，她不会死！”

    “不会死！”夜笑睁大双目，这片宇宙中，强大的所在自然数不胜数。可是，好像没有任何一人，敢号称不死。

    “因为，她们每一次死亡之后，都会涅槃重生。而且，重生后，会比之前更为强大。”

    “而这十二凤卫，所传承的就是这种神奇而强大的功法。”魂非天凝重的说道。

    “这……”夜笑听的更加迷糊，“如果这十二凤卫，真的如此强大，那朱雀族怎么会被白虎族压制？白虎族也不会如此挑衅朱雀族吧。”

    如果真的如此强大，即便是成为宇宙第一也不为过，又怎么会被白虎族压制到如此程度！

    魂非天有几分遗憾的摇摇头，“这功法，虽然名为涅槃劫，可是朱雀族终归并非是金乌不死鸟。这十二凤卫，可以死亡九次，但是每一次涅槃，他们的生命都会减少十万年。而且，一旦到达九次之后，她们的修为尽皆可以达到破天高阶。然而，这却是他们最终的辉煌。”

    “因为，九次涅槃后，她们注定要陨落！”

    “所以，除非到了朱雀族真正的生死存亡之际。这十二凤卫，不会开始真正的涅槃。她们，是朱雀族，最后的底蕴之一。”

    夜笑听的神思不属，既震撼与十二凤卫与涅槃劫功法的强大，又惊叹于她们如昙花般的陨落与凋谢。怪不得，即便有这样的存在，朱雀族依旧被白虎族压制。因为，这个底牌，只能使用一次。

    “而朱雀族能够尽遣十二凤卫护卫弟妹，那足以说明，弟妹在朱雀族中的地位，几乎堪比族长。所以，我这才说，弟妹真的不简单。”那魂非人接话说道。

    夜笑点了点头，心中不知道是何神思。

    那九凤与十二凤卫，显然也注视到了傲无双的存在，两方人尽皆一愣，随后便是向着魂族方向走来，准备见过傲无双。

    然而，就在这时，虚空之上一声恐怖的虎啸响起，一只白色的恐怖巨虎，出现在众人的视线之中。

