 “嗖——”下

    一秒，瘦弱男子像是利箭一样窜出，双眸磷光大盛，低声咆哮着，喷着热气。“

    陈疯子？”叶

    天龙一眼认出了对方，就是虎鲨照片上的家伙。听

    到叶天龙这一声喊叫，瘦弱男子嘴角微微一牵，似乎惊讶叶天龙认识自己。只

    是惊讶归惊讶，但他脚下速度却没有丝毫停滞。陈

    疯子眼里闪烁血腥和冷酷，让人感觉像是一头疯狗扑向叶天龙。

    泰妃见状下意识后退，好像惧怕他身上的凶残气息。

    “来得好。”“

    嗖——”

    说话之间，叶天龙已经脚步一挪，整个身躯陡然幻化做一团虚影，消失在原地。泰

    妃他们全都一脸讶然。

    陈疯子也是心头狂跳，脸色变得更加惨白。叶

    天龙的速度实在是太快了，快到比普通人的视觉停顿还要短暂，以至于给人留下突然消失的幻觉。

    在陈疯子视线之中，叶天龙的身子消失在了他之前看见的那个地方。而

    几乎就在同一时间，叶天龙的身影，出现在他最近的视觉范围内。

    太快了，实在太快了，快到陈疯子都没时间掏出枪械和匕首。

    “不好！”

    一种巨大的恐惧感袭上心头，冲锋的陈疯子下意识停止冲锋，摆出全力防守的态势。

    他更不敢冒险攻击泰妃。

    陈疯子很清楚，对泰妃出手的那点时间，叶天龙绝对能够杀了自己。

    近乎本能的凭借危机敏锐感，陈疯子双臂灌注力量去阻挡叶天龙。

    刚刚稳住身子，叶天龙的身子就撞上了他。

    “嗖！”

    就像是一阵风吹过，声音不大，却异常清脆响亮。陈

    疯子的身子犹如被火车给撞飞，双足在地下拖出长长血迹，向后倒退了七八米撞击墙壁才停下。“

    扑！”

    陈疯子脸色变了几下，然后一口鲜血从口中喷了出来，腰中的枪械也掉在不远处。泰

    妃惊讶发现，后面墙壁瓷砖有了裂痕，宛如蜘蛛网一样。陈

    疯子难于置信看着叶天龙，他虽然不算顶尖强者，但也是血火打拼出来的人，能耐还是杠杠的。

    事实他这些年也一步一个脚印打拼出自己的声名。做

    不到山中的老虎，但也是一头能咬死不少人的疯狗，哪怕面对比自己强的对手，他也能带去威压。

    可是面对叶天龙，陈疯子前所未有的无力，还有说不出的绝望。

    那种感觉，就好像自感牛哄哄的华夏国足，遭遇世界一流的巴国球队，差距大的让人绝望。

    “嗖——”

    没等陈疯子平息气血，他又听到脚步急骤，叶天龙飞奔而至，脚步落地，惊天一刀。“

    杀！”

    陈疯子不甘示弱，也吼叫一声，跃身而起，反手拔出一把匕首，来一个硬碰硬。哪

    怕不是叶天龙的对手，他也要努力从叶天龙身上撕下一块肉。

    二人看出彼此眼中的决定，也在那一刻狭路相逢！“

    当！”

    军刀和匕首狠狠碰撞，一声刺耳巨响。陈

    疯子脸色巨变，感觉到一座大山压了下来，那种沉重，让人兴起绝望之意。

    陈疯子想退，无力移动脚步，想封，封不住杀势汹汹。

    锋利的军刀带着暖风劈落，摧朽拉枯，匕首‘咔嚓’一声断裂，军刀顺势而下。“

    扑！”陈

    疯子鲜血爆射，身首异处！他

    的头颅翻滚了出去，带出一串的鲜血，眼睛瞪得大大的，死不瞑目。

    他怎么都没有想到，连叶天龙一招都挡不住，早知道这个结果，他打死也不愿接这个任务。只

    是再多后悔也没有用，陈疯子失去了生机，变成了一堆死肉。

    泰妃震惊的连尖叫都忘记，只是下意识夹紧双腿。

    “啊——”见

    到陈疯子横死，涌入进来的敌人先是目瞪口呆，随后反应了过来，纷纷抬起枪械要围杀叶天龙。

    “扑扑扑！”

    就在这时，背后响起了一阵密集枪声，十余名包围向叶天龙和泰妃的杀手，惨叫着摔倒在地。

    不远处，原纱子带着一队枪手现身，他们对着杀手冷漠射击，枪声响彻三十秒后，杀手全部倒地。

    叶天龙淡淡出声：“留两个活口。”虽

    然他认出带队的人是陈疯子，但叶天龙还是希望进一步查探，看看还有没有第二波攻击。

    他已经发现，对方不是冲着他来的，而是身边的泰妃。随

    着叶天龙指令发出，两个受伤的杀手被踢开枪械，随后双手双脚被铐住，嘴里的毒药也被打掉。

    其余杀手却被原纱子他们无情补枪……

    顷刻，地上就躺满了尸体。“

    王室的意外来得真快！”

    叶天龙环视四周一眼，确认危险已经散去，就转身看着脸色苍白的泰妃一眼。“

    夫人，你没事吧？”叶

    天龙还脱下一件外衣，给泰妃遮住春光乍泄的双腿：“我让人送你去医院吧。”“

    我没事，不用去医院，叶少，谢谢你。”

    泰妃努力平息情绪，心有余悸：“如果不是你，估计我都被爆头了。”

    她很是感激的看着叶天龙，心里也腾升一抹异样，相比中规中矩的丈夫，叶天龙的安全感太强大了。

    换成丈夫遭遇今天场面，估计九成九拉着自己卷缩餐厅，绝对不会这样气势如虹杀下来。想

    到这一路的无可匹敌，想到刚才跟叶天龙的紧抱，泰妃的眸子掠过一抹涟漪。

    “你是天媚的闺蜜，也就是我的朋友，现在又是盟友，救你是应该的。”叶

    天龙扯过纸巾擦擦双手，随后保持着风轻云淡：“你今天出门怎么不带保镖？”泰

    妃一撩秀发回道：“我这次是偷偷出来的，就带了四个保镖。”“

    这些天他们二十四小时保护我，累的不成样子，昨晚还跟武飞他们干了一架。”“

    我就寻思让他们多睡一会，而且就是吃个早餐时间，我以为不会出事……”

    泰妃一脸歉意：“没想到有杀手要我命。”她

    以为自己的危险不会这么快到来，谁知来的如此迅速如此凶猛，差不多三十名杀手，可谓大手笔。叶

    天龙轻轻点头，随后望向染血的地面：“你暂时留在赌场吧，我会让原纱子对你安排。”“

    待我清理掉潜在杀手，你再带人回去，放心，不会让你光溜溜回去的，我会安排保镖给你。”这

    一次刺杀让叶天龙感觉到，象搏虎比预料中恢复要快，也要强大。

    他需要扼杀掉这个未来因素。

    泰妃轻笑一声：“谢谢你，叶少。”

    “不用谢。”叶

    天龙淡淡出声：“记得承诺就行……”

    泰妃绽放一抹媚笑：“早餐没吃成，今晚再让我请你一顿吧。”“

    这一顿饭也留着吧。”

    叶天龙笑了起来：“等你成为第一夫人，我再连本带利吃回来……” 