    最近的大厅里，一个全身紫袍外带紫色披风的神秘人，手里捧着一只朦胧的水晶球，端坐在左手边的屋子里，不言不语。

    目光所及之处，回馈格鲁的信息是：神秘晋级接引使者。这位，就是贝塔提到过的接引使者吗？

    转移视线，格鲁望向正对面。

    楼梯口的正面大厅里，费迪男爵端坐在一个典雅的大厅里，埋头翻阅着书稿文件；旁边是两个辅佐的书记官；大厅门口，有四个强者守护者。

    两个银甲巨剑守卫队长，两个精致法袍的施法者；这四人只显示出16级的信息，其他属性全是问号。

    右侧的大厅，有一个单开窗口的小黑屋；窗口坐着一个学者模样的老者，里面神神秘秘的样子。格鲁愣了一下，没有直接去搭讪费迪男爵，尽管他发布的任务很诱人。

    来到静坐的神秘人那里，还未靠近10米，一道声音传入脑海：年轻的流浪者，你没有10级实力，没有资格来挑战狩猎者晋级任务！

    果然，他就是狩猎者晋级任务的关键人物。

    算了，这件事情，接触太早了。

    转向右边大厅，格鲁向那老者请教道：“尊敬的先生，您好！”

    “哦？尊敬的勇士，你想查阅小镇的档案和典籍收藏吗？”，年老的学者礼貌地问道，他叫莫伦特斯。

    格鲁当即一喜，说道：“是的”。

    这一圈下来，自己涉猎的情报太少；难得一个查资料地方，顿时欣喜不已。

    “格鲁勇士，您的贡献点已经使用完毕，没有多余的点数查阅资料。这里是阿卡小镇资料收藏室，小镇所有的记载资料，都需要支付贡献点，才能获取”，老头说了一番让格鲁吐血的话。

    接着，一个书籍资料的目录界面，出现在格鲁的视野里。这个清单里，最低的是1点贡献点，最高的是15个贡献点。目录上，有不少格鲁心动的资料：

    《狼人起源和黑暗国度》

    《青乌山脉的传说》

    《荒野黑巫师传说》

    《地精巧匠》

    《白琳矮人部族游记》

    《猎犬怪血脉研究》

    《深渊矿脉传说》

    …

    可惜，格鲁拥有的贡献点，已经清零！任何一个怪物集群都有相应的特性和弱点，而这些弱点，可以从相关的记载里可以查获。

    而小镇的蜥蜴岩洞副本，也不是凭空来的；它是背景故事条件下，某个冲突事件的场所。

    格鲁如果要挑战深渊副本的话，花些贡献点查资料是必须；小命只有一条，做得知彼知己，非常重要！

    可现在，没贡献点，一切免谈！

    …..

    “尊敬的费迪男爵！来自远方的流浪者，向您致敬！”，格鲁行了一个标准的精灵族礼仪，向这位强大施法者表达了敬意。

    此刻，他已经揭开掩饰身份的斗篷，以真面目交流。

    这里不是虚幻游戏，而是一个真实的神奇异度世界。面对智慧生灵，特别是智者，遮遮掩掩的交流是很忌讳的。

    “格鲁勇士，勇气和自由的荣光庇护着你！”，费迪男爵点头回应。此外，这位阿卡小镇的主人，其气质不像是法师，更像是一位贵族。

    接着，他友善地说道：“相信，你们也看到了，小镇面临危机，需要一些更多的勇士挺身而出。如果像格丽斯女士那样的友善者，多出几位，我们就无需担忧躲在阴暗角落的邪恶巫师”。

    “愿为男爵大人效劳！”，格鲁内心一动，知道自己这个举止是合适的。贵族式的交流，是必要的形式；人类和精灵，都很介意礼仪。

    费迪男爵满意地点头，然后说道：“怪物的疯狂行径，本质是数量繁衍太多了；邪恶的巫师，恰好操作精神系魔法，驱使了怪物的邪恶性。要消灭小镇的威胁，需要做两件事情，其中一件，需要勇士们，去消灭怪物的巢穴！”。

    “只要巢穴还存在，怪物就会源源不断的增加，就会源源不断地威胁着小镇！”，这话一落，一个任务清单界面，出现在格鲁的视野里：

    B级任务：消灭狗头人巢穴，奖励：5点贡献点，10枚魔石，并获得相应战斗贡献评价

    A级任务：消灭岩洞蜥蜴巢穴，奖励：8点贡献点，16枚魔石，并获得相应战斗贡献评价

    A级任务：消灭猎犬怪巢穴，奖励：10点贡献点，20枚魔石，并获得相应战斗贡献评价

    S级任务：消灭狼人巢穴，奖励：16点贡献点，32枚魔石，并获得相应战斗贡献评价

    S级任务：消灭座狼巢穴，奖励：25点贡献点，50枚魔石，并获得相应战斗贡献评价

    …

    注释：所有的任务，最多允许组队人物，为10人！

    五个不同的巢穴，奖励的等级也不同；不但有贡献点，还有魔石。不过，既然是巢穴，就必然有精英怪和BOSS存在；区别是没有副本的难度区分。

    一个B级，两个A级，两个S级人物；相当于特殊区域副本。不过，一个人面对的挑战和五个人面对的挑战，最终的奖励将是一样的。

    选择消灭岩洞蜥蜴巢穴！格鲁思索了片刻，随即接下了这个任务。

    一来，蜥蜴类怪的特点，他已经摸清了；其次，蜥蜴怪可能掉落的几种技能书，价值都比较高，不论是腐液喷洒，还是晶体异化。

    “愿勇气和自由的荣光，祝福你！”，一句礼节仪式感的交流，算是肯定了格鲁接下任务的资格。

    拿到自己想要的东西，格鲁转身离开。

    此时，进入镇务大厅，拥有勇士称号的人，已经达到了十三人。

    ……

    午夜，朦胧月影，将淡薄的月华洒落荒野。

    阿卡小镇北门，一道修长的身影，披着黑色斗篷离开。望着二百米外的副本入口，和那远处山岭起伏的山脉，格鲁打开自己的个人属性界面。

    没有丝毫的忧郁，他将拥有的两点自由技能点，全部加到黑暗视觉上，完成了技能升级。

    2级黑暗视觉：普通环境视觉范围增加40米，黑暗环境视觉增加80米。

    对不高于自己等级10级内的所有目标，透视100%目标属性信息；对不高于自己等级20级内的所有目标，透视70%目标属性信息。

    远处，黑暗的荒野山丘，百米内均可看得清清楚楚。

