    钟白带着一群人走到沈轻雪面前，沈轻雪眉头轻皱，却没有表现出不悦。

    “钟少，你怎么也在这里啊？”沈轻雪面上带着淡淡的笑容。

    钟白哈哈一笑，“沈小姐可别叫我钟少，你可是羽神看上的女人，我得叫你一声嫂子，你叫我一声钟少那不是折煞我吗？”

    云弈神色一冷。

    沈轻雪拉了拉他的手，对钟白说：“我已经有男朋友了，这是我男朋友云弈，而我和白羽之间只是简单的朋友关系，这样的话你可不能再说了，不然我会生气的。”

    “额，哈哈~~”

    钟白大笑几声，道：“沈小姐，对不起，是我说话太唐突了。”

    “不过，羽神总说沈小姐你没嫁人，那他就有追求你的权利，而且，羽神过几天就会到青阳市来，到时候指不定要强行将你从你男朋友身边抢走呢。”

    沈轻雪说：“抢不走，我只能是云弈的人。”

    钟白脸上带着奇怪的笑容，不过也没说什么。

    沈轻雪接着问道：“钟少你还没说你怎么也在这里呢？”

    “沈小姐你不是要和海志他们一起吃饭吗？海志是我的朋友，今天我知道你要和他们吃饭，所以我就和海志说想蹭个饭，海志答应了，沈小姐你不会不欢迎吧？”

    “怎么会？欢迎之至。”

    沈轻雪笑道：“海志他们还没来，史经理给我们安排了帝王居的包房，那我们就先去帝王居吧。”

    “好。”

    钟白答应一声，然后史进引着众人前往帝王居。

    云弈和沈轻雪走在前面，这一路走来，沈轻雪还一直紧紧拉着云弈的手。

    进入帝王居，大家落座之后，沈轻雪却是拉着云弈来到了落地窗前的茶桌边上，和钟白等人拉开距离。

    云弈低声问道：“怎么？你怕我打他啊？”

    “怕！”

    沈轻雪直接点头承认，而后又笑说：“钟白这样的性格，别说是你了，就连我都想打他。”

    云弈笑道：“既然讨厌，为什么不拒绝和他一起吃饭呢？”

    沈轻雪没有回答，而是问道：“你知道他为什么被称之为燕京第一狗吗？”

    云弈笑问道：“因为他做人特别狗？”

    “算是吧。”

    沈轻雪说：“他在燕京很混得开，和燕京四公子中的白羽，林朝雨，萧龙川三人都走得很近，当然，所谓的走得近其实就是讨好那三个人，有人嘲讽他像哈巴狗一样。”

    “不过，能够同时巴结好四公子中的三个人，这也算是本事了。”

    “这也就是他燕京第一狗外号的由来。”

    云弈好奇问道：“那燕京四公子中没有被他巴结上的是谁？”

    “罗织。”

    沈轻雪说：“罗织本来其实不应该被排在四大公子中的，因为他的行为比较特立独行，以前四大公子中有一个叫庄恒的和罗织发生冲突，直接被罗织被弄残废了，为此罗织也受到了家族惩罚，他自己将自己的眼睛给弄瞎了。”

    “可即便这样，大家还是愿意将罗织排在四公子中。”

    云弈愕然，本以为所谓的燕京四公子只怕都是属于那种玩世不恭的纨绔，可现在他对罗织这个人倒是多了几分兴趣。

    沈轻雪接着说：“至于为什么钟白没有巴结上罗织，一则可能是罗织这人性格太暴躁，二则我听说钟白和罗织之间似乎发生过冲突，罗织放言，遇到钟白一次打一次，所以钟白见到罗织就像是老鼠见了猫。”

    云弈一笑，这听起来倒是挺有意思。

    沈轻雪一声叹息，道：“正因为钟白这个人在燕京混得开，所以现在即便我讨厌他，也不好拒绝啊！”

    “好吧！”

    云弈说：“我不喜欢这种人情世故，但看在你的面子上，我可以不跟他计较。”

    云弈补充一句，“当然，前提是他不能来招惹我。”

    沈轻雪苦笑，希望钟白可以安分一点吧。

    这时候，帝王居包房的房门打开，三男两女走了进来。

    沈轻雪站了起来，说：“云弈，我给你介绍一下我的朋友。”

    云弈点头，和沈轻雪一起走过去，走进来的三男两女都和沈轻雪一样，穿着名牌，气质非凡，首先给人一种很有素养的感觉。

    “轻雪，你来得这么早啊？”

    一名身穿淡绿色衣服的女子首先走过来，拉上了沈轻雪的手。

    沈轻雪笑道：“是你们迟到了，不是我来得早。”

    “哈哈，轻雪你也知道玉瑶就是这样，每次化妆没两三个小时是绝对出不了门的。”

    “讨厌，我哪有？”

    拉着沈轻雪的女子用撒娇的语气说话，这女人长相身材都是女神级别的，只是云弈看着总觉得她茶里茶气。

    沈轻雪接着对云弈说：“云弈，这是我的朋友海志，白一行，欧阳钢，付玉瑶和赵冰。”

    “这是……”

    云弈要反过来给他们介绍云弈，海志却是笑道：“慢着，让我们猜一猜，这不会是在王爷大寿上当面拒绝你的那个云弈吧？”

    “天啊，不会是真的吧？”

    大家都一脸惊奇地看着云弈。

    海志更是说道：“原来我听说轻雪被拒绝的时候还在想，这云弈该不会是有三头六臂的吧？”

    “现在看得出来，还是一表人才的嘛！”

    “反正我觉得比唐俊生好多了，云弈，你竟然敢当众拒绝我们轻雪，现在你可要当着我们的面给轻雪道歉，不然我们可不会原谅你。”

    “对，必须道歉。”

    云弈一笑，倒也感觉得出来这些的确是沈轻雪的好朋友，所以他们让自己道歉，自己也不会生气。

    “对，应该道歉的。”

    突然一个声音响起，说话的人却是钟白，钟白走过来，说：“拒绝沈小姐那不是找死吗？所以不能轻易原谅他，让他跪在沈小姐面前磕头，要是头上不流血就不算真诚道歉，大家说好不好？”

    “嗯？”

    众人一愣，大家起哄让云弈道歉那是气氛，可钟白所说的这种道歉，就是一种侮辱。

    所有人都觉得气氛不对头了。

    海志作为钟白的朋友，这时候连忙说道：“钟白，要云弈给轻雪道歉可以，但是不能太过火。”

    “过火吗？”

    钟白哈哈一笑，道：“跪下磕头道歉，这算是轻的了，他要是不答应，我现在就弄死他。”

    “嗯？”

    云弈神色突然冰冷起来，“我以为你这燕京第一狗应该算个人，没想到你不是人，真的会咬人啊！”

