
收拾了满目的疮痍，抚慰完死伤部众。

艾强撑着回到了自己的房间后，才猛的喷出了一口鲜血，瘫坐在地。

“雷影大人！我去找希来！”

陪着他的心腹，看着吐血倒地的雷影，不由大惊失色。

“不要去，麻布依！我如今的状态不能暴露。希如今主导医疗队正在治疗村子里的伤患，如果他的异常被敌人察觉，我怕到时候他们会卷土重来。”

“可是……您的伤！”

女忍者扶住瘫坐的雷影，也失去了往日的沉着。

看着在这次劫难后，连这位以冷静著称的秘书，也因为自己如今的状态而乱了方寸。他更明白如果自己的消息传出去，恐怕整个村子都会陷入绝望之中。

当下开口解释道：“放心，我这次没有伤及本源，反而因祸得福领悟了那个从木叶传来的秘术。这伤只要修养些许时日，就会恢复了。真正麻烦的是那个秘术啊！”

仔细的看着雷影的表情，发现他并不是安慰自己而已后，也放下来担忧，同时有些疑惑的问道：“您学会了那个秘术，有什么麻烦的？难道其中有什么破绽或者后遗症吗？”

苦笑着摇了摇头，艾看着自己的秘书说道：“就是什么都没有才最麻烦啊！”

“什么都没有怎么会麻……这……砂忍究竟有什么打算？他们疯了吗？我记得那秘术上还特意注明了即使是平民都可以修习，难道他们想要动摇忍者的地位不成？”

麻布依扶起了自家的雷影，话说了一半后猛然反应了过来。

“哎~！宇智波斑的复活，又肆意的袭击忍村。而砂忍随意传播能匹敌战国豪杰的秘术，你觉得这一切真是巧合吗？”

艾在麻布依的搀扶下坐在了椅子上后，叹了一口气，继续说道：“在我成功的刹那，我就明白了如果普通人真能做到，那么忍者就会如同当年的武士一般，被扫落尘埃。甚至更为可怖的是，战争也许会变得越发残酷。”

麻布依看着座上的雷影，又有些不解的问道。

“他们真的有这种打算？砂忍也是五大忍村之一，为什么要这样做？动摇整个忍界的利益？”

“不！是动摇血迹统治的地位，五大忍村中，砂忍与我们云忍虽然不会受到什么冲击，但是其他三个村子恐怕才是最难过的！”

扶着胸口，眼神有些飘忽的看着虚空。艾轻声说道：“你知道我在斑的脸上看见了什么吗？”

没有等到秘书猜测，雷影直接说出了谜底，“不堪一击！哈哈哈，刻在了木叶豪杰的脸上！刻在了忍界最强的两个血迹之一的脸上！

而那刻痕的始作俑者，恐怕就是传播秘术的砂忍！而我能吓退斑，也不过是仰仗着刻字者的威名罢了。”

震惊的看着自家的雷影，麻布依有些结巴的问道：“那……那么……强大的敌人，他竟然……这怎么可能？那个少年根据情报来说才多大？怎么可能比宇智波斑还要强大？这……这真是……”

“如果不是看见了那一行字，我也不会想明白砂忍的目的，他们也许要掀起一场更为残酷的战争。至于斑，也许只是那人放出来的靶子罢了！”

看着一脸唏嘘的雷影，麻布依怔了怔后，苦笑了一下后，安慰道：“真正该苦恼的是木叶，雾隐和岩隐他们。我们出众的主要是雷遁体术，而那秘术修行的又是体术路线。也许在新时代，我们能获得更为广阔的前景呢？”

“是啊，也许……不！我们一定会有更好的发展！一会儿你就安排下那秘术的推广，至于由木人和比……哎~！尽量打探他们的消息吧！好了，我累了。你对外宣称我要巩固力量，在我养伤的这段时间里，村子里的事儿，就摆脱你了！”

看着一脸疲态的雷影，麻布依点了点头，向着艾行了一礼后，转身离开了他的房间。

看着合上的大门，艾也不由露出了些许的悲伤与愤恨。

“宇智波斑！云隐的血债，我终究会亲手讨回来！”

……

金色的光芒挟着开天辟地的气势，只是一击就将一座山峰劈为了两段。

团藏眼中带着些许火热痴迷的看着，从天空飘落的白发少年。语气温和的问道：“甲，你如今感觉如何了？”

眼帘微垂，遮掩了那如蓝宝石般晶莹璀璨的眼眸，日向宁次冷漠的说道：“我已经可以很好的控制住这股力量，以前那种情况已经不会再出现了。”

得到了宁次肯定的答复后，团藏不由重重的顿了顿自己的拐杖，欣喜的吼道：“好！哈哈哈！很好！纲手！嘿嘿！等你出卖村子利益之时，我会送你一份大礼！”

再一次欣赏了一番，宁次那一击所造成的破坏后，团藏又温和的安抚道：“这几天你调整好状态，我们的行动会随时开始！你先回去好好修养吧！”

漠然的转身向着森林外部走去，湛蓝的眼中闪过了一丝的杀气。感受着心头不断传来的嘶吼，离去的少年嘴角露出了些许狰狞的笑容。

“我也会送你一份大礼！”

而丝毫不知道少年心头所想的团藏，没有在意宁次有些异样的态度。

而是激动的喃呢道：“如此的力量，一切的损失果然都是值得的！比拟初代的力量啊！哈哈哈！初代曾做过的一切，我也一定可以！”

……

揉了揉太阳穴，纲手一把推开了身前的文件。

“静音，这些交给你了。老娘要出去转一转，坐在这儿感觉都有些生锈了！”

放下了手中的香猪，静音撇了下嘴，而后提醒道：“您该去看看准备与砂忍交流的那些下忍了，毕竟明天就要开始交流了。”

拉开了门，听到自己徒弟的叮嘱，纲手摆了摆手，有些晦气的说道：“看什么？反正都要输，不去不去！”

“您忘了凯被投诉了吗？听说他给每人发了一件紧身衣，说什么能提升感悟！你真不怕他把下一代都教成小李那样子吗？”

“……”

静音的吐糟让纲手脸色一黑，幻想了一下木叶未来都穿紧身衣的模样后，不由的打了个激灵。当下干咳了一声后，说道：“那我去瞅瞅，凯也真是太不靠谱了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="69925498"  chaptername="第八十四章  战后余波">加入书签</a>
</div>
