
　　秦七站在原地，静静注视着不远处的两人你一句我一句的唠嗑。

　　可慢慢的，他感觉视野面前的一切似乎变得有些模糊。

　　秦七微蹙起眉，刚往前迈开步伐，身体却不受控制地往后倒，他怔愣了两秒，晃了下隐隐发痛起来的脑袋，可又感觉身体的四肢愈发无力。

　　视野由亮逐渐转暗，那边的两道人影已经模糊不清了……最后，失去意识，陷入混沌。

　　“……秦七？”

　　“秦兄弟？！”

　　两道焦急的声音，是他失去意识的前一秒，最后唯一能听到的。

　　……

　　天上。

　　黑云压顶，阳光湮灭。

　　忽的，一道闪电划破天际，紧随着，是巨兽咆哮般震彻天地的雷声。

　　大雨小雨，急急切切，如同断线的无数细小剔透的珍珠从天而降，砸入泥泞的山路，润湿了干燥土壤，落进繁茂的森林，洗亮了一抹绿色。

　　“快到了，就在前面……”山里，胖子背着昏迷的秦七，气喘吁吁。

　　苏听鱼已经脱下那件外套，披在秦七头上、身上。

　　小脸上不断滴落下雨水，可腾不出手擦，两手都在抓紧着外套的边缘。

　　终于，两人看到了一间废弃的木屋，赶紧钻进去。

　　“这里……这里是我碰巧发现的……猎人废弃的临时落脚住所。”胖子将背上的秦七小心地放到已经铺好的干草布垫上，边喘着粗气解释，边从物品栏里拿出自己储备的医药箱。

　　苏听鱼见屋里还有一些干柴：“胖子，有打火机或火柴吗？”

　　“有有。”胖子从物品栏里取出个打火机递给苏听鱼。

　　苏听鱼按照上一个副本胖子的做法，摆好几根干柴，然后随手抓了把干草，先点燃，轻轻吹起火苗，再放进干柴里。

　　“呼呼……”苏听鱼连吹了好几口气，把干柴也点燃，便动手清理旁边地上多余的干草屑。

　　胖子这时检查完秦七的情况，又给后者身上的伤口重新包扎好。

　　“秦七他怎么样了？”苏听鱼走过来问。

　　胖子盖上医药箱：“失血过多，身上多出了数处兽类的咬痕，伤口没及时处理，发炎感染了。”天籁小说网

　　咬痕？看来秦七之前说服其他野兽的时候，也不是一帆风顺。

　　“严重吗？”苏听鱼连忙又问。

　　胖子擦了擦脸上的雨水：“放心吧，大佬，这是副本，以秦兄弟的状况，能撑过剩下两天的。”

　　闻言，苏听鱼松了口气：“那就行，不过，秦七什么时候醒啊？”

　　“今晚，或者明天吧，秦兄弟现在也需要睡眠。”胖子估摸道。

　　“对了，大佬，你们怎么这么快就出来啦？钥匙找到了？还有那个隐藏任务是怎么回事？”

　　“当然啦。”

　　得知秦七没什么大碍，苏听鱼放轻松了下来，跟胖子一一细说着如今的情况。

　　在胖子听到全面详细版的隐藏剧情时，也同样被震惊住了。

　　而苏听鱼和秦七事后放出所有野兽，并且怂恿野兽去破坏地下斗兽场，也是秦七接收到的任务之一。

　　而现在，只剩下最后的15%，只要安全躲过第七天，就能够完成隐藏任务，顺利通关副本了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第137章 困兽53免费阅读。https://xs.23sk.com 