    第29章 杜老师的关怀

    浙江大学为期将近一个月的军训生活开始了，赵启学同一学院的学生和其他学院的学生面对这艰苦的军训生活叫苦不堪。炎热的天气，艰苦的训练，不时还有高年级有些淘气的同学在他们军训最疲累的时间拿着各种美食、饮料和水果来诱惑他们，更加让他们军训的疲惫雪上加霜，让他们恨不得过去把东西全部抢走。不过，在这严酷的军训中，也有很多同学能够承受这种训练的，而赵启学同学因为在部队生活了两年的缘故，身体比其他人强壮太多，这点训练强度对他来说就很稀松平常了，一天也没感觉到压力。

    军训的时间对绝大多数人来说很苦，也非常漫长，但总有结束的一天。随着军训的结束，参加军训的同学好像都重新活过来一样，全身充满了精神和活力。国庆七天长假开始了，赵启学和同班的好友在室友李数数作为导游下游览了杭州本地各处的景致，尝了杭州各处的美食。

    国庆结束，赵启学开始了自己的大学的正式学业，同时大学的学生会、学院的学生会和大学的各种社团也开始了新的一年的招新活动。各种社团为了招收到新同学，各自选出自己社团中多才多艺的同学进行各种表演，或是选择自己社团长得比较帅气的男同学和漂亮的女同学出来邀请新人，甚至出现了几个社团互相比拼才艺的场面。整个大学洋溢着青春的活力，有一种百花齐放百家争鸣的场景。

    赵启学不断地串访自己班的各个寝室，将自己打算成立一个新社团的信息告诉自己的同班同学，希望自己班的同学能够参加自己的社团。不过，参加的人数比赵启学自己想象的要少，除了自己寝室看在赵启学的面子上全员参加，其他寝室很少有人参加的。有些人或是参加了学校学生会和自己学院的招募，或是参加了学校其他社团的招募，根本没有多余的时间再参加一个社团活动，所以都委婉地拒绝了。不过赵启学没有放弃，只要先把框架搭起来，以后慢慢再招人就是。

    赵启学和李数数来到辅导员杜老师的宿舍，敲门进入。杜老师看见他们进来就问道：“赵启学和李数数，你们有什么事情吗？”

    赵启学回答道：“杜老师，我们想申请一个社团，希望杜老师批准。”杜老师微笑地说道：“想申请社团呀，那我得先给你们说一下，说完后你们再自行考虑。社团分为三种，一种就是学校的学生会和各学院的学生会，他们的主要职责就是负责学校或学院管理学生的日常事务，说明白点就是为老师和学生服务的；第二种就是学校的一些公益性社团，它是全国公益性的组织在各个学校设立的社团，目的就是宣传他们的公益性活动和组织各个学校学生积极参与他们的活动，希望各个学生能够积极参与，帮到更多的人；最后一种就是学校的各种社团了，他们因为自己的各种爱好和兴趣组成的社团，也是学校最多的一种社团，他们在学校不时举办各种活动，吸引更多人参加，有些不错的社团还有机会参加学校或是学院的一些庆祝活动。”

    李数数说道：“杜老师对学校的社团了解得非常清楚，想必以前大学读书的时候参加了不少社团吧。”

    杜老师回答道：“我以前大学读书时，确实参加了不少社团，不过基本都是图个新鲜而已，很少有什么活动的，不像你们现在的大学校园，各种基础设施非常完善，为你们举办各种活动提供了有利条件。现在人们的生活水平都提高了，你们也有物资基础举办各种活动，奖品也非常丰富。所以我虽然参加了各种社团，但各种社团的活动加起来说不定还没有你们现在的社团举行的活动多。”

    赵启学问道：“杜老师参加了许多社团活动，应该有非常大的收获吧，能不能给我讲一讲有什么收获，还有什么是我们必须注意的。”

    杜老师听见赵启学的问话，欣慰地说道：“很好，你能提出这个问题，说明你能注意到参加社团活动是有利弊的，我也想让你们仔细思考自己参加社团活动的初衷，不要是因为一时兴起，这样可能耽误你们的大学学习的。在大学阶段，你们主要的任务就是进行学习，其实和你们以前的学习是一样的，没有发生什么根本性的变化。参加社团活动或是学校学生会的活动，是可以提高你们的交际能力或是其他处理问题的能力，以及培养你们的兴趣和爱好，但是效果就因人而异了，这涉及到你所处社团的职位和社团活动的多寡。我可以肯定地告诉你们，实际效果和你们所想的会出现非常大的差距的，对很多人而言，可以说是微乎其微的。因为你们所谓策划的各种活动对于我们来说，基本上就是毫无实际意义的，很少有值得参与的意义。我不是刻意的贬低你们，就是陈述一个非常简单的事实，你们还是学生，缺少社会的实践活动，这不是你们多擅长的，还可能因为社团的一些非必要活动而影响你们的学业。当然学校和各个学院的学生会相对来说要好很多，他们能够协助学校的日常管理活动，也是一个大学必不可少的一部分。”

    杜老师看见赵启学和李数数若有所思的表情，继续说道：“听了我说这么多，希望你慎重考虑建立社团的意愿，一个新的社团的发展将要比其他社团花更加大的精力和时间的，而你们作为竺可桢学院的学生，学习的任务就比其他学院的学生繁重许多，我们竺可桢学院的考核又非常严格，我不希望看到你们因为不达标而转到其他学院学习的事情发生，对你们来说也将是一件非常不光彩的事情。我在我们学院工作了多年，看见了许多同学因为各种原因而转到其他学院学习的，参加社团活动而耽误学习的同学占了很大一部分的。如果你们真想参加社团的活动，我可以推荐你们到我们学院学生会来，最近学院学生会正在大量招人的，而且学院学生会的日常活动有我们老师的参与管理，基本上不会影响你们的学习。你们考虑得怎么样，如果还没有考虑好，可以回去多想想再给我答案。”

    (本章完)

