    陈盼和李秘书忙了大半个下午，终于是从这几个备选项目中挑了个最有可能被拿下的出来，是隔壁市正在招标的广场建造项目，据说是准备打造成当地地标，城市名片。

    “我觉得这个项目难度低，回报高，如果顺利的话，还能跟这块地皮的东家搭上线，之后再往那边发展就容易多了。”她倒是很敢把视野往远处放，“隔壁市正在发展中，以后的前景可是很广阔的。”

    “广是广，不过冯总你有没有考虑过失败的话，我们会浪费多少机会和时间？”李秘书的职责是辅佐她不出错，除此之外，对她并没有太大的指望和要求。

    陈盼却是坚决到：“正因为这样，我们这次只能成功，不能失败。”

    她一挽袖子，拍案而起道：“你帮我查一下最近的酒局或者宴会，凡是有这块地皮所有人于总参与的场合，全都想办法弄一下邀请函或者参与的机会，我们得想办法让自己先站在赛场上。”

    这个广场建造项目是众多企业眼中的肥肉，他们要是再墨迹下去就是彻底没可能了，李秘书见陈盼这么有斗志也没敢含糊，一边让业务部准备标书和方案，一边亲自上阵去找机会。

    第二天下午，机会真被李秘书给找着了，他拿着一张请柬直奔办公室而来。

    “这是今天晚上的酒会邀请函，虽然打的是一位书画家宴请朋友的名义，但明眼人都知道，这是于总想来本市跟名流们联络的幌子，我可是好不容易才托关系拿到的，冯总你赶快坐下准备。”

    陈盼看似风轻云淡的点头，等他走了却是直奔洗手间，对着镜子仔仔细细的检查了自己的仪表，确认是风度翩翩，瞧着有个青年才俊的样子了，这才回到办公桌前继续工作。

    酒会定在了晚上七点，她和李秘书为表诚意，提前二十分钟就到了现场。

    此时，宴会厅里已经聚集了不少本地名流，陈盼看着眼前衣香鬓影，灯红酒绿的场景，面上波澜不惊，心底却是不住的打鼓，她悄悄的问李秘书：“我有点脸盲，记忆力也不太好，你能不能帮我介绍一下？”

    “那边那位穿旗袍的女士是刘太太，她丈夫就是酒会的举办人，不过跟咱们不是很熟，打个招呼，面子上过得去就行。”李秘书小声介绍道。

    陈盼依言照做，等跟几个必须打招呼的人都见过面了，她立刻开始满场寻找于总的身影，结果刚走了没几步就被一位中年人给拦住了，对方态度很是热情：“这不是冯总么？我还以为你辞职了呢。”

    “好久不见啊，我就是去出了趟差。”陈盼死活认不出这是谁，从路过的服务生手中的托盘上端起一杯香槟，一边跟他碰杯寒暄，一边拼了命的给李秘书使眼色。

    李秘书立刻心领神会的迎上前去：“张总，没想到在这儿碰见了，上次见面还是您跟江总经理讨论集团债务的事。”

    此话一出，陈盼的表情就是一僵，心说这个张总看起来文质彬彬，没想到是江帜舟的同伙，那他这个苦主是不是应该表现得有敌意一点？

    然而，张总没给她机会，他是商场上的老油条滚刀肉了，当即望向她，笑容可掬道：“说到债务，冯总才是青年才俊啊，听说这趟欧洲之行促成了跟封氏的合作，之后日盛的规划主要就在那边了吧？”

    陈盼在心中“呵呵”一声，立刻摆出比他更坦诚的表情，开怀道：“这还是得谢谢封总，要不是他一眼看出那边的前景，我也搭不上这条线。”

    反正空头支票开多少都无所谓，她也就不介意拉封云霆的大旗过来给自己挡枪了。

    张总闻言，果然开始多想，他腹诽一句这小子真是深藏不露，试探道：“冯总这次来也是为了于总的项目吧？我可听说这个项目难搞得很，如果不是有十足的把握，还是先等一下再说。”

    “我听说张总最近也有涉足地产业的想法，那我们可以合作共赢。”陈盼笑眯眯的把皮球踢了回去。

    事实上，她连张总做得是什么业务都不知道，但大家都来参加酒会了，剩下的还用说么？

    这边正各怀心事的寒暄着，另一边李秘书的目光就已经再次开始满场转悠了，他一眼叼住旁边一名头发略显花白的西装男子的背影，然后给了陈盼的后背一肘子。

    陈盼心领神会，连忙结束了跟张总的寒暄，转而跑到那西装男子身边，故作无意的搭话道：“于总，久违大名，没想到咱们这么有缘，来参加刘先生的酒会也能碰上，您也喜欢他今天展出的画么？”

    