    第二百八十六章

    箫笛声伴渡凌波（11）

    魏徳韬所部总坛弟子围困半晌，那双比翼仍是难以破围遁走，而鸿渐先前为解掌门所封穴道，已然身受内伤，这当儿剑不离鞘，更是虚耗内力，如此相持久了，自免不得有所气滞。姚蓁蓁观瞧檀郎渐现疲态，不禁心生疼惜，便趁招架之余，疾向魏徳韬道：“魏长老干吗非要斩尽杀绝，我小哥哥毕竟是为了搭救人家，方才会拿轩辕神剑，委实情有可原的??????”程鸿渐自不愿伊人殒命，是以强自说道：“小妹妹莫要求他，我撑得住??????”

    魏徳韬惟觉渐蓁定然脱困不得，竟而打个哈哈，骄横呼喝道：“你们两个后生小辈既敢有违派中法度，那便休想活命。”

    诸多总坛弟子本就感念鸿渐极尽相容，又瞧御阵长老盛气凌人，当下便生懈怠，但瞧魏徳韬不住督促，耿、寇二人私下里递过眼色，转而持剑作势，跃至渐蓁近前。耿弇忽而低语道：“随我来。”话音刚落，复又佯攻数招，方才引领寇恂且战且走。

    那双比翼观瞧耿、寇这般相助，亦也虚张声势，便随此二人破围欲走。魏徳韬纵声疾呼道：“哪里逃。”话音刚落，当即挺剑欺近，复欲督率麾下弟子攻杀渐蓁。

    程鸿渐素知魏长老武功极高，当下为保伊人周全，只得掣出轩辕神剑，以此凝神招架，姚蓁蓁相伴檀郎纵鸾姿，纤手拈花飞云掷，恰在瞬息之间，便即打退了十数名总坛弟子。

    诸多总坛弟子尽皆不得欺近，耿、寇二人顾念师徒及兄弟间的情义，愈觉无所适从，当下只得静观其变。魏徳韬仗剑疾攻，心下暗道：“这小子瞧似身受内伤，本长老要是不能取胜，那还有甚颜面在这江湖立足了。”言念及此，径将手中长剑舞得无形无象，无声无色，更要人难寻边际。

    这厮身法愈发迅疾，恰似首尾皆无，此招唤作“无则无极”，正所谓“无则无极，有则尽矣”，但瞧魏徳韬所出招数倒也深谙道法，更合“阴阳无极剑”中的至高境界了。

    千钧一发之际，程鸿渐竟自合目，先以佛门禅定之法稳住心神，转瞬间明辨方位，当下抬起手中轩辕剑，犹似太公垂钓捕愿者。魏徳韬收势不及，眼见自身胸口便将受剑，不由颤声惊呼。

    音犹在耳，程鸿渐念及对方身为尊长，便即偏过剑锋，饶是如此，亦也刺中了魏徳韬肩头，直教那厮长剑脱手，无从再战了。

    总坛弟子可堪夜下木鸡，魏徳韬更是惊魂未定，程鸿渐径朝对方拱手跪拜，接着说道：“承蒙长老出手容情，求您放过我小妹妹吧??????”魏徳韬讪讪未语，耿弇架起自家师父，纵声招呼道：“大伙赶紧护送师父回派疗伤去。”

    寇旭亦作此语，诸多总坛弟子相继应命，程鸿渐又向耿、寇二人道：“劳烦三哥、四哥替我将此剑送还掌门吧。”话到后来，便将轩辕神剑捧递送出。

    耿弇欲要结义兄弟仗剑防身，是以打个哈哈，道：“我等已然落败，还有甚颜面拿此神剑哪??????”寇恂亦向鸿渐道：“你且以此神兵防身，待得安顿下来，再遣人送还本派吧。”

    魏徳韬未敢多言，程鸿渐深知两位义兄好意，竟自感念脱口道：“多谢两位兄长看顾，还望相告掌门，便说小弟定当奉还此剑，还得劳烦两位兄长将我所养的信鸽也给放了吧??????”

    魏徳韬更觉老大不是个意思，当下便向所部弟子道：“这两个后生小辈虽是如此忤逆，派中定有计较，尔等快随本长老回入总坛吧。”话音刚落，便即督率所部弟子紧赶慢赶，径朝总坛遁去了。

    程鸿渐遥望同门相搀而行，委实极为狼狈，忽而暗觉歉然，便在这当儿，姚蓁蓁搭住其脉，自不禁轻啜一声，随之悠悠软语道：“小哥哥果然身受内伤了??????”

    程鸿渐伸手轻拭伊人双颊清泪，怜惜温语道：“不打紧的??????”话到后来，竟自沉吟须臾，方才复又寻思出言语宽慰道：“幸好此番咱俩侥幸得胜了??????”

    姚蓁蓁思及先前情境，仍自心有余悸，当下颤声轻啜道：“适才委实好险，魏徳韬又身法好快，人家都没来得及瞧清楚，而你竟可将那家伙刺伤了??????”

    程鸿渐安抚伊人，复又温言宽慰道：“小妹妹再也不必为我担忧了，我如今还算武功不弱的。”话到后来，不禁顿了一顿，接着续道：“两位圣僧师父传授了咱俩四禅八定之法，我便是以此凝神，从而觉察魏长老剑势来路的，爹爹先前所授秘籍中又有招‘太公垂钓’，是以魏长老才会被我刺中的??????”

    姚蓁蓁闻听此语，方才有所宽怀，随之悠悠软语道：“那你也该小心些啊??????”程鸿渐敦和颔首，当下转过话头，道：“爹爹所授秘籍并未命名，要不你给起个吧。”姚蓁蓁凝噎浅笑道：“还是小哥哥给起吧??????”

    程鸿渐稍作寻思，出言相商道：“要不唤作《东岳秘籍》吧，毕竟泰山为东岳，而爹爹的武功正是这般登峰造极，再说??????”话到后来，不禁酣然语滞，姚蓁蓁相询其故，程鸿渐莞尔一笑，续道：“再说爹爹本就是岳父泰山嘛??????”

    姚蓁蓁神采欣然醉春江，随之娇憨俯首，忍俊笑语道：“这会子莫要哄我啦，咱俩还是前往七雅阁，我也好助小哥哥疗伤啊??????”程鸿渐回望总坛，当下轻叹一声，道：“待我先跟秦都讲的亡魂告辞吧??????”

    姚蓁蓁闻言颔首，又随檀郎遥拜，程鸿渐黯然祷祝道：“本派奸佞当道??????弟子??????弟子??????师尊权且安息，弟子若有机缘，再来为您计较??????”话到后来，复又纳头便拜，方才相携伊人寻得马车，径朝七雅阁赶去了。

    这正是：月明星稀照阡陌，雕车踏夜行漂泊。比翼相携觅归途，箫笛声伴渡凌波。欲知后事如何，且看下回分解。

