    第190章 考功司

    没错，苏长生想做的，其实就是在草原上推出简体字。

    汉字是世界上最难学习的语言，几乎没有之一。

    在后世，汉语将许多老外虐的不要不要的，欲生欲死痛不欲生生不如死。

    这还是简化后的汉字，还是白话文。

    如果要让他们学习古代的繁体字，文言文。

    估计，能精通汉语的老外，真心没有几个。

    不要说老外，就算是华夏人自己学习，都非常费劲。

    繁体字，文言文可以说在阻碍全民开智的进行。

    但是，想要在大唐推广简体字，不要说他苏长生。

    就让李世民来都不行，甚至李世民都不会答应。

    这种改革，几乎会受到整个大唐士子的反对，注定不会成功。

    但是，如果只是在草原上推广，应该没多大阻力。

    后面，还可以陆续在其他的国家，逐渐的推广简化字白话文。

    然后就可以逐渐的让人们认识到简化字白话文的好处。

    然后循序渐进的，便有可能将简化字取代繁体字。

    李世民自然是考虑不到这一节的，他思索半晌，也没拿定主意。

    “这件事情，容朕想想再说。”

    “不只你说的能够让草原牧民自己想要学习汉语，你有什么好的办法吗？”

    苏长生微微一笑说道：“自然是有的。”

    “要在草原上，建设一座城池，就需要用到数万人手。”

    “要让这些人意识到，他们只需要出些力，其他的什么都不用管，就比他们放牧赚的多。”

    “而在这其中，认识汉字，能够算数的人，就能够不用干活，只需要管理其他人干活就可以了。并且，工钱是其他人的两倍。”

    “如此一来，你说他们会不会自己想要学习汉语呢？”

    听到苏长生的话，李世民不由若有所思地点了点头。

    这个办法，倒的确是可以的，真不知道苏长生的脑袋是怎么长的，随便想个办法，就能够如此有效的解决问题。

    苏长生接着说道：“还有，城市建设完成之后，仍然需要很多的管理位置。”

    “这些管理位置，特别是底层的小吏，可以让哪些会书写汉字的牧民来担任。”

    “这些职务，都可以通过考试来争取。”

    “这样一来，想要学习汉语的牧民，就会越来越多。”

    “汉语的推广，便是水到渠成的事情了。”

    听到这里，李世民忍不住赞叹道：“秒，妙极！”

    “你先前说的不错，哪些草原牧民，民智未开，需要用儒家学说来教化他们。”

    “但是，他们的学习能力有限，让他们学习汉字，他们怕是难以学会。”

    “所以，将复杂的汉字简化一些，这是完全可以的。”

    “这件事情，可以在朝堂上讨论一下，只要能沟通过，在草原上建城一事，便可提上日程。”

    苏长生有超越这个时代一千多年的眼光。

    自然是知晓，在草原上建设几座城，让草原牧民定居下来，让公路畅通起来。

    到时候，哪里还有什么草原中原之分？

    大家都是华夏子孙，大家都是兄弟姐们，都是一家人。

    这个思路，是绝对正确的，是经过实践证实了的。

    接着，李世民犹豫了一下又说道：

    “苏长生，朕还碰到一个问题。”

    “大唐虽然开设了科举，贫民子弟虽然有了晋升的阶梯。”

    “但是现在面临一个问题，那就是，同样是考取功名的士子。”

    “但是最终能做官的，绝大多数，都是世家子弟。”

    “寒门子弟仍然难以为官，因为绝大多数的职位，都被世家所把持，对这一点，不知道你有没有好的建议呢？”

    苏长生微微一笑，然后说道：“陛下是想清理掉一批世家的官员，作为对世家的反击吗？”

    听到苏长生的话，李世民的脸色，露出森然杀气。

    “哪一日，如果不是你在，朕极有可能，便会遭遇不测。”

    “为了大局为重，当时朕忍了下来。”

    “但是，如果觉得朕没有脾气，任由他们跳的再高都不敢动他们，哪他们算是打错主意了！”

    “对，朕便是想让他们得到足够的教训，不知你可否有主意？”

    苏长生微微思索一番，便笑着说道：“陛下，今年不是考功司对官员政绩四年大考的时间吗？”

    “臣建议陛下可以任命蜀王，为此次长安城中四品以下官员的主考功官。”

    李世民迟疑了一下之后问道：“为什么是蜀王呢？”

    “你知道的，考功司是吏部为主进行的考核。如果用蜀王的话，与制不符。”

    苏长生忍不住笑道：“陛下，如果你用吏部的官员进行考核的话，他们都是一丘之貉，他们指挥排除异己，会将自己人拉下马来吗？”

    李世民不由说道：“吏部由辅机掌管，他考核，必然能够保持公平公正。”

    吏部尚书是长孙无忌，吏部也是六部之首。

    李世民对长孙无忌十分信任。

    听到李世民的话，苏长生不由冷笑道：“陛下，既然你如此信任长孙无忌，哪就当我没说好了，这个问题，也休要再问我。”

    苏长生的话，让李世民微微一怔。

    哪一日有刺客刺杀的时候，李世民身边的护卫，忽然被调换了三个高手。

    似乎有人已经预料到，或者事先知道那日有刺客。

    再加上草原感恩团的人，竟然能被人神不知鬼不觉地换掉三个人，这里面，必然会有个高官在配合他们。

    李世民相信，长孙无忌绝对做不出刺杀自己的事情来。

    但是他隐约间还是感觉到，这次刺杀时间，长孙无忌应该有所参与，至少也是知情者。

    这让他们长孙无忌的信任，留下了一丝阴影。

    如果让长孙无忌知道自己偷鸡不成蚀把米，不知心里会做何感想？

    迟疑了一下，李世民不由说道：“哪为什么这个人选，不能是太子？不能是魏王李泰，而一定要是蜀王呢？”

    苏长生继续冷笑道：“太子？魏王李泰？用他们和吏部亲自出手，又有什么关系呢？”

    “为之所以说用蜀王，是因为蜀王身后，没有任何的派系，他能够持中秉公办理这件事情。”

    (本章完)

