    傅语冰觉得让她脸红心跳的感觉再次升起，还有种从未有过的心慌，仿佛，有什么东西快要从心底生根发芽。

    　她深吸一口气：“我不是故意偷听的。”

    　“我知道。”他道。

    　收紧了手臂，将她完全按在怀里。

    　“你知道吗，小时候我觉得你很厉害的。”颜墨涵道：“那时候觉得你学习好，聪明又懂事，是我们几个里面很优秀的，我还羡慕过你。”

    　她失笑，因为在他怀里，声音有些闷闷的：“你小时候给我的印象就是，追在菀菀姐后面，像个卖萌的小跟屁虫。”

    　“语冰，现在我真只当菀菀是亲人了。”他道。

    　“知道了。”她答应了一声，却发现自己这么似乎默认了什么一样，可是，却不知道还能怎么解释的好。

    　“但是现在，我发现你没小时候厉害了，我也不羡慕你了。”颜墨涵道。

    　“什么意思？”傅语冰蹙眉。

    　“就好像现在，你在我怀里给我的感觉，觉得你好小。”他低头吻了她的额头一下：“柔软娇小，让我很想保护你。”

    　从来没人这么对她说过，傅语冰只觉得脸唰的一下子就红了。可是，心底却有甜滋滋的感觉升起，虽然不浓，但是也无法忽略。

    　“语冰，我等你的答复。”他开口道。

    　“好。”她点头，似乎突然看到了她要给他的答案，还有，他在楼下说的未来。

    　抱了一会儿，傅语冰意识到了什么，道：“你还擦不擦药酒了？”

    　“要擦。”颜墨涵道。

    　说完，又紧了紧手臂才放开她。

    　他唇角有微笑，睨着她：“你肯定是舍不得弄疼我，才没推开我的。”

    　她有些窘迫，连忙去拉门。

    　这次，颜墨涵真放她走了。

    　傅语冰离开这里，颜墨涵唇角扬起的弧度更大，差点笑出了声。

    　他怎么这么开心呢？原来，谈恋爱是如此愉悦的事！

    　心绪有些激荡，他在房间里坐了一会儿，又嗅了嗅自己衬衣上沾着的傅语冰味道，这才穿好衣服出去。

    　外面，早就一片和谐，傅语冰出去时候，楼下已经开始商量婚礼在哪里办了。

    　见到她，大家也没避讳，颜慕槿则是直接拉着她坐下：“语冰，我们商量了下，婚礼五月初比较合适，那时候穿婚纱不冷，天气也不是太热，你看行不行？”

    　傅语冰：“……”

    　旁边，乔悠悠也兴奋：“语冰，我和你干妈都觉得在海边举办好，你以前不是说你喜欢大海吗？你喜欢马代还是大溪地……”

    　众人七嘴八舌，傅语冰发现，他们根本不是征求她同意，而是在辩论哪里最好。

    　这时，傅席歌的电话响了，他接听：“御辰。”

    　傅御辰道：“爸，我回家怎么发现大家都不在，你们去哪里了？”

    　“你回来得正好，快来墨涵家，给你妹妹参考一下婚礼的事。”傅席歌道。

    　“啊？婚礼？！”傅御辰震惊了好几秒：“谁要结婚？”

    　“语冰。”傅席歌道。

    　“语冰结婚？她什么时候有男朋友的？！”傅御辰感觉自己是不是穿越了：“和谁啊？郑哥？”

    　“怎么可能是小郑？”傅席歌道：“当然要嫁也嫁给墨涵，我们从小看到大的才放心。你快过来吧，正好提提建议！”

    　放下电话，傅御辰穿好衣服就快步赶了过来，此刻颜墨涵正好从楼上下来，傅御辰见到他，就一掌拍在颜墨涵的肩膀上：“墨涵，坦白交代，你和我妹咋回事？！”

    　傅语冰已经站起来：“哥，墨涵肩膀刚受伤……”

    　傅御辰只觉得自己还没弄清楚情况，就已经被喂了一顿猝不及防的狗粮。

    　一番解释，虽然没有说具体的，他总算是弄清楚了情况，不由一叹：“你们进展都挺快啊！”

    　颜墨涵知道他的意思，低声对他道：“御辰，其实有时候时间真的是最治愈的东西，我以前以为自己忘不了，现在发现，只是没遇见下一个对的人。”

    　傅御辰听了他的话，微微恍惚，然后，就听颜墨涵问他：“你现在呢？应该放下了吧？”

    　放下了吧？

    　傅御辰想了想，是啊，事情已经过去了很久，他似乎也渐渐很少想起那个人了。

    　一开始的时候，他经常半夜惊醒，睁开眼睛的时候，还是她拿着枪对准他的画面。

    　有几次，梦里他见她对他开枪了，他身上不觉得痛，心头却觉得一阵窒息，然后猛然坐起，冷汗涔涔。

    　也有几次，他梦见她浑身是血，眼睛却干净清透得很，她的唇角勾着嘲讽，对他说，她从来没有喜欢过他。

    　他醒来后，发现那不过是梦，心却因为那样的画面而空洞。

    　可是，白天的他，依旧用最好的状态去工作、去和朋友们玩闹。这种戏演的多了，连他自己都觉得，自己放下了。

    　他是谁啊？从小学时候就有很多女孩对他表白，六年级就有第一个女朋友的，怎么可能因为一个不爱自己的坏女人难过？

    　很多东西，刻意屏蔽，不去想、不去碰触，渐渐就成了习惯。

    　而现在被颜墨涵这么一问，他发现，他真的已经没了当初那种无法触及的感觉了。

    　果然，时间是最好的治愈良药。他转头，冲颜墨涵道：“放下了。还得感谢她从来没有喜欢过我，我这人最受不了自己一头热，之前是犯傻，以后不会了。”

    　他有他的骄傲和自尊，曾经放下身段，一次就够。而那个人，终究只是他前女友中的一个，虽然记得，可是，并不特别。

    　“嗯，放下就好。”颜墨涵点头，替自己朋友高兴。

    　“不过，别以为放下了就能在我面前撒狗粮。”傅御辰扬扬拳头：“你要敢欺负我妹，我揍你啊！”

    　“哪敢。”颜墨涵笑了下，心里补充：喜欢她、疼她还来不及。

    　不过，这句话没说，因为不知道这算不算是撒狗粮。

    　中午，大家都在颜墨涵家吃饭，因为颜墨涵的肩膀‘受伤’，傅语冰还帮他夹过几次菜，乐得饭桌上都是暧昧的气氛。

    　下午，送走了傅语冰一家，颜墨涵想起来，他该给自己师傅汇报战果了，于是，拿了手机给顾沫漓发消息。

    　“沫漓，我对语冰表白了……”他快速打字：“而且我们两边家长都知道了，已经开始讨论婚礼的安排。”

    　顾沫漓很快就回复他了：“那真是恭喜了，是不是按照之前计划来的？”

    　他道：“计划赶不上变化，不过，我是按照你说的来，霸道、主动、黏人三原则，她竟然不排斥。”

    　说来，他第一天晚上完全是因为被乌龙气的，所以这一套是由情而发本色出演。

    　但是今天演戏耍无奈，又抱又亲，就真的是遵循了这个原则的。没想到，还真有用，至少，傅语冰没推开他，反而脸红了。

    　“我就说嘛，女孩子都喜欢这样的，你以后继续记得原则就好了，多亲亲抱抱举高高，她很快就能完全接受你。”顾沫漓道：“必要的时候，男色引诱哦！”

    　颜墨涵的脸红了红，他没说，已经诱了不止一次了。

    　“沫漓，那你和俞先生……”颜墨涵问。

    　“我们啊？”顾沫漓看了一眼正在开车的俞天熠，回复道：“他还在考察期。”

    　似乎感觉到了顾沫漓的目光，俞天熠问：“沫漓，是不是觉得我比你的漫画男主还帅？”

    　最近，顾沫漓又迷上了看漫画，坐车时候都在看，还说《你在天堂，我入地狱》里的男主西衍夜特别帅，就喜欢那款。

    　“你能再自恋点吗？”顾沫漓白了俞天熠一眼：“人家是禁欲系男主，腹肌也一块一块的，胸肌都能动……”

    　俞天熠不满：“我还不禁欲？要是不禁欲，我们住一起这么多天，你岂不是早完了？”

    　说完，他蓦然凑近她：“沫漓，你不是在暗示我晚上去你房间？”

    　她的耳朵被他的热气一激，引得一阵战栗，不过，她的手上却不含糊，一把将他的脸按过去：“好好开车。”

    　“嗯，回头我一定好好开车。”俞天熠刻意将‘开车’二字咬得很重。

    　顾沫漓装作没听懂，兀自刷着手机，感叹：“哎，那个漫画更新好慢啊！”

    　她没办法，只好退出漫画，打开了看小说的APP。

    　最近《鬼吹灯》好像又要拍续集了，所以，原著小说就在首页推荐。顾沫漓看了看开头，就被吸引了进去。

    　一路上，她姗姗静静，俨然已经投入了悬疑盗墓的怀抱。

    　傍晚，依旧和俞天熠一起健身，回到家，俞天熠有个工作的课题要忙，兀自在房间里查资料。

    　顾沫漓则是抱着手机，继续看书。

    　或许因为是晚上，越看，心头越发毛。

    　可是，作者写得太好，悬念不断，她虽然怕，也还是忍不住看了下去。

    　从健身房出来喝了不少水，她有些想去洗手间，于是，提着心弦就走过去了。

    　刚刚用到一半，她就听到洗手间窗户外，有什么东西响了一下，接着，有个影子一晃。

    　“啊——”顾沫漓吓得尖叫，脑海里自动和刚刚看的情节化了等号。

    　俞天熠正在看书，听她一声尖叫，连忙跑过去：“沫漓，怎么了？”

