    “嗡嗡”

    黑蚁群将谷口的植被啃噬干净，便再也没有吞吃草木。

    相较来说，飞蚁对草木野果可以称得上是十分仁慈了，但是动物、和虫子却遭了殃。

    附近或温顺或凶残的动物都难逃群虫之口，本就稀少的动物飞速的消失着。

    河水里好奇探头张望的鱼儿，瞬息之间也变成了皮囊。

    栖息于石洞内正在安然酣睡的杂毛狐狸，在群蚁飞过后，已经尸骨无存，留下几根灰红杂色的毛发证明着它曾经存在的痕迹。

    草木上下的虫儿，兽尸、水妖、巨怪包括蝼蚁，也都被恐怖的黑云吞噬……

    “吼——吼——”

    “啊———”

    “吱吱———”

    深谷谷坑附近响起一声声密集的凄厉惨嚎和兽吟，又随即戛然而止。

    一道道声音传来，熟悉的危险味道涌现，伊凯塔纳托斯心中警钟大作，已经飞速起身。

    漫天飞舞的飞蚁上下盘旋，像是一只千丈龙卷，凡是被裹挟进其中的生物，眨眼间就会消失不见。

    危险的感觉令人战栗。飞蚁聚成的黑云宛如一头巨兽，诡异而狰狞，浑身上下都透露出一种饥饿感，想要啃食所有的生物。

    早已经戒备起来的伊凯塔纳托斯，同样是第一次看见如此多的巨型飞蚁聚拢成群。

    他也是心神震动，为之发怔。亲眼看到虫群在林间、谷地中走过，所过之处除了草木，所有的动物全部已经消失。

    凡是被黑云发现的动物，立刻被黑蚁群一拥而上，片刻间分食个干净，化作所有飞蚁的养料。

    伊凯塔纳托斯心中发寒，终于知道这片水草丰美，果木繁多的地方，动物为什么如此的稀少。

    顾不得想太多，胜利披风飞速裹在身上，跳入河中。

    “嗡”

    蚁群越靠越近…

    原本细小的嗡鸣，变得好似雷霆轰鸣。

    伊凯塔纳托斯屏住呼吸一动不动的躺在水底。

    伴随着阵阵惨嚎，虫群在伊凯塔纳托斯面前飞过，朝着能量浓郁的山脉深处前进，它们不断接近着洛基山内部。

    “吼——”

    凄厉的惨叫不断响起，无数的妖兽凡兽向着山脉内部奔逃。

    得到的妖鬼巨怪血肉的飞蚁，不断地增长体型和力量，得到进化的成年飞蚁，又不断繁殖幼蚁，幼蚁通过吞食血肉又飞速成熟，虫群在持续壮大！！

    野兽在虫群的追赶下浩浩荡荡的向着洛基山内部闯了进去。

    漫天飞蚁化作黑云，遮天蔽日，驱赶着所有生物，无人可挡…………

    ———————————————

    忽然，

    “吼———”

    “轰———”

    一根参天巨木被一只高大如山岳的巨怪挥动，伴随着耀眼的神光，砸在了遮云蔽月的虫群内。

    密集的神力轰击在虫云上，一圈圈涟漪疯狂的激荡而出，快速向四周扩散，无数的虫子发出惨叫声，如雨点般从虫云中坠落，朝着地面落下去，纷纷毙命。

    虫群顿时溃散，四散纷飞。

    “吱——吱吱”

    一只硕大黝黑的飞蚁蚁王显露出来，它慌乱的尖叫，呼唤着虫群快速再次聚拢，重新汇聚成恐怖的黑云。

    重新汇起的黑云仿佛让蚁王重新燃起了信心。它发出一声尖叫，再次像那山岳巨怪发起冲击，宛若蜜蜂的飞蚁们全身开始发出暗红的光芒。

    漫天的黑云化作一张狰狞巨口，吞向怪物，显然飞蚁们也已经认真了。

    “嗡嗡”

    巨怪再次挥棒。

    “轰隆”

    没有意外，虫群再次被打散，巨大飞蚁蚁王小小的眼睛也露出犹豫的神色。

    片刻，蚁王终于放弃了进入山林内部的打算，驾驭着黑云重新杀回了老巢方向。

    飞蚁群在洛基山并不是所向披靡的，但对于洛基山外围的生物来说，仍旧是无法撼动。

    凄惨的嚎叫重新响起。

    没有吃饱的虫群，如今扫荡的更加仔细。

    杀回的虫群，停驻在伊凯塔纳托斯驻留的地方再也不离开。

    不一会儿，虫群分出一列，围绕着伊凯塔纳托斯燃起的篝火不断飞舞。

    又飞出一股虫子，沿着伊凯塔纳托斯跳河的路线飞了过来，最终悬在了河道上方。

    伊凯塔纳托斯屏息等待着飞蚁离开。

    时间一点一滴的流逝，伊凯塔纳托斯也没有耐心了，他开始沿着河底向着河水下游游去。

    初始还能控制游动的声音，但伊凯塔纳托斯长期潜水，已经缺氧了，他的脸涨的通红，再也顾不得其它，飞快的游动起来。

    伊凯塔纳托斯甫一闹出动静，虫群变立即被惊动，黑云浩浩荡荡的向他追了过去。

    躲避不了，伊凯塔纳托斯毫不犹豫的跳上河岸。

    伊凯塔纳托斯知道，虫子的数量太多，铺天盖地下，就算是能击杀一部分，自己也必然会暴露在虫子的攻击之下，甚至有可能瞬间就被卷进其中。当场被无数虫子给啃食一空。

    别无他法的伊凯塔纳托斯将胜利披风罩在身上，盖的密不透风。

    说时迟那时快。

    巨大的黑云顷刻之间将伊凯塔纳托斯包裹了起来。

    叮叮叮！！

    密密麻麻的飞蚁撞击在披风上，披风只是出现一道道凹陷，却始终没有被撞破。

    飞蚁的利齿也不断的在胜利披风上啃食，冒出丝丝火星。

    飞蚁蚁王目睹虫群的攻击全部被披风阻挡，无法破开后，顿时大怒，头上的小眼露出凶光，大声尖叫起来。

    一些飞蚁全身忽然燃出火焰，他们以肉眼可见的速度缩小，越来越小，转眼间，那些飞蚁就从黑色，变成赤红色。好像在它身体中，有火焰在不断闪烁，通红无比，身上都散发出炽热的气息。隐约间，好像要喷出火来。

    黑色飞蚁退下，赤红飞蚁成群结队撞向了披风，如炸弹一般，爆炸开来，巨力不断袭来，伊凯塔纳托斯压力大增。

    终于，疲惫的伊凯塔纳托斯再也无法做到毫无破绽，一群飞蚁从伊凯塔纳托斯的破绽处鱼贯而入。

    伊凯塔纳托斯手腕暴露，飞蚁抓住机会，咬破肌肤，仿若流沙不断的涌入伊凯塔纳托斯体内。

    “啊—”

    痛苦激发了伊凯塔纳托斯的凶性，他心中的怒火熊熊燃烧。

    “自从来到落基山，我处处小心，躲避着之前不屑一顾的弱小鬼怪，战斗能避就避，能躲就躲，如今连小小的蝼蚁也敢将我视作美餐，难道我丧失了神力的就是废物吗！！。”

    之前伊凯塔纳托斯还残存着二十一世纪的习惯，缺乏这个古老时代所需的血性。秉承着能不受伤就不受伤，能不战斗就不战斗的观念。虽然说不上怂，但也称不上勇。

    “重活两世，有什么放不下的，大不了就是一死，还有什么可怕的，否则……。”

    “否则再有人穿越过来，岂不把人都丢到老家了。”

    伊凯塔纳托斯怒火燃烧，再也没有顾虑，将生死置之度外，只求尽情杀敌，尽量赚的够本。

    不管伤口上涌入的飞蚁，伊凯塔纳托斯不断挥剑砍杀。

    无穷的潜力被激发，之前融入血液中的四色彩丝，好似感知到有异物侵入到伊凯的肌体，纷纷开始涌动。

    他的伤口开始产生巨大的吸力，漫天的飞蚁被吸附过来，一道道彩线不断向伤口汇聚，飞入他体内的飞蚁不断被彩丝绞杀，无数的生机、血液和能量被吸收、壮大。

    伊凯塔纳托斯全身伤口愈合，体内的神血不断被彩线洗练，焕发着奇异的彩光。

    伊凯塔纳托斯呆呆的看着发生变化的身体，忽然福至心灵张开手掌，心思一动，无数飞蚁被吸到掌心，瞬间就被抽去能量直接湮灭，化为虚无，连渣滓都不剩下。

    那手掌仿佛海眼不断吞吸四海之水。遮天蔽月的飞蚁不断被吞入，彩色丝线不断壮大。伊凯塔纳托斯体内的越来越多的神血皮肉被洗练，庞大的力量将神体锤炼的坚若磐石。

    伊凯塔纳托斯熟悉又陌生的法则之力也开始涌现，不同于之前需要神力驱动法则，如今神体内自韵法则，伊凯塔纳托斯动念之间即可挥洒自如，摆脱了神力的桎梏。

    良久，遮天蔽月的飞蚁被伊凯塔纳托斯吞吸的一干二净。四色丝线也安静下来。

    伊凯塔纳托斯也开始探索四色法则…………

    “黑色类似死亡法则，绿色类似生命法则。”

    伊凯塔纳托斯喃喃道。

    伊凯塔纳托斯向着身旁的灌木引动银色丝线。灌木影像变幻，植株不断缩小，树龄也不断变小，伊凯塔纳托斯，心念一动，灌木又开始重新长大。

    “停”

    伊凯塔纳托斯已经不用再猜了，他已经知道了，这个强力法则的身份了。

