    听到突然响起的系统声音。

    叶承愣了一下，不过他脸上并没有露出什么其他的表情，继续对杜氏集团的人许诺着。

    “你们以后的租金将降低一半，另外龙腾集团会很快和你们联系，慢慢等着就行。另外，我们会委托人来负责管理集团，杜董事长，应该不介意吧？”

    听到叶承前面的话，杜平心中还很兴奋，这人还是收钱办事的嘛，结果听到接下来的话，他就愣住了。

    最后苦笑一声，这也是预料之中的事情，人家不可能还把这么大的集团放着让他来管理。

    现在叶承和颜月凝作为百分之五十股份的持有者，再加上集团上市，是有流通股在股市的，他们这些人手上持有的股份加起来也不到百分之五十，所以他根本无法阻止叶承剥夺他的董事长职位。

    “我当然不介意。”他摇摇头，说道。

    叶承满意地点点头，继续说道：“对了，还有集团的名字，也会换一个……”

    他看向了旁边的颜月凝，微微一笑道：“就改成月凝集团。”

    颜月凝却是摇了摇头，说道：“不要这个名字。”

    “嗯？”叶承疑惑。

    颜月凝展颜一笑：“要改就改成……凝承集团！”

    叶承一愣，随后笑了起来，“好，那就叫凝承集团。”

    “各位没有意见吧？”他看了一眼其他人。

    那些股东们还能说什么？

    他们甚至能看出叶承微笑中那句没有说出来的话：“不好意思给你们换了个名字，希望你们不要不识抬举。”

    不过大概除了杜平以外，其他不是姓杜的股东们，都没有任何意见，杜氏集团的名字一看就知道是人家姓杜的，现在换了个凝承集团，那不是好听多了？

    “好，就按照叶先生的话来做。”之前那位第二大股东，此时已经变成了第三大股东的人，对颜月凝说道：“颜小姐，有叶先生这样的男朋友，真让人羡慕啊。”

    颜月凝看着叶承，笑道：“谢谢。”

    “好了，那今天就到这里了。”

    叶承看了看时间，抬头说道：“我们先走了，相关的人员之后会安排过来，各位安心等待就行，这段时间还是先由杜股东暂时管理一下集团吧。”

    “我知道了。”

    从原来的杜董转眼变成杜股东，杜平没有什么话可说，点点头，他这个五十多岁的中年人，此时在叶承面前完全没有任何脾气。

    正好，剩下半辈子，就去好好享受生活吧。

    剩下没有什么事情了，叶承便和颜月凝直接离开了会议室，向楼下走去。

    忽然，杜兴海追了上来，对他们说：“叶少，颜小姐，我们设了宴席，要不一起去吃一顿吧？毕竟咱们今天也算是达成了合作关系嘛。”

    叶承摇摇头，“不用了，下次再说吧。”

    他现在可是急着看自己获得的那份资料，他也没兴趣和这些人交流太多。

    杜兴海见到叶承拒绝，又赶快说道：“那要不下次我请几个圈子里的朋友，请您一起坐一坐？”

    叶承挑眉看了他一眼，杜兴海的朋友？

    颜月凝则怒视向杜兴海，冷哼道：“杜兴海，你的朋友有什么正常人？你别想带着叶承，像你那样被人抓个正着。”

    她可是叶承给她说过的，这个杜兴海和一群狐朋狗友吃着饭，就给女学生下药，还被叶承给当场发现的事情。

    这个杜兴海的朋友是什么成分就不多说了，她才不会允许自己的男人也被祸害了。

    杜兴海欲哭无泪，发誓道：“我发誓，绝对都是正常的朋友，都是我们圈子里的正常二代。”

    “休想。”颜月凝冷冷道，随后便直接拉着叶承，快步离开了杜兴海。

    叶承笑吟吟地看着颜月凝，说道：“这么担心我被带坏啊？”

    颜月凝白了他一眼，嗔道：“难道你还真想和那个家伙去啊？”

    叶承笑道：“不想不想，我家月凝都这么说了，肯定不想。”

    “不想最好！”颜月凝哼了一声，然后又抱住了叶承的胳膊，说道：“我饿了，快回去给我做饭吧。”

    “好。”叶承笑着摸了摸她的秀发，随后又近身在她耳旁说道：“别忘了我刚才说的，晚上糙哭你哦。”

    颜月凝的俏脸顿时染上了红晕，哼道：“哼，看我先让你累趴下。”

    “好啊。”

    叶承笑了起来，他就喜欢有挑战的事情。

    …………

    ……

    半夜一点。

    叶承穿上了裤衩，披上了睡袍，看着床上那具光溜溜的娇躯，快要翻白的双眼，耷拉出来的小舌头。

    “这种程度根本不行啊，就这还想让我累趴下？”

    叶承摇摇头，这个抖M虽然属性逐渐被他开发了出来，只不过身体承受能力完全跟不上来。

    帮她盖好被子，用大拇指帮她按了按几个穴位，减少一下疲劳，顺便促进睡眠。

    直到颜月凝闭上了眼睛，安宁的睡了过去后，他才关上灯，拿着一个U盘，离开了卧室。

    进入了书房，打开电脑的同时，他看着手中的U盘。

    这就是系统给他奖励的一种未来科技资料，碳基芯片。

    对于芯片，叶承作为二十一世纪的大学生，当然很清楚这项尖端科技对一个国家有多重要。

    毕竟，华国的芯片技术，可一直都是国人的疼。

    而现在，他掌握了碳基芯片，无疑就意味着，他掌握了一项能够让华国突破外国技术封锁，实现弯道超车的尖端科技。

    深呼吸一口气，他很清楚这意味这什么。

    没有急着直接将U盘插进去，他先是上网查了查关于碳基芯片的相关资料，现在基本上没有谁能够预见在多少年后这项技术才能诞生，说明这绝对是一项划时代的科技。

    也就是说，叶承只要拿出来，完全可以慢慢地进行商业布局，其他人想要造出来，少说也得等很多年，指不定二十年的专利期过了，都造不出来。

    轻轻一笑，叶承将U盘插进了插槽，很快，U盘读取成功，可以打开。

    进入了可移动磁盘，里面的资料有几G大小，而且一如既往的详细，连量产的最佳流程和相应机器的制造方法都有。

    碳基芯片无需光刻机，这也是华国将它看做弯道超车的希望，不过这也并不意味着碳基芯片就用不上光刻机，所以在这份文件里面还是有一些光刻机技术的。

    不过都能用其他更好的方法制造碳基芯片了，叶承可不会再去造光刻机了。

    要啥自行车啊。

    很快浏览完了这里面的核心文件，现在的叶承拥有超神级工作精通，完全能够看懂这里面的资料。

    确认了这项资料的可行性，叶承眼中一定。

    有了这样的技术，那么他当然也有报效祖国的一份心。

    那么接下来的问题就是，该怎么实行了。

    他可以和龙腾集团和合作，当然也可以自己合作。

    和龙腾集团合作，能够靠着龙腾集团的能量，直接占领市场，但是那样一来，有着资料泄露的风险，碳基芯片可比电池的战略地位更加重要，再加上龙腾集团实在太大了，里面鱼龙混杂，以后一旦投入生产，难保不会被境外势力盯上。

    叶承思索片刻，哪怕是从自身的地位和利益上来说，他也要决定自行生产，天启科技公司有这样的生产力，也有足够的工厂来提供产能。

    最关键的是，他有皇帝权力，能够得到手下人的绝对忠诚。

    天启科技公司是他的，那么在天启科技公司上班的人也将都忠诚于他，不论是不是心怀不轨，来到公司就得听他的指令，不会做出背叛他的举动。

    当然，这种权力并不影响底下人辞职，不过哪怕辞职了，已经不算是叶承的手下人了，也不会泄露相关秘密。

    所以，只要他让天启科技公司来生产研发碳基芯片，就不用担心手下的人会泄密，哪怕是外国的特工故意应聘成为他公司的人，那也只会变成他的人。

    如此一来，唯一剩下的问题就是如何避免别人通过闯入或者黑客技术闯入……

    叶承思考了半会儿，忽然一拍自己的脑袋。

    他想这么多干嘛，现在都还没把芯片生产出来呢。

    更何况现实又不是演电影，哪来那么多超级特工，能够秘密潜入公司然后盗取资料的。

    “哎，该睡觉了，明天还得上班呢。”

    释然后，叶承打了个哈欠，收拾了一下U盘，确保没有留下任何痕迹，而后便回到了卧室，搂着那具软软的娇躯，进入了睡眠。

    …………

    ……

    第二天，和颜月凝来到了公司，上午的叶承把昨天没有办完的，还有今天的所有事情做完后，便声称自己下午有事情，请了假。

    颜月凝对于刚送了自己价值几百亿礼物的叶承很是宽容，问也没问他要去做什么，便批准了他的假。

    于是，下午的叶承，便直接开车前往了女娲酒店。

    “不多玩几天吗？”叶承左右手牵着大小美女，关切地问。

    “你又不能陪我们，干嘛还要多玩几天。”艾琳娜语气中满是幽怨。

    叶承尴尬地挠了挠头：“我……要上班。”

    “上班？哼，只怕是为了哪个女人吧？”

    还真被说中了，叶承又尴尬地摸了摸鼻子。

    东方菁菁看着叶承，她也装作一副幽怨的样子。

    艾琳娜已经给她说了叶承这个家伙的渣男行为，所以现在东方菁菁完全是和艾琳娜共进退。

    不过对于叶承的行为，她也谈不上有什么感觉，自己和艾琳娜都和叶承在一起了，他发现自己似乎并不是特别介意叶承还有别的女人这种行为。

    叶承的这副样子，艾琳娜知道自己猜中了，轻哼一声，而后一叹了口气，随后用手抚上了叶承的胸口，安慰的说道：“好了，其实你也不要在意，这次我回上京主要是去辞职的，辞职之后，我就和菁菁回魔都，你可是说好了，把海青猎头公司的总裁位置交给我的，不能骗我哦。”

    叶承立马露出了笑容。

    “当然不会骗你！”

    “嗯，我相信你。”

    艾琳娜点点头。

    “好了，我送你们去机场吧。”

    “嗯。”

    几个人下了楼，而后叶承便开着劳斯莱斯，送她们前往机场。

    过安检时，叶承搂着两人，一人亲了一口，说道：“早去早回。”

    两女都俏脸微红，白了他一眼，然后迅速进入了安检的队伍。

    周围的人震惊地看着这一幕，这个男人，亲了这两个女人一人一口？

    居然还有这种操作的吗？

    尤其是男人们，无不投来羡慕的目光。

    不过叶承没有在乎他们的目光，一直看着两女的背影，直到她们经过了安检，再也看不见后，他这才转身离去。

    出了机场，叶承看了看时间，时间还多。

    他打开了电话，先是给艾琳娜和东方菁菁各自发了条信息，让她们注意安全，而后便给柳谧打了过去。

    “阿姨，我马上就过来了，你的公司在哪啊？”

    在柳谧的邀请下，他今天要去这位阿姨的公司，陪一陪她。

    “你要来啦？公司就在杨浦区，你打车的话，报个天柳船业公司就行了。”

    “哦，好的，我马上就到！”

    电话挂了，天柳船业公司的董事长办公室里，柳谧眉眼带笑的看着手机上的那串电话号码。

    这个小男人，终于舍得来看她了。

    而且是直接到她的公司来看她。

    心中有着一点刺激感，如果被下面的人发现她居然和这么小的男生有着这样亲密的关系，不知道会怎么想呢。

    不过这些她都不用考虑，因为她的公司完全是她自己的，这些人想赚钱就要老老实实的。

    而后她叫来了自己的秘书，吩咐道：“待会儿我的侄子会过来找我，叫叶承，到时候直接放他上来，知道了吗？”

    “好的，柳董。”

    秘书点点头，转过头，拿出电话吩咐楼下前台，见到一个叫叶承的年轻人后，直接放他上来。

    同时她心中也有些疑惑，以前也没听说过柳谧有什么侄子啊？

    给柳谧当了快十年的秘书了，她对这个女老板的家庭情况还是有点了解的，没见过有哪个侄子值得她亲自接见。

    不过她也最多就是心中想一想而已，没有过多去猜测老板的家庭情况。

    ……

    二十几分钟后，一辆出租车停在了天柳船业公司的门口。

    叶承从车上下来，至于他的车，当然停在了其他的地方。

    毕竟他是个刚毕业的大学生，没钱的。

    天柳船业公司的总部位于滨海的一段路上，距离魔都最大的港口很近，是单独的一座七层大楼，而不是位于写字楼内。

    这也是柳谧的父亲几十年前买的，现在来看，这块地皮也成了公司价值最大的一个产业。

    叶承来到了公司门口，走了进去，找到了接待前台处，他说道：“我来找柳谧董事长。”

    前台小姐姐抬头看到叶承后，眼前就是一亮，听到他是来找董事长后，眼前更亮了。

    这个男生长得这么帅，做他女朋友肯定很好，而且还这么年轻，又是来找董事长的，肯定就是刚才上面吩咐下来的，是董事长的侄子。

    要是泡到他，自己升职加薪岂不是完全没问题了？

    她立马笑盈盈地站起了身，然后说道：“你就是叶承叶先生吧？我带你上去吧。”

    叶承笑着道：“那就谢谢你了。”

    ‘哇喔，他笑起来好帅啊！’

    前台小姐姐差点就犯了花痴。

    而后她迅速走出了前台，然后带着叶承上楼，一直来到了董事长办公室的门口。

    “就到这了，柳董应该在等你。”

    叶承点点头，上去敲响了门，心道柳阿姨公司的人还挺热情的嘛，待会儿得和柳阿姨夸一夸。

    “请进。”

    随着叶承敲门声响，里面传来了一声略显清冷的声音。

    叶承打开了门，目光很快就看向了里面那张大办公桌后面的成熟女人。

    轻轻关上了门，叶承脸上拘谨地笑着，小心翼翼地走到了办公桌前，看着柳谧。

    “阿姨，我来了。”

    柳谧笑盈盈地抬起头，放下了手头的工作，看向叶承。

    从那天的约会后，他们就没有见过面了，但叶承那张帅气的脸，她的印象丝毫没有衰减。

    看着叶承身上穿的东西，是那天她带他买的纪梵希，轻轻一笑，她指了指自己身边，轻声道：“来，来阿姨这里来。”

    叶承听话地走了过去，绕过办公桌，站到了柳谧的身边，看了她一眼。

    她身上穿着职业OL服，白色的衬衣裹在她那完美的身材上，勾勒出了诱人的曲线；大概因为她坐在老板椅上，包臀裙的裙摆向上缩了不少，都快到大腿一半以上了，两条肉丝美腿翘着二郎腿，两腿间的风光时不时的闪过。

    “你觉得阿姨的公司怎么样？”

    柳谧抬起头，看着叶承。

    叶承打量了一下四周，感慨道：“很大，环境不错，而且人也很热情，刚才那个前台一路把我送到了门口。”

    “前台一路送你上来的？”柳谧眉头一挑，忽然问道。

    叶承不知道柳谧为什么突然问这个，不过还是点了点头道：“是的。”

    柳谧的眼睛眯了眯，而后又展颜一笑：“除了这些呢？”

    叶承想了想，说道：“周围的风景也很好。”

    在柳谧的背后，就是落地窗，落地窗的后面就能看见一望无际的大海，风景当然很不错。

    柳谧抿嘴一笑：“那现在要不要考虑来阿姨的公司上班呢？”

    叶承苦笑一声：“阿姨，你就别诱惑我了，以后有机会我一定会来这里给你打工的。”

