    我是精怪！？

    任索扯了扯嘴角，看看那些高赞回答怎么扯。

    3级研究员‘瞳’：「这是一个极好的假设，若是不再将‘任奈瑟’当人看待，那么将眼光放在‘任奈瑟’发布的所有视频上，‘任奈瑟’那诡秘的拍摄能力就能得到一个解释。

    它是一个难以观测的精怪，多数是妖精或者山精，不会是无法移动的地灵。它有近乎自然的隐藏能力和潜伏能力，没有任何人能看到它。

    同时，它极有可能是一个活了两千多年的精怪，所以它才会知道任家修士的历史。至于《跨越我的尸体》，那根本就是它的记忆里的音像。

    虽然现在依然无法解释《跨越我的尸体》是如何制作，但至少能说明‘任奈瑟’的情报来源。

    因为过去真的是灵脉多次受到镇压的时代，那么理应没有修士能活下来，能活下来的，只有非人的山精地灵。

    因此，我认为‘任奈瑟’很可能是一个庞大组织，其中主要承担情报来源的，就是岁月悠久的精怪！

    而通过《跨越我的尸体》，引导国家重视山精地灵，让国家推出保护山精地灵的《精灵保护法》，很可能就是‘任奈瑟’的目的之一。」

    这推断说的任索自己都信了，这个回答也有699个赞，其他回答也跟这个回答相仿，认为‘任奈瑟’未必就是精怪，但一名老精怪极有可能是‘任奈瑟’的一员。

    任索关掉这个帖子，发现论坛里除了‘任奈瑟’的讨论帖里，也有许多其他比较古怪的讨论帖，好几个帖子给予任索一种熟悉的感觉：

    《一到半夜就无法显示人像的镜子》

    《必然切断自己手指的水果刀》

    《永远掀不开的被子》

    这些看起来怎么像是有些神奇属性的灵物……

    而且也就第二个有点杀伤力，第一个能把人吓个半死，至于第三个要是能量产的话，怕不是被妈妈们买爆……

    还有一些是讨论妖魔鬼怪的讨论帖，除了任索在游戏里提供的妖魔鬼怪外，玄国各处还发现了一些‘现代妖魔鬼怪’。

    例如《十字路口的玉少女》，在北部城市里某个十字路口接连多日发生交通事故，对策局调查发现马路地面有个凹槽里，放着一枚玉佩，玉佩里藏着一只女鬼，而这只女鬼是第一起交通事故里被醉驾司机撞死的女大学生，整个人被撞飞的时候，脖子的玉佩掉到马路上，不知为何便化为了鬼藏在玉佩里，对经过十字路口的，所有喝过酒的司机都施加影响，令他们大几率发生事故……

    还有《过劳死的鬼员工》、《被虐待的猫怨灵》，这些都是现代才出现的鬼怪品种，任索在《跨越我的尸体》里都没见过——三国时期的人也不虐猫，抓到就一刀干脆利落，直接煮熟吃的。

    “这个世界也开始不太平了啊……”任索感叹道：“不过现在国家都宣布超凡者的存在，至少让普通人知道国家有对策，没有掩盖真相而是积极应对，并且给大众一条能获得超凡能力的途径。”

    遮遮掩掩是对自己实力的不自信，现在玄国在灵气科技研究上已经相当成功——至少在任索看来是成功的。

    法网仪、修炼者学院、还有紧急培训的公务员修炼者……玄国完全有底气来证明政府能在神秘事件中保护平民，并且能一改旧往隐秘搜索的缺点，可以发动群众优势来获取更多信息。

    任索从内网论坛获得玄国的第一手玄幻资讯，顺便打了个电话回家让家人小心不要出门旅游，便沉沉睡去。

    这两天又请东承灵两顿饭，连赵火都惊动了：“就算是追女孩也不用顿顿一起吃吧。”

    “你懂什么。”任索鄙夷地看着他：“一个人吃的是饲料，两个人吃的才是饭。”

    赵火摸了摸他的耳环：“要不是我女朋友不在……”

    任索也没办法，总不能说自己请人吃饭的最终目的，就是在某天晚上能够100%请她出来吃一顿宵夜——正常人听到都会以为那顿宵夜是不是在贩卖人口的邮轮上吃。

    倒是东承灵完全没有受到影响，十分轻松自然地吃‘蹉来之食’，任索试探性问了一句她会不会请自己吃一顿，她思索了很久，将手上的包子分了一半给了任索，然后又想了一会，将剩下那一半被她咬过一口也给了任索……

    为了科学实验观测以及获取钥匙，这一切都是值得的，任索也只能这样安慰自己。

    就这样消磨了一整天时间，游戏终于自然流逝了24小时，十分安稳地开启了繁樱灵藏！

    「你开启了繁樱灵藏。」

    「繁樱灵脉等级+1。」

    「世界灵气轻微上升。」

    「因为玄国、英国、繁樱国灵藏开启的原因，地球另外九处灵藏也将会在三十天内自动开启。」

    「你获得5次进化次数。」

    「你获得了一次王牌进化！」

    画面里，九尾狐身处的东京天空树，缩小成一幅画，融入一张红边白背的牌背里。

    「你获得了绯白王牌：骸骨武士。」

    任索马上让九尾狐给小蓝猫制造霞光，然后开启「骑士之风」，带着小蓝猫无声无息离开天空树。

    此时天空树已经化为光柱，从白色到红色间渐变，哪怕是白天，也依然迸射出肉眼可见的红芒白星，在天空树外围观的无数平民，几乎是激动地在马路上大喊大叫。

    天空树外的人虽然看见小蓝猫身上出现光芒，但依然不敢进去一探究竟，生怕中断了点燃仪式。他们带来的仪器在bilibili地怪叫，也不知道侦查出什么。

    九尾狐带着小蓝猫火速到成田机场搭飞机回了玄国一趟，此时任索发现，这游戏的快进功能终于恢复了，九尾狐坐得四小时飞机能够直接快进过去。

    似乎开启繁樱灵藏后，游戏终于读取完这条路线的剧情分支了。

    先是将小蓝猫悄无声息放到霍亮的家，九尾狐留下一张‘穿山甲要你照顾它小弟蓝猫’的便条后，便悄然离开。

    世界最强者因为繁樱灵藏的开启，实力又上升了两千，现在是67950。

    而九尾狐战力也很高，足足有7700点，不过她完全是走魅惑路线，战斗力自然高不到哪里去。

    现在，任索如果让九尾狐发动「不朽传承」，选择一条战斗派系的进化路线，战斗力能不能超越世界最强者呢？

    不过现在离全部灵藏开启至少还有18天时间，任索可以等。

    有赤红王牌，他完全可以到最后才转换成战斗进化体系，现在先用着能在人类社会通行无阻的幻象魅惑体系才是最合适的。

    现在世界最强者的实力提升速度已经低于吞噬世界之灵的进化速度，只要吞噬世界之灵再开启几个灵藏，那应该可以在战力上稳稳超越世界最强者！

    而且跟官方合作的效率真的远比自己做独狼强，繁樱灵藏和繁樱文物，足足给予了吞噬世界之灵足足19次进化！

    这样下去，说不定任索还能让吞噬世界之灵来第三次超进化！

    当然，在繁樱国最大收获，自然是绯白王牌「骸骨武士」！

    「骸骨武士：被动进化，吞噬世界之灵将获得繁樱意念聚合体骸骨武士的三种能力——

    一期一会：骸骨武士与任何敌人的相见，一生可能只有一次。对任何生物的第一次攻击，必然造成450%的解脱伤害；

    一生悬命：骸骨武士，命若野草，身如鸿毛，从无休止。减少所有能力的25%冷却时间（或增加25%使用次数）；

    天下布武：骸骨武士，依然没有丢掉自己。所有攻击能力伤害增加30%。」

    这张绯白王牌，完全是攻击辅助型王牌，本身没有直接效果，但配合深蓝王牌，倒是出乎意料的强大。

    此时穿山甲那边传来消息，好几个国家都接触玄国，表示愿意跟仙宫兽类交易，用国宝来换取点燃灵脉的机会。

    游戏接下来就出乎意料地顺利，任索让九尾狐变化成其他兽类，借助玄国的谈判，假装成尚未化形的野兽，凭借仙宫的名气，轻轻松松成功又开启两个国家灵藏，获得两张王牌，顺带吞噬了一大堆灵物灵气。

    任索以为这游戏的难度应该是在前面，后面应该没啥事了。

    然而这份顺利，在离灵藏全部开启的八天前终结了。

    因为，终于有一个国家要作死了。