    绚烂的、梦幻般的光芒，从丧歌公国昏暗不见光的地底缓缓绽出。

    一个新的发光体就径直穿过岩层，直接慢悠悠的飘了进来。仿佛没有遇到任何阻碍一般。

    那银灰色的泡泡，宛如火柴擦出的幻梦一般……连带着泡泡中间的宝船“白银”也显得那样虚幻而无力。

    在它逐渐于平地上停稳之后。

    那泡泡突然破裂。

    里面包裹着的巨大船只立刻显现了出来。

    而之前被隔离在内、完全被屏蔽掉的声音，也立刻浮现出来：

    “……就是这样，我们到了。”

    塞利西亚那清冷的声音从船头上响起：“按照规矩，你是不是该请我们进去坐坐？”

    “……来这里坐坐吗？船长你确定？”

    独眼的艾蕾只是轻笑一声：“如果你们愿意的话……倒也不是不可以。”

    一道光流闪过。

    纯粹的、由七彩的虹光组成的虚幻台阶，浮现在船头连接大地的位置。站在最前面的，除了塞利西亚船长之外，便是旅客艾蕾。

    其他的船员，也随之一并下船。

    宝船“白银”不是普通的船只——它是活着的、船形的魔物。因此“白银”并不需要水手、不需要大副、也不需要木匠或是导航员……它自行导引、自动航行、自我修复，也根本不会遇到其他的敌人。

    因此，所有的船员都是战斗员。因为它们只能作为战斗员……唯一的工作，便是搬运食物和水上船。

    以及给船长提供乐子。

    但与“石中船长”本身的战斗力相比，他们其实也起不到多少必要的“保护船长安全”的作用——更精准的定位，应该算是“朋友”或是“家属”吧。

    当然，在艾蕾看来。

    恐怕更准确的词，应该是“宠物”。

    那位几个小时前，被艾蕾看到过上半身的奥菲诗·丹尼索亚，已然穿好了衣服。

    艾蕾得知，他就是丹尼索亚的六王子，真正的王室继承人——在一次旅行之后，他倾心于身形娇小而具有某种魔性的塞利西亚，愿意像其献出忠诚。

    这样的举动，自会让他作为王室继承人的身份被贬值……就如同卡芙妮所面临的情况一般。

    忠诚于君主是一回事。

    但没有人会愿意侍奉于疑似被他人控制了的傀儡。

    不过对于奥菲诗来说，这倒是没有让他觉得哪里不对。他侍奉塞利西亚的时候，实际上就已经自动放弃、退出了王选。

    因为他相信——同时也想确定，塞利西亚并非是因为自己的身份，才爱上的自己。

    为了夯实这份爱的根基，他放弃了自己前半生为之付出的一切。父母、朋友、事业、宿命……他离开丹尼索亚的时候，什么都没有带、只带了一把黄金竖琴。

    那是一柄由黄金与檀木所制的七弦琴，它散发着温润的光。

    而这位有着琥珀色瞳孔的诗人，仿佛忘记了之前的所有尴尬。

    他只是对着艾蕾轻轻一笑，便是自古的弹起琴来、低声吟唱着。

    那不是轻浮的、雀跃的、令人欢欣的爱情民谣。

    而是低沉而有些沙哑，听起来有些悲凉的古老乐曲。

    艾蕾一时有些恍惚。

    她听出来了……那是丹尼索亚人的歌剧中常用的一段琴曲，其名为“叶子”。最初的原型由雅翁亲自写下，通常是剧情进行到用来表述“宿命”时以三弦琴来独唱，表述一种沧桑感。

    而奥菲诗将其重新演绎为七弦琴的版本。这使得乐曲又出现了一种史诗感……

    这当然不是奥菲诗的改编。

    ——在艾蕾很小的时候，她曾想去听哈罗德大师在冻水港所开的音乐会。

    这些从丹尼索亚而来的艺术家们，自然是因为鬼才阿莫斯的名声，才会千里迢迢从丹尼索亚跨越整个诺亚王国、一路跑到最北的冻水港来。

    而将三弦琴曲《叶子》改编为七弦琴曲，将荒凉落地的枯黄落叶、如奇迹般变成了燃着火而迎风飞舞的树叶的……就是哈罗德大师在冻水港的那场演出。

    就是艾蕾原本想听，最终却始终没有那个机会听到的……她死去那年的演出。

    “这首歌送给你……小艾蕾。”

    一曲奏罢，奥菲诗轻笑一声将黄金七弦琴收起。

    “别送给人家这么慷慨激昂的歌啊，奥菲诗。”

    嗤笑声从他身后响起：“整的好像人家要去送死一样。”

    正在说话的，是有一头绚烂金色卷发的贵族青年。

    他的皮肤异常白，甚至堪称苍白的程度。他的瞳孔如同流动的熔岩一般，明亮到光是与他对视就会感到刺眼，因而不得不移开目光。

    那是不可直视的辉煌目光。

    他穿着红白相间的立领斗篷，斗篷上的图案像是流动的火、又像是燃烧着的云，看起来异常显眼。

    明明奥菲诗本身就是丹尼索亚的王族，世上最为高贵的血脉之一——但这位青年看上去的感觉，却像是自己的血脉比奥菲诗更加高贵一般。

    “亚瑟阁下。”

    艾蕾对着金发青年礼貌的点了点头。

    亚瑟·灼牙对她露出了灿烂的笑容，右手抚胸、有些夸张向艾蕾行了一礼，非常礼貌的说道：“艾蕾小姐，我就不去了。如果您遇到了什么盗墓贼，只需赶回到船上即可……

    “没有任何敌人能够战胜我们。凡是能与我们为敌的，都不是我们的敌人——‘白银旅团’在这个世界上是战无不胜的。”

    亚瑟微笑着，露出商人介绍产品般的迷人笑容。

    艾蕾敏锐的捕捉到……那是与塞利西亚类似，却又完全不同的傲慢感。

    如果说塞利西亚是完全的自我中心、近乎狂徒般的自恋……那么亚瑟·灼牙便是完全的和缓。

    ——是的，和缓。

    对于暴脾气的、极具权利欲的破坏巫师来说，亚瑟完全是一个怪胎。

    但这不是因为他脾气好。

    相反……是因为他脾气过于不好了。以至于他根本没有将任何敌人放在心上，因此根本没有紧张感、也完全不生气。

    他看待自己，就如同圣人一般——他宽容的允许其他人的错误、失败、冒犯、攻击。这或许是因为从最开始，他就没有把其他人当做和自己相同层次的人。

    不过，这些男人并不重要……

    真正重要的是——

    艾蕾将目光看向了女士舱房。

    从那边出来两位女性。

    一位是有着玲珑身姿、黑色长发的……马人。

    她胸脯高耸，裸露在外的大腿圆润。看上去似乎与美貌的少女没有任何不同——除了她多了一双腿。看上去就如同蹦蹦跳跳的小鹿一般。

    而另外一位，则是戴着面具的、有着古怪头发的成年女性。

    她的头发是失去了生命、如同水银般沉重的银灰色，而在靠近末端的位置则是与船上一模一样的粉紫色。而她的脸上始终带着面具，看不清她的真实面目。

    或许见过她的脸的，只有船长塞利西亚而已。

    “走吧……莉莉，露西娅。”

    塞利西亚招呼道：“让亚瑟看家，我们下去逛逛。”

    艾蕾的目光看向那位带着面具的女性。

    她早就知道了这个人的名字。但她从中嗅到了谎言的味道。

    这对艾蕾来说是本能。

    她察觉到……

    ——那个带着面具的女人，根本就不是莉莉·拉斯普廷。

