    “大家手中的事停一停，我有个重要消息宣布一下！”

    张烁在群里得瑟的发了条消息：“从今天开始，李欣妍就是我女朋友了，大家给点祝福，我发红包！”

    这条消息刚发出去，就有几个同学出来冒泡。

    “真的假的，烁哥你把咱们班长拿下了？”

    “牛批！（破音）”

    “祝烁哥和班长嫂子百年好合，早生贵子，红包！红包！”

    “坐等大红包！（坏笑）”

    此时张烁正在兴头上，直接发了十个一千块的大红包！

    如此重磅红包轰炸，立刻让群里沸腾了起来！

    “妈耶！我抢了一百六！一周饭钱够了，哈哈哈……”

    “我才抢了三十二，快看看谁抢的最多！”

    “为什么我才两分钱？这红包系统有毒！”

    “一千块的超级大红包，你才抢两分钱？胡凯你的手有毒吧？快去洗洗，说不定一会儿还有更多大红包！”

    看着群里一条条的祝福，李欣妍不禁脸红心跳，没好气的抱怨道：“你怎么直接在群里公开了呀，我还没做好心里准备呢……”

    “这有什么好准备的，咱们又不是小学生，谈个恋爱正大光明，有啥可害羞的。”张烁哈哈大笑，正要再发几个红包助兴，却被李欣妍拦了下来。

    “好了，别发了，你已经发了一万块了，这些钱咱们存起来不好么，干嘛都便宜了他们。”

    张烁一听这话就乐了，笑着调侃道：“这才刚答应做我女朋友，就开始为我省钱了？”

    “难道不应该吗？你的钱又不是大风刮来的，明明给他们发几百块就不少了，干嘛一下子发那么多呀。”李欣妍心情甜蜜的抱怨道。

    见她这么心疼自己的钱，张烁也觉得有点冲动了，换做以前别说一万块的红包，就算发十块钱出去都会心疼，也就是拥有了系统之后，这才开始大手大脚。

    不过以后有了女朋友，钱当然还是要省着点，不然万一哪天死机的系统又恢复了正常，再把他得到的那些钱给收回去，他就欲哭无泪了。

    所有的烟花放完，两人便返回了车上，因为水边蚊虫多，总追着人叮咬。

    张烁坐在驾驶位，问道：“现在你饿了没？咱们吃饭去？”

    这次他本来是想先带李欣妍去吃顿大餐，再给她惊喜的，结果她却说早就吃过了，于是只能将放烟花的环节提前。

    李欣妍摸了摸肚子，终于说了实话：“我不知道吃什么，现在是有点饿，不如你来安排吧。”

    “行，那咱们去吃海鲜怎么样，搞只帝王蟹咱俩就够了。”

    带女朋友吃饭，自然不能太抠搜，得到李欣妍首肯后，张烁一脚油门发动车子，返回了市中心，跟她商量着，选了一家评分口碑都很不错的海鲜酒店。

    两人前脚刚进店坐下，外面停车场附近，一个刚停好车的男子下车后，就看到了旁边的黑色保时捷，一看车牌号蹲守勃然大怒。

    此人叫宋毅，胡子拉碴，三十来岁，眼神有点凶狠，正是在电影院里被张烁狠狠收拾了一顿的那个被甩男子。

    “这世界可真小，没想到在这碰到了！”

    宋毅狞笑着看向旁边的豪车，忽然返回车上，拿出一个小型灭火器，咣咣几下就把张烁的车玻璃给砸了个稀碎。

    但他仍不满意，又把车身划成了大花脸，连前引擎盖都被砸了好几个大坑。

    昨晚这一切后，他看向旁边的海鲜酒店，猜测张烁极有可能在里面吃饭，于是立刻给朋友打去电话：“喂，老海，帮我叫几个人，我在电影院被人整了，对，把大虎他们全叫过来，今天我非让他跪下给我道歉不可！”

    宋毅并非本地人，而是从临省过来的，他原本是个拆二代，看上了这边的一个女主播，于是在直播间里砸了上百万，总算跟那个女主播成为了男女朋友。

    可没想到这女主播却是个脚踩几只船的烂货，把他这个榜一大哥耍的团团转，还跟榜二榜三……不知道多少个男人有染。

    他原本是打算跟那个女主播结婚的，但上个月却发现了她和其他男人聊天的内容，顿时气的去找她理论，结果反被羞辱了一通。

    当时那女主播是这么说的：“宋毅，别以为你家拆迁了，我会就嫁给你，你瞧瞧你的长相，一点都不帅，还比我大十岁，你除了那五百来万拆迁款还有什么？”

    “你既不会做生意也不会赚钱，那五百万最多只够给我买二十来个包，我要是真嫁给你，不出两年你那点钱就会被花光，到时候我怎么办？”

    宋毅没想到自己在她眼里原来那么不堪，充其量就是一个怀揣五百万的人形提款机，于是抽了那女主播一巴掌，结果对方竟然叫来四五个男人把他打了一顿，跟他提出分手！

    宋毅在这边住了一年多，自然也是有些朋友的，立刻叫人去教训那个臭不要脸的女主播，结果却发现早已人去楼空……

    房子是那个女主播租的，现场只留下一堆垃圾，人早就带着直播设备跑路了。

    他之所以会出现在那个电影院，是因为那是他第一次过来时，女主播请他看了一场电影，他连喝了几天酒，还是忘不掉那个女主播，这才鬼使神差的去了电影院寻找那些美好的回忆。

    结果却被张烁和李欣妍强塞了一嘴的狗粮，这才气不打一处来，故意找茬。

    可惜他低估了张烁的邪门，鼻子被人家搞得跟安康鱼似的，重达三四斤！

    还好半个小时后就消肿了，否则他都没脸见人。

    今晚他准备找人出来喝酒，没想到刚停好车子，就发现张烁的那辆保时捷停在了他的车旁边！

    虽然心里有点担心张烁是否有背景，否则年纪轻轻怎么能开的上将近两百万的豪车，但仇恨让他迷失了双眼，还是决定找人揍张烁一顿，作为离开这座伤心的城市前，最后的疯狂！

    打完电话后，他便悄悄进海鲜酒店了找了一圈，很快便发现了那小子在其中一个包厢里。

    再加上今天已经喝了不少酒，他决定既然要走，就走之前干一票大的！

