    林天却摇了摇头，“你还是去找个地方睡觉吧，这种事情就不劳烦你了。”

    说着，林天深呼吸了几下，站起身来朝着剩下的那堆木材走去。

    赵大器见状，赶紧跟了上去。

    谭忆秋看着两人重新开始忙碌起来的背影，脸上的自愧更浓了。

    都是一同加入第七长老院的，他两为了邬行钧的任务忙的不可开交，而她却什么也做不了......

    下一刻，谭忆秋将袖子撸起来，露出一双欺霜赛雪的手臂，朝着林天他们走了过去。

    她拿出来一柄短刃，虽然短小，但即便没有法元灌注依旧散发着一股凌厉的气息。

    谭忆秋走到一根木材前面，开始照着林天和赵大器的动作学。

    虽然她动作笨拙，手上力量也把控不好，但是却没有丝毫要退缩的意思。

    她也没有动用法元，单凭手上力量。

    很快，谭忆秋身上便香汗淋漓，一双白生生的手臂上也沾满了木屑。

    一旁赵大器见状，有些不忍心，“忆秋姑娘，你还是去休息吧，这种粗活让我和天哥来干就好了。”

    然而谭忆秋却摇摇头，眼中神色坚韧，“时间不多，大家一起的话比较快。”

    林天看了她一眼，没有说什么，继续着手中的动作。

    很快，谭忆秋便累的不断喘息，额前的发丝被汗水浸湿，一双纤细白皙的双手也满是血痕。

    子夜时分，林天和赵大器也累得不行了，不过好在那一堆木材已经被他们处理完毕，接下来就可以开始建造房屋了。

    “不行了不行了，要累死人了，这比打铁还累......”赵大器摆摆手，直接瘫坐在了地上。

    林天也放下手中的斧子，当他看到满身木屑的谭忆秋时，不由感觉有些惊讶。

    他没想到，这个什么都不会的富家小姐，干起这种苦脏累活，竟然也能和他们一起坚持下来。

    “忆秋姑娘，停下来歇歇吧。”林天一边坐下来一边开口道。

    他拿出一个两个水壶，一个递给赵大器一个递给谭忆秋。

    谭忆秋接过水壶，明净清澈的眸子在月光下如同琉璃一般。

    “林天师兄不是说既是同门，便不用再公子姑娘了吗？”她张开红润的樱唇喝了口水，笑着看向林天道。

    林天笑了笑，“既然我先你一步加入第七长老院，那便承你一句师兄了，谭师妹。”

    休息片刻之后，林天和赵大器起身准备开始建造房屋，却发现坐在一旁的谭忆秋竟然已经睡着了。

    她靠在身后的木材上，许是因为身上的汗水干了，夜风一吹有些冷，身体微微蜷缩着。

    林天见状，摇了摇头，取出一块毯子盖在了她身上。

    “今天晚上就先这样吧，好好休息休息，明天再继续。”林天拍了拍赵大器粗壮的手臂说道。

    赵大器连忙点头，脸上满是欣喜。

    他早就累得不行了，当即躺在满是木屑的地上呼呼大睡起来。

    林天靠着木材，抬头看着天上的一轮皎月，心中升起些许疑虑。

    他不知道邬行钧是否真的能在血脉方面帮助他。

    还有赵大器，这小子竟然是一名锻造师，真是出乎了林天的意料。

    天擎宗身为三大宗门之一，高品阶的锻造师肯定不少。

    若是赵大器没有随着他来到第七长老院，肯定能有一个很好的发展，以他的天赋，前途定是一片光明。

    但是现在，第七长老院毛都没有，更别说让赵大器有个自己的锻造室，让他好好锻造了。

    连最基础的东西都没有，若是一直这样下去，赵大器岂不是废了？

    林天可不想看到这样的结果，若是邬行钧对他的血脉没什么办法他能接受，毕竟曾经林江云饱受了那么久的折磨也没有解决。

    但若是耽误了赵大器，林天接受不了，他不能让相信他追随他的人废掉！

    想到这里，林天脸上满是思忖之色，不管怎么说，得先为赵大器搞一个锻造室才行。

    ......

    第三长老院某处。

    一间殿宇内，余间缓缓坐下，喝了口茶。

    直到现在，他才将那些新弟子全部都安排妥当。

    他看着站在那里的常柯，眉头微微皱了起来。

    “你不是说林天不仅没有跟你回来，反而还去了黑沙宗吗？”

    余间沉声问道。

    常柯浑身发抖，今天同余间一起去招收新弟子，他又怎么不知道那登顶天梯之人就是那枫林武院的林天呢？

    他怎么也想不到，事情竟然会变成这个样子。

    那个在他看来，就算他没去接也没什么大问题，掀不起什么风浪的小地方人物，不仅成为了这次考核的第一名，还登顶了天梯！

    成为了一众长老院长都全力招揽的对象！

    常柯直接跪了下来，声音颤抖地道：“长老莫要生气，其实......其实是我当时太忙了，所以才忘记了这件事。”

    “我......我不是有意要骗您的，我只是不想让您失望，还请长老原谅我这一次。”

    常柯明白，这件事无论如何都已经瞒不过去了，不如直接承认，博得余间的原谅。

    余间叹了口气，很是失望地看着常柯，“枉我如此信任你，若是你昨日大方承认我也不会追究什么。”

    “但是万万没想到，你为了自己的过失，不仅编造谎言来骗我，还诬陷林天加入了黑沙宗。”

    “你可直到这等行径有多么恶劣？罢了......念在你这么多年表现都还不错，便从轻处罚吧。”

    听到这里，常柯心中长出了口气，心道余间还是很看好他的，并不过多追究。

    然而，余间接下来的话却让他如遭晴天霹雳。

    “从今天开始，你便降为三等弟子，希望你多多反省好好改过。”

    闻言，常柯整个人如丧考妣。

    他满面惊恐地看向余间，“长老，林天......林天他不是已经成为天擎宗的弟子了吗？”

    “而......而且他是自己要加入第七长老院的，弟子，弟子就算说谎了，也没有对他造成多大的影响啊。”

    常柯极力辩解道。

    天擎宗弟子分为五等，分别是三等，二等，一等，核心和真传弟子。

    他在天擎宗混了这么多年，好不容易即将成为核心弟子，现在却要被将为最低级的三等弟子，他怎么能接受？

