    冢本数美找到图书室的管理员，找出了保坂英彰借过、闹鬼传闻中的四本书，也拿到了四本书的借书纪录卡。

    “四本都是不怎么常见的书啊。”毛利兰看着摆在桌上的四本书。

    《电气通讯工程学》、《热带雨林破坏报告》、《大学制度的历史》、《岩层破坏音的分析》……仅看书名就很冷门。

    柯南拿起桌上的四张借书卡，低头看了看，“而且除了保坂英彰之外，几乎没有人借出过这四本书，他也是最后一个借走这些书的人。”

    “嗯？”铃木园子摸着下巴思索，“好像有点奇怪。”

    “那就再去看看下一个地方吧！”柯南仰头笑着，眼镜左镜片反射着光亮。

    这么冷门、名字难记又是除保坂英彰之外没什么人借的书，居然四本都被胡乱丢在早晨的图书室里，还真是难得……

    这次事情果然有人在搞鬼，而且还是保坂英彰的熟人。

    一般人想记住这些书名都不容易，对方应该对保坂英彰有过很长时间的接触、很保坂英彰借了哪些书！

    这位数美学姐是保坂英彰的同学，看起来关系也很好，也在可能‘推动闹鬼传闻’的嫌疑人名单中，最好有问题也不要当面直说，以免打草惊蛇。

    冢本数美打算留在图书室看书，没有再跟一群人往楼下跑。

    接下来闹鬼的地方，是保坂英彰摔下来的楼梯，学校传言这里的楼梯会多出一阶。

    柯南让铃木园子和毛利兰一起并排着上楼梯，同时在心里默数着台阶数。

    到了楼梯尽头，铃木园子转头问身旁的毛利兰，“小兰，你数的是几阶？”

    “我的是12阶。”毛利兰道。

    “啊！”铃木园子顿时一脸惊恐，“我数的是13阶啊！”

    楼梯下，池非迟轻轻叹了口气，转头面向窗户，拿出烟盒抽出一支烟点上。

    “正确答案是12阶，”柯南无奈，这都能数错，看看，连池非迟都看不下去了，“园子姐姐可能是因为太紧张，走到楼梯最上面双脚并拢的时候也数了一阶……”

    铃木园子恼羞成怒，脸色快速白转红，“我知道啦，我再数一次不就行了！”

    柯南：“……”

    他好心提醒，结果还惹人生气了？

    “哗啦——”

    柯南身旁的美术室的门被拉开，戴着眼镜、梳了中分短发的男学生恼怒道，“喂，你们几个能不能安静一点？我都没办法集中精力画画了！”

    池非迟看了一眼，继续看着窗外抽烟。

    帝丹高中的男同学大多老相，看着比他年纪还大，也比安室透那个年近三十的人年纪大……

    “对不起啊。”新出智明连忙挠头笑着向对方道歉。

    “对不起！”铃木园子和毛利兰也从楼梯上跑了下来，只是对方心情似乎很糟糕，一句话没说，哗啦一下重新拉上了美术室的门。

    新出智明看着被关上的门，眼里带上些许疑惑。

    这个……他没有不认识，反而好像在哪里见过。

    池非迟看着窗户外面，“忙完就去看看那张桌子。”

    “桌子？”

    铃木园子和毛利兰凑到窗前。

    从二楼的窗外看出去，教学楼外面的院子里，一张课桌孤零零摆放在院子中间，显得十分古怪。

    桌上还用石头压着一张被风吹动的纸，由于距离太远，在他们这里没法看清那张纸上有什么。

    柯南跳了起来，双手撑在窗户边探头一看，又立刻跳下去，转身往楼下跑。

    “柯南！”

    毛利兰开始日常追着柯南跑。

    池非迟见铃木园子和新出智明也追了上去，没有急着跟过去，看着窗外抽了一会儿烟才往楼下走，顺手把烟按熄在楼下垃圾桶上，把烟蒂丢进垃圾桶里。

    他闭着眼睛都能回想起那张课桌上有什么、纸上写了什么、事情的真相是什么，看不看都一样。

    柯南和新出智明也带着那张纸回来了，由于踩过雨后潮湿的泥土，学校提供给访客的拖鞋底下和侧面也沾上了泥，踏上阶梯后留了四个脚印。

    铃木园子连忙问道，“那、那张课桌该不会是……”

    “没错，是之前放在仓库里的、那张保坂英彰用过的课桌，桌面右下角有相同的签名，”柯南正色说着，把拿到的纸摊开，“纸上面还用毛笔胡乱涂写着‘我的仇恨还尚未消弭’这句话。”

    “纸面上没有被雨水打湿，说明那是在雨停之后才搬过去的，”新出智明疑惑道，“可是这样不是很奇怪吗？院子里的泥土因为下雨都是湿的，但是地上只有我和柯南冲过去看留下的脚印，根本没有把课桌搬到院子里那个人留下的脚印……”

    “幽灵！幽灵没有脚，这绝对是幽灵干的！”铃木园子慌张看向院子，又惊叫着后退了两步，“啊！那张课桌又不见了！”

    柯南半月眼，“是我跟新出医生刚才顺便把课桌搬回仓库去了。”

    新出智明也连忙笑着解释，“要是引起骚动的话，不是正中对方下怀吗？”

    “对了，”柯南仰头看池非迟，“池哥哥是什么时候看到那张课桌的？”

    “园子说13阶楼梯的时候。”池非迟道。

    “那你转身看着窗外抽烟的时候，那个时候雨已经停了，”新出智明顿了顿，“不过你当时怎么不告诉我们？”

    “你们在数楼梯。”池非迟给了个让人无语的答案。

    新出智明：“……”

    因为他们在数……不，无人的院子出现一张课桌椅，突然看到这种奇怪的事情，不应该惊讶或者好奇想下楼看看吗？

    为什么池非迟能够耐心地等到他们说完楼梯阶数的事、顺便跟美术室那个学生扯上两句啊……

    柯南心里呵呵，他都习惯了，池非迟这家伙看到什么突发、稀奇的事，好像完全不会惊讶或者产生好奇心，这家伙不正常，“那池哥哥看到课桌的时候，就是现在这个样子吗？有没有人在附近？或者附近有没有奇怪的东西，比如绳子之类的？”

    “就是这样，没有人，没有奇怪的东西。”池非迟一口气回答了柯南的三个问题。

    柯南皱眉思索了一下，他觉得池非迟不会看错，“那么之后呢？在我们跑下来的这段时间，池哥哥你一直站在二楼的窗户前盯着吧？有没有人趁我们跑下来的时候离开，或者回收什么东西？”

    “没有，”池非迟走到走廊靠院子的地方，垂眸看着潮湿泥土地上的一条长线，“是在我看到之前就完成的。”

    “咦？”柯南连忙跑过去，只是光看地上一条长线，他也没法知道这是什么东西留下来的痕迹。

    新出智明凑到柯南旁边弯腰看，“看起来也不像是线之类的……”

    柯南蹲下身，观察着地上的长痕，“但从痕迹来看，这是雨停之后才留下来的，也就是说，在雨停一直到池哥哥看到窗外课桌椅这段时间，有人用什么东西制造出了目前还无法解释的怪谈，雨是什么时候停的？”

    “我没留意……”新出智明和柯南对视一眼，转头看站在走廊上的池非迟三人。

    铃木园子和毛利兰齐刷刷左右摇头，表示自己也没留意。

    “下午五点三十三分，”池非迟道，“也就是我们刚打算离开图书室的时候。”

    柯南回忆了一下，“那池哥哥看到窗外有课桌的时间……”

    “美术室里那个学生开门的时候，他身后墙上的挂钟是五点四十二分，”池非迟继续报时间，“我看到课桌的时间要早上一分钟左右，那应该是下午五点四十一分。”

    柯南：“……”

    小伙伴是被白马探传染了吗？

    新出智明一汗，“非迟，你一直留意时间，是因为一会儿还有事要去做吗？”

    “没有特地留意，”池非迟解释道，“学校里挂钟多，正好看到了。”

    柯南懒得再跟池非迟说话，看向毛利兰和铃木园子，“那我们去图书室看看吧，图书室在三楼，那里还有不少学生，说不定就有人正好在窗户边看到院子里的情况。”

    一群人又往楼上走。

    铃木园子沉默了好一会儿，快到二楼的时候，终于忍不住道，“真的不会是幽灵吗？留下‘我的仇恨还尚未消弭’这种纸条，说不定是保坂英彰死得冤屈，在下雨的时候趴在课桌椅上在纸条上留下这句话，想告诉大家……”

    “啊！”

    二楼美术室里传来男人的惊叫。

    柯南脸色一变，连忙三步并两步跑完剩下的阶梯，冲到美术室前，拉开门。

    新出智明也连忙跟上去，“出什么事了吗？”

    美术室里，那个戴眼镜的男生坐在画架前，脸色难看得像是见了鬼一样，拿画笔的右手一松，任由画笔掉落在木地板上，双手抱头，浑身颤抖，“那、那家伙果然还是在怀恨……这次的幽灵事件也是……是保坂英彰的诅咒！”

    柯南一愣，上前问道，“你也认识这个叫保坂英彰的学生吗？”

    “啊，是啊……”戴眼镜的男生脸色还是惊恐得吓人，双眼没有焦距，“他和我是美术社的成员，直到两年前他从楼梯上摔下来那个时候……”

    “你说‘那个时候’？”毛利兰疑惑。

    铃木园子直接问了，“难道他摔下来的时候你也在场？”

    戴眼镜的男生避而不答，好像平静了下来，垂着头道，“你们能不能出去……”

