    这是一片广袤无垠的星空，像是悬浮于天地之间，没有大陆。

    在星空之内，有着数十颗巨大无边的星辰，散发出无比璀璨的光辉，每一颗星辰仿佛都是独立运转着，彼此间没有联系。

    只见此时，星空的两侧区域爆发出强大波动，一道道轰隆隆的声响传出，星空竟被撕裂开来，出现两道巨大无比的裂痕，不断蔓延开来，从中弥漫出骇人的波动。

    下一刻，一道道流光从裂痕中暴射而出，只见那些流光皆是人影，不过数个呼吸的时间，星空之上便出现了无数道人影，落在无垠星空的各个角落。

    “苍神殿之人于此汇聚！”

    “太华仙门之人在此！”

    “赤神山之人在此！”

    “……”

    一道道无比洪亮的声音在空间中响彻开来，只见诸多气息无比恐怖的强者身体扶摇直上，来到星空最上方，俯瞰下方所有人，每一位强者皆都是各大势力的顶尖圣人。

    伴随着声音落下，虚空中的无数身影都行动起来，朝着各自所在势力的方位而去。

    “天玄神宫之人来此集合！”一道无比雄浑的吼声传出，开口之人正是秦轩，他以朝天吼的天音神通发出声音，能够穿透他人的声音，让更多人都清楚的听到。

    在极短的时间内，许多人朝秦轩这边汇聚而来。

    除了天玄神宫原本的人之外，段若溪、雁青韵、北泽天鹏、阳云辉以及李沐白等在雷渊宫之人，也纷纷朝这边赶来。

    “若溪。”秦轩目光看向段若溪，当感知到她身上的气息后，脸色不由露出一抹惊讶之意。

    此时段若溪已是高阶帝境修为，而在此之前，只是中阶帝境而已。

    “你得到机缘了？”秦轩神色欣喜的问道。

    “恩，得到了一位天君的传承，那位天君封号为仙灵，传了一道神法给我，不过我目前修为太低，还无法发挥出神法的威力。”段若溪回道，清纯的容颜上有着一抹浅浅的笑容，显然心情很不错。

    “没关系，以后还有很长的时间。”秦轩神色温柔的说道，随后目光移开，又落在一道倩影上，那女子见秦轩目光望来，立即看向别处，似乎刻意回避他的目光。

    “这……”秦轩心中苦笑不得，看来是被记恨上了啊。

    “诸位收获如何？”秦轩目光又看向李沐白、北泽天鹏等人开口问道，眼神中有着一抹期待之色，凭他们的天赋，应该都能获得一些机缘。

    “万剑天君的传承。”李沐白含笑说道，纵然他向来心性淡然，此刻眼神中也有着一抹欣喜之色，毕竟天君人物可是古神明，从某种意义上而言，他如今也算是神明的传人了。

    “恭喜！”秦轩朝着李沐白道贺一声，发现他的修为踏入大帝之境，而且直接达到大帝巅峰，用不了多久，应该就能证道入圣了。

    “你们呢？”秦轩看向北泽天鹏、阳云辉和齐天谕三人问道，他们都是混沌体质，应该都有机会获得古神明的传承。

    “只有天谕得到了传承，我和云辉只拿到了宝物。”北泽天鹏苦笑道，阳云辉眼神中也露出几分黯然之色，显然，这样的结果并不是他们想要的。

    “不必担心，没拿到传承并不意味着你们的天赋不够，有可能是天神之眼内没有你们的传承。”秦轩开口解释道：“我与楚枫也没拿到传承。”

    “竟有此事？”北泽天鹏与阳云辉目光皆都一凝，这时楚枫走过来，道：“的确是这样，毕竟上古神明有许多，不可能全部陨落于此。”

    听到楚枫的话语两人若有所悟的点头，脸色这才缓和了许多，看来他们以后还是有希望获得传承的。

    “秦施主。”只听一道肃穆的声音传来。

    秦轩目光转过，随后便见一道身披白色袈裟的僧人迈步走来，面容慈祥，宝相庄严，这位僧人看上去年纪并不大，但给人的感觉如同一位得道高僧般，佛法高深莫测。

    当看到这位僧人的瞬间，秦轩目光直接凝固在那，随后脸上露出一抹无比灿烂的笑容，朗声道：“好久不见。”

    莫离殇、北泽天鹏和阳云辉看到那白衣僧人后，神色也不由得一滞，内心掀起一丝波澜，心想他怎么会出现在这里，而且他的修为……

    原来，这位白衣僧人赫然正是不了。

    第一次见到不了，是在圣池雪山之中，当时不了带发修行，被琴无双所杀。

    第二次则是在北斗府的时候，不了剃度为僧，法号七化，位列北斗榜第四，在那之后消失了很长一段时间。

    第三次是在星空城宴会上，而那时的不了已经踏入帝境修为，乃是西天圣音的佛子。

    而今日是秦轩第四次见到不了，如今的不了，赫然已经踏入圣道之境，而且不是初入圣境，而是达到二阶圣人修为，这提升速度简直骇人听闻！

    短短十几年的时间，从初阶帝境踏入二阶圣人，若是传出去，恐怕能够颠覆无数人的认知。

    此时秦轩想到焚老之前对不了的评价，心中隐隐有一些猜测。

    焚老称不了乃是三世佛体，以前很有可能修行了许多世，或许是这个原因，不了的修为才会提升的如此之快，完全打破了常理。

    “不了大师好久不见。”秦轩朝着不了拱手道，他知道，不了的真正实力绝对比表面上看起来要强大得多。

    “不知秦施主可还记得，小僧曾经在北斗城时说过的一句话？”不了面含微笑的问道。

    “什么话？”秦轩目露好奇之色，时间过去太久了，他自然不记得当时不了说过什么话。

    “不了是我，我却不是不了，贫僧法号七化。”不了微笑着开口道。

    经不了这一番提醒，秦轩脸上露出一抹回忆之色，仿佛想到了一些什么，他目光看向不了问道：“那么站在我面前之人，是不了，还是七化？”

    “是不了，也是七化。”不了回应道，话语中像是蕴含一层深意。

    秦轩目光凝视于眼前的这道身影，眼眸中闪过一道明悟之色，似乎明白了什么，随后拱手道：“既如此，那么以后便称大师为七化。”

    “随秦施主心意。”七化笑道，看向秦轩的目光中多了几分意味深长之色。

    而一旁的莫离殇等人听到两人的对话，只感觉一阵云里雾里，完全听不懂他们在说些什么，此人到底是不了还是七化？

