    “对了，徐副官，刚才进到医院的时候，看到了以前在江城宪兵队便衣队，现在到你们特战队的包大同了。

    我问他，在医院做什么，他说来医院这，是执勤的。

    我记得江城医院不是一直由宪兵队负责安保吗？怎么现在换成你们特战队了？”孙云龙不解道。

    “哦，孙局长，包大同说的没错。

    本来，江城医院安保一直是由宪兵队负责的。

    不过你也知道，宪兵队就那些人，便衣队的人又都转到了特战队，自然就人手不足了。

    从昨天开始，特战队一天出二十人，来负责江城医院外围保卫，缓解一下宪兵队在医院内部的保卫压力。”

    徐浥尘见张耀国站在身边，有意把这件事说的详细一些，让他听得明白。

    “原来是这样啊。我还以为宪兵队撂挑子了，把这一摊子的活，交给你了呢。”

    “哪能呢，徐咏这么重要，中川队长是不会撒手的。

    外围虽然让特战队负责保卫，里面还是他的人。里里外外还不少呢，一点都没放松。”徐浥尘有意无意地说给了张耀国听。

    “这样做也对，小心驶得万年船，还是谨慎些好。”

    “我也是这么想的，不求有功但求无过，千万别出什么差头。我才刚上人，就出事的话，以后就不好干了。”徐浥尘说道。

    ……

    差不多半个小时之后，手术室的门打开了。在座众人连忙起身，围了上去。

    这时，慕岱山从手术室走了出来，摘下口罩，对孙云龙说道：“孙局长，手术很顺利。孙夫人在医院住上一个星期，应该就没问题了。”

    “那好，那好，慕贤侄，你辛苦了。”

    “孙局长，夫人的手术不算什么大手术，注意静养就好。”

    “那也是你医术高明，妙手回春。

    正好，我看徐副官也在，择日不如撞日，今天我做东，晚上为你们在夜上海办上一桌怎么样？”孙云龙说道。

    “孙叔叔，改日吧。今天我爹要在家里招待徐副官和黄小姐，之前已经定好了。”慕安安在一旁说道。

    “哦，原来是这样，那我也就不强求了，咱们改日再聚。

    耀国，一会儿你把你三姨送到病房。

    医院这边，需要有人忙里忙外的，这几天你也不用去歌舞厅了，就在这呆着，照顾你三姨吧。”

    “好的，姨夫，这里就交给我了。”张耀国正等着孙云龙的这句话呢，连忙应声道。

    “孙叔叔，你放心吧，婶婶的病房就在我门诊室的边上，我会时常过去查看的。”慕岱山说道。

    “那我就先谢谢慕贤侄了。耀国，这些天你要是有什么事的话，就直接找慕大夫。

    你别看慕大夫年纪轻轻，他可是江城医院的东家，厉害着呢。”

    “好的，姨夫，有事我会去找慕大夫的。”张耀国应声道。

    ……

    将孙夫人送到病房，慕岱山又忙前忙后了一个多小时，差不多到了晚上五点，孙局长夫人的手术算是完成了。

    按昨天慕安安和徐浥尘的约定，今天晚上，徐浥尘和黄思齐要跟着慕岱山和慕安安一起，来义兴盛慕家，与慕老爷和慕夫人共进晚餐。

    对于慕家的了解，徐浥尘几乎都来自与慕安安对他所描述的。

    慕家当年是宫廷的御医，算是大清皇室的远支，有着皇族血统。

    到了慕安安爷爷这一代，便弃医从商，做起了纺织印染厂。

    日本人占领江城后，慕家借着和满洲国皇室的关系，拿到了为日军和伪军提供军需被褥的单子，义兴盛商行方才在这个风雨飘摇的乱世，有了生存之本。

    慕岱山和慕安安都是慕老爷二太太所生，虽然是庶出，不过大太太无子，慕老爷一直把他们两个作为慕家的接班人来培养。

    昨天，赵晓雪提供的六条情报中，其中一条就是要采购一千套被褥。

    而在江城有这样生产能力的，只有义兴盛商行一家。

    徐浥尘断定，徐咏安排采购被褥的这个小组负责人，不是义兴盛的人，就一定来义兴盛采购过被褥。

    如果这单生意确实成交了，只要查到这个人是谁，就可以有的放矢地彻查这个人，是否有问题了。

    这一次来义兴盛，除了要见慕老爷外，查到这个人，也是徐浥尘主要目的。

    尽管他跟包大同说，现在要做的首要任务是救出三叔，揪出叛徒可以先放放。

    不过真有了救出叛徒的机会，自然不能放过。

    ……

    慕岱山、慕安安、徐浥尘和黄思齐四人一进到慕府，便见到慕老爷在院子里等候。

    慕安安见到父亲，连忙说道：“爹，你怎么还出来迎了。”

    “屋子里太闷，我就出来了。再说，今天不是徐副官来吗，我当然要迎一下了。”慕老爷道。

    “慕老爷，浥尘是晚辈，哪能劳你大驾呢。”徐浥尘躬身道。

    “远来便是客，不一样的。

    岱山和安安这一辈，一共三男七女。岱山和安安是我最喜欢，也是最让我操心的一对儿女。

    特别是安安，简直是无法无天，管都没法管。

    .现在，终于有个能让她心仪的人了，老夫自然高兴了。安安，你身边这位姑娘是？”慕老爷看着黄思齐，问道。

    “爹，我跟你介绍一下，这位姐姐名叫黄思齐，是城防司令部黄司令的千金，也是徐副官的妹妹。”

    “哦，早听说黄司令有一个女儿，端庄大方，没想到在慕家见到了。”

    “慕老爷，思齐这里拜会慕老爷了。”黄思齐施礼道，

    “黄小姐，不用客气。

    慕家礼数是多，不过，那些礼数都是约束慕家人的，外人不用这样。

    竟然你们都到了，就进屋吧，你娘还在会客厅等着呢。”

    “好了爹，咱们进去吧。”慕安安挽着慕老爷的胳膊，说道。

    进到会客厅，酒菜已经摆好，一位身着旗袍的中年女子正站在会客厅门口等候。

    慕安安见到中年女子，开口叫道：“娘，安安回来了。”

    “你这个丫头从来也不知道稳重，还是疯疯癫癫的。你爹说，今天，你要带徐副官到家里？”

    “是啊，娘，他就是徐副官。”慕安安指着身后的徐浥尘说道。

    慕夫人寻声看去，看到徐浥尘，不仅脱口而出：“你，你和徐远什么关系？”

