    结果兜兜转转，还是自己的老祖宗医术才可以救命。

    “陈顾问，我的病能否治疗好？”中年人期待的眼神看着陈小凡，心里最害怕的就是听到是绝症。

    “可以治疗好，我开处方给你，保证你看了，不需要服药就可以自己治疗好。”陈小凡一脸和煦的笑容，给人一种亲切感。

    “谢谢陈顾问。”中年人喜悦地说。

    “把你的手机给我。”

    “哦哦！”中年人马上发手机递给陈小凡。

    陈小凡快速打字，接着还回给中年人。

    中年人查看了，一下，脸色大变。

    “谢谢陈顾问，一定照办。”中年人福了一礼，转身就走了。

    一个个都露出惊愕的神色，不需要药物治疗，这是什么病情？

    一个个都要问中年人要处方看看，都被拒绝了。

    “诸位辛苦了，接下来还得辛苦你们，确保今天每一位病人都得到治疗，如果有一位病人得不到治疗，明天继续。”

    一个个洋人专家都一脸苦涩，很后悔故意卖弄，这好了，错过了一套神奇针灸术。

    这就是不怀好意的结果，后悔不已。

    问题那般多病人，今天真的无法治疗好。

    但知道陈小凡的脾气，对东方古国的人，可是百般宽容，对于他们这些洋人，可是非常恶劣。

    一个个不得不提起精神，知道无法作弊，因为每一个病人怎么样，陈小凡的灵识都在观看，一旦出错，陈小凡会对他们不客气。

    病人都很后悔，傻子都知道这个年轻人才是医术最高明的。

    打听之后，才知道这一群洋人是被迫做好事的，因为陈顾问要求他们做善事，否则不帮助他们治病。

    知道这一群医生专家团连自己的病都无法治疗好，能够治疗好他们的病吗？

    但还是继续排队，因为陈小凡带着导师和学生进入学校了，门卫不让他们进去，而是一脸鄙夷。

    毕竟连自己祖国的医术都不相信，去找洋人看病，所以门卫鄙视他们，也不敢放他们进去，否则绝对会被开除。

    不被开除，也会被学生和导师骂死。

    陈小凡在学校的广场召开了医学交流会。

    很多疑难杂症都搬出来请教，陈小凡一一回答。

    都不需要做记录，因为院长承诺，把交流会的一切经过拍摄下来，到时候每一个给一份。

    到了午夜十二点，一群洋人才带着一脸疲劳进来，终于把全部病人都治疗了。

    “陈顾问，全部病人一个也不剩，都得到治疗了，保证全部三天之内康复。”一位洋人信誓旦旦地说。

    “做的不错，你们吃点东西，一会为你们治疗，只要你们配合治疗，不需要你们任何诊金。”陈小凡一脸和煦的笑容。

    “真的？”一个个欣喜若狂，心中嘲笑陈小凡，大骂笨蛋，放着一大笔财富不要。

    陈小凡看到他们的神色，摇摇头，这一群就是白眼狼，必定会恩将仇报。

    一个个导师和学生都替陈小凡惋惜了，毕竟那般大一笔财富，就这样没有了。

    圣魔导师他们都特别开心，津津有味的吃着晚餐，因为免除诊金，少奋斗百年。

    院长让大家都回去休息，承诺以后还会请陈顾问过来指导。

    导师学生知道不能够打扰陈小凡了，都依依不舍的离开。

    哪一位施展针灸术的学生马上变成了名人，很多医院都聘请他做医院抢救门诊的主任，主管一个门诊。

    毕竟这位学生施展针灸术成功了，连洋人专家都无法抢救，可见抢救医术是多么的高明。

    陈小凡离开了学院，回到酒店别墅之中，打算在这里治这一群圣魔导师。

    治疗和治是不同的概念。

    陈小凡悠然地喝着茶。

    一群魔导师被哪一位美女带进来。

    “都坐吧！”

    “谢谢圣主大人。”

    一个个圣魔导师恭恭敬敬地，都坐在陈小凡对面，宛如小学生一般做的好好的。

    “你们一定要凝神静气，看着我喝茶，不可以错过每一个细节，一旦错过了，对你们的病情很不利。”

    一脸疲倦的圣魔导师吓得一跳，都全神贯注看着陈小凡喝茶，看了很久，都皱皱眉头，陈小凡一点奇怪的动作都没有，就是慢悠悠地品尝着茶水，不断重复。

    “你可要看好了。”

    “嗯嗯！”一个个马上有精神了，猛然点头。

    “一旦错过了一个细节，诊金就要翻十倍，而且不可以分期付款，一次付款，什么时候筹集足够的钱，什么时候治疗。”

    一个个脸色大变，此刻不得不提起精神看着陈小凡喝茶。

    陈小凡就是故意让他们聚精会神，快速消耗精神力。

    圣魔导师看到出问题了，陈小凡的手法很怪异，好像是演练剑法。

    陈小凡知道就是和这一群圣魔导师坐上一年半载，也是无法消耗他们的精神力。

    想到当初教导陈小美剑法，陈小美的精神力快速消耗，他却是恢复精神力，是截然相反的。

    “你学会了吗？”

    “学会了。”一个个猛然点头。

    “现在送你们到一个空间里面，你们演练剑术，每一个演练一千次。记住这是修正你们的技能，少一次，都无法治疗好！”

    一个个猛然点头。

    如果是魔导师，不要演练一千次，就算十次也会累的趴下。

    圣魔导师就是截然不同，因为他们晋级到圣魔导师的时候，接受天地元素的洗礼，体能得到翻天覆地的改善，身体能够和圣斗士比美。

    陈小凡把他们收取到丹田紫府之中。

    一群圣魔导师的精神力和魔力一刹那被抽取得干干净净，都脸色大变。

    “都快速演练剑法，否则就功亏一篑了。“

    一个个马上演练，发现头颅一阵阵晕眩和剧痛，但哪一个都是意志力超强的，否则就无法成为圣魔导师。

    一个个演练了一千次，演练完毕，头颅宛如爆炸一般。

    都开始怀疑这不是治疗，而是在整他们，但不敢反抗，毕竟一旦招惹陈小凡不高兴，后果不是他们可以承受的。

