    第264章 魔毒宗来人

    “好了，武惊涛，这些你都不用顾忌，在这出云帝国，不论谁来了，都不用怕。”

    “你将这老东西带走关押起来，接下来只管好好准备这场拍卖会就行了。”

    吩咐下去之后, 流云便将这受伤严重的万归交给了武惊涛，他自己则是朝着雅妃的房间走去。

    ……

    “雅妃姐，我进来了。”

    “咯吱～”

    流云打了个招呼，轻轻推开了雅妃房间的门，里面，雅妃居然是正在沐浴。

    透过那一层朦胧的水雾, 雅妃那一身雪白的肌肤, 在其中若隐若现, 眼前的一幕顿时令流云体内的血液有些加速流动。

    “啊，少主，你来了。”

    看到流云推门而入，雅妃有些羞涩的想要将露出水面的大片雪白肌肤遮掩起来。

    流云径直来到了雅妃近前，一只手缓缓伸进水中，随后快速的褪去全身衣物跳入了浴桶内。

    小妖精，今天让我流云来降服你……

    不知道过去了多久，直到窗户外边都已经透出微弱的阳光，流云和雅妃才回到了床榻之上。

    雅妃脸色潮红的将头埋进流云的胸膛。

    “少主，你说，武家这边很快便要举办拍卖会。”

    雅妃细声的和流云说道：“不知道帝都那边的拍卖会筹备得怎么样了。”

    听到雅妃的话，流云目光柔和的看着怀里的尤物，若有所思的道：“雅妃姐是不是有些怀念米特尔拍卖场了。”

    “嗯！”

    雅妃下巴在流云的胸膛上轻轻蠕动了一下。

    “既然这样, 雅妃姐，等会我便先送你回帝都。”

    “啊……”

    听到流云的话雅妃显然有些惊讶。

    “少主，雅妃只是随口一说，您这出来还没多久呢, 况且，这一来一回，岂不是会耽误了这边准备的拍卖会。”

    雅妃知道流云到出云帝国来肯定是有着一些事情要去做的，她不想因为自己耽误了少主的正事。

    最重要的是，出云帝国和加码帝国帝都相距甚远，雅妃心里也不想和流云两地分隔。

    “不用担心这些，就算你在帝都，我也能够瞬间回去见你的。”流云安抚道。

    “真的吗！”

    听到流云的话，雅妃有点不太明白。

    “待会你就知道了。”

    说完，流云便起身准备招呼出虚空遁地兽。

    就在这时，黑雾城武家府邸上空，有着一道黑雾出现。

    在这黑雾之中，站着一名身着黑袍的鹰鼻消瘦老者。

    察觉到了这股气息，流云便暂时放弃了召唤虚空遁地兽。

    而此时，随着鹰鼻老者的突然出现，武家中人一个个都表现的有些惊慌。

    “好你个武惊涛，本座当年收了你的供奉，没有让万家对你武家赶尽杀绝。”

    “可今日，你却是勾结新的靠山做出拍卖我妹夫这种事情，莫非真不把我魔毒宗放在眼里。”

    高空之上, 那鹰鼻老者很快便捕捉到了武惊涛的身影, 对着其破口大骂道。

    自从认流云为主之后，感受到了自己靠山的实力，武惊涛面对这魔毒宗大长老也是非常自信，此刻大笑着说道：“呵呵，莫青山，万归那家伙是自作孽不可活，我劝你还是别来趟这浑水了。”

    “武惊涛此人办事效率还是挺快的嘛，昨天晚上吩咐下去的事情，现在便是执行的差不多了。”听见两人的对话，流云知道，武惊涛已经将要拍卖万归的事情对外宣布了。

    “狂妄，武惊涛，今日，我便让你那靠山见识见识什么才是真正的强者。”莫青山此时怒不可遏，曾经的跳梁小丑，居然也敢如此轻看自己。

    莫青山话音一落，他的枯瘦手掌之上立时便涌起一股浓浓黑雾。

    不多时，这股黑雾便是长到十数米之宽。

    下方围观着的武家子弟看着那还在膨胀的毒雾，一个个虽然有些紧张，但却没有多少惧怕。

    在见识到了昨晚醉烟阁里那双虚空中出现的大手后，他们一个个的胆子都是壮了几分。

    而此时，武惊涛的眼睛却是一直朝着流云三人居住的小院扫去。

    小院之中，走出房间的流云朝着一个方向打出了一个响指。

    而后，立在武家府邸上空的魔毒宗大长老莫青山耳边突然响起了一道声音。

    “是吗，让我看看你有多强。”

    这道声音出现的极其突兀，莫青山警惕的看向四周。

    随后，在莫青山头顶虚空之中，出现了一团黑漆漆的云层。

    这云层覆盖的范围极广，比之莫青山施展的毒雾威势不知强了多少。

    “魔云掌。”

    黑云之中，传来一声低喝，随后，一道由几十米大的巨大黑云化成的掌印向着莫青山拍下。

    在这道巨掌之下，莫青山的瞳孔瞪得极大，他感觉到了一股令人窒息的压迫感。

    这股力量，我在宗主身上都没有见到过。

    “万归这家伙怎么招惹了这样的恐怖存在。”内心惊恐之下，莫青山心中只有一个想法，那就是逃离出这黑掌的范围。

    可是，那道黑云的速度实在太快，莫青山还没走出一步，便被那巨掌击中，从天空拍落，直直的坠下。

    在这下方地面之上，出现了一个巨大的坑洞，地面早已开裂，而莫青山的身躯则是完全被埋进了土里。

    “天啦，这也太快了吧。”

    下方的部分武家子弟虽然知道流云的打手实力强，但是他们怎么也没有想到这场战斗会结束的如此之快，实力差距也太悬殊了点。

    这些人怔怔的看着那一掌造成的威势，没有一个人敢上前去查看。

    就在莫青山被击落之后，天空中的那团巨大黑云缓缓消失，但是，却没有出现众人期待看到的强者身影。

    ……

    “主人！属下失手了。”

    原来，林海在击落莫青山之后，便是悄悄来到了流云的院子里，此刻他正低着头向流云请罪。

    “是属下出手没轻没重，请主人责罚。”

    原本林海极力控制着力量，只想着将莫青山打得失去行动能力，可他还是低估了自身的力量，这莫青山居然连自己压缩百倍之后的力量都承受不住，直接歇菜了。

    (本章完)

