    几道强大无匹的威压笼罩下来，安德烈的心头不由得一颤，急忙开口道：“几位前辈！我并无他意，只是希望大家能化解恩怨！”

    “毕竟域外强者即将归来，如果……”

    “如果？！如果域外强者归来，恐怕第一个要杀的人，就是你！坐视欧陆的王室被屠杀殆尽，你可知罪吗？！”

    雄狮王冷声怒喝道！

    “萧战来到欧陆，你本应该全力将他赶出欧陆的领土，但你非旦没有这么做，反而引狼入室，为其张目，说你是我欧陆的叛徒也不为过吧！”

    亚瑟王也冷声开口道。

    安德烈被接连质问，额角也治出了冷汗，扭头看了一眼四位天神境强者，叹了口气道：“几位前辈，我想你们应该明白，天神境强者交手，将会是何等场面！”

    “如果与萧战动武，那么受波及的，只能是我欧陆的百姓啊！我之所以这么做，也是为了欧陆的将来！”

    “放肆！”

    一直未开口的亚力山大终于开口了。

    一道银色的光华，将安德烈包裹在了其中。

    显然，如果他再敢多言，亚力山大极有可能一击将之斩杀！

    虽然同为天神境强者，但是，亚力山大毕竟高出了安德烈一个层次。

    并且，他已经隐隐有了突破到三星地级天神境强者之势！

    在他面前，安德烈也只是一招之敌！

    “安德烈，你可知道，数千年来，只有成吉思汗一人，踏入过我欧陆领土，但那也是因为域外强者的干涉而已！”

    “如今，你放任一个龙国小辈，在我欧陆横行无忌，你可知道，这是便是对欧陆最大的侮辱？！”

    “你以为，我们今天只会针对他一人吗？你错了！在他死后，我等便会与你清算！”

    亚瑟王声音冰冷的说道。

    此言一出，安德烈顿时如坠冰窟。

    他万万没想到，这四人竟然还要与他清算！

    “退下！”

    亚瑟王冷声喝道！

    安德烈深吸了一口气，只好冲四人一拜，而后缓缓退到了山脚下！

    雄狮王目送着安德烈离去，而后看向萧战道：“龙国人，欧陆从未被任何人真正的征服过，即便是成吉思汗也不行！”

    “你小小年纪，却敢到欧陆来撒野，谁给你的胆子和勇气！”

    随着这番质问的声音落地，整座雪山都发出了一阵隆隆的巨响！

    连山脚下的众人，都感觉到了一丝恐惧感，这声音，像极了雪崩的声音！

    萧战目光平静的从四人脸上扫过。

    欧陆的确有些底蕴，但是，他同样也有自己的底牌！

    “只有你们四个吗？”

    萧战平静的开口道。

    “哦？只有我们四个吗？年轻人，你好狂啊！”

    萧战此言一出，雄狮王立即高声怒呵道。

    “你是不是觉得，我们不敢杀你？你想错了，龙国的天神境高手，绝不敢出手救你，今日，你必死于此！”

    亚瑟王冷声说道。

    “萧战，以你一人之力，若能伤到我四人之中任何一个，即算我们四人输！”

    达克拉向前一步，一道腥红的血气，喷涌而出！

    “哦？你们还想无伤斩我？！”

    萧战不禁露出了一抹冷笑！

    但话音才落，雄狮王便第一个出手了！

    “吼！”

    在他背后，好似出现了一头咆哮的雄狮，随着一声怒吼，整个雪山都发出了震颤！

    一道金色的霞光，眨眼之间，便斩向了萧战！

    萧战随即一抬手，一道银华从他手中飞出！

    五棱军刺带着烈烈的霞光，直奔那道金光而去！

    “轰！”

    两者相撞，整座雪山再也承受不住如此巨烈的威压，瞬间便爆发出了大雪崩！

    与此同时，雄狮王和萧战也在空中相遇！

    只见一道金光，从萧战体内升起，化成了一条东方的巨龙，龙腾之间，还伴随着阵阵的龙吟！

    一头雄狮与那金龙交织在了一起，看得下方众人目瞪口呆！

    已经有数百年，没有发生过天神境强者的争斗了，即便是出手，天神境强者，也是碾压一切的存在！

    但今日，却是两尊天神境强者在硬碰硬的对轰！

    单是余波，便将附近的几座小山峰瞬间移平！

    而且这才只是第一击！

    天空中密集如雨的气箭，铺天盖地的射向萧战。

    但这些气箭，却都在距离萧战三米之内，便化成了一阵轻风！

    根本无法伤及萧战分毫！

    不到一秒之内，萧战却已经与雄狮王对轰了上千招！

    “难怪你如此猖狂！”

    雄狮王微微咬牙，冷声说道。

    此时，他身披圣甲，手握神圣之剑！

    可以说在原有的战斗力上，已经再提升了一大截！

    而萧战却以一星准天神境的实力，硬捍他这位二星天神境强者！

    他们二人之间，足足差了一层境界！

    并且，他们每一次对轰，都是火星四溅，上千招下来，连他的神圣之剑都被砍出了一个缺口！

    但萧战却依然稳如泰山，不急不徐！

    如果换做安德烈，恐怕早已死在他的剑下了！

    “你很不错，以一星准天神境的实力，竟然能与我一战！可惜的是，你不只要面对我一个！”

    雄狮王的身影突然向后倒飞，一挥手中的长剑，无数道气浪，涌汹无比的射向萧战！

    每一道气浪，都如同一枚小型核弹的威力！

    连脚下的雪山都发出了阵阵的颤抖！

    山下的众人，无不惊恐无比的看着这一幕！

    难道，这就是天神之境的实力吗！

    与之相比，天王境简直如同三岁的孩童！

    只是萧战轻轻一招手，一道金色的光幕便出现在了萧战面前，那无匹的气浪，尽数被金光收纳！

    嘶！

    雄狮王看到这一幕，不禁倒吸了一口冷气。

    他自己的绝杀，连他自己也不可能如此轻易化解，在萧战面前，却如此不堪一击？！

    就在雄狮王骇然之际，一道血色的六芒星阵突然从天空中笼罩下来，将萧战直接压在了血红色的光芒之中！

    与此同时，无数条血色的巨蟒，从六芒星阵之中窜出，如水桶般粗细的血色巨蟒直接向萧战的方和缠绕而来！

    达克拉在关键时刻，出手了！

    毕竟四位天神境的强者同时出手，绝不可能让萧战有任何喘息之机！

    与此同时，亚力山大一挥手中的长矛！

    似有万马千军，同时向萧战盖压而来！

    那如同奔雷一般的气势，浩瀚无边，仿佛整片天空，都压向了萧战一般！

    “受死！”

    亚瑟王也举起了胜利之剑，银华如雪，映白了半边天，无数银光，瞬将罩住了整片区域！

