    赢九霄召来的儿子只有三个，太子赢启、雍王赢祯和凉王赢玉乾。虽说还有越王赢代乾，可是赢代乾如今，也不过才二十岁，膝下儿子只有一两岁，不可能求学。

    赢启、赢祯和赢玉乾三人，最小的赢玉乾，都已经三十八岁。

    三个人，都有适龄的儿子。

    赢启年近四十，身材瘦削，很高，眼眶有些内陷，眼神微眯着，给人颇有些阴沉之感。

    赢祯比赢启小了两岁，略显胖，脸上堆满笑容，一副和善模样。

    唯独赢玉乾，弓着背，神色恭敬，一副小心翼翼的模样。毕竟赢玉乾本身，没有什么背景，他母妃是普通宫女出身，母族没有任何助力。

    所以在朝廷中，赢玉乾不涉及到政务，就是一个透明。

    赢启和赢祯却不一样。

    赢启是皇后嫡子，是皇长子，更是册封的储君，天然就占据足够的优势。赢祯是贵妃之子，甚至赢祯的母族是朝中显赫重臣，加上赢九霄也很是喜爱赢祯，所以赢祯和赢启两兄弟，几乎是并驾齐驱，实力相差无几。

    赢九霄扫了眼三个儿子，淡淡道：“关于林丰入咸阳一事，你们知道吗？”

    “知道！”

    赢祯立刻回答。

    赢启和赢代乾却是不曾表态。

    赢九霄目光一转，落在赢启的身上，问道：“太子可知？”

    赢启躬身道：“回禀父皇，儿臣不知。这个林丰，到底是何方神圣呢？”

    赢九霄听到赢启的话，皱起眉头，呵斥道：“你好歹是太子，天下万方，诸多事情，都要有所了解。不要一天到晚，就呆在你的太子府，无所事事，一副耽于享乐的模样。当太子，就要有太子的模样。”

    赢启听到后，心头一颤，眼中掠过一丝阴狠，旋即连忙道：“儿臣谨记父皇教诲。”

    赢九霄哼了声，他看也没看赢玉乾，赢玉乾只是陪衬，性子很弱。

    不是合适人选。

    赢祯心中却是欢喜，他对赢启吃瘪，是乐见其成的，所以主动道：“关于林丰，二十来岁，是韩千秋韩公的师弟，是荀子的弟子，是夏国人。”

    “尤其，林丰是夏国骠骑大将军林元忠的儿子。因为林家被污蔑谋反，林丰逃到了大秦，此前一直在永宁县，如今入咸阳，怼得燕长歌吐血。”

    “燕长歌不甘心斗诗和斗对联失败，便和林丰立下字据比武，生死勿论。然后，燕长歌直接被林先生杀了。林丰此人，真是厉害。”

    说到这里，赢祯沉声道：“父皇，关于林丰，儿臣有些看法。”

    赢九霄道：“说来听听。”

    赢祯正色道：“林丰出自夏国林家，很有才华，可以安排人招揽一番。这个人，必须要留在我大秦。如果林丰不愿意为大秦效力，宁可杀了，也不能让其余国家招揽。”

    “尤其是齐国，更要戒备。荀子在齐国，他毕竟是林丰老师，所以林丰可能去齐国的。一旦林丰去了齐国，对我大秦不利。”

    赢祯道：“儿臣建议，父亲征辟林丰。如果他不同意，就地格杀，斩草除根。”

    赢九霄一下皱起了眉头。

    赢祯好大的杀气。

    这是招揽人才的方式吗？

    礼贤下士，不是这样礼贤下士的，不是你去招揽，人家就愿意出仕。

    好歹，还讲究个你情我愿。

    赢九霄心中不喜，却不曾表露什么。毕竟赢祯是他喜爱的儿子，赢九霄扫了眼赢启、赢祯和赢玉乾，道：“你们三人，膝下都有十来岁的儿子。”

    “如今林先生在北城长兴坊内住下，你们各自挑选一个儿子，跟在林先生的身边学习，观其言听其行，好好学习。这事情，我已经征得了林先生的同意。”

    赢启皱起眉头，沉声道：“父皇，儿臣膝下长子，已经二十岁出头。至于十来岁的儿子，东宫自有大儒教导，林丰二十岁左右，才华虽说出众。可是教导人，却是需要足够经验和耐心，并非是有才华就行的。”

    “混账！”

    赢九霄面色森冷，呵斥道：“你在质疑朕的决定？”

    “没有，儿臣只是有些担心，毕竟都是皇孙，是我大秦未来的希望。”

    赢启讪讪回答。

    他内心，对赢九霄颇有些怨言，因为赢九霄处处偏袒赢祯。

    这是赢启的情绪。

    赢祯看着这一幕，却是乐见其成，他打心底，也是赞同赢启的话。林丰有才华，是不错，可是，也就仅仅是一个人才罢了。

    二十岁左右的人，教导皇子皇孙，真是笑话。

    只是，赢祯不敢反驳。

    赢玉乾先前一直没说话，他忽然道：“父皇刚才称呼林丰为先生，说已经征得他的同意。莫非，父皇认识林先生，是父皇请林先生入咸阳的吗？”

    “是！”

    赢九霄直接回答。

    赢九霄直接道：“朕隐瞒身份，化名镇北侯赢九，以皇室宗亲身份，和王棠一起见了林先生，此番也是朕请他入咸阳对付燕长歌。”

    “林先生有治国之才，才华卓越。你们各自的儿子，都要仔细学，这是机会。另外，不得泄漏身份，谁要是泄露了身份，直接贬为庶民。”

    “这事情，就这么定下了。”

    赢九霄道：“朕希望，你们的儿子能好好把握机会，能学有所成。”

    赢启、赢祯和赢玉乾都面色微变。

    有些震惊。

    赢九霄这般的姿态，极为少见，甚至可说是罕见。

    赢九霄道：“好了，事情大致就是这样。林先生有治国之才，回去后自己好好安排。”

    “退下吧。”

    赢九霄摆了摆手。

    赢启、赢祯和赢玉乾躬身揖了一礼便退下，三人联袂走出大殿后，赢启停下来，看向赢祯，哼了声道：“雍王，父皇好歹是一国之君，竟是去见一个二十左右的年轻人，还向这样的人隐瞒身份。父皇，肯定是被迷惑了。”

    赢祯轻轻一笑，说道：“太子这话，不怕父皇知道？”

    赢启道：“知道了又能如何？”

    赢祯忽然笑了起来，道：“太子的一番话，我是头一次如此赞同。一个夏国林丰，虽说有才华，也就仅仅止于此。”

    “父皇，太看重所谓的夏国士人了，即便是天朝上国，那又如何？”

    “我大秦如今，兵强马壮，何至于需要对一个夏国来的人，卑躬屈膝，还要让你我的子嗣，一起前往听从教诲。”

    赢祯大袖一拂，道：“他一个夏国的逃犯，配作我儿子的老师吗？”

    赢启道：“不管你怎么说，还得尊奉父皇的命令，走个形式。走了！”

    他大步离去。

    赢祯也这般信步离去。

    在赢启、赢祯离去后，赢玉乾才离开。他在朝中，一向是小透明，所以在赢启和赢祯面前，老老实实的不去争夺什么，也是极尽尊敬。

    赢玉乾出了皇宫，径直回到凉王府。因为赢玉乾的手中没什么实权，没什么事务处理，所以回到府上，径直来到后院。

    一阵悠扬婉转的琴声，自凉亭中传出。

    琴音，颇为欢快。

    只是这欢快中，却是又有一丝的低沉，仿佛有些郁结。

    赢玉乾原本的情绪颇为烦躁，听到了这声音，却是又沉静下来。

    他循着声音继续往前，来到了后院凉亭中，一个三十七岁的中年女子，正埋头抚琴。这女子虽说已经三十开外，肌肤却是保养得极好，肌肤胜雪。

    她浑身上下，更是散发出成熟妩媚气息。

    只是女子眉宇间，有着一抹不曾化开的忧郁。

    这女子，出身凉州王家，是赢玉乾的正妻凉王妃。

    她嫁给赢玉乾，二十余年，夫妻二人极为恩爱。甚至到如今，赢玉乾也不曾有其余女人，只有王氏一个女人。

    赢玉乾走到妻子身旁坐下，笑道：“夫人，我有一个好消息。”

    “什么好消息？”

    王氏停下抚琴，开口询问。

    赢玉乾神色柔和，道：“夫人应该知道林丰吧？”

    王氏点头道：“妾身的确有所耳闻，听坊间的人说，林丰是韩千秋韩公的师弟，是荀子的弟子，更出身夏国林家，只是被污蔑谋反，被抄家流放后，流落到大秦。”

    “先前妾身更是听府上的丫鬟议论，说林丰来了咸阳，击败夏国的燕长歌，更是和燕长歌较量，杀了燕长歌，堪称文武双全。”

    赢玉乾笑道：“确有此事，而且如今咱们儿子，可以接触林丰，跟在林丰身边学习。你说，这是不是好消息？”

    王氏听到后皱起眉头，脸上多了一抹忧虑。

    赢玉乾和王氏夫妻同心，一看到王氏的神情，他握住王氏柔软的手，笑道：“你放心，这不是我要搀和政务，也不是要笼络林丰。”

    “这，是父皇的安排。”

    “父皇他暗中化名赢九，拜访了林丰，和林丰相谈甚欢，甚至称呼林先生。甚至这一次燕长歌嚣张跋扈，也是父皇请林丰来咸阳解决燕长歌。”

    “父皇让太子、雍王和我，各自送一个十来岁的儿子去林丰的身边学习。实际上，咱儿子就是陪衬罢了。可不管如何，能跟在林丰的身边学习，这可是十足的机会。”

    “要知道，林丰是将门世家，是夏国林家后人，也是荀子弟子。这样的人，如果咱们儿子，能学到一点，那也是受用终身的。”

    赢玉乾道：“咱们凉王府一系，虽说不搀和政务，但是，能多学习也是好的。”

    “呼！！”

    王氏这才松了一口气。

    她叹息一声，道：“夫君这么说，妾身就安心了。想当年，夫君刚封王时，意气风发，展露才华，为诸多士人和朝臣赞许，甚至陛下也器重夫君，委以重任。”

    “可是，却因此名声太盛，遭到诸多针对。尤其你我夫妻二人，外出游玩时，却遭到劫杀。当时刚满月后不久的女儿带在身边难以逃走，不得不把孩子放在路边草丛。”

    “我们后来获救，可是回转找寻孩子时，再也没看到孩子，事后这么多年找寻，怎么找也找不到。到如今，已经十八年了。”

    王氏的声音，一下哽咽。

    晶莹泪珠，盘旋眼中。

    她声音更是低沉，缓缓熬：“如果瑶儿还活着，应该有十八岁，该是多好啊。当年她的身边，只留下一枚玉佩，其余便是她身上的印记。”

    “可惜，要找寻这样的玉佩，根本是大海捞针，孩子更是找不到。”

    “也不知道，她活得好不好。”

    “当年便是夫君涉及权势，触怒了某些人，所以卷入争斗的旋涡。后来夫君事事小心，甚至故意避开政务，你我夫妻二人，才能安稳度日。”

    王氏说道：“我们凉王府，没有什么实力。妾身不希望，咱们的儿子刚刚长大，又遇到月瑶儿昔日的情况。”

    赢玉乾听到后叹息一声。

    他早年有一女赢月瑶，只可惜刚满月时，就遇到刺杀，以至于骨肉分离。

    赢玉乾深吸口气，郑重道：“夫人放心，我知道什么该做，什么不该做。太子和雍王争斗，我不会卷入其中。至于瑶儿的事，她吉人自有天相，一定会好好的。”

    王氏颔首道：“我相信夫君，也相信佛祖会庇佑瑶儿。”

    赢玉乾和王氏说了一番话，安抚王氏后，就起身离开，因为他还得去嘱咐儿子王熙一番，让王熙知道该怎么和林丰相处。

