    满心的疑惑中，萧寒也用了更多的精力，监听城南那边的三个七级变异兽。

    即便它们没有过来，他也不敢有丝毫的掉以轻心。

    随着虫尸不断被抛洒出去，两分钟的时间也一晃而过，可城南的那三个七级变异兽，依旧还是没有挪动地方。

    “怎么回事？”

    几人重新回到城内，萧寒还是一脸的不解。

    这时，城内的尸体已经越来越多了，尽管已经感觉到有些不对劲，但几人商量了一下，依旧还是决定再次出城。

    嗷！

    城南方向，依旧时不时的还会传来一两声愤怒的狼啸。

    随着虫尸不断被运送出去，城内虫尸的厚度虽然依旧还在增加，但速度已经降低了很多。

    五分钟，十分钟，半小时……

    听着城南那边的动静，头顶肆掠的冰刃也突然停歇，萧寒一马当先的冲了出去。

    出城不到百米，手中便出现了大量的虫尸。

    此时，五级肌肉进化者蛮勇，五级鳄鱼兽化者郭淮，也都一起跟了出来。

    他俩的防御相对较强，可以不在乎一级，二级虫兽的叮咬。

    一行五人紧紧的跟在萧寒身后，虫尸也不断从他们的手中抛出，而漫天飞虫也立刻汹涌的扑了过来。

    嗷！

    这时，冲在最前面的金色身影脚步突然一顿，脸上也闪过一抹惊讶之色。

    “怎么啦？”

    而与此同时，其他几人也立刻停了下来，飞在半空中的傅承志，心中不由得“咯噔”一下，连忙问道：“是不是城南的变异兽，有异动了？”

    “嗯。”萧寒轻轻点点头，一些意外的说道：“它们停在那边，差不多有四十分钟了。”

    “本以为那三个七级变异兽，是在和我们拼消耗。”

    “可现在看来，可能不是这样了，就是不知道这次过来，究竟打的是什么主意。”

    “那我们现在要不要回去？”郭淮谨慎的说了一句，对于七级的变异兽，他还是有些畏惧的。

    毕竟七级的存在，是连核弹都轰不死的。

    至今他还记得在田城的时候，那头七级青狼即便已经重伤了，也还是冲破了四个六级进化者的围追堵截。

    而今天，它又出现在了这里。

    哪怕身上已经装备了宝器长刀和宝器铠甲，他也没有信心对付那个家伙。

    顺着萧寒的目光，郭淮也看向城南方向，沉声说道：“这么长时间没动静，现在突然有动静了，我感觉有些不对劲。”

    “经过这半小时的抛尸，城内的压力也减轻了很多。”

    “咱们可以先回城内休整一段时间，再联系一下京都那边，看看那些变异兽究竟想干什么。”

    “嗯，的确是有些不对劲。”萧寒点点头，继续说道：“不过城北这边，暂时应该还不会有危险。”

    “而且那三个七级变异兽即便想过来，至少也需要两到三分钟。”

    “既然都已经出来了，就先把收纳袋和空间戒指全都清空，回去之后再联系京都那边吧！”

    “那也行。”姜哲赞同的说了一句，手掌上立刻便有虫尸涌了出来，这才继续说道：“咱们还是抓紧时间，赶快抛尸吧！”

    嗡！嗡！嗡！

    随着他的话音落下，漫天虫兽也立刻躁动起来。

    而其他几人见状，也不再多说一句废话，立刻跟在萧寒后面狂奔起来。

    一分多钟后，赶在三个七级变异兽距离他们不足千米之前，又在江小云的接应下，再次回到了魔云城。

    嗷！

    吼！

    愤怒的狼啸声从城外传来，其中也还有七级暴熊沉闷的怒吼声。

    而此时，回到城内的几人则纷纷无视这样的声音，同时也都不由得相视一笑，轻轻松了一口气。

    一路狂奔之中，也很快看到负责调度的曹格，以及他身后几人手中准备好的空间装备。

    见状，刚从城外回来的几人，也都立刻冲了过去，将手中已经清空的空间装备和其做了交换。

    不过这一次，他们却没有急于再次出城。

    傅承志眼中银芒一闪，方圆五米内的便被清空了出来，天空的尸雨也纷纷避开这边，落向其它地方。

    而姜哲反手取出一个平板电脑，立刻拨动的京都的通话。

    嘟！

    铃声只响了一次，立刻便被接通了，显然京都那边也时刻关注着这边的情况。

    眼见屏幕上出现了两个极为熟悉的身影，姜哲甚至还来不及说话，韩奉便急声问道：“你们那边怎么样了，应该没有危险吧！”

    此时，即便知道萧寒手中有一张传说具现符，可以将帝皇级的八级冰霜巨龙具现出来。

    但邱明远的成功晋级，还是让韩奉忍不住担心萧寒的安危，同时继续说道：“如果实在守不住，那魔云城……”

    下面的话，韩奉没有明说，但所有人都明白他的意思。

    在必要的时候，放弃魔云城才是最好的选择。

    毕竟相比于一座城市，哪怕里面还有近千万普通民众没有离开，但萧寒能否活着离开，才是最为重要的事情。

    听到这样的要求，姜哲脸色一沉，不过他也知道应该以大局为重，立刻说道：“如果真的守不住，我会让他传送去天水的。”

    “不过魔云城这边，暂时应该还不会有破城的风险。”

    “而这次之所以联系你，还是想要问问城外的那些变异兽，究竟怎么样了。”

    “以及笼罩整个魔云城的虫兽，经过这段时间的大肆杀戮以后，究竟还剩下多少。”

    “虫兽？”韩奉重复了一句，立刻沉声又道：“从卫星云图上看，那黑压压的一片乌云，大概还有九公里左右。”

    “虽然看似半径也才减少一公里，但虫兽的总数至少消失了百分之二十。”

    “百分之二十吗？”萧寒低声说了一句，立刻又道：“这么说，再坚持三四个小时，应该就可以了？”

    “不，你的算法错了。”

    韩奉摇摇头，满脸凝重的继续说道：“除的飞虫之外，城外还有数亿飞禽。”

    “而它们的体型，可是飞虫的数倍，甚至是数十倍。”

    “若是想要守住魔云城，所有落在城内的尸体，你们也还得像现在这样继续清理。”

    “飞禽？”

    萧寒眉头一皱，脸色顿时就变的有些难看起来，这倒是他没有考虑到的。

    不过稍稍思索了一下，还是问道：“除了飞禽之外，城外的那些变异兽，还有其它什么不正常的举动吗？”

    “说到这个，还真是有不对劲。”韩奉稍稍顿了一下，满脸疑惑的继续说道：“因为飞虫的原因，卫星云图上看的也不是很清楚。”

    “但就在二十分钟之前，魔云城西边的兽潮中，却走出了很多体型庞大的变异兽。”

    “而这些变异兽，估计应该都有着五级，甚至是六级的实力。”

    “从它们移动的路线来判断，好像是去了城南那边，所以接下来即便抛尸，你们也尽量不要去那边。”

    “保守估计，那边的六级变异兽应该不会少于三十个……”

