    打电话过来的人是青龙。

    他的声音非常凝重，而且让叶辰感觉以外的是，青龙的声音中没有一丝一毫的悲伤。

    仿佛九千岁之死，是早已确定的事情！

    “什么时候的事？”叶辰沉声问道。

    “就在今天早上，六点钟。

    死在了自己的房间里。”青龙淡淡道。

    叶辰感觉脑子有点发晕，他和九千岁认识的时间不长，前后半个月都不到。

    可是这个男人给他的感觉很微妙！

    不知道为何，在叶辰得知九千岁死讯的那一刻，竟然有一丝的……失落！

    “你打电话给我干什么？”叶辰开口。

    青龙解释：“九千岁已经说过了，如果他死了，你继承他的一切！”

    “所以，在我看到九千岁死去的那一刻，立刻打电话给你。”

    “你是九千岁为之一定的继承人！”

    “并且，你要查出九千岁的死因，只有如此，九千岁的其他手下，才会服从你的命令！”

    “九千岁的死因？他是被谋杀的？”叶辰很震惊。

    以九千岁的身份地位，在京城里跺一跺脚，其他人都要颤三颤！

    今天，他竟然会被人谋杀？

    “是的。

    刀口从心脏的位置刺下去，心脏立刻停止了跳动。

    他死的应该没有什么痛苦，脸上带着笑容，走的很安详。”青龙平静的回答。

    叶辰再也忍不住：“在哪里？我来看看！”

    “你上次来过的，南公馆酒店。”叶辰丢下电话，来不及跟众人接下，丢下刚刚开业的十三堂，直奔南公馆酒店……当叶辰到达南公馆酒店的时候，青龙已经在那里等着他。

    “九千岁的遗体呢？”叶辰皱眉。

    “跟我来。”青龙面色冷峻，带着叶辰上楼，直奔九千岁死亡的房间。

    他坐在沙发上，胸口插着一把刀。

    刀子果然如青龙所说的一样，从胸口斜插入心脏，连血都没有流出来。

    而且从这个角度，九千岁没办法自己把刀子刺入心脏！

    叶辰也看出来，凶手的手法很娴熟。

    更重要的是，这是一把倭国的武士刀，并且是倭国武士切腹用的武士刀。

    叶辰看着九千岁的尸体，不知道为何，心中很难受！

    但。

    就在此时，青龙突然跪下：“拜见九千岁！”

    除了青龙之外，房间里的其他人，也同时跪下，异口同声的大喝：“拜见九千岁！”

    叶辰惊讶的发现，这些人拜见的，不是九千岁的尸体……而是他！

    “青龙，你干什么？”叶辰的脸色大变。

    青龙恭敬道：“从现在开始，您就是九千岁！

    这是已逝九千岁的命令！”

    “我？”叶辰呆住。

    “谁说他是九千岁了？

    我同意了吗？”突然，一道极其阴冷的声音传来，让人感觉像是被一条毒蛇盯住，接着只见一个一头白发，像是得了白化病一般的年轻人走进客厅。

    在他的身后，跟着一群全幅武装的人员。

    足有三百多人！

    这些人一脸寒意，死死的盯着叶辰。

    将南公馆酒店的顶层，围绕的水泄不通。

    “白鹤，你这是干什么？

    这是九千岁的命令，从现在开始，他就是九千岁！”青龙指着叶辰，厉声喝道。

    叶辰一脸奇怪的看着这个仿佛得了白化病的年轻人：“你是谁？”

    “我是谁？

    小子！我告诉你我是谁，我叫白鹤，从小就被义父收养，被当成接班人培养！

    我是他的义子，九千岁的位置是我的！识相的话，就立刻给我滚！”白鹤阴沉的看着叶辰，眼中的杀意，丝毫没有掩饰。

    他心中愤怒！

    凭什么？

    凭什么自己的义父死了，九千岁的位置，不是交给自己，而是交给一个外人？

    所以。

    在叶辰继任九千岁的那一刹，他在白鹤的心中，已经是个死人。

    青龙沉声道：“白鹤，你不要自误！”

    “这是九千岁的命令，如果你敢忤逆，我们随时提你出武协！”

    “呵呵，青龙，你只是我义父身边的一条狗，就凭你一个人，也想阻止我？”白鹤冷笑一声，惨白的脸上，冲了不屑与玩味。

    九千岁已死，留下的蛋糕，实在是太诱人！

    只要继承九千岁的位置，在京城就是万人之上的人上人。

    所以，这个位置白鹤势在必得。

    “你！”青龙很愤怒，但也无可奈何。

    白鹤说的对。

    他一个人，无法阻止白鹤！

    “一个人，不够，如果加上我们呢？”就在此时，一道娇笑声传来。

    紧接着，只见从走廊的尽头，出现三道身影，他们出现的那一刻，叶辰明显感觉到，白鹤和他的一群手下，心脏明显停顿了一秒钟。

    “朱雀！”

    “玄武！”

    “白虎！”

    白鹤认出三人，脸色一下子难看极了：“你们一个在东南，一个在西南，一个在国外，怎么可能这么快赶回来！”

    他不敢相信，九千岁死了还不到一个小时，这三个人就到了？

    如果白鹤在半天之内，搞定京城的一切！

    他成为新任九千岁的事情，就一切尘埃落定。

    到那个时候，就算这三人回来，也无法逆转乾坤。

    可现在情况不同了，这三人竟然回来了？

    加上京城的青龙，九千岁手下的四大悍将，全都到齐。

    朱雀是一名少妇，看起来三十余岁，十分年轻，容貌出众，不输那些一线女星，她一身的气息让人不敢靠近，犹如一个女王一般，走进大厅，首先对九千岁的遗体，深深鞠了一恭：“九千岁，我们回来了。”

    才目光一转，看着白鹤平静道：“我们昨晚就接到了九千岁的消息，特地今天早上赶回来。”

    “你就是新任九千岁？”朱雀看着叶辰。

    叶辰摇头：“不是，我没答应。”

    玄武是一名老者，看起来六七十岁，老态龙钟，给人一种极其沉稳的感觉：“九千岁的遗命，他说你是下一任九千岁，那么，你就是。”

    “不错！白虎参见九千岁！”白虎是一名中年男人，孔武有力，不怒自威，他对着叶辰直接单膝跪地。

    青龙、朱雀、玄武三人，同样对着叶辰单膝跪地：“参见九千岁！”

