    “忆公子昨晚睡得可还好？”

    正当忆离笙想事情想的出神的时候，玄真君踏着步子来到他身边，温和的问道

    被人打扰了思绪，忆离笙也不气恼，转过头来看着玄真君答道：“睡得还行，比起露宿荒野天当被地当床，能在柔软的被褥之中休息，确实要强上不少”

    语气平静，平静的仿佛野外的幽都群魔从来不存在一般

    事实也确实如此

    对于已经触摸到了“二觉”的他来说，说这种话甚至都有一些谦虚的意思在里面

    这其中就不得不着重说一下阿修罗最出名的能力，也是被称为虐菜神技的能力

    在游戏里，这是一个在一定范围内，主动对敌人进行无法防御的持续性伤害的技能

    而到了现实中

    这个能力有了一点改变，不在是主动伤害敌人

    而是能够感知心眼范围内所有人的大致情绪，一旦有人对忆离笙怀有恶意，第一时间就会被他感知到

    若是抱着想要杀死忆离笙的目的的话，那么就会被心眼锁定，同时根据个体实力的强弱，精神上受到一定程度的损伤，只能对实力比自己低的人生效

    这也是为什么杀意波动被称为虐菜神技的原因

    随着忆离笙触摸到“二觉”境界，领悟了一部分雷电之力

    这个能力也发生翻天覆地的变化

    能力笼罩范围内，随机从天上降下雷霆，还是在心眼锁定下，跑都跑不掉的那种

    最让人无语的，这只是一个被动，完全不需要忆离笙付出任何代价

    种种一切，才使得忆离笙根本没有把那些杂兵都算不上的幽都邪魔放在心上

    小杂兵好歹还有逆袭击杀先天的记录呢，这种连实体都懒得做的玩意连最低级的炮灰都算不上

    只是他这么说，校场上的其他人却不这么认为

    在他们其中一部分人看来，眼前这个瞎子就是那种没有一点本事，任然要吹牛的那种人

    “好一个强一些，那么想必阁下也是一个身怀绝技之人了，不如在这里显露两手给我们瞧瞧！”

    校场入口，一袭蓝色儒袍，手持玉烟枪的人影慢慢踏入校场之中

    “凌苍，不得无理”

    玄真君听到这句话，不用猜也知道那是自己的亲弟弟玄凌苍来到了这里，不由得感到一阵头疼

    自己这个弟弟的性格他太了解了，表面上看着有些浮夸浪荡，实则内心有着属于自己的骄傲

    场上其他人听到玄凌苍的提议，也是纷纷跟着起哄道

    “是啊是啊，露两手给我们瞧瞧呗”

    “我们也想瞧一瞧，现在这个世道，还敢露宿野外的高人”

    倒不是他们有多坏，只是单纯的想要忆离笙出一个洋相，看看热闹

    刚刚一直在思考，自己在接下来该以一种什么样的风格行事的忆离笙闻言，心中一动

    既然要狂，那就狂到底

    反正这一时间段也没有几个好玩意，那自己索性就当一回天上那位便当帝

    狂一点，傲一点

    然后各种找由头，把那些让人恶心的渣渣全部按死在地上

    一念至此

    忆离笙制止了玄真君准备替他解围的意图

    站起身扫视校场一圈，看着都向这边望过来的目光说道：“想要我露两手？”

    话音落

    校场上陡然升起白色的雾气，一阵刺骨的冷意以忆离笙为中心，瞬间扩散至整个校场

    包括玄凌苍在内，之前起哄过的人有一个算一个，自脚踝以下，都被一圈湛蓝色的冰晶牢牢禁锢在了原地

    “既然想看我露一手，那就先全力挣脱这个禁锢吧”

    忆离笙开口说道，清晰的话语传入在场每一个人的耳中。

    “看在玄真君的面子上，我也不为难你们，哪怕你们挣脱不开，冰晶也会在日落的时候自动化开”

    说完，就在一众人复杂的目光中离开了校场

    “凌苍，怎么样”

    玄真君走到弟弟面前询问道

    刚刚忆离笙出手太快，加上他也没有感觉到有什么不妥，所以便没有阻止

    “不要紧，大哥，不过现在我终于体会到了什么叫做身不由己”

    玄凌苍在被冻住的那一刻起就已经运转功力在全力冲击着脚下的冰晶禁锢

    让他没想到的是，这些冰晶中还蕴含着其他力量，一次次将他组织起来的内力冲散

    听到自己兄长问话，他表面上依然还是那副玩世不恭的表情，嬉笑道

    “看来这次是我玄凌苍踢到铁板了，这位忆公子功力深不可测啊”

    “哼，让你平日里没个正形，这下子尝到教训了吧”

    得知玄凌苍没有什么事的玄真君伸手拍了拍他的肩膀，带着一丝教育的意味说道

    其他被禁锢在场的人也是各种被朋友调笑着，只不过关于忆离笙的议论却是再也听不见了

    毕竟，这莽莽苦境终究还是个强者为尊，用实力说话的地方

    …………

    在万堺还没成立，所谓的怒山协定还没有签订之前

    幽都的邪魔可是全天候都在苦境肆虐，比最牛马的工程狮和最秃顶的程序猿还要内卷

    就算这座小城中有着玄真君等人坐镇，防守力量依然是有些捉襟见肘

    更不用说他们还在不停的救人，然后将其安置在这小小的城池之中

    这也是幽都与苦境连接处这一片区域内的现状

    强者或者有能力的人聚在一起形成一个个小城池，庇护着一方百姓各自为战

    到后来

    不堪其扰的苦境正道在万堺尊主的组织下联合起来成立了后来的万堺朝城，这才顶住了幽都的压力

    只不过现在，随着忆离笙改变思路，决定不在藏拙之时，这一切事件的走向就将完全不一样了

    万堺或许还是那个万堺

    但是那个连二哈帝都打不过，还把自己给打废了万堺尊主，在忆离笙心里已经没有了存在的必要

    倒也不是说要杀了他

    只不过是把他按在冷板凳上，不让他去当万堺尊主而已

    当然，如果他不听劝的话，那么就少不得要做过一场了

    毕竟常言道

    皇帝轮流坐，今年到我家

    这一次忆离笙就是准备闹他个天翻地覆来的

    念及至此

    走出了玄真君大院的来到城中大街上的忆离笙睁开了双眼

    苦境特色之一的定场诗在小城上空乍然响起

    “雷光波动心无澜，刹那一念度众生”

    “踏足黑暗非本意，修罗慧眼世间行”

    正气浩荡的洪亮诗号响彻天地，天空中一对雷霆之眼豁然睁目

    同时，忆离笙身后浮现出了一圈象征着雷神权柄的图腾

    霎时间

    风云卷，雷霆动

    方圆数百里之内的幽都魔物都在这雷霆之眼下无所遁形

    就在城中的居民对此异象神情各异的时候

    就听到他们共同的恩人：玄真君一行人所在的大院方向传来了一道年轻的声音

    “雷神降世：裁决”

    震天兽吼，高达上百丈的雷神元神人立而起，肌肉虬结的手中高举一柄雷电长剑刺入云霄

    紧接着

    数之不尽的雷霆以一种人眼无法辨认的速度从天空劈下

    一道又一道

    每一道劈下的雷电都伴随着一声惨叫，有近有远

    早已经被惊动的玄真君飞上高空，优秀的视力下，方才看清了发出惨叫的究竟是什么

    那是一个个在雷电之下失去生命的幽都邪魔的临终哀嚎

    “这……这……”

    就算是镇定如玄真君，这一刻亦是觉得自己口中多了一些干涩

    当真印证了那句话：天威浩荡，神恩如狱

    玄真君心中想着，不由得将目光看向了院外的始作俑者，同样漂浮在半空中的那名青年

    无视了玄真君复杂的目光，忆离笙天帝剑再次现世

    红尘剑谱中那一招一式的感悟涌上心头，融入到了他凝结的波动刻印中

    剑尖虚空画圆，六色刻印争相呼应汇聚成一个色彩艳丽的彩圈

    彩圈见风就涨

    顷刻之间已经笼罩了雷霆覆盖着的边缘，嵌入土地之中，留下一道明显痕迹

    红尘一线，迈步而终

    “今日起，幽都群魔，越界者死”

    淡漠一语过后，天空异象随之隐匿消失

    

