    杜蘅原本清亮的眸子，慢慢被负面情绪所侵蚀，乌沉沉的阴云挥散不去。

    杜蘅回到府上，想着今日的事情，心中久久不能平静。

    阿素默默地给她倒了一杯热茶，又悄无声息地退了下去。

    倒是嬷嬷走了过来，看着杜蘅郁郁寡欢的模样，苍老的脸上露出心疼的神情，低声道：“小姐，凡事看开些，莫要像这般忧心，劳心伤神呢。”

    杜蘅从小到大都是嬷嬷管着，护着。

    原本心中的疏远，在今天，因为嬷嬷这熟悉的关心软了几分，突然想放肆一把！赌一把！

    她的美目中氤氲起淡淡的水汽，抬眼看着老妇人，喃喃道：“嬷嬷……”

    嬷嬷“哎”地应了一声，走近了，让杜蘅轻轻靠在了自己身上。

    久违的亲昵，让两个人一时间都有些无言。

    嬷嬷略带沙哑的声音缓缓道：“小姐从在襁褓中时，夫人便把小姐交给我照顾了。还记得夫人刚刚离世那会儿，小姐才那么一点大，整日里哭着找母亲。”

    苍老的声音像是来自格外遥远的地方，带着追忆：“也不知何时，小姐突然就大了。可是我知道，小姐的心始终是同我在一起的。可惜啊，我老了，越来越不能明白小姐需要的是什么，不能替小姐分忧了……”

    杜蘅的思绪不由跟着她，回到了从前，恍若隔世。

    很小时候母亲就过世了，幼时的她，是非常依赖嬷嬷的——

    只是到底身份有别，加之家中总有姨娘在父亲跟前说些闲话，父亲便严厉地喝止她，不得与下人过分亲近。

    杜蘅只有在晚上的时候，才会偷偷钻进嬷嬷温暖的怀里，同她说着悄悄话……

    想到这里，杜蘅不由抬起了头，重新看向老人，咬着下唇道：“嬷嬷，你会一直护着我吗？你为什么对我好？”

    她的语气又像是回到年少天真的时候。

    嬷嬷浅笑，怜惜的摸着她的脸颊，轻声道：“我在夫人身边服侍了半辈子，后半生又陪着小姐长大，看着小姐郁郁寡欢，我这心中，也是十足的煎熬。小姐长大了，有了烦心事，老奴老了，帮不了小姐……”

    重生一事，杜蘅无从诉说。

    可今日被林桡这般对待，她又听到嬷嬷认真又无奈的表忠心，心中一晃。

    她抱住了妇人，泪水慢慢滑落，哽咽道：“嬷嬷……我头前以为，嬷嬷是祖母的人……”

    杜府的老夫人一直不喜欢杜蘅的母亲，连带着杜蘅，都不受她待见。

    倒是几个庶出的妹妹，因着姨娘是老夫人的娘家人，平日里倒比她这嫡出的小姐还要受宠些。

    老夫人对杜蘅看管很严，时不时便会寻她的错处，阖府上下都是知道的。

    嬷嬷听杜蘅这般说，不由大惊失色：“小姐怎会这般想？！这怎么可能！”

    杜蘅摇摇头。

    她没有办法解释上一世的事情，因为上一世，她从旁人口中得知嬷嬷一直和老夫人走得很近，这才有了怀疑。

    当日带着阿素和嬷嬷去青桐镇，也未尝没有试探她们的意思。

    所幸阿素和嬷嬷一直都是忠心的……

    杜蘅低声道：“嬷嬷今后莫要同老夫人走太近，好吗？”

    嬷嬷眉头皱起，问道：“可是小姐听谁说起过什么？”

    杜蘅没有说话。

    嬷嬷语重心长道：“夫人走得早，老爷又忙，很多事情没有人教导小姐。小姐得到什么消息，一定要去斟酌，说话的是什么人？会否是有心人故意透露给小姐的？消息是否可信？”

    杜蘅轻咬下唇，摇了摇头。

    上一世杜蘅是在夫家听说的……说这话的人，也是她院子里颇为信任的丫鬟，一直对她忠心耿耿。

    难道在上一世，就连她的身边都已经这般虎狼环伺么？

    而那负了她的男人，又对这些事情知道多少？

    见杜蘅双拳紧握，眼神里也染满了阴霾，嬷嬷心疼道：“好了，小姐，这些不好的事情，便不要想了。”

    对于前世之事，她原本是不愿意再提起的，可如今看来，并非她想要岁月静好，便能安安稳稳的。

    林桡这边始终有个姚殊夹在中间，让她如鲠在喉。

    杜蘅稳了稳心神，抬眼对嬷嬷道：“嬷嬷放心，我没事。”

    嬷嬷见她若有所思，不由心中有些担忧。

    杜蘅斟酌了一下，问道：“这些日子，路公子可曾来拜访过？”

    嬷嬷不解杜蘅之意，只道：“路公子倒是来过三四回，小姐不是不肯见他？许是察觉了小姐的推脱，路公子这些日子也不来了。”

    杜蘅微微点头。

    嬷嬷的手虚虚放在杜蘅披肩的秀发之上，语重心长道：“小姐如今也到了年纪，家中老夫人不肯为小姐的婚事上心，还是要去宫中求了贵妃娘娘，仔细看着些京中的青年才俊……”

    杜蘅心中发苦，脸上也有些显出淡漠的意思，只问：“嬷嬷觉得，路公子如何？”

    嬷嬷笑道：“路大人掌管兵部，家世显赫。路公子身为嫡长子，家世是配的上小姐的。又是风度翩翩的少年郎，更别提他自小在皇宫给小王爷做伴读，学问好就不说了，与小姐也有青梅竹马的情谊……”

    听着嬷嬷的话，杜蘅慢慢地笑了，只是那笑容之中，始终透着彻骨的冷意。

    杜蘅前世嫁的人，正是文采卓然的路骅。

    便是这般的浊世佳公子，偏偏看上的是她的庶妹，又因着嫡庶，娶了她进门。

    再多青梅竹马的情谊，不还是把她的庶妹抬回家做了姨娘？

    他同她，又何来情谊一说！

    见杜蘅脸上神情古怪，嬷嬷不由道：“小姐，怎么了？”

    杜蘅调整好心绪，摇头道：“我无事。嬷嬷可否差人去唤路公子？我恰好想到，前些日子答应了给他做的一幅画，缺了些颜色。”

    小姐这是，终于想通了？

    嬷嬷心中一喜：“好好好，我这就差人去。”

    她唯恐自家小姐瞧上那个什么林公子，家世配不上便不说了，更是个有妻儿的！哪里能行！

    如今既然杜蘅想开了，她便要赶紧撮合这一对了。

    嬷嬷脸上笑容满满，对杜蘅道：“若路公子知晓小姐相约，一定立刻就要出门呢。”

    杜蘅淡淡一笑：“嬷嬷去问便是。”

    此时的路骅，尚且对她殷勤百倍，温存小意不断。

    若非如此，前世她也不会被他迷了眼，毅然在京城众才俊中，嫁给了他。

    只是不知，此时的他，究竟是真心还是假意？

    他是否已经同她的庶妹有了瓜葛？

