    当玄源回到龙族出征大军前线的时候，一下子就又回到了龙族刚刚向西海扩张时候的节奏。

    不同的是，这个时候的玄源早已不是一开始的玄源，不会再因为西海的任何风吹草动而紧张，也不会因为其余修士的探查而震动。

    现在的玄源，当真有种坐看云卷云舒的意味。

    因为这么多年下来，想要阻止龙族在西海的扩张并且行动的修为早就应该行动了，而纠结的修士纠结得越久的结果都是放弃。

    这也是人的通病，有些事情，反而是在一时奋起的时候容易去做，而越是深思熟虑，就越容易被现实世界的各种条件束缚，没有孤注一掷的勇气。

    再加上玄源对于如何带领龙族大军扩张也早已经得心应手。

    所以，玄源在前线不过是龙族扩张大军的一种保障罢了，应该没有亲自出手的机会。

    好在玄源也没有想要露脸的想法，龙族在西海的扩张能够顺利完成才是玄源最想要达成的目的。

    就算玄源在西海扩张的过程之中没有出过任何一次手，这些出征大军之中的龙族族人也不会忽视玄源的存在，他们都明白有一位顶尖大神通者坐镇带来的那种安全感，这是其他事物都无法替代的。

    身为修士，他们当然清楚，为什么龙族在西海的扩张会这么顺风顺水，没有太大的波折。

    除了龙族本身的震慑之外，玄源在一旁的也是一种巨大的威慑。

    所以，哪怕玄源在这个过程之中只是在一旁静静地看着龙族大军扩张，没有出过任何一次手，也不影响玄源成为龙族在西海扩张的最大的功臣。

    这是玄源应得的。

    因为不同修士的时间的价值是不同的，哪怕更高层次的修士经历过的岁月更多，时间也更不经用，可玄源这样的准圣大神通者百万年的时间和精力的价值，不知道是一名大罗金仙的多少倍。

    因为在这个相同的时间里，玄源能够做到的事情根本就不是大罗金仙所能够想象的。

    时间就这样随着龙族在西海的扩张而不断流逝。

    在这个过程之中，玄源除了对龙族出征大军以及在一旁窥视的修士保留这一部分的关注之外，一直沉浸在先天符文的参悟之中。

    哪怕玄源在先天符文上面有了新的突破，对于先天符文有了新的理解，可洪荒世界之中的先天符文实在太过浩渺，玄源在未来的很长一段时间里，都很难将其彻底参悟完。

    不过玄源的目标也从来不是参悟完所有的先天符文，这几乎是一个不可能完成的任务。

    不，应该说对于现阶段的玄源来说是不可能完成的任务，至于当玄源来到混元之境的时候，玄源也不清楚自己能不能够将所有的先天符文全部掌握。

    不过这其中也有好消息，那就是玄源现在参悟新的先天符文的速度相比起之前上升了好几倍。

    这也让他能够更快的完成先天符文方面的积累。

    就如同英语背单词一样，只有认识的单词的数量足够多，才能够更好的学习英语。

    哪怕是对于创造新的先天符文来说也不例外。

    在不知不觉之中，玄源完成了所有五行方面的先天符文的参悟，并且不是五行单独参悟，而是两五行相生相克等等方面的先天符文全部掌握了。

    这对于玄源来说，是一个巨大的进展，因为五行之道在玄源的修行体系之中一直占据着十分重要的位置。

    哪怕到了大罗金仙之后，五行之道在的大道修行之中所占的比例一直在不断的下滑，可五行之道依旧是玄源大道法则的基础之一。

    也就是玄源目前对于先天符文方面还没有绝对的把握，不然他已经可以开始对自己大道法则上面的五行之道做微调了。

    玄源不会在自己没有把握的情况下对自己的大道法则随便做调整。

    因为哪怕玄源现在有能力对五行之道的部分做调整，可五行之道和其余大道法则的连接玄源就有心无力了。

    毕竟五行之道不过是玄源大道法则之中的一环，是组成法则之一。

    在这种时候，玄源不是处于创造法则的阶段，以点及面的方法不适用于现在的玄源。

    到了玄源现在的修为，虽然还是时不时的对自身的大道法则进行微调，每一次微调的时候改变的部分只是自身法则的很小的一个节点。

    可哪怕是这样，玄源也是先站在整体的角度考虑之后才做的决定，这样的微调并不会破坏整体的和谐。

    反而会让自身的大道法则从整体上看来更加和谐。

    这其实同样涉及到局部与整体的概念。

    有时候，在局部完美的东西从整体看来反而不和谐，而局部看来有瑕疵的部分，整体看来却又十分完美。

    事实无绝对，大道法则方面的修行同样如此。

    所以玄源也只能够等待自己将先天符文的规律基本掌握，能够从整体的角度来改善自身大道法则的时候，再来做调整。

    这也是一种取舍。

    不过这也意味着，玄源想要通过参悟先天符文，来增强自己的实力，完善自己的大道法则的时间将会无限被推后。

    这也算是有得有失吧。

    就在玄源依旧沉浸在先天符文的浩瀚之中的时候，龙族在西海的扩张并没有因此停下脚步，反而越发快速了。

    这也是因为西海龙宫运转起来之后，对于前线的龙族大军的支持也越来越丰富。

    水龙也不算一个简单的人物，这段时间之中，水龙已经将西海龙宫之中的炼丹殿、炼器殿、制符殿等等宫殿调动了起来。

    虽然还不足以完全支撑西海的龙族的出征大军的消耗，可也在一定程度上缓解了东海龙宫方面的压力。

    这其中有东海龙宫方面这么多年战争消耗了过多的积累的因素，也有东海龙宫距离西海龙宫实在太过遥远，运送的时间太长的原因。

    再加上龙族在西海方面来了两位准圣大神通者，龙族的出征大军的底气也越发充足。

    所以在多重条件的作用下，龙族的扩张速度更是突飞猛进。

    而龙族在西海方面进展迅猛，也在一定程度上带动了龙族气运的发展。

    在气运的作用下，玄源参悟起先天符文也越发的得心应手。

    一切都在向更好的方向发展。

    直到这天，龙族的出征大军终于停下了前进的脚步。

    并非是因为前方出现了什么阻碍，也不是龙族出征大军需要休息。

    而是在这一刻，龙族已经将整个西海彻底纳入了自己的势力范围之中。

    换句话说，龙族在西海的扩张就此结束，龙族已经成为了西海之主。

    当然，这并不意味着龙族在西海的扩张就此结束，龙族在西海的事业才刚刚开始而已。

    打天下容易，治天下难。

    并不是说占领了西海之后，西海就能够完全按照龙族的想法发展，这其中还有很多棘手的问题。

    龙族在西海的建设方面才刚刚起步，这还是玄源一早就将西海龙宫立下，让西海龙宫能够在龙族扩张的同时缓慢地运行起来。

    不然现在龙族在西海方面的建设将会更加吃力。

    有的时候，时间就是那么重要，哪怕是早一天将西海龙宫运转起来，就能够让龙族在大劫之中的发展快那么一分，让龙族在渡过大劫的几率高那么一分。

    正是这样一点一滴的积累，包括玄源在内的龙族高层才能够带领龙族发展成现在这个样子。

    不积跬步无以至千里，不积小流无以成江海。

    在同层次的较量之中，每一份助力都十分珍贵。

    这同样也是玄源出世至今，这么刻苦的修行的原因。

    坐看花开花落，静观云卷云舒的日子固然美妙，逍遥快活的日子玄源同样向往。

    可玄源清楚，一时的快乐并非是真正的快乐，只有能够掌握自己的命运才是真正的快乐。

    所以一直以来，玄源恨不得将时间掰成两瓣，更努力的修行。

    更何况虽然修炼的过程有些枯燥，很多都是重复的劳动，可玄源同样能够从修炼之后获得无尽的快感。

    这种快乐，同样是其他事情无法比拟的。

    没有什么事情能够比一点一滴的积累，一点一滴的成长更能让一位修士愉悦的了。

    ……

    在龙族完成了西海方面的扩张之后，按道理来说玄源这一次在西海的任务也宣告结束了，他可以把西海接下来的建设任务交给水龙。

    可玄源并没有打算这样做，因为现在龙族在西海的统治其实并不稳固，越是这个时候，越是要小心谨慎行事。

    有了玄源的帮忙，哪怕只是待在西海，对于很多有心人来说都是一种威慑。

    所以玄源不会这么快离开西海。

    而西海的北部海域，龙族刚刚占领的区域乃是龙族在西海之中，根基最为薄弱的地方，所以玄源打算继续在这附近坐镇一段时间。

    等待水龙安排的人员将这片区域打理清楚之后，在做后续的决定。

    在这期间，玄源什么事情都不用做，只需要专注于自己的修行之上就可以了。

    在哪里修行都是修行，在西海的北部海域修行同样是一个不错的选择。

    正好，玄源这么多年的修行之后，对于先天符文有了新的领悟，可以借助这个时间，将自己之前的想法一一实践。

    这拥有是一个很好的机会。

    其实从创造“西海龙宫”四个先天符文之时，玄源就有这样的想法了，那就是将自己的所有需要用到先天服务的东西，都用自己重新创造出来的先天符文重新组合。

    而玄源第一个相当的就是自己的神通——三昧真火。

    因为在最初创造这个神通之时，玄源也从先天符文的角度入手过，不过到了后来，当自己的修为达到大罗金仙之后，选择了直接从法则的层面入手。

    而想要将三昧真火地之中包含的所有先天符文都重新创造出来，对于玄源来说将会是一个巨大的挑战。

    要知道三昧真火之被玄源推演到现在，本身就不比任何一位大罗金仙的大道法则简单多少。

    想要将其重新用新创造的先天符文重构一遍，将会是一个浩大的工程。

    并且玄源无法保证，在重构之后，新的三昧真火能够比之前强出多少。

    因为这不过是玄源修炼生涯之中推演出来的一门神通罢了，和自己的大道法则并不一样，不会出现因此而突飞猛进的情况。

    不过在重构三昧真火的过程，同样是为玄源未来将其作用在自己的大道法则身上的一次伟大的尝试。

    有了在三昧真火上面的经验，未来玄源在完善自己的大道法则的时候，会更加地安全和得心应手。

    说到底，三昧真火不过是一门神通，哪怕途中推演出问题，也不会影响到玄源本身，同样不会影响到玄源使用原本的三昧真火。

    可自身的大道法则不一样，任何一次疏忽都可能对玄源的修炼生涯造成难以挽回的损伤，玄源不能够在自己的的大道法则上面冒这么大的险。

    所以在自身的大道法则之前，做一次尝试就很有必要了。

    玄源现在能够拿出手的，能够达到大罗级别的，又是实物又足够了解的，也就星辰圣水和三昧真火这两门神通了。

    而星辰圣水需要玄源道场之中的小周天星辰大阵以及地下暗河的帮助，三昧真火靠玄源自己的力量就能够完成。

    至于天地领域、创造天地等神通，虽然也有一定的可行性，可他们的复杂程度远不是三昧真火可比的。

    哪怕是现在的玄源，都没有把握能够做到。

    所以综合考虑之后，玄源能够选择的，也就只有三昧真火这一个选择了。

    正好玄源已经将火属性的先天符文全部掌握。

    在真正动手之前，玄源还需要先将和精气神三者相关的先天符文参悟透了，这样以后才去参悟三昧真火将会事半功倍。

    磨刀不误砍柴工的道理玄源一直清楚。

    而对于精气神，玄源自然不可能陌生，在参悟起相关的先天符文的时候，自然是十分快速。

