    作为深广市的老司机，只需看后座女人一眼，就知道这位客人绝对是超有钱的贵妇。

    所以，只用了25分钟，老司机就将客人送到了目的地。

    “夫人，这里就是附近最有名的五星级大酒店，名叫：蓝楹湾度假酒店。”司机谄笑着介绍道，完全没有半点催人下车的想法。

    闻言，红衣贵妇点点头：“OK，车费多少钱？”

    “64联邦币！请问您是扫码还是现金？”

    “扫码吧！”

    一缕银色流水在女士包里，自动组合，顷刻间变化作一枚手机。

    贵妇从包中拿出手机，扫码支付。

    “叮咚……支付宝收到100联邦币！”

    老司机有点懵。

    “多的算小费，再见！”

    贵妇开门下车。

    “啊，谢谢夫人。夫人您慢走，欢迎下次再坐我的车车！”

    老司机大喜过望，一个劲地道谢。

    同一时间。

    距离此地五十公里的车道上，法拉利轿车里响起“嘀嘀”声。

    似乎有一条短信下发到车主人的手机里。

    王阿姨单手开着法拉利，另一只手拿起手机看了看：“我的信用卡被消费了100？呃……难道儿子的钱又花完了，开始用我的信用卡副卡？”

    王阿姨有点懵。

    “算了，算了。儿子想用就用吧，不管了，还是去找乐子更好玩！”

    王阿姨放下手机，继续向市中心的豪华夜场驶去。

    ……

    蓝楹湾度假酒店。

    红衣贵妇面无表情，踩着高跟鞋走向酒店。

    “夫人，欢迎光临！”

    刚到门口，服务员立即鞠躬，并面带笑容，亲自引领客人来到大厅前台。

    没办法，这位新进来的贵妇，一身衣服加起来全是名牌，价值可以对标一辆最新款的宝马R8了！

    这谁得罪得起啊？

    “尊敬的夫人，欢迎光临度假酒店！”

    前台小姐姐笑脸相迎：“夫人，请问您是要住宿吗？”

    “是的，给我开一间套房！”

    “好的，夫人，请出示一下您的身份证件。”

    女士包内，一缕银色流水再次组合，瞬间生成一张身份证件。

    贵妇拿出证件，递给前台小姐姐。

    “好的，夫人，请您稍等！”

    小姐姐接过身份证，放在识别器上。

    这一瞬。

    亮闪闪的钻石VIP图标，从酒店客户系统里显示出来。

    整个深广市，这样的贵客不超过50位。

    看到这个标志，前台小姐姐变得更加恭敬。

    “王夫人，您是山海集团的超级VIP，本次入住免费。您的房间号是888。”

    闻言，林安愣了一愣。

    今晚遇到的富阿姨，居然有这么大的能量，竟能免费住总统套房？

    自己还以为又要用手机扫码付款呢！

    “王夫人，这是您的房卡。祝您度假愉快，如中途有任何需要，请随时联系我们。我们随叫随到！”

    “好的，谢谢！”

    林安接过房卡，向电梯走去。

    “小张，还愣着做什么？快去帮夫人开电梯啊！”

    “哦，哦，哦！”

    服务员小张赶紧追上去，毕恭毕敬地为贵客打开电梯……

    酒店。顶楼。888号房。

    林安刷卡，进入房间，随即关门，上锁……

    这一刻。

    但听“咚”的一声，林安当场瘫倒在地，半天也爬不起来。

    它，已经耗尽了最后的能量。

    大蘑菇太强了！

    昏暗的总统套房内，红衣贵妇趴在地上，一动不动，仿若死尸。

    空气中。

    一颗颗游离电子，自动涌入“它”的身体。

    半个小时过去了；

    一个小时过去了；

    二个小时过去了。

    终于，红衣贵妇的手指，忽然颤动一下。紧接着，整个身躯缓缓融化，化作银色流水。

    银色流水在地毯上慢慢流淌，向着墙角的电路插座流去。

    速度很慢，非常慢。

    短短三米的距离，却整整耗费了五分钟时间。

    银色流水涌入插座。

    这一瞬。

    昏暗的房间里，忽然灯光闪烁。

    紧接着，整个酒店所有房间、乃至大厅，所有的电灯全都疯狂闪烁起来。

    无尽的电量，正在被吞噬。

    隔壁。777号房。

    “Fuck，这是什么垃圾酒店？怎么电灯一直闪？”

    楼下。2508号房。

    “草泥马，酒店的设施这么差吗？电灯一直闪，都要闪坏了。”

    大厅。

    服务员们一脸懵逼：“什么情况？电力不稳吗？”

    在客人们一片怒骂声里，在服务员们无比疑惑之际，这一刻，更恐怖的事情发生了。

    以蓝楹湾度假酒店为中心，诡异现象开始向四方扩散。

    一秒后。

    整个蓝楹湾全部停电。

    两秒后。

    整个深广北城区停电。

    三秒后。

    整座城市停电。

    恐怖的银色流水，如同黑洞，正在疯狂吞噬着整个深广市的电力。

    深广市。电力局。

    “这是怎么回事？”

    局长大声质问道。

    “局长，可能是总变压器出了问题。”

    “马上让技术员去检查！”

    “是，局长！”

    多名电力局工作人员，赶紧跑去总控制室检查……

    五分钟后。

    蓝楹湾度假酒店。888号房。

    无尽的银色流水从电路插座内涌出，随后飞速组合，化作人形。

    林安，重生了！

    只是遗憾的是：它的头发依然还是平头短发。

    冥冥中。

    似乎“它”丢失了一些原子级金属颗粒。

    伴随着林安复原，整座城市的电力系统重新恢复正常。

    林安捡起地上的房卡，插在供电槽里。

    电灯点亮。

    整个套房变得明亮一片。

    林安走进客厅，来到沙发上坐下，随即抬起左手。

    左手腕微微颤动，一只深红色的腕表，从模拟肌肤内浮现而出。

    神奇、诡异、不可思议。

    原来林安也是有腕表的，只是它的腕表一直深藏在“表皮肌肤”之下。

    伴随着神秘腕表一出，林安立即用右手飞速点击表盘。

    速度之快，好似出现残影。

    手法之复杂，无人能看懂。

    顷刻后。

    无尽的粒子从神秘腕表中涌出，于身前化作一面巨大的三维立体光幕。

    光幕中，两位女皇似笑非笑地看着这边。

    这一刻。

    林安立即起身，手指并拢，右手斜置于左胸，形成一个“\”，如同半个“X”礼仪。

    “消灭人类暴政！”

    冰冷的言语从林安口中发出。

    对面两位女皇立即回复：“世界属于星灵！”

    “两位女皇，R-3000向您们致敬！”

    “呵呵，‘悍跳狼’先生不必客气。请坐！”

    黑暗女皇掩嘴轻笑一声，请林安坐下。

    “谢谢！”

    林安重新坐下。

    （求订阅，求月票。今天依然爆发，至少五更。）

