    王远笑了起来。%　し

    跟小豪比力量？

    就王远所知的白领弟子之中，没有任何一个白领，有小豪这般悍力。

    巾武霸虽然没有进入悍将级，但至少是前四十的热门人选。

    没想到，居然意外栽在了一个器灵殿弟子手中。

    任何对手都不能小瞧啊，器灵殿钟小豪，马上查查这是何许人也。

    不查不知道，一查吓一跳，这家伙堪称器灵殿百年难遇的天才人物，居然是双料的炼器师、炼丹师。

    实力倒是不强，今年刚刚达到晋级标准的弟子而已。

    但是，正如他自己所说一般，这两年里，每日间，他都挥舞着巨大的铁锤，坚持锻打。

    估计还真是练出了一身好力气。

    巾武霸这倒霉孩子，什么不比，专跟他比气力，这不是没事找抽吗？这下好，还没来得及变身，就给淘汰了。

    意外，真是太意外了。

    器灵殿弟子没想到，钟小豪居然意外获胜。

    孙豪归来，换得阵阵喝彩之声。

    不管怎么样，器灵殿这回总算有人进入下一轮了，不再是闪亮的光头。

    孙豪落座。

    老远，段大勇大声问道：“大哥，打铁真的能打熬气力？”

    孙豪慢条斯理地说道：“你以为呢？”

    段大勇马上拍着胸部：“大哥，我明白了，以后，我会好好练练打铁。”

    孙豪情不自禁，摸摸鼻头。

    随后不久。第二轮比赛马不停蹄，继续进行。

    万魂殿比赛，没有种子选手一说。

    第一轮轮空的实力强悍之辈，进入第二轮之后，就一视同仁。抽签决定对手。

    运气很重要。

    一不小心，遇见实力高强之辈，就算获胜，也得付出不少代价。

    王远和朱庞就是两个极端。

    四十场比赛，十个擂台，每个擂台四场。

    第一场。朱庞出场。

    无独有偶，再一次，朱庞遇见了一个纤纤女修，一看，又是女修。朱庞乐了，二话不说，凶悍地撞击了过去。

    朱庞上场比赛，已经臭名昭著，这一场，对面女修一看朱庞，玉容就是一脸惨然，没等反应过来。已经被朱庞给撞在身上，手忙脚乱，大失水准。前后不过十息功夫，出局。

    女修落下擂台，梨花带雨，惹人爱怜，朱庞又招来一片嘘声，这家伙双手叉腰。一脸贱笑，好不得意。

    王远的对手。居然是跟他其名，实力无比凶悍的海神殿。鳄神。

    万魂之岛，大海环绕，鲸、鹏之大，虾、蟹之细，无不归容。

    鳄，传自远古，血盆大口，皮粗肉厚，四肢强健而有力。

    鳄神，利生红。

    进入擂台，大嘴一咧，冲王远一声咆哮，凶煞之气一涌而出。

    这家伙，手拿一把带刺钢戟，横中而握，钢戟两端，被暗红色的鲜血浸染，血迹斑斑。

    凶人，凶器。

    这就是鳄神。

    导师眉头微皱，一声令下：“比赛开始。”

    大嘴裂开，狰狞一笑，利生红大戟一横，脑袋一摇，头部变成了鳄鱼的头颅，血盆大口，利齿森森，身躯一振，两臂手腕、双腿膝盖部位，出现厚实的护甲，一条粗壮的大尾巴，尾巴顶端，还有一个如同方便铲铲头的利刃。

    半兽化。

    有时候，修士不一定要全兽化，半兽化，提升自己的能力，也是一种不错的选择。

    利生红这种状态，既能挥远古凶鳄的凶悍和暴力，又能挥修士灵活机动的特性，是个极为强悍的对手。

    王远仰天“刚昂”一声，身体也随着一边，大肚皮，头生一双龙角，额头之中，一只竖眼紧闭，如同半月。

    钢戟一旋，旋转成一个轮子。

    利生红单手持大戟，狂暴地冲了上来。

    “刚昂”一声，王远身体一闪，八个身影，或坐或卧，或扑或闪，龙蟾八步，应向利生红。

    碰碰碰，狂暴凶鳄和半龙蟾王远在空中连续交手。

    巨大的气浪，狂涌而出，震荡得擂台防护大阵，闪动阵阵涟漪。

    八十进四十，蛙王、鳄神之战，吸引了所有白领弟子的注意力。

    海神殿都是鳄神的支持者，大声吼叫：“鳄神必胜，鳄神必胜……”

    战神殿却是王远的支持者，高呼大叫：“蛙王必胜，蛙王必胜……”

    远古凶鳄对上竖眼龙蟾。

    两人手段尽出，激战半个多时辰，来来往往，难分胜负。

    王远的运气，实在是太差，同等级高手就这几个，这么早就碰上了。

    利生红，半鳄化身，爆力凶悍无匹。

    持久力就稍有不足。

    只不过，利生红比王远更早进入万魂山修炼，自认为炼体修为、魂力修为积累应该在王远之上，并不怕久战。

    但他没有想到的是，王远乃是可以全身兽化的存在，如此半蟾化，持续时间更在他之上。

    更重要的是，半年以来，有了孙豪的加入，学分富足，魂力也好，炼体也好，王远都是开足了马力在进步。

    纠缠一个时辰，利生红惊骇地现，自己战斗力不再，而对手依然生龙活虎。

    “凶鳄之力，大戟绞杀，绞、绞、绞……”爆喝声中，利生红不得不全力爆，大戟旋转，带起绞杀之力，冲向王远。

    王远大喝一声：“来得好”，双腿一蹬，双手弯，与眉齐，形似龙蟾，作势欲扑，此时的王远，全身蓄势涵劲，韵力不吐，以静制动。

    利生红绞杀而至。

    “轰”的一声，两人撞在一起。

    “刚昂”，王远身体交接之时，王远稍稍一退，龙蟾劲一吐，凶猛的劲道反击而出，利生红连人带戟被击飞了出去，远远地飞出擂台。

    利生红空中几个翻滚，不等身体坠落，踩中大戟之上，头也不回，远遁而去。

    蛙王、鳄神之中，蛙王胜。

    热门人选之一，鳄神，惨遭淘汰。

    而王远，经此一战，消耗不小，盘膝而坐，取出孙豪炼制的丹药，开始休整。

    依然第四擂台。

    孙豪本擂台最后一个出场。

    对手，居然是前面战胜了欧叶的精悍弟子候万能。

    候万能看到对面居然又是一个器灵殿弟子，心中感叹，今日入场，烧的几炷高香，真他娘效果好得没话说，连续遇见器灵殿弟子。

    看到对手居然是瘦猴子候万能。

    孙豪脸上浮现出淡淡笑容，手腕一振，平时炼器经常用的，重达几千斤的海底玄铁炼出的大铁锤出现在了手里。

    又是一个耍锤的！

    候万能笑了，这种笨重武器，砸得中自己吗？

    “器灵殿……”，面对孙豪，候万能竖下了大拇指，朝擂台地面点了几下。

    孙豪淡然一笑，双手一抱，抱着锤子对候万能拱手说道：“我有锤法一套，请指教。”

    候万能冲孙豪勾勾手指：“放马过来。”

    孙豪回头向器灵殿方向看了一眼，嘴里一声清喝：“三十六路狂暴铁锤，师兄，看锤。”

    铁锤挥舞开来，带起一连串虚影，形成一面铁网，罩向候万能。

    “切”，候万能不屑地说：“又是这一招，话说，你们器灵殿就不能来个机灵点的？”

    一边说，候万能一边大大方方，展开身法，不慌不忙，闪躲孙豪的大铁锤，并伺机而动，寻找孙豪的弱点，以期给孙豪致命一击。

    第一感觉，这小子的锤法，好像精湛许多，没有多少弱点。

    不过，候万能不急，有的是时间。

    闪躲，快而轻盈。

    候万能的魂兽乃是灵猿，灵活无比，一般情况下，孙豪这种重武器，很难攻击到他。

    但是，那是一般情况。

    孙豪现在施展的是“三十六路冷锻锤”，此法本身是锻器锤法，用来对敌，文不对题。

    但是这锤法有一个特效，塑形，锤法施展开来，力量的轨迹会有规整之力，会形成一个小小的立场，让被锻之物，按照自己设定的路线去锻造。

    孙豪现在，把候万能当成了器物来锻。

    候万能躲着躲着，闪着闪着，现自己闪动的空间越来越小，现自己身体的周围出现一个个力场，让自己的行动不流畅起来。

    战至一炷香，孙豪三十六路冷锻锤全套差不多打完，孙豪朗声说道：“一锤定音……”

    “啪”的一声，一锤击打在候万能的背上。

    巨大的锤击力量降临，候万能不由自主，闷哼，吐血，身体踉跄着前窜。

    孙豪穷追猛打，又是一锤，击打在他背上。

    候万能“噗”的一声，扑倒在地上。

    心想自己不是对手，候万能张嘴欲叫：“我认……”

    只是，没等他叫清楚，孙豪的铁锤带着一阵风声，“啪”的一声，重重地砸在他的脸上，嘴一下就给砸破了。

    擂台导师见状，大声说道：“停，停……”

    孙豪貌似收手不住，大铁锤又噼里啪啦，连续砸中候万能，直到这家伙双眼翻白，晕了过去，孙豪才一脸歉意地冲导师说道：“不好意思，没收住手。”(未完待续)

    ...