    一声声的质问掷地有声，让唐生智竟一时间无法反驳。

    “你……是哪个部分的？”

    “鬼见愁大队。”天耀回答。

    或许天耀的名气还没有那么大，但是提到鬼见愁，却很少有人没听过了，毕竟他们跟鬼子的那几场硬仗实在是漂亮。

    天耀毫不犹豫地说出自己的队伍，目的也是为了让唐生智知道自己并没有恶意，起码双方打鬼子的目的是一致的。

    果然，一听到这个名字，唐生智立刻瞪大了眼睛。

    “你是鬼见愁的？哦，对了，天耀，难怪这个名字这么耳熟。”

    他的表情也缓和了一些。

    “我明白你的意思，可是守城士兵还在，为什么要让百姓撤退呢？”

    知道了对方的身份，唐生智对天耀也少了些之前的那种敌对感。

    天耀见状也放下了手中的枪，但是面容却依旧严肃。

    “如果不敢保证可以把南京守卫的固若金汤，那就要做好完全的打算，要知道，日本人在咱们的国土上制造的屠杀惨案可不在少数，早起的旅顺大屠杀，后来的济南大屠杀，还有离这里最近的上海发生的屠杀惨案，一件件血淋淋的教训，难道不该让司令你警惕起来么？”

    几句话说的唐生智有些哑然，他当然知道这些真实发生的历史事件，然而此刻信心满满的他依旧难以接受天耀的建议，这感觉就仿佛是还没有打仗，就已经确定了败局一般。

    微微皱起眉头，他没有马上回答，要说一定会取得胜利，他到也不敢保证，但是还没开战就开始让后方撤退，这种影响军心的事，他实在难以接受。

    天耀观察着对方的表情，对于南京保卫战这个历史事件，他也了解一点。

    其实当时有一些政党要员是支持直接撤退的，但是这里毕竟是国民党的都城，故而蒋介石并不想直接放弃，所以在会议中，他也表达了自己的想法。

    此时唐生智也说了一句，这里毕竟有国父的陵园。

    就因为这一句，蒋介石便下令让唐生智守卫南京。

    在起初，他也是信心十足，甚至放出豪言，要与南京共存亡。

    可是在战事吃紧的时候，蒋介石又是一纸命令，让唐生智放弃南京，就因为如此，导致撤军乱作一团，本来的十多万国军，竟然被俘了七万多，加上南京未撤走的百姓，惨无人道的日军便制造了那个人神共愤的数字。

    既然回到了这个时代，那么他一定要尽最大的努力，来制止这场悲剧的发生。

    “唐司令，我特别理解一个军人对于荣耀的执念，但是这种执念是要建立在一个基础上的，那就是保家卫国，保证百姓的安全，如果这次的结果，是建立在平民百姓的尸横遍野之上，那么无论胜负，我觉得都会蒙上一层阴影，而且在心理上，那或许会是你一生都抹不去的痕迹。”

    天耀这句话并不是危言耸听，唐生智也听得出来。

    他见天耀如此坚定，甚至觉得对方是不是能掐会算，预见到了什么，否则为何本是以打鬼子为目的的队伍，来见自己之后却一直在强调百姓的去留问题。

    不过，饶是心里有疑问，在这样的场合，他也没法问出口。

    缓缓呼出一口气，唐生智这才开口，“我一定会竭尽所能守住南京城，不过你要让我保证胜利，别说是我，任凭哪个名将，恐怕也不敢打这个包票，百姓的事我不反对，但是，到底能不能让他们出城，这就看你的手段了。”

    天耀等的就是这句话，只要过了现在的南京守军这一关，那么接下来便是执行问题了。

    “谢谢唐司令的理解，不过我还是有件事要求你帮忙。”

    唐生智皱了皱眉，鬼见愁名声在外，相比眼前这个叫天耀的年轻人也有些本事，只是不知道为什么，听到对方嘴里说有事想求，他却有一种不好的感觉。

    ……

    南京城突然响起了警报，这是敌人袭击全城撤离的信号，百姓们乍一听到，顿时乱作一团，纷纷奔走呼号，想要逃离即将到来的战事。

    然而，一众百姓在仓惶之余，却突然发现，守军依然井井有条地在驻地镇守，丝毫没有要离开的意思。

    这就让很多百姓不解了，感情还没开始打仗就让我么撤离，你们这些当兵的是干嘛吃的。

    难道我们几代人建立一个家园容易么，还没怎么着就让我们变得无家可归？

    想到这里，便有些百姓气不顺他们叫嚷着要找部队说理去，还有人已经准备组织游行示威了，标语就是“国军部队不作为，未思迎敌先思退”。

    这些消息很快便传到了唐生智的耳朵里，他十分无奈，但却只能一边揉着眉头，一边苦笑。

    见部队没有反应，百姓更是义愤填膺了。

    其实老百姓有这样的情绪是很正常的，也是可以理解的，毕竟这是要撇家舍业地离开故土，虽然小鬼子猖狂残忍，但是事情没发生在自己身上，他们又没有预见到未来可能发生的事，谁又愿意因为一声警报就匆匆逃离呢。

    天耀早就想到了这一点，所以他也想到了对策。

    然而还没等他有所行动，国军方面便发现远处有一小股队伍快速地移动过来。

    “全员警戒！”

    刚巧天耀也来到了城门口，看到远处的烟尘，他顿时喜上眉梢。

    “兄弟，是自己人啊。”

    他朝着城楼上的国军守备喊了一句，然后便奔向了来人的方向。

    来的不是别人，正是王虎带领的鬼见愁大队。

    他们安顿好了北平的事，现在有张将军镇守，鬼子又分出兵力南下，故而暂时安全。

    “阿耀！”

    远远的，王虎便大声喊着。

    来南京是两人在分别前就约定好的，因为天耀知道在上海之后，就会来到南京，而这时是非常需要兵力支援的。

    原以为王虎差不多要在南京保卫战的时候才出现，没想到竟然提前了，这样能提前给天耀支援，以便更好的布置任务。

    ——————————

    一更！

