    一旁秦海媚的母亲一把推开她横眉道：

    “你把我女儿推伤了你说怎么了？赔钱！我告诉你我女儿要是这条腿有什么问题我去法院告你，让你赔的倾家荡产！”

    老太太的威胁把原本紧张的孔三凤给逗乐了。

    她怎么忘了听同事们说过，程科长的前妻秦海媚一家人都是视财如命的小市民，这种人谁沾上谁倒霉。

    呵呵！

    巧了！

    她孔三凤什么都没有就是钱多。

    她索性从地上站起来，慢悠悠冲秦海媚母亲说：

    “行啊！想要我赔钱是吧？要不我再多打你闺女几下，把她打的半身不遂那样赔的钱更多？我什么都没有，就是钱多，嗯？”

    秦海媚母亲被这话给吓蒙了。

    她猛抬头一怔不怔盯着孔三凤，那眼神像是看一个脑袋不正常的神经病。

    躺在床上的程大伟把脑袋从被窝里弹出来，一眼发现秦海媚的异常，看她那模样像是伤的不轻。

    他伸手推一把孔三凤，“还不快叫医生过来？”

    孔三凤会意，立刻伸手摁了一下床头的呼叫按钮，“我们这里有个病人受伤了，麻烦找个医生过来看一下。”

    身穿白大褂的医生很快进门，弯**子把秦海媚受伤的那条腿检查一番得出结论，“骨折，需要住院治疗。”

    秦海媚母亲一脸不相信，追着医生问：

    “医生你是不是搞错了？昨天我女儿车祸住院的时候医生确诊说她只是普通的肌肉损伤没什么大问题，怎么今天就变成骨折了？”

    医生问：“她这条腿受伤后有没有受到过外力重击？”

    秦海媚母亲立马回想起来，伸手一指孔三凤：“我知道了！是她！她刚才推了我女儿一把害我女儿骨折了！”

    医生抬眼看向孔三凤，眼里闪过一丝讶异，“这么娇弱的姑娘力气居然那么大？用力推一下就让人骨折了？”

    医生当然不会知道，孔三凤可是练过的。

    此话暂且不谈，只说秦海媚的母亲听说自己女儿被孔三凤害骨折，立刻转身要她给个说法。

    “我闺女是被你打伤了，你必须赔钱！”

    三句话不离钱的老太太让孔三凤觉的特别舒心，像是看一个玩物的眼神盯着老太太问她，“你想要我赔多少钱？”

    老太太板着手指头开始算：“医疗费、误工费、护理费、精神损失费…….你少说得赔偿我闺女一百万！”

    本着漫天要价就地还钱的原则，老太太对孔三凤狮子大开口。

    一百万对秦海媚母亲这种年收入不超过几万块的老太太来说显然是天文数字。

    但是对孔三凤这种一辆车几百万的富家女来说，买几件中意的衣服或者买一个喜欢的首饰而已。

    她压根不在乎赔多少钱给秦海媚。

    如果一百万能买断秦海媚从此不再纠缠程大伟，她宁可多出点钱帮程大伟了却烦恼。

    “老太太，我劝你还是赶紧把你闺女先送去治疗吧，你看她疼的快晕过去了，你还在这跟我谈钱，不知道的还以为秦海媚不是你亲闺女呢。”孔三凤嘲讽。

    秦海媚母亲刚想反唇相讥，病房里走进两名警察，其中一名是女警。

    这名女警径直走到秦海媚身边对她宣布：“秦海媚女士，鉴于您跟一起绑架伤害案有关，请您跟我们回公安局接受调查。”

    秦海媚母亲脸上顿时露出慌张。

    儿子被警察带走还没回来，现在警察又要带走女儿？

    “不行啊警察同志！我女儿她……她骨折了没法走路，她不能跟你们去公安局真的不信你们问医生。”

    刚刚确诊的骨折由头这会倒成了秦海媚的救命稻草？

    两名警察相互看了一眼，女警问：“秦女士骨折的病情有医生开出的病历证明吗？”

    “有有有！不信你们找医生拿。”

    “那行，我们先去问问医生。”

    两名警察说着出门去找医生，秦海媚也在两名护士和母亲的搀扶下回到隔壁病房，短暂的闹剧总算划上了句号。

    孔三凤见人已走远，一脸悻悻然走回程大伟床边坐下，带着几分酸味道：“没想到你还挺吃香。”

    “.…..”

    “你说你有什么好呀？秦海媚跟你离婚了还不停回头找你巴不得跟你复婚，秦楠也是，一门心思就想嫁给你，没想到却遇上那样的事？”

    提到秦楠，病房里的气氛再次黯下来。

    程大伟和孔三凤都不由自主长长叹了口气“唉——”。

    过了半晌，孔三凤问，“你为什么叹气？”

    程大伟答：“我没想到丁夏海会那样对待秦楠，明明他俩已经订婚了，他哪怕再怎么急着想占秦楠便宜再等些日子不行吗？明知道秦楠那么......，还那么残忍对待她，简直畜生不如！”

    孔三凤看了他一眼，意有所指问：“心疼了？”

    程大伟并未否认。

    “是的！我心疼！我跟秦楠认识十多年，从她刚进大学到我们毕业离开校园，小姑娘一直是我们社团每一个师哥师姐心疼的小师妹。

    她那么乖巧懂事又单纯，有时候我们总担心等她毕业后走上社会会不会被人骗了还替人数钱，可我万万没想到她没被人骗，却在我眼皮底下被丁夏海那个畜生给祸害了。”

    孔三凤：“.…..”

    沉默。

    她是个聪明的女人，能感觉到程大伟对秦楠的那份情感绝不是一般人臆想中的男女之情。

    他只是习惯了心疼她，一直把他当成自己的妹妹一样本能关心她，可现在秦楠出了这么大的事，他心里一定很难过。

    “你别想那么多，先把自己身上的伤养好再说，秦楠的事说到底她父母也有责任，明知道丁夏海不是好东西还让秦楠跟他订婚，这事不能全赖丁夏海更不能赖到你头上。”

    “我知道”，程大伟蹙眉，“我就是一想到秦楠现在被那畜生害成这样心里像是压了一块大石头难受。”

    “善恶到头终有报，丁夏海会遭到报应的。”孔三凤说。

    那天，孔三凤在病房里呆了许久没见秦海媚母女俩再过来闹腾，估计是忙着应付警察暂时顾不上逼程大伟复婚。

    程大伟住院期间，孔三凤每天准时报到。

    这让程大伟心里觉出不妥。

    一次两次明里暗里催促孔三凤别再来无效后，他在一个阳光明媚的早晨对孔三凤打开天窗说亮话。

    “你明天别来了。”

    “为什么？”

    “不合适。”

