    寒风呼啸，考场上温度顿时低了好几度。

    那些坐在旷野之中考试的士子，就算披着几件衣裳，也抵挡不了刺骨寒风。

    “这怕是快接近零下了吧！”林延潮披着裘衣，搓了搓手暖和了一下，又凝眉做题。

    林延潮依序写了下来，下一道五经题也是自己背过的，林延潮斟酌了一下，改了改几处语句，也在稿子上写好了。

    两题做完，只剩下五言八韵诗。

    这时公堂上击鼓三声，按照章程，这鼓声提示考生可以饮茶水、上茅厕了。

    当下不少三急的士子开始叫唤公差，公差一个个领人去茅厕解决人身大事。

    这时候林延潮觉得有几分肚饿，都是早饭吃得太早了的锅。他索性直接从考篮里拿出午饭，拿起午饭得小心翼翼的，不能污了试卷，否则卷面不整，马上就会被刷下的。

    午饭是果脯，千页糕，咸鸭蛋。千页糕，咸鸭蛋早就被切成小块的，免得入场时被官兵搜检，让他们替自己切片。

    嗯，千页糕很赞，是城西林记出品的，里面的肥膘肉和面皮恰到好处。咸鸭蛋，果脯也是不错。

    林延潮就着水一点点吃吃喝喝，为了少喝水，林浅浅给自己准备了李干。饭后正好拿起来放入口中一嚼，那酸味，刺激的自己顿时满口生津，口中那干渴之意，舒缓了不少。

    一旁考生见林延潮这么早就在那吃吃喝喝，把考场当作饭馆，不由都是心底大骂，有人的强忍着无视，继续考试，有人则是受不了，拿出了吃食，免得遭受刺激。

    结果有一人因不敢喝水，又吃得太急噎着了，几个兵丁连忙上前捶胸揉背的。否则当场要出人命。唉，这都是考场花絮啊，林延潮心想回去和浅浅倒可以说说，博她一笑。

    吃干抹净后。林延潮开始作最后一道题，五言八韵诗，也称作试贴诗。

    同考时文一样，试贴诗也是选前人诗作一句，诗作前冠以赋得二字。以规定格式而作，不可以自由发挥。

    试贴诗中五言八韵诗，最有名的就是，白居易应考之作，赋得古原草送别，就是妇孺皆知的，离离原上草，一岁一枯荣。野火烧不尽，春风吹又生……作诗林延潮虽也是有练习，但与旁人比进步不大。毕竟唐诗三百首，这个年代是人人会背。

    古人诗句就这么多，自己背得下来，别人背得也是轻松。

    幸亏五言八韵诗在考试里占得比重不大，考官主要还是看第一道四书题，甚至四书文里破题第一句，若是破题破得狗屁不通，那么一句看完就直接将卷子丢了，也不会耐着性子往下看。这也是没办法，否则三千份卷子一篇一篇看。周知县就是三天三夜也看不完。

    所以第一题四书题重要，第二第三题就有些次要，可次要也并非不必要，是用来排名次的。

    五言八韵诗。题目是‘纸作良田’，林延潮想了一下，试贴诗不求你写的多漂亮，而是要求你格式要对，就是未求句工，先求韵稳。

    不过说实话。五言八韵诗并非林延潮的长，自己的强项是在经义。若换到王安石以前的唐宋，自己是休想凭着诗赋出头了。这也是没办法，穿越之前技能点没点在这上面，诗赋是要靠天赋和才情的，不是用了多少功，看了多少书，就能办到的。

    不过林延潮还是认认真真地将五言八韵诗写好了，格式正确就好，至于其他，咱就不强求了。

    三道题目都在稿纸上拟好后，林延潮重新看了一遍，待无大错后，就开始誉写在试卷上了。这还未誉写完毕，林延潮即看见有人拿着写完的卷子，提早到公堂交卷，并请周知县堂试。

    提早交卷，一般都是学霸居多。而有勇气堂试更是学霸中的学霸，三千份卷子，凭什么是你脱颖而出，堂试能让县官多关注你一会。

    若是考官看了你的卷子，再问你几个问题，搞不好会当堂将你取了，次一等也能在下一场提坐堂号。

    林延潮不想搞这些，自己的卷子已是标准答案了，还要考官看什么。

    待林延潮只是看了一眼，自己就认认真真地誉写，专注于自己之事，别人如何是别人的，自己如何才是自己的。

    按照自己节奏写下去，不要因别人交卷，有所动摇。县试第一场里考试规定是申时击鼓，击云板就必须交卷，写不完不给烛，直接扶出！

    眼下离申时还老远的，自己丝毫没必要着急，一笔一划写清除了，写成董其昌那档次的书法，自己没这个实力，但清清楚楚，工工整整是个读书人就能办到。

    有些士子不重誉写，写错涂改，导致卷面不洁反而给考官留下不好印象，名次降了一等。

    待林延潮誉写结束交卷之时，考生交卷的也陆续多了起来，周知县也没空如前面几人那样当堂面试，而是命书吏一个个收好卷子。然后交卷的考生，走到龙门前，还是五十人一排，人满了即是放行。

    林延潮提着考篮挨到门前，与考生们等了一会，待到龙门一开，众人都是急不可待地逃离了考场。

    “终于考完了一场。”林延潮长吁了一口气。

    县试第一场为正场，也是最重要一场，若是考得好的直接录取了，不用考第二第三场，直取入，允许参加四月的府试。

    若是没取中的，要参加第二第三场甚至第四第五场。

    林延潮想到，后天发案，到时候就可以知道自己的成绩了，眼下先回家吃吃喝喝。

    正待这时，一人上前笑着拱手道：“兄台，考得如何？你可记得文章，我可与你点评一番，看看你取中机会多大？”

    林延潮看对方一眼，呵呵地笑着道：“不记得了，我还要有事，你找别人吧。”

    林延潮不欲纠缠，那人还来劲了，拉住林延潮的衣裳道：“别啊，说一说，我好替你宣扬一下，你不知我是谁，入我口中，说不准会传入老父母的耳中。”

    几个闲人也是凑了过来，笼起袖子来道：“未来的秀才公，说一说啊，说一说啊！”

    当我年少无知，好欺负？林延潮将对方拉自己衣裳的手扯开，看了左右一眼笑着道：“你真要听啊？那我就说说吧。”

    “是啊！是啊！说说吧！”

    林延潮道：“我记得我写得第一句就是，各回各家，各找各妈，请了！”

    “你！”众人讨了没趣，顿时散开。

    “真是无聊之人。”林延潮走了几步，却见有几名考生被人拉住，簇拥在中央念起自己的文章来。考生满脸红光，念一句，众人就夸赞一句。考生沉醉于其中，仿佛觉得自己此刻已是过了县试一般。

    林延潮摇了摇头，又见有几个考生痛哭流涕走出考场，一旁亲友在那宽慰。

    也有得意之人，意气奋发。

    众生百态，阅入眼底，林延潮提着考篮大步走向家中。(未完待续。)

    PS：  大家对本书的抬爱，令我很惊喜，感觉不好好写，会很对不起大家，我会努力的。三更码完好累，先滚回去睡觉，还有明天继续两更，最后还是求一下订阅。

