    “绝影大人怎么去了那么久还没有回来？”

    “这次惨了，雁春君被杀，我们必定会受到责罚！”

    密林内，因为绝影长时间没有回队伍中，两个燕国骑兵下了马，手持利刃警戒的步入林中。

    不多时。

    惊呼声响起。

    “这是？绝影大人……死了！！”

    “天呐，死的好惨！”

    “快叫人！凶手可能还在附近！”

    ……

    韩国面朝魏楚边界的城门。

    紫衫精致华丽，风度翩翩，韩非站立在城门口，不久前紫女和他交易的盒子他放在了随行的马车中。

    马夫打了个哈气儿，疑惑的看了看韩非，不知道这一位公子到底在等什么，他们站在这里已经许久了。

    半柱香后。

    马蹄声响起。

    一个壮硕的韩国士兵从马上跃下，人和马看起来皆是风尘仆仆的样子，显然是得到了某个消息后一路上并没有任何停歇。

    “九公子，燕国的雁春君被人在荒野上截杀了！”

    韩国士兵看到韩非，直接禀告道。

    显然，韩非之前和他有过交集，他在城门口这里等的就是这个士兵。

    “……雁春君的车队，可还有其他人伤亡？”

    “还有雁春君手下的第一高手绝影！除两人之外，无其他人伤亡！”

    “这样的么，如此，麻烦你了。”

    “九公子太客气了，嘿嘿嘿。”

    士兵憨笑，然后重新上马直接进了城去，雁春君是当今燕王——燕王喜的弟弟；

    并不是一个小人物，死在距离韩国不远处的荒野，这则消息士兵还要告知到宫里面去。

    晓风拂面，杨柳青青。

    ‘这是一个好天气。’

    沉默一瞬的韩非抬头，看头顶万里无云，碧空如洗。

    深邃的双眼皮下，韩非的眸光莹润，转身走向了自己的马车。

    ‘……子孝兄，也确实是一个危险的人物啊……’

    ——

    “王叔死了？”

    韩国的一处酒馆，还并没有回燕国的燕丹面露诧异，旋即所有所思。

    “太子殿下，我们这边该怎么做？”

    燕丹的一个从属询问，观察着燕丹的表情。

    燕丹眼皮垂下，双眸微敛，看不出其内心是什么想法：

    “……王叔素来和我不合，且横行霸道，睚眦必报，树敌颇多，他的仇人，可是太多了。”

    起身站了起来，燕丹看向刚刚询问的从属：

    “把这则消息快速送往燕国，这件事情你去办！”

    “遵命！”

    从属下去后。

    燕丹询问左右心腹：“那个名叫荆轲的游侠现在在新郑城何处？”

    虽然见面不久，但燕丹发现，那个荆轲很对自己的胃口，他很欣赏。

    ——

    “水消金？”

    马车内，博学多闻的韩非，认出了紫女宝盒内隐藏的东西。

    双眸闪烁，韩非看向了紫兰轩的方向：

    “看来，是时候和这座神秘的紫兰轩接触了。”

    ——

    五代为相的张府。

    韩相张开地满是抬头纹的苍老面容上露出一丝忧虑。

    不久前，在朝堂之上。

    大将军姬无夜凭借‘鬼兵劫饷案’向他发难。

    而如今‘鬼兵借道’的诡异流言让整个韩国人心惶惶，他手下负责案件的人也接连死亡，整个韩国已经陷入了风波诡谲之中。

    张开地年纪也不小了，作为一个老头，这段时间他实在是有些心力交瘁。

    ‘风雨欲来啊。’

    叹息一声，张开地听到了身后自己的孙子张良的声音：

    “祖父，良儿倒是认识一个人，或许会对这件事有所转机。”

    “一个人？”

    张开地回头，看向了自己的孙子。

    眼前的少年素衣青衫，干净利落，面貌清秀，其杰出才智他早就有所了解，是他最看好的一个后嗣。

    ——

    “所以，他杀了雁春君。”紫兰轩内，气质冷酷的卫庄嘴角微翘：

    “睚眦必报吗？呵呵，有意思！”

    紫女指肚圆润如珠的葱葱玉指摆弄着房间的鲜艳花植：

    “他并没有留下任何显眼的证据，但种种迹象表明，截杀雁春君的，就是他，魏国披甲门的吴子孝。”

    气质如兰，但明媚的美眸中不时闪过魅惑之色，紫女内心也是略有好奇。

    三年前初次见面，她以为吴铭只是一个同情弱小的善良俊美少年。

    但随着吴铭在魏国的名声渐大，搜集到吴铭情报的她，意识到对方是一个披甲门的武道天才，并不简单；

    而易宝宴上吴铭的表现和截杀雁春君的行为；

    也是让紫女重新认识了吴铭。

    ‘这是一个很矛盾的人……’

    紫女暗暗想着。

    这时脚步声传来，房门打开，一个紫兰轩的侍女禀告道：

    “紫女姐姐，你约的人来了。”

    紫女还没有说什么，静坐在地上的卫庄快速睁眸：

    “他确实来了……很强的一个对手！”

    似乎是在感知着什么，卫庄眼眸中闪过一丝凝重和不易察觉的兴奋。

    与此同时。

    被一个白衣少女领进紫兰轩的吴铭打量了一眼装饰华丽的大厅后，也是若有所感的看向了二楼的一处房间。

    ‘卫庄，发育期的鬼谷横剑术传人……世事无常，如果有一天我打死了你；

    会减少我在这方世界的年限吗？’

    吴铭思索，他在这个世界还有七年的时间。

    而上个世界中，他杀了李星云后，四十年的时间直接缩短为二十年，直接少了一半。

    韩非肯定是天行九歌的主角，但卫庄和盖聂，这对贯穿天九和秦时的鬼谷师兄弟；

    到底算不算主角呢？

    不良人世界中，姬如雪是女主，主角团中的一员，吴铭杀了她却并没有减少自己的年限。

    ‘还真是难以揣摩，不过这次的世界之旅不同于上一次，这次我的目标很明确；

    那就是参悟到武之规则的外功侧！’

    双眸闪烁，吴铭和带他进来的白衣少女已经走到了通往二楼的木制阶梯处。

    “不知道先生可还记得，三年前你对彩蝶的恩情？”

    白衣少女突然询问吴铭。

    吴铭打量了她两下，联想起三年前的紫女，他倒是不难想起，这个面容娟丽的少女就是三年前他帮过的小乞丐。

    “小恩小惠而已，算不上什么恩情，不必记挂在心上。”

    吴铭轻笑着说道。

    这时二楼扶栏处传来摄人心魄的娇笑声：

    “没想到阁下倒是颇有孟尝君之风，施恩而不图报呢～”

    紫女姿态妖娆，一袭紫色裹胸裙衫，身姿袅袅，如同紫色的魅影，从楼上走了下来，对吴铭旁边的彩蝶点了点头。

    彩蝶会意，知道紫女也是要亲自接待吴铭的意思，对吴铭轻柔一笑后，直接离去。

