    不过姜小白看着刘长富却感觉有些眼熟。

    但是十多年前在京城就见过一面而已，后来就没有见过。

    这些年，姜小白觉得面熟的，有过一面之缘的人也太多了。姜小白不可能每一个都记得的。

    “刘厂长，这个是我们公司的张总经理。”

    “张总好，打电话的聊过。”

    “刘厂长。”刘长富和张卫义两人握手过后。

    刘长富看向了赵心怡，太漂亮，这不能够就是自己未来分厂的副厂长吧。

    那也太不可思议了，这么漂亮的女人来当副厂长。

    “这是我妻子赵心怡。”

    “赵厂长，你好，你好，真是巾帼不让须眉啊。”刘长富笑呵呵的和赵心怡打招呼。

    不过心里却对于全是不满，这完全就是一个花瓶嘛？长的这么漂亮……估计在龙钢那边，也是姜小白给运做的分厂副厂长。

    这要是别的时候也就算了，厂子里的糊涂领导，摆设领导也不是一个两个，可是现在公司这边正在运作股份改制的事情。

    赵心怡没有能力不怕，就怕赵心怡再仗着华青控股公司这边关系，在厂子里指手画脚。

    刘长富有些为难，可是却没有一点办法。

    一群人走进了包间坐下，点上菜以后，众人这才聊了起来。

    郑青云看出了刘长富对于赵心怡的轻视，笑着开口说道：“赵厂长和姜董事长可是伉俪情深，他们两个还都京城北师大的高材生。

    那几年刚刚开始恢复高考，姜董和赵厂长两个人就考上了大学，了不得啊……”

    “京城的北师大毕业？”刘长富有些意外，如果是高材生的话，那除了漂亮应该也有点能耐的。

    这个时候的大学毕业生，在哪里都是宝啊。

    “对啊，重点大学毕业生。”郑青云肯定的点点头。

    “那我怎么听说，姜董是知青出身，而且华青控股公司是乡镇企业？”刘长富满是疑惑。

    正常来说，大学毕业生怎么会在八十年代初就选择创业呢。

    那个时候个体户是被人看不起的，堂堂大学毕业怎么会选择创业呢。

    不可能啊，除非是当时在上学的时候出了问题，

    而且出了问题创业，也不会成为乡镇企业啊。

    乡镇企业最早雏形那都是集体企业，大队队办企业转化来的。

    而乡镇企业的负责人，一般也都没有大学文化，一般都是农民出声。

    所以报纸上乡镇企业的负责人形象都是一副农民的形象。

    怎么的也和大学生这个词搭不上边啊。

    “是吧，我是知青上的大学，当知青的时候就创立了知青罐头，大学毕业以后，我就又回去村里了。”姜小白笑着说道。

    刘长富给姜小白竖立了大拇指：“姜董目光长远啊，当时的社会环境可是和现在没有办法比的。

    如果当时没有姜董这个目光，可能说不定现在就没有这个华青控股公司了。”

    刘长富虽然看不上赵心怡，觉得赵心怡是个花瓶，可是这丝毫不影响刘长富对于姜小白的感官。

    姜小白能够白手起家创立这么大的公司，绝对是有能力，有野心，有眼光的。

    菜很快就上来了，倒上酒以后，一群人聊了起来。

    “对了，龙钢的赵厂长，我也熟悉的，前些年去京城开会，时常还能够碰面……”刘长富笑着说道。

    “刘厂长认识我父亲？”赵心怡问道，她来这边去什么单位，没有和赵刚说过。

    赵刚也没有提过还和刘长富认识。

    “你父亲？”刘长富愣住了。

    “对啊，赵刚是我父亲。”赵心怡说道。

    刘长富愣了半晌，这才反应过来，我的天，赵心怡竟然是赵刚的闺女。

    赵刚是姜小白的岳父，那这翁婿俩在龙城岂不是要风得风，要雨得雨。

    而作为赵刚的闺女，姜小白的妻子，这在龙钢得娇惯成什么样子啊。

    想着这事，刘长富心里满是苦涩，不过嘴里却在夸赞着：“哎呀，真的吗？老赵竟然有这么漂亮的姑娘？这真的是。

    我和老赵认识是在京城开会的时候，当时我和老赵，还有首钢的周老他们都关系好的……”

    “周老，你也认识周老，对了这几年周老怎么样啊，我和周老原来关系也不错，那是1979年……”

    姜小白说着，刘长富也愣住了，两人竟然谈到了同一个会议。

    那么他们俩应该是认识的啊。

    “1979年的会议，你不是说那会是大学生吗？”刘长富问道。

    这一顿饭吃的是越来越有意思了，先是是赵心怡竟然是自己熟人的闺女。

    现在发现，自己和姜小白可能都认识。

    “是啊，不过那会我受人之托，做了大兴玻璃厂厂长，所以也去参加那个会议去了。

    这怎么说呢，应该说是半工半读吧！”

    姜小白开玩笑说道。

    “大兴玻璃厂，是当时那个搞改革的玻璃厂吗？”刘长富追问道。

    “当时确实是搞改革了。”姜小白笑着说道。

    “那我们认识啊。”刘长富拍着桌子站了起来。

    “认识，我记得当时周老是要你去给他当助理的是不是？后来你没有答应。

    你说说来也巧了，我来之前还想到当初的事，没有想到咱们现在就在这里碰到了……”

    刘长富是越说越激动啊。

    “魔都柴油机厂，刘厂长，我想起来，当时是在那个东来顺吃的火锅，是不是……我说呢，前几天听到魔都柴油机厂的时候还觉得有些耳熟，

    总是觉得很熟悉，可是就是想不起来在哪里听过了，原来是当时在京城……”

    “干一个。”

    “喝一个。”两人都端着酒杯一饮而尽。

    这才给众人说起来了，当初两人在京城的认识的经过。

    众人听完以后，也是大为惊讶，没有想到两人之间竟然还有这样的渊源。

    “哈哈，太巧了，这大家都是熟人啊，今天这顿饭是熟人聚会，老朋友之间在一起吃饭啊，我提议大家干一杯。”郑青云笑着说道。

    这就是创业早的好处啊，什么人都认识，这样竟然还能够碰上熟人。

