    

    “你们在这里休息，我去去就来。”叶玄一边对着房间里的伙伴这样说着，另一边已经关上房门，快走几步，追上了宁荣荣。

    “你……你不用管我。”宁荣荣道。

    “傻丫头，你可是我的未婚妻，我不管你管谁呀！”叶玄笑骂着，伸出手，大胆地握着宁荣荣的手。

    呃~

    宁荣荣身体楞了一下，脸色立刻红了起来。想要挣扎，奈何叶玄死死地抓着她的手。抽了几下之后，宁荣荣无奈，只能仍由叶玄抓着她的手。

    叶玄心中一阵得意。想要泡到妞，脸皮就必须够厚。其实啊，有时候女人比男人更骚。以他二十一世纪的智慧，他还不信拿不下一个宁荣荣。

    时隔一段时日再见宁荣荣，叶玄发现宁荣荣有着很大的变化。宁荣荣的身上没有叶玄讨厌的那种大小姐的脾气。有的只是大家闺秀才有的秀气。

    “说吧，心里藏着什么事？”叶玄关心地问道。

    “也……也没有什么事。就是学院接下来将会指定一套针对我们七宝学院的作战方案。我的武魂是九宝琉璃塔，以我的辅助能力，到时候他们必会让我出战。只是，他们要打的可是七宝学院！”宁荣荣挣扎道。

    “我还以为是什么事情呢，原来只是这点小事啊。”叶玄牵着宁荣荣的手，在大斗魂场的通道中步行着。

    “叶玄，你说到时候我要不要出战呢？”宁荣荣问道。

    “要。”叶玄回答道。

    “出战的话，我要不要全力辅助他们呢？”宁荣荣语气十分认真地问道。

    “当然要。既然出战了，若是不全力辅助队友，这岂不是要给自己沾上污点，为此背上骂名。”叶玄回答道。

    “可是，可是到时候面对的对手是七宝学院！”宁荣荣说出了内心烦心的事情。

    身为史莱克学院的一员，宁荣荣必须为史莱克学院出战。同时作为七宝琉璃宗的大小姐，宁荣荣又不想和七宝学院对战。

    七宝学院的战队如此之强。史莱克学院若是不遇到七宝学院则罢，一旦双方在大赛上相遇，唐三和玉小刚必会让宁荣荣出战。那么，到时候宁荣荣该如何自处呢！

    “面对的是七宝学院又如何，战场上还没有父子呢！若是我们在大赛上相遇，你不仅要出战，而且还要全力以赴。包括使用我传给你的九阴白骨爪。”叶玄郑重道。

    “这行么？”宁荣荣问道。

    “当然行。傻丫头，难道你以为凭借唐三那些人，在你的辅助下就能够打败着了七宝战队。告诉你一个秘密。”叶玄说到这里，嘴唇凑在宁荣荣的耳边，对着宁荣荣耳语着。

    “什么，你们还拥有着这样强大的底牌？”宁荣荣眼瞳大睁，无比震惊地看着叶玄。

    七宝战队七名魂王，大部分的人都是超越了标准的魂环配置，这已经是一件十分恐怖的事情了。宁荣荣没有想到那还不是七宝战队的真正实力。

    “当然。现在你还认为，你们有着打败我们的可能么？”叶玄自信地笑了笑。

    “这么说的话，这一届的大赛，也只有武魂殿队伍能够和七宝学院一战。”宁荣荣总结道。

    “武魂殿队伍么？”叶玄笑了，笑容十分的不屑。

    啵

    宁荣荣突然挣脱了叶玄的手，看着叶玄，嘴唇在叶玄的脸颊上快速地点了一下。

    呃~

    叶玄摸着脸颊，他被偷吻了。

    “谢谢你，叶玄。这下我心情好多了。和你说话，真是一件愉快的事情。”宁荣荣脸色通红，做了坏事，再也在这里待不下去了。小跑着离开了这里。留下一脸目瞪口呆的叶玄。

    “我去，我竟然被偷吻了！”

    叶玄摸着脸颊，半响才回过神来。

    看着宁荣荣的背影，叶玄突然发现他错了。就算是出生于上三宗，宁荣荣在骨子里和普通的女人也没有什么区别。一个字——骚。

    对于女人来说，自然十分地期待自己的男朋友能够摸摸她和亲亲她。作为女生，她们又说不出口。无奈，发酵的情绪最后其实比男人更加的猛烈。

    “我错了！”

    叶玄看着宁荣荣已经消失不见的背影，心中自责不已。作为未婚夫，一个男人，竟然还要让女人主动。这不得不说是叶玄的错。

    当叶玄懊恼自责，决定痛改前非地转身，想要回到七宝学院休息室的时候，正好对视着一个人。

    “小舞！”

    叶玄眼神楞了一下。小舞不知何时已经站在了他的身后。是否看到了宁荣荣做坏事的那一幕呢！

    “哥！”

    小舞对视着叶玄，道：“我有话给你说，你跟我来。”

    叶玄闻言，跟着小舞，一路走出了天斗大斗魂场，来到了一座小树林里面。

    树林不大，建立在天斗城城里，是城民日常休闲的场所。由于召开的全大陆高级魂师学院精英大赛的预选赛，使得这座森林里几乎看不到散步的城民。

    小舞径直坐在一个石凳上，背对着叶玄。很明显，心中有心事啊。

    “小舞，你想要和我说什么？”叶玄问道。

    “哥，你能不能帮我梳梳头？”小舞背对着叶玄。

    “梳头？”叶玄楞了一下。自从和小舞相处以来，小舞还是第一次向叶玄提出这样的要求。

    “我的头发有点乱，你能帮我梳梳头么？”小舞语气有些中气不足，从她的怀里摸出了一把梳子递向叶玄。

    梳子是木质的，看上去有些普通。上面的雕纹算不上精美，一股淡淡的木香从其上散发出来。

    叶玄接过梳子，入手坚韧而硬。熟知斗罗的故事线，叶玄可是知道这个梳子对于小舞来说，可不是一把普通的梳子。而是小舞妈妈留给小舞的唯一遗物。同时，这也是小舞认可未来夫君的表达方式。

    小舞让叶玄用这把梳子给她，就是以后决定彻底地接受叶玄。随时都愿意将她自己交给叶玄。

    叶玄内心是知道这一点的。正因为他知道这一点，他的内心十分的高兴。同时，小腹也是生起一股燥热。

    叶玄不知道他是怎么梳的头，一股淫念在脑海中影响着他。

    “好了。”

    好一会儿后，叶玄才将手中的梳子递给小舞。

    小舞站起身，转身直视着叶玄。看着看着，小舞突然踮起脚尖，红唇印上叶玄的唇瓣。

    叶玄神色大睁。

    大约三秒后，小舞才停止了行为，脸色通红，转身背对着叶玄。

    “怎么说我也是比荣荣先认识的你。我夺了你的初吻，想必她也不会介意吧！”

    ……

    PS：后面还有一更。头有点疼，晚一点再更哈        

