 听到朱浩岩的话，朱承泰转头看向他。

这一瞬间，一股吸力自林辰眉心涌出，笼罩在雪痕身上。

雪痕先是一呆，而后立马明白林辰是什么意思，不做反抗，然后那股力量将她拉拽向林辰。

林辰也是无奈，搞了半天，依旧是只能选择躲入神狱塔之中，虽然万般不想神狱塔落入朱承泰的手中，但也总好过，自己和雪痕两人，都是落入他的手上。

只可惜，事与愿违。

就在雪痕被那股力量，拉向林辰之时，朱承泰立马察觉到，伸手对着雪痕隔空一抓，雪痕先是停滞在半空，而后飞到朱承泰的面前。

朱承泰伸出一只手，按在雪痕的肩头。

雪痕痛叫一声，只觉得肩头的骨骼都要碎裂，好似有一座高山压在她的肩上，使得她无法动弹。

“小子，你是想要耍什么把戏？”

朱承泰望着林辰，有些狐疑。

他刚才察觉到一股能量波动，而后便见雪痕飞向林辰，出于谨慎，第一时间将雪痕抓到身旁，不过依旧不明白林辰是想要干嘛。

林辰的眼神变得黯淡，有些绝望起来。

“林辰，你不要管我！你自己躲到神狱塔里，不要管我了！”

雪痕焦急的喊道。

林辰皱着眉头，脸色变换，有些迟疑，没有开口，也没有任何动作。

“神狱塔，什么神狱塔？”

朱承泰有些狐疑。

就在这时，朱浩岩突然冲到林辰的身旁，一脚踩在他的胸口。

轰！一声爆响！林辰胸口塌陷，他喷出一口鲜血，眼睛滚圆！“哈哈哈！老祖，这小子不是不想答话，而是他伤势太重，没办法开口！装得倒是挺像的，我还以为，他是故意不说话呢！小子，你当初废了我的肉身，那么这一回，轮到你了！”

朱浩岩狞笑，右脚再次狠狠一跺，踩在林辰的胸口。

轰的一声，林辰的胸口彻底塌陷下去，他的心脏粉碎，青玉般的骨骼刺破血肉，能看到体内脏腑。

他的脏腑竟是早已经碎裂，涌出鲜血。

“哼！原来这小子的肉身，早已经到了极限，已经没有了自愈的能力。

既然如此，那么就让我来送你最后一程！”

朱浩岩大笑，眼中泛着怨毒的光芒，又是一脚跺下！这一回，林辰眼睛一翻，彻底晕了过去。

‘到此为止了吗？

真是不甘心啊。

’脑海中浮现这么一个念头，而后意识便落入黑暗之中。

“不！不要伤害他，你不要碰他！我求求你了，不要伤害他！”

雪痕泪流满面，挣扎着要去阻拦朱浩岩，然而根本就无法挣脱朱承泰的手掌，她转头看向朱承泰，道：“你快点让他住手！只要你们放林辰离去，那么我就告诉你们，关于你们想知道的，我天人族的特殊能力！”

朱承泰眼睛一亮，对朱浩岩道：“助手！”

朱浩岩停了下来，望着林辰冷笑，心中暗道，此时住不住手，已经无所谓了，即便他是不朽存在，肉身被毁坏到这种程度，已经不可能恢复，他毁掉我肉身的仇，总算是报了！笑到最后的人，是我而不是他！朱浩岩心中无比得意！“说吧，只要你说出来的，让我满意，那么我答应你，会留他一命！他的灵魂很是强大，即便肉身被毁，只要灵魂不灭，那么依旧可以找一具新的肉身，继续活下去。”

朱承泰淡淡说道，心中暗喜，没想到这天人族的女孩，这么在意这个小子的死活，原本即便再怎么被折磨，也不愿意开口，而此时为了这小子活命，竟是愿意说出来。

“你以道心起誓，我说出天人族的特殊手段，你便放了他！”

雪痕说道。

朱承泰脸色微微一沉，道：“你觉得，你有和我谈条件的资格吗？

你应该明白，既然你这么在乎这小子的死活，那么我便有无数种方式，让你开口！有弱点的人，再容易对付不过了。

我没兴趣起誓，你能选择的，便是相信我！是现在说？

还是我折磨这小子的灵魂之后，你再告诉我？”

他语气淡漠，高高在上。

雪痕咬了咬嘴唇，道：“我现在就告诉你！你如果后面不放了他，你不得好死！”

“哼！”

朱承泰冷哼一声，心道果然在男女情爱面前，原本对自己再冷酷的人，都会变得愚蠢，这女孩明知这种威胁没有意义，却偏偏还是说了出来。

雪痕道：“天人族的特殊能力，只存在于天人族的女人身上。

它是天人族的女人，生而带来的‘礼物’，用来送给心爱的男人的礼物，一生只能使用一次。”

朱承泰和朱浩岩都有些诧异，雪痕的话语，让他们摸不着头脑。

“说下去！”

朱承泰道。

雪痕道：“这种特殊能力，被称为‘天女之嫁礼’。

虽然每一个天人族的女人，都拥有这种能力，但不同的人，这种能力的强弱，也是不同。”

“这种能力，有什么作用？

据说，七大源族之所以永远不缺至尊境的超级强者，和他们所拥有的特殊能力，有着巨大的关系？”

朱承泰忍不住询问道。

雪痕点了点头，道：“这种能力，是混沌本源对我们一族的眷顾，它能让修道者的实力，有着质的提升，更是能够帮助修道者突破瓶颈，达到下一个境界。

不过它也有着不小的副作用，天人族的女人，使用这种能力之后，会耗费掉自身一半的寿命。

因为这一点，天人族的女人，寿命要比天人族的男人短得多，天人族的男人，也更加的深爱着他们的女人。”

朱承泰惊喜不已，对于所谓的副作用根本不关心，追问道：“这种能力，对至尊境的存在，能不能也起到作用？”

雪痕原本就苍白的脸，变成惨白色。

她自然明白对方是什么意思，若是能起到作用，那么他无疑要让自己把这一生只能动用一次的特殊能力，在他的身上使用！想到使用这种能力时，所需要的接触，她更是冷彻心扉。

“回答我的问题！”

见雪痕不答话，朱承泰冷声道，“你想要我现在，便把这小子打得魂飞魄散吗？”

 