    路遥这边结束战斗，虽然惋惜自己一个战友“挂掉”！

    但是现在最重要的是，帮着简柒他们那边解决掉还剩下的一个老兵，他快速的朝着简柒他们的位置跑了过去。

    才刚跑几步，就看见简柒动作尤为迅猛的直接朝着老兵扑了过去，那动作和力度，犹如是猛兽出击一般。

    迅猛得速度让人躲闪不及。

    人也是直接被简柒给扑到了地上，旁边的新兵配合神速的直接扑过去，一把握住老兵的左手手腕，伸手就要按下按钮。

    老兵被简柒压制，只得快速伸出另外一只手去握住新兵的手腕，反手就要按掉新兵手腕上的按钮。

    却不料，他的手才刚握住新兵的手，一直纤细白皙的胳膊伸了过去，一把握住他右手，直接用力往旁边一扯

    接着他便感觉到胸口被一手肘用力击打，还是连续两次，疼得他皱眉。

    老兵暗骂一声卧槽，使劲一扯手想要挣脱开，却不料压在他胸口的某人仿佛是感觉不够一般，一拳朝着他脸砸了下去，动作狠戾。

    “滴——”轻微的一道按钮声，简柒的拳头距离老兵的脸不到一厘米的距离。

    新兵按下按钮，整个人松了一口气，直接倒在地上，偏头看着一手握着老兵右手手腕，一手握拳在老兵脸上方位置停留的简柒，也是忍不住笑着开口：“姑娘，结束了，可以收手了……”

    路遥那边才刚到，这边已经结束，站在原地，他就那么定定的望着地上简柒那“残暴”的姿势，嘴角扯了扯。

    这姑娘真不是一般暴力啊！

    旁边围观群众也是一脸惊愕的望着这一幕，半响，之前和简柒对决的那个老兵忍住唏嘘：“我特么的都觉得她刚刚和我打很温柔。”

    另外一名老兵开口：“我现在特别心疼地上趴着的那位战友，好在这最后一拳没有砸脸上……”

    “我看着都疼……”

    被简柒压在地上打的老兵也是郁闷。

    “柒姐，你打算这么压着我到什么时候？”老兵吐槽：“还有你那拳头，能放下吗？我看着心里瘆得慌！”

    简柒勾唇，淡定收手，笑容痞气而自恋：“我这不是摆一个结束造型收尾吗？有没有觉得很帅？”

    老兵嘴角抽搐，从地上站了起来，揉揉胸口，看着眼前少女那自恋模样，也是无语。

    他能不回答这个问题吗？

    看着眼前少女期待的眼神，老兵只得开口：“……帅！”

    简柒满意的笑，“考虑那么长时间，是不是觉得我的帅气已经不能单纯的用言语来形容了！”

    众人默。

    姑娘，你真的够了!

    “柒姐，咱们能不在天上飞吗？”老兵弱弱的开口。

    简柒挑眉，淡定望着人：“刚刚还不够接地气？都扑地上了！要不要重来？”

    简柒说着，摩拳擦掌，活动着筋骨，那模样大有一种又要准备大干一场的架势。

    老兵：“……”

    当老子什么都没有说!

    这妖孽，还是给老大去收吧！

    再讲话，他会吐血而亡！

