    浴室里，任冰冷的水花砸着自己，温郦心却像是从里往外冒着火。

    再傻，她也已经明白了些什么。如果说上一次，莫名其妙的只是牛刀小试，那这一次，就是赤果果的升级加强版。

    心头攒动的火苗，让她打着冷颤，额头却有冒汗的迹象。

    怎么会这样？

    她只是过来见个朋友，然后喝了杯鸡尾酒而已？以前，因为韶黎殷的关系，她是经常出入娱乐会所的，从来也没出过什么意外。

    最近，也不知道踩了什么狗屎，短短时日，居然第二次了？

    难道是因为她跟韶黎殷闹掰了的缘故？

    不停的冲刷着自己，温郦心混沌的意识中却还是飘过几缕清晰的思绪。

    厅中，潺潺的流水声如同魔魅的音符在韶黎殷的耳畔响彻，目光一动不动的定在半开的浴室房门处，幽光潋苒，他的脑海中却不停的勾勒出曾经相识的另一幕画面，朦胧水花下，她玲珑的凹凸身段半隐半现——

    近乎同一时间，他的脑子里各种羡慕的声音也一股脑的涌了进来:

    ‘哇，太美了，那身材，性感得…喷鼻血的节奏啊！’

    ‘她的声音很好听啊，咯咯…’

    ‘真是美艳！真羡慕她的未婚夫啊！’

    ‘牡丹花下死，做鬼也风流，真能睡一晚，死都无憾了…是不是男人？你就不想？’

    …

    脑海中，各种她自信洋溢、巧笑嫣然，跟风万里打情骂俏的样子闪过，不自觉的，韶黎殷微微侧转的身躯已经变成了正对着浴室门口，转而，脚下像长了意识一般，鬼使神差地，韶黎殷就缓步走了过去。

    浴室里，冲了半天的凉水，温郦心也没有清醒多少。

    扯着衣服，只觉得很难受，隐隐的，连意识似乎都明显是开始混沌的架势，猛不丁地，她才意识到，自己犯了个错误:

    这个时候，冲什么水？她该打电话叫医生才对！

    后知后觉地，她刚关了水龙头，一抬眸，就见韶黎殷站到了眼前，猛不丁地，她就后退了一步，想起了上次被他羞辱的场景。

    咬着唇瓣，她的唇角都是一片泛白。

    她想开口解释，但体内的热火突然像是被泼了油一般，瑟瑟的，腿脚竟也有些发软，本能地，她就想要大口呼吸，可刚一张嘴，又怕自己发出不该出的声音，她更是半个字都不敢吭。

    奋力的抵抗着，她想以一种相对平静的状态过完眼这关，所以，她没急着开口，却是在全力调整自己，殊不知，浴池里，落汤鸡一样的她，狼狈地多楚楚可怜，多撩动人的心魂。

    韶黎殷的心底激烈碰撞，瞬间，就秒断了他所有坚固的城防。

    万花丛中过，见惯了各色莺莺燕燕，当真是天仙下凡，在他眼里，也不会撑过三秒。韶黎殷很少会觉得一个女人…漂亮！

    但这一刻，他却真是浑身的细胞都在为她的美丽沸腾、疯狂。

    狠狠地冲着脸庞，温郦心保持着最后一丝理智道：“好难受，帮我…”

    韶黎殷嘴角的笑意尚未成型，残忍的三个字却砸了下来：“叫医生！”

    上前一步，他却气愤地一把夺下她手中的淋浴喷头，直接扔到了地上：“怎么帮，我说了算！”

    抱着她冰凉的身子，韶黎殷的心头也是各种火熊熊燃烧。

    肌肤似触非触，她细腻无暇仿佛连毛孔都看不到的美丽脸蛋，再次惊艳了他的视线，淡淡的女人馨香也像是催情的迷魂计，散发着最强大的魔力：

    原来，她真得很漂亮！漂亮的很精致！不，不止漂亮，抱起来也很舒服！

    长大后的她已经没有了儿时的娃娃脸，事实上，这一刻，感觉，依然像是他怀中曾经抱着的那个精致可爱、芭比娃娃一样的小公主。

    两种影像缓慢交叠，转而便在心头炸开了锅。

    “嗯，你走开！走开——”

    空气越来越薄弱，身体也像是要被抽空，本能地，她就想要汲取更多的氧气，不得不回应了他。

    “不！你不要碰我！……韶黎殷，你没有权利这样，我不许你碰我！”

    娇喘着，奋力撑着眼皮，温郦心还试图认真传递自己的决定。但她的话一出口，韶黎殷的心气却恰恰相反，即便刚刚只是一时迷情，她的话音一落，也变成了赤果果的挑衅。

    还是恶意的！

    但不明所以，即便是混沌的理智，温郦心还是没有忘记自己的初衷：

    “走！或者，帮我叫医生！你敢动我…温…温家跟你没完！”

    她不不要他好心，她也不要做他的女人！

    扣着她，韶黎殷的眸色却也是骤然一暗：“那就让我看看…你怎么跟我没完！”

    再也没有给她开口、理智的机会，韶黎殷直接将她抱回了床上。

    天旋地转，天上人间，温郦心已经分不清是梦还是现实，整个人浑浑噩噩的沉浸在了一种飘离的思绪中。

    一道霹雳却横空滑过。

    她，不是第一次？

    脑海中的念头一闪而逝，转而是无法遏制的愤怒。

    闭着眸子，韶黎殷也是清醒到不能再清醒。像是自己心仪的蛋糕被人咬了一口，他心里很不舒服：

    他不能相信，她，居然不是第一次！

    从小，她就赖在他的身边，只要长着眼睛的人，大约都能看出，她对他有意。他一直都知道，虽然懂事后，私心里，他对这段婚姻抵触，但也的确喜欢过儿时的她一阵子。

    他一直没有碰过她，但他从来没想过，她会把自己交给别人！

    除了她全然的心思，还因为，他们有婚约！

    可是刚刚，他确定，她不是第一次！

    浅色的床单上，也没有丝毫的红色印记，这一刻，韶黎殷的心底是遗憾的，明显的空缺的，他甚至有种极致的渴望，希望这一切都不是真的！

    她，还是他一个人的！

    但睁开眸子，舒畅的身体、堵塞的胸口，却又都残忍地告诉着他这个事实。

    这些年，他身边女人无数，但他从来没有真正的碰过哪个？每次，一碰到对他有意思或者投怀送抱的女人，他第一感觉就是烦，烦得要命！

    他根本就没有兴趣！他自己都觉得自己是虚伪女人见多了，身心都不正常了！甚至都怀疑过自己这辈子是不是要转性？

    她很美，身体，也很美！明明生气介怀，却还能爆发的走下去？

    诡异，真是太诡异了！

    眨巴了几下眼皮，韶黎殷的脑海中突然浮现出了另一张女人的面孔：可是，可是，舒静，却是被他毁掉了！

    以致于，最后，他对女人只有一个感觉——厌倦厌烦！

    女人对他而言，就是个麻烦的动物，沾上一个，就甩不到，就会有一种麻烦。

    理智一回笼，这一晚的意外，也让韶黎殷有些默默的震撼跟气愤：

    为什么，为什么他会觉得…跟她却很美好？为什么，此刻，他心头的烦躁就一扫而空了，取而代之的…气愤跟遗憾！

    不同于完全没理由的烦躁，他至少知道这一刻自己在气什么，遗憾什么？

    撑起身体，借着微弱的灯光打量着身侧酣睡的美丽身姿，微蜷，双臂横于身前，秀眉微蹙，嘟着的唇角还是肿胀的…一种承受恩泽却也是抗拒的意味，他的心思不免又开始攒动了起来：

    他从未怀疑过，她的一切，都会是他的！只要他想要！

    但是，却没想到，她居然这么快就把自己给了别人？这不像她的性子啊！坚持了这么多年，真的说放就放掉了吗？

    那他呢？

    他自认两人之间，的确不如她付出之多，为什么，他却不能释怀、视若无睹？

    还说不是报复他？

    他绝不相信，还在痴缠着他的时候，她就——

    再说，以前，她身边根本没有她入眼的磁性动物！

    这么说，就是这一年或者最近的事情？

    想着，韶黎殷更像是吞了块喊着苍蝇的极致美味蛋糕一般，心里梗着一截，明显上不去也下不来。

    这一刻，强烈的念头已经不容置喙的淹没了他。

    可是，为什么，为什么偏偏要给他留了这么点遗憾？

    心纠结，无比的纠结。

    当然，不仅仅因为她丢失的纯洁，还因为另一个无力抵抗的情况下被他毁掉美梦的女人——舒静。

    私心里，他是觉得亏欠舒静的！在韶黎殷的认知里，她是个柔弱也可怜、却也上进的好女孩！是他改变了她的历程！这么多年，她的要求，能力范围之内，他其实都想尽力满足！曾经，也真的一度想过要给她个交代，所以，他送她去血函授，原本打算一步步让她进修，自己也可以多点时间试着跟她培养下感情。

    毕竟在他眼中，一个很好的女孩，不管他愿不愿意，欺负了，就该对她负责。

    他曾经真的这么以为过。

    只是没想到四年，她的函授才勉强毕业，进修，已经不指望了，给她安排了几个工作，她都没能干下去，最后，居然只能跳舞？

    而事实上，感情，也不是说培养就能培养出来的，他能对她颇多关照，可以对她好，但事实上，这一关，他就迈不过去，没想到，他始终迈不过去这一关，最后居然还是被她攻克的！

    目光不自觉的落在身边纤瘦的女人身上，韶黎殷禁不住抬手，抚向了她光洁的脸颊：

    为什么是你？为什么——要在这个时候？为什么——？

