    除了时间之外，嬴驷还需要情报，尤其是关于整个地下城的情报，还有整个岛的势力分布。

    这到是简单，易阡陌立即离开船舱，来到了主舱，让他意外的是，坐在牌桌上的严峰，并没有输的底掉。

    相反的是，这家伙竟然还赢了一堆筹码，反到是阿龙和阿豪这几个铁憨憨，竟然输了！

    一群龙渊族自然不罢休，估计要不是剑沫萍撑着场子，他们会输的更惨。

    不过，阿龙和阿豪显然有些红了眼，自己好歹也是个老鸟了，怎么就能输给了一个地灵族呢？

    易阡陌赶紧过去，将严峰给拽了出来。

    严峰到没有留恋的意思，反到是阿龙和阿豪输急了眼，有点不甘心的样子，可看到易阡陌那冷漠的表情，他们也只能作罢。

    但离去的时候，两个铁憨憨一副誓不罢休的意思，暗中就跟剑沫萍商量了起来，准备着怎么坑严峰一把。

    他们还不知道，易容过的严峰，就是地灵族的太子。

    “什么事？”严峰直接问道。

    “看你的样子，赢了不少啊。”易阡陌说道。

    “就那么几张牌，只要熟悉了规则，摸清楚了规律，再计算出出牌的概率，赢只是时间问题！”

    严峰说道。

    “哦？”易阡陌笑着道，“看来我小看了你。”

    “不是你小看了我，是对手太弱！”

    严峰自信的说道，“那些龙渊族打架很费，玩牌更费，到是器族的那个小姑娘，非常的厉害，要不是为了照顾那几个铁憨憨，恐怕我也不是她的对手！”

    说到这里，严峰小声道，“她是你什么人？”

    “你问这个作甚？”易阡陌一脸警惕。

    “如果你对她不感兴趣，那我对她很有兴趣，你若是帮我一把，那么……”

    严峰笑着说道。

    “滚！”易阡陌打断道，“别打她的主意，要不然，我让你吃不了，兜着走！”

    感受到易阡陌眼中的杀气，严峰立即闭上了嘴，笑嘻嘻的说道：“看来，你对她有意思啊，不过，她好像不是你什么人，如果我能够……”

    “不管她是不是我什么人，你都不能碰她，一根手指头都不行，否则！”易阡陌严厉的说道、“不碰就不碰嘛，再说了，她也不是我想碰就能碰的，你怎么一下子就这么不自信了呢？”

    严峰笑着道。

    “我找你有正事，关于海龙城，你知道多少，全部告诉我！”

    易阡陌说道。

    “我为什么要告诉你？”严峰问道。

    易阡陌笑了，说道：“为什么？你难道希望我失败吗？”

    此话一出，严峰立时无语，他咬了咬牙，道：“你这是作弊，我不会帮你的，一切都得靠你自己！”

    “那你来做什么？”易阡陌问道。

    “我来做什么，不用你管！”严峰说道。

    “你应该很清楚，我跟你地灵族，没有任何的利益瓜葛，这也就意味着，如果我想得到我要的东西，可以用很多的办法！”

    易阡陌说道。

    “你在威胁我！”严峰脸色冷了下来。

    “不，不是威胁，杀了海龙王，那才是威胁，你还远没达到，需要我威胁的地步！”

    易阡陌说道，“给你三息考虑！”

    严峰脸色很不好，他很不习惯易阡陌这样的态度，可一想到他父皇说的那些话，以及他的态度，他此刻也是无可奈何。

    随后，他将海龙城的情报，全都告诉了易阡陌，但最后他补了一句，道：“你若是用我给你的情报，去害我的族人，我告诉你易阡陌，我跟你不死不休！”

    易阡陌看了他一眼，没有说话，只是做了个请的手势，严峰悻悻的离开了。

    回到船舱，易阡陌说道：“都听到了吧？”

    “有了这些情报，就好办多了！”嬴驷说道。

    “有什么办法？”易阡陌问道。

    “按照地灵族的性子，加上这之间的过节，想要在短时间里，化解他们的仇恨，几乎是不可能的！”

    嬴驷说道，“但这海龙城的情况，又比较特殊，尤其是在海龙港被毁之后，整个海龙城的收入，怕是断绝了大半，如果我们可以在短时间里，重建起海龙港，并且恢复此前的供应，并且给海龙城的地灵族，更多的利益，不出半年时间，就可以将人心笼络起来！”

    “半年……”

    易阡陌苦笑道，“三个月，最多就三个月！”

    “那就得看你舍不舍得砸钱进去了！”

    嬴驷说道，“只要有足够的利益，仇恨这东西，是可以很快消解掉的，对了，一点手段都不能用吗？”

    “除了不能杀人之外，其它什么手段，你尽管用！”

    易阡陌说道。

    “如果你可以解决掉利益的问题，三个月内，我保证让海龙城的地灵族叫你亲爹！”

    嬴驷自信道。

    “不就是钱吗？”

    易阡陌笑着道，“放心！”

    嬴驷返回体内世界，开始准备了，易阡陌直接让船掉头，往海龙港方向去了，这个时候他肯定不能去海龙城。

    估计现在海龙城的地灵族，正义愤填膺的等着他呢，现在上去，除非严峰展现出他太子的身份，要不然他们肯定都得被剁成肉泥。

    看到船偏离了原来的方向，严峰立即前来找易阡陌，问道：“怎么回事，为什么不去海龙城？”

    “海龙城？”

    易阡陌笑着道，“你当我傻啊，现在过去，不得被他们剁成肉泥？”

    “你到底想干什么！”严峰说道。

    “礼物！”

    易阡陌说道，“我得给他们，准备一些礼物，要不然，他们怎么能够乖乖的听我的！”

    严峰立时明白了易阡陌的策略，如果是寻常的族群，确实可以用利益来分化，可这是地灵族啊！

    易阡陌先是杀了前任地灵王，后面又斩了新任的地灵王，此仇不共戴天，怎么是利益可以化解的？

    他讥讽的看着易阡陌，却也不说话。

    很快，他们来到了海龙港，经过了此前的那一战，这海龙港乌烟瘴气，因为没有了白虎旗海盗和龙王堡的支持，这港口已经彻底荒废。

    死去的地灵族，都被带了回去，活着的也都返回了海龙城！

    易阡陌让阿龙停船，说道：“你回去告诉大长老，让他给我送点人过来，我要重建这座港口！”

    阿龙领命离去，可严峰听到这话，脸色一下就变了，道：“你到底想干什么，这可是我地灵族的领地，你让龙渊族过来是什么意思！”

    “地灵族的领地吗？”

    易阡陌笑着道，“你地灵族，不是一向掌控的是地下世界吗？”

    “我警告你，如果引入龙渊族进入这里，只会激化矛盾，对你没有任何好处！”

    严峰明白了易阡陌的意思。

    “你管我啊！”易阡陌说道。

