    轰的一声！

    那如同铺天盖地般的翅膀，刹那间便是将龙城太一聚集起来的那片乌云给完全吹散。

    这一切都发生在电光石火之间。

    那翅膀一闪一灭，随即便是消失不见。

    然而却依旧没有逃过龙城太一的眼睛。

    嘶的一声！

    他忍不住倒抽了一口凉气，瞳孔不停的收缩，心头更是一阵的乱颤。

    “凤凰一族？”

    “上界神兽，竟然会出现在此处？”

    “那里究竟是朱雀皇朝的何处？”

    他的目光凝聚精光，随即便是散发出一道灵气，直直的便是冲着御膳房中的方向追踪而去。

    一个小小的朱雀皇朝，竟然可以圈养上界神兽？

    开尼玛玩笑呢！

    龙城太一还是有些无法相信自己的眼睛。

    他想要亲自查看一番。

    可结果。

    “嘶！”

    “竟然有着无穷结界？”

    “就连我这武王境界，竟然都无法看破这结界？莫非，那个所谓的王级神符师，就潜藏在此处？”

    龙城太一真的惊了。

    自从出现在青州地面，他还从来不把任何人放在眼里。

    再加上傲视群雄，让他直接便是忽略了那所谓的王级神符师的存在。

    甚至！

    什么狗屁王级神符师，或许只不过是一个错误的情报罢了，这里怎么可能会出现王级神符师？

    再说了。

    无论是青州还是中州，乃至整个九州界，都有着同样一个规则，那就是强者为尊。

    比如说护界盟的盟主，那是整个护界盟实力最强者。

    否则的话别人也不会对他不服气。

    换句话来说，若是一个实力比较低微的人成为了护界盟的盟主，比他实力更强的人当然不会服气。

    照理来说，朱雀皇朝朱雀皇主的实力才是最强！

    如果真的这里出现了一个王级神符师，除非有着特殊原因，那否则的话有极大的可能取而代之。

    再加上朱雀皇朝出手之时，并没有所谓的神符师参与其中。

    连一个神符师都没有，怎么可能会有顶级的王级神符师？

    因此，龙城太一大胆的推断，在这里根本就没有什么狗屁王级神符师。

    可他万万没有想到。

    王级神符师的确没有看到。

    却看到了上界神兽凤凰。

    虽然只不过是煽动了一下翅膀，却也足以让人震惊。

    “这……长老！”

    那贴身护法脸色微微变化，刚刚才从懵逼的状态回过神来。

    刚才他也分明的看到在下方出现了一对凤凰的翅膀。

    上面散发着亘古不灭的炙热火焰，只是轻轻的煽动了一下翅膀，就将长老的护身气息给完全吹散。

    这！

    朱雀皇朝竟然会有着恐怖的上古神兽？

    开什么玩笑？

    刚才还飞扬跋扈不可一世的贴身护法，这一刻只感觉额头上的冷汗不停的流淌而下，整个人当场就有些不好了。

    “镇定！有什么好怕的？”

    “不过是一只神兽凤凰而已。或许那根本就不是什么神兽，而是相似的功法罢了，或许是有人在下方故弄玄虚。”

    就在此时，龙城太一嘴角微微上翘，飞快的便是做出了一个自认为无懈可击的推论。

    朱雀皇朝虽然是神兽后裔，但终究是血脉没落。

    不要说是朱雀一脉的血脉传承了。

    现在就算是说这些朱雀皇朝的强者，全部都是麻雀血脉，也几乎没有任何的毛病。

    因为他们的血脉的确已经沦落至此。

    怎么可能会有凤凰神兽追随？

    因此几乎可以断定，那所出现的凤凰虚影，绝不可能会是凤凰一族，更像是顶级神符师利用自己的神符所制造出来的幻象。

    “哈哈哈！”

    “我刚才还想说你们朱雀皇朝光明磊落，没有想到竟然全部都是一帮宵小之辈。”

    “竟然妄图用这种幻术来吓住我们？你以为我们是开玩笑的？我们偏偏不怕！”

    “有种的话，就现出真身来呀！”

    龙城太一哈哈一笑，这一刻淡定的一批。

    他非但没有任何的敬畏之意，反而是冲着御膳房的方向大声地挑衅道。

    御膳房。

    “嗯？”

    听到天空之上的声音，林天缓缓抬起头来，脸上掠过的一丝疑惑。

    “上面怎么突然之间响起了声音？”

    “听起来好像是一个老者的声音，听起来很嚣张的样子，只不过不知道他究竟在说这些什么。”

    旋即他摇了摇头。

    并没有把这件事情放在心上。

    毕竟不知从何时起。

    御膳房的天空，时不时的便会发生异象。

    不是有人从上面掉落下来，就是有人不停的从上方经过。

    现在突然之间响起了一个老者的声音，倒也不让林天感到奇怪。

    “还是赶紧把这些东西给收拾起来吧，说不定等一下又要下雨了。”

    林天叹息的一声，觉得作为一个毫无修为的人，实在是太过蛋疼。

    他不禁幻想，要是自己有逆天的实力那该多好。

    或许一挥手之间，就可以将自己的这些萝卜全部送入到御膳房中。

    也不必一点一点的搬运其中了。

    不过。

    现在甚至还无法进行御空而行的他，只能摇头苦笑。

    用自己的双手一点一点这样萝卜干运送到御膳房中。

    御膳房一切看起来如常。

    似乎没有受到龙城太一任何的影响。

    然而就在林天的身形消失在御膳房中的一刹那。

    那本来毫无动静的凤凰一族，忽然之间便是缓缓抬起脑袋。

    一双双眼睛之中，瞬间便是充满了无尽的怒意。

    “你们听到没有，那老家伙好像在挑衅我们。”

    “不错，好像并不把我们凤凰一族放在眼里。不就是一个武王强者吗？什么时候武王强者都变得这么嚣张了？”

    “我现在很想过去，直接把他按在地上疯狂的摩擦。”

    “我也有同样的想法！”

    “大家别拦着我，这个所谓的强者就交给我了！”

    凤凰一族勃然大怒。

    这一刻只想做一件事情。

    那就是把对方按在地上疯狂摩擦。

    小看他们倒是没有什么，但是那老混蛋竟然敢在御膳房的上空叫嚣，这明显是不把主人放在眼里啊。

    不尊主人，那便是必死之罪。

    而且是罪不可赦的那种！

