    杨辰并不是真的要杀薛元霸，只是有些恼火对方拿自己的家人威胁。

    有了韩啸天他们的劝说，杨辰一脚踹飞薛元霸，冷声说道：“如果再敢拿我身边的人威胁，我要你的狗命！”

    被当众踩在脚下，又被当众怒骂，薛元霸哪里还敢还嘴？

    在被杨辰一脚踹飞之后，他索性躺在地上，闭上眼睛装死。

    堂堂王族之后，甚至是有可能在将来继承王位的存在，如今栽到了杨辰的手中，还有这么多燕都的人，他感觉脸都没了。

    “杨先生，他不会死了吧？”

    见薛元霸一动不动，韩啸天一脸凝重地问道。

    杨辰可是非常清楚，薛元霸是个习武之人，刚才那一脚看似踹飞了薛元霸，但实际上并没有用多少力气。

    顶多就是让薛元霸又断了几根骨头，还不至于就这么死了。

    “放心好了，他死不了！”

    杨辰冷冷地看了眼躺在地上装死的薛元霸，随即目光一寒，看向众人说道：“如今，你们各自家族的家主，已经全被救治了回来。”

    “只是，伤势过重，都被转移到了重症监护室，暂时还没有脱离危险。”

    “不过你们放心，我已经打过招呼，他们会有人照顾好。”

    听了杨辰的话，众人才纷纷松了一口气。

    “接下来，我们需要做的事情只有一件，那就是清理清理燕都了。”

    杨辰忽然又说。

    闻言，众人都是一脸期待，杨辰的能耐，他们非常清楚，就刚才当众怒踹王族薛家的三王子，就是最好的例子。

    区区燕都几个豪门，有杨辰在，又有何惧？

    “杨先生，这一次，我们决不能再放过孙家和林家，还有宋家！”

    黄正咬牙切齿地说道。

    叶华也是一脸怒意：“没错，这一次，就是这三个家族闹得最凶，竟然趁着我们各自家族之主遭遇暗杀的事情，忽然联手对我们动手，简直卑鄙无耻！”

    王城也开口说道：“是啊，燕都八门中的三大豪门联手，忽然发难，任何一个家族，都承受不了。”

    “如果不是杨先生叮嘱我们，不要跟这几个家族硬拼，恐怕我们各自家族的损失都会极大。”

    听了王城的话，众人纷纷点头。

    陈家、韩家、官家，还有洪家，也都遭遇了重创，不过那孙林宋三大豪门，主要针对的是叶家和宇文家族，还有黄家。

    而陈家这几个燕都八门之下的豪门，遭遇的却是其他家族，像是之前五族联盟。

    之前联手对付陈家，结果反而被杨辰要去了半个家族的产业，他们一得知杨辰遇到了大麻烦，便毫不犹豫的联手对陈家他们动手。

    “杨先生，您有什么打算？”

    这时候，叶华忽然问道。

    杨辰目光忽然落在还在装死的薛元霸身上，冷冷地说道：“如果十秒之内，你还在装死，那我就让你真的变成一具尸体！”

    杨辰话音刚落，原本一直躺在地上的薛元霸，蹭的一下爬了起来，哪里还像是受伤的人啊？

    众人都惊呆了！

    薛元霸第一次感觉到如此的憋屈，但如今自己已经落入到了杨辰的手中，他又打不过，只能忍受。

    “你想让我做什么？”

    薛元霸走了过来，冷冷地问道。

    “以你的名义，将所有跟你有瓜葛的豪门之主，全部邀请到燕都大酒店。”

    杨辰冷声说道。

    闻言，薛元霸瞳孔皱缩，杨辰这是要把所有的豪门，全都一网打尽的节奏啊！

    王城他们也意识到了杨辰的目的，顿时每个人脸上都是激动。

    燕都八门之间，明争暗斗了这么多年，却还从未一统过。

    若是薛元霸以他的名义邀请众人去燕都大酒店，恐怕没有人敢不去。

    这是一个一统燕都豪门的机会！

    薛元霸也面色凝重了起来，燕都在九州的地位十分重要，也是唯一一个，不再皇族和王族，还有四境掌控之中的一座城市。

    但就是这么一座小城市，却比任何一省都要重要。

    一旦杨辰一统燕都众豪门，恐怕薛家再想要动他，就更难了。

    “怎么？你不愿意？”

    见薛元霸不说话，杨辰皱眉问道。

    薛元霸咬牙说道：“一旦我这样做了，那以后还有谁敢跟我薛元霸合作？”

    “你这是要将我打入不仁不义之中，我不能答应你！”

    杨辰双目微微眯了起来：“既然你不愿意，那我只能宰了你，然后拿着你的人头，一个一个家族的去讨债了！”

    他一点都不掩饰自己对薛元霸的强烈杀意。

    其他人也都紧张了起来，生怕杨辰真的杀了薛元霸。

    他们害怕杨辰，但是更怕王族。

    如今，他们都跟杨辰在一条船上，如果杨辰杀了薛元霸，薛家肯定会找杨辰的麻烦，但也绝对不会放过他们。

    “杨辰，你不要过分了！”

    薛元霸咬牙说道。

    “啪！”

    杨辰一巴掌打在薛元霸的脸上：“你跟我将过分？”

    “你派人暗杀燕都各大豪门之主的时候，怎么不觉得过分？”

    “啪！”

    “你以王族三王子的身份欺人的时候，怎么不觉得过分？”

    “啪！”

    “现在都成了我的阶下囚，你的命都由我捏着，还敢在我面前摆你王族继承人的架子？”

    “啪！”

    “你来告诉我，如果没有了薛家，在我面前，你又能算得了什么？”

    “啪啪啪！”

    杨辰每问一句，就扇薛元霸一巴掌，一连十几巴掌落下，薛元霸的脸已经高高肿了起来，嘴角也满是鲜血。

    众人全都惊呆了，忽然有种做梦的感觉。

    在他们的眼中，王族就是他们触不可及的天，但是今天，王族薛家的三王子，竟然被杨辰当众扇耳光。

    薛元霸也被打蒙了，他能感觉到，杨辰是真的敢杀了他。

    但他身为王族王子的骄傲，又无法真的对杨辰低头。

    如今，又被杨辰当众扇了这么多耳光，一点脸面都不给他，简直就是对他最大的侮辱。

    “杨辰，你欺人太甚！”

    薛元霸吐了口血水，红着眼说道：“我是派人暗杀跟你有关系的家主，但也不是没有分寸，给他们留了一条命！”

    “再说，我是王族薛家的三王子，未来的薛王。”

    “而那几个被暗杀的家主，对薛家而言，都是垃圾！”

    “他们的命，能有我的命重要吗？”

    听了薛元霸这番说辞，不仅杨辰很生气，其他人也都怒了。

