    第225章压着打

    柳晚珺的办公室里，气氛仿佛都凝固住了一般。

    江川的出现，让原本胸有成竹仿佛一切都尽在掌握的假警察失去了原本的桀骜，取而代之的是无比凝重的目光盯着江川，如临大敌。

    柳晚珺却是莫名的惊喜，她站在江川身后，不禁问道：“你怎么来了？”

    江川笑道：“你马上都要跟别人做一对亡命鸳鸯了，我怎么能不来？”

    听到江川的调侃，柳晚珺心中却是格外的温暖，仿佛整个世界都有了依靠，“你要小心，他应该会功夫。”

    “知道。我们还交过手。”

    江川微笑道，目光落在那个假警察的脸上，不禁摇了摇头，说道：“还以为你躲了这么长时间有什么长进，原来还是这么藏头露尾的，实力也没有半点增长，这些天你都在混日子吗？”

    “江川！”

    假警察咬牙低吼，“那枚玉简，是不是在你的手里？！”

    在他看来，江川的身手这么强悍，一定就是得到了那块古玉，并且从中得到了巨大的好处。

    江川没有理会他，而是转头说道：“晚珺，你先出去，让他们把守住所有的通道，这后面的小巷子也派人堵住。”

    “想走？没那么容易！”

    假警察阴恻恻的说道，他缓缓靠近办公室的门：“今天，我要让你们两个都死在这里！”

    江川摇头笑笑，而后搂住了柳晚珺的腰肢，直接朝着门口走了过去。

    “没有我的允许，你们谁也别想离开！”

    假警察一咬牙，骤然冲了过来。

    江川的手中不知道什么时候又出现了两把钥匙，他甩手打了出去，那假警察怒吼一声，闪电般的躲避，钥匙瞬间打入了墙壁中，发出两道震响。

    “我看你有多少钥匙！”

    假警察咬牙吼道。

    江川从口袋里拿出了一串钥匙，足足有十几把，都是钥匙坯，“这些够了吗？”

    那一串钥匙坯让假警察的目光都凝了一下。

    江川旁若无人的把柳晚珺送到了门口，那假警察想要扑上来，却被他打出的钥匙逼退。

    嘭！

    江川一脚踢开了抵在门上的沙发，而后，他转身看着那个假警察，背对着柳晚珺，说道：“不要让任何人进来。”

    柳晚珺说道：“你小心点。”

    她知道，自己留在这里只会给江川添乱，哪怕她再如何的憎恨这个杀害了她父母的凶手，可她的理智让她快速的打开门离开。

    她甚至都没有告诉江川，就是这个凶手杀害了她的父母，她不想让江川为她报仇，那会把江川的人生也断送掉。

    柳晚珺快速的开门出去，外面一阵吵杂声传来。

    呼！

    就在此时，那假警察却忽然朝着窗户冲了过去，然而他才刚一动，江川却已经同时动了，他接连打出了两枚钥匙，生生逼的对方不得不变向躲避，这个时候，他也已经到了窗户边，挡住了对方的去路。

    “想走？没那么容易！”

    江川把对方的还原封不动的还了回去，同时闪电般的一拳轰出。

    假警察格挡。

    嘭！

    二人同时后退，江川退了一步，那假警察却是后退了两三步才稳住身形。

    江川挑了挑眉头，此人的实力很是不弱，绝对可以做他的对手了！

    江川战意沸腾，一脚踢出。

    “找死，成全你！”

    那假警察大吼一声，同样一脚踢了过来。

    柳晚珺这偌大的办公室，成了他们的战场和拳台，两人的速度都快到极致，攻击力更是强的惊人。

    江川没有丝毫的留手，因为他知道自己面对的同样也是一个修炼者，而且，对方的修为也就只比他稍微低一些，但还不至于碾压对方。

    在这种情况下如果他还有所保留，说不定就会阴沟里翻船。

    更何况，难得遇到这么一个强悍的对手，江川自然会放开手脚，大战一场。

    那假警察同样也是不敢有丝毫的保留，他知道江川的实力强于他，而且江川的攻击杀伤力惊人，仅仅只是为了保命，他也要拼尽全力。

    尤其是，他看到了翻盘的希望。

    因为他发现江川的攻击虽然无比的凌厉，但是却完全不成体系，一拳一脚都是直来直去，虽然看起来战斗经验十分的丰富，可却没有半点套路，这样的打法到处都是破绽。

    只要他能够抓住江川一个破绽，他就可以立刻占据上风，甚至是彻底的击败江川。

    如此，他自然是打的性起！

    然而随着两人的战斗越发的激烈，可这假警察却越来越恼火。

    因为他发现江川的招式虽然浑身上下都是破绽，可是江川的速度比他快，哪怕是他抓住了江川的破绽，江川也能够凭借着惊人的速度把破绽弥补上。

    而这假警察那连贯的攻击招式，却是因为江川的极速攻击，反而无法彻底的连贯起来，一套套路根本无法打完，能打出三五个攻击架势就已经算是相当不错的了。

    如此一来，他依然是无法占据上风，反而几乎是被江川压着打。

    这让假警察心中开始焦急了起来，他的修为本就不如江川，现在就连速度也比不上江川，如此一来他在江川面前几乎没有丝毫的优势！

    更何况，江川还有一手神出鬼没的钥匙暗器，让他必须要分出一部分注意力小心的防备，根本无法集中精力，这就让他更加的疲于应对。

    两人的战斗，打的办公室里的东西轰然破碎，狼藉一片，如果是普通人之间的对战，仅仅只是片刻的时候就足以让人消耗巨大的体能，可两个修炼者之间的战斗，却是越发的激烈。

    可即便如此，两人的消耗也都同样不小，尤其是那一拳一脚中蕴含着的灵力，更是让他们的经脉都承受着巨大的压力。

    在这种情况下，那假警察有些撑不住了，他被江川那如同狂风暴雨一般的攻击打的接连后退，渐渐地，他已经是防多攻少，而江川的攻击却是丝毫不减。

    “咻！”

    刹那间，一道尖锐的破空声响起，江川暴喝一声：“给我中！”

    他在攻击之余，竟然还有精力打出钥匙。

    然而在这种贴身搏杀中，暗器的作用却是被大大的削弱，那假警察身形一侧便直接躲避了过去，钥匙打在了墙上。

    嘭！

    江川抓住这个机会，一脚踢在了那假警察的小腿上，后者一个踉跄，随即就地一滚，这才没有被紧随而来的一脚题中脑袋。

    咻！

    又是一道破空声。

    江川再次大喝：“中！”

    噗！

    刹那间，那假警察闷吭一声，这一次他没有避掉，被钥匙打进了肩膀里，一只胳膊瞬间失去了战力。

    江川暴喝：“给我中！”

    那假警察心中一惊，再次就地一滚，然若这个时候江川却仿佛算到了他的动作一般，一脚踢向了他滚动的方向。

    嘭！

    假警察被踢的整个人直接飞了起来，重重的撞在墙上。帽子掉落，头发披散开来，只有头顶一撮还用一条绳子扎着。

    看到他这个样子江川不由挑了一下眉头，此人是长发？

    “你找死！”

    假警察状若疯狂，怒吼一声。他心中狂怒，江川根本没有打出暗器，江川骗了他！

    然而这个时候反应过来却是已经晚了，一招失手，他立刻完全落入了下风。

    嘭！

    他再一次撞在了墙上，而当他被坚硬的墙壁回弹过来，江川的膝盖已经在等着他了。

    “嘭！”

    假警察屈膝格挡，却被江川打的浑身一震。

    江川的攻击骤然变得狂暴，他出拳的速度竟然比之前还要快了几分，假警察一时间只能疲于招架，再也无力还击。

    江川却打越打越是振奋，这还是他第一次遇到这种可以放手一搏的对手，甚至称得上是强敌。

    江川知道自己是占了修为高速度更快的优势，但这对手也并非没有可取之处，至少此人的招式就更加的精妙，如果对方的修为比他高，那今天究竟谁输谁赢，恐怕就要两说。

    也正因如此，跟这种强敌的近身搏杀，才更加的让江川获益匪浅。

    不过，现在江川却已经完全考虑不了那么多了，他沉浸在这种生死搏杀的氛围之中，用对手磨砺自身，提高战斗意识，整个人如同海绵一般疯狂的吸收着大战的经验，

    “嘭！”

    当江川再一次将这假警察轰飞，后者嘴里发出一声怒吼，“江川，这是你逼我的！”

    江川却是二话不说，继续攻击。

    战斗，尤其是这种近身搏杀，江川从来都不喜欢说半句废话，尤其是在对手还有战斗力的时候，他就只有一个目的，击败对方！

    彻底的摧毁的对方的战力！

    唯有如此，才是他停手的时候。

    然而就在这个时候，那假警察却是陡然怪叫一声，旋即，一股阴冷的气息从这人的身上散发而出，让江川心中竟然有种心悸的感觉。

    “给我倒！”

    江川暴喝一声，那危险的气息让他没有半点退缩，反而出手更滑的狠辣凶暴。

    嘭！

    下一刻，江川一拳轰在对方的身上，却只感觉到一股磅礴的力量从拳头上传来，他浑身一震，整个人都被震的倒飞了出去，一下撞在了办公桌上，让那坚硬的实木桌子被直接撞翻！

    呼！

    江川顺势后仰，直接站了起来，目光凛然的盯着对方。

    。

