    秦风是真的气到了，要说一个王爷跟这些人联系在一起秦风还能理解，对方有野心啥的，但皇帝都跟这样的人搅在一起，这可是真的让秦风难以忍受了。

    这是什么世界啊，一个皇帝不爱自己的子民，还任那些修炼者祸害，要他何用？

    谢同没想到秦风反应这么大，赶紧拉了拉他：“秦哥，你小声点，这事不是咱能管的，再说了别的妓院也好不到哪去啊。”

    秦风知道自己太失态了，赶紧稳了稳心神：“谢少，我不是为我自己担忧，而是为青儿姑娘担忧。”

    “啊？这个担忧什么？等着禁制解开不就完了吗？”谢同不解的道。

    “呵呵，如果有那么简单就好了，我告诉你别人身上的禁制我不知道，青儿身上种的却是子母连环咒，这种咒可是不简单的，更不是一句解开就可以的。”秦风讽刺笑道。

    “什么？这东西不好解？”谢同不解的道。

    秦风点头：“当然不好解，我告诉你，所谓的子母连环咒是分为两部分的，一部分在被施咒者的身上叫子咒，另一部分则是放施术者的身上叫母咒。”

    “一个母咒可以释放很多子咒，下好咒之后除非是把那施母咒的人找到，将其体内的母咒彻底取出，不然的话，就是暂时解了子咒，以后还会再生，而且拥有母咒的人可以随时通过子咒控制他人生死，监视她们的行动。”

    说到这里，秦风眼中表情郑重无比：“而且等那子咒越来越成熟，长到一定地步，甚至可以控制他人心神。”

    “你说说，这东西要是不解除，你心里能安生吗？”

    秦风的话一说完，谢同惊的眼珠子差点没瞪出来：“啥，这么严重，那你怎么不早说啊，秦哥。”

    “擦！我之前哪有在意这些，而且你不懂这子母咒平时处在隐性当中，只会时不时的才会显现一下，刚刚是正好处在显现的时候，我才发现了。”秦风郁闷道。

    他现在对于这个倾艳楼真是越来越好奇了，他不相信一个组织为了控制几个妓女会下如此大的本钱，因为别人不知道子母咒的珍贵，他是最清楚不过了。

    这种咒法需要长年的培养，更需要一些相当珍贵的灵药，而这种灵药，很多妓女赚一辈子钱也未必能买到。

    这真者盟不可能不知道这事，却用如此珍贵的咒法控制妓女，这特玛不是傻子才会做的事情吗？

    而真者盟不可能是傻子，他们到底又有什么目的？

    谢同这会也更急了：“秦哥，你都解不掉这种咒法吗？”

    “暂时解不掉，除非是以后有什么更高的修为或者有什么特别的材料。”秦风摇摇头。

    “擦，那可怎么办？”谢同着急的道。

    秦风摇摇头：“我哪知道，你不是说你不在意吗？”

    谢同：“我……我刚刚不在意是不知道青儿被下了这种咒，可是现在知道了，我哪里能不在意？她可是我从生下来最喜欢的女孩了。”

    “好啦好啦，你也不用急，这样吧，你这一段时间注意一下，等那解咒之人来了你给我说一下，我去看看到底是何人。”秦风摆摆手。

    接着继续道：“而且现在一时半会那青儿体内的子母咒还成熟不了，最少要几年的时间，这么久我们一定能想出办法的。”

    谢同赶紧点关：‘嗯嗯，秦哥，那我可拜托你了，你一定要帮我的忙。’

    两人说了一会，把事情商定了，这才告辞回去。

    接下来的两天时间，秦风知道自己可能要去当府尹了，把县里的事情好好料理了一下，过了两天之后，果然任命书到了，秦风正式被任命为了落叶府府尹。

    新官服官印送到，而且还是周明亲自给送来的，交接之后，看到谢同也在，周明赶紧上前施礼：“哈哈，谢少，我说怎么秦先生升的如此之快，原来有谢少帮忙啊。”

    “这下好了，以后秦先生去了府里做事，大家是真正的同僚了，谢少你可一定要多多光临啊。”

    谢同点了点头：“那是当然，我和秦哥是朋友，他在哪里我一定少不了叨扰，不过介时周知府别嫌烦就好了。”

    “哈哈，不会不会，当然不会……”

    几人寒喧了几句，秦风也让着大家进到了内堂，接着商量了一下就任之事。

    这事是大事，到了府尹这位置，虽然说是一府的副官，但权力已然不小了了，不但有自己的府第，更有自己的属下。

    而且随着秦风的任命到来，还有一封任命是让谢元接替秦风出任青山县知县的任命书。

    这下秦风也很费事，这边县衙的人全是秦风的私兵属下，本来他是想带走的，可是现在谢元出任这边长官，他要全带走了，谢元怎么办？

    最后秦风只能把私兵分为了两部，把欧阳家一部分人留下来给了谢元，他则带着风家的死士营还有田宝等其他手下去落叶府上任。

    事情安排完，秦风的行动很快，先是去落叶府看了自己的府第，然后把老婆杨美丽还有老妈，以及四个娃儿，还有杨美丽的父母全接了过去。

    而且到了落叶府，秦风第一时间就开始建设自己的府第，他的府第很大，并不与衙门在一起，秦风平时在外办公，这边全是他的家人，必须要把安全工作做好。

    所以他不但建立了强大的能量法阵，更是派了一些人专门负责安全工作，甚至特意把大黄安排在了家里，摆了一个狗阵。

    这些事情安排了三四天，做为师爷的吴居士找到了秦风：“大人，该审案了，现在有一个大案子，你要再不管怕是要出事啊。”

    “啊？”秦风一愣：“啥大案子，你都解决不了？”

    他是真有点好奇了，因为府尹、知府和知县全都差不多，都是需要审案的，这点不奇怪。

    但一般的小案子，知府和府尹并不会过问，而是会交给属下办理，毕竟一府之地事情太多，如果天天审案那就不用干别的事了。

    秦风就是交给吴居士，在他看来吴居士在这方面并不比他差，甚至比他更好，毕竟人家以前是相府的师爷，人际方面和处理事务的方面更有度。

    而且吴居士能力不弱，修为也不低，怎么现在搞出一个案子非让他出面了。

    吴居士看秦风的样子，苦涩笑了笑：“主上，这案子我也想处理，可是我真的找不出其中的关键来，我和周大人商量了好一阵子了，要是能解决，我也不能在你立足未稳的时候来找你。”

    “到底是啥案子啊，你给我说说。”秦风这下来了精神。

