    “嗯。”贞德颇有些不好意思的点点头，也不知道是怎么回事，这次现界变成了她和黑贞一起现界，这也就造成了刚才如同人格分裂一般的场景。

    “先不说这个了，”花了点时间安抚好体内的黑贞，贞德笑着看向沐梓，“说起来从乌鲁克一别, 你去做什么了？提亚马特神在你那还好吗？”

    沐梓想了想家里提妈天天吃了睡睡了吃，除了自己昏迷那几天显得很精神，其他时候大多像个废宅的样子，“提亚还是挺好的，天天呆在家里看电视什么的，我妹妹也很喜欢她。”

    “诶？你还有妹妹？”贞德流露出感兴趣的神色，“我还以为你除了莫德雷德这个女儿就没有其他晚辈了呢！”

    ？！自己听到了什么？！爱歌立刻竖起了耳朵, 女儿？沐梓的？

    “那个, 沐梓大人, 莫德雷德是你的女儿？你已经结婚了？”爱歌连忙问道，她现在最关心的就是这点。

    “结婚倒是没有，”沐梓摇摇头，毕竟再怎么说他现在的年纪都才18，刨除在不列颠待的五年，结婚什么的还太早了，“至于小莫嘛，她的来历其实有些凑巧，并不是正常生产的。”

    接着沐梓就向爱歌解释了莫德雷德的来历，“真好啊，有沐梓大人这样宠爱她的父亲大人什么的，要是再有个母亲的话，小莫一定会很幸福的！”爱歌捧着自己的脸蛋说道。

    一时间不管是贞德还是沐梓脸色都怪异了起来，沐梓是听出了爱歌的言下之意，至于贞德嘛...她想起了当初小莫说自己有好几个妈的情况。

    贞德正想跟沐梓说要注意的时候，她却突然站了起来, 脸色骤变，“出事了！”

    “啊？什么事？”沐梓一脸惊讶, 爱歌也不明所以，她并没有察觉到有什么不利的气息在周围啊。

    “启示告诉我...教会方面被袭击，令咒被抢了！”说着贞德也顾不得再跟沐梓叙旧，急急忙忙的就准备离开。

    沐梓连忙拉住对方，“等下，你知道教会的位置嘛？”教会距离爱歌家附近的这家甜品店可是横跨了大半个城区的，等贞德两条小短腿跑过去黄花菜都凉了。

    十分钟后，沐梓与爱歌还有贞德下了车，看着外表似乎没什么问题的教堂，内部魔力的气息似乎依旧没有散去，仿佛袭击教堂的对方压根就没打算隐藏自己一般。

    闯入教堂内部，就能看到几个神职人员歪七扭八的倒在地上，不省人事。

    沐梓不着痕迹的挑了挑眉，好家伙，哪个胆子这么肥，居然把他想干的事情提前干完了？

    原本沐梓也是想着趁晚上过来拿几画令咒的，这东西又不嫌多，结果没想到还有人先下手为强了。

    “不是正常的从者攻击痕迹，”粗略的查看了一下战场，贞德神情凝重, “对方...有着不详的气息，很黑暗！”

    “是狂阶从者吗？”沐梓下意识的就想起了某位大力神，一般来说气息狂暴的情况下都是狂阶的从者才会留下的，除非......

    “不是，准确来说对方和我身上的气息很像。”贞德却突然换了个口吻，是黑贞，“应该是灵基反转的从者。”

    圣杯战乱入灵基反转从者？沐梓直呼好家伙，原本的四战变成现在的大混战也就算了，你还让反转英灵入场了？哪个牌面这么大？

    “我会继续追查的，圣杯战争的公平决不允许被打破。”贞德站起身来，神色坚定，“沐梓，你能帮我吗？”

    沐梓露出一个微笑：“那当然，我们是朋友嘛！”

    “是啊，朋友！”贞德也露出一个温暖的笑容。

    唯独爱歌不开心了，你们这种默契的氛围是怎么回事？！不要把我排除在外啊！当即爱歌伸手搂住了沐梓的胳膊，宛如示威一般看向贞德。

    贞德皱了皱眉，正准备说话，外面却传来了脚步声，沐梓当即隐去了身形，爱歌与贞德也是一脸严肃的看着门口。

    “哈啊，master，我们好像来晚了啊！”身穿一身红色外套的莫德雷德手里拿着一罐啤酒，正吨吨吨的往自己嘴里灌，“都已经有人来过了诶！”

    爱歌立刻注意到了莫德雷德身旁的那个身影，“两仪式？！”

    “沙条爱歌。”

    作为唯二链接根源的存在，她们自然知道彼此的存在，只不过没有真正接触过罢了，如今一见面，双方立刻从对方身上那根源的气息察觉出了对方的身份。

    “哦？master，是敌人吗？”莫德雷德露出兴奋的表情，又喝了一大口酒，灵装出现在自己的身上，右手拿起大剑扛在肩上，“是敌人的话就交给我来解决吧。嗝~”

    贞德立刻站了出来，“莫德雷德，现在还不是圣杯战争开启的时间，双方不允许私下战斗！”

    “哦，是贞德啊，真没意思，”莫德雷德撇了撇嘴，“那边那个御主，把你的英灵召唤出来认识一下吧，反正现在也打不起来，我们是黑方的御主和英灵，你们的话，应该是红方的了吧？”

    爱歌脸上露出一个古怪的笑容，“那个，莫德雷德是吗？我的英灵说，如果你见到他，会立刻丢掉手里的罐子然后叫爸爸的。”

    “哈？！”莫德雷德的神情在一瞬间变得恼怒了起来，“喂，别以为你跟贞德站在一起就可以随便开我的玩笑，你想死吗？我真的会砍死你的哦！”

    “怎么办，saber，莫德雷德似乎不太相信你说的话呢，要出来让她看看嘛？”爱歌眼中满是笑意，似乎对这件事颇为感兴趣。

    “你这家伙！”莫德雷德咬起了牙，当即也不管裁判在旁边了，直接扛着大剑就冲了出来，“我今天非要给你一点教训不可！”

    啪嗒，一个身影站在了爱歌的面前，面无表情的看着莫德雷德，“小莫！”

    啪嗒，第二声，莫德雷德的啤酒罐掉在了地上，目瞪口呆的看着眼前的男子，“父...父王？！”

    莫德雷德怎么也没有想到，只是参加一次圣杯战争而已，只是想要教训对面出言不逊的家伙而已，结果居然真的遇上了自己的亲爹？！

