    事实确实是如中年道士解释的那样，不管是大的那只之前表演的猴子，还是那只瘦小的猴子，都对于靠近了的燕子没有什么伤害，反而是有些警惕，吃糊糊的动作停止，往后退了几步。

    不过，见燕子并没有其他的行为，两只猴子就一点点小心的靠近，闻着地上红枣的气味，慢慢的伸出一只爪子，试探性的轻轻拨弄一下，就把爪子给收回了，见没有什么动静，胆子大了一些，再次伸出爪子，往身边拨弄几下，然后捡起来，拿到鼻子前，嗅了嗅。

    最后，才把红枣给放进嘴里，把果实吃了，吐出果核。

    燕子见两只猴子吃了红枣，眼神里流露出一丝丝的喜悦，然后身子前倾，又拿出一些其他的果子，放到地上，然后身体往后退一些，期待的看着。

    只是，这次两只猴子闻了闻，就没有吃了，反而是吃起了之前的用温水化开的核桃饼干糊糊。

    这让燕子感觉有些失落。

    ......

    “燕子，猴子不吃那些，一般吃水果和红枣那些能直接食用的，你把这两个桃子给它们，就会吃了。”吴有胜安慰了一番，然后，从口袋里，掏出两个拳头大小的水蜜桃，递给也有些心动的玲儿和燕子。

    “爸爸，这桃子哪里来的？”玲儿眼睛盯着吴有胜的口袋，脑瓜子有些懵。

    就连中年道士和杨玉秀等人，都满脸的好奇。

    这时候，天寒地冻的，就是想要看到些绿色的植物，都很少，更别提在五六月份长成的桃子了。

    “这是个秘密，说出来就不灵了。”吴有胜轻笑一声，并没有解释什么。

    “哦。”玲儿也没有再问，拿了桃子，分了一个给妹妹，自己也蹲下来。

    燕子接过桃子，先自己咬了一口，满嘴的汁水，很香甜。

    想了想，有些不舍的把桃子放到猴子面前。

    玲儿见了，也咬了一口，口中迸发着鲜甜的气息，虽然很是不舍得，不过，见那只瘦小的猴子实在是可怜，就狠了狠心，把桃子也给了猴子。

    两只猴子闻到桃子的气味，试探了一下，发现没有陷阱后，就把桃子抓起来，张开嘴，吃了起来。

    “两位小姑娘，心地很善良啊。”一旁的中年道士见了，感慨了一句。

    “嗯。”吴有胜点了点头，心里也很是慰藉。

    “我姓吴，对了，道长，你贵姓啊？落脚的地方是哪儿？”

    “贫道姓方，在清水县五方山上修行。”中年道士做了个揖，说道。

    “方道长，你好。”吴有胜也回了一礼。

    清水县离这里有点远，当然，每个人都有每个人的难处，吴有胜也没有去追问，毕竟，有些事情，没必要询问到底。

    “吴居士，感谢你的善意款待，小道要上路了，请见谅。”方姓道士说着，就准备去收拾工具。

    “方道长，且慢。”吴有胜喊了一句。

    “吴居士，有事吗？”

    “是这样的，我看，那只小猴子好像是生病了，要不请个医生去看看吧，我出钱，可以不？”吴有胜说道。

    “呃，多谢居士的好意，小道也懂得一点医术，小二只是长时间的营养不良，所以才会这样的，并不是生病所致的，所以小道才会在街上卖艺，想要赚些钱，买些吃食给它们吃。”

    方姓道士叹息一声，摇摇头。

    另一边，因为喂食了两只猴子，可能是也察觉出面前的两脚兽和收养它们的道士一样，没有什么坏心思，所以，两只猴子也就不拒绝姐妹俩的靠近，甚至燕子伸出小手，摸了几下猴毛，都没有生气。

    “这位叔叔，我想要养着这只小猴子，可以吗？我保证，会好好的对它的，不会让它饿着的。”

    燕子听到吴有胜和道士的对话，就急忙的说道，并且，还露出那纯洁无暇的眼睛，望着道士。

    方全看着小姑娘清纯善良的眼神，有心想要答应，可是，想了想，还是摇了摇头，狠心的拒绝了。

    “小姑娘，不是我不想送给你，实在是小二也有家人，若是孤孤单单的跟着你回去了，也没个伴儿，就算吃好喝好，到时候，也不会快乐的。”

    “道长，不好意思，燕子也是一时心切，极为喜爱小猴子，所以，请原谅她的无心之言。”吴有胜听了，也是点了点头。

    道士说的也不无道理，这边很少见到猴子，所以，姐妹俩才会好奇，并产生同情心。

    “无妨，小姑娘心地善良，很难得。”中年道士回道。

    “道长，既然这样，那我们就不多打扰了。”

    “对了，这里有点钱，希望道长收下，就算了为了那只猴子，也请收下来。要是小猴子最后出了意外，我想，不论是道长你，还是我家里的两个孩子，都会伤心的。”

    吴有胜从杨玉秀身上，拿了两块钱，交给中年道士。

    “那，就多谢了。”方全沉默了一会儿，看了看那只趴在地上的瘦小猴子，再想起这些天的卖艺生涯，并没有得到什么钱，所以，就没有拒绝。

    “吴居士，要是以后，有时间来清水县五方山一游，可以来找小道，小道一定会盛情款待。”

    “下次有时间会去的。”吴有胜颔首致意。

    很快，道士就把一些物件都收拾好了，放在一个竹篓里，并且最后把那只瘦小的猴子，放在竹篓中，背起来，还拿了一块布给稍微的盖着。

    “吴居士，再见了。”方全朝着吴有胜一家人道了别，就带着那只完好的大猴子，一步步的走了，直到消失在吴有胜等人的视线中。

    等猴子走了，姐妹俩还是有些闷闷不乐的。

    “玲儿，燕子，你们喜欢那只猴子，这没什么，但是，不一定就要拥有它，占有它，要懂得在该放手的时候，就要放手。”吴有胜讲述道。

    “爸爸，小猴子会不会死？”燕子担忧的问道。

    “好了，别担心了，小猴子会没事的。”吴有胜安慰说道。

    “嗯。”玲儿和燕子都点了点头。

    ......

    接下来，为了让玲儿和燕子的心情变好，吴有胜和杨玉秀一路上，都给她们买了吃的，也买了些小玩意儿，吃了美食，两人心情才变得活跃了起来。

