    第245章吵的可凶可凶了

    女子手指被砍，一声惨叫后便晕了过去。

    众人皆害怕得逃开，热闹的街上瞬间静了下来，捏泥人的老板也是瑟瑟发抖，双手打颤得赵云珠都能瞧得见。

    一时间，萧炎昊和赵云珠的身边十步以内皆无人靠近。

    赵云珠一颗心也因着女子的惨叫轻颤，她是受法律熏陶长大的，面对突如其来的剁指委实需要一点接受能力。

    “珠儿。”萧炎昊轻声唤道，声音中带着一丝小心翼翼。

    赵云珠抬眸，撞进那双有些懊恼的凤眼中。

    她在做什么？

    他是萧炎昊啊，是手起刀落不眨眼的萧炎昊，是那个帅十万大军踏平西北稳定晋国的萧炎昊，是君临京都拿回帝位给了萧应辰的萧炎昊。

    而她将他带入俗世，焉能要求他良善。

    为何要良善？

    在这诸国纷争乱世中，良善便是自残……

    赵云珠伸手握住萧炎昊的手，像是给予肯定，再回眸眼中只剩温柔，笑道：“我前些日子绣了个香囊，待会儿回去送你。”

    她不喜欢他因为她变得不再是他。

    “好。”

    冰凉的小手握在手里格外柔软，瞧着赵云珠的笑容，萧炎昊心中安定。

    赵云珠转头对着捏泥人的摊面老板道：“这需要很久时间？”

    “不、不用，再一刻钟就可以了。”

    摊面老板手中动作加快，揉、搓、捏、按、印、接、扳……一切动作一气呵成，仿佛像是要赶紧做完将他们送走。

    赵云珠瞧着老板手里的泥人渐渐成型，萧炎昊瞧着赵云珠的侧颜眼神柔和。

    三七看见秋枫立即招了招手。

    “你什么时候来的？昨儿怎么没见着你？”三七瞧着秋枫忽然又道，“你是不是瘦了？”

    好了不少的舌头还捋不直，但已经能听得懂说的什么。

    秋枫听完欲哭无泪。

    他被关在校场里没日没夜的被训了好几日，不瘦才怪。

    夏蝉亲自监督，春晖时不时来瞧上一眼，若是喊对了人，他的练习立即加倍，可是辛苦。

    而原因便是赵小姐身边一个蠢蠢的丫鬟一眼便瞧出了夏蝉不是秋枫。

    秋枫第一感觉便知定是眼前这小丫鬟，不安常理出牌的小丫头。

    你可害惨我了。

    三七见秋枫不说话，又往秋枫身边凑了凑，问道：“上次那个是你哥哥还是你弟弟？你们两长得真像。”

    看，还真是。

    秋枫握着剑的手一紧，瞧了萧炎昊一眼，道：“以后莫要提这事。”

    夏蝉的训练简直就不是人。

    现在他与夏蝉明明没什么不同，到底哪里不一样了？

    就连王爷都说差异不大，这小丫鬟又是怎么一眼便知他是秋枫而不是夏蝉？

    “哦。”三七小声应道，目光往茶楼二楼位置瞧了一眼，“那女子怎么样了？”

    秋枫站在一旁，手里握着剑，侧头看着三七，思索着这个有点傻里傻气的人是怎么分清的呢，如今连话都说的含糊不清，就像嘴里含了个大块糖果，这样一个无厘头的小姑娘竟有那般厉害的观察力。

    心中诧异的想着，嘴里随意的回道：“抬走了。”

    三七踢开地上的一个荷包，道：“这些人也太不长眼了，明知王爷有我家小姐了，还使劲送这些，还这般丑，真是不要脸。”

    秋枫勾唇浅笑并不接话。

    找时间问问吧。

    泥人捏好了，端在手里不大，颜色上的也很精致，这么短的时间做出这样精致，这手艺放在现代定然能从成为非物质文化传人。

    两个泥人连在一处，虽是前后微微错开，但女子仰头，男子低头，一看便知恩爱。

    现在就剩自然风干了。

    赵云珠很满意，萧炎昊看着更满意，叫秋枫丢下一锭银子，便带着赵云珠离去。

    摊面小贩看着手里的一锭银子，一颗心扑通扑通的乱跳。

    他都怕他们觉着不满意砍了自己吃饭的一双手，因此捏的十分认真，比他所有的泥人都捏得认真。

    此时他不仅保住了手，还得了这么大一把笔银钱，喜悦伴着劫后余生，挺直的背终于松了松。

    萧炎昊的一番举动，街是逛不下去了，赵云珠也委实有些累了。

    找了家酒楼，吃了午膳，休憩了一番。

    中途秋枫出去了一趟，回来对着萧炎昊的耳边呢囔了几句，萧炎昊面色从容并未改变，挥了挥手，秋枫退出。

    赵云珠倚在窗边侧眸看向萧炎昊，道：“京中有事？”

    萧炎昊上前在一旁落座，给赵云珠倒了杯花茶，道：“不碍事，小五能处理。”

    赵云珠神色柔和看向窗外。

    如今的天已然不一样了，她帮不了他什么，她只希望他安好，所有人安好。

    “侯爷已经从京都出发，过几日便会到。”萧炎昊柔声说道。

    赵云珠回眸，脸上带着喜悦。

    能出发便代表着父亲真的无碍。

    “那得准备准备可以出发了。”赵云珠声音带着轻快的调子，忽而又微微蹙眉看向萧炎昊，“那你要回去了吗？”

    “嗯。”萧炎昊点了点头，“路上注意身体，本王不允许你再像这次一样累病了。”

    赵云珠双手捧着茶盏，应道：“好。”

    他在她面前向来不用王爷的身份，而此时他竟用了“本王”，可见他是真担心也是真生气。

    申时回到谢府，以为众人都该陆续离去了，却不想所有人坐在厅堂中，各个面色难看。

    赵天宇站在门口见着赵云珠和萧炎昊，眼睛一亮，脸上带着幸灾乐祸的表情，不过一瞬又硬生生憋住，然后带着他们往边上避去。

    赵云珠疑惑的问道：“发生什么事了吗？”

    走到别人见不到他们的位置后，赵天宇方绽放笑容道：“谢大爷在祠堂大发雷霆，与谢大夫人正面对骂，可不就是大事。祭祖当日，两人就在祠堂里吵起来了，你们没看见，绝对是一憾事。”

    赵云珠不解：“为了何事？”

    赵天宇手中扇子一转，道：“谢二小姐被打得遍体鳞伤，在祠堂外直接当着众人的面倒下，谢家里有个行医的，瞧了便知缘由，袖子一拉，那手臂上伤痕累累，听说人被带到屋里，身上新旧伤疤都是。”

    “谢大爷很是宠爱这个谢二小姐，听到说那伤是刚打上去的，直接就当着众亲族的面跟谢大夫人吵了起来。”

    “吵得可凶可凶了。”

    (本章完)

