    在维克多和刀疤大叔一阵“眉来眼去”后，晚宴继续正常进行。

    各式各样美味的菜肴被陆续端上餐桌，好吃得众人一时间都忘了说话，只顾着品尝美食。

    从诗律城领主府出师的汤姆阿姨可不仅仅会做一些日常吃食，宴会级别的晚餐她也能信手拈来。

    直到吃了个五六分饱，众人这才慢慢聊了起来。

    说的最多的，还是小镇这大半年的变化，每个人心中都隐隐藏着欢喜和自豪。

    维克多就安静地听着，时不时地插嘴，都主要以夸奖和称赞为主。

    这马上过年了，谁也不要给谁添堵，就是最好。

    一顿晚宴吃了两个多小时，众人聊得开心，吃得痛快，同时也知道了内守山大师为何会被维克多邀请。

    精灵道具制作大师啊，这样的人物到哪里都是炙手可热的座上宾，就是不知少爷是如何挖掘到这样的人才的。

    维克多：主动上门算吗？

    宴会热热闹闹地结束了，众人吃饱喝足，被汉考斯将军提前派来的守卫军一一护着，安全送回了家。

    领主府很快恢复了平静，维克多陪着象牙猪一路回到了番荔果果树下。

    果树边已经建好了一座大屋，专门给象牙猪休息用。

    维克多有想过改造一下室内，让象牙猪也进房间休息，但人家就喜欢番荔果树，最后干脆长住在了这里。

    “早点休息，过两天我们就要出发了！”维克多拍了拍象牙猪，笑着说道。

    “噗噗～”

    象牙猪眨了眨大眼睛，随后轻柔地顶了顶维克多，示意他快点回房间休息，外面天冷。

    “嗯，走了！”

    维克多紧了紧身上的大衣，躲着寒风快步跑进了房间。

    “少爷，热水已经烧好，洗个澡再休息吧”

    刚进入房间，送完客人的阿杰便已经候在那里，为维克多拍了拍肩膀上不多的细雪。

    “今晚辛苦你们了，一会和杰瑞大叔说一声，明天休息，后天一早我们再出发！”

    “好的，少爷！”

    ……一夜无话……

    第二天，醒来的维克多照例先完成了晨训，随后才向杰瑞大叔询问起返回的事宜。

    “少爷，路上的行程大概需要三天，一应物资都已经准备好了。

    这次随行的除了我、汤姆和阿杰之外，之前来支援湖滨镇的达拉先生等，也都会一同回去。”

    维克多这才想起来，这些人终归还不是湖滨镇的人，户籍还挂在诗律城。

    “昨晚忘了，该问问他们愿不愿意一直留下来的，这些人才回去了以后怕是就不会再来了”。

    “少爷不妨途中再问问诸位先生，或许会有人愿意的”杰瑞大叔只能如此安慰道。

    “只能这样了”维克多叹气道，随后又想起了另一件事。

    “今晚海森族长会送来两条大鱼，算是带回去给父亲的礼物了。我们湖滨镇现在就这个东西算是特产了。”

    “少爷能想到这些已经足够了，老爷也知道您刚来湖滨镇半年，没有什么好带回去的奇珍异宝这很正常。”

    维克多看向杰瑞大叔，忍不住竖起了大拇指。

    “话还是你会说！”

    之后，维克多继续回到后院，按照之前和精灵们协商好的，该提前收服的，全部进了一次精灵球。

    其他精灵们眼睁睁地看着，满是羡慕，但也更加坚定了努力训练的决心！

    很快，出发的日子到了！

    大包小包的行李早就被打包好装车，而这次拉车的不再是普通的马匹，而是换成了维克多的象牙猪。

    而以象牙猪的脚力，说不定两天就能赶到诗律城。

    暖烘烘的马车内，维克多身边趴着勒克猫，脚下是继续呼呼大睡的天蝎王。

    三只双刃丸正十分好奇地趴在窗外，这是他们第一次坐车，非常兴奋。

    至于其他精灵，都还暂时放在精灵球内。

    虽然维克多没有明说，但众海洋精灵都知道，双刃丸它们仨基本已经算被维克多正式收服了。

    至于其他，哪怕有些拥有了精灵球，但也还没有被维克多正式认可。

    这种区别很微妙，大家虽不明说，但都很明白。

    很快，一阵推背感传来，象牙猪在外面阿杰的指挥下，轻松地拉动起两架串联的马车，开始上路。

    至于杰瑞大叔、汤姆阿姨和比鲁翁则在后一辆马车内。

    很快，象牙猪拉着马车来到了湖滨镇的主街上。

    没办法，马车想要出镇，就必须经过主街。

    而清晨的主街上，此时却已经站满了湖滨镇的百姓。

    当马车出现时，它们不约而同地呼喊起来，纷纷叫着“领主来了，领主来了！”

    很快，马车队伍两边就挤满了百姓，它们没有拦路，只是不停地对着马车说着话。

    “领主大人早去早回啊！”

    “领主新年快乐！”

    “领主大人，这里是我刚煲好的鱼汤，喝一口暖暖身子再走吧！”

    “领主大人，您不会不回来了吧？”

    听到这，维克多还是没忍住，让帘子外的阿杰停了车。

    挂起和善的微笑，维克多掀开帘子走出马车。

    当众人看到维克多，立刻往他身边涌了过来，每个人手上甚至都还拿着一两样吃食。

    “谢谢大家这么一大早就来相送，吃的用的我都带齐全了，谢谢大家关心！

    等过完年我肯定会早些回来的，这天太冷了，大家早点回去吧！

    提前祝大家新年快乐啊！”

    维克多说完，又对送来吃食的众人笑了笑，这才又钻回了马车。

    大家听到了维克多亲口承诺，心里也更放心了，纷纷避开马车前进的路，大声送别着维克多。

    百姓们一直送到了小镇门口，直到维克多与达拉工程师他们的大队伍集合后，才不在追着送别。

    门帘外，阿杰忍不住说道：“少爷，湖滨镇的大家真的都念着您呢，生怕您一走就不回来了！”

    维克多笑了笑，心中同样有些感慨，知道自己这大半年的辛苦没有白费，已然得了民心。

    不过，他现在该考虑的应该是回到诗律城之后的事情。

    不用杰瑞大叔提醒，他都知道，自己这第一年回去定然不会平静。

