    我一惊，赶忙把请柬接过来。

    请柬是万尚宇亲手写的，毛笔字大气工整，一看就是苦练过的，他是万家的大少爷，将来要接管万家的家业，他从小就受到极好的培养，这并不奇怪。

    也正因为此，听到他要跟古菡结婚，我才小小的惊了一下。我并不怀疑他俩的感情，我是惊讶万家竟然同意万尚宇娶古菡。

    想当初我带着央金去万家的时候，万家老头连央金都看不上。央金是神，万家老头都觉得央金配不上万尚宇，古菡一介孤女，万家老头又怎么会同意？

    听到我的疑问，胡锦月道，“他俩情比金坚，说服万家人了呗。小弟马，这有什么不可能的，你就是爱瞎操心。”

    我瞥胡锦月一眼，没理他。

    请柬上，万尚宇漂亮的毛笔字旁边，写着一排黑色的圆珠笔小字，歪歪扭扭，想必是古菡写的。

    ‘林夕，你一定要来！你不来，我就不嫁了！还有，我有个秘密要告诉你。’

    她要是因为我不嫁，那万尚宇得恨死我。

    我笑了笑，问胡锦月，“你怎么收到请柬的？”难不成这请柬还能送到凤谷去？

    胡锦月眼神飘忽，有些心虚的道，“就是有一天，我嘴馋了，去买酒。万尚宇卜算到我会去，提前在那等我。”

    我就说，如果他在凤谷，古菡和万尚宇哪有这个本事把请柬送到他手里去！

    我道，“胡锦月，你是不是忘了，我让你去凤谷是干嘛的？”

    “当然没忘！”胡锦月赶忙道，“小弟马，我很用心的照顾两个小家伙好不好？只是到了凤谷后，他们两个明显跟云翎更亲。好像云翎才是他俩亲爹似的，一见面就扑上去了。云翎也笑得跟亲爹第一次见孩子似的……小弟马，你眼睛怎么了？挤什么眼啊你！”

    “胡锦月，”我放弃了让他主动看懂我暗示的想法，直接开口道，“请你闭嘴！”

    我理解他想表达的意思，他是想说两个小家伙很喜欢云翎，云翎对两个小家伙也很好。这种话他老老实实的说出来就好，他干嘛要用那么不要命的形容！什么叫云翎才是两个小家伙的亲爹！胡锦月自己作死，就别带上我了，行吗！

    “两个小孩很喜欢云翎？”煜宸站了起来，他脸上没什么表情，语气也很平淡，但就是让人觉得冷，让人感觉到了他压抑在胸腔里的怒意。

    他身上的衣服是我下山帮他新买回来的，脱掉了那身繁重的古装，换上一件白色内搭的毛衣，外披一件浅咖色格纹的呢子衣，下身白色休闲裤，脚下皮鞋。

    煜宸的衣服几乎全是黑色的，要是让他自己下山自己去买，他肯定又会穿回来一身的黑。这次趁着他行动不便，我自告奋勇，主动下山帮他把衣服买回来。

    当下流行的暖男穿搭，穿上煜宸身上，也的确让人眼前一亮。与他之前的冷硬不同，这身衣服收敛了他凌厉的气场，虽然没有达到又软又暖的那种效果，但看上去也比以前容易靠近多了。再加上他的一张帅脸，现在的他妥妥的一韩系大帅哥。

    只是这种假象，只存在于他不说话的时候。就比如现在，他一张口，这身衣服制造出来的他脾气很好的假象，就全部被撕碎了。

    胡锦月再呆，这个时候也察觉到煜宸生气了。

    他麻溜的躲我身后，对着煜宸道，“三爷，我就打个比方，小弟马对你是一心一意，她没有做过对不起你的事，孩子指定是你的，不能是云翎的……”

    “你快闭嘴吧！”我瞪胡锦月一眼。

    就离谱！就越描越黑！

    所幸煜宸没真的打算跟胡锦月的胡说八道计较，他道，“两个小家伙现在在凤谷？”

    胡锦月摇头，“万尚宇也给了云翎请柬，两个小家伙还没见识过阳世的热闹，所以云翎就带着他们两个先去了。”

    听完这番话，煜宸的黑眸顿时更冷，“呵，他倒是热心！”

    我想说这件事再怎么也怪不到云翎头上，孩子是我给云翎送去的，是我拜托云翎照顾的，现在云翎好好照顾两个小家伙，我们该感激云翎才对。

    抬眼看到煜宸泛着寒气的脸，这种话在我嘴里转了一圈，然后又被我咽了回去。

    煜宸并不是不明事理的人，他现在的样子，与其说是在生气，不如说是在吃醋。吃自家孩子跟别的男人更好的醋。而这个别的男人还被别人说成是自己孩子亲爹！

    煜宸冷着一张脸，当下做出决定，今晚我们就去找万尚宇和古菡。

    “婚期还有一个星期，其实不着急……”

    不等胡锦月说完，我抬脚踢了胡锦月小腿一下，用眼神告诉他，快闭嘴吧！

    天黑后，胡锦月化成一只大狐狸，我们几个跳到他的后背上，他带着我们离开西僵。

    路上，煜宸闭目打坐。

    我待得无聊，往了如尘身旁凑了凑，低声问他，“了如尘，我问你件事。”

    我把在梦境里看到的，缠在小千尘身上的黑影跟了如尘讲了一遍。我想弄清楚那个黑影是什么。这个问题我早就想问了如尘了，可这几天了如尘总带着梦楼到处乱跑，我一直没找到机会问他。

    听我描述完，了如尘微惊，随后问我，“黑影是在练功打坐的时候出现的？”

    我点头。

    了如尘来了兴趣，眼睛发亮，又问道，“黑影出现前，这个人是不是受到了非常严重的刺激？”“嗯。”我道，“了如尘，你别卖关子，那个黑影到底是什么？”

    “是心魔。”了如尘道，“修道之人都有心魔，心魔不除，修为停滞不前。心魔很常见，也不强大，但像你说的心魔变成了一个人，还可以进行对话，这样的心魔已经成长出了自己独立的人格，一个人如果真的滋生出这样强大的心魔，那他不会被心魔控制变成疯子吗？林夕，你快告诉我，你在谁身上看到了这样的心魔？我也去看看，长长见识。”

    我看他不是想长见识，他是想把人家抓过来做实验。反正世间所有稀奇的东西，在了如尘眼里都可以拿来做实验。

    我当然不会告诉他，那个人是煜宸。我随便跟他扯了几句别的，把话题移开了。

