    子衿突然就呆愣住了，望着疾言厉色的月华莫名其妙：“怎么了？”

    月华正色问：“我问你，这是谁教你的？”

    子衿站起身来，隐约间也有了怒意：“没人教我，就是这两日扭了腰，怀恩给我按揉的时候，经常会按在这里。我觉得特别舒服，所以才给你试试。若是有什么不对，你就尽管说好了。”

    “怀恩？”月华神色一凜，微蹙了眉头，正色道：“我问你，你要老实回答我，上次在锦瑟宫里，你想用绿豆拆穿那道人把戏的手段，是不是也是怀恩教你的？”

    子衿想也不想，立即矢口否认：“不是，她又不懂得功夫，哪里会这些手法？”

    “当真？”月华将信将疑。

    子衿没好气地道：“即便是又如何？我们全都是一片好心，想要替你出一口恶气而已。即便是事情败露了，也断然不会牵连到你的身上，坏了你的富贵荣华，你只管放宽心就是。”

    她的话音里隐隐有些许讥讽，月华立即明白了，这些时日里，子衿究竟在与自己呕什么气。她大抵是觉得，自己对于泠贵妃等人处处忍让，只是为了保全自己皇后的位子，所以忍气吞声，失了气节不说，还为此迁怒于她。

    月华想有必要把话挑明，免得两人误会下去，关系再恶化，而且她也觉得适才自己的语气有些过于严厉，子衿不明所以，难免着恼。

    她不再继续纠结适才的问题，极是诚恳地歉意道：“对不起，适才一时情急，所以说话过于厉害了一些。”

    子衿依旧觉得委屈：“算了，是我多事，明明什么都不懂，还毛遂自荐，到你跟前逞能。”

    “不是的，”月华听她说话有些赌气，慌忙分辩：“的确是我适才过于敏感了，此事事出有因，这个穴位檀若曾经告诉过我，并非是可以治疗腰疾的穴位，而是......”

    话还未说完，外间有细碎的脚步声，有人一撩帘走进屋子里来，是水悠。

    月华便将后面的话咽了回去。

    “原来子衿姑娘果然在这里。”水悠笑笑：“适才玉书还在找你呢。”

    “找我做什么？”

    “听说好像是褚将军进宫了，托人带话说正在前面等您，想见您呢。”

    “真的？”子衿面上明显一喜，眉飞色舞。

    水悠并未觉察屋子里的尴尬气氛，抿嘴一笑，打趣道：“玉书还说讨了赏银才告诉你呢，都怪我嘴快，错失这发财的机会。”

    子衿早就将适才的不快抛到了脑后，冲着水悠皱皱鼻子，迫不及待地跑出清秋宫，适才还别别扭扭的腰哪里还有一点异样？

    月华沉吟片刻，扭过脸去，一脸凝重地对水悠吩咐道：“水悠，吩咐下去，帮我调查一个人。”

    褚慕白仍旧会经常来宫里走动，出入御书房与陌孤寒商议国事。有时候出宫的时候，可能会遇见后宫里的妃子们，平素里就是行礼问安，低头过去了。

    今日他从御书房里出来，天色已经不早，在门口的时候巧遇了雅婕妤。

    雅婕妤叫住了他：“褚将军？”

    褚慕白顿下脚步，微微有些诧异：“婕妤娘娘，请问有什么吩咐吗？”

    雅婕妤眼梢冷冷地扫过褚慕白：“吩咐不敢当，但的确是有几句话实在不吐不快。”

    “婕妤娘娘但讲无妨，慕白洗耳恭听。”

    褚慕白说话十分客气，但是并不像邵子卿那般一副谦谦君子的风范，而是生冷而疏远的，生人勿近的那种冰冷。

    雅婕妤个子不高，需要抬眼看褚慕白，但是目光里却满是鄙夷。

    “褚将军性格直爽，本宫也不跟褚将军拐弯抹角地废话。你将仇子衿安排进宫里来，保护皇后娘娘，本宫没有什么话说。她平素里嚣张跋扈，对本宫和泠妃娘娘恶言恶语也就罢了，谁让她是你褚将军的红颜知己呢，有目空一切的资本，我们也忍了。

    但是，希望不要一而再，再而三地招惹我，尤其是上次那种事情，委实过分，我的忍耐也是有限度的。”

    褚慕白被数落得一头雾水，莫名其妙，不知道究竟发生了什么事情。惊诧地道：“子衿她自幼生于江湖门第，个性率真不羁，若是有失礼之处，慕白在此向着雅婕妤赔罪，还请您大人大量，海涵一二。”

    雅婕妤讥讽一笑：“她在宫外怎样折腾，反下天来，也不关本宫的事情。可是在宫里，自然就要守着宫里的规矩。别以为有皇后娘娘给她撑腰，她就可以为所欲为，可别忘了，宫里还有太后娘娘呢。”

    “雅婕妤此言何意？”褚慕白惊讶地问：“子衿她是不是惹祸了？”

    “褚将军是真不知情，还是装作不知？”

    褚慕白摇摇头，正色道：“有什么话，还请雅婕妤据实相告。慕白只是单纯想让子衿进宫保护皇后娘娘，许多事情顾虑不太周全。”

    雅婕妤上下打量他两眼，一身正气，英武逼人，令人不敢咄咄直视。她方才一声冷哼：“前几日本宫宫里闹鬼一事，褚将军大概也听说了吧？”

    褚慕白点点头：“略有耳闻。”

    雅婕妤讥讽一笑：“那褚将军觉得，这世界上真的有鬼怪么？”

    褚慕白一愣，不解何意：“此事慕白不敢妄言。”

    “呵呵，褚将军如今竟然也会打官腔了，说话滴水不漏。不妨明白告诉你，此事就是你那仇子衿搞的鬼。”

    “什么？”褚慕白大惊失色：“不可能吧？”

    “若是没有真凭实据，本宫会到褚将军跟前兴师问罪么？她利用衣架撑起鹤妃的衣服，扮鬼惊吓本宫，害得本宫卧床多日，还被人看了笑话。如今，那套衣服就在本宫的宫殿里存放着，准备交给太后主持公道，看看究竟是她自己肆意妄为，还是皇后主使的？褚将军，你说，本宫这样做不过分吧？”

    褚慕白一头冷汗已经涔涔而出，他相信，月华定然不会主使子衿做出这种荒唐的事情。前一阵，风闻雅婕妤与月华之间有些矛盾，难保不是子衿嫉恶如仇，擅自做主，给月华出气去了。

    他对雅婕妤说话客气，但是不代表愚笨。若是雅婕妤手中果真有什么确凿的证据，怕是早就迫不及待地捅到太后和陌孤寒那里去了。偏生特意跑到自己跟前质问，要么是套取他的话，要么就是有什么诡计。

    他挺直脊梁，微微一笑：“此事雅婕妤若是果真有什么真凭实据，便到皇上跟前去言说言说，让皇上给主持公道。子衿顽劣，也应当受到惩罚才是。”

    雅婕妤“呵呵”轻笑：“看来那仇子衿在褚将军心目中的位置也不过尔尔，褚将军这是不打算管了。”

    “子衿如今身在宫中，那雅婕妤打算让微臣如何管教呢？”

    雅婕妤伸指掸掸衣袖：“这就是褚将军你自己的事情了，本宫如何敢指手画脚的？本宫今日就是好心提醒你一声，这仇子衿这般放肆，早晚惹下滔天大祸来，到时候，连累了皇后不说，褚将军怕是也无法独善其身了，你自己三思而后行吧。”

    说完这席话，看也不看褚慕白一眼，扭身便扬长而去。

    褚慕白站在原地沉吟片刻，也昂首阔步地转身离开，直接奔清秋宫方向而去。

    他作为朝廷官员，自然不能随意在后宫走动，但是太监宫人们都识得他，说一声，便立即有小太监飞奔着去了清秋宫，告知给玉书知道，将仇子衿喊出来。

    子衿这些时日在后宫里闷得快要生霉了。冷不丁地听到水悠说褚慕白在前面等他，顿时喜出望外，一阵风一样地卷出来，脚底生风，就扑到了褚慕白跟前。

    眼见自己朝思暮想的情人就在自己面前，子衿雀跃着，一把就拽住了褚慕白的手：“慕白哥哥，你可来看我了，子衿头顶快要闷出豆芽来了。”

    身边还有太监在，褚慕白将她的手一把甩开：“这是在宫里，规矩一些。”

    子衿悄生吐吐舌头，扮作鬼脸，拖长了声音道：“知道啦，像个老夫子一般说教。”

    褚慕白对于她的不以为然有些不满，正色道：“这不是说教，是常理。”

    子衿满心欢喜，见褚慕白一本正经，就像是被泼了一瓢冷水一般，弯起的唇角慢慢耷拉下来。

    “我怎么了？做错什么了？一见面就劈头盖脸地教训我？”

    褚慕白将她一把拽到一旁僻静处，低头盯着她，一字一顿道：“进宫之前便叮嘱过你，要你谨言慎行，千万不要给月华闯祸，你是不是没有做到？”

    子衿扬起脸，满是委屈：“我已经尽量约束自己了，成日遵规守矩，给这个磕头，那个请安的，还想让我怎样？”

    “我并没有让你怎样，就是让你安分一些，听月华的话就好。我问你，雅婕妤宫里闹鬼一事，是不是你做的？”

    子衿这两日心里的愧疚早就被恼意取而代之，面对着褚慕白的质问，立即反问：“是谁告诉你的？”

    “你不要问我是谁告诉我的，我就问你是不是真的？”

    褚慕白的语气极重，望着子衿剑眉紧蹙，声色俱厉。

