
　　...

　　李四一路追杀，陆风吾一路狂逃，经过了一天一夜的奔逃，陆风吾终于算是逃回了自己的山门。

　　远远的，他就冲着云湖仙宗大声喊道：

　　“爷爷救我！”

　　这句话一传出来，下一秒钟，从云湖仙宗的内部，便陡然间爆发出一股狂暴至极的气息。

　　“何人敢伤我爱孙？”

　　听到这个声音，感受到对方的气势，李四脸色微动。

　　他能够清楚的感受到对方的修为。

　　“天仙二品？”

　　这个修为已经远远超过了他现在所能够承受的范围。

　　不能硬抗。

　　故而，权衡一下利弊之后，李四立即停止追击，并且朝着反方向离去。

　　“算你这次走运。哼！”

　　大长老来到陆风吾的身边，脸色早已经冰冷一片。

　　“怎么会这样？”

　　“爷爷，是李四！李四那个畜生，从神符仙宗的仙墓中，偷了不少狂雷仙符，一起施展，将我重伤，还砍了我的一条胳膊。

　　爷爷，您千万不要放过他，一定要为我报仇啊。”

　　大长老冷声道：

　　“这个家伙脑子很好使，我刚刚才透露出一股气息，他转眼就跑，现在早就已经看不到人影了，只能等下次他再出现的时候，我才能出手了。”

　　“可是爷爷，他进步的速度那么快，如果不能短时间抓到他的话，后续肯定会产生大麻烦的。”

　　“那还能怎么办？我现在总不能不处理宗门里面的事物，专门去给你报仇吧？”

　　陆风吾虽然有些不太甘心，可是也没有办法。

　　爷爷毕竟是宗门大长老，是宗门数一数二的超级高手之一。

　　一般没有什么大事件的话，他通常不会出面的。

　　无可奈何，他也只能深深叹息一声，放弃这件事。

　　看来只有先回去想办法，把自己的天赋提升一下，然后再去考虑找那个家伙报仇。

　　轩辕神族，等着我！

　　“这次有劳爷爷出手了。如果不是您出手救我的话，这次我恐怕就真的栽了。”

　　“也算你跑得快，要是你跑得慢，我还真没有办法救你。”

　　顿了顿，他丢给陆风吾一个小瓷瓶。

　　“这里面是用来帮你修复伤势的丹药，吃下它，可以轻松帮你疗伤。

　　这段时间你就先在宗门稍微修养一下吧，尽量不要外出。”

　　“是！”

　　陆风吾嘴角微扬。

　　正好，他回去之后，还能趁着这一段时间，隐蔽自己的所作所为，别人也不会发现他。

　　省的倒时候有人找他的麻烦。

　　他道谢一声之后，立即辞别爷爷，赶回自己的山门上。

　　“这一次，我必须要下手狠一点了。一次性把叶萧铲除，然后直接拿下轩辕神族，一个族人，都不给他们留下，把他们赶尽杀绝。”

　　然而，当他回到自己的山上，看到自己，那已经变得光秃秃的山峰，整个人陷入了深深的沉思。

　　陆风吾：“（⊙.⊙）！”

　　他一下子愣了足足一分钟，一分钟的时间之后，他方才反应过来，然后大声吼道：

　　“我的东西呢？我的仙草呢？”

　　陆风吾开始慌了，他像个疯子一样，在整座大山上到处奔跑。

　　他跑遍了每一个角落，想要看一下自己山上还有没有留下什么痕迹。

　　但是很不幸的是，这座山上，连一根草都没有留下。

　　“我仙兽呢？我那么多仙兽呢？”

　　陆风吾的语气已经开始带着一丝哭腔。

　　忽然间，他身子一震，仿佛想到了什么一样，然后飞快的朝着山顶之上飞过去，房子看起来完好无损，但是那里面寂静的可怕，让他的内心，充满了忐忑和不安。

　　他努力给自己一丝丝安慰。

　　“没事的，应该没事的。我的山上没有阵法，但是我的房子上有阵法。除了我之外，任何人都不可能进去的，就算有人可以进去，我也早就感应到了阵法被破坏，现在阵法完好无损，里面一定会没事的。”

　　他打开阵法并且快速冲入其中。

　　然而，当他走进了院子之后，却忍不住一个狠狠的踉跄，差点没让自己跪倒在地上。

　　他像发了疯一样，冲进自己的房子里，泪水不争气的从眼角流下。

　　整个房子里，现在已经变了一干二净，什么东西都没有给他留下。

　　甚至连他平日里用来看着发泄一下的，一张仙子图，都给他卷跑了。

　　畜生啊！

　　“沃日尼玛！你们这三个畜生，为什么要这么对我？”

　　谷</span>噗嗤——！

　　骂过一句之后，他甚至忍不住的狠狠喷出了一口鲜血，气势再度萎靡下来，心神首创，比他被李四斩断一条臂膀所受的伤还要更重。

　　一种浓浓的绝望，压抑在他的心头之上。

　　“不对！不对！他们是一伙的！他们是一伙的！”

　　陆风吾仿佛想到了什么一样，忽然之间开了窍。

　　这三个家伙根本不可能是普通人，普通的三个真仙一品，不可能有这么大的胆子跟自己作对。ŴŴŴ.23sk.com

　　再联想他们之前的所作所为，这一切都是他们给自己下套。

　　是他们想办法骗自己，把仙兽送下界的。

　　叶萧那个家伙，也可以做到越阶杀敌。

　　自己根本不知道他有什么手段，鬼知道他是不是已经突破到了不朽仙道，却没有来到仙界？

　　因为，以叶萧的资质和天赋，就算是打死，他也不相信，叶萧会没有办法突破不朽仙道，还是永生大尊！

　　如果是这样的话，那一切就解释的通了。

　　他们三个，很有可能是被叶萧派来的，专门故意坑自己的仙兽和仙草。

　　怪不得他们三个之前会那么尽心，把帮自己把仙草培养的那么肥美，又把仙兽培养的那么好。感情他们一开始的目标就是给自己培养。

　　想到这里，他瞬间感觉，自己好像一个大沙比一样，被别人哄得团团转。

　　想他聪明一世，糊涂一时，竟然落到今天这个下场，他简直恨不得狠狠的扇自己一巴掌。

　　噗嗤——！

　　他忍不住又喷了一口鲜血。

　　“叶萧！我与你不共戴天！”

　　可就在这个时候，外面忽然之间，传来一道冰冷的声音。

　　“少主，宗主和诸位长老有请，劳烦你跟我们去一趟。”

　　陆风吾心神一震，已经隐约想到了什么？

　　“我身体有些不适，想要疗养一下，你们回去通知一下宗主，就说我稍后就到。”

　　对方冰冷的声音再度传来。

　　“抱歉，那恐怕不行。宗主和长老他们可都在等着你呢。希望你不要让我们难做，如果您再不出来的话，那我们可就要进去了。”

　　陆风吾仅剩下的那只手，死死攥住了拳头。

　　“该死的！你们这帮畜生，可真是有够狠的。简直是要置我于死地。”

　　但是他现在也没有办法，以他现在身受重伤的这副躯体，根本没有办法逃出去。

　　而且就算逃出去，又有什么用？

　　他只要现在逃出去，就已经是不打自招，而且还有可能会被作为列为逃犯，到那个时候，他就是一身是嘴也说不清了。

　　先过去看看吧，随机应变。

　　想到这里，他只能跟着对方赶到宗门大殿。

　　大殿之上，诸位长老和宗主全在，坐立各自的座位上，气氛严肃到了极点。

　　他偷偷看了一眼陆家那几位长老和自己爷爷的方向。

　　他们的脸色都很凝重，尤其是爷爷，脸色最为凝重。

　　这让他的内心，越发感到有些不妙的感觉。

　　他咬咬牙，旋即开口道：

　　“见过宗主，见过诸位长老。”

　　话音刚刚落下，一位郑家长老就开口道：

　　“陆风吾，你是不是违反了仙界的规定，私自下界对付神族？”

　　陆风吾立即狡辩道：

　　“八长老，不知道您是从哪里得到的消息？这样污蔑我？我知道，你们郑氏一脉，看我成了少主，内心不甘，但也不至于给我扣这么大的帽子吧。”

　　那一位郑家长老，气的直接就拍案而起。

　　“放肆！你这畜生，做了如此禽兽不如的事情，竟然还敢在这里狡辩！你密室内的那些骨灰，是怎么回事？那些分明是神族的骨灰，你可不要想给我编出来什么瞎话，说那是仙兽的骨灰。

　　而且，你虽然资质也很不错，可是远远没有达到现在的地步，怎么在一夜之间就突然飙升？”

　　“陆风吾，证据确凿，你还有什么好说的？你身为我云湖仙宗少主，享受了那么多宗门的资源，不思努力修炼，回报仙宗，结果竟然做出如此大逆不道的事情。

　　如果这件事情传到外面，你知道别人会怎么看我们云湖仙宗？别人会说我们云湖仙宗是邪魔外道。

　　到了那个时候，诸多宗门联手对抗，我云湖仙宗，还不别人分分钟平了？”

　　宗主冷声道：

　　“行了，不必和他废话，证据确凿，直接将他拿下，凌迟处死，以儆效尤！大长老，我这么处理，你应该没有什么意见吧？”

　　大长老攥紧拳头，内心极度不舍。

　　毕竟，陆风吾的资质的确很高，他很有可能是让整个家族重新崛起的希望。

　　但是，他现在沾染了邪魔歪道，这件事情就绝对不能容忍。

　　要不然的话，可能整个陆家都会遭受牵连。

　　那个时候，可就不是崛起，而是整个家族都灭亡了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第六百三十五章 一败涂地，叶萧，我与你不共戴天免费阅读。https://xs.23sk.com 