    第93章盛妄，我是不是很弱啊

    耳边都是她带着哭腔的话，不知道为什么，听到她哭，盛妄只觉得很难受，心口很不舒服的感觉。

    低头看着怀里哭的泣不成声的女孩儿，他眸色微深，抿了下唇，开口道，“别哭了。”

    “要是还难过的话，就打我吧，我让你出气。”

    听着他这话，沈念哭声顿了下，怎么也没想到他竟然会说出这话，让她打他出气吗？

    真是个傻子。

    沈念现在就像是空中飘荡的菟丝花。再没有一点违章，也没了全部的坚强，只有委屈和脆弱。

    她很需要一个人听她说话。

    而恰好，这个人就是盛妄。

    趴在盛妄的怀里，她恶作剧似的把所有的眼泪都蹭到他的衣服上，她抬起头，泪眼模糊的模样可怜极了，“盛妄，我把你的衣服弄脏了。”

    他点头，“嗯。”

    “你不生气吗？”

    他摇头，“不生气。”

    沈念吸了吸鼻子，像是感慨似的，下意识道，“盛妄你真好，以后我就跟着你混了，我再也不要理那个人了。”

    盛妄听得出来她说的那个人是谁，就是楼上那位，眸子闪烁了下，他没有拒绝，而是点头应下了。

    “好。”

    沈念原本是很难过的，可被他这么一弄，突然觉得好像也没有那么难过了，反而人还觉得自己有点丢人。

    她从盛妄的怀里抬起头，看着他，小嘴撅着活生生像个受了委屈的小孩儿，“盛妄，我是不是很弱啊？”

    看着她，盛妄不禁有点恍惚，好像在记忆的深处，也曾经出现过这句话。

    他没有直接回答，而是盯着她看了好一会儿，然后问了她一个问题，“如果我告诉你是，你会怎么办。”

    沈念从小到大，甚至从上辈子到现在，这是第一个跟她说这句话的人。

    她愣了下，脑海里重复着这句话，是啊，连自己都感觉道自己很弱了，那她该怎么变强呢。

    这就像是个疑问似的，直接把她给问住了，可沈念是谁。

    她沈念是沈家堂堂大小姐，是校董的女儿，就算现在她不喜欢那个渣爹了，也抹不去骨子里带出来的硬气。

    沈念突然想到爷爷说过的话。

    只要你不放弃自己，没人能放弃你，除非你自己都放弃了自己，自然也没人能就救你。

    盛妄看着女孩，在等着她的回答，这个问题他好像是在问她，又好像是在问自己。

    如果连自己都觉得自己弱，那该怎么办。

    正想着，耳边响起沈念的声音，“我会努力变强，用尽所有的办法让自己变的优秀，我会好好学习，不会再大家，把自己变成老师和大人们眼里的好学生，让所有人对我刮目相看。”

    说着，她吸了吸鼻子，红着眼竟继续道，“只要我不放弃自己，就没人能放弃我。”

    听到这话，盛妄猛地抬起头，看着她，眼底难掩震惊。

    他看着眼前的女孩，此时的她就像是一株生长在温室，却又放肆不羁，野蛮生长的玫瑰似的

    她的话在脑海中不断的重复，只要自己不放弃自己，就没人能放弃你。

    他张了张嘴。

    墨色般的眸底产生怀疑。

    自我怀疑。

    真的是这样吗？

    他，可以吗？

    看着沈念，少年心底第一次发出这样的问号，可星星之火，足以燎原。

    直到很多年以后，盛妄也不会忘记在沈氏大楼的电梯里，女孩红着眼睛对他说的话。

    (本章完)

