    时空崩毁，群星颤动！

    物质如怒潮般山呼海啸，不断地湮灭崩坏，随即化为一片虚无。

    这绝对是肖恩见过最为可怕，也是最为震撼的场面，五道矗立虚空的巨大身影，挡在不断扩大的裂隙之前，祂们象征着这个宇宙的根本规则，是至高无上的创世神明。

    但是面对闪亮登场的超越神族，无所不能的五大神明却渐渐落入了下风，被称作“象牙君王”的白色生命体，本身代表着域外宇宙的规则力量，根本不受创世神明的控制。

    双方的每一次碰撞，都在撼动着这个宇宙的基础，时间与空间被抽离出来，成为一个单独的片段，作为这场多元宇宙级对决的巨大战场！

    肖恩竭尽全力做个旁观者，体内的金色洪流源源不断的注入到无限手套中，绽放出耀眼的光辉。

    在他的眼里，五大神明与超越神族相互对峙，像是创世之光与宇宙原暗的激烈争斗，势如水火，永不相容！

    对撞的余波之中，无数个平行宇宙逐渐崩塌，像是沙滩上堆积的城堡，一个浪头拍下，就瞬间土崩瓦解！

    这场多元宇宙级的巅峰之战，甚至波及到了浩浩荡荡，无始无终的时空长河，稳固的空间如镜片破碎，无穷的时间线蜷缩收束。

    肖恩此刻的立足点，混乱得像是一锅煮沸的滚水，过去未来相互叠加，无限个平行宇宙以极快的速度，不断地崩灭衰亡！

    一如萨诺斯所说，今天是宇宙的末日。

    这个疯狂到了极致的宇宙霸主，他从高天尊口中得知了超越神族屠杀天神族的真相，随即找到了分子人欧文-里斯，制造大规模的杀戮，使得宇宙秩序终于失衡，引来了五大神明的关注。

    这是一个精心设计的陷阱，用于杀死至高无上的创世神明！

    只是引来了超越神族，对于萨诺斯又有什么好处？

    或者说，这个疯狂泰坦真的想看到多元宇宙消亡毁灭？

    肖恩扬起右手，六色光芒支撑起一道屏障，而五大创世神明与超越神族之间的碰撞，也愈发激烈！

    超越神族之中的象牙君王，那三个体态完美的白色生命体，根本不受到时间、空间，还有能量及一切因果律的制约。

    祂们是域外宇宙的全新生命，曾经屠杀了整个天神族，游走于众多维度之间，将多元宇宙视为试验场，想要验证其创造与毁灭的终极奥秘。

    混乱而重叠的时间线绞成一团乱麻，肖恩的视线开始变得模糊，他看见了每一个走向毁灭的宇宙之中，都在进行着同样的战斗；他还看到象牙君王独自杀死了天神族，那些体型高大，包裹在各色盔甲里的强大天神，一个个纷纷倒下……

    其中一个，甚至被象牙君王劈下脑袋，巨大的尸体漂浮在冰冷虚空，最后被超越神族打包带走。

    这就是天神族销声匿迹的真相！

    他更看到了，超越神族与分子人欧文-里斯的深厚渊源，那个在粒子产生器大爆炸之后生还的幸运儿，他是一枚毁灭多元宇宙的巨大炸弹！

    无数个平行宇宙中，分子人欧文-里斯被构筑成一个跨越时间与空间的常数，他是超越神族宏大实验的产物。

    肖恩沉浸于密集纷乱的时间幻象时，多元宇宙的崩塌灭亡，仍然在持续——

    行星吞噬者率先倒下了，外形为白色生命体的象牙君王，悍然杀死了盖拉图斯的本体！

    紧接着是“死亡”，这位曾经给予过萨诺斯指示的终极女神，在超越神族的碰撞之中，黑色的衣袍撕裂破碎，无数道虚影纷纷崩毁！

    那是所有神话传说中的死亡象征，如死神、阎王、地狱等等，在这一刻统统被抹除干净！

    五大神明幸存三位，不过祂们也没有支撑多久，在数十个平行宇宙毁灭坍缩之后，“无限”也惨遭抹灭，多元宇宙的空间就此消失！

    肖恩看到无限宝石正在黯淡下去，感觉有些不妙，这意味宇宙的规则逐渐被抹除，就像是一座坚固的房子，慢慢抽去了支撑的柱子与房梁，随时都有坍塌的危险。

    他立足于无垠的虚空，从头到尾注视着这场可怕的对决，震撼的无以复加。

    最后一个阵亡的，是“永恒”。

    囊括群星的概念躯体，霎那间化为无数的碎片，坠入浓重的黑暗。

    三个白色生命体屹立在巨大的漩涡之中，那道裂隙不断地扩张，更为浓郁的光芒溢了出来。

    五大神明将接连倒下，祂们象征的规则也被抹除，如同从未存在过一样，而多元宇宙的末日似乎也走到了尾声。

    “群星陨落，众神衰亡！”

    “吾等超越一切，探寻真理之所在！”

    “万物之终焉……”

    嘭！

    宏伟巨大的金色身影，倏然降临！

    一个超越神族骤然粉碎，在沉重而宏大的审判目光下，化为齑粉！

    比起五大创世神明更为伟大的存在，出现了！

    “生命法庭？”

    肖恩眯起眼睛，凝视着那道宏伟巨大的金色身影，祂有着三张面孔，象征着不同的含义，分别代表公正、必要和复仇。

    如今，那张遮住一半，代表复仇的面孔对着超越神族，凌厉的目光像是要撕裂宇宙，洞穿万物！

    没有过多的言语，一颗恒星被生命法庭握于掌中，好似投掷石子一般，轰隆砸下！

    超越神族自然不甘示弱，双方又开始新一轮的恐怖对决！

    无垠的虚空充塞着浓烈的光辉，那是每一次规则碰撞之后，迸溅出来的些微火星。

    在肖恩的眼中，那像是宇宙大爆炸时产生的耀眼亮光，无穷的物质诞生又毁灭。

    时间的概念已然模糊，肖恩不再去注视这场轰动多元宇宙的可怕战斗，似乎担心迸发出来的浓烈光辉灼伤他的双眼。

    不知道过去了多久，当扩张的裂隙后面，只剩下一个象牙君王时，战斗的余波渐渐停歇，轰隆如怒雷般的巨响，也消失不见。

    肖恩睁开眼睛，浓烈的光辉收敛散去，生命法庭宏伟巨大的金色身影，逐渐变得清晰凝实，随后黯淡无光，漂浮在漆黑的空间。

    多元宇宙的至高存在，堪称全知全能，几乎拥有一切权限的生命法庭，在超越神族的面前，还是无力的倒下了。

    群星陷入无声的恸哭，像是丧钟敲响，令人绝望。

    而在此时，多元宇宙的崩毁也走到了终点。

    无数的平行宇宙消失抹除，只剩下最后一个。

    “所有的顽抗，所有的挣扎……都只是徒劳无功的妄想罢了。”

    名为象牙君王的白色生命体低声呢喃，却轰动多元宇宙！

    祂冷冷地注视着萨诺斯，眼里有些疑惑，似乎不明白对方为什么要这样做。

    超越神族可不会因为萨诺斯勇于做个带路党，就特意网开一面。

    在祂们的认知中，这个宇宙的亿兆生灵，都是要为了那个伟大试验做出牺牲的祭品。

    “我所做的一切，都是为了杀死你们。”

    萨诺斯的声音低沉，蕴含着前所未有的力量。

    这个疯狂泰坦坦诚直言，给出的答案却让人震惊。

    属于超越神族中一员的象牙君王面无表情，甚至连一丝嘲笑都吝啬给出。

    这个宇宙最为强大的至高存在，都已经被他们消灭，从天神族到五大创世神明，最后是生命法庭，一个个都倒下陨落，从今往后再也不复存在。

    萨诺斯这种卑微的生命，又有什么资格说出这种话？

    “微不足道的蝼蚁，妄想撼动大树的蚍蜉。”

    象牙君王平淡的给出评价。

    在祂的身后，不断扩大的裂隙之中，涌现出更多的超越神族。

    只要抹除了这个最后的宇宙，祂们就能得出实验的结果。

    从一个多元宇宙的诞生，到一个多元宇宙的毁灭，超越神族已经等待的太久了。

    萨诺斯默默无言，保存完好的圣殿二号骤然启动，这艘黑暗教团的座舰，像是一头垂死的野兽，向着超越神族发起冲锋。

    “我要拿走你们的力量，然后据为己有……这就是我的目的。”

    萨诺斯注视着那道扩张的裂隙，坚定而有力的说道：“你们杀死五大创世神明，以及生命法庭，摧毁无数个平行宇宙，烧掉了那一片黑暗森林……”

    “而我，要杀死你们！重新创造一个全新的宇宙！”

    圣殿二号绽放出刺眼的光亮，屹立于裂隙之中的象牙君王毫不在意，连五大创世神明跟生命法庭，那种规则性的碰撞都伤害不了祂，这种小小的爆炸更像是一点火星，微不足道！

    可是随着爆炸的能量泄露出来，象牙君王的面色骤变，而祂身后不断涌现的超越神族，也发出了愤怒的嘶吼！

    “你这个卑劣的生命！胆敢玩弄我们！诅咒你的行径……”

    高高在上的超越神族，用尽一切恶毒的词汇咒骂着萨诺斯，可是圣殿二号爆炸的能量堵住了那道裂隙，然后便是瑰丽而绚烂的盛大焰火！

    耀眼亮光如潮水连绵不绝，倾泻进了那道停止扩张的巨大裂隙，难以想象的毁灭力量，不断地填充进去。

    萨诺斯注视着这道铺天盖地的毁灭之光，紫色的面庞满是冷漠，他履行了自己的诺言，杀死了来自域外的超越神族。

    等到余波散尽，肖恩还未从震撼中回过神来，便迎上了萨诺斯的冷漠目光。

    “我说过，你应该早点杀死我的。”

    虚空泛起波动，一直没有现身的分子人欧文-里斯浮现出来，这个脸上烙印着疤痕的男人，轻轻地拨动了物质之弦。

    肖恩惊讶的回过头，谁想到身躯骤然撕裂，血肉崩解，直接从分子结构层面溃散湮灭，化为齑粉！

    “这就是结局，肖恩。”

    残存的意识听到了萨诺斯的冷漠宣言，似是要为一切划上句号。