    说完一句话，顿了顿，陈六合看了眼冯玉成，道：“你吗？很抱歉，你说了不算！”他指了指李泽彦，道：“他吗？不好意思，他说了也不算！”

    环视了一圈，陈六合声音沉沉的说道：“今天我很生气，东胜黑龙做的事情，绝不是三言两语就能抹平的！今天在这里，你们谁说了都不算！只有我说了算！”

    一席话，所有人都禁不住倒抽了一口凉气，震惊的看着陈六合！

    这个家伙也太狂了吧？在邹阅铭、冯玉成甚至李泽彦三个香江顶尖大少在场的情况下，他敢说出这样的话？只有他才说了算？

    这个家伙已经狂妄到没有边际了，他的狂妄，让人闻所未闻、心惊肉跳！

    翻遍整个香江，有谁敢像他一样，在这样的场合下说出这样的话？除了这个大陆仔以外，绝对找不出第二个！

    冯玉成的脸色也随之阴沉了下来，他哪里能想到一个大陆仔敢这么不给他面子？就算是李泽彦的朋友也太狂了！

    难道就以为，他冯家是好惹的吗？他沉声道：“这位朋友，你这话说的是不是太过头了一点？我不问对错，已经给了李少和你很大的面子！给了黑龙惩罚！你现在还要不依不饶，就是你不给我面子了！”

    闻言，陈六合神情平淡道：“我跟你很熟吗？我为什么要给你面子？”

    冯玉成的脸色变得无比难看，他看向李泽彦，道：“李少，你的意思？”

    李泽彦无奈的耸耸肩，说道：“不好意思，我做不了他的主，他刚才说的话还真没说错！有他在的时候，一般都是他说了算！”

    众人心中再次一颤，这话也太给那个大陆仔面子了！那个大陆仔到底是什么身份？有多大的来头啊？竟能让李泽彦这样甘愿充当陪衬绿叶！

    冯玉成的脸色连续变换了几下，眼神落在陈六合脸上，第一次开始仔细打量，貌不其扬，很普通，看不出什么特别的地方！

    他以前也没听说过有这么一号人，他沉声道：“朋友，你这样就过份了一点吧？面子是相互给的，纵然黑龙今天有错，但你也没吃亏，而他也已经受到了惩罚，面子里子你都赚了！就不必这样？”

    陈六合淡笑的说道：“冯公子这话说的我就不爱听了！明明我才是受害者，怎么从你嘴里说出来就变成了我占便宜？黑龙受的只是皮外伤，而我受的是心灵创伤！显然我亏大了！”

    冯玉成眯了眯眼睛，盯着陈六合：“做人留一线，日后好相见！”

    陈六合嗤笑了一声：“别跟我说这些没用的屁话！对待敌人，我向来是能让他见不着明天的太阳，就尽量让他见不着！以后谁他吗还愿意见到他？”

    陈六合淡淡说道：“李泽彦叫你来，是让你震住东胜帮的，不是来让你当和事老的！我说实话，你也保不住黑龙！不为别的，就为他刚才羞辱我主子的那几句话，我今天也不会这么轻易的饶了他！”

    “朋友，打狗还得看主人吧？这里是香江！”冯玉成冷冰冰的说道，眼神扫了苏婉玥一眼！他之所以现在还好好跟陈六合说话，是因为有李泽彦和苏婉玥在他身边，不然，他连跟这个狂人废话的兴趣都没有！

    “香江怎么了？普天之下莫非王土！香江也只是华夏的一小块土地而已！香江人就可以牛气哄哄了？”

    陈六合冷笑道：“我打狗一般都会看主人，不是看它的主人有多牛逼，而是看他的主人是什么态度，用不用我连带着狗的主人一起抽！”

    陈六合的声音不大，但却能穿透全场，他给人带来的震惊，已经让他们快要麻木了，这真是一个不知天高地厚的家伙啊，什么话都敢说！

    冯玉成已经怒不可遏了，他眼中都快冒出了火星！在香江，什么时候有人敢这样跟他对话啊？就算是李泽彦都不敢这样肆无忌惮！

    眼前这个大陆仔又算得上是个什么玩意？还想连他冯玉成一块抽？

    他深深吸了口气，看向李泽彦说道：“李少！你是不是应该说些什么？我已经很给你们面子，但你的朋友硬要这样的话，我冯玉成可也不是好欺负的！我倒是想看看，在香江，谁还能

    翻.云.覆.雨

    ！”

    李泽彦神情自若的说道：“玉成，听我一句劝，今天的事情，就依我兄弟！一个黑龙而已，不值得你去冒太大风险！他说得出，就一定做得到！”

    顿了顿，他无奈道：“你也不用揣测我的立场！不管到什么时候，我的立场都是陈六合！也别说我不顾及冯家情面，你要是敢跟他干，我就帮着他一起揍你！把你揍了你也是白挨，最后顶多叫老爷子出来收个场！”

    冯玉成彻底震惊了，脸色青红变换，惊疑到了极点，还不等他说什么，苏婉玥也冷冰冰的开口道：“我们绿源集团的立场也很坚定！谁跟陈六合为敌，就是跟我苏婉玥做对！在香江，我管不了你们！但是离开了香江，你们要是敢去大陆，我保准让你们知道落荒而逃四个字的真谛！”

    “包括你们冯家在内，我知道你们冯家在大陆的生意有很多，信不信只要我铁了心的要打你，你们冯家在大陆会寸步难行？”苏婉玥字字铿锵的说道。

    绿源集团在大陆的背景和实力是毋庸置疑的，这让冯玉成的脸色再次一变。

    他怔怔了良久，在心中不断斟酌，最终，不得不在李泽彦和苏婉玥的高强度施压下显得颓然，他苦笑一声说道：“我现在真的很好奇这个陈六合是何方神圣，有何德何能，能让你们这般拥护了！”

    陈六合洒然一笑道：“别想太多，我就是一个普通人，只不过人缘好一点罢了！不过今天就算没有他们两个撑腰，你依然保不住黑龙！”

    “暗花事件，想必冯公子心里也清楚！就在刚才，黑龙并不愿意放弃暗花，仍然要对苏总不依不饶，甚至口出狂言，多次羞辱！”

