    

    周月婷的话引起了我的注意，不过想想也不奇怪，说不定是其他的阳间鬼差呢？

    “其他的鬼差吗？不太像啊，是个老头子，也是人，不是鬼。”周月婷说着往后望，但是已经看不见了，雾大又黑。

    “老头子？难道有这种年龄段的鬼差？”我也向后望，可根本看不到任何人，刚才周月婷说的那个人已经消失。

    就在这个时候，蝴蝶停了，噗嗤一声，烧成了灰，然后飘落消失。

    “找到了吗？”我高兴的问道，可周月婷却脸色凝重，我看不到任何人，也看不到任何鬼，周围的雾气越来越浓，阴森森的，很是渗人，阴风一阵一阵的吹，吹在我的后脑勺上，头皮发凉，鸡皮疙瘩都起了一身。

    “不，是我的术被破了。”周月婷说道。

    “术被破了？怎么可能，这里难道还有别的阴人？不会是其他的活死人捣乱吧？”我说道。

    “不知道，不过蝴蝶一直飞这个方向，应该是在前面，我们接着走，他会出来的！”周月婷故意说得很大声，好像想引出暗处的人，鬼不会破术，所以这里肯定还有别人。

    阴间的活人，除了活死人，还会有谁？而且为什么要破我们的术。

    已经到了这个地步，也管不了那么多，周月婷势必要见到她的师傅为止。

    “我来喊魂，你帮我护法，希望能将我师傅喊出来。”周月婷说着，开始走八卦步，画一个八卦就走十步，然后再画，以此类推，没完成一次，就喊一次她师傅的名字和八字，再撒出一张黑符。

    这是非常危险的，在阴间喊魂，很容易招来其他鬼，而且活死人叮嘱过，尽量不要说话，容易泄露阳气。还有，周月婷不是她师傅的亲人，没有血脉关系，喊魂的成功率非常低，而且她师傅去没去投胎都不知道，这无疑就是赌博！

    万一输了，我们两个都要没命。但是周月婷执意要这样，我也没有办法，只能尽量帮她护法，我估计都比关二哥还要讲义气了，像我这样的老板，上哪找去？

    我们也算走运，周围没有一只鬼经过，大概七分钟后，我听到了雾的对面有水声，涓涓细流，只是我看不到。

    这到底是哪里？阴间还有这种地方？长见识了。

    “月婷……”突然，一个声音从对面飘了过来。

    “师傅，是你吗？师傅？”周月婷激动极了，立刻停下了动作，然后奔赴向前，我紧跟随后，皇天不负有心人，终于算招到周月婷师傅的魂了。

    穿过重重大雾，我们看到了一个峡谷，峡谷对面有一条小河，不过河水是倒流着的，雾气萦绕在峡谷周围，有一个黑色的人影站在河中间，他穿着黑色的巫师服，披着长发，身形消瘦又高，他背着手站立，宛如一代宗师，只是脸有点模糊不清，隔着峡谷太远了，又有雾气。

    “师傅，师傅！”周月婷流出了晶体通透的眼泪，然后扑通一声跪在地上。

    “月婷，你为何要来阴间找为师？”周月婷师傅问道。

    “弟子对您甚是想念，而且有一事不解，特来阴间找您问清楚答案。”周月婷哭诉道。

    “什么事？”周月婷师傅语气淡然。

    “师姐，到底是怎么杀死你们的？以她的实力，远远不及于你。”周月婷问道。

    “唉，你又何必执着于此，现在我门就剩你一人，替为师好好活着，把我门巫术传承下去，就是你当前最主要的任务！”周月婷的师傅叹了口气，然后对周月婷劝诫道。

    “不行，师傅，此仇不报，弟子寝食难安。”周月婷誓死要报仇，并以此为终生目标，就算是死去的师傅，也难以劝动她分毫。

    “月婷，你不是他们的对手，为师不想你丧命，你一死，那我门最后一滴血脉，也将沦丧了。”周月婷师傅说道。

    “他们？”周月婷激动的站了起来，“师傅，您的意思是，除了师姐，还有其他人？”

    “你知道这么多干什么？你连你师姐都赢不了，就算知道其他人，你又能如何？你这就是在送死。”周月婷师傅毫不留情的呵责，不过也是一番好意，他不想周月婷出事。

    “师傅……我……我确实赢不了师姐。”周月婷低着头，好像没脸见师傅一样。

    “唉，巫术跟其他阴术不一样，它以诡秘和邪恶为主，你没你师姐狠，你这辈子都不可能超越你师姐的，你放弃报仇的念头吧，我不想我门最后一滴血脉也断绝。”周月婷师傅又哀叹了一声。

    “不，不，我会比她更狠，更毒的，只是她有扎纸术，配合巫术太强了，我一直都在拼命追赶她，可却总感觉有心无力！”周月婷说道，她说话的时候，表情都变了，眼睛变得毒辣无比，仇恨已经将她的面容变得扭曲。

    “师傅，你放心，我不会死，也不会给你丢脸的，你告诉我，他们……除了师姐外，到底还有谁？”周月婷固执的问道，好像不把自己这些仇人刨出来，誓不罢休。

    “高严，还有他徒弟高树！”周月婷师傅说出了一句连我都震惊不已的话。

    “高严……”周月婷喃喃着这个名字，“怪不得，有他在的话，再配合师姐，还有他徒弟高树。”

    我怎么都没有想到，高严居然参与了周月婷师傅的谋杀，还和鬼婆合作过，灭了鬼婆师门一族。

    这……我听了后，一脸震惊，虽然我不认识高严，但跟老天师混在一起的人，应该不会这么恶毒吧？怎么会手里沾满了鲜血呢？

    不过他的徒弟高树倒不一定，因为他先是当了叛徒，然后再背叛布青衣，说明这个人还是挺恶的，只是因果报应，他也死了。

    “月婷，你斗不过他们的，听为师的话，还是收手吧！”周月婷的师傅再一次劝诫道。

    “不……”周月婷奋力的挥了挥手，“不可能，我管他是谁，杀我师者，定当加倍奉还，此仇不报，我誓不为人！”

    “就算我现在打不过他，不代表永远打不过他，我一定会变强的，强上天际，替师傅报仇！”周月婷吼道。

    “你对为师的孝，为师很是感动，为师就把最后几个巫术，传授给你吧！”说完后，周月婷的师傅双指一挥，立刻一道黑气飘了过来，最后落到了周月婷的手臂上，周月婷的手臂上立刻多了密密麻麻的黑色文子，两边手臂都有，但我看不懂，据周月婷说，是巫文，但我连巫文是什么都不知道。可能这是一种咒文的形式，只有他们巫师能看懂。

    “邪邢鬼巫？”周月婷很是惊讶，“这是……只有本门掌门才能学的巫术？”

    “没错，这是鬼婆和高严杀我的原因之一，就想夺走这邪邢鬼巫，可我到死都没有说，还有一个原因，我死了，高严就可以成为巫师界的泰斗级人物，无人能与之抗衡。杀我，鬼婆和高严就是双赢！”周月婷师傅说道。

    “师傅，徒儿一定尽心尽力学习这些巫术，为师傅报仇。”周月婷跪了下来，然后对着师傅磕了三个响头。

    “为师，只想你平平安安，不管是你师姐还是高严，都不是好对付的人。”周月婷师傅说道。

    “不行，师傅，这个仇一定要报，我咽不下这口气。”周月婷恶狠狠的说道。

    就在这个时候，突然小河里发出了一声诡异的尖叫，好像小孩的啼哭声，然后砰的一声巨响，河面跃出来了一条巨大的鱼，但是，这条鱼全是骨头，没有血肉，跟骷髅一样。

    那条鱼一出来，吼一声，直接将周月婷师傅吞进了肚子里，河水溅得一米多高，周围有很多黑影，见到那骷髅鱼全部四散逃脱了，并且惨叫哀嚎着，好像很怕这鱼。

    “师傅……我师傅怎么了？你这条臭鱼，我要宰了你！”周月婷看见自己的师傅鬼魂被吞，立刻暴怒，她居然想跳到峡谷对面杀那条巨大的骷髅鱼。

    “别冲动，你疯了吗？鬼都被吃，别说人了，而且这体型，你跳过去能赢吗？再说这鱼邪得很，只有骨头还能吃东西，我们根本不知道它什么来头，怎么对付？这是阴间，不是阳间！”我连忙拼命抱住周月婷，不让她冲动。

    就在这个时候，突然啪一声，分别有一只手搭在了我和周月婷肩膀上。

    “谁？”我大喝一声，回头一看，差点惊掉下巴。

    “爷爷？”我惊呼了起来。        

