    那边御兽宗宗主龙辟疆心中也是蛋疼无比。

    他御兽宗强在御兽之能，宗门也豢养驾驭了妖皇境的妖兽，整体实力很厉害，但不代表他自己是乾元。

    他本人实力只有晖阳圆满，故不被认为是乾元级宗门。

    他并不敢按照那位赵先生的指示直接揭露那里有蛇妖，因为他打不过，反而被秒了就搞笑了，或者被别人一拥而上宰了，没他的份了也没意义啊。

    但他们的御兽之法极有门道，可以越阶控制比自己强大的妖物。其中的关键点就在于这个幻景，身陷其中的妖怪只要被指引去取不存在的龙骨，也就意味着听从他御使的第一步。

    那根本不是龙骨，而是心灵契约的指引幻象。场中别人都不会看见那么一个玩意，只有受术方产生了灵魂错觉。

    用应龙之骨的幻景，对这只螣蛇本来是最对症的牵引，可以说是一勾搭一个准，那螣蛇一定会中招，既让自己施术御兽，也完成了那个赵先生的要求——此妖在南海被捉，引出其他妖怪。

    龙辟疆认为十拿十稳的事儿……终于，要拥有一只神兽级血脉的妖兽了！他忍着心中狂喜，等着半天，结果没动……

    这是刻在灵魂血脉里的渴求，她怎么能不动！

    怎么能不动！

    灵魂幻景之下她并不会去思考这东西哪来的，是思维已经受到了引导的结果，懂行的龙辟疆比任何人都惊奇她为什么不吃龙骨引诱，那根本不是理智分析能扛的啊！

    龙辟疆百思不得其解，却听见了赵无怀的传音：“那蛇说害怕血脉融合，会爆体……”

    龙辟疆：“？”

    她早该失去思维明辨了才对，可居然还会考虑这个？这到底是多么烙印在灵魂深处的怂啊！

    赵无怀：“……我也没见过这种妖皇。换个方式吧。”

    “……”龙辟疆一脸便秘地重新施法。

    夜翎看到了好多蚌珠。

    胆气珠，据说研磨成粉，吃了能壮胆气。

    胆小的人，一定期待自己有天变得很胆大的！龙辟疆相信这一点！

    他心中默念：“乖，吃了它，什么都不怕。”

    夜翎转头四顾：“你们谁吃？”

    杠精道：“沙雕胆小，沙雕吃。”

    沙雕道：“我胆子最肥的好吗？少主不许我们说平，我都平平平平……”

    “砰！”夜翎一巴掌拍在沙雕脑袋上。

    沙雕委屈：“少主你不吃吗？”

    夜翎理直气壮：“吃那个干嘛？胆子那么大，哥哥就不喜欢我了。”

    赵无怀默默传音龙辟疆。

    龙辟疆：“?”

    赵无怀：“……换个。”

    龙辟疆切齿：“她哥哥是谁？”

    赵无怀默默引导他看向了……那个正在一群研究光柱的乾元身边走来走去的天谤子。

    “原来是他？”龙辟疆忽然觉得这个天谤子好神秘，怎么什么都与他有关？

    算了不管了，弄到手一个螣蛇妖皇才重要。

    夜翎看见了秦弈。

    温和地对着她笑：“夜翎……”

    夜翎大喜：“哥哥！咦你刚才好像不是在这……不管了看见哥哥就好。”

    秦弈微笑着张开手：“要不要哥哥？”

    “诶？”夜翎睁圆了眼睛，脸颊慢慢红了：“虽、虽然我很想要啦，可是忽然说这个，我牙还没……”

    “不要嘛？”秦弈张着手臂靠近她：“过来哥哥这里。”

    “砰！”夜翎一手捂脸，一手把秦弈抽飞老远：“不要酱紫，那个狐狸精在看啦！”

    龙辟疆感觉自己脸被抽了一下，整个人腾云驾雾地飞出了围观人群。

    迎着一群看傻缺的目光，龙辟疆气得用力凌空一抽：“她娘的她到底要什么！”

    他这一抽也是抽在了幻景之中秦弈的幻象上，幻象变得四分五裂。

    夜翎脸色忽然变了。

    龙辟疆魂海中传来了锥心刺骨的厉啸：“谁！谁杀我哥哥！”

    一阵无可抵御的骇然杀机沁入灵魂，恐怖的惊悸震得心脏都急剧膨胀，胆汁倒灌，心血骤腾！

    “噗”地一声，龙辟疆喷出一口黑绿色的血，用力捂着心脏发不出声来。

    心胆俱裂！

    螣蛇天赋，神鬼惊怖！

    龙辟疆瞪着双眼，重伤坠入海中。

    那似乎只是……仅仅这蛇妖见到影像碎裂时下意识爆发的愤怒而已……自己就快死了……

    “咚！”水花飞溅。

    那一刹的恐怖妖力，终于无法遮掩。

    所有人类骤然转头，看见了龙辟疆跌入海中的身影，也看见了云端上奇形怪状的生物……

    一个很漂亮的小丫头，背生一对黑翼，身穿蛇鳞软甲，那小脸上先是愤怒，然后一怔，很快茫然看了看场中众人，表情变得很是尴尬。

    她挠头傻笑一下，悄悄转身，振翅就想跑。

    “孽畜！当我人族无人乎！”

    数道法宝光华几乎不分先后地射向夜翎所在，而她的四周早就隐隐现出阵法囚笼的痕迹，各方乾元大能同时出手，或攻或控，几欲将这妖女一击必杀！

    赵无怀总算露出了吁了口气的表情，转头对流苏传念：“如何？”

    流苏正在暴跳：“蠢蛇，和你一起玩真是老娘毕生最大的污点！”

    它这回是吃了暗亏，双方都不出手，但赵无怀可以说话，绝对属于布置的一环，一点问题都没有。它的说话却不能让陷入幻景的夜翎听见，除非它要出手破幻才行，那就违规。

    本来还觉得这臭蛇还不错嘛，居然自己扛得好好的，没想到莫名其妙崩了。

    夜翎抱头，委屈无比。

    谁知道嘛……

    就是下意识的说……呜……好多乾元法宝攻击，要死了……

    忽然身上一暖，已经被拥入了宽厚的怀抱里。

    抬头一看，秦弈紧紧抱着她，一面树皮盾牌悬在背后，无数法宝光华尽数轰在上面，挡了个一干二净。

    秦弈脸色微微一白，显然也有些不好受，即使以建木之盾的防护力，这威能的冲震终究不可能完全吃下，何况在场的甚至有好几个是乾元后期。

    要不是万妖法衣再隔了一道，说不定要伤。

    夜翎怔怔地看着他，嘴巴动了动，低声道：“哥哥……我是不是给你添麻烦了……”

    秦弈苍白着脸，笑笑：“没事。有哥哥在。”

    说着慢慢转身，挥棒一横，将身后的夜翎挡得严严实实。

    有人怒喝：“天谤子，这也是你养的妖兽不成？”

    秦弈微微一笑：“是。”

    “胡说八道！这明明是一只修炼有成的妖皇！还是螣蛇！”有人大怒道：“她还出手杀了人！”

    “你怎么不问问，她为何要伤人？”秦弈伸手一招，龙辟疆昏迷着到了他手里。秦弈略微检视了一下，冷笑：“神魂相连，以术暗算，故受反噬，你们看不出来？”

    “那又如何？”这回连灵云宗乾元长辈都说话了：“人类捉妖杀妖，天经地义。”

    太朴子很是无语地道：“秦……哦，天谤道兄，你……到底有几个女妖怪朋友啊……这么搞下去，你会自绝于人类的。”

    秦弈不答这个，摇头轻笑：“为什么诸位直到现在还没觉得这次的事件处处诡异呢……乾元之心，不当如此。真是前有至宝蒙蔽理智，后有仇恨吞噬心灵，真看不出阴谋之手推动一切，将诸位全做了棋？”

    众人默然片刻，一时也有些沉吟。

    都是能修到乾元的人，哪有傻子？之前确实没想太多，被秦弈这么一说，倒也真有点隐隐感觉了。

    认识秦弈的还给面子多想了些，不认识他的便不客气地问道：“杀了这妖女，如何就有祸事不成？”

    “有。”天上忽然传来妖媚的声音，妖媚之中却带着彻骨的冰寒与威仪：“比如……你一定会死。”

    “轰！”狂风骤起，妖焰冲天，那说话的人甚至没反应过来，就不知被什么击中，惨叫一声喷血而退。

    烟雾之中缓缓出现一名窈窕的女子身形，白衣金环，裙下赤足。