
    第418章奇了个怪

    秦逸尘深吸一口气，强压着体内涌动的邪火，将衣袍盖好后视线看向别处，这才是发现，在蓝昕雨身侧，有着一副黑色的骨骸。

    一缕缕黑气，正缓缓的从这些骨骸中传荡出来，不过，这些黑气在缓缓的减少，待到最后，唯有骨骸表面有淡淡黑气的缭绕了。

    望着还隐约有着强悍波动的黑色的骨骸，秦逸尘忍不住眉头一挑。

    这骨骸应该是之前被夺舍的强者的吧？

    秦逸尘眼眸微微一眯，旋即挥手将这骨骸收入戒指之中，超越武王强者的骨骸，可不多见啊，说不定还有能用到的地方。

    嘤

    而在秦逸尘刚收好骨骸，却是感觉自己身前的人儿动了一下，然后他一低头，便是见到一双美眸睁得老大，还有羞红得如同火云一般的脸颊。

    身为天武者的蓝昕雨，虽然先前动弹不得，但是对于之前发生的事情，还是极其清楚的，自己的身躯，已经被这个陌生男子看遍了！

    两道目光在这片废墟中对视着，一种诡异而又尴尬的气氛笼罩于此。

    你转过去

    半响，还是蓝昕雨忍不住开口道，虽然有着一件衣袍的遮掩，但是在微风之下，她的身体还是有着数处感觉凉飕飕的。

    哦哦！

    秦逸尘先是一愣，旋即猛的回过神来，而后点了点头，便是转过身去。

    待到秦逸尘转过身之后，蓝昕雨轻咬朱唇，最后才是有些虚弱的爬了起来，从自己的戒指中取出一套衣服，费力的换上。

    沙沙！

    听到身后细微的声响，隐约的有着处子的幽香传来，这不禁令得秦逸尘的呼吸都是悄然加重了一些，甚至在其鼻中，隐约有着一股热流流动。

    换成任何一个男人，在这种情况下，也无法保持心止如水的淡定！

    一个绝世美女，此时无比的虚弱，还在换着衣袍，这种香艳的场景，仅仅是想想，心中便有邪火涌动，如果定力稍差一点的，恐怕早已扑了过去，将后者推到了。

    或许是太过虚弱的缘故，好半响，蓝昕雨才是将衣袍勉强的套在身上，而这般动作，却是让得她眼前一花，脚下一软，娇躯竟然是对着秦逸尘倒了过去。

    噗通！

    秦逸尘还在克制着自己不要乱想，可是就在此时，一阵香风从后面吹来，与此同时，两团柔软之物，突兀的顶在了他的后背之上。

    软玉临身，秦逸尘差点忍不住要畅快的呻吟一声，不过，在想到后者可是远比他要强大的天武者时，他的身躯陡然一颤，身体犹如被刺猬扎了一般，反射弹开。

    造孽啊！

    不过，在看到蓝昕雨苍白的面孔时，秦逸尘心中还是忍不住叹息一声，一手搂住后者的细腰，将其搀扶坐下。

    被秦逸尘半搂着，蓝昕雨忍不住娇羞的闭上美眸，轻微的挣扎着。

    不过，这种挣扎并没有起到什么效果，反而是让得她与秦逸尘接触得更多。

    片刻后，蓝昕雨再次挣扎了一下，才是无奈的停止了无谓的挣扎，她羞红的侧过脸，闭着美眸，轻声说道：你帮我将衣服系上吧

    这道声音犹如细蚊一般，极其的微小，可是在秦逸尘耳中，却是不亚于惊雷！

    我？

    秦逸尘有些茫然的望着蓝昕雨，当看到后者那因为羞意，而泛起粉红的脖颈，他真是有些有忍不住想要咬上一口。

    不过，趁人之危可不是他的作风，特别是对如此一个美女！

    帮你系衣袍也可以，不过，先说好，你可不能因为我先前无意的冒犯，而找我拼死拼活

    秦逸尘咽了咽口水，有些心悸的说道，他可没有忘记后者的实力。

    听得秦逸尘这话语，蓝昕雨顿时有些哭笑不得，这个家伙，占了便宜还卖乖，怎么搞得吃亏的是他一般？

    最后，在蓝昕雨凤眼一瞪之下，秦逸尘才是有些心不甘情不愿的抽出手臂，对着后者胸前的纽扣伸了过去。

    不过，当他的视线落在后者那纽扣之上时，他手下的动作却是忍不住一滞，因为透过那还有些散开的衣袍，隐约的可以见到一堆雪白的肉球

    仿若是察觉到一双温热的大手放在自己私密之处前，蓝昕雨那苍白的俏脸上，羞红之色再次浓郁了一些。

    快点

    细不可闻的细声再次响起，秦逸尘的心神才是被勾了回来，他连忙是深吸一口气，双手有些颤抖的将后者的纽扣系好。

    咳咳好了。

    完事之后，秦逸尘不舍的缩回双手，退了两步，干咳道。

    望着这个男子，蓝昕雨的心中却是有着一阵莫名的情绪，不过，她深吸一口气，将那些杂乱的情绪压下，而后，偏过头道：答应我一件事。

    今日之事，让它永远的烂在你肚子里，决不可外传！

    听到这有些威胁的话语，秦逸尘却是没有半点犹豫的点了点头，这种事情，虽然香艳，但是他可不会拿来当成炫耀的资本。

    那个我这有几枚丹药，应该对你伤势有些帮助。

    望着后者那般虚弱，秦逸尘顿了顿，还是从戒指中取出几枚丹药，递了过去。

    而蓝昕雨黛眉皱了皱，沉吟少许，还是接了过来。

    这丹药，炼制得还不错。

    望着手中圆润光华，散发着浓郁生机的丹药，身为天武者的蓝昕雨，一眼便是看出了其中的不凡，此丹药，定然出自炼丹水平比她还要高的大师手中！

    在这种地方，难道会有炼丹水准超过自己的人吗？

    她很疑惑。

    而后，蓝昕雨樱嘴微张，将这几枚丹药送入口中，丹药入口即化，化为了一道充满暖流流淌而下。

    这

    在刚一服下这丹药，蓝昕雨俏脸之上闪过一抹诧异，而后，她连忙是盘膝而坐，运起功法恢复起来。

    前后不过是一刻多钟的时间，一股强悍的波动隐隐的从蓝昕雨的身躯中散发而出，显然，她虚弱的身体已经恢复了不少。
