    什么？

    这道声音出现后。

    异世战场中的各国选手都震惊了！

    首杀？

    而且还是D级怪兽？！

    卧槽！

    这个九州选手是个妖孽啊！

    他们遇到了E-级的怪兽，都得赶紧跑，或者先躲起来。

    可张萧，却是直接杀死了！

    太厉害了吧？

    而且，奖励也很丰厚！

    国运一下子增加了百分之八！

    人均寿命增加了四年！

    最关键的是，一下子给九州奖励了2800亿立方米的淡水资源！

    “法克！竟然让这个九州选手给抢先了！”

    “大爷的！这明明是我大影花才应该有的荣耀！”

    “这个九州选手有些厉害，看来，我得躲着点了，跆拳道不一定能打过他！”

    “一出场就杀死D级怪兽，这个九州选手什么来历？”

    “有人在聊天室吗？出来聊聊！”

    “……”

    选手聊天室中。

    随着消息快速滚动。

    愣是一个关于张萧的信息都没有。

    各国选手提心吊胆的同时，眼中充满了对张萧的仇恨！

    绝对不能让九州选手崛起！

    不然。

    对他们的危害太大了！

    若是聊天室能单独聊天就好了。

    就可以暗中勾结在一起。

    将这个张萧给击杀！

    【大鹰国选手，拉塞尔，成功击杀E-级怪兽，沙漠鬼蟹，奖励国运增加百分之一！】

    嗯？

    嗯？！

    拉塞尔本来还满是期待的想听到播放自己获得奖励的声音。

    结果。

    法克！

    国运就只增加百分之一！

    还有天理吗？

    凭什么我击杀了怪兽，获得的奖励，就这么垃圾？

    全球各国，在听到这道提示声后。

    一脸震撼和惊疑！

    大鹰国直播间。

    美女主持人，身材火辣，穿着极其性感的短裙衬衣。

    “这不公平！我们大鹰国选手，拉塞尔明明也击杀了怪兽，为什么奖励比那个什么九州张萧要垃圾这么多！”

    “这个战场的规则，明显是九州制定的！明显对九州有极大的倾向性！”

    对此。

    大鹰人们表示强烈的赞同和支持。

    他们感到很委屈，很愤怒。

    凭什么九州的奖励那么丰厚。

    他们却只有那么点？

    一时间。

    各国嘲笑大鹰国选手的同时，对九州张萧十分关注！

    这个单手杀死D-级怪兽的男人！

    一定不要遇到自己国家的人！

    不然，就惨了。

    全球各大论坛，各大网络媒体。

    因斯。

    脸盆。

    特推。

    等等一系列人们常用的社交软件。

    热搜榜上。

    在短短十分钟内。

    全都是九州张萧的字眼！

    往日那些占据头条的NBBA，格来美，好来坞的命星们。

    全都靠边站！

    不见他们人影。

    因为，这异世战场的国运之战，可是关乎着人们生死存亡！

    这些狗屁明星。

    根本就没有资格上榜！

    “呵呵！你们大鹰人真是自欺欺人啊！”

    “你们也不撒泼尿照照自己，我们张神可是首杀，而且还击杀了D级怪兽！”

    “就是啊！你们看看你们自己，杀了一只破鬼蟹，才E-级也好意思在这抱怨不公平？”

    “真是搞笑啊！我血日落帝国都忍不住要笑出声了！”

    “大鹰国活该！这样我大影花国就可以超过你们了！到时候，你们就得管我叫爹了！”

    “哈哈哈！我宇宙国才是第一！剩下的人都闪开吧！我们朴尼马选手一定会击杀一只A级怪兽！”

    “话说，那个所谓的淡水资源奖励，真的有吗？”

    国运这种东西，看不见摸不着。

    不能直接判断，奖励是否真的发放。

    但淡水资源，人均寿命这种东西，却是相当的直观！

    上百亿人。

    纷纷将目光投在了九州。

    他们十分好奇。

    这些奖励，到底是不是真的？

    九州。

    中海第一医院。

    恶性肿瘤科病房。

    五个病人，已病入膏肓，等待死亡来临。

    “医生，你看看，还有什么办法能挽回我老爹一命，你用就行，钱我有的是！你开个价！只要你能救活我老爹！”

    “大夫！大夫！我就这么一个儿子，他才二十一岁，不能就这么死了啊！我们俩可就这么一个宝贝啊！”

    “主任！您留步啊！您见多识广，您说实话，全世界哪个国家能治好我妈的病，我求求您了，您就给我一丝希望吧的……”

    “……”

    面对这种不治之症。

    哪怕是到了如今的科技水平。

    也无法将其彻底治好。

    所谓医学奇迹，真的就是奇迹，很难指望它发生！

    这些穿着白大褂，带着口罩，白帽的医生们。

    面无表情。

    面对家属们的哭喊和追问。

    眼中充满无奈。

    皆是闭口不言，不停地摇头。

    他们身为医生，看到这一幕不动情，并不是因为他们心狠，而是见惯了这种场面，心早已麻木了。

    “你们准备准备吧。”

    主任对后方的医护人员挥了下手，转身离开。

    “不不不！不要啊！！！”

    病房里，一道道撕心裂肺的哭喊声，回荡开来。

    “家属，节哀顺变，病人只有进气，没有呼气了。”

    这些医护人员负责安抚家属们。

    可正当他们打算收拾病房。

    忽的。

    滴滴滴！

    滴滴滴！

    滴滴滴！

    心电图再次出现了起伏的峰值！

    这意味着，有心跳了！

    其中一个病人，更是猛地大口的喘息了两声，一把将呼吸器拽了下来，从病床上坐了起来。

    卧槽？

    卧槽！

    顿时。

    整个病房死寂无声！

    就连刚才大声哭嚎的家属们，也瞬间张着嘴，瞪着大眼，一动不敢动，连声都不敢发出来了！

    全都吓坏了！

    “主任！快喊主任！这些病人突然间，从濒死的装填，全都活了过来！”

    “十分有精神！”

    主任来看了之后，一脸懵逼。

    医学奇迹？

    不能啊！

    一下子五个要死了的病人，全都医学奇迹了？

    开玩笑啊！

    “我去！你们快看新闻，多家医院濒死状态的病人，全都活了过来！”

    “这疑似和异世战场中，张萧选手获得的奖励有关！”

    “我的天！微薄炸了！上面全都是异世战场，张萧，张神，战场奖励的话题！”

    “天啊！张神在战场中获得了人均寿命增加三年的奖励！”

    “原来他们活过来，是因为这个！！！”

    登时。

    所有人内心掀起惊涛骇浪！

    人均寿命，竟然真的增加了三年！

    这已经不是奇迹了……

    而是神迹！！

    与此同时。

    天京。

    地控遥感监测中心。

    忽然。

    一条巨大宽阔的长河，凭空出现在了西南山脉之中！

    “怎么回事？”

    “不知道！为什么会突然多出一条大河？”

    “快！给我迅速将卫星遥感对准这里！”

    “我，我，我的天！这条河，完全不弱于长江！”

    “我们一下子多出了将近三千亿立方米的淡水资源！”

    “迅速将此事上报！极有可能和网上说战场奖励有关！”

    一时间。

    整个九州。

    各个角落。

    各大媒体。

    全都沸腾了起来！

    九州直播间。

    咻！

    咻！

    咻！

    一道道超级火箭，超级宇宙飞船，冲天而起！

    “天啊！你们听说没有，很多濒死的人，都活了过来！”

    “真的假的？难道人均寿命真的增加了三年？”

    “是真的！是真的！我就在医院工作！现在医院都疯狂了！”

    “还有，西南山脉之中，突然凭空多出了一条大河，保守估计，有将近三千亿立方米的淡水资源！”

    “我靠！我靠！这些奖励，竟然都是真的！我们九州发大的了！！”

    “哈哈哈！真是天助我九州啊！都要感谢张神！都是张神的功劳啊！！”

    “……”

    短短两分钟。

    弹幕就刷到了三十亿条！

    直接破了记录！

    满屏都是，张神牛逼！膜拜张神！张神威武！

    来偷窥九州直播间的外国人。

    在看到这些消息后。

    气的咬牙切齿，不停地愤怒的跺着脚，在原地怪叫，怒骂！

    “没想到啊！张萧选手获得奖励，竟然真的实现了！”

    “在此，我替九州所有人，感谢你！”

    小撒老师正襟危坐，站在屏幕前，给张萧鞠躬。

    “呜呼！张神真的是太厉害了！我有种直觉，他接下来还会找到更多宝藏，都将会百倍具现给我们九州的！”

    呆小冰双手交叉，在面前摇晃着，十分激动！

    试问一句。

    当你发现，自己能多活三年，甚至，可能会多活很多很多年的时候，你会不激动？

    肯定会啊！

    “这个淡水资源对我们九州来说，太有用了！”

    “要知道，我们目前的存有淡水资源量为两万八千亿立方米。”

    “虽然这看上去很多，但人口基数太大！”

    “可以说，我们九州是一个比较缺淡水资源的国家！”

    “然而，张萧选手获得的奖励，解决了我们九州五十年的淡水资源问题！”

    “这个功劳，当真是太大了！”

    局座忍不住拍手叫好，语气无法压制住的激动。

    最后，更是差点从一拳砸在桌子上。

    要不是他突然想到，现在是全国直播，不能失态。

    不然他一定会站起来大声吼叫！

    “张萧真的很厉害！”

    “他比我要强大无数倍！”

    “九州有他，当真是荣幸之至！”

    贝爷拿了九州的钱，自然要不惜吝啬的赞美，夸赞。

    实际上。

    他内心却是在犯嘀咕。

    血日落帝国的选手，好歹也是退役的兵王，能不能像个男人去战斗？

    看到怪兽就躲起来。

    他们血日落帝国，何时才能获得奖励？

    用不了几次。

    就会被九州彻底甩在身后，越来越远。

    直到连九州的背影都看不到了！

