    

    朱立诚透过车窗看见挂在门窗旁边那火红的辣椒，顿时感觉到了一股辣味扑面而来。他见后担心地问了一句，昕姐呀，这家的口味怎么样呀，会不会太辣呀？

    “怎么，你怕辣呀？”谈昕转过头来，调皮地问道，“男人多吃辣有好处，你不会不知道吧？”

    听了这话以后，朱立诚微微一愣，想不到一向腼腆的叹息居然也能说出这么强悍的话出来，于是打趣道：“吃辣有什么好处，我还真不知道，说来听听。”

    谈昕本来是开个玩笑的，现在见到对方这一本正经的表现，她倒真有点被迷惑住了，一下子不知该怎么回答。想了一会以后，才红着脸扭捏地说道：“据说男人多吃辣的话，可以增强自身的能力。”

    “哦，你是说这个啊！”朱立诚装作恍然大悟的样子说道，“如果是这样的话，为了你着想，那我更不能吃辣了。”

    谈昕听了这话很是莫名，于是抬头问道：“为什么呀？”

    “你想呀，哪次不是你求饶，我要是再加强的话，那你岂不是要吃不了兜着走了。我这还不是为你考虑啊？”朱立诚笑着说道。

    谈昕这才反应过来，对方说的是这个意思，她虽觉得很是害羞，但貌似也确实是这么回事。每次一开始的时候，她都非常的舒爽，可到了后面就只有招架之功，毫无还手之力了，尤其某人喜欢从后面来，那种感觉简直是爽到骨子里面去了，但谈昕一般坚持不到三分钟就会缴械了，然后就任由对方施为了。

    朱立诚见对方在木木地想着心事，于是低头说道：“你在想什么呢，有些事情可不能乱想呀，当心一会水漫金山呀，这儿可是饭店，让服务员什么的看见，那可够丢人的呀！”

    “哎呀，你说什么呢？”谈昕嘤咛一声，满脸通红，不过她真有点不敢再想了。要是再想下去的话，她还真不敢保证会不会出现朱立诚说的那种情况。这段时间，她身体的反应特别敏感，在家里看电视的时候，只要有稍微激情一点的镜头，她都会并拢双腿，好像隐隐有什么东西要流出来一般。有几次，她母亲都很怪异地盯着她看，搞得她很是不自然，只好借口上厕所，躲进了卫生间。

    两人一前一后从车里面下来，然后抬脚进了这家怪味楼火锅店。两人在进门的时候，刻意保持了一段距离，这样就是被别人看见的话，也没什么大不了的。

    进门以后，就有一个服务员迎了上来，恭敬地说道，欢迎光临怪味楼。

    谈昕不等朱立诚开口，低声说道：“我们要一个包间。”然后便抬脚往楼上走去。朱立诚心领神会，跟在她后面往楼梯口走去。

    服务员本来还想打听一下几个人吃饭什么的，但看人家不愿意搭理她的样子，也就摇头放弃了。她向楼上的人使了一个眼色，做出一个包间的口型，就又往门口走去了。

    上楼以后，另一个服务员把他们带进了包间。关上门以后，才询问他们几个人，需要哪些菜品。谈昕点了几个，其他的便让他们看着上了，因为包间里面是有最低消费的，所以尽管吃不完，也只得硬着头皮要下来了。

    朱立诚也吃过不少火锅了，但这家的情况确实比较特殊，他们走的是精品路线，别家都是所有人在一个大锅里面涮，而他们这确实每人一个小锅。这样一方面看上去比较卫生，另一方面则显得更有档次和感觉。

    吃了两筷以后，朱立诚发现这的味道也很有特点，他们俩虽然都要的不辣的清汤，但里面仍有一股若有似无的辣味，看来这味道也和他的店名——怪味楼有几分关联。

    谈昕看见朱立诚吃得由此有味，笑着问道：“味道怎么样，我没有骗你吧，嘿嘿，看你那馋样儿，好像几天没吃饭似的。”

    朱立诚夹起几片薄薄的羊肉卷，然后把它们全都闷进锅里，十来秒钟以后，再把它们提上来在滚烫的汤汁里面涮了涮，捞上来以后，放进小碗里面蘸上酱、蒜泥等佐料，一口吞了进去。

    他边嚼边看着谈昕说道：“我不光看见吃得馋，看见其他东西也馋。”说完，两眼放光，直直地盯住了谈昕的胸部，过了一会，仍觉不过瘾，弯腰侧身低头，极目往对方的退步望去。朱立诚恨不得能够透视，那样的话，可就方便了，想怎么看就怎么看，想看什么就看什么。

    谈昕听了朱立诚的话以后，脸上更红，如同傍晚快落山的太阳一般，火红火红的。她知道朱立诚的妻子怀孕了，所以这段时间，他在某些方面的需要确实比较急迫。谈昕此刻非常矛盾，她暗想，你要有什么想法就直接说出来，总不至于让我一个女人先开口，那多害羞呀。她转念一想，貌似也没什么大不了的，两人之间什么没做过，还不就是那么回事。

    想到这以后，谈昕决定豁出去了，她看了朱立诚一眼，小声说道：“立诚，你要是实在想的话，我们吃完以后就去开……开个房间休息一下，然后再去钓鱼，反正下午的时间长着呢！”

    嘎！朱立诚想不到谈昕居然会说出这么强悍的话出来，这还真出乎他的意料之外。他本来就是想拿对方开开心，看看她那害羞的表情，现在听了这话以后，身体的某些部位还有反应了。既然谈昕都已经把话挑明了，他也没什么好害羞的，于是低声说说道：“行，等一会吃完以后，我们还去那四季大酒店，反正钓鱼回来的话，还要开房，不如现在称手就将其办了。”

    谈昕听了这话以后，脸上红得不行，她头脑一动，冲着朱立诚问道：“立诚呀，上次我们遇到的那事，你有没有托人去打听一下，究竟是怎么回事？”

    朱立诚听后，自然知道对方说的是他们上次去四季大酒店的时候，遇到那三个家伙的事情，于是便把他找白云分局的景国强办这事的前后经过说了一遍。

    谈昕听到费了这么大劲以后，依然毫无消息，脸上也隐隐有几分失落之意。开始的时候，她也举得对方可能是找错人了，因为不光是她自己，还是朱立诚都不可能和哪些人有什么瓜葛。这事过去以后，她仔细一想又觉得有点不淡定了，毕竟对方提了一句他们是从饭店一路跟过来的。这样的话，找错人的概率可就不大了，所以她一直把这当成一件事情，今天特意向朱立诚打探一番。

    朱立诚本来还有点心猿意马之意，谈昕提起这茬来以后，他心里的那点欲.火便消失殆尽了。自从上次去景国强那以后，他就觉得这事不简单，所以不方便再去催对方了，但老悬在这也不是个事情，让他在有所动作之时，都有点瞻前顾后的。就比如今天和谈昕出来，他始终留心前后的动静，生怕被别人盯上什么的。

    谈昕见到朱立诚郁闷的表情以后，心里有点后悔了，早知道就不提这一茬了，刚才挺好的气氛，被她那话一说，立即消失得无影无踪了，再想培养起来，可就不那么容易了。

    朱立诚也意识到了自己的失态对谈昕产生了影响，于是连忙收起了头脑里那些乱七八糟的东西，那事只能慢慢来，光在这胡思乱想也解决不了任何问题。他把身子微微前倾，把右手伸到了谈昕的黑丝上面轻轻抓摸起来，嘴里小声说道：“我吃饱了，你好了没有啊？”

    “哦，我……我好了！”谈昕慌乱地答道。

    朱立诚的表现很出乎谈昕的意料之外，刚才还在冥思苦想，一会功夫，又表现得急不可耐了。

    朱立诚很是开心，侧过身来，伸出在谈昕的丰.臀上面轻打了一下，然后坏笑道：“昕姐，走了，你是不是想得都站不起身了，嘿嘿！”

    谈昕白了对方一眼，站起身来，跟在朱立诚的后面往包间门口走去。

    朱立诚感觉到对方跟了上来，悄悄把手伸到后面……

    谈昕吃了一个哑巴亏，无可奈何地笑了笑，加大脚步，跟在朱立诚身后往外走去。

    两人刚出包间的门，突然听到咣当一声，不知是碗碟还是茶壶之类的器皿落在地上的声音。朱立诚停下了脚步，想听听究竟是怎么回事，谈昕则吃了一惊，连忙往朱立诚的身后挨去。

    两人站定身子以后，只听楼下传来一声大喝：“开门做生意，哪儿有不拜山头的道理，我看你这店是不准备开了？”

    朱立诚听了这话以后，一怔，第一反应是收保护费的，不过应该不至于如此夸张吧，哪儿有大白天就这么干的道理。他下意识认为，这里面应该有什么猫腻，于是转头向站在身边的小服务员望去。

    服务员虽然只有二十岁左右，但是出来混迹的时日已经不短了，见到客人询问，于是低声说道：“这些人是隔壁火锅店找来的，我们这开张以后，他那就没什么生意了，于是就找人过来捣乱。”        

