    “姑娘，你也快趁热吃点儿？我这还买了馅儿饼和酥饼，这位小哥和大姐也垫吧垫吧？”

    罗大海看罗顽顽吃得香，想到后座坐着的谢轻主仆三人，热情地把另一个保温桶递了过去。

    “谢谢叔叔，您叫我小谢就行。”

    阿姨很有眼色地帮忙把保温桶接了过去，谢轻态度很随和，一点都不像怼宋承骁的时候那副针锋相对的样子。

    她看了罗大海好几眼，就是这个男人养活了罗顽顽十多年。

    不得不说，她看到罗大海那么关爱罗顽顽，挺惊讶的，毕竟她知道罗顽顽不是罗大海的亲生女儿。

    不是亲生的孩子，能这般疼爱，实在难得。

    所以，谢轻对罗大海的印象挺好的。

    “好好，小谢。”

    罗大海从善如流，本来就是个实心眼的人，再看到谢轻年纪轻轻就不能走路了，他打心里觉得惋惜。

    这孩子长得这么好，一看就不是寻常人家的孩子，怎么就这么点儿背，瘫痪了呢？

    “小姐姐，你先垫垫。等到了我家，让你尝尝我爸的手艺，我爸原来可是十里八村最好的村宴厨师！哪家有个宴客的喜事儿，都要请我爸去掌勺的。”

    难得忙着吃的罗顽顽还能抽空吹嘘一通自己的老爹，说起罗大海来，罗顽顽的脸上尽是骄傲的神情。

    她是真的很为自己的爸爸感到骄傲，做厨子老罗是认真的。

    这辈子没了她给老罗瞎搅和，老罗肯定不用为了带着她躲避而只开一家小面馆度日。

    虽然现在也开着罗记面馆，但是这仅仅是开始，说不定以后会开连锁，从镇上一路开到城里，进而开到省城，甚至是全国各地呢。

    谢轻不太懂村宴厨师的意思，但是她稍微琢磨了一下，问罗顽顽：“是不是就是外烩？叔叔好厉害啊。”

    “呃，工作流程倒是差不多。只不过你们城里的外烩那是有钱人家请的，咱们乡村的宴席都是普通老百姓。”

    知道谢轻从来没来过乡村，对这里的风土人情也不了解，罗顽顽对于谢轻的思维能发散到这种程度很是敬佩。

    村气的村宴厨师，被谢轻这么一理解，怎么就变得高大上了捏？

    “现在我家开面馆了，我爸也不用东跑西颠儿的工作了。”

    做村宴厨师挣得不少，就是太辛苦了，一个人带两个帮工往往要准备几十人甚至上百人的餐食，非一般人能驾驭得了。

    所以现在罗记面馆一开张，罗顽顽比谁都高兴，起码老罗不用像过去那么辛苦了。

    “爸爸不辛苦，只要你和你弟能健康快乐，好好读书，爸就浑身都是干劲儿。”

    听到女儿说起自己过去辛苦的工作语气里满是心疼，罗大海既欣慰又感慨。

    他家顽顽经过这段时间发生的一系列的事情，实在是懂事了好多。

    以前只闷闷不乐的像个锯嘴葫芦，现在倒是说话得体，举止大方。还知道心疼他这个老父亲了，总算是他没白疼这孩子。

    “对哦，爸，家宝最近怎么样？乖不乖？”

    提到她弟罗家宝，罗顽顽还挺担心的。

    他们家面馆开业，爸爸肯定忙的没时间管家宝，也不知道家宝会不会成了脱缰的野马，撒着欢儿地淘气。

    “昨天还把你奶的咸菜坛子给碰碎了一个，让我好顿揍，今天嚷着屁股疼趴在炕上不起来呢。”

    提起儿子，罗大海就不像对待闺女这么温柔慈祥了。

    不听话，不懂事？揍！

    简单粗暴。

    “哈哈，那是该打，奶奶的咸菜坛子可是宝贝。我回家可一定要嘲笑嘲笑他，给他带的糖果也先不给他了。”

    听到弟弟淘气挨打，罗顽顽笑嘻嘻地没一点儿同情心。

    主要是她觉得老罗肯定嘴硬心软，根本就不可能把罗家宝给打得特狠，一定是家宝故意装可怜博同情。

    不过等到了家，看到趴在炕上哼哼唧唧的罗家宝，罗顽顽才感觉自己好像想错了。

    爸爸哪儿是不舍得打家宝哟，屁股蛋子都给打肿了，好在这个地儿肉厚。

    而罗家宝见到他姐回来了，哭丧着脸向罗顽顽诉苦。

    虽说从小跟姐姐关系不是那么好，但是在这个家里他们可是唯二的两个孩子辈儿的，若不团结起来，怎么对抗大人？

    “我说你还是别哼唧了，等会儿爸爸听见了又得训你。我要是你啊，就认罪态度好点儿，少惹爸爸生气。”

    说是这样说，罗顽顽看罗家宝挺可怜了，从兜里掏出一把糖果搁到罗家宝的枕头旁边。

    弟弟是真挨打了，所以还是安慰他一下吧。

    果然一见到好吃的糖果，罗家宝的表情就美起来了，迫不及待地剥了一块送进嘴里尝尝。

    看他被甜得眯起眼睛，罗顽顽忍俊不禁，有那么好吃吗？家宝这个吃相也太陶醉了，拍广告的可以找他。

    “好了，你先吃吧。家里来了个客人，我得去照顾一下。回头等你屁股不疼了，我再领你去认识认识。咱先说好哈，你可千万别在她面前淘气，不然我也保不住你。”

    罗顽顽记挂着谢轻，坐车一回到家，谢轻就安顿在方如珍早就收拾好的一间房里，罗顽顽看她有些累了，就让她先躺一躺休息一下。

    这会儿也不知道谢轻休息得怎么样了。

    至于宋承骁一家子都回了武家的宅子，想必姥爷姥姥见了自己遭了罪的女儿和外孙女，一定很激动。

    临分手，宋承骁还特意跑过来跟罗顽顽说他明儿抽空来找她。

    罗顽顽乖乖应了，这次宋承骁怕的要在神木镇带上一段时间了。

    起码得等他们家的事儿有个眉目，他才能带着他的家人重回燕城。

    在此之前，他们一家子恐怕都要留在神木镇生活。

    虽然罗顽顽衷心地希望宋家的事儿能峰回路转，柳暗花明。

    但是她不得不承认，宋承骁能留在神木镇，她内心里还是很高兴的。

    世事无常，本来以为再难见面，却不想发生这样的变故，把宋承骁又送回到她身边了。

    “我听说是个残疾人？”

    别看罗家宝趴在炕上装可怜，但是他的消息还挺灵通，只不过这用词儿实在刺耳了些，尤其是谢轻听了怕是要不高兴了。

    “我警告你啊，不许在人面前说这话。谢轻就是摔坏了神经不能走路，她四肢健全着呢。还有啊，你最好老实点儿，没事别去惹她，不然她带来的保镖可能会把你撕碎了喂鱼。”

    不怨罗顽顽一个劲儿地吓唬罗家宝，就以她弟这狗都嫌的淘气劲儿，对上谢轻怕是要乱说话惹她不开心。为了防患于未然，让她的弟弟不会被谢轻家的保镖给打死，罗顽顽只能占尽先机，提起给罗家宝打个预防针。