    陈清欢没有去观看卫然与龙城的战斗，她必须坐镇中央，处理繁杂的门派事务。

    就在刚才，严婆婆递给她一个情报，陈清欢看罢，陷入了思索，口中喃喃道：“山阳王的人？偏偏在这时候靠近了空桑岛，究竟是何意图？”

    严婆婆道：“山阳王的五个得力助手，一下子来了两个，肯定不是一般的事，前来的二人中扶星辰战斗力很强，颜舌味则善于魅惑。”

    “善于魅惑？我空桑楼全是女子，颜舌味的魅惑对我们没用吧？”

    严婆婆提醒道：“楼主你别忘了，经历大战之后我们空桑楼弟子大多带伤，如今全靠外援撑着，这些外援，可是有不少男人啊……”

    陈清欢道：“也不必全往坏处想，山阳王派来的两个人全是女子，有没有可能是来援助我们的呢？”

    严婆婆道：“她们已经到了三天了。”

    陈清欢露出苦笑：“那就肯定不是来帮助我们的，如果她们有援助之心，应该早联系我们才是。”

    严婆婆道：“我看她们就是图谋不轨，山阳王毕竟是朝廷的人。”

    陈清欢道：“假如我是朝廷的人，我一定很乐意见到修行界的门派互相残杀，修行界的人死得越多，朝廷的地位就越稳固。”

    修行界门派对战，跟蛮族作乱不同。蛮族作乱，朝廷会亲手剿灭，以彰显自己的威望。而修行界门派呢？是永远都无法剿灭干净的。

    所以朝廷恨不得天天打修行界大战，这些不服朝廷管教的修行者全部死光了，朝廷就舒服了。

    “您的意思是？”

    “我觉得她们俩应该是坐山观虎斗，等龙神宫和我们之间得出结果之后，她们再渔翁得利。”

    “您说的有道理，但我们也不能不防备。”

    陈清欢略一思索，道：“颜舌味如果来魅惑我们的外援，或者有其他不轨的行为，我们就地围杀！但是这个扶星辰的话……只要她不杀我们空桑楼弟子，最好是留她一条性命。”

    “得令！”

    ******

    旧龙王庙这边的战斗仍在继续，龙城并不喜欢说废话，低喝一声：“马踏飞燕！”

    他踮起脚尖，身形微微沉浮，使用了一种加速的步法，就连那身沉重的唐猊黄金甲都仿佛变得轻盈了起来。

    卫然不敢托大，马上开启侠客行与之对抗。

    两人身形齐动！以快打快！

    下边的围观者都傻眼了——我怎么看不到他们的人？

    只见空中影子乱舞，交击爆鸣之声不绝于耳，但是围观者甚至无法捕捉到“人”的形状。只看到半空中上下左右四处亮起的火花，才勉强知道他们在哪个位置有了交击。

    眼花缭乱之中，沉重的石柱一根接一根的损毁坍塌，昭示着战斗的激烈。

    一个凝神境的空桑楼弟子看得很茫然，问旁边的金丹境队友：“你能看清吗？”

    金丹境队友道：“我能看清他们的突进轨迹，但完全看不到交手细节。”

    一个原本直挺站立的玄星阁的战堂弟子忽然坐在地上，低声道：“我死了。”

    战堂弟子不但好战，而且喜欢设身处地的将自己代入战场。他说“我死了”，意思是如果他在卫然那个位置，他已经死了。

    很快又坐下三个战堂弟子：“我也死了。”

    而围观的龙神宫弟子们面面相觑：他们已经“死”得差不多了。

    不一会儿，玄星阁的战堂弟子们全部坐下了。

    “死”绝。

    众所周知，战堂弟子必须是金丹境。他们有的已经是金丹境中阶，甚至有个别高阶，而卫然只是一个金丹境初阶而已。

    龙神宫弟子们犹豫了一会儿，也都坐下了。

    火星如烟花一般在旧龙王庙的上方连连飞溅，两人的快速交击没有维持特别久，而是渐渐的慢了下来。这样的高强度战斗，对两人来说也是不小的负担。

    卫然额角沁出汗珠：“你背着一身金灿灿的龟壳，竟然也这么快！”

    “你以为龙城飞将的飞字是怎么来的？”龙城也有些微微喘气。

    “如果你的实力仅此而已，那么可能有些不够看。”

    龙城反驳道：“对我来说，这仅仅是热身而已，反倒是你，有什么压箱底的绝活快拿出来吧！因为接下来，我可能要稍微动一点真格了！”

    话音一落，龙城将方天画戟往天上一举，仿佛举起一个火炬一般，顿时呼的一声，整柄方天画戟亮起炽热的火红色，气焰熊熊。

    卫然不甘示弱，运起紫霄狂雷真诀，往剑上一拂，晓天一闪顿时发起滋滋雷光。

    这一回龙城的攻击速度变得慢了很多，就连凝神境的也能清晰的看明白。

    慢而沉重。

    剑戟相撞，发出沉闷的一声“嗡”响，那声音很大，震得地面碎石跳跃，震得人头昏眼花。

    但围观者还是勉力抬头观看战局，观看这样的高手对决，对他们自己颇有裨益，悟性好的能得到不少启发

    这一次撞击，是卫然吃了亏。

    他的身体被巨力狠狠抽飞，撞在一根大石柱上，深深的嵌了进去。

    紫霄狂雷真诀还没练到家，拿来对付龙城还是差了点意思。

    围观众女子小声议论起来：“卫统领虽厉害，却不像龙城那样持久，久战成疲，开始显露败象了。”

    她们声音虽小，却被卫然听到了。

    什么？有女子说我不够持久？这还能忍！

    嵌在柱子里的卫然吃力的咳嗽了几声，奋力一挣，那柱子的上半截爆开，卫然重整旗鼓。

    龙城面露讥讽：“别说你就这点本事！”

    卫然朗声道：“君不见！”

    龙城眼睛微眯，感受到卫然的气势正在急剧攀升。

    君不见！

    黄河之水天上来！

    奔流到海不复回！

    将进酒发动，卫然在羽衣和将进酒的双重加持下，气势直接攀升到顶点！

    “再来！”

    第二次沉重的撞击，“嗡”！实力较弱的旁观者不得不捂住耳朵。

    这一回，是龙城被抽飞了出去，砸在地上，被轰出一个深深的大坑。

    龙城很快从坑底爬了出来，抹了一下鼻子和嘴角处的血迹，龇牙笑道：“有意思！”

    “再来！”

    第三次，第四次……沉重的撞击一下接一下，半空中爆开一圈一圈的气圈，嗡嗡声连绵不绝，有一个空桑楼女弟子终于坚持不住，眼前一黑，被那嗡嗡声震得昏倒过去。

