    “俺想到这小妖还未得到宝贝，就将它捉了来，看它俩是否能看对眼，嘿嘿！”葫芦娃怪笑道。

    敖琳一滞，看看那黑黢黢，与那兔妖一般高的棒子，又看看这可怜巴巴，弱不拉几的兔妖，直接无语。

    葫芦娃将那大棒子往兔子精面前一戳：“喏，只有这一个没有主人了，你且试试，要是能成，你也算是不走空了！”

    兔子精呆呆的看着眼前的黢黑大棒，半天未有反应。

    葫芦娃憋着笑，催促道：“你快些，若是不然，我就将它送回去了！”

    这话一出，兔子精立刻就惊醒了过来。

    只见它双腿一蹲，猛地一蹦，整子兔子就挂在那棒子之上。

    它一边紧紧地抱着黑棒，一边连连摇头，喊道：“要，我要！”

    葫芦娃再也忍不住，哈哈大笑起来。

    兔子精疑惑的看着他，不明白他为何发笑。

    就连它抱着的那根黑棒，仿佛也看不过眼般，绽放缕缕黄光，缠绕上兔妖，试探着它的气息。

    “咦？”

    葫芦娃顿时停止了笑声，敖琳也眨了眨眼，好奇的看了过来，兔子精更是大气都不敢出，摒住呼吸等待黑棒的试探结果。

    不多时，那道黄光在兔子精的体内绕了一圈，就缩了回来，退回到黑棒内。

    兔子精顿时就颓丧了起来，耷拉着脑袋，抱着黑棒不愿撒手。

    半晌后，见这黑棒还是没有动静，葫芦娃伸出手指，戳了戳兔妖：“算了，以后俺给你寻个比它还好些的宝贝，这东西，我就扔回去了！”

    话音刚落，那黑棒猛地一动，缩成绣花针般大小，藏到兔妖长长的耳朵内。

    葫芦娃的眉头一挑，哼笑道：“算你机灵！小兔子，快些将它认主罢！”

    兔子精先是一呆，揉了揉发痒的耳朵，兀自傻笑了起来。

    听到葫芦娃的话，它立时不呆了，快速地从耳朵内将黑棒掏出，张口喷出一口精血，落在黑棒之上！

    这回黑棒倒是不在嫌弃它，很快就完成了认主。

    自始自终，敖琳都将这一切看在眼中，她好奇的问道：“这黑棒怎地如此有灵性，我看那飞出来的宝贝都灵性十足，是何原因？”

    红衣翻飞，火离进了玉辇内。

    敖琳忙站起身来，恭敬地道：“前辈！”

    火离摆摆手，径直上前查看越尘的情况。

    他的情况已经好了许多，王铭正在进行最后的治疗。

    片刻后，王铭收功起身。

    他看着敖琳道：“师兄已无大碍，很快就能清醒过来。”

    话音刚落，玉辇内突地刮起了灵气旋风，众人忙向越尘看去。

    就见他的四周仿若无底洞般，灵气大肆进入他的体内，快速滋补他的经脉，填充他的丹田。

    眨眼的功夫，他丹田内的混沌金丹就仿佛活过来了一般，泛起了淡淡的亮光。

    随着时间的推移，越尘体内吸收的灵气越多，金丹绽放的亮光越大，滴溜溜的旋转了起来。

    那混沌金丹每转一圈，就大一丝，到得后来，金丹转动的速度越来越快，一呼一吸间，竟隐隐传来丝丝神韵。

    火离大笑：“不错，破而后立，待他醒来，只需凝练刻画道基，这道基境就算稳了。”

    敖琳与王铭俱都惊喜交加，越尘晋升金丹才多久，竟又进阶了，果然，战斗才是最好的晋级方式。

    火离转过身来，看着几人道：“各人修炼的方式不同，也看自身的机缘。

    像这小子，他若是早些将那元神法剑和震雷子一股脑地投掷出去，那碧眼金睛兽不死也伤！

    但，他也就失去了晋升的机缘，一饮一啄，莫非前定，日后尔等与人交手之时，还是要量力而行。”

    “切莫学他一般，以为自个多厉害哩，有万般手段，偏偏不用，可不就是看本座在此，不会叫他真个陨落么！”

    火离似笑非笑的看着越尘，口中将他贬得一无是处。

    敖琳俏目眨了眨，转头看向越尘。

    果然，他的指尖动了动，随即慢慢地掀开了眼皮。

    越尘刚刚自混沌中醒来，就听见火离在嘲笑他。

    顿时叫他醒也不是，不醒也不是，尴尬至极。

    最终，他睁开双眼，入目的就是敖琳关切的目光，遂在心中想道，训就训罢，是他自大了，吃个教训也好。

    越尘的目光在玉辇内转了一圈，落在了兔妖的身上。

    正在炼化黑棒的兔子精，四肢猛地一僵，它睁开火红的眼珠，警惕的看着越尘。

    越尘打量了它一眼，目光落在它怀中的黑棒之上。

    见他面露疑惑之色，敖琳解释道：“夫君有所不知，如今我们正在青江水域，青江水府已开，其下的藏宝洞也已经打开，喏，你看！”

    敖琳指着玉辇外，示意他看去。

    越尘坐起身子，朝外看去，顿时见到了一副奇景。

    修士与妖兽混杂，化神与道基对坐，个个手中捧着一件宝贝正在祭炼。

    见此情形，越尘更加的好奇，这些修士平日里见了宝贝不杀人夺宝就不错了，还能如此平和的坐在一起祭炼宝贝？

    敖琳看出了他的疑惑，将事情的经过复述了一遍，讲给他听。

    越尘叹息一声，捏了捏敖琳的玉手，真切地后悔自家不该狂妄自大，叫敖琳担忧受怕。

    若是没有火离等纯阳法宝随侧，这青江水府怕是早已经易主，敖琳等人只怕也凶多吉少。

    不过，他将目光移到那正散发着莹莹亮光的藏宝洞口，疑惑的问道：“这藏宝洞是何人所建？龙宫可有记载？”

    敖琳思索一阵，才道：“据龙宫记载，这藏宝洞乃是烛龙老祖与人同归于尽后，当代龙王于战场上，搜集了不计其数的残破法宝，想蕴养出神性，叫它们重现往日的风采。

    然而，法宝祭炼容易，修补却难，这些法宝残破不堪，只凭龙王一个，累死他也做不到。

    后来，终于是叫他想出一个法子，老龙王在这青江水府之下挖开了一个藏宝洞。”

    说到这里，她的目光投向辇外，隔着鲛纱，看着静立在江面的青江水府。

