    “看来我们的情况似乎有些稍微不妙啊！”

    “毕竟这个家伙，据说也拥有着武煞境三重的战力……”

    一侧。

    看到眼前这一幕后。

    万山长老脸色顿时微微一变。

    紧接着便看向身前的叶辰跟齐化两人，随即一阵开口说道。

    毕竟，显然眼前真正拥有战力的人。

    也只有叶辰跟齐化两人而已！

    而让叶辰跟齐化两人来面对两名不亚于武煞境三重战力的武者，显然也是一件极为棘手的事情才对。

    “叶兄弟……”

    “不如我们先想办法带着众人离开这里在说。”

    见状。

    齐化顿时目光当中闪过一道微微的忌惮之色后。

    紧接着便低声给叶辰一阵传音道。

    毕竟在他看来。

    眼下单凭他跟叶辰两人。

    想要来对付两名武煞境三重战力的武者，以及三名武煞境一重修为武者的话，似乎是一件极难办到的事情才对，不如先带着众人离开这里在说。

    “不用……”

    “在我看来，只不过是几名血手堂当中的丹师与一名魔煞宗当中的丹师而已，还不足矣是我的对手才是。”

    “若是这些家伙想要送死的话，那么只管前来便是。”

    听到齐化的这番话后。

    叶辰目光当中顿时闪过一道精芒。

    紧接着。

    便一脸平静无比地缓缓开口说道。

    对叶辰来说。

    以他如今的实力。

    对上两名武煞境三重修为以及三名武煞境一重修为的武者，根本不会有任何威胁，甚至就算是这些人一起出手，他都有着将其全部斩杀掉的把握！

    “什么？”

    “这个小子居然这么狂妄？”

    “甚至就连铁拳崔山跟魔血历天两位师兄都完全不放在眼里？”

    “我看他简直是自寻死路才对！”

    一时间。

    只见听到叶辰这般平淡无比的语气后。

    一侧的血煞门几名丹师脸色顿时微微一变，随即便一阵哄堂大笑起来。

    在他们看来。

    区区一个暂时将修为提升到武煞境一重境界当中的家伙，根本不可能会是眼前的崔师兄以及厉师兄两人对手，甚至恐怕这个小子连他们几人联手都未必能够对付的了才是！

    至于眼下。

    恐怕用不了多久。

    这个叫做叶辰的小子，便会惨死在崔师兄又或者是厉师兄的对手才对！

    “啧啧啧！”

    “居然敢不将我放在眼里……”

    “今天我便让你见识一下我的真正实力！”

    听到叶辰的这番话后。

    只见不远处的崔山。

    目光当中闪过一道冰冷之色，紧接着身上便顿时爆发而出一股极为浓郁的恐怖杀意，同时在双拳之上开始缓缓凝聚而出一股极为恐怖与强悍的拳意！

    一瞬间。

    随着铁拳崔山将自己的真正实力爆发而出后。

    仿佛周围的空气都全部凝固一般！

    甚至就连方才开口说话的那几名血手堂丹师，此刻也顿时一阵闭嘴下来，不敢在发出任何一丝言论。

    “轰！”

    下一刻。

    只见崔山便将自己的武煞境二重修为催动到极致当中，同时目光当中闪烁而过一道凶芒后，整个人便直接仿佛一头妖兽一般，暴虐无比的朝着叶辰的位置狠狠地一拳轰击而来。

    甚至若是仔细看去。

    便能够发现。

    在崔山爆发而出这道拳劲的周围，此刻甚至被撕/扯开来无数到空间裂缝！

    可见这一拳的威力！

    不容小觑才是！

    “铁拳崔山是吧？”

    “既然你非要送死的话……”

    “我那便先废掉你的双臂，让你往后无法施展拳法如何？”

    看见对方朝着自己的位置扑杀而来后。

    叶辰双眸顿时微微一眯。

    紧接着便一阵开口说道。

    “铮！”

    下一刻。

    叶辰便顿时将手中的风剑无影一剑暴刺而出。

    朝着对方爆发而来的拳劲。

    狠狠地交击而去！

    “砰！”

    顿时。

    只见狂暴无比的拳劲便与锋锐无比的剑气狠狠地交击在一起，紧接着便一阵不断都纵横以及扩散开来！

    “崔山！”

    “这个小子交给你来解决……”

    “我去将其他那些丹师给全部击杀掉，以绝后患！”

    见崔山跟叶辰僵持在一起后。

    一侧的厉天目光当中顿时闪过一道阴骘之色。

    紧接着。

    便将视线落在不远处的齐化等人身上，随即身形一闪后，便顿时朝着齐化等人的位置狠狠地冲杀而去，速度快如闪电一般，根本不给人任何反应机会！

    “御风剑诀！”

    “影剑式！”

    看到这一幕后。

    叶辰顿时冷笑一声。

    当下，他便没有任何犹豫，直接将御风剑诀第二式运转开来，同时再其身前凝聚而出两道剑意分/身将崔山逼退开来后，自己便运转踏雪无痕身法。

    朝着不远处的厉天位置猛地一剑刺去！

    “砰！”

    下一刻。

    只见原本朝着齐化等人位置冲杀而去的历天。

    在感受到叶辰所爆发而出的这道剑势锋芒后，整个人脸色顿时微微一变，只好连忙将自己背后的长矛武魂祭出后，随即便与叶辰抵挡而去。

    “可恶！”

    被叶辰一剑击退开来后。

    历天顿时脸色微微一变，同时一脸愤怒下来。

    要知道。

    就连他也没有想到。

    眼前这个叫做叶辰的家伙，居然敢以暂时的武煞境一重修为力量，来挑战崔山与他两人！

    这显然跟自寻死路完全没有任何区别。

    “御风剑诀！”

    “风剑式，剑刃风暴！”

    将历天也拉入战场中央后。

    叶辰便没有任何犹豫。

    当下在他手中的风剑无影猛地一震后，整个人在身前便猛地凝聚而出一道数十米左右巨大的青色剑意龙卷，然后以叶辰为中心直接朝着崔山跟历天两人的位置狠狠地席卷而去！

    要知道。

    如今在玄阶一品斩天剑武魂。

    以及剑意第二重的增幅下。

    叶辰手中的风剑无影威力完全不亚于一柄地阶低级武器，同时所爆发而出的威力可以无视武煞境五重修为以下武者的大半防御，即便是眼前的崔山跟历天两人。

    在看到叶辰所施展而出的这道剑势后。

    两人也是忍不住脸色微微一变。

    当下。

    历天便直接将自己手中的长矛挥动开来，朝着叶辰所爆发而出的这道青色剑意龙卷抵挡而去。

