    新海郡，金燕岛，横断山脉中央火山之中。

    梁昭煌的身形化作一道赤光，遁入火山地火之中，与火焰融为一体，消失不见。

    半天之后，火山之中有火焰溅射，梁昭煌的身形在溅射的火焰之中浮现，立在火焰之中，四周地火、岩浆没有对他造成丝毫伤害。

    在他的手上，则是托着一团熊熊燃烧的明黄色火焰，这火焰看上去十分的温暖、明净，似是很温顺，但是梁昭煌却知道其中蕴含的狂暴力量、炽烈温度，只是被他收束住了而已。

    而这团明黄色的火焰，却是他刚才施展火遁术神通，在这火山底部，地火岩浆深处，寻到的一种三阶灵火‘地心焰’，这种灵火狂暴、炽烈，不适合炼丹，却可以用来炼器。

    当初在庐阳郡中，为他升阶‘五光镯’的六品郡望世家‘地心焰’陆家，就是以这种灵火为家族堂号、标记，说明陆家精擅炼器传承。

    过去三个月，梁昭煌利用‘五行精粹’，将火行道韵的感悟提升到了金丹中期水平，修成火遁神通，来这火山之中练习、尝试，却没想到竟然让他在这火山深处发现这样的灵火。

    倒算是意外收获。

    也就是‘金阳火’李家，有着修行灵火‘金阳火’的神通，自有炼器灵火与传承，而且李连城恐怕也没有掌握什么火遁术的神通，所以这朵藏在火山深处、地火之中的‘地心焰’，才能留到今天，让他得到。

    将‘地心火’封入一枚玉盒之中，收了起来。

    梁家虽然没有什么好的炼器传承，也没有这方面的人才，但是这种三阶灵火总是有备无患。

    “如今，五行道韵中，水火土木四行道韵修行都已经达到、甚至超过了金丹中期的层次；金丹法力的积累，也早已达到了中期层次。”

    “就只剩下最后的金行道韵的感悟与掌握了，若是闭关全力炼化‘五行精粹’，感悟其中五行道韵的话，半年之内，应该就能完成！”

    梁昭煌微微点头，半年之内进阶金丹中期，如此算下来，他从进阶金丹境，再到进阶金丹中期，前后所花费的时间也没到三十年。

    这速度，在金丹修士之中，绝对算是非常快的了。

    当然，这与他正好赶上这场开拓东海、建立瀛州也是有关系的，毕竟开拓新州的过程之中，机缘最多。

    可以想见，如今瀛州新建，在接下来的几十年中，必定是瀛州修士大爆发的一段时间。

    瀛州各家门阀，有着从东海夺取的资源，有着瀛州建立后，仙朝奖励的人道气运、仙朝国运，正是最适合修行、进步的时候。

    梁昭煌这速度恐怕还不会是最快，瀛州世家‘兰芝玉’谢家，才是这场开拓瀛州的战争中，收获最大的门阀家族，必然会有比他进阶速度更快的存在。

    心中念头转动，梁昭煌忽有所觉抬头看去，便见到自家卫城方向，天地灵气开始迅速汇聚，化成漏斗、旋涡一样，向着卫城中家族驻地内倒灌而去。

    “灵气倒灌，有人突破金丹期！”

    这异象，梁昭煌太熟悉了，见此顿时明白过来。

    “这应该是刘姨在突破了！”

    自从后母梁刘氏闭关修行，准备突破金丹期，至今已经快有半年，梁昭煌算算时间，也该是突破的时候了。

    没做耽搁，梁昭煌架起‘五色莲台’，飞回卫城家族驻地之中。

    虽然不太可能有敌人这时候来袭，干扰结丹，但是为防万一，梁昭煌还是需要坐镇家族之中，好为刘姨晋升金丹境护法。

    不只是他，梁家驻地、整个卫城，此时各种禁制、法阵也都纷纷启动起来，以作防护。

    瀛州毕竟新立，东海尚未平静，这时候还是小心些为好。

    梁家这边出现金丹突破的异象，新海郡中其余几家门阀也都注意到这异象。

    顿时间，有着一道道灵识探查而来。

    梁昭煌的灵识笼罩四方，拦截住这一道道灵识。

    大多数灵识都是一触即回，熟悉的林昌道、赵丹阳等人，还纷纷留下恭喜、祝贺的话语。

    不过，也有人或许是自持自己手段高超、隐秘。

    梁昭煌明显就发现，有着一道极为隐秘的灵识，仿佛穿越空间一般，向着家族驻地之中探去。

    “哼！”

    梁昭煌冷哼一声，灵识瞬间化成五色佛光，向着那隐秘的灵识刷去。

    “啊……”

    一声惨叫响起，被五色佛光刷中的灵识，在瞬间化作黑烟消散。

    “魔修！”

    见此情况，梁昭煌瞬间反应过来。

    一道灵识立刻反向横扫过去，寻找城中隐藏的魔修。

    同时，他一道道命令传下，郡城护城大阵立刻开始启动，从六座卫城开始，向着主城笼罩而去。

    主城郡尉府中，新海郡郡尉宋世豪此时也接到梁昭煌的命令，他虽然对梁昭煌多有不服，此前还多有争权夺利的行为。

    不过此时，也不敢违背梁昭煌的命令，立刻带上郡尉府中的兵丁，向着郡城主城区中，北部一处坊市围杀而去。

    梁昭煌追索的灵识，已经基本确定，那藏在城中的魔修，就在主城北区那片坊市中，不过具体位置、具体的人还没有锁定。

    这魔修能够一直藏在新海郡城之中，梁昭煌等人一直都没有发现。

    再加上，刚才灵识探查的隐秘性，可以想见这魔修是个极为擅长躲藏、伪装的人。

    此时虽然露出了一点尾巴，但是想要抓住还真不容易。

    “哼！魔崽子还敢藏在我新海郡，还不给我滚出来！”

    这时候，宋世豪郡尉带人已经赶到了魔修所在的坊市，面上怒气冲冲，怒喝声中，便直接祭起了其郡尉大印。

    顿时，郡尉大印高悬在空，人道气运的威压瞬间笼罩坊市之中，压向坊市中每一处。

    也就在这瞬间，承受压力之下，那隐藏的魔修露出一丝破绽，顿时被梁昭煌抓到。

    “找到你了！”

    沉喝一声，梁昭煌探来的灵识瞬间化作五色佛光，再度刷下，直接刷向下方坊市中，一处店铺的老板。

    “桀桀……果然有些本事！”

    五色佛光尚未刷到，那修士身形便直接栽倒在地，一道魔影有如黑烟一般，从其体内冲出，躲过刷来的五色佛光。

    轰！

    下一刻，那栽倒在地的修士身体直接自爆开来，大片的血肉、碎骨、冲击力横扫四方，引起一片混乱。

    那黑色魔影当即趁乱就要遁走。

    “哼！还想逃！”

    宋世豪此时面沉如水，他是新海郡郡尉，郡城之中有魔修潜藏，他的职责首当其冲，需负首责，此时自然不容对方遁走。

    话音未落，宋世豪翻手之间，打出数枚湛蓝雷珠，轰在那遁逃的魔影上。

    声声雷霆轰鸣，湛蓝雷光在那魔影身上炸开、肆虐，顿时将那遁逃的魔影重创。

    壬水阳雷！

    梁昭煌此时依旧在家族卫城之中，为刘姨的突破护法，仅有灵识与目光投过来，查看清剿魔修的情况。

    此时，却是一眼就认出，宋世豪祭出的几枚雷珠，绝对就是与癸水阴雷相对的壬水阳雷。

    显然，在开拓瀛州的战斗之中，‘乘云浪’宋家的收获也不会小，这壬水阳雷的传承，可以说是与宋家传承极为相合。

    “就不知道，宋家有没有得到癸水阴雷的祭炼传承？”

    梁昭煌心中不禁微动。

    若是宋家没有得到癸水阴雷的传承，那么他说不得能够用癸水阴雷的传承，与对方交换壬水阳雷的祭炼传承！

    虽然说，两家之间多有竞争，但又不是生死仇敌，利益合适之下，做些交易也很正常。

    何况，当初为了夺取金燕岛，他们本就是联盟势力。

    主城北区坊市之中，战斗仍在继续。

    宋世豪打出的数颗壬水阳雷的雷珠将那魔影重创，但到底没有直接轰杀。

    那魔影，在分裂、舍弃了小半魔影之身化作黑烟消散后，带着残躯直接转向，避过了宋世豪的拦截，想要向着新海郡城外冲去。

    “魔头，哪里逃！”

    这是，魔影遁逃的前方，李连城带着人直接挡住了前路，手上结印，大片金色的火焰燃烧而起，凝成一个大手印，直接拍在那遁逃的魔影上。

    李连城身为新海郡的巡检，清剿魔修，同样是他的职责，此时自然也在梁昭煌命令之下赶了过来。

    炼入了‘金阳火’的‘离火大手印’神通，在李连城手上威力大的恐怖，拍在那魔影身上，直接将其拍碎，更是大片金色火焰，将崩散的魔影焚烧大半。

    魔影发出凄厉的惨叫，但仍有少量崩散、细碎的魔影，向着四面八方疯狂逃窜而去。

    这时候，吴道冲、林昌道、赵丹阳等人也都纷纷赶到，各自出手，清理着那些四散奔逃的细碎魔影。

    看得出，这魔影战力并不算强，但是潜藏、逃命的能力却是非常的强。

    若是让其逃掉一点细碎的魔影，恐怕就不能彻底杀死，让其在其它地方重聚、复生起来。

    这样的魔修，虽然杀伤力不高，但是潜藏在各处，关键时刻造成的破坏，却是一点不小。

    而且，梁昭煌想到，这魔影一开始是潜藏在坊市中一个店铺修士身上，刚才又是趁着刘姨结丹之时，探去隐秘的灵识，目的为何却是让人颇为怀疑、担心。

    此时，梁昭煌转眼看向刘姨闭关的地方，天空中倒灌的灵气旋涡已经消失，他能够感应到一股金丹威压，正在从那里扩散而来。

    显然，刘姨已经顺利进阶了金丹期。

    梁家可算是有了第二位金丹修士。

