

               第二天，中海大学非常的热闹。

    如同上一次同学聚会一样，有无数人在这个学校里走走停停。

    这个树下，几个中年妇女各种嘟着嘴巴自拍着，那个澡堂站着几个男人，一起怀恋偷看女澡堂的日子。

    当然了，这次过来的人虽然很多还是上次聚会的那批人，但同样的也有很多陌生人。

    没有上次橙子科技那种对于青春怀恋的渲染宣传，这次过来的人显得随意了很多。

    尤其是一些小有成就的中年男人，他们一过来就以各种怀恋初恋为由，站在女生宿舍楼下。

    望着那楼上阳台上晒着的各种内衣内裤感慨。

    样子虽然一副感想十足的模样，但也掩盖不了他们内心的萎缩。

    施恩路和贺武生两人就是这样的人。

    他是中海大学毕业的，贺武生不是，他是中海大学边上一个挂靠中海大学，打着中海大学旗号在外面的野鸡大学。

    但由于两人从小是一个地方的，加上施恩路家里当年有点底子，所以贺武生用尽了他四十多年时间，凝成了一股马屁，狠狠的拍在了施恩路的身上。

    一辈子也挂在施恩路的身上生活。

    现在施恩路在南方的某个城市里面有点本事，吃的饭跟山炮也有点类似。

    专门代理一些上市房地产公司的拿地业务。

    当地黑白两道通吃，身价有个两三千万的样子吧，贺武生借助于他的一些人脉资源。

    每年做个两三个工程，一年下来也有个百来万的收入。

    两个人在学校里的时候就不是什么好鸟，出了名的色鬼，总是出入于各种女同学的场合。

    当年也因为这个差点被赵老师开除。

    因为这种货色的回校，给在校女生的生活带来了严重的困扰。

    弄得女生宿舍没有一个是敢开窗户的。

    这会两个人站在楼下，望着楼上一个女生宿舍。

    这也是唯一一个打开了窗户的宿舍，阳台上挂着几条内裤，以及内衣。

    施恩路一本正经的说：“当年，我的初恋，就在那个宿舍里面，看，还是当初的模样。”

    贺武生边上心里骂了句，这都是你第几十个初恋了！

    看一个开窗的就说自己初恋在那边。

    不动声色笑着说：“路哥果然是个念及旧情的人，我就没有这么讲感情了，老实说，现在初恋是谁我都不记得了。”

    施恩路摇了摇头说：“你呀，就是这点不好，人到了一定程度，就总是会想起以前的一些事情。”

    “哪个男人心里不是藏着一段美好的岁月，而这个美好的岁月当中，怎么不会有一个女主角。”

    “校园的爱情，才是最让人沉迷的，因为世俗的侵扰。”

    “就好像我们前几天在会场门口看到的那个女孩，我从她身上找到了初恋的感觉。”

    ‘他就像是一朵玉兰花，在这校园当中不骄不躁，洁白无瑕，静静的释放着属于她独特的清香。’

    “可惜了，咳，年龄相差太大啊，若再年轻二十岁，我像我心中爱的烈火会疯狂的燃烧。”

    “我一定要与那女孩碰撞出爱恋的火花，以留住我永不逝去的青春。”

    这家伙，文绉绉的一堆上来，说的好像是多么的动情一样。

    如果不是他油腻腻的大肚子，加上那肥头猪耳的形象，只怕还真让人以为是某个情圣下凡了 。

    贺武生哪里不知道他的想法，边上说：“路哥，你这管是错误的。”

    “现在都什么年代了，听说过一句话吗，爱无疆界，年龄只是一个形式。”

    “只要心中有爱，什么都有可能，我已经找人去要那个女孩的电话了。”

    “你离婚已经有四五年了，老实说，有时候我看着突然低沉的样子，倍感心疼。”

    “既然你现在已经重新找到了新的希望，做兄弟的，就背后支持你一把。”

    “你！”施恩路一副十分生气的样子：“咳！武生啊，我该怎么说你好！”

    “那女孩估计也就十八九岁，我这都四十多岁的人了，都能做人家爹了！”

    “你怎么可以这样！”

    一脸正气，有模有样，那颗不要脸的心隐藏的很深，施恩路就是这么一个人。

    贺武生同样一脸正色：“这事情就这么决定了！”

    “路哥，为了你的幸福，我愿意做任何事情。”

    “那女孩是这次百年校庆的形象代言人， 配的上你的身份以及地位”

    “你们在一起就是天造地设的一对！”

    施恩路半天后悲叹了一句：“罢了罢了，兄弟既然你这么有心，我也不好说什么！”

    “我施恩路此生有你一兄弟，足矣！”

    就在这时候，不知道从哪里飞出来了一双裤袜，随着秋风飘落，缓缓的落在了两人的跟前。

    施恩路望着地上的袜子，先是抬头看了下身后的宿舍楼。

    这是两栋宿舍相对的宿舍后，一边是男生，一边是女生

    他看了下，都是一些大老爷们的臭袜子挂着，这丝袜总不可能是从男生宿舍楼里掉出来的吧。

    那么肯定就是这栋女生宿舍楼，此时此刻，整栋宿舍楼里只有一个窗户开着。

    想想都觉得应该是那个宿舍楼里掉下来的。

    施恩路感慨了一句：“现在的女孩子都穿这种袜子了吗，伤风败俗啊。”

    “你看我们那个年代，穿个丝袜出去都要挨批，觉得是在败坏道德。”

    贺武生有些尴尬，不知道该怎么接话：“路哥说的没错。”

    “路哥，我们下去吃点东西吧，早上六点钟起来，都站这里两个多小时了。”

    施恩路点了点头，最后望着地上的裤袜，叹了口气说“伤风败俗！这种行为我就看不顺。”

    “这种袜子女学生怎么能穿呢！”

    “我得帮他们丢了。”

    说着这家伙就去捡了起来，然后非常从容不迫的放进了自己的口袋里。

    贺武生望着他一阵无语，站在他旁边都真心觉得丢人。

    好在这是早上学生狗都猫在被子里睡觉，要不然被人看到，脸真要到太平洋各大岛屿上去丢一圈。