
　　“信仰点终于足够了，可以提升第二件先天至宝了……”

　　时间不知不觉中流逝，从李炫下界降妖归来，转眼已经过去了一年，现如今属性版面上的信仰点，终于足够提升紫绶仙衣了。

　　整整一年时间过去了，关于圣墟世界信仰的传播，早在半年前就已经结束，如今每天增长的信仰点，已经突破了五亿大关。

　　除此之外就是万界商城，在聊天群成员们的打理下，万界商城可谓发展迅速，现在已经是四级商城了。

　　短短一年时间的发展，都快赶上前城主刘阳十几年的努力，这就是有背景的好处，毕竟聊天群成员们的背后，基本上都有大势力支持。

　　特别是叶凡和石昊二人，对万界商城的发展贡献极大，也正因为有两大天帝坐镇，所以关于万界商城的事，李炫基本上不用操什么心。

　　两大天帝都是祭道领域，那是超越了大罗的存在，即便放眼诸天万界也能称得上是强者，两大天帝联手之下，少有他们摆不平的事。

　　另外一年时间过去了，聊天群的邀请名额刷新，新成员来自花千骨世界，正是女主角花千骨，不过现在的花千骨才七八岁，还是一个小萝莉。

　　而最让李炫头痛的是，一个七八岁的小女孩，根本就什么都不懂，甚至连修建迎仙台的能力都没有。

　　李炫无奈只能先传授花千骨仙法，并让聊天群的成员们多照顾一下她，在修炼上有什么不懂的地方，可以随时向聊天群成员们请教。

　　毕竟花千骨的出生并不好，虽然她是世间最后一个神转世，但却也是百年难得一见的天煞孤星。

　　由于身上有着易招引鬼怪的特殊气味，所以自小被妖魔缠身，其出生时满城鲜花尽数凋零，故而取名为花千骨。

　　为了不影响其他人，花千骨的父亲从小就带着花千骨隐居，几乎不与外界接触，这也导致花千骨养成了天真善良单纯的性格。

　　而对于这么一位性格单纯，天真善良的小萝莉，聊天群的成员们都很喜爱，加上有李炫的吩咐，大家对花千骨十分的照顾。

　　李炫估计想要开发花千骨世界，在花千骨世界传播信仰，至少要等到花千骨成年，或花千骨修行有成，有能力修建迎仙台才行。

　　不过李炫对此也不急，毕竟只是一个中千世界而已，在万界商城升到四级后，会员人数上限突破一万，意味着一万个世界等着李炫去征服和开发。

　　哪怕都只是小千世界，但一万个小千世界加在一起，也相当于好几个大千世界，为了征服一万个世界，李炫前段时间一直在忙着调兵遣将。

　　为了尽快征服那一万个世界，李炫将麾下的姬天等人，遮天世界的众至尊古皇，完美世界的三大黑暗仙帝都派遣了出去。

　　倒不是没有其他人了，毕竟只需要李炫一句话，聊天群成员们背后的势力，李炫都能够随意调遣，关键是没有必要。

　　因为万界商城的掌柜和店员名额有限，也只有成为掌柜或店员，才能够通过万界商城穿梭各界，去各界传播信仰。

　　至于为什么选择姬天等人？一是姬天等人跟随李炫最早，有好处自然不能忘了他们，二是他们传播信仰这么多年，对传播信仰很有经验。

　　而最让李炫无奈的地方，就是名额的限制问题，因为这个原因限制了开发世界的速度，无法短时间内将一万个世界征服。

　　如果能够短时间内消化掉这一万个世界，那信仰点肯定能够暴涨一大截，至少信仰点每天增长突破七八亿绝对不是问题。

　　可惜掌柜和店员的名额有限，哪怕李炫是城主也改变不了，而在万界商城升到四级后，掌柜名额限制是十个，店员名额限制是一百个。

　　十个掌柜名额给了两大天帝和八位聊天群成员，一百个店员名额聊天群成员也占据了九个，加上维持万界商城运转，起码需要三四十个店员。

　　这么算下来能够穿梭各界，帮李炫传播信仰的人，最多也就五六十个人，而五六十个人却要征服一万个世界，这速度自然无比的慢。

　　宿主：【李炫】

　　身份：万界商城城主

　　境界：【准圣初期-不可提升】

　　道法：【三十六天罡法圆满】，【七十二地煞术圆满】，【本源空间大道大成-可提升】

　　法宝：【先天至宝十二品净化世白莲-不可提升】，【极品后天功德灵宝混沌钟-可提升】，【极品先天灵宝紫绶仙衣-可提升】

　　信仰：【2102亿】

　　李炫打开了属性版面，只见属性版面上的信仰点，已经整整积累了两千亿，刚好够将紫绶仙衣提升为先天至宝。

　　如今紫绶仙衣蕴含三十七条禁制，毕竟当初李炫将紫绶仙衣提升为极品先天灵宝后，就没有再继续提升，而是专心提升十二品净世白莲。

　　而要将紫绶仙衣提升到四十八条禁制，达到极品先天灵宝的极致，需要一千一百亿信仰点，每提升一条禁制需要一百亿信仰点。

　　加上将极品先天灵宝提升为先天至宝，也需要整整一千亿信仰点，所以两千一百亿信仰点刚刚好。

　　“先将紫绶仙衣提升为先天至宝，再慢慢累积信仰点突破准圣中期……”

　　以现在信仰点的增长速度，一天能增长五亿多信仰点，一个月就是一千五百亿，只需要半年多一点就能积累一千亿信仰点了。

　　李炫行使群主权限，消耗积分开辟了一条时空隧道，提升先天至宝的动静很大，李炫不敢在洪荒世界中提升，跟上次一样准备去完美世界。

　　当李炫来到完美世界后，迫不及待打开了属性版面，心念在紫绶仙衣后面‘可提升’的字样上轻点了一下。

　　只见属性版面上的信仰点减少了一百亿，而紫绶仙衣慢慢生成了一条新的禁制，达到了三十八条禁制。

　　随后李炫连续点击了十下，消耗了整整一千亿信仰点，将紫绶仙衣的禁制提升到了四十八条，达到了极品先天灵宝的极致。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就上了封神榜更新，第205章：花千骨，四级商城免费阅读。https://xs.23sk.com 