    第1961章深夜拜访（上）

    　　

    　　“呃……呵呵……”林逸有些尴尬，道：“好了，还给你。”

    　　

    　　林逸说话的同时，一侧头，却看到了孙静怡的领口，看到了里面的一抹春色……因为之前孙静怡摘掉玉坠的时候，解开了一颗上衣的扣子，所以领口里面的春光轻易就可以被看到。

    　　

    　　“我的胸口比玉坠还好看？”孙静怡接过玉坠，却是看到了林逸色迷迷的目光，不过让孙静怡意外的是，对于林逸的目光，她没有什么反感，所以忍不住调侃了一句。

    　　

    　　“这……”林逸被孙静怡说破了色行，顿时十分的不好意思，打了个哈哈，道：“都很好看。”

    　　

    　　“哪个最好看？”孙静怡却是不依不饶的问道。

    　　

    　　“你好看。”林逸笑道。

    　　

    　　他和孙静怡在一起，从一开始就一路开玩笑开到现在，也是百无禁忌，所以倒是也能放得开。

    　　

    　　“这还差不多，算你这个情人有眼光。”孙静怡哼了一声：“你帮我将这个玉坠捏碎看看吧，如果里面真的有东西……这个玉坠就送给你了，我只要里面的东西。”

    　　

    　　“静怡，我只是随便说说，你也无须在意，这是你父母留给你的东西，我怎么能随意的破坏和索要？”林逸正色说道：“而且，我只是猜测而已，这里面有没有东西我也不好说……”

    　　

    　　“我当然知道你不是那种人，我是真的想知道这里面到底有没有秘密！”孙静怡道：“这玉坠肯定有古怪，所以我自己也有点儿迫不及待了，如果这里面真的有东西，那肯定是父母留给我的线索，我必须要拿到！”

    　　

    　　看着孙静怡坚定的目光，林逸知道她不是说说就算的，是真的想要知道这玉坠里面有没有什么秘密！所以林逸沉吟了片刻之后，点了点头答应道：“好，不过这种事情，还是找专业的人士去处理为妙，关老有一个朋友，是一位玉石雕刻的专家，请他帮忙沿着这个缝隙破开，他应该也能再修复！”

    　　

    　　“你……不想要这玉坠？”林逸的回答让孙静怡十分的惊讶。

    　　

    　　“这是你父母留给你的东西，我就是再想要，也不好占为己有吧？”林逸笑着说道。

    　　

    　　“好吧，如果这里面有东西，那么玉坠就归你了，没有的话，就修复好吧……”孙静怡说道。

    　　

    　　“那就先谢谢你了。”林逸听孙静怡坚持，倒是也没有再拒绝，毕竟他真心需要这纯黄玉。

    　　

    　　在孙静怡家，林逸先给关学民打了一个电话，让他将那位老朋友的地址给自己。而关学民自然毫不犹豫的就将那位老朋友的住处告诉了林逸，并且他早已和这位老朋友打了招呼，说是有个亦师亦友的朋友要去拜访，想请他帮个忙。

    　　

    　　而给关学民打完电话之后，林逸又给白伟拓打了个电话，如果今晚去拜访关学民那位老朋友的话，恐怕明天可能就赶不回学校了，让他帮自己和白老大请半天的假。

    　　

    　　林逸通过了白老大测验的事情白伟拓已经知道了，所以对于林逸的请假，白伟拓毫不犹豫的答应了下来，不然没有白老大的许可，即使他是班长也不敢胡乱的应允。

    　　

    　　“走吧，我们连夜去拜访那位刘老先生！”林逸打完电话后，对孙静怡说道。

    　　

    　　“好的！”孙静怡也是十分心急的想要知道这玉坠里面到底有什么秘密，所以在林逸打电话的时候已经换好了衣服。

    　　

    　　“你这身穿戴，倒是和学生差不多，现在和我倒是般配了许多。”林逸笑着看着此刻的孙静怡说道。

    　　

    　　“是啊，当你的半个情人，总要般配一点儿嘛，不然人家还以为你是我包养的小白脸呢！”孙静怡笑道。

    　　

    　　“那我什么时候，能当你完整的情人？”林逸笑问道。

    　　

    　　“完整的情人呀，哼哼，还有待考察哦！”孙静怡说道。

    　　

    　　和孙静怡在一起，林逸有一种前所未有的轻松，两个人之间开玩笑也是荤素无忌，林逸也不用刻意的去避讳什么。

    　　

    　　就像他看了孙静怡的胸口，孙静怡想到的不是害羞和嗔怒，而是问他好不好看……

    　　

    　　关学民的那位老朋友叫刘唯山，是松江工程大学的退学教授，住在松江工程大学的家属区，林逸设置好了导航，就发动了车子，直奔松江市而去。

    　　

    　　从孙静怡家里出来的时候，已经是晚上六点多了，两个人都没有吃饭，林逸是吃不吃都行，但是孙静怡是心中挂念着玉坠里的秘密，也没有吃饭的心思。

    　　

    　　车子是神秘调查局的，所以上了高速路后，林逸就一路超速行驶，倒是也不怕会有罚单寄来。当然，这种车速已经是大切诺基的极限了，但是对于林逸的车技来说，还是太过慢了一点儿。

    　　

    　　尤其是林逸的实力提升了，感知力也提升了，手眼的配合达到了极致，所以过往的车辆只看到一条黑色的影子“嗖”的一下子就消失不见了，这让他们甚至以为遇到鬼了！

    　　

    　　不过，却是也有意外，一辆银色的法拉利跑车正以二百公里的速度在高速路上行驶着，这已经是很快的速度了，不过林逸的大切诺基从法拉利身边擦身而过的时候，驾驶法拉利的一位年轻男子却是瞪大了眼睛：“我靠，比我还快？那是什么车？”

    　　

    　　“哥，好像是一辆大切诺基……”年轻男子身边，坐着的是一个十七八岁的少年，不过少年的眼力明显很好，林逸的速度已经接近三百了，他居然能看清楚林逸的车型，显然不是一般人。

    　　

    　　5.7排量的大切诺基，经过冯天龙的特殊改装，不然林逸也不可能开那么快。

    　　

    　　“靠，追他！”年青年男子没想到一辆大切诺基居然跑那么快，立刻有点儿面上无光，一脚油门踩到底，法拉利的发动机发出了轰鸣的怒吼……

    　　

    　　加速，加速，再加速，虽然法拉利也可以上三百公里，但是这是高速路，而不是专业的赛道，路面并不是很平整，而且经常有障碍车辆，即使年轻男子的车技很好，最终车速也不过维持在二百七八那样……<!---->

