    第97章陆队长，你好重啊......

    陆隽低头将布条扯下，此时的他，脑海里满是简落的样子。

    他想看她。

    强烈的身体不适，让陆隽的眼神变得有些迷离。他看简落的样子，深情似水。

    简落抬眼看他，眼里满是担忧。

    “陆队长......”

    陆隽刚想说话，就被简落打断。

    只见她艰难地开口：“你......好......重啊......”

    陆隽这才反应过来,他身体的大半重量，全都压在简落的身上。

    她的小身板，能够坚持这么久不倒，已经很厉害了。

    陆隽连忙站好，将简落扶稳。而他的手，也不自觉地上前握住了简落的手。

    这丫头的手好小好小，软乎乎的，像猫爪子。

    简落低头一看,脸颊通红。不知道是刚才被他压的，还是害羞的。

    此时，负责录像的工作人员看到简落和陆隽牵着手，连忙来到两人附近，将这一幕拍下来......

    而坐在观众席上的人，也注意到了这一幕，起哄声逐渐增大。

    “天哪天哪！刚才拼命奔跑的女孩子，真的是落落学姐啊......”

    “天哪！不顾一切奔向你的爱情真的好好磕啊！”

    “听说那个消防员是当初救学姐的，所以，这是要上演一出英雄救美之后的以身相许剧情吗？”

    “果然，偶像情节都是来源于生活的！”

    “如果女神选择这位帅哥，那我也认了......”

    “看样子，这人比陆杨好多了呢......”

    “就是就是！如果他们真的在一起了，那我一定当他们的CP粉！”

    程奕阳和江越看到这样的场景，纷纷惊讶得说不出话来。

    这两个人，发展也太迅速了吧？

    “现场的各位先生，美女们,现在，站在你面前的，还是当初的那个人，请举手......”主持人的声音在上方传来。

    礼堂中央，除了简落和陆隽举手，几乎没有其他人举。

    “好的，请几位上台来，我们有惊喜大奖送给各位。”主持人似乎是在卖什么关子，让简落和陆隽有些不想上去。

    这游戏咋还没完啊......

    两人走上台，简落因为脚踝的疼痛，走得很慢，而陆隽依着她的步子，不疾不徐。

    “脚还疼？”陆隽低声问。

    简落抬眼，“你怎么知道？”

    “猜的。”

    “那你好厉害。”

    “......”

    “陆队长，你还好吗？”简落担心地问。

    陆隽回答：“好了。”

    “好了？”这么快？简落有些不相信。

    “嗯。”

    “好厉害。”

    陆隽：“......”

    “这两人在后面窃窃私语什么呢？”程奕阳看得有些着急，想要亲自上去将两人推上舞台。

    江越的脸色有些难看，顾筱筱一直注意着这个问题。她有种莫名其妙的直觉，这个江越，不会喜欢简落吧？

    “我刚刚看到落落学姐从场子的这边,跑到了陆先生你的身边，请问，你有什么感想吗？”主持人将话筒递到陆隽的面前。

    简落：“......”还要问这个？

    陆隽认真地想了想，然后认真地说道：“谢谢。”

    “哦......”台下发出一阵暧昧的声音。

    这眼神都快拉丝了吧？要说这个陆先生不喜欢我们落落学姐，我第一个不同意。

    ?  ?还有一章啦啦啦啦啦

    ?  

    ????  

    (本章完)

