    

    安静的房间里，点点紫芒闪烁，漫天的神霞流转，恍然之间，乌光点点，有一种盖世的气机在流转。

    陈铭端坐于一张大床上，这一刻双眸紧闭，浑身上下有紫气缭绕，令他看上去极其不凡，有一股极其独特的宏伟气韵。

    在他的身上，伴随着金色的书页散发神辉，点点波光流转，一条深邃的紫色纹理从他身上浮现，从他的额前开始蔓延，逐渐蔓延到整个身躯之上，一时之间像是纹上了一种独特的纹身，整个人看上去神秘而非凡。

    他就这么静坐着，浑身上下每一个毛孔打开，吞吐着神霞与元气，那种速度之恐怖，令人头皮发麻。

    在他的身躯中，一种更加恐怖的变化正在产生。

    紫色的帝血在翻涌，伴随着紫色神纹蔓延，在他身躯的某个地方，一处神秘的窍穴自动开启，像是引动了什么开关，引起了一阵连锁反应。

    曾经在徐清所在的那个世界中，陈铭曾将全身窍穴打通，尽管回归本世界之后并未如此，但那种独特的体会与心得却留了下来，并未消失干净。

    而到了此刻，伴随着浑身血气开始淬炼，他浑身的窍穴竟然自发被引动，曾经开辟的诸多窍穴自行开辟而出，产生了一种独特的影响。

    不得不说，这是一种令人震撼的巧合。

    两个世界的武道殊途同归，到了这一步之后，竟是都需要开启窍穴，才能容纳自身神力。

    相对他人，陈铭早在天峰世界之中便将浑身窍穴开启，不等不说省了很大一部分力气。

    一缕缕金色神霞从天而降，伴随着窍穴开启，漫天的元气都开始轰鸣，自发涌入他的身躯之中，在他的身躯表面星形成了一层淡淡的神光，像是一位沐浴天地灵气的仙人一般，充满了一种浩大的气韵。

    端坐原地，陈铭能感觉到，伴随着窍穴开启，他体内的内力正快速流逝，直接流入那诸多窍穴之中。

    这看似平平无奇的窍穴此刻像是化成了无底洞，任凭陈铭的内力如江似海，疯狂灌注，都没有引起丝毫动静，像是个真正的无底洞般。

    陈铭神色不变，脑海中佛家真言流转，大瑞心经之真意有限，令他此刻心经平和，哪怕外界此刻两天崩地裂，心中也不会有丝毫情绪起伏。

    在他的身躯上，他的佛血在自发沸腾，一点点淡金色的佛光笼罩，照在陈铭身上，看上去无比辉煌。

    “内力快要耗尽了。”

    过了片刻，他心中闪过这个念头。

    经过层层提升，相对寻常先天而言，他的积累可谓雄厚，但哪怕如此，也经不起那恐怖的损耗，勉强坚持了一刻之后，终是耗尽了最后一点内力。

    一种新的变化正在产生。

    内力耗尽，残血磨炼，在陈铭的体内，一种新的力量开始浮现，像是晨光微熹的阳光，带着一种磅礴的朝气。

    点点纯粹的神力在滋生，当体内经络中的内力彻底消失之后，在窍穴中，点点稀薄的神力开始涌现，纯粹而浩荡，远比内力强大。

    “与在那女子身上感受到的相似......”

    陈铭心中闪过这念头，随后心中又是一动，感受到一种变化。

    他的身躯还在蜕变，随着那淬炼之法不断运转，他的体内出现了一个简略的符文。

    那是一道紫色的符文，符文的每一笔都像是天成，如同天然形成，只是看上去有些残破。

    若是仔细感受，可以发现，这枚神纹上有陈铭的血脉气息，源于他体内的帝陈神脉。

    “原来如此！！”

    陈铭愣住，回想起那一日明微所言，顿时有些恍然大悟。

    进入归源层次，需要提炼神纹以支撑身躯进一步蜕变，而这神纹竟可以直接自体内的血脉中提炼。

    这就相当在瞬间省下了不少力气，无需感悟武道，直接从自身神脉中提炼，可谓是省时省力。

    将第一道神纹提炼，陈铭正想一鼓作气，直接将这枚神纹完善，却发现淬炼的过程被某种外力所打断了。

    他转身一看，在眼前，金色的书页已经暗淡下去，上面的神霞暗淡，原本充斥的神光消耗殆尽，此刻望上去就像是份普通的书页，而不像是一件秘宝。

    陈铭拿起书页感受了一下，发现书页中的神力此刻已经完全耗尽了，其中的灵性陷入沉睡，此刻已经不具备此前的那种功效。

    这不代表这份金色书页彻底失去作用，因为其中的灵性仍然存在着，此刻还在缓慢吞吐天地元气，用以恢复神力，等到未来某一天，迟早能再次恢复过来。

    不过在短时间内，这份书页已经派不上用场了。

    将金色的书页小心收起，陈铭感受着体内的变化。

    将内力化尽后，他体内神力诞生，像是突破了一层瓶颈，原本陷入停滞的修为再度蜕变，于无声无息之间迈过了先天绝颠，真正置身于归源的层次。

    到了这一步，体内神力滋生，他强大到了一个前所未有的层次，体内血气浑厚，若是不刻意压制，仅仅是气机的外泄，都可以压死周围一些渺小的生灵，真正达到了一个新层次。

    “归源之上，还有宗师......到了那一步，或许我才可以称雄，不惧任何强敌吧。”

    陈铭从原地起身，眼眸之中有神光点点，深邃而神秘，此刻心中若有所思。

    这个世界的强者不少，归源层次虽然强横，但比起宗师，甚至宗师之上来说，却又算不上什么。

    不论是那钟丘，还是那位从皇陵中脱困的大乾太祖，无疑都是宗师之上的人物。

    此刻的陈铭，与那等人物相比，无疑还远远不是对手，有很长的一段路要走。

    一念至此，他浑身神光渐渐消散，恢复成寻常模样，略一思索之后，便走了出去。

    数天后。

    “陈状元，殿下在里面等你。”

    一处华丽宫殿前，一个白净寺人躬身，对眼前之人开口道。

    陈铭点了点头，随后迈步，直接走了进去。

    宫殿的占地很大，不过令人意外的是，里面的装饰却很非凡，既无奢华金玉点缀，也没有女乐歌歌舞添色，看上去单调而平凡，没有丝毫王室贵胄的气派。

    “回来了？”

    走入宫殿深处，一股寒气扑面而来，哪怕是炎热的夏日，同样令人感受一阵森寒。

    一处宽敞房间，座位上，一个俊美男子抬起头，浑身上下披着金袍，带着股难以言喻的威严。

    望着陈铭，他笑了笑，脸上原本的冷峻消散，看山去气息平和了不少：“一年不见了。”

    “的确，已经一年了。”

    陈铭点头，视线注视着眼前这位年轻的王者，观察着他的变化。

    与一年前相比，吴王杨安的模样变化看上去不大，仍然是过去的那副模样，只是气质变化不小，似乎变得冷峻了许多。

    真正令人在意的，是他身上的气息，隐隐有些不稳，其中有点点恶气如附骨之疽，紧紧缠绕在他身上，只是被他掩饰的很好，没有显露出来。

    “吴王，受伤了？”

    观察着吴王身上的变化，陈铭暗自蹙眉，只觉事情没有这么简单。

    吴王乃当今大乾天子亲子，堂堂王者之尊，自身更已是先天。

    在这帝京之中，谁可伤他？        

