    桓皇也是男人嘛，而且是帝皇，更能名正言顺地进行三宫六院七十二妃，也没人能说出个不是吧！

    瞬间，在座各人的心思活络开了。以桓皇的性格和来历，异人妻子的身份地位堪比皇后，这可是一本万利且铁饭碗般的大生意啊。

    萝卜青菜，各有所爱。

    比大桓诸妃还美还完美的女人基本找不到，但是，华夏国十几亿人，五六亿女人，就不信找不到一个桓皇心仪人选，就算没有，知道桓皇所好，造也要造一个出来……

    帝王也是人，也有七情六欲，而且受到的各种诱惑比普通人强烈无数倍。

    就女人方面，纵观华夏神州四大帝王，桓皇的女人确实是最少。

    秦始皇就不说了，便是并未立后的西楚霸王项羽、汉王刘邦，确定有**关系的女人至少十几人，连孩子都有几个了。

    桓皇呢？也就大桓五妃，而且还只有三妃有真正的**关系，子嗣更是没有。至于异人女人，连几年前与桓皇非议最多的两个女人，一个被桓皇亲手杀了，一个多年没联系，非议热潮早就淡了！

    早年，桓皇以贪花好色闻名，主要是勾武林神话之女，抢刘邦和西楚霸王的女人，加上身边总是肆无忌惮带着历史美女，就给人种错觉。但是，几年下来，众人忽然发现，桓皇身边的美女，还是那么几个，甚至经过调查，一些关系暧昧的女人，压根就跟桓皇没什么真正关系，甚至联系都没，风波渐渐就平息了！

    如今，桓皇一露出这个口风，想必会掀起莫大波澜，无数女人趋之若鹜。

    有贪图名利者，有美女爱英雄，有仰慕崇拜者，有心甘情愿者，也肯定有逼不得已者……

    做了个深呼吸，龙魂主动建议道：“桓皇若是放心，此事包在我等身上，我们会一起……”

    不待龙魂说完，剑殇恍若未闻自顾自说道：“至于臣服之事，我觉得并非重点，也不是意气用事，还有很多细节需要商谈。我建议我们先筹备共伐南北美之事，唯今之计是尽快修葺好大小战舰，以备渡洋过海为佳。”

    顿了下，环视在场众人缓缓问道：“你们觉得呢？当然，初步意向我已首肯，接下去具体方案你们还是找三公九卿商议较好！”

    “是！”

    各个势力代表互看一眼，恭敬应道，此事也不是说桓皇点个头就成，确实还需要很多事要做！

    “那就先这样吧！”

    剑殇朝众人点了点头说道，话落，身形一晃，状若钻入虚空，原地消失不见！

    “这就完了？”看着人影无踪的空位，燕无极诧异脱口而出。

    便是众人也是面面相觑，难得此次商谈较为融洽，谁知道桓皇离开得这么干脆，怎么有种落荒而逃的意味呢？

    “桓皇日理万机，时间紧迫是肯定之事。说不定刚才有人传音了什么急事呢！反正桓皇已经明言首肯，我们接下去照做便是，难道桓皇还会当众否认不成？”

    太子府府主宋祖天目光闪烁，心思活络建议道。

    随着几年前太子府被桓皇重创，近年来太子府被排斥出十大顶级异人势力的声音越来越大，此次正是太子府重振声威，甚至再次问鼎异人势力之首的最佳机会。

    至于当年的恩怨情仇，就算排除大桓皇朝，光是面对桓皇，宋祖天也提不出敌对之心了！

    已经不是同一层次的人，这就是物是人非事事休啊！

    ……

    数天后。

    随着马绍尔战役落幕，马绍尔群岛的人数不减反而暴增。十数万里海域范围内，战舰密集，人声鼎沸，金属铿锵声起连绵不绝，灼热的气雾充斥半空，连温度也高升数度。

    密密麻麻的人影攀附在无数大小战舰上，进行着紧锣密鼓的修舰狂潮，各个势力擅长炼器、匠师的成员不停被派到马绍尔群岛，便是零散匠师、炼器师等，也被高价请来，意图在最短时间内修复大小战舰，以备渡洋过海，征伐南北美之用。

    《铸圣庭》世界终究不是地球世界，修习火系功法的强者也不再少数，简单修复自然没问题，简单的船体修复更是容易。主要是越高级的战舰，技术修复越难，大多需要借助高级战舰本身的熔炉、图纸，华夏神州的人员需要慢慢熟悉，所幸国战爆发依旧，相关信息倒是不难弄到。

    比如海神天舰，中部核心枢纽几乎全毁，只剩下些残骸，连附带的随舰熔炉也报废，就需要重新购买、铸造，或者从皇级、王级战舰上拆过来组装，暂时替代。破损船体的修复，有桓皇和大桓诸多大能者一起动手，熔炼精铁赤铜等丝毫没问题，重复天舰外观也容易，但最重要的内部零件和灵性、线路等，除了拥有《炼狱宝鉴》的桓皇，根本就没人知道帝级战舰的奥秘！

    马绍尔主岛，桓皇、太尉韩信、丞相田单、少府曹智，以及大桓皇朝从江湖中请来的大风水师灵苍上人，炼器师焚心真人、烈焰真人，大阵法师天意老人、山神陆云、晓天散人元坤等十数位江湖巨擘齐聚一堂。

    其中晓天散人元坤等几位江湖巨擘还曾经与剑殇敌对过，但今时不同往日，桓皇不找他们算账就不错了，相请却是不敢不来，不敢不尽力！

    此时，饱受摧残的九龙皇都，已经清理完毕，残破建筑等也修葺完成，甚至皇都级别的城墙基石等业已构建完毕，开始正式动工。

    值得一提的是，随着苍天已死，大桓皇朝的首府不再随着品级晋升而改天换地。如今九龙皇都所在地盘，也只够建造皇都级别城池，根本不足以以后晋升帝都级别城池之用，除非大桓皇朝学大秦帝国，把帝都打造成无城墙的霸气帝都。

    可惜，如今形势与之前不同，无城墙的城池，弊端极多。而迁都更是大事，短时间内难以完成，只能暂时设都九龙之地，反正大桓皇朝要巩固疆域，开疆拓土，积攒国运，直至达到帝国级别势力标准，短时间内做不到！

    毫不避讳商议完大桓国事后，剑殇看向那些沉默如雕像的江湖名宿，最后由阵法师天意老人率先汇报道：

    “禀告桓皇！经过老朽等几人数天推演、勘测，桓皇提供的《九天十地炼神大阵》，部署在马绍尔群岛完全可行，也能达到相同效果，只是需要做出部分修改！”

    天意老人是真正的隐士高人，从不参与天下之争或武林争霸，多个势力相请也是宁为玉碎不为瓦全，本身更是散仙中期大能者，又精擅阵法，各个势力也不想强求。此次被大桓皇朝请动，便是大桓皇朝承诺只研究古阵，不涉及其他事，加上“周天星斗大阵”威名和古阵诱惑，天意老人方才出山相助！

    剑殇眼神一亮说道：“哦？那就详细说说，大家讨论下谋划的可行性！”

    如今，舰级别以下战舰，能修复的基本修复完好。而被默认为桓皇座舰的海神天舰，却只是修复好船体，空壳一个，剑殇可没那么多时间耗在马绍尔群岛，毕竟跨洋过海抵达南北美也需要颇为漫长的时间！

    等待修复战舰期间，就已经有大桓精锐和华夏联盟精英，率先前往南北美探路，探清形势，组建基地等，特别是传送阵。虽然传送阵不会用来传送大军，但物资、精锐等，随时可以利用。此时，马绍尔群岛的军事重要性就显露了出来，跨洋跨洲的传送阵太过庞大，极难组建且消耗不起，马绍尔群岛便可做为中转站，直接把消耗、代价减少大半！

    “根据我等研究，《九天十地炼神大阵》重在牵引天地之力，却又要旗帜分明分为两股力量，类似阴阳相冲，刚柔并济之理。”

    天意老人缓缓解说着，并看向众人，以待众人理解，特别是桓皇，没桓皇点头，压根就别想布下《九天十地炼神大阵》啊！

    “桓皇部署此阵的主要目的，重在个‘炼’字，攻防方面可以尽量忽视。却对天地之力的分离更为侧重，明显分为天力、地力，再加上个‘火’字！”

    “庆幸的是，马绍尔群岛本就部署有《周天星斗大阵》，星辰之力便可替代天力，地脉之力便可替代地力，再加上分布一千多座海岛的十来座火山岛，基本条件算是具备了！”

    剑殇大喜，立刻许诺赞道：“做得好，此事若能完成，各位便是大桓皇朝名誉客卿，但有所求，无所不应。仙晶等更是不在话下！”

    此事，以剑殇的修为境界，也发现“仙晶”并非想象中那般神奇，就是蕴含的天地灵力比灵石浓厚许多罢了，力量品质并未产生质变，怪不得那些真仙、真神等称之为灵晶了。更重要的是，这片天地之人认为的“仙晶”，蕴含着不属于这片天地的天地灵力气息，重要就在这个“气息”！

    本来天地气息不是很重要，但这片天地有“天地之锁”，蕴含越多这片天地气息的存在，自然越被“天地之锁”限制，反之亦然。

    即便是降世真仙，降世太久的话，法力就会夹杂大量气息，到时想回上界都回不去了！而这片天地的飞升者，法力气息淡化的话，飞升就容易许多。这就是“仙晶”的真正价值之处！

    准时更新是王道，准时投票是传统美德！RS

    S