    第1341章 红荼跟着托雷基亚跑了

    贝利亚一事被成功解决，帝国的主要势力也开始逐一撤离。

    AIB们与帝国达成的协议，让他们得以被帝国庇护，也因为奥特之王的存在，帝国的主人仁慈的允许他们作为附庸，而并非是成为帝国的疆域。

    捷德也成功被人们与光之国接纳，被赛罗邀请着一起前往光之国。

    当然，这跟红荼已经没有多大关系了。

    他已经返回了帝国的首都星。

    但等他回来的时候，看到的就是已经被处理完的公务，以及空荡荡的大厅。

    看样子伽古拉带着自己的小弟刚跑没多久。

    红荼：“……”

    行吧，看在这次回来没有多余公务的份上，就不计较了。

    反正反省了这么久，也可以出去放放风，就是需要注意一下欧布那边的情况。免得自己还在半路又想不开，追着欧布那货又跑了。

    不过那一遭，应该也不会了吧。

    红荼伸了个懒腰，扫了一眼被批改好的公务，欢欢喜喜地去休息去了。

    ……

    宇宙里从来不会缺少意图搞事的黑暗星人。

    光之国依旧十分忙碌，奥特警备队的成员们一次又一次外出执行任务，挫败那些邪恶宇宙人的阴谋。

    帝国也相对维持着自己领土的宇宙的和平，一样忙碌，如同一台庞大的极其，以黑暗为纽带运作着。

    这让宇宙看上去井井有条，但又并不安稳。

    距离红荼安稳待在首都星已经度过了数百年，倒是让做好准备随时在他翘家后接受公务的下属们倍感惊喜，甚至喜极而泣抱头痛哭，并且认为是他们建设如今的帝国终于让他们的王满意，得以让王起了更多的兴趣。

    然而事实上，红荼大部分时间都是睡过来的。

    因为一次被抽取了太多的力量，又被贝利亚消耗了不少，虽然后来也吞噬贝利亚恢复了过来，但那股饥饿感却不是轻易能够消除的。

    虽然不会因此失了理智直接啃世界，但对红荼来说也依旧不好受，毕竟只能看不能吃，作为一个“吃货”换谁过来都受不了。

    所以红荼只能依靠沉睡来缓解一下情况，省得自己心太累。

    托雷基亚就是在这个时候出现的。

    准确说，他是直接出现在了红荼的寝宫。

    帝国从未在这里设置什么安防系统，唯一算得上是安全系统的大概就是红荼寝宫的那扇门。

    所以托雷基亚突然出现在这里的时候，除了红荼外没有惊动任何人。

    而原本正在睡觉的红荼就被一股过于美味的气息惊醒了。

    “打扰人睡觉可是会遭报应的。”红荼睁开了眼睛，但没有立即动弹。

    或者说他懒得动。

    红荼的寝宫很大，但被红荼用作是休息之地的地方却并不大，一个房间，一张床，一个床头柜，一张软沙发等就是全部。

    这让托雷基亚不得不变成人类的大小才能出现在这里。

    “抱歉，王。”托雷基亚鞠躬行礼，“属下只是带来了一份礼物，迫不及待想要谨献给您！”

    红荼懒懒地坐起身，屈腿等待着他的礼物：“不合心意我可是会惩罚你的。”

    “当然。”托雷基亚低笑了一声，微微抬起了手。

    虚影在他手心之上浮现，凝聚成一个投影。

    那是一片星河，绚烂多彩，瑰丽难言。

    “这是一处即将崩溃的宇宙，”托雷基亚将虚影微微一推，让其浮现到了红荼的面前，“不知可否换得您的宽恕。”

    红荼眯着眼打量着这道虚影，勾了勾嘴角：“你胆子还真是一如既往地大。”

    “不，只能说是好奇罢了。”

    “好奇心会害死猫的。”

    “只是一点微不足道的好奇心罢了。”

    红荼伸了懒腰，从床上下来。

    黑暗裹上他的身躯，将他身上闲适的居家服换为了适合外出的衣服。

    托雷基亚也不回避，等红荼走到自己面前，他才微微俯身，绅士地做了一个邀请的动作。

    奇异的魔阵在他身后展开，魔阵的中心是一片黑蓝之色的特殊虫洞。

    红荼微微侧目打量着他，托雷基亚躬身保持着姿势没有动，任由他肆意打量。

    良久，红荼收回视线，目不斜视地踏入了托雷基亚展开的虫洞之中。

    托雷基亚跟在他身后，与他一同进入其中，随着两人的身形消失在虫洞之后，虫洞也缓缓闭合，魔阵也消失得无影无踪。

    从始至终，帝国的黑暗星人都没有察觉到自家王已经被一个邪恶奥特曼骗走了……

    ……

    宇宙中最近有两个大事。

    一是帝国的那位奈格陛下再一次翘家了，据说这次帝国甚至不知道自家王是什么时候离开首都星的。

    这件事似乎对帝国的黑暗星人们造成了相当大的打击，以至于帝国最近都停止了扩张的进度，转而开始内部整顿，这让帝国彻底蛰伏了下来。

    不过对应的，对于这位陛下消息的悬赏也价钱也逐渐更高。

    当然，悬赏的只是消息，不过现在想来也没多少宇宙人会失了智的去想对这位下手……

    第二件大事，当属光之国的消息。

    众所周知，光之国的“多管闲事”简直是出了名，但要说光之国的黑历史也不是没有。

    就比如曾经一度肆虐宇宙，甚至差点导致一方宇宙破灭的贝利亚奥特曼。

    哦，这位黑暗奥特曼已经被帝国的统治者亲手解决。

    再有就勉强算是一个曾经一度被复仇懵逼了内心的希卡利奥特曼。

    当然，这都是旧事了。

    但光之国的新黑历史现在也成为了各大宇宙人们茶余饭后的话题，那就是新出现的黑暗奥特曼——托雷基亚奥特曼。

    不过托雷基亚奥特曼叛逃变为黑暗奥特曼也不是这几百年的事了，事实上这位已经叛变了好几千年了，而且已经寻求了帝国的庇佑。

    之所以这件事被重提出来，并且还被津津乐道，自然是因为这位黑暗奥特曼继贝利亚之后，也走上了对抗光之国的道路。

    没错，他公然闯入了光之国，然后撂下话说是要进攻光之国。

    先不提这位黑暗奥特曼是依靠什么放言要攻打光之国的，但很多黑暗星人，包括帝国都准备好看戏了。

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      红荼：有好吃的吗？

    ?      托雷基亚：当然，管饱。

    ?      红荼：那走，不好吃的就吃了你（笑）

    ?      托雷基亚：您开心就好，王。

    ?      其他帝国的黑暗星人：这个邪恶的黑暗奥特曼！！！绝对是不怀好意，绝对！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

