    狮惊风虽然看似压制了苏辰，但是实际上他并未奈何苏辰，心中终究有些不爽，此时星斗站出来调解，他一点好脸色都没有，身上剑光一闪，狮惊风重新变成了人形，金光散去之后，他身上已经重新换上一套崭新的衣服了。

    “星斗，你莫非是想调解我们？”狮惊风冷眼看向星斗，沉声说道。

    “呵呵，自然，你们这么打下去，可不是个办法，你也看到了，你即便是变身之后，也奈何不了苏辰，继续战斗下去，也没有太大的意义。别忘了，咱们这次进来，根本的目的是什么，如果因为你们的战斗，耽搁了我们大家的事情，哼，恐怕你们也担待不起吧！”星斗的语气也变得强势了些，把其他人也带了进去。

    狮惊风眯起眼睛，他当然不怕星斗了，但是如果因此而激怒了其他人，也是一件非常棘手的事情。

    “两位觉得如何？”星斗的目光从狮惊风身上转移到苏辰身上，狮惊风的态度有些迟疑不定，这也要看苏辰了，若是苏辰一味追究下去，那么就只能继续打了。

    “主人！”芒牙的声音在苏辰的心中响起，有些焦急。

    “芒牙，不要着急，现在群敌环绕，不是杀狮惊风的时候，而且，他的实力比我还要强一些，我没有杀他的把握。不过，你放心，我们迟早会有这个机会的。”苏辰回音安抚着芒牙。

    芒牙有些不甘心的看了狮惊风一眼，只好默然，她也很清楚，狮惊风的实力非常的强大，苏辰能够和他打的不相上下，已经很难得了，芒牙知道，现在的实力已经是苏辰的极限了，如果苏辰继续坚持下去的话，一旦露出破绽，叶天尘这些人肯定会趁机落井下石，苏辰就危险了。

    明白了这些，芒牙也就不再坚持，老老实实的盘踞在赵天峰等人身边。

    苏辰看向星斗，笑道：“我是没有意见，就是不知道其他人的想法了。

    他的目光转向叶天尘等人，狮惊风有意暂时停战，可叶天尘他们还没有表态呢，说到底，这战斗主要还是叶天尘他们引起的，狮惊风即便是想夺走芒牙，却并不是最重要的。

    叶天尘一听苏辰这么说，心中瞬间闪过几个念头，他随即说道：“哼，苏辰，这时候你想停战了？你想的美？你打伤我方师弟，这件事我还没有和你清算呢！”

    “对，你欺压我无相宗弟子，这事也必须有个说法。”清天和叶天尘显然是一起的，他见叶天尘这么说，紧跟着附和道。

    何足道和万通天皱起眉头沉思起来，没有急着表态，叶天尘连忙对两人传音道：“两位，你们还犹豫什么，苏辰刚才表现的实力那么强，可他偏偏现在退缩了，分明是虚弱的表现，说不定他现在力量已经在和狮惊风的战斗中耗尽了，那两招强大的攻击，施展出来，定然耗费极大的力量，他现在肯定十分虚弱，若不趁现在干掉他，以后怕是没机会了。”

    万通天和何足道眼睛都是一亮，两人相视一眼，也都站到了叶天尘的阵营当中：“叶兄说的很有道理，你杀了我们两派那么多的弟子，此时必须解决掉，我们给你两个选择的机会，要么把你身上的宝物都交给我们，作为补偿，要么，你被我们杀死，我们自己动手！”

    苏辰怔怔的看着四人，随即仰天大笑：“哈哈哈哈，真是笑死我了，你们说什么？让我给你们赔偿，你们敢更不要脸吗？他们想谋财害命，被杀了活该，还要让我给他们赔偿，痴心妄想，你们无非就是想杀我罢了，既然如此，那就来吧，让我再看看你们四大门派的风采！是不是和那个龙傲天一样！”

    对于叶天尘等人的得寸进尺，苏辰可不会屈服，他本不想多做纠缠，因为刚才造化真气吸收了狮惊风的雷电力量，而且之前苏辰又炼化了一滴妖圣血液，再加上刚才领悟的绝招，他都需要好好的参悟一番，并不想把时间浪费在和这些人战斗上。

    可是既然他们步步紧逼，那苏辰自然也不介意让他们长点记性！

    苏辰手持战戟，困仙打神鞭缠绕在腰间，宛若一跳毒蛇，随时准备出击，看着这一幕，众人面面相觑，皱起眉头，有些担心。

    叶天尘冷哼一声，直接冲了上来：“哼，虚张声势，就让我看看你现在有几分本事，居然敢如此蔑视我们。”

    清天突然催动法诀，几道光芒笼罩在叶天尘的身上，他身上的气势顿时又强横了几分，这无相宗本身不擅长战斗，但是辅助能力却很强，而且也比较擅长防御，清天在见识到苏辰的实力之后，已经有了怯意，所以这次并未急着跟叶天尘一起冲上去。

    “哼！”

    苏辰冷笑看着冲上来的叶天尘，没有丝毫的反应，直接一拳砸了上去，造化真气包裹着拳头，散发着淡金色的光芒，狠狠的撞击在了身前的空间一点之上，离叶天尘不过几米的距离，叶天尘速度极快，转眼就冲了上来，他正一脸的得意，认为苏辰在装腔作势。

    但是，当苏辰这一拳的力量轰击在他跟前的时候，那瞬间爆发的恐怖力量，让叶天尘的心中充满了危机感。

    “不好！”叶天尘心中大惊，连忙飞身后退，但是他来的太快了，根本退避不及，只能鼓动全身力量，迎向了苏辰这一拳。

    就在这一瞬间，狂暴的力量四散冲击，叶天尘首当其冲，整个人倒飞了出去，这一股能量冲击比之前和狮惊风的冲击要弱了许多，即便如此，也不是叶天尘可以抵抗的，更别说他刚才太过轻敌，根本就没有想着要抵抗。

    “什么？”看到这一幕，何足道和万通天，还有清天，都惊呆了，目瞪口呆的看着眼前这一幕。

    实力不在他们之下的叶天尘，此时居然不是苏辰的一招之敌，这怎么可能，刚才苏辰和他们动手的时候，表现出来的实力不过和他们相当罢了，甚至被他们围攻打伤了，可是这才多久的时间，苏辰的实力居然变的这么强。

    莫非他从一开始就在隐藏实力？

    这个念头在他们心中一闪而过，很快就得到了他们的认可，他们可不认为苏辰是临阵突破，实力变强的，刚才苏辰从先天境五重突破到八重，但是气息的提升并不强烈，他们并未在意，而且，修为提升上去，战斗力未必会提升太大的，而且还是临阵突破，还没巩固。

    除非是突破一个大的境界，比如从阴阳境巅峰突破到金丹境，才能让战斗力有足够的提升，苏辰这一会儿提升的战斗力，太过逆天了，即便是他们知道的天才弟子，也做不到这样。

    “幸亏我们刚才没出手，不然的话，恐怕不会比叶天尘好多少吧。”何足道心中暗自庆幸。

    苏辰刚才并未用方天战戟，因为他还无法把刚领悟的那一招用在武器上，拳头毕竟是自己的身体一部分，可以轻松的指挥，但是武器的话，除非对其十分的熟悉，否则的话，根本就不可能同时攻击出几招的。

    苏辰傲然立在空中，扫视着周围的人，看着他们震惊的目光，心中升起一股浓厚的自信。

    云追月也都有些懵了，他很清楚叶天尘他们的实力，也自认为对苏辰的实力比较了解，但是当苏辰一拳就把叶天尘打飞的时候，他迷茫了。

    “这小子到底藏了多少底牌？”云追月心中莫名的滋生出一股恐惧的情绪，但很快就被他给驱散了，他毕竟也是一个强者，岂会被这种情绪所影响。

    苏辰的目光没有几个人敢和他对视，最后，苏辰看向被清天等人接住了叶天尘，霸气十足的说道：“既然要战，那就战吧！”

    话刚说完，苏辰就做出要冲上去的样子，当然，他只是做样子罢了，连续和狮惊风和叶天尘战斗，即便是吸收了一滴妖圣血液，体内的能量也耗费的七七八八了，若是打下去，苏辰恐怕无法坚持多久，单纯靠自己现在的造化金身，根本不是他们的对手的。

    “慢着！”何足道连忙叫道，警惕的看着苏辰，他回头看来眼叶天尘，和他们心神交流了一番，何足道沉声说道：“苏辰，我们不得不承认，你的实力很强，强者是有资格得到尊重的，之前我们门下弟子得罪你，被你斩杀，我们无话可说，今天的事情，就到此为止，你看如何？”

    “哈哈，刚才以为我不行了，你们就咄咄逼人，现在不是对手，就想一笔勾销，你们当我苏辰是什么人？哼，人敬我一尺，我敬人一仗，你欺我一分，我还你十倍！”苏辰冷声说道，语气当中带着凌厉的寒意，周围的温度似乎一下子降低到了零点。

    何足道等人脸上浮现出怒色，可是一想到刚才苏辰展现出来的实力，都有些发怵，叶天尘都被一拳打回来了，他们上去也不会好到哪里去，而且他们现在摸不清苏辰的情况，不知道他是真气饱满，还是已经空了。

    但是，他们都不敢冒险，苏辰给他们的感觉太邪门了，每当他们认为苏辰不行的时候，他总是爆发出惊人的实力，就如同刚才干掉龙傲天，那一幕，他们心中依然留有阴影。

    “你想怎么样？”何足道压抑住心头的憋屈，沉声问道。

    “很简单，我要吴思空和清风两人的命！”苏辰轻描淡写的说道，好似他要杀的是两个蝼蚁一般。

    不过，这两人现在对他来说，确实如同蝼蚁。

    ”不行！”清天当即叫了起来：“你要杀吴思空可以，我都可以替你出手，但你不能杀我无相宗的弟子！”

    “呵呵，怎么？你刚才跟我动手没尽兴吧，那好，咱们再比划比划。”苏辰手里战戟冒出，挥舞了一番，傲然指向清天。

    清天的脸色变得很难看，星斗趁机说道：“苏兄，得饶人处且饶人，我看不如这样，你让他们帮你杀了吴思空，再赔点东西，这件事到此为止，如何？”

    苏辰扫视了四人一眼，他现在就剩两成的力量了，继续战斗下去，他也没把握，现在不过是强撑罢了，他继续一副不情愿的样子说道：“哼，这战斗本就不是我想挑起，现在看在星斗的面子上，你们帮我杀了吴思空，一人再赔偿我一件上品灵兵，这事就算了。”

