    “混蛋！”

    独孤兖受到巨大吞吸之力的吸扯，身形顿时被向后拉回，这让他立刻大怒。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这么好的机会，他若能追上苏莫，十亿魔剑就能到手了，可是，现在居然被吞天龙皇阻挡了！

    “破！”独孤兖身上玄力涌动，疯狂挣扎，就想要挣脱吞吸之力的拉扯。

    独孤兖的实力虽然不敌吞天龙皇，但距离万里抵挡吞吸之力，还是没有问题的。

    少倾，独孤兖顿时止住了退势，抵挡住了吞吸之力。

    不过，这个时候，吞天龙皇已经急飞来，不给他继续追击的机会了。

    “独孤兖，接我一爪！”

    庞大的金色蛟龙口吐人言，其巨大而又犀利的龙爪一抓而出，狠狠的向独孤兖抓去。

    很快，吞天龙皇便和独孤兖大战了起来。

    ……

    无尽大地之中，苏莫急穿梭，后方生的情况，他也看到了。

    对于帝玄宫和天涯海阁的帮助，他看在眼中，也记在了心中，他日必有回报。

    “黄泉魔宗的人听着，一个月后迷雾山脉，以宏青璇交换巫山，别忘了！”

    苏莫向后方大喝一声，声传数万里，而他度丝毫不减，急远去。

    黄泉魔宗和独孤世家的人全部被挡，再也没有人追逐苏莫，让得他急远去，没过多久便逃离了数十万里。

    而后，苏莫立刻向上方飞去，很快便冲出了地表。

    随即，苏莫认清方向，直接向迷雾山脉的方向飞去。

    一直飞行了半个时辰，也没有见到后方有人追来，苏莫顿时送了口气。

    这一次，真的是有惊无险，总算是安全脱身了。

    说起来，这一次还要多亏了战乱，若不是对方进入地底深处，他也不可能这么轻易的脱身。

    当然，最主要的还是帝玄宫和天涯海阁的帮助。

    “蛟龙一族的强者！”

    想到最后关头，蛟龙一族强者的帮助，苏莫心中有些唏嘘。

    他和蛟龙一族可不熟，也没有什么交集，唯一还算熟悉的便是蛟龙太子龙腾，应该是对方的要求，那名蛟龙族强者才会帮他。

    不过，那名蛟龙族强者是真的厉害，苏莫感觉此人比阎泰还要强大不少。

    “最后追来的是何人？”想到最后追来，却被吞天龙皇阻拦的那名强者，苏莫心中疑惑。

    那人也是极其强大，但他并不认识，不知道是何方强者。

    “独孤兖？”想到最后金色蛟龙的大喝，苏莫心中顿时闪过一道亮光。

    姓独孤，那此人的身份便呼之欲出了，在苍穹世界，除了独孤世家的人，可没有其他人姓独孤了！

    “看来是想抢夺十亿魔剑！”知道了对方的身份，苏莫心中顿时恍然，猜到了对方的目的。

    少倾，苏莫不再多想，闷头赶路，他现在还不是绝对的安全，黄泉魔宗的人随时有可能追上来。

    苏莫将度爆到了极致，急向迷雾山脉的方向赶去。

    苏莫不知道的是，因为他的逃离，黄泉魔宗和帝玄宫、天涯海阁之间，彻底打出了真火，爆了极其惨烈的大战。

    黄泉魔宗损失了不下三百名武皇境的强者，而帝玄宫和天涯海阁，损失更为惨重。

    天涯海阁只剩下了钱副阁主、胡副堂主等十余人，帝玄宫则有一大半的强者损落。

    本来，黄泉魔宗人多势众，帝玄宫和天涯海阁节节败退，最终蛟龙一族的强者全部参战了，才将黄泉魔宗彻底压制下来。

    这也是因为独孤世家的众强者没有参战，他们只是想抢夺十亿魔剑，还没到与帝玄宫和天涯海阁彻底开战的地步。

    不过，独孤兖倒是和吞天龙皇战斗了数十招，最后惨败收场，身受重伤。

    一场大战持续了近半个时辰，最后以付出了七、八百名强者性命的代价收场。

    这一战，黄泉魔宗和帝玄宫、天涯海阁之间，彻底的撕破了脸皮，到了不死不休的地步。

    当然，这些苏莫都不知道了，他飞行了三天之后，依旧没有见到有人追来，他便彻底放下了戒备之心。

    随即，苏莫盘膝坐在灵剑上，一边飞行，一边淬炼修为玄力。

    时间飞逝，十数日转瞬即过，苏莫终于到达了迷雾山脉。

    而后，他收起灵剑，大踏步的走进了无尽迷雾之中。

    ……

    神武国，还是以前的模样，但现在已经不同往日了。

    如今的神武国，没有皇室、没有大帝，只有苍穹门。

    苍穹门是神武国绝对的主宰，而扬武城便是苍穹门的总部所在。

    咻！

    刺耳的破空声响起，天际之上，一道流光急而来。

    这道流光之快，几乎肉眼难辨，扬武城城墙上的守卫乍一看到流光，还未反应过来，流光便已来到了近前。

    流光到达扬武城，立刻化为了一名身形挺拔，面色略带疲惫的青年。

    “门主！”

    “是门主！”

    看到青年的面容，一道道惊呼声猛然想起，这到来之人正是苏莫。

    城楼上的守卫中，有不少苍穹门的弟子，他们自然认识苏莫。

    “嗯！”苏莫微微点了点头，目光扫视扬武城，现扬武城居然扩建了，比以前足足增大了三分之一。

    随即，苏莫身形一动，便向城中的城主府飞去。

    如今的城主府，同样大变了模样，足足扩建了数倍，占地之广足有方圆数千倾。

    “门主回来了！”

    “拜见门主！”

    “拜见门主！”

    苏莫刚一落入城主府，顿时呼声四起，大量的苍穹门之人向苏莫行礼。

    “带我去议事殿，另外通知众堂主、长老，议事殿议事！”苏莫吩咐道。

    随即，立刻便有弟子为苏莫带路，向议事大殿而去。

    城主府中的议事大殿，也是重新修建，耸立的大殿高达十数丈，气势非凡，无不彰显着苍穹门的气势。

    很快，苏莫便来到了大殿中，大马金刀的坐在了主座之上。

    大殿中无人，苏莫静静的等待了起来。

    不多时，苏洪、清平子等堂主，青火王、岳大统领、白城主等高层均是纷纷到来。

    “拜见门主！”

    “拜见门主！”

    “拜见门主！”

    所有人无不是向苏莫行礼，面色恭敬无比，就算是苏洪，也是向苏莫躬身行礼。

    毕竟，在私下里他虽然是苏莫的父亲，但在公共场合，他是苏莫的下属。

    (本章完)