    “你居然夺了本公主的红丸，本公主现在贞洁没了，以后嫁不出去了，呜呜呜……”

    武植将可人儿紧紧抱在怀中，对着她也是一通乱啃。

    好一会儿，赵芙笒这才停歇。

    她瞪着漂亮的眼珠子说：“你记住啊，从现在开始你就是本公主的男人！”

    “本公主要什么你一定要给我，不然的话我就死给你看。”

    “到时候一尸两命！”

    武植被赵芙笒给逗乐了。

    “我说公主殿下，你不去说相声实在可惜了。”

    “你放心，你是我的宝儿，这辈子都不会负你。”

    说着，武植将赵芙笒那轻盈的身子抱在怀中，也同样走到床边，将紧紧缩在床里头的甘锦儿，也搂了过来。

    对着二女一方实际行动上的安慰之后，约摸一个时辰左右，武植再一次穿戴整齐走出了房门。

    房间里头就听到赵芙笒慵懒、又带着几分恼怒声音。

    “臭男人跟个牛一样，也不知道休息。”

    “你等着，等本公主当了女皇帝，就给你打造一个大大的后宫。”

    “到时候三千后宫佳丽一起上，把你弄得求饶，哼哼！”

    武植不由得哑然失笑。

    这公主和她老爹一样，果然不是个省心的人。

    不过，公主登基这件事情也差不多应该要提上日程了。

    武植出了山庄，迎面就见到白芊芊走了过来。

    白芊芊一脸狐疑的看着武植，隔着老远就问。

    “看你眉眼上翘，嘴角带骚，是不是干了什么坏事？”

    武植习惯性地口花花。

    “是呀，我干了一件很坏很坏的事情，白大小姐想不想知道具体的细节过程呢？”

    其实，白芊芊哪能不知道昨天晚上发生了什么。

    毕竟武植可是将二女折腾了足足一个晚上，整个山庄可说是无人不知。

    本来，白芊芊还是想用这件事情来揶揄武植，结果没想到这家伙没脸没皮。

    反倒是转过来，对自己一通猥琐。

    白芊芊哼了一声，说。

    “别扯那些没用的，我告诉你，今天你必须得赢！”

    “你要是输了，我们之间的约定就不算！”

    武植笑了笑，显然根本就不在意输赢。

    不过他知道白玉堂并未完全透露今天的行动，所以也就接下白芊芊的话。

    “放心，只要那些老怪物不上场，今天的擂台我稳赢！”

    与此同时，同福客栈。

    蔡鞗如同机器一般木木地坐在椅子上。

    他这样的动作，已经持续了一个晚上。

    这时，他终于缓缓的睁开双眼。

    就见到魏苍生面带微笑地看着他。

    “小子，不错。”

    “没想到一个晚上，你居然就能够将九转元气丹消耗了七八成。”

    “现在的你已然有了一个甲子的功力，再配上老夫传授给你的心法，对付武植应该不难。”

    “不过除了武植之外，你还得注意那个叫方天定的人”

    “此人武功不俗，而且以那明教教主方腊的心性，这一次肯定也会用类似的方法，短暂提高他儿子的功力。”

    “你若无法击败他们，就难娶白芊芊，进入天外魔境。”

    蔡鞗面色凝重，但同时眼眸里也闪烁着强烈的自信之色。

    “前辈放心，此战必胜！”

    悬崖峭壁之下。

    这里已经搭建起来了一个很大的擂台。

    擂台四周，已是人山人海。

    除了众多前来围观的武林好汉之外，还有不少陷空岛本地的居民前来凑热闹。

