    两日后。

    方缘如愿以偿的得到了正式研究员的证书。

    “伊布，快来看看。”

    收到证书后，方缘兴高采烈的在伊布面前展示起来。

    伊布撇嘴，关它毛事。

    “只要有了这个证书后，我们就可以凭借正式研究员的身份，申请到收服更多数量精灵的资格了！”

    “你不期待能有更多伙伴吗？”

    方缘咧着嘴，高兴的不是自己成为了正式研究员，而是能收服更多精灵！

    “布咿……”相比方缘的兴高采烈，伊布完全不期待，无精打采的从床上跳下，跑去冰箱里拿零食。

    然后发现自己的零食忽然少了好多……难道是小火猴和三合一磁怪偷吃的？算了！

    回来途中，它看了一眼被三合一磁怪拐跑去训练的小火猴，痛心疾首。

    无论伊布怎么想，都不觉得方缘收服更多精灵后，自己会有什么好处……三合一磁怪看上去比自己有竞争力多了……

    “你看看你……”感觉到伊布的负面情绪，方缘笑眯眯的揉搓伊布的头部，然后给它顺了顺毛。

    “奖金分你100万，怎么样。”

    “布咿？？？？！”

    听到这话，伊布身体一激灵，方缘总算是说句人话了。

    “而且，全部交给你自己处理，充值、换新机、美食……买什么都是你说了算。”方缘豪气冲天。

    “布咿！！”伊布连忙点头，爪子在方缘身上挠了起来，露出乖巧姿态，眼睛差点变成“$v$”的符号，并开始计算起来怎么花这笔钱。

    方缘是认真的。

    接下来，方缘很快就能获得一笔很大金额的奖金。

    包括各个来源，方缘预计大概有2800万RMB左右。

    方缘会一下子升级成为千万富翁，拿出一百万来奖励伊布，也是应该的……毕竟这些钱都是因伊布而来。

    不过，即使给伊布糟蹋了100万，也还剩下2700万呢，方缘自己目前才三只精灵而已，培育根本用不了这么多……想了想，除了自己留一部分外，方缘还打算给方爸方妈转一部分。

    这两天，方缘和家里聊过了，他的想法是让家里人趁早享下清福，买一些想买的，不要怕花钱，也不要为工作烦心，现在辞掉工作也没关系，反正有了研究员身份后，方缘是不会再缺钱了，但是不得不说年轻人和大人的想法不太一样。

    方爸方妈还是坚持要继续工作，说这笔钱会给方缘存着，不会乱花。

    方缘无奈至极，对方怎么就不知道享享福呢，现在他已经不用对方再为自己拼命挣钱了。

    但到最后，方缘也想通了，不能把自己的价值观强加在方爸方妈身上。

    所以……最后方缘想了一个其他主意，他打算给方爸方妈以及乡下的爷爷奶奶办个饲养证明，领养两只精灵在家里帮衬！

    这件事办起来很简单，而且以方缘现在的经济条件，只是家里养两只精灵作为宠物饲养的话，并不会有着什么负担。

    像是家务乃至三餐，平常精灵都可以帮忙处理，动画主角小智家里的吸盘魔偶就是很好的榜样。

    ……

    ……

    随后，研究员的事情暂且被方缘丢到了脑后，他重新审视起了自己的身份，训练家！

    这一天方缘收拾好了行李，已经打算离校半月，按照约定，他从今天开始会随陆海学长前往天心道场学习。

    天心道场。

    位于长江流域的一处小岛上，这座小岛原本是秘境，后来与地球融合，成为了一处面积不大的岛屿。

    这座岛，也被称为天心岛，地属魔都。

    “我们坐车去码头乘船。”校门口，等待的陆海看到方缘走来，招呼道。

    想前往天心岛，只有特定的船只才能抵达，陆海已经订好了船票，方缘什么都不用管，包括规划路程，只要跟着对方走就可以了。

    值得一提的是，由于是特邀学徒，方缘没有和其他对战社的学生一同前往，前往时间也不一样，是以类似客人的方式被天心道场邀请过去的。

    登上了船后，方缘没有老实待着，而是跑到甲板上，把精灵们放了出来，让它们也体验下坐船的感觉。

    呃……不过坐船时，漂浮着的三合一磁怪就比较尴尬了。

    老是飘着也不是事儿，最后它又重归老本行，落到了地面上、小火猴身上，让小火猴扛着看风景，这样才有坐船的感觉。

    因为路程不远，所以当天方缘他们就抵达了天心岛。

    天心岛上地势平坦、土地肥沃、自然环境优美，适合修身养性，不过，这里却只有着一座城镇。

    天心道场，便在这个城镇的中央。

    “陆海学长……”下了船后，方缘没有忍住，问了一件事情。

    “请问，徐静在道场里吗？”方缘询问起来了那位拿着凯西的同龄训练家的去向。

    小凤王杯一别后过去一年多，方缘想和对方再对战一次。

    “徐静师妹啊……”陆海一怔后，笑着摇了摇头：“这个时候不在道场里。”

    “难道她去帝都大学了？”方缘开口，不在魔都大学，那就肯定是去帝都大学了。

    不过，面对方缘的猜测，陆海却故作神秘的道：“猜错了，告诉你吧，她没有上大学，而是去了另外一个地方进行训练，短时间内不会回来，加油吧，如果你以后有机会参加天王赛，或者被选为国家队，代表华国去参加世界精灵联盟大会，那时你们再重新对战也不迟。”

    没有上大学？

    方缘先是错愕了一下，然后便释然了，也对，身为超能力者，徐静是天生的训练家，大学文凭也只是可有可无的经历而已，如果本人选择不继续上学，那肯定是有其他更好的选择……

    ……

    “这里就是天心道场了。”两人终于来到了目的地。

    天心道场的建筑风格看起来很独特，和方缘想象中的超能道场相差甚远，整体浅褐色交错着暗金色，墙面有混乱的纹理和宽宽裂缝，看上去还有些复古，和魔都市区里那些方缘参观过的道场相比……很简陋。

    哪怕是和那些道场的外围区域相比，也算不上豪华，很难想象这是最有名气的道场之一。

    “欢迎来到天心道场。”陆海学长看到道场的建筑，嘴角露出一丝微笑，这里是培养他成长的地方，说是第二个家也没有什么毛病。

    “我们进去吧。”他道。

    方缘点了点头，随着对方进入了天心道场。

