    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　不过林逸估计楚橫鼎肯定是不会相信他的话的，要不然也不会连让楚天路说话的机会都不给。但是这样也好，反正林逸是来搞事情的，挑事儿的还能怕事儿大不成？

    　　

    　　楚橫鼎冷笑道：“你和楚天路明显就是一丘之貉，以为我们会相信你说的话吗？天良的灵魂玉牌还没有碎裂，哪里就死了？分明是你们把他囚禁在某个地方了吧？”

    　　

    　　“二叔，林前辈说的是真的……”楚天路好不容易抓住机会开口说了半句话，又被楚橫鼎给粗暴的打断了。

    　　

    　　“你闭嘴！一个背叛家门的无耻之徒，有什么资格在我们面前说话？！居然还厚颜无耻的称呼这小辈作前辈？区区一个筑基大圆满的蝼蚁，算什么前辈了？”楚橫鼎暴喝一声，教训了楚天路几句之后，马上转头看向楚云腾道：“大长老，不用问了，一定是这三个人内外勾结，狼狈为奸，只听他们满口的谎言就能够确定了！”

    　　

    　　楚云腾皱着眉头道：“也不能如此武断啊！横鼎，我知道你的心情，天良是你最宠爱的儿子，他出事了你着急也是正常的，毕竟天良也是我的后辈，不过事关天路，手心手背都是肉，始终要调查清楚才能够定案啊！”

    　　

    　　“大长老，还有什么可调查的？这三人都是同伙，你愿意听他们满口谎言，我可不想浪费时间，三长老，你认为呢？是不是可以直接将他们都处死？”楚橫鼎相当的强势，不但正面回绝了大长老的提议，还转而将戒律堂的三长老拉下水。

    　　

    　　这三长老虽然是执掌戒律堂，但私底下却已经是楚橫鼎这一系的人马了，所以刚才在大院中，楚橫鼎才会让人将楚天路三人直接送入戒律堂。

    　　

    　　到了戒律堂，也就是等于到了他楚橫鼎的一亩三分地上，想怎么折腾就怎么折腾，不信弄不到他想要的口供，唯一让楚橫鼎意外的是，大长老楚云腾居然听到消息后也赶了过来。

    　　

    　　三长老并没有看楚橫鼎，而是摆出了一幅眼观鼻鼻观心的样子，面无表情的开口道：“凡事都要弄清楚才对，不能太草率了，不过鉴于楚天良三人都已经失踪，可说是死无对证，楚天路嫌疑最大，所以他们的证词，并没有太大的参考价值。”

    　　

    　　“大长老，连三长老都说他们的话不可信了，你还有什么意见吗？”楚橫鼎得意的看了大长老一眼，意气风的说道：“依我之见，楚天路这个叛徒立刻处死，还有他勾结的这两个同伙，也一起陪他去好了！”

    　　

    　　楚云腾脸色有些难看，他早知道楚橫鼎有意染指家主之位，却没想到如今就已经嚣张跋扈到如此地步，连他这个大长老都不放在眼中了。

    　　

    　　“楚橫鼎，这件事情必须要上报给家主，让家主来定夺，毕竟涉及到两个有优秀的嫡系子弟，不是那么随便可以决定的！”楚云腾面对楚橫鼎和三长老的联手，心中涌起一阵无力感，只能抬出家主来应对。

    　　

    　　说起来他和楚橫鼎以及楚天路都没什么关系，完全是中立派，而且是那种没什么私心的中立派，维护一下楚天路是为了楚家，可为了维护楚天路就要和楚橫鼎死磕，那也是会让他慎重考虑的事情。

    　　

    　　“家主正在闭关，在他老人家寿诞之前都不可以打扰，所以这种小事就不需要去麻烦家主了，要不然还要我们这些长老做什么？我们不就是在这种时候给家主分忧的么？”楚橫鼎占尽上风，顿时摆出一副大义凛然的样子来。

    　　

    　　“呵呵，这么不要脸的人，还真是难得一见啊！无情，你不来一起看看吗？权当是在看猴戏了！”林逸满脸嘲讽，实在是懒得浪费时间听这家伙装模作样的胡扯了。

    　　

    　　听到林逸的招呼，冰无情才施施然走到栅栏边上，探头看了一眼道：“老大，你说的是那只老猴子吗？长得太难看了，我能不看吗？”

    　　

    　　难得这冷冰冰的家伙居然也开始有点幽默感了，林逸哈哈一笑道：“你这人怎么这样，瞎说什么实话，人家长得难看，你也不用侮辱猴子吧？”

    　　

    　　边上的楚天路反应过来，忍不住偷笑不已，虽然他是个老实人，可泥人还有三分土性，对于楚橫鼎的咄咄逼人，楚天路还是相当恼火的，听到冰无情和林逸对楚天路的调侃，顿时感觉极为解气。

    　　

    　　楚橫鼎面色涨红，阴冷的说道：“你们两个外来的小辈，既然迫不及待的想要找死，那我就成全你们，早点送你们去投胎吧！”

    　　

    　　话音未落，一身金丹中期巅峰的气势顿时展露无余，双手一抬，就准备要对林逸和冰无情出手了。

    　　

    　　楚云腾双眼一眯，却并没有开口阻拦的意思，楚天路是楚家的嫡系子弟，维护一下是应该的，至于林逸和冰无情，还不值得楚云腾冒着和楚橫鼎撕破脸的风险出手。

    　　

    　　“住手！那位是雪剑派的冰无情前辈！”看到楚橫鼎要对林逸他们出手，楚天路顿时大惊失色，他当然不是担心楚橫鼎的安危，而是生怕楚橫鼎激怒林逸和冰无情，为楚家招来弥天大祸。

    　　

    　　“雪剑派？”楚橫鼎脚下一顿，顿时有些迟疑起来，论势力，雪剑派自然是远远的要过楚家的，而冰无情的名号他也是听说过的，雪剑派的天才弟子，年纪轻轻就已经是金丹初期的高手了。

    　　

    　　也不怪楚橫鼎孤陋寡闻，不知道冰无情早就已经成为了元婴老怪了，实在是楚家的底蕴不够，四大十小家族门派基本上都已经知道雪剑派有了三个元婴老怪，强势崛起不可阻挡，可冰无情毕竟没有大张旗鼓的去各门各派拜山，所以次一等级的门派家族还没收到消息也是正常的。

    　　

    　　楚天路用力点头道：“不错，就是雪剑派的冰无情前辈，这可是雪剑派的元婴老祖，和爷爷都是平起平坐的人物，二叔你千万不可怠慢。”

    　　

    　　（《校花》网剧第二季在爱奇艺上映了，大家可以去看了。请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新消息，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)

