    第471章救救我

    那女子灰头土脸的看不清模样，可听声音却能听出年纪并不大。

    女子似是也看到了茶摊处有人，像是发现救命稻草一般更加拼命的呼喊了起来。

    “救救我……救我……”

    秦玦下意识的便站起身，这才看见那女子的身后有四个男人在追他，聂凡和聂坤也站了起来，聂坤下意识的将沈仙儿挡在了身后。

    这大白天的竟然会发生这样的事，秦玦遇到了自是不会坐视不理。

    那女子似是因为求生的本能激发出她无穷的潜力，跑起来速度飞快，眨眼便跑到了秦玦几人的跟前，脚下一个踉跄，直接摔倒在了秦玦的脚下。

    “你没事吧？”

    聂凡见状，赶忙蹲下身子去扶。而那女子看到聂凡伸出的手臂，急忙死死的抓住，凌乱的头发遮住一半的脸蛋，仰起头露出左边惊慌失措的眼眸：“公子救我……”

    再看那几个追赶的男人，见到秦玦几人也纷纷顿住了身形，一个个面色凶神恶煞的，一看就不像是好人。

    为首的络腮胡男人下意识的打量了一下气质最为出众的秦玦，见他生的清隽，一身华服，便能猜出他不是普通人家的男子。

    而一旁的聂凡和聂坤也穿的华丽，还有一个漂亮的姑娘以及一位四十岁左右的妇人。

    这么一行人，颇像是举家赶路的，想来也是个大户人家。

    这么好的猎物，只可惜今日他们只有四个人，不然的话……

    络腮胡子瞪着一双牛一般的眼睛，对着秦玦道：“这位公子，这个女人是我们的人，我劝你别多管闲事，把人交出来！”

    那女子躲在聂凡的身后，拼命的摇了摇头：“不……不是的。”

    秦玦则出声问到：“既是你们的人，她为何要跑？”

    “这是我们在洛南城里人牙子那里买来的，这女人性子倔得很，已经不是第一次逃跑了。”络腮胡应。

    如此，秦玦眉头轻蹙，盯着络腮胡的眼睛看，企图看出他此话的真假。

    若是真的，这事儿他就没办法管了，因为从人牙子那里买卖贱民本就合乎大昭律法，这件事本身是没什么错的。

    那络腮胡子倒是沉着的很，眼神几乎没什么变化。

    而那位女子见秦玦迟疑了，赶忙道：“公子你不要相信他，我根本不是他从人牙子那里买的，我是外乡人，是来洛南投奔亲戚的,因为人生地不熟才会被他们给骗了！”

    “你这女人撒谎都不眨眼睛的。”络腮胡神色一厉,骂到：“老子花了银子买你,你不感恩戴德就罢了，经还敢逃跑，你信不信回去以后我打死你。”

    女子吓的整个人都在抖,带着哭腔看着秦玦道：“公子信我，我说的都是真的。”

    秦玦神色淡淡,缓缓对着那络腮胡开口问：“你说是你买的人,那你把她的卖身契拿出来给我瞧瞧,若有卖身契，我便将此人还给你。”

    即便两人各执一词,秦玦心思一动便想到了化解之法。

    既是买来的人，那一定是有身契的。

    而那女子听了不禁神色一喜，急切的道：“他没有的公子,我是良民,我没有卖身契。”

    果真,那络腮胡听了之后脸上的表情显现一丝裂痕,忍不住啐了一口：“妈的，老子本想放你们一马,是你们自己非要多管闲事的！”

    这话一出，显然是危机的信号。而秦玦只是微微向前一步，轻言嘱咐聂凡和聂坤：“你们两个护住她们。”

    聂凡和聂坤闻言,齐齐点头：“秦玦大哥你小心啊！”

    说罢便拉着那名女子和沈仙儿以及秦大娘躲到远处，而那名女子倒是耳利,听到了刚刚那句‘秦玦大哥你小心啊’！

    秦玦？

    他是秦玦将军吗？

    名字一样，年龄相符,秦玦将军祖籍在淮阳，而洛南和淮阳虽有百里之隔,但也属于相邻的地界儿了。

    真的是秦玦将军？那她有救了！

    女子喜出望外，心下也安定了许多。

    此时对方那络腮胡被秦玦识破，已经恼羞成怒，招呼其他三个同伴，四人一拥而上。

    而他们一行人还要在日落之前赶到前方朋口县落脚，秦玦便打算速战速决，免得耽搁了时辰。

    如此想着，秦玦主动迎了上去，近前快速飞起一脚，直接踹在了第一个人的胸口处，这一脚如有千斤之势，那人顺势倒飞出数米，而后‘砰’的一声结结实实的摔在了土路上，扬起了一片沙尘。

    后方两人齐齐出拳，秦玦侧身躲过一拳，而后又用手接住另一个人的拳头,用力一扯，直接将人拉到面前，抬手就是一击拳头打在对方的脸颊上，那人口中口槽牙伴着血水喷了出来，整个人转了好几圈才倒在地上。而后秦玦又是一脚，将另一人踹飞。

    全程没什么特别的技巧，只单单从力量上一招就让他们失去了行动能力，简单粗暴，却最为奏效。

    三个同伴全都倒在了地上痛苦哀嚎，只剩络腮胡一人，只见他脚下一顿，看着秦玦那张俊逸无双的脸，他是怎么也想不到对方竟有这般本事，心下顿时就虚了。

    眨眼间解决掉三个人，他肯定打不过，好汉不吃眼前亏，他可不想死。

    这么想着，那络腮胡竟是一转身，脚底抹油般的跑了。

    可只见秦玦眼中神色一暗，并不打算让他就这样跑了，抬脚轻轻扫过脚底的一块碎石，而后便看见那颗碎石如同长了眼睛一般，飞速的射了出去，竟是准确无误的击中了对方膝盖后面的麻筋儿上。

    那络腮胡只感觉下半身瞬间失去了知觉，正个人直接扑倒在了地上，摔了个狗啃泥。

    秦玦倒是没打算杀了这几个人，只是他担心对方如果是土匪强盗，那就肯定不止这四个人，若是放跑一个回去通风报信，很有可能会在半路上给他们制造麻烦。

    所以必须让这几个人走在他们的屁股后面才行。

    瞧着这几个人的伤势，短时间内必然是做不了什么事了，朋口县前面有个三岔口，他们就算是后来居上想要报复，也很难猜到他们会走哪条路。

    (本章完)

