    轩辕墨泽淡淡的扫了那些人一眼，继而对凤九道：“他们能像你一样，将七阶丹药当糖豆吃吗？”

    听着这话，那些人不由的一怔，继而错愕的睁大了眼睛，一脸的不可思议。他们听到了什么？将七阶丹药当糖豆吃？这、这怎么可能？

    七阶的丹药可是价值连城的存在，甚至，就算是有人出大价钱也买不到七阶的丹药，那胡须男子居然说他夫人将那七阶丹药当糖豆吃？骗人的吧？

    凤九抿唇一笑：“这倒也是。”她挽着他的手道：“我们走吧！这些人看着可没一个是顺眼的。”

    “嗯。”轩辕墨泽应着，看也没看那些人一眼，便带着她往前走去。

    宋一平看了他父亲一眼，道：“保重。”声音一落，便也着叶灵迅速的跟上他们。

    “一平，等等！”宋父伸手要去拉他，眼见着要将那披风揪开，一道暗劲袭来，击中了他伸出的那只手。

    “嘶！”

    他倒抽了一口气，也本能的将手抽回，震惊的看着那停下脚步朝他看来的青衣女子，莫名的，对上青衣女子那清冷的目光，他竟有种心惊胆战的感觉。

    宋一平也在缓过神后迅速的避开，没让他抓到。那一刻，他甚至在想，若是披风被拉开，只怕叶灵就走不了了。

    宋父揉着被打疼的手，看了那青衣女子一眼后，深吸了口气缓了缓，继而对宋一平道：“你在外也荡了很久了，回家吧！”

    宋一平顿了一会，似乎在犹豫什么，他看了地上的尸体一眼，走到两人的身边，对轩辕墨泽和凤九道：“凌爷，凌夫人，能不能请你们告诉我，他们失去理智的原因？”

    毕竟他的家族也在这里，若是明知家族出了事却又置之不理，他于心不安，若是他们两人知道，又能提醒一二，也许能帮到家族也说不定。

    闻言，轩辕墨泽和凤九相视一眼，想了想，凤九淡淡的声音这才传出：“乾凌山下阴气太重，长年累月阴灵变厉，而且，这片乾凌山中也有数处聚阴之阵，应该是有什么阴邪之人在此处以阴灵为儡，吸食修士精气血。”

    听到这话，那几个家族的人不由的倒抽了一口冷气，他们相视了一眼，不约而同的急切上前，拱手道：“还请这位夫人为我们指点一二，如何能解化？”

    凤九勾了勾唇，道：“此事若是没处理好，估计不用多久，你们这几个家族的人都得一一凋零。”她的声音微顿，看着他们焦急的样子，又道：“不过，我先前也说了，我凭什么帮你们？”

    见她不肯帮忙，几位家主心下不禁着急，却又无计可施。眼前之人的实力明显比他们强，若是对他们动强，只怕到最后折损的还是他们自己，可好言相求她又不肯相助，究竟要如何办为好？

    几人想了想，咬了咬牙，其中一人道：“夫人，要如何你才肯答应助我们？请你讲出来，我们一定尽力办到！”