    游京海叹气道：“这还要从我们游家的血脉说起，我们游家的血脉与常人不同，因为世代都是阵法师，血液可以将阵法发挥到极致威力，修炼的天赋也是极高。”

    “最重要的是，我们游家的人修炼到化丹境界后，体内的内丹可以助人修为大增，这本是一个秘密，只有我父亲知道。”

    居然还有这样的事情。

    在人人都想要变强的元荒岛，要是有人知道了这个秘密，肯定会有人觊觎游家人的内丹。

    就好比精灵女幻楹的灵丹。

    同样也是引得一众修士觊觎，一度差点毁了神地。

    游家的人没有生活在神地那种与世隔绝的地方，要是被人知道了他们的内丹可以提升修为，后果想都不想用了。

    强者为尊的世界，拥有这样的能力也不知道是不是一件好事。

    “这个秘密泄露出去了？”我问道。

    游京海点点头：“我父亲外出的时候救过一个小家族的家主，他与我父亲变成了至交好友，有一次我父亲跟我提起这件事情的时候被这个小家族的家主给听到了，他知道了这个秘密后为了抱上温渊的大腿，于是就把这件事情告诉了温渊。”

    “温渊那个畜生，为了提升自己的修为，和那个小家主勾结，阵法师都十分强大，更不要说我父亲这种级别的阵法师，温渊不敢强行打上门，就制定了一个歹毒的计划。”

    说到这里，游京海的神色愤怒无比。

    “那个与我父亲交好的家主，他特意找到我家里与我父亲喝酒，借机把他灌醉了，温渊就是借着这个机会杀到了我们家里，抓住了我的父亲想要取出他的内丹，我父亲抵死不从，拼着最后的力气自毁了内丹。”

    我咂舌，自毁内丹，这样的魄力可不是常人能承受的。

    自毁内丹，无异于心脏在体内爆炸，可以说是自寻死路。

    游京海眼眶血红，咬牙切齿的说道：“温渊得不到我父亲的内丹，一气之下把我父亲碎尸万段，我游家上上下下八十多口性命也被他结束了，后来为了掩盖他的罪行，他放了一把火，大火烧了一天一夜，将我游家毁了个一干二净。”

    游京海的愤怒也触动到了我。

    怪不得他后来也灭了温家的满门。

    “那你是怎么逃过去的呢？”我问道。

    游京海苦笑一声：“当时年幼的我贪玩跑了出去，逃过了这一劫，我回到家里后发现家里已经化成了灰烬，那是我并不知道是温渊和我父亲的至交好友害了我们家，我去找了我父亲的那位好友。”

    自投罗网，我已经猜到了结果。

    果然，游京海继续说道：“那个王八蛋，假意收留我，转身就把我送给了温渊，一开始我并不知道温渊就是我的仇人，居然认贼作父把他当成师父对待，其实他收我为徒亲自教授我，为的就是等我化丹之后体内的内丹。”

    “我不知道这一切，只想努力修炼为全家八十多口性命报仇，才五年时间就到了化丹境界，也就是这个时候温渊露出了他的真面目，暴露出了他的真实目的。”

    听到这里，我有些疑惑。

    紫玫瑰跟我讲的是，游京海在快到化丹境界后背叛了温家，消失在了东城。

    “不对啊，你那时候不是叛出温家了吗？”我疑惑的问道。

    游京海冷笑一声。

    因为愤怒，他的脸色有些狰狞。

    我直觉这其中还有什么外人不知道的事情。

    游京海牙齿咬的作响，他恨声道：“假的，全是假的，我根本没有能力叛出温家，在我臻至化丹境界之后，温渊就将我囚禁控制了起来，对外却告诉所有人我背叛了温家，已经离开温家了。”

    “他控制了你三年？”我不忍的问道。

    游京海点头，整个人陷入了仇恨里。

    “这三年里，他用了无数的方法要取出我的内丹，想要内丹发挥到最大的功力，取出来的时候我必须要是清醒的状态，他尝试了许多取出我内丹的方法，都失败了。”

    “那三年里，我受尽了折磨，求生不得求死不能，将我折磨的不成人样，在这个过程中，温渊亲口告诉我他是如何逼得我父亲自毁内丹，如何将我父亲碎尸万段，我游家八十多条命是怎么死在他手中的。”

    游京海的神情十分恐怖，语气带着几分癫狂。

    看到他这个样子，我不禁有些唏嘘。

    最开始的时候，他还把温渊当成是恩师，没想到确实自己的灭门仇人。

    这也太惨了。

    温渊真是自作孽不可活啊。

    “后来温渊也确实研究出了取出我内丹的方法，但是过程极其残忍，我要忍受莫大的痛苦，他想用我的内丹提升他的修为，却没想到我的内丹极其排斥他，他不但没有成功炼化我的内丹，反而被我的内丹吸走了修为，我也是趁着这个时候夺回了内丹，逃了出来。”游京海冷笑着说道。

    “吸走了温渊的修为，我直接到了化丹极境的修为，离地婴境界仅一步只要，我修炼了我们游家的禁术，费劲了巨大的力气在温家布下禁生阵，取走了温家八百多口性命，替他们报仇雪恨。”

    听了游京海的话，我对温家的怜悯彻底消失了。

    温渊做的这些事情根本不值得同情。

    落得这样的下场，不过是因果报应罢了。

    “温家的人都是死在禁生阵里面吗？”我问道。

    游京海点头：“没错，禁生阵是我父亲研究出来威力最大的阵法，一旦布下，阵里的人将会承受万般痛苦，死无全尸，这个阵法太过残忍，父亲也没有对人类使用过，我就是用父亲研究出来的阵法结束了温渊的性命。”

    “灭了温家之后，我休养了一个多月，随后又找到了当年背叛我父亲的那个家族，用同样的方式灭了他们全家！”

    搞明白了当年事情的真相，我长叹一口气。

    这一切都是因为贪心啊。

    要是没有温渊和那个小家族的家主话，游京海也不会成为如今的嗜血老祖。

    “那你需要护心龙鳞又是为什么呢？”我对此也很好奇。

