    王都，雨淅沥沥下着，打湿了贵族府邸的屋檐。

    蒙蒙雨水中，不少贵族府邸，都在做着同样的事情，修缮房屋。

    深坑被土系法师填平，被摧毁的建筑，重新修建，受伤的超凡们，则在府邸外，寻了一处隐秘之地，慢慢舔着自己的伤口。

    刚刚遭受洗劫的单门侯爵府，不像之前的贵族，这一次没有隐瞒，消息很快传开。

    以亨利侯爵为首的贵族集团，再一次，拔高「黑袍组织」的实力。

    “那位代号「侏…儒」的家伙，有点恐怖，据说单门侯爵在内的超凡，全都沉沦在幻境中。”

    “最恐怖的，是幻术对超凡之下的统治力，比如我们，虽然能轻易将觉醒阶碾死，但如果人数众多，又分散逃跑的话，处理起来也很麻烦，而那位「侏儒」强者，可以在一瞬间，将那群精锐卫兵支配。”

    “那么问题来了，「侏…儒」的代号，需要更改吗？”

    “笑话，我们怎么可以被敌人威胁！就算她再强，就算幻术可以悄无声息控制我们……要不就改一下吧。”

    “代号是为了方便我们分析，「侏儒」的代号，确实和那名神秘人不太相符，我看，不如就将代号改为…「老鼠」吧。”

    “为啥？”

    “吱吱不就是老鼠的叫声吗。”

    “妙啊！”

    “赞同！”

    “「老鼠」这代号太贴切了。”

    ……

    绿荫秘密地基。

    洗劫了一处府邸的竹鼠栗，刚刚返回。

    两个小时前亨利侯爵聚会的消息，也恰好传来。

    瞄了眼手中的情报，唐禹无言。

    梵妮无言。

    谢伊无言。

    竹鼠栗：“……”

    她脸颊鼓了起来，眼睛瞪得大大怒视着眼前的情报，“我是竹鼠，不是老鼠、田鼠、土拨鼠！也不对，我是竹鼠一族，不是竹鼠！”

    唐禹感觉竹鼠栗头顶冒出了橙色的怒气之光，但平心而论，竹鼠栗这次的行动效率，蛮高的不是么？

    从知道「侏儒」代号起，到现在也不过几个钟，竹鼠栗就凭借自己的幻术，震慑了那群贵族，让那些人更改了她的代号。

    “这是一次战略上的胜利啊，你应该高兴才对。”唐禹摸了摸鼠头…竹鼠栗的头，微微一笑。

    小栗怒气褪去，哭丧着脸，十分委屈。

    “咳咳。”

    唐禹将目光重新放回眼前的情报，翻到下一页。

    上面不仅仅是关于竹鼠栗的代号问题，那还不值得特意告知。（竹鼠栗：？？？）

    “关于黑…关于我们的事迹，已经小范围传开，知晓此事的贵族越来越多，一些贵族正在暗中联合……”

    “那不是正好将他们一网打尽。”竹鼠栗挥舞着小拳头道。

    唐禹耸了耸肩，“如果只是联合，问题不大，只是，有不少贵族已经在转移宝库内的物品，也包括世界树枝丫，就算我们能通过幻术等手段，获知宝物新的藏匿地点，但若这些宝物被分散至各处，洗劫……收集起来也非常麻烦。

    更何况，有不少珍贵物品，都由超凡亲自转移，亦或者藏在随身携带的储物戒指中，而那些超凡，很可能放弃了府邸，已经藏匿起来，这种情况下，若我们想找到世界树树枝，就很困难了。”

    他走出山腹，来到外面的田地间，望向王都方向。

    展开个人领域，隐隐的，能看见都城上空，丝丝缕缕的‘人气’不断升高，又在某一刻被吸收，王都内那种不协调之感，越来越重。

    离祭祀大典还有数天时间，可在王室操控下，汇聚的‘养分’已经不少，大贤者推测这次祭祀大典，很可能成为压垮世界树的最后一根稻草，他却担心，别祭祀大典还没开始，世界树就凉凉了。

    那还玩个啥！

    必须要加快速度了。

    ……

    同一时间，

    莫顿公爵府。

    这座府邸拥有非常悠久的历史，几乎在王都建立的早期，府邸就已经存在。

    莫顿公爵的先祖，或许，不是第一个被王室册封的外姓公爵，却是如今历史最悠久的公爵家族，也是王都三大公爵中，实力、底蕴最强的一个。

    在艾诺王国内，自成派系。

    然而此刻，莫顿公爵却脸色铁青。

    “黑袍组织，好一个黑袍组织！”

    他眉毛竖起，丝丝缕缕的气息扩散出来，整座府邸陷入死一般的寂静，无论是站在公爵身后的老管家，亦或是外边的护卫，全都屏住呼吸，不敢发出丁点声音。

    咔，

    嘭！

    周围，高等木材制成的办公桌，终于承受不住那有如实质的气息，崩碎成无数粉末。

    莫顿公爵也是刚知道，有关「黑袍组织」事情，一不留神铁杆小弟单门侯爵就被人洗劫了。

    “说说情况。”

    老管家开口，“单门侯爵府，所有超凡，精神力全部受创，这比肉体创伤更加麻烦，短时间内，恐怕无法恢复。”

    “另外。”老管家想了想，还是将知道的情况，尽数告知，“伊尔侯爵、兰青伯爵……我们派系在黑袍组织事件中，受创最为严重。”

    莫顿公爵目光闪烁，恐怕的气势一瞬间将屋顶盖掀飞。

    这一瞬间，他联想到了绿荫娱乐城。

    出现的时间，和黑袍组织，相差无几……一定是那些人。

    他觉得定然是当初的动手，惹来了对方的报复，而那些人的实力，比他想象的，还要恐怖。

    然而莫顿公爵不清楚，他的派系之所以受创最严重，完全是因为…他这一派系的贵族成员，传承久远，换而言之，比较肥，这才是情报部选择目标的第一标准。

    待到公爵怒火慢慢平息，老管家踌躇了一会，才上前说道，“公爵大人，按照「黑袍组织」的行事手段，很可能，对我们府邸下手，我们是不是应该做一些应对措施。”

    莫顿公爵沉吟了一会，“召回在外镇守的超凡，暗中联系我们派系的高手，他们不来也就罢了，若是敢来……”

    “是。”

    老管家迟疑了一会，最终应道。

    原本，他指的应对措施，是指将一些珍贵宝物运走藏起来，想了想，以公爵大人的脾气，不可能答应。

    公爵府的力量，本就远远凌驾于侯爵府之上，再加上临时召集的高手，这座府邸，将是「黑袍组织」的坟场。

    ……

    另一边，

    王宫。

    昏暗的大殿内。

    “最近都城内出现了一些外来强者，需要我将他们处理掉吗？”一人影询问。

    王座上另一道身影，缓缓开口，“无妨，一伙贪财之徒而已，当务之急，是利用好这次祭祀大典，一举侵吞世界树，等到下一次，就太浪费时间了。

    只要吞噬了世界树，就可以一并将世界最后一缕本源吞噬，到时候，这方世界的土著，也将一并寂灭、死亡，而我们，作为主导世界毁灭的人，想必可以从伟大主宰那，得到无比丰厚的奖励。”

    （emmmmmm……）