

  苏启跟上：“这话怎么说？”

  宋老继续道：“你是商人，难道还没有听说过一句话，买方永远也精不过卖方。”

  “来这里混的人，都是这行业里面成精的人。”

  “买家有火眼精金，卖的同样也有太上老君的炉子。”

  “以前确实有这种情况，不过是一个东西未炒作起来时候，买家买了，放了一段时间后这东西被人把几个给炒起来了。”

  “于是就有了庞家园一夜暴富的说法。”

  苏启明白了过来。

  就好像几天一块玉，以目前的价格来讲就值十块钱。

  然后买家花了十块钱买回去后，也没有当回事了。

  结果古董市场有人在疯狂炒作这种类型的玉石，于是这块玉石暴涨到了一百块。

  这并不是捡宝行为，而是走了狗屎运买对了东西。

  仅此而已。

  笑着摇了摇头说：“看来这行的水很深。”

  ‘深？”宋老把话给接了过去：“这世界上就没有一个东西比古董还深。”

  “本来就是一些平常的东西，只不过被人炒作起来罢了。”

  “安平盛世当中，这些个瓶瓶罐罐还值钱，有人为了物品历史附带价值而买单”

  “到了乱世，这些瓶瓶罐罐还真就只是一个瓶瓶罐罐，有什么用。”

  苏启笑了笑：“说的很透彻。”

  正说着，他余光无意当中瞟到了旁边一个地摊上面的一块玉。

  立马就来了兴趣。

  走过去蹲了下来，拿起了那块玉放在了手中。

  这玉宛如有这血红色肌理一般，其中裂纹路当中都是的血红色。

  看上去就好像是人体当中血管，非常令人震撼。

  宋老看着苏启，苦笑着摇了摇头也跟着凑了过来。

  老板是一个穿着很土的中年人，身上脏兮兮的。

  看苏启对他摊位上的东西有兴趣，开口说：“小兄弟，眼神不错哈。”

  ‘我这摊位上就这么一个好货，竟然一眼就被你给看中了。”

  苏启感受到了上面的一阵温润，笑着说：“介绍下？”

  宋老边上看着，他也很想看看这老板是打算用什么套路来忽悠人。

  老头没事就喜欢在这里泡着，怎么会看不出来其中真真假假。

  老板那小眼睛先是冒出了精光，打量了一下苏启。

  而后笑着说：“血玉听说过吧”

  “这玩意儿在古代也不多见，我也不太懂，但听我师兄说这就是血玉。”

  “至于来处嘛。”

  说完老板煞有其事的看了一眼周围，一脸很是警惕的样子。

  凑到了苏启耳边压低了声音说：“来自于南方的一个大墓。”

  “据说跟当年的南越王墓有很大的关系。”

  这个南越并非是现如今的猴子国，在古代的时候，岭南以南全部都是这个古代国家的土地。

  只不过后来被灭亡。

  在华夏古代历史当中也有过璀璨夺目的时候。

  其中南越王听说就是一个非常喜欢财宝的人。

  毕生都在聚集金银财宝，死了后也全部都随着他一起埋葬。

  所以倒爷们都对他的墓很感兴趣，只不过一直未曾有人发现。

  苏启望着这老板说：“死人用过点东西？”

  噗！

  老板差点一口老血吐出，回过神来后赶紧说道：“兄弟，只要是古代的东西，什么不是死人用过的东西啊。”

  “不是死人用过的东西怎么会是古董？”

  宋老在边上也忍不住笑了起来：“小苏啊，就是因为死人用过的东西，才会更加值钱。”

  “你看看一些书画名家，活着的时候，他们靠着写字卖画，谁不是饿成了骨头。”

  “最后甚至是饿死，结果好了，饿死后，他们的字画价格被越炒越高。”

  “高到随便一张就可以让他荣华富贵一辈子。”

  “估计人家在阴曹地府里面也想象不到，古玩字画界，就是这么奇葩。”

  老板一看宋老帮他说话，赶紧开口说：“对对对，老先生绝对的里手行家。”

  “我这人也没读什么书，所以也不知道该怎么跟你解释。”

  “反正这玩意儿你买回去，就等着升值吧，以后肯定要让你狠狠的赚一笔”

  苏启疑惑再次拿过来了这块所谓的血玉。

  拿在手中把玩了一会说：“这玩意儿升值空间很大？”

  老板赶紧说：“小兄弟，看你有缘，我这就跟你好好的解释下它的价值。”

  “现在的市价是两千一克，而且还有很多大老板都在到处求购。”

  “我今天原本只是想要拿出来晒晒太阳，不打算卖的 。”

  “你知道的，玉卖有缘人，你一眼就看中它，就说明你跟他前生有缘。”

  ‘干我们这一行，信这个，不能去破坏这种缘分，所以必须要卖你才行。”

  “两千一克你现在就买回去，三年内，我保证这种血玉的价格必然涨到一万一克！”

  苏启其实早就识破了这个骗局。

  他不懂这些 古玩，更加不懂得怎么去鉴别，但是用他生意人的眼光可以看出来一个人在自己面前是不是在做戏。

  这人显然也是做局高手，肯定是这里骗一下走人，然后换个地方继续骗的套路。

  笑了笑说：“我感觉你在把我当傻子。”

  说着就放下了这块玉起身。

  不过，起身的时候，不留神脚碰到了边上的一个罐子。

  叮的一声，这罐子马上就碎裂成了几瓣。

  苏启的脸色马上就变得很差起来。

  自己的脚轻重自己知道，就那么轻轻的一碰，竟然碎裂成了这个样子。

  一看就知道这罐子本身就是坏了的。

  就是要摆在这里碰瓷。

  宋老的脸色也马上沉着了下来。

  摊位老板脸上刚刚的笑容突然一下消失不见。

  把那块玉放在了口袋里，脸一横说：“怎么着，老板，你这样做就有点不对了吧。”

  “东西你可以不买，你也可以怀疑我，但是你拿我东西来撒气这是什么意思？”

  “你知不知道那玩意儿是宋朝的东西？”

  旁边的一些路人也注意到了这边，不过他们表现的非常冷淡。

  因为在庞家园里每天都要遇到这种事情。

  他们是真习惯了，只是想着又看到了一个倒霉鬼。

  