    嗯？？？

    “卧槽？”

    谷正涛他们听到这话一愣，片刻后意识过来，齐齐给吓得跳了起来！

    两刻钟内让袁霄突破境界？这，这怎么可能！

    绝不可能！

    “谷峰，你胡说什么！”

    “这事能开玩笑吗？”

    “你突破彻地境的时候是足足花了三个多月对吧，两刻钟就突破，你在做白日梦吗！”

    谷正涛他们都不敢去质疑苏牧了，直接就逮着谷峰大骂，这是要吓死他们不成！

    谷峰被骂的满心委屈，这就是苏牧想要做的事啊，骂他干什么？怎么还成了他的错了？

    满脸无辜的转头看向苏牧，您可要给我一个公道啊。

    看到谷峰那委屈又无辜的模样，苏牧忍不住摇头一乐，这家伙。

    “你们都先一边歇着，要是实在闲不住，就去找个队伍，聊聊家常。”

    聊聊家常？谷正涛他们听到这话，满脸问号，这么紧张的时刻居然让他们去聊家常？这合适吗？

    苏牧没有再跟他们说，直接抬手按住袁霄的肩膀，随着目光一厉，剑罡涌出，犹如洪水猛兽一般疯狂杀入袁霄体内！

    “哼！”

    袁霄承受不住，顿时一声闷哼，脸色都是煞白！

    “剑，剑罡？”

    感受到强烈的剑意罡气，袁霄心知是苏牧来助他突破了，连忙镇定心神。

    在剑罡的帮助之下，袁霄无法冲击的经脉以及后力不及，直接被消除，剑罡力量在体内迅速游走，不可阻挡，一路长虹！

    “嘶！”

    袁霄内视体内，看到苏牧的剑罡带动着他的罡气在体内势如破竹，骇然倒吸一口凉气，剑罡的强大，超乎他的想象！

    “这不是剑罡，不对，他的剑意绝对不止是剑心程度！”

    袁霄紧盯着那些剑罡，心头再度骇然，他不是没有领悟剑意，也正因他同样领悟了剑意，才愈发感到苏牧剑意的恐怖！

    这绝对不是剑意以内的境界能够达到的！

    “这是剑势，他领悟了剑势！”

    “他绝对凝聚了第一根剑骨，才有这双倍剑意！”

    “镇定心神！”

    感受到袁霄的心神正在发生剧烈波动，苏牧当即冷喝道，在这个时候分神，是想要找死吗！

    听到冷喝袁霄急忙回神，可内视着那些剑罡，心头还是忍不住的骇然。

    剑罡在袁霄体内横冲直撞了许久之后，袁霄的修为依然无法冲上去，许多经脉都无法打通，这就导致罡气无法离体形成罡气铠甲！

    袁霄见状苦笑，想要突破彻地境，有太多的经脉与穴位需要打通了，拔苗助长的事情，根本不可能。

    “哼！”

    但下一刻，袁霄就直感觉置身在火炉，高温都快要将他直接汽化！

    “火，火罡！”

    “火属性力量！”

    袁霄瞬间大汗淋漓，强忍着痛苦任由火罡在体内继续冲撞！

    “嗵，嗵，嗵……”

    在火罡与剑罡的共同作用之下，袁霄能够清晰的听到，自己的经脉与穴位，在被一个个的打通！

    神奇的一幕，让他陶醉在其中，痛并快乐着。

    “噗！”

    但这种快乐并没有持续多久，袁霄就因为承受不住火罡和剑罡冲击，口吐鲜血！

    整个人的精气神，都在急剧下降！

    “出事了！”

    “快住手，快住手啊！”

    “苏牧，你是要害死他吗！”

    大皇子阵营的人，无不在注意苏牧的动作，就算他们不信苏牧能在这么短的时间内让袁霄突破境界，但袁霄他们必须密切关注，袁霄绝对不能出事！

    可袁霄终究还是出事了，看到袁霄吐血直接把他们吓得跳起来，魂都快点吓没了！

    袁霄一死，他们全都要遭殃，大皇子就别想登上帝位了！

    哪怕是宠辱不惊的大皇子，此刻也变了脸色！

    但看到苏牧脸色镇定，大皇子就忍住慌张，压制住众人，让他们别打扰到苏牧与袁霄。

    “要不要，给他服一颗疗伤丹？”谷正涛在一旁哆哆嗦嗦的开口，他们全都没有离开，他们也怕发生意外，看到袁霄一下被伤成这样，都给吓得抖了起来，袁霄若是出事了，他们谷家照样要遭殃！

    苏牧看了他一眼，没有吭声，连境界都没有突破，吃什么疗伤丹！

    “嘶！”

    重伤的袁霄突然一个寒噤，刚刚流出来的汗瞬间结冰，冰晶在身上迅速蔓延，很快整个人都被冻成了冰雕！

    冰属性力量，冰罡！

    冰罡在袁霄体内游走一圈，将他的经脉全部冻住，短暂的增强经脉强度后，苏牧就控制剑罡和火罡继续冲击！

    肆意冲击余下经脉！

    “嗵，嗵……”

    冲破的声音在体内再度响起，但袁霄此刻已经听不到了，他现在已经完全被冻麻了，并且身处冰火两重天之中，无比折磨！

    “嗵！”

    最后一下冲破声，袁霄体内，一切都恢复平静！

    “呼……”

    苏牧长吐一口浊气，收回力量，而后抬手一摆，袁霄身上的冰块迅速融化。

    “成了？”

    “赶紧配合起来，速度再快一点！”

    “时间快到了，把配合度继续提高！”

    距离两刻钟结束，就只剩下最后半刻钟，所有队伍都在紧急操练，都没人去注意苏牧那边了。

    毕竟这种不可能的事，谁都只是当做一个笑话，又怎么会去注意呢，所有人的关注点现在都放在了集训与接下来的攻破方阵上！

    “嗡！”

    “轰！”

    在越来越紧张的气氛之下，突然一道气息，强势而起，直冲天际！

    “谁突破了？”

    “彻地境的气息，谁突破彻地境了？”

    感受到这股气息的时候，众人都是疑惑，谁会在这里修炼，在这里突破境界？难道是沧昭王府的人？

    这个疑惑没有持续多久，很快他们就集体意识到了什么，霍然转头望去，下一刻就全都惊得眼珠都差点瞪出来！

    只见袁霄盘坐在演武场之外，强悍的气势冲天而起，一块又一块的罡气铠甲在周身凝聚，最后凝聚完整！

    罡气铠甲，成！

    彻地境，突破成功！

    “他，他他他……”

    “他真的突破彻地境了！”

    “天啊，苏牧他真的帮袁霄突破了彻地境！”

    “他真的做到了，他真的强行帮人突破了彻地境！”

    “花了多少时间？”

    众人惊骇欲死，同时计算着时间，计算完之后，他们再度吓得跳起来，齐齐骇然望向苏牧！

    “只花了不到两刻钟！”

    “准确来说，只用了一刻半钟！”

    “他不是在开玩笑，他真的有逆天手段！”

    “妖孽，妖孽至极！”

    “嘶！”

