    伏家的老祖宗，也就是伏汐。

    伏汐的天赋很好，否则她也不会受伏汐为徒，将古医传承下去。

    但现在的古医，因为发展了几百年，分出了太多支脉旁系，的确很多地方跟她没有什么关系。

    不过，若论正统，当然还是伏汐门下的弟子了。

    伏汐为人善良，没有在古医界彻底隐世之前，一直在华国奔波给人治病，不索取任何报酬。

    后来回到古医界，她开始收徒，将古医发扬光大。

    伏汐门下弟子有多少，嬴子衿并没有关注过。

    毕竟那个时候她已经离开地球，回修灵世界了。

    这一次重生回来，她只是知道伏汐还活着，剩下的都不曾放在心上。

    按照林清嘉的说法，玉轩是她的一代徒孙，古神医是她的二代徒孙，林清嘉是她的三代徒孙。

    看起来，这师门还挺壮大的，并且在古医界威望很高。

    她这一觉醒来，多了不少晚辈。

    嬴子衿靠在墙上，也没走，就那么看着。

    “老夫查看过了，这位病人之所以昏迷不醒，因为这毒攻击了他的心脉和神经，导致他的心神都有问题。”古神医摸了摸胡子，胜券在握，“这解毒不仅仅需要药材，还需要配合针灸之法。”

    “老夫有把握，在针灸一次过后，让病人醒来。”

    听到这里，埃文神情一振：“不错，西医也查了，父亲的确是神经受到了影响。”

    看来，这古医还有两把刷子。

    古神医从药童手上接过了一个长盒，打开来。

    里面摆满了长短不一的银针，泛着寒芒。

    古神医拿起其中一根，用酒精和火消毒之后，捏着银针，对准了贝文家主少商穴。

    莉塔神色一变，正要阻止。

    解毒这一方面，她确实只信嬴子衿。

    但她还没来得及动手，古神医的手突然一抖，手上的银针，竟然迅速变黑了。

    不仅仅是他手上的这根，连盒子里的那些也全部变黑了。

    莉塔一愣，看向女孩。

    能够在瞬息之间做到这一点的，只有毒药师。

    中年人神色一变：“大人，您这是？”

    嬴子衿抚了抚黑色的衣袖，漫不经心：“请我来，不敬我，什么垃圾针法，看不顺眼。”

    这种话，从来都是古神医自己来说，还从来都没有人这么对他说。

    他气得胡子都歪了，手指颤抖：“你、你……”

    鬼门十三针啊！

    这可是古医传承针法，古医界会的人也是屈指可数，一个O洲人懂什么？

    这一盒银针是特制的，古神医已经用了三十年了，跟亲儿子一样。

    他来O洲也并没有带备用的银针，银针一毁，没有了工具，他怎么给病人治病？

    古神医脸色发青。

    莉塔瞥了一眼被毁掉的银针：“多少钱，从金库里搬，贝文家族不缺钱。”

    这话听在古神医耳朵里，就是侮辱了。

    这下哪怕是有林清嘉劝，他都不会再待下去了。

    古神医冷着脸起身：“以后这病人要是出了什么事，可千万不要请老夫，老夫不负责，也绝对不会再来这里了！”

    他转身就走。

    但没人挽留他。

    古神医的脸色更难看了：

    倒是中年人跟了上去，叹了一口气：“抱歉，林小姐，这件事情也是我考虑不周，白让你们跑了一趟。”

    有关第一毒药师的传闻很少。

    但显而易见，第一毒药师活得很久。

    就算是榜十的毒药师，都能够通过毒药大大减缓细胞的衰老速度，增加细胞的分裂能力。

    若论年龄，就算是古神医也得喊一声祖宗。

    当然这话他没说。

    “泰勒家主客气。”林清嘉笑了笑，“也是我们医术不够高。”

    “林小姐妄自菲薄了。”中年人又说，“古神医的银针，泰勒家族这边会赔偿。”

    古神医冷哼了一声，没说话。

    “古神医。”林清嘉指了指脑子，抿唇，“我母亲这里也出了问题，麻烦回去之后，您看看能不能治好她。”

    古神医的脸色这才缓和：“自然。”

    O洲人不识货，总是有人知道的。

    他还不想给外国人展露他们的师门绝学。

    **

    病房里。

    埃文和伊文承受不住第一毒药师带给他们的恐惧，也都找了个借口离开了。

    “把剩下的药找到，送到我手上。”嬴子衿微微颔首，“药有了，他很快就能够醒。”

    莉塔点头，有些好奇：“刚才那针法，真的是垃圾？”

    她不懂中医，更不懂古医，但听古神医确实说的头头是道。

    嬴子衿打着哈欠，眉眼懒散：“看谁用，用在什么地方，他那一针可救不了人，会杀人的。”

    鬼门十三针的确是针对心神方面的，也确实能够让心神出问题的病人恢复正常。

    但贝文家主因为被毒侵扰多年，器官的衰老速度都加快了，很是孱弱。

    古神医这第三针下去，就能直接要了贝文家主的命。

    莉塔一惊：“幸好你阻止了。”

    想了想，她更好奇了：“可你怎么知道的这么清楚？”

    她也听了，这鬼门十三针是古医界传承针法，很是罕见，不传外人。

    “哦，我创的。”

    莉塔：“……”

    她一时分不清这句话到底是真是假了。

    脑容量有点不够。

    莉塔有些忧伤，她一直认为她是个大佬。

    可她现在发现，大佬的世界她不懂，连话她都听不懂。

    嬴子衿站起来：“我先走了。”

    莉塔也起身：“我送你。”

    “不用，有时间多查查你们家族的内奸。”

    嬴子衿出了城堡，脚步忽然一顿。

    她转头，看了眼犹豫着不知道要不要上前的埃文：“你想跟着？”

    埃文身子一僵，腿又软了：“没、没有，大人请便，请便。”

    他吃了熊心豹子胆，敢跟着第一毒药师？

    到时候，怎么死的恐怕都不知道。

    埃文就站在原地，看着女孩离去。

    十分钟之后，那股威慑感才消去，勉强恢复了自由行动力。

    埃文擦了擦汗，软着腿回去了。

    太可怕了，真不知道第一毒药师到底是什么样子，会不会已经成了一具骷髅。

    **

    嬴子衿离开贝文城堡，绕了好几圈，去除了黑色长袍和易容妆容，换上了正常的服装。

    她看了看手上的黑色长袍，第一次觉得有些碍眼了。

    也不知道她以前怎么能穿这种衣服穿几百年。

    这审美观。

    昨天晚上她从地下世界走之后，去机场接了傅昀深。

    今天一早，修羽和修家的赛车队也过来了，曼森家族举办的F1赛事即将开始。

    同行的还有秦灵瑜。

    据说是有个跨国综艺要拍，秦灵瑜也就跟着一起过来了。

    除了修羽和修家的赛车队，一行人也都住在《精灵女皇》剧组所在的酒店。

    见嬴子衿回来，云山很恭敬地行礼：“嬴小姐。”

    “夭夭，下个月有个酒会。”傅昀深招了招手，桃花眼弯起，“O洲大家族和Venus集团一起举办的，去不去？”

    嬴子衿没什么感觉：“不去，懒。”

    “嗯。”傅昀深没有什么意外。

    “少爷，我去我去。”云山搓了搓手，很兴奋，“我想抢红包，还想吃好吃的。”

    他早就听说了，这酒会会免费发红包，他就想体验一下这种天上掉钱的乐趣。

    听到这话，嬴子衿睁开眼，头还靠在真正的人形抱枕的肩膀上，很淡定：“那去吧。”

    云山：“……”

    他现在完全可以确定，他们家少爷比不上金钱和美食这两样东西。

    傅昀深瞥了一眼被扔在床上的等身抱枕，唇勾起：“小朋友，礼物怎么样？”

    “想拿剪刀剪碎。”

    “……”

    “嬴爹。”这时，修羽在外面敲了敲门，“晚上了，我带你出去浪呀。”

    “不要理男人，男人只会影响你出剑的速度！咱们要无情。”

    嬴子衿瞟了瞟傅昀深，沉吟：“好像有点道理。”

    傅昀深的神情顿了顿，挑眉，眸中一片微光浮动，带着几分勾引的意味：“嗯？”

    嬴子衿不紧不慢地站起来：“你只会影响我出剑的速度，你的抱枕都影响我的睡眠质量。”

    睡得太深。

    “……”

    她没有任何心理负担地离开了总统套房，出去和修羽汇合了。

    秦灵瑜也在，见到女孩后，点了点头：“我们走吧。”

    修羽拿着手机开始搜索餐厅，头部有严重的眩晕感涌上。

    她猛地咳嗽了起来，神色一变，像是想起了什么，抬起手，叫住嬴子衿：“嬴爹……”

    后面的话还没有说完，一瞬之间，失去了意识。

