
“这里是驿馆，是你的房间。”

云绾宁摊开双手，看着掉落一地的灰烬，“圣旨在你的房间被烧毁，难道望远侯不该负全责？”

听他一番话，尹子耀才明白什么叫做“倒打一耙”。

什么叫做“睁着眼睛说瞎话”！

这个女人的脸皮，到底是什么做的？

她到底是怎么能做到这样厚颜无耻的？！

果然是人至贱天下无敌吗？！

见尹子耀不敢置信的看着她，云绾宁一脸无辜，“望远侯还是该好好想想，怎么给父皇解释这圣旨的事吧！”

尹子耀嘴角微微一抽。

只听云绾宁又道，“你们几个，可看到是望远侯烧毁了圣旨？”

她转身看着墨飞飞几人。

墨飞飞毫不犹豫点头、苏炳善犹豫了一下还是点了头，百里长方则是犹豫了好一会子。

眼瞧着云绾宁又拿起了鞭子……

百里长方连忙点头，“我看见了！就是他烧毁了圣旨！”

他一伸手，指向站在对面的尹子耀。

尹子耀连忙伸出手捂着胸口：“唉呀我的娘。”

心口疼，被气得心口疼！

他一只手捂着心口，一只手撑着桌角，大口大口喘息着。

百里长方“好心”的接过话，“望远虫，这里可不是东郡！你娘不在这里……”

“你滚！”

尹子耀龇牙咧嘴的看着他，将满腔怒火都宣泄到了百里长方头上，“你这个长方形你不得好死！你睁着眼睛说瞎话，你为虎作伥你！”

“你这个搅屎棍！”

百里长方被骂，自然不甘示弱，“你这个推屎爬！”

云绾宁乐呵一笑，“哟，北郡大皇子不简单，还知道推屎爬呢！”

“本皇子当然知道，就是望远虫这样的！”

尹子耀被气得嘴角抽搐。

他如今就连百里长方都骂不过了！

“你们都是昧着良心说话！分明就是她，是她烧毁了圣旨！”

“望远侯怎么能这么颠倒是非黑白呢？”

云绾宁蹙眉，不悦的说道，“群众的眼睛是雪亮的！难不成他们都在睁着眼睛说瞎话吗？”

尹子耀：“……难道不是吗？”

“本王妃说不是，就不是！”

尹子耀彻底傻眼了。

这个女人，不讲道理！

“你胡搅蛮缠！”

“你臭不要脸。”

云绾宁可不客气。

且不说这里是南郡，就是到了东郡的地盘上。尹子耀敢这般说她胡搅蛮缠，她仍敢啐他一口骂他臭不要脸！

论吵架，她还没输过呢！

“尹子耀，本王妃今儿来可不是跟你吵架来了。”

云绾宁环着双臂，“你烧了圣旨，可是罪大恶极！若父皇真要追究，你们东郡皇帝可能保不住你。”

“这样吧，只要你答应我一个条件，我就替你把这事儿瞒下来！”

条件？

尹子耀立刻心生警惕。

他就知道，这个女人无事不登三宝殿。

她一出现，准没好事！

“什么条件？”

“只要你婚后，好生待五姐姐，今儿的事我就不追究了。”

云绾宁挑眉看着他，“你若对她不好……今日咱们几个都可以作证是你烧了圣旨，父皇一定会砍了你的脑袋！”

尹子耀开始咬牙切齿跺脚了！

这目的性也太明显了吧！

原来是给墨悠悠说好话来了！

罢了罢了，好汉不吃眼前亏——尹子耀深呼吸一口，在心里安慰自己。

他挤出一丝比哭还难看的笑意，弱弱的说道，“明王妃这话，我就听不明白了。”

“我对悠悠一片痴情，我娶了她高兴还来不及呢，好好疼她爱她还来不及呢，怎么会对她不好呢？”

他虽带着笑意，但云绾宁看的清清楚楚，分明是皮笑肉不笑。

这个笑面虎！

一番话听得云绾宁作呕。

不过她好歹听过比这更无耻的话，因此还算忍住了。

墨悠悠与长方形没忍住，两人一起“呕”了一声。

尹子耀脸一黑，“你们什么意思？”

“本公主表现的还不够明显吗？你真是个傻瓜白痴二百五。”

“何为二百五？”

“二百五的问题，本公主不想回答。”

墨飞飞翻了个白眼。

这个尹子耀，能花言巧语哄得五姐姐迷了心窍，她才不会呢！

尹子耀自知这个九公主牙尖嘴利，他也不是对手……毕竟跟在云绾宁身边的人，那能是“好人”吗？！

他识趣的没有继续与墨飞飞争辩。

只转头看着云绾宁，“明王妃放心，我会好好对悠悠。”

他知道，只有搞定这个女魔头，他们几个才会拍屁股走人。

“那就好。”

云绾宁眼珠子一转，看到桌上的花瓶。

她握着鞭子跃跃欲试，“望远侯，我给你表演个节目吧？”

“什么节……”

尹子耀话还没说完，只见她立刻挥出手中的鞭子，一道凌厉的破空声响起，手中的鞭子已经抽向桌上的花瓶！

靠在桌沿的尹子耀，被吓得连忙后退。

但因为反应迟钝，手臂上仍是挨了一鞭子，顿时衣袖都被抽破了！

可见云绾宁这鞭子，力道可不轻啊！

鞭子抽向桌上的花瓶，又飞快的回到了她手中。

瞧着花瓶仍完好无损，但尹子耀看的真真儿的，方才那鞭子分明是从花瓶中切了过去，从另外一个方向回到了云绾宁手中！

为何这花瓶，仍是好好的？

他正要上前查看，只听“嚓”的一声轻响，方才还完好无损的花瓶，顿时四分五裂！

尹子耀惊愕的合不拢嘴！

其余几人也看傻了眼！

方才的确不是他们看花了眼，是云绾宁的鞭子直接切开花瓶又回到了她手中！

不知该说是鞭子“飞的太快”、还是花瓶“反应太迟钝”。

居然隔了一息功夫，才碎裂成渣？！

这到底是鞭子，还是刀子？！

云绾宁满意的看着手中的鞭子。

玄山先生果然没有骗她！

习武这么久，她都没找到合适的兵器。

这鞭子，也是从玄山先生那里“骗”来的，用起来果然顺手、也果然够厉害！

云绾宁第一次露出得意而又欠揍的笑容，“望远侯，下次咱们可以试试，是你躲的够快、还是本王妃的鞭子够快！”

“是你脖子更硬，还是本王妃的鞭子更锋利！”

尹子耀咽了咽口水，下意识捂住了脖子。

似乎眼下在她眼中，他的脖子也赫然变成了花瓶似的……

那跃跃欲试的模样，让尹子耀胆战心惊！

狠话放了，下马威也给了，威胁也到位了，云绾宁这才带着墨飞飞离开。

苏炳善犹豫半晌，赶紧回宫复命了。

云绾宁本打算也进宫，还是该向墨宗然请罪，老老实实道出方才烧掉圣旨一事。到底，圣旨并非儿戏。

她的错，她该承担。

哪知刚出驿馆，就被等在门外的人一把拽了过去……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69560124"  chaptername="第796章  她烧了圣旨！">加入书签</a>
</div>
