    麦伦恒星系位于鳄人控制的星域较中心的位置。

    如果非要给这一个恒星系定位的话，那么从某些方面而言，这里就是银龙帝国最大的物资流通中转中心。

    因为地理的缘故，来自帝国各个恒星系的海量物资会被蝗虫似的大大小小的运输舰运到这里来。

    食物、军工产品甚至于奢侈品，比比皆是。

    在由这片星域大量的工厂加工制造后，最终经过帝国的调配，再发向这片星域的各个角落。

    所以无论是战争时期，又或者和平年代，这片星空总是充斥着大小不一的运输船乃至战舰，一片繁忙的景象。

    在这样的情况下，云海、云月以及芷寒这个特殊的三人组，悄无声息的接近和降落并没有引起任何人的注意。

    “我再解释一次，不是我办不到，而是在经过了前几次深刻的教训后，银龙帝国现在做出了最谨慎也最安全的调整。”

    降落在麦伦恒星系的目标行星——焰星之上，面对云月的牢骚，芷寒不得不又一次解释起来。

    “银龙帝国在鳄人眼中，就是一个千疮百孔的筛子，他们有产高度机密的保密工作，谁上去都能轻易地捅个窟窿眼。”

    “就像让银龙帝国发展出了完全不成熟的空间跃迁技术以及超距通讯、重力炸弹的外星文明技术，他们都能让鳄人从控制的星域中将那艘外星飞船偷走，可想而知，人类的保密工作到底有多差劲。”

    “从那以后，最机密的资料和最先进的科技技术，除了有限的几个人装在了脑子里以外，人类将它们存储在最隐秘的地方。”

    “特殊材料建造的地底堡垒，可以阻绝几乎一切信号的侵入，也是被几次泄密事件刺激到了，他们现在存放这些机密资料的智脑连联网机件都直接拆除了。”

    “如果能联网，在银龙帝国任何一颗星球，我都能弄到你们需要的资料，但面对一台深藏在地底根本不可能远程连接的智脑，别说是我，估计齐飞来了都不行。”

    面对云月的时候，芷寒显得格外有耐心，哪怕她此时在重复的时候，后者东张西望显然又是没听进去。

    三人组降落的地方，是一片一望无际的田野，形状和地球高粱相似但要矮得多的庄稼，丰硕的穗都快要垂到地上了。

    远处，数台大型无人收割机排出数千米长，在它们驶过的田野上，整齐垒放着一堆堆装好袋已经可以入库、加工的粮食。

    天地间，一片繁忙。

    “往哪个方向走？”

    很久已经没有看到这样的场面了，这让云海想起了自己以前收割稻谷似的场景，略有些感慨地看了几眼，他随即扭头看向了芷寒。

    低头在腕表上捣鼓了几下，芷寒指向了远处一片山脉，说道：“我们降落的地方已经很近了，翻过那片山就是莫多城，我们要找的那台智脑，就在那座城市中。”

    “走吧。”

    云海率先迈动步了朝山那边走了过去，当精神感观中没有察觉到异常时，很快他便加快了速度。

    “你为什么会对那个未知的外星文明有这么大的兴趣呢？按照齐飞和我联系时说过的，银龙帝国和鳄人幸运地得到的这个未知文明的科技水平，应该不会高过我们的母星文明。”

    云海速度再快，芷寒都能做到一步不落，紧跟他的身边，她却还忍不住好奇地问了一声。

    “除了银龙帝国人类、魔戈族鳄人，包括你和齐飞所属的文明以外，我还接触过另外一个外星文明。”

    “正是这个文明，改变了我，也改变了我的母星。”

    “所以在知道这个消息后，我很想知道，银龙帝国和鳄人遭遇的外星文明，跟我曾经遭遇的外星文明是不是一样，或者有没有什么联系。”

    云海一边飞奔一边解释道。

    微微一怔，芷寒犹豫了一下，还是回应道：“根据我的判断，可能性不大。宇宙无边无际，外星文明的数量太多了，不可能这么巧合。”

    “看看就知道了。还有，你得清楚一点，在我的身上，让人匪夷所思的巧合，实在是太多了。”

    冰雪聪明的芷寒很快就反应过来了云海在说什么，她的眼眸顿时变得比星星还要明亮。

    已经无聊了太久太久了，在残破的飞船中沉睡了不知多少年。

    在这片星空，鲜花繁锦、万众瞩目的日子，芷寒也早就已经厌倦了。

    异形的出现，让她在枯燥的生活中，难得地找到了一点刺激、乐趣。

    此时听云海这么说，芷寒哪里还不知道这个神奇的异形主宰身上，肯定会发生更多离奇的事情，这让无聊透顶的她，怎么能不兴奋。

    不像云月那么好战，芷寒只是单纯的无聊。

    想想以后可能面临的刺激的生活，兴奋的芷寒不禁加快了速度，竟然将云海都落在了身后。

    别说光速，就是超音速的动静都够大了。

    三个人一时间起了兴趣，你追我赶，很快就翻过了山头。

    站在山顶，在芷寒和云月追上来后，云海三人相视一笑，又一头扎进了浓密的森林当中。

    …………

    …………

    艾利今天的心情很不好。

    事实上无论是谁，在参加了自己心目中女神的婚礼后，心情估计都好不到哪里去。

    而且艾利不仅是郁闷，更多的还是憋屈。

    一个帝国科研院曾经得过无数奖项的天之骄子，一个明明可以拥有光明前途的研究员，将来成为受人敬仰的科学家也只是时间的问题。

    毕竟他在智脑加密解密研究上的天赋，就连他的导授都赞不绝口。

    然而军事委员会的一纸调令，直接就改变了他的命运。

    “保密，什么都得保密。”

    “一个无能的小院长加索，米拉，你的眼睛和心灵都被蒙蔽了吗？”

    “我什么都不能透露，难道你就看不出来，我的将来，我的前途，加索这个蠢货这一辈子都赶不上。”

    越想越是憋屈，艾利一脚踢开了这个在莫多城没有多少人知道的小小的研究所的大门，醉醺醺地走了进去。

    没有理会看起来瘦小却蕴含着他无法想象力量的老巴比奇怪的目光，艾利踉踉跄跄走向了自己的房间。

    才走了两步，听到后面“砰”一声，艾利还没扭过头，就看到一个身影掠过自己，直接就将研究所的金属门撞开了。(未完待续。)

