    沈玉珩却又道，“姐，你去忙吧，我去厢房等你，反正你下午不是也要回沈府的吗？”

    沈千伊便点头，“嗯，那你若是无聊，便找翠竹，让她给你找些书看……”

    沈玉珩点头，看着夫妻俩个上了马车。

    翠竹看着虽然瘦却长高不少的沈玉珩笑道，“二少爷，随奴婢来吧……”

    “翠竹，我有话问你！”

    “哦？”翠竹停了下来。

    沈玉珩抿着唇，想了想道，“我听说，姐夫他，他喜欢一个男人……”

    “噗！”翠竹直接喷了！

    有些诧异的看着他，“二少爷，你这是从哪听到的消息啊？”

    沈玉珩小眉头紧紧的皱着，“你别管我哪听来的，你只说有还是没有？”

    在他的心里，他姐是绝对不可以吃亏的！

    若是慕凌天真的伤了他姐，他可是做好了打算，虽说现在他小，还耐合不了他，可他总有长大的那一天，他一定要为他姐报仇！

    翠竹极认真的看着他道，“二少爷，王爷与主子情深意重，他们之间的感情，别说是个人，就是根针，也插不进去！”

    “翠竹，你要知道，你是我姐的人啊，可不能因为某个男人对你还不错，就忘了分寸。”

    沈玉珩小大人一般说着让翠竹哭笑不得的话。

    “二少爷请放心，翠竹知道谁是自己的主子！”

    “嗯，这还差不多，若是有人欺负了我姐，你一定要告诉我。”

    “是！奴婢记下了！”

    “嗯嗯，帮我找几本医书吧，我去厢房等着……”

    ******

    固王府的马车极招摇的走在人来人往的大街去，刚刚拐过道，却与另一辆马车别在了一起。

    袁峰看着石拓，石拓瞪着袁峰，谁也没有说话，谁也没有让路！

    “石拓……”

    沈千伊轻唤一句。

    “回王妃，咱们与寒王府的马车，同时拐了进来，现在堵住了。”

    沈千伊看了看慕凌天，慕凌天冷哼一声，“压过去！”

    “是！”

    与此同时，袁峰也得到车内寒王的命令，两人同时挥鞭，想将对言压过去。

    “砰！”

    马匹撞到了一起，顿时扬头嘶鸣！

    石拓眯了眯眼睛，瞬间露出一丝不怀好意的笑容！

    其实石拓除了遇上沈千伊吃了几次暗亏，其实他挺狡诈的。

    就见他笑过之后，突然扔了一把炒熟的豆子到寒王府的马下。

    豆香引得马儿低头寻去，追着那散落的豆子，撒着欢地吃了起来。

    袁峰狠狠的扯着缰绳，却发现越来越扯不住，那马儿一边嘶鸣着，一边乱踢踏，马车便晃了起来。

    再看石拓，却是站在自家马儿身前，一手摸着马鬃，一手放在马嘴之下，马儿吃的甚是欢乐！

    “石拓，你这个卑鄙的家伙……”

    “嘿嘿……”石拓奸诈一笑，跳上马车一挥鞭子，马儿四蹄扬起，一声长鸣，就冲了过去。

    “袁峰……”

    身后传来穆司寒那有些歇斯底里的吼声。

    沈千伊刚刚挑着车窗将一切看的极清楚，此时笑倒在慕凌天的怀中，“当真是有什么样的主子就有什么样的奴才！”

    慕凌天摸摸鼻子，其实心情超爽！

    ******

    固王与寒王一前一后到了墨家，周末百姓皆出来看热闹！

    没一会，墨家门前便被围的水泄不通了！

    因为学院放假，墨家大老爷与二老爷也都回京过年。

    “草民，见过固王见过寒王，二位王爷，里面请……”

    大老爷，便是与沈千伊在白家老太君寿宴上有过一面之缘的朝惜先生，墨哲！

    “朝惜先生您太客气了！”

    却是穆司寒抢在慕凌天的前面，回了一句。

    毕竟，这朝惜先生，如今可是他的准岳父，相比之下，他觉得他应该与墨朝惜更亲近一些。

    朝惜先生冲他淡淡一笑，伸手打了个请的姿势。

    穆司寒便回头扫了一眼慕凌天与沈千伊，目光幽深，让人看不懂他的意思，便见他抬脚迈进了墨家。

    “舅父，这是天儿的媳妇，千伊！”

    沈千伊上前，对着墨朝惜与一直没有说话的二老爷墨瑜俯身一礼，“千伊见过二位舅舅！”

    墨朝惜伸手虚扶，“都是一家人，何必这般客气，咱们进府吧！”

    那先一步进到府中的穆司寒自是也听到了这话，却是紧紧的捏住了拳头。

    老太君林卉的精神头并不是很好，与大家见了面，便借口乏了起身离开，只是离开前，却是叫走了沈千伊。

    “外婆，你可是还在为皇后的事伤心？”

    林卉叹了口气，“千伊啊，外婆只是老了……”

    沈千伊扶着她，走在回廊中。

    “外婆，你不老，只是你挂心的太多了……”

    林卉拍拍她的手，“你这孩子啊……陪我去看看紫萝吧，自打圣旨下了，她的脸上便再没了笑容……”

    沈千伊点头，“好。”

    ******

    沈千伊与老太君林卉走进来的时候，墨紫萝正坐在窗前，看着院中那树上，几只小鸟飞来飞去，眼里一片羡慕之色。

    而她的身后，是她唯一的哥哥，这大越第一才子墨无缺。

    至于这位嫡仙的哥哥说了什么，她是一句没听到。

    “祖母……”墨无缺一抬头就看到林卉走了进来。

    林卉上前握住孙子的手，看着这个孙子，她的眼里笑意浓浓。

    “无缺，这是天儿的媳妇，千伊！”

    沈千伊自是要上前行礼的，“千伊见过表哥！”

    墨无缺忙回了一礼，“王妃客气了。”

    沈千伊便又扶住了老太君。

    只一眼，沈千伊便看出这男人，可不同于一般！

    这大越的第一才子，听说是与慕凌天同年，只是大上几个月，可却以一文人的身份游遍五湖，结交无数朋友。

    不知因何，两年前突然回到了书院中，去做了教书先生！

    老太君拍拍沈千伊的手，又看着那发呆的孙女示意了一下，沈千伊便会意，随后来到窗前。

    “紫萝……”沈千伊坐到了她的身边，与她一同向外看去。

    墨紫萝没回头，只是轻轻的应了一下，“表嫂……”

    “紫萝，寒王到府上了！”

    墨紫萝瞬间跳了起来，“那个王八蛋，我要杀了她！”

    沈千伊急忙拦下了她，“你这是怎么了？”

    墨紫萝的泪，瞬间就滑了下来。

