    “爸，我在学校里被人打断了脚，好疼啊，真的好疼……”

    “你……你快点派人来吧。”

    “那个人好像有点背景，呜呜呜，好疼啊……”

    安田用哭腔向着电话那头的父亲汇报，然后挂断了电话, 表情恢复了正常。

    “该死的丁力，我一定要把你关进监狱，即使你是城户纱织的小白脸，我也有办法让你倒霉，我爸爸可是日本的财相。”

    安田恶狠狠道。

    “老大，让我们扶你起来吧。”

    几个小弟就要上前搀扶安田, 却被安田一把推开，吼道：“滚开, 你们这群没用的东西, 去通知校医，让他们找个担架来。”

    正当几个小弟屁颠屁颠去寻找担架时，突然一抹灰色的气息瞬间笼罩周围。

    转眼间，大家伙都被眼前的这一幕给惊呆了。

    就见远处所有的景色都变成了灰白色，花朵、草地、校服这里的一切都成为灰白色，似乎整个世界都变成黑白色。

    “啊？”

    就在这时，安田身上突然扭曲起来，身上的肌肉开始痉挛，紧接着他就掐住了一个小弟的脖子，一口咬在了对方脖子上。

    鲜血喷涌，小弟倒地不起。

    其余惊骇地望着安田，对方的眼眸已经变成了血色，整个人张牙舞爪的犹如一头野兽，向着几人扑来……

    老师们的办公室中聊天好好的，其中一名体育老师突然暴起，来了个饿虎扑食，然后伸手扭断了另外一位老师的脖子，随后开始死命撕咬。

    几位女学生在食堂中打好饭菜, 正准备一边聊天一边开吃，结果一个女生突然蹦上桌子，扑向了刚刚还在聊天的女同学，像啃苹果似的，开始啃对方的脑袋。

    几个在厕所里抽烟的男生正在聊着哪个女生漂亮，哪个女生身材好。

    结果一根烟没抽完，对面的男生却突然双目变得血红，表情扭曲，张着嘴扑向了对方的同学……

    与此同时，校园中各个地方都在发生着相同的事情，弑杀的流血场景随处可见。

    纱织看着眼前突然聊天的女同学变成了疯狗般向着自己扑来，有些不知所措，满脸惊骇之色，周围的几个女同学也纷纷露出了恐惧的表情。

    下一刻，丁力已经出现在了纱织面前。

    抬手伸出食指，射出一道金色光芒穿过了对方脑门，让对方栽倒在地。

    结果双目血红疯狂至极的女同学分明被爆了头，却在眨眼间重新站了起来，表情比之前更加疯狂, 再次发动了攻击。

    丁力直接用手指划出一道金色的丝线, 将对方从头到脚劈成了两半。

    鲜血飞溅，丁力看到了尸体的脊椎竟然是一条黑色虫子，顿时间明白了什么。

    这些普通人恐怕都吃下了类似神丸的东西，已经使徒化。

    真是麻烦……

    “啊……好多血！”

    纱织忍不住惊叫起来，脸色变得极为难看。

    这副模样就如同晕血症的迪斯马斯克。

    都说战争女神雅典娜不喜欢血，所以让圣斗士们改用拳头，难道雅典娜有天生晕血症？

    这个玩笑开大了吧！

    丁力捂住了纱织眼睛，搂住对方蛮腰，直接一个瞬间移动来到学校大门口位置。

    此时的学校，已经被一股莫名力量渲染成了灰白色。

    天地间只剩下灰、白、黑三种颜色，此外第四种颜色便是鲜红的血色。

    整个校园中都弥漫着惨叫声，到处都是疯狂的学生在猎杀自己的同学。

    偌大的校园俨然变成了大逃杀的狩猎现场。

    “这是结界，一种极为强力的结界！”

    丁力望着一层灰白色的半透明薄膜，忍不住皱起眉头。

    是的，自己刚刚是向着学校外瞬移，结果被拦了下来。

    并且他的异次元空间也无法使用，这意味着这片空间被隔绝了。

    他的念力和小宇宙都无法穿透这层灰白色薄膜，于是直接挥拳：“闪电光速拳！”

    一道带着雷电的粗大拳光直接轰击在薄膜上。

    就见薄膜荡漾出涟漪，直接将他的攻击给吸收了干净。

    丁力随后抬手就是一记次元之刃。

    结果次元之刃只是穿过了结界，竟然也被吸收掉了，这是无法奏效。

    正当丁力准备施展全力破除结界时纱织说话了：

    “这是神明的结界……”

    “这里只有我能够无阻碍地通过，普通人和半神都无法离开这个结界。”

    纱织用手抚摸眼前的结界，发现结界对自己毫无阻碍。

    “难道是冥界想要……”

    丁力望向了纱织。

    纱织点点头：“不错，冥界困不住我，所以他们要让校园里的所有人献祭，为的只是向我宣战。”

    她深深地望向丁力，乞求道：“丁力，请你解救这里的人，我不想看着他们死去。”

    “而且，我也不想看你被困住。”

    丁力沉吟道：“没有问题，你在这里不要动，如果这是结界，只要找到结界中心的源头，摧毁它就行了。”

    “水晶袍，水晶墙！”

    他直接给纱织套了几层防御，叮嘱道：“你最好不要动，在这里等我回来。”

    事到如今纱织出去也是没人保护，还是留在结界里，而且纱织绝对不会愿意看到同学们被屠戮。

    所以，纱织不会离开，他必须先破坏结界。

    。

    “这个塔有些问题，应该就是所谓的结界中心。”

    下一刻，丁力重新出现在高塔跟前。

    刚刚就是这座高塔释放出了古怪的波动，应该就是结界中心。

    也许里边有冥斗士……

    现在仔细探查，这座塔有一种古怪的小宇宙残留，很不容易察觉。

    第八感之下，他才勉强察觉到这股小宇宙。

    圣剑！

    丁力一挥手直接斩断高塔大门，随后推门而入，结果他像是打破了某种结界，浓郁的冥界气息从塔中扑面而来。

    只见高塔的大厅中，竟然站着三位身穿黑紫色冥衣的冥斗士。

    他们三人就这么站在那儿，好像提前在等待着丁力到来。

    眼见丁力破门而入三人纷纷抬眼望向丁力，纷纷露出杀意。

    “天猛星双足飞龙拉达曼迪斯！”

    “天雄星伽罗楼艾亚哥斯！”

    “天贵星狮鹫米诺斯！”

    三人分别报名，然后齐声道：“见过圣域半神！”

