    寒如月玉目微寒，望向那第四尊充满怜悯。

    旁人不知道凌风现在处于何等境界，但是她们却知道，那是能够将恒天四神打到跪地的境界，那是能够力压三虎二龙盖世力量。

    区区第四尊而已！

    在逆神众的心目中，人主凌风才是真正盖世的，他们走到这里可不是让其他势力真神欺负的，而是要镇压天地众神，而三虎二龙不过是其中五位而已。

    当然。

    这世间众生太多，恒天星辰的三虎二龙未必就是星空最厉害的人物，特别是在这座剑山山顶上，顶尖高手齐聚，有部分注定要血战，而其他的可能会在万古道的尽头碰撞，至于那最后的十八颗星辰不需要碰撞。

    这也意味着他们注定要镇压万道天骄真神，才有可能走向万古道。

    事实上。

    寒如月等逆神众也在渴望，就目前的形势来说，人主、逆主这两位不会有任何问题，能够通过那最后的考验，而她们则是非常危险，因而此行对于逆神众来说，这是一场未知的挑战。

    但！

    这位深蓝星系的第四尊并不在此列，不要说人主凌风，就是逆主在这里都能够将其打趴。

    “你们崩道吧，这样会少一些痛苦，少一些侮辱！”凌风非常善意地提醒第四尊及三位盖世真神。

    “其实，这也正是我想劝你的。”

    那第四尊脸色冷冽起来，阴测测的笑道：“当然，要是你愿意，这两位神女我带走，倒是能够放你一马。”

    “你知道什么是禁忌吗？”

    凌风神目骤然锐利起来，凶的让人发寒，在逆神众禁忌很少，但千万不要自大的挑战人主的底线，特别是其身旁的女人，谁敢扬言要掳走她们做禁脔，那就做好被毁灭的准备。

    显然。

    这第四尊犯了逆神众的禁忌，即便此刻站在这里的不是凌风，而是其他逆神众，也会冲上来与第四尊拼命。

    “我改主意了，现在……不允许你崩道！”

    凌风气势开始腾升起来，九道真力率先飞出，力压天宇，汪洋般的力量让潆泓都在惊颤，这才一两年不见，凌风却已走到这一步，但这是不够的啊。

    “九级真神？”

    那第四尊一窒，而后仰天大笑，先前还被这个人吓唬到，现在看来不过是个自大狂而已。

    “嘿嘿，就你这样的真神也敢向第四尊出手？我来杀你足够！”

    一位盖世真神讨好般地瞥了一眼第四尊，而后向凌风飞驰而来，身上十道真力彻底闪亮，形成一头黄金狮子凶猛地杀来，那咆哮着的黄金狮子神威惊空，犁开一重重空间，以不容躲闪的势头出现在凌风身前。

    而在那黄金狮子身上则是盘坐着那位盖世真神，在临近凌风时，他骤然站起身来，手中飞出一柄弯刀，于一刹那间破开虚空，斩向凌风的脑袋。

    神骑士！

    这位盖世真神似乎在复苏古老的武道，驾驭神兽而来，人与神兽合一，乃是真正的神骑士，威力可不是一加一那么简单，而是成倍叠加。

    然而。

    就在那神骑士接近凌风的时候，身躯却骤然停滞，那黄金狮子栩栩如生，威风不可磨灭，但却不能向前一丝一毫，而站在黄金狮子背上的那位盖世脸色狰狞与欢喜的表情更是清楚地暴露在人们面前。

    神骑士在近战状态是无敌的。

    但！

    一股匪夷所思不可理解的力量，就这般出现，一举笼罩他们，将其生生定在半空中，那是盖世体域的空间。

    那时。

    凌风神目微微抬起，一拳轰向半空，拳速并不快，力量也不够狂暴，但打落在那位盖世真神身上的时候，却惊起万道神虹，一举将大片的空间摧毁。

    一拳出，万道崩！

    在融入那么多种神功后，凌风在铸造独属于自己武道的神功，而这拳正是其中一种。

    崩道拳！

    黄金狮子第一时间崩溃，被拳风打中，而那位盖世真神则是连惨嚎声都来不及发出，那倒飞形成的声音被骨碎声掩盖，而在飞出的过程中，他身躯破烂瓦解，于一刹那间消失在道台上。

    连血都没有！

    潆泓的小嘴呈“o”型，惊得忘记自己还处于重创状态，那可是打得月神宫几位盖世真神身死道消的封王级别的盖世真神啊，竟是被这一拳秒杀的干净彻底。

    那是何等威势？

    那又是何等气度？

    寒如月神情淡薄，这是正常的事情，要是没有这种威势，人主岂会这般轻描淡写？乃至于并不将三虎二龙放在心上？

    第四尊脸色狂变，惊得眼皮直哆嗦，而他身旁的两位盖世真神脸上的笑容破碎，脸上有着不可遏制的惊恐。

    这是哪位狂人？

    难道碰上了恒天二龙？

    “二龙？”

    第四尊脸色沉重，一步步向前走来，望着凌风说道：“没想到二龙中的一位竟是与月神宫走到一起。”

    “我不是！”

    凌风淡漠的说道：“他们只是我的猎物！”

    “猎物……”

    第四尊反复咀嚼这句话，更是惊慌，敢将二龙视作猎物的，这世间能有几位真神？他并没有怀疑，倒不是被凌风秒杀那位盖世真神吓到，而是凌风身上的力量是他不能够理解的。

    “这么说来，我想你应该不想在碰上二龙前遭遇一场血战吧？”

    第四尊萌生退意，在深蓝星系唯有第一尊、第二尊才有把握与二龙激战，他最多比三虎略强一点而已。

    据闻。

    三虎也有区分，第一虎的力量并不逊色于二龙多少，他自问应该是第一虎级别的，但碰上二龙也唯有伏诛，因而他并不想与这个看不透的凌风血战到底。

    “可惜，你不懂啊！”

    凌风神目尽是失望，为何在进入剑山后，三虎二龙级别的人物已开始现身？一直保持着全盛的状态的确很有利，但更有利的是，铸气势！

    唯有一路血战到底，将战前的气势提升到巅峰，才能在那终极战斗中力压群雄。

    高手间，拼的可不止是力量，还有心态、气势等等，任何一个微妙的细节都可能决定成败。

    “那你是什么意思？”第四尊变得警惕起来。

    “我不介意在屠龙前，热热身！”凌风斜睨着第四尊，屠尊只求铸气势，他要在进入山顶前，将自己磨砺到最锋利的地步，进而弑龙。

    “那就灭了你！”

    知道这一战不可避免，第四尊变得凶狠起来，头顶中飞出一座山，一株株老树由真力显化而出，而在那山顶上则是出现剑冢，利剑倒插，骤然间飞出，直刺而至。

    他一上来便动用最强技能！

    万剑归西！

    “她受到过的伤害，现在我来一一清洗！”

    说完。

    凌风气势崩空，那道闪电已飞落在其手中，截天蝶不止何时已融入到那闪电中，于一瞬间那闪电变色，像是插上翅膀，在其四周神魔浮尸，剑道殒灭，空间似水波一般排开。

    一直以来，凌风都想知道天道凶刃有多凶，而现在他真正碰触到天道凶刃核心秘密，更初步掌控。

    咻！

    在这道台上，似乎有一道利箭瞬闪消失，携带着瀚海般的巨力劈落在那一座山上，古树似草木被劲风掀飞，剑冢似土层被削平，而那座山则是发出颤鸣，天道凶刃锋芒首度展现。

    放佛，在那刃锋下葬着一位仙！

    刺啦！

    天道凶刃快速地劈开那座山，将其硬生生分成两半，而天道凶刃势如破竹斩向那第四尊，惊得其脸色惨变，完全无法想象禁器竟然也会有这一天。

    那是什么样的凶刃？

    他身上浮现出天神战甲，手中飞出一面盾，向前硬挡，终于顶住了天道凶刃的势头，但也因此被击飞，那盾牌上都已出现裂痕，这还是因为天道凶刃劈开那座山势头减弱，否则这一刃就已能够将他劈开。

    “你侮辱她多少，我便斩你多少！”

    凌风空前凶煞，天道凶刃横空而过，劈开那盾牌，锋芒终于打中那第四尊，让其手臂分离，惨嚎声冲霄而上。

    “啊，你不能杀我！”

    “这是第一刀，先前我给过你机会崩道，但你没有同意，现在我希望你能够忍住。”凌风冷酷的说道，天道凶刃再起，劈中第四尊第二条手臂，将其分离。

    在究极真力的绝对压制下，更在寸神与体域的强大控场下，第四尊就是刀俎上的鱼肉。

    “这是第二刀！”

    凌风再挥天道凶刃：“这是第三刀！”

    一刃接一刃，仿佛在劈柴，而在那可怕的凶刃下，第四尊身躯正在分离，心魂已惊恐到极点，他从未想过恒天星辰道上有这么一位妖孽人物，更没有想过侮辱亵渎月神会付出如此惨重的代价。

    “杀死你，真是太便宜你了！”

    在挥出第九刃的时候，凌风收起天道凶刃，这种利器在爆发出真正锋芒后，那破防能力太恐怖，而且其散发出来的杀伤力就能将第四尊崩掉。

    他偏偏不想第四尊这么死掉。

    而后。

    他挥拳打出，崩道力量一拳接着一拳打在第四尊的脸上，将其崩成猪头，虐的惨无人样，而第四尊此刻已满目恍惚，惊恐的鬼哭狼嚎，已经开始怀疑人生了。

    晚安。

    （本章完）

