    贾诩长吐了一口气，总算是熬到国相府来人了。

    赵云对贾诩拱手道“国相听说段先生这里出了事，便派子龙来保护先生，先生无碍吧。”

    贾诩看向躺在地上哎呦哎呦叫的鲁冲，和瑟瑟发抖的胡万，然后说道“这两个人带走，对国相有用，对了，还有这个店家也带走。”

    赵云拱拱手，表示明白，一挥手，自有军士将这些人带走。

    ——郡守府

    马强听着贾诩将来龙去脉说完，突然感觉这故事线怎么这么熟悉。

    算了，熟悉的事情多了，这太阳底下就没啥新鲜事。

    “段先生，依你看，该如何？”

    “还请国相先告知这几日发生了什么，到底是何方想对付国相。”

    马强便把常真人来的事情说了一遍，贾诩立刻明白了过来。

    段英在边上说道“此事大概就是那些祝巫搞得鬼。”

    “如果是这样，文有两计，一为以饵钓鱼！二为釜底抽薪！”

    贾诩今天差点被这事情弄得下不来台，也是一肚子的气，干脆一出手就是毒计。

    “还请先生教我。”马强一下子没太明白。

    “先说釜底抽薪，这些祝巫，靠的就是那些庙祠骗取钱财，去年蛾贼四起，朝廷对这些道士早就心有余悸。

    国相可以上书朝廷，就说如今道士祝巫，鱼龙混杂，恐有黄巾余孽，当立新法甄选，由朝廷颁发诏令文书确定其身份后才可传道、修道，否则便为黄巾余孽！

    至于这诏令文书，可由各地官府考核颁发，如此一来，现在的那些祝巫都必须要得到国相你的同意才能主持祭祀等事，国相不喜欢谁，就不认谁是真道士，并且可以认他为蛾贼余孽，当场斩杀，以儆效尤！”

    马强听得只觉得脖子一股凉飕飕的风。

    段文的计策是不错，但怎么说着说着就要杀人了。

    这凉州来的，杀气怎么都这么重。

    话说回来了，这方法其实就是后来的度牒法吧，这法子不仅仅可以控制宗教传播，还能赚钱呢。

    君不见宋朝赈灾的时候，干脆就拿度牒给地方当钱花了。

    “这办法不错，那就请段先生辛苦一下，写个文书，我来上传天听！”

    贾诩称诺应下。

    天知道贾诩这一道文书上去，会有多少道士丢了饭碗。

    还真的是釜底抽薪。

    “那以饵钓鱼呢？”

    “这些人想要做的，就是毁了国相的名声，他们接下来，必然会发动舆论。让百姓误以为国相是个擅夺民财的人。

    既然如此，干脆将计就计，以饵钓鱼！”

    “段先生的意思是，帮他们发起民变？”段英眯着眼问道。

    “这些人如此贪婪，那一百万恐怕都不愿意给国相，这一百万到的时候，只要有机会，就是他们动手的时候！”

    段英点头笑道“此策不错！”

    “不是，我要是出了事，难道他们不就不怕朝廷来追查？”马强听着怎么感觉自己这里这么不安全了。

    “卢植还没有官复原职，至于张让等人，是认钱不认人！明公在朝中其实并无后援，因此只要他们打听清楚了明公的跟脚，杀了明公，对他们来说，并非不是一个好选择。”

    “杀我？看谁杀谁！军师，段先生，这事情就交给你们两人去布置了，我倒要看看，谁敢跳出来当第一个蚂蚱！”

    ——

    “胡万和鲁冲都被抓了？”常真人听着这个消息，立刻感觉有些棘手。

    “怕什么？他们两个不过是两个小卒，根本不知道什么，何况他们二人只是在管闲事，难道还能定罪？”主位的人说道。

    “事是这样说...我总觉得有些不安啊，我们还是快点把他们二人捞出来吧。”

    “不急，这事情如此也好，干脆把事情闹大，就说国相府的人抢占民店，看我们的国相如何接招！”

    很快，平原城中就到处传说马强的部下抢占民财的事情，传着传着，马强已经变成了每天晚上都要睡一个民女，用的是金锄头，吃一碗饭，倒一碗饭的骄奢淫逸大坏蛋了。

    听得马强都快气死了。

    睡民女也就算了，这金锄头是什么鬼，还吃一碗倒一碗，你们这些老百姓的想象力也太缺乏了吧。

    但话虽如此，这依旧只是流言罢了，根本没人敢真的为这三个人出头，毕竟有点身份的，都知道这实际上是怎么一回事，平头百姓，哪里敢冒出头。

    直到这日，常真人带着人，吹吹打打的推着几辆车来到郡守府。

    不少人都围了过来，询问发生了什么事情。

    “还不知道吗？马国相准备扩军打泰山贼，常真人和各庙祠集体捐了百万钱给国相呢。”

    “百万啊！这得多少斤肉啊？”

    “反正够你吃一辈子的了！”

    “哎，好不容易太平了一下，又要打仗，想当年...”

    “如此多钱，常真人不愧是真人啊，下血本了！”

    马强笑呵呵的站在国相府外，对常真人拱手道“多谢常真人和诸位道长的拳拳报国之心，我马强在这里给诸位施礼了！”

    “只要国相能早日剿灭恶寇，让百姓安宁，让吾等修道人有个安静的地方，再多出一些，也是值得的！”

    “好！那你们就再捐五百万吧！”马强顺着这话就说道。

    常真人当场就想打自己一个嘴巴子。

    叫自己多话。

    “怎么？不愿意？”

    “这...只要能让百姓安宁，没什么不愿意的。”常真人咬着牙说道。

    “好，来人，收钱，今夜国相府摆酒，不醉不归！哦，忘记你们是修道的了，恐怕饮酒不方便，那你们请回吧，这酒，我替你们喝了！”

    常真人红着眼说道“多谢国相！”

    “不送！”

    “且慢！国相日后想要钱财，还请向贫道要，不要再为难百姓了，贫道就是卖了祠庙，也会想办法为国相筹到钱财！”

    “你这话，什么意思？解释解释！”马强慢慢的回头问道。

    “没什么意思！”

    “说！什么意思！”马强声音高了八度，四周的军士哐的一声齐齐亮出了兵刃，看向了常真人。

