    “那你到底是谁？”易阡陌问道。

    “你怎么突然变得这么笨了？”老周没好气道，“我是无极仙帝的师弟，与他在同一个纪元飞升。”

    “这么说来，你这个师弟，无论是修为还是丹术，都不如无极仙帝？”易阡陌问道。

    “……”老周。

    “不过，只要你跟着我，你一定会超越他！”易阡陌说道。

    “我不怀疑这一点！”老周说道，“要不然，我怎么会屈尊给你当徒弟？那么现在，你是不是也得跟我坦诚一些，告诉我你是谁！”

    “易阡陌！”

    易阡陌说道，“你猜的没错，我是本纪元轮回的主角，得到了易浩然的传承，按照轮回的规则，我本应该死去，又或者像你们一样，照次序飞升，但我死了，死了两次，所以，我超脱了轮回！”

    老周怔怔的看着他，说道：“你的意思是说，你已经超脱了天道的掌控？”

    “你什么时候见过在几个月的时间里，从五百龙突破到五千龙的修士？”易阡陌问道。

    “嗯！”

    老周皱起眉头，“自古以来，确实没有你这样的修士，此前规则禁锢时，力量增长的非常缓慢，即便禁锢解除，突破变得容易了许多，也不可能像你这么突破！”

    “用这个世界之外的丹药，再加上超脱这个世界之外的体质，便可以达到如此效果！”

    易阡陌说道。

    “禁锢到底是怎么回事？”老周忽然问道。

    “你还不知道吗？”易阡陌惊讶道。

    “我只知道，下界会不断的轮回，但我并不知道轮回为何！”老周说道。

    易阡陌也没有隐瞒，将易浩然的计划，全都告诉了老周，他听完后再一次陷入了沉默中！

    “原来这就是轮回的原因，那也就是说，我们其实都活在一个蝼蚁的世界里！”

    老周呆呆的说完，看向了易阡陌，道，“那即便成为了仙帝，也一样是蝼蚁？”

    “为什么不是，我们成为三千世界的一员？”

    易阡陌反问道。

    老周苦着脸，说道：“三千世界？我可没有这个信心，我们这样的世界，如何跟三千世界去争？按照你所说，如果多一个同样体量的世界，就必然有一个世界会被毁灭，那么……人家是要跟我们不死不休的！”

    “所以，我们就要等死吗？”易阡陌反问道。

    “你不是已经超脱了吗？”老周忽然问道，“既然已经超脱，那你便可以进入三千世界，成为三千世界的一员，为何还要在这个世界里挣扎！”

    “因为这个世界里，有我珍爱的一切！”易阡陌说道，“因为他们的存在，我向前才有意义，如果他们都不在了，我向前也没有任何意义！”

    老周惊讶的看着他，心中有那么一丝的触动：“我已经很多年，没有听到过这么幼稚回答了，不过……这个回答让我很满意！”

    “所以，你决定跟我一起干了吗？”易阡陌问道。

    “你还没告诉我，你来仙境是为了什么！”老周说道，“既然这个实际的枷锁已经解开，法则正在形成，所有的资源开始膨胀，那么……你为何还要飞升，在下界等着，不一样可以得到你想要的资源？”

    “因为轮回！”易阡陌说道，“一旦轮回开启，下界的一切都将被抹去，我来此是为了寻找天器，只要找到天器，阻止天道开启轮回，我所做的一切，才有意义！”

    “天器！”老周抬起了头。

    “你知道天器？”易阡陌问道。

    “听说过，但我也不知道具体是什么东西，因为这个东西，可是天道掌控的！”老周说道，“不过，如果你能够进入八重天的无极阁总部藏经阁，或许能够找到关于天器的踪迹！”

    “而在此之前，你需要一个合理的身份，这才是你现在应该做的！”

    老周说道，“我的师兄或许现在不会关注你，但迟早是会关注你的，尤其是你的实力增强的这么快，他们若是出手，你怕是连渣都不会剩下，更别说对抗天道了！”

    “嗯？有什么好主意？”易阡陌问道。

    “有，你做我的弟子，关门弟子，如此便合情合理了！”老周笑着说道，“不过，你小子心高气傲，一副看不起人的样子，怕是不会愿意做的弟子吧！”

    “可以！”易阡陌没有拒绝，“我可以做你的弟子。”

    “为什么？”老周疑惑道。

    “我没有时间去处理那些麻烦，所以，只要是对我有利的，有何不可！”易阡陌说道。

    “真的师徒吗？”

    老周问道。

    “真的！”

    易阡陌说完，单膝跪地，道，“弟子易阡陌，见过老师！”

    老周满脸激动，他立即抓住易阡陌的手，将他搀扶了起来，笑着道：“好，虽然做你的老师我一点资格都没有，但既然你拜我为师，那我老周，便一定护你周全。”

    “嗯？”易阡陌奇怪道，“老师还没告诉我名讳。”

    “你老师我，姓老名周！”老周说道。

    “……”易阡陌。

    “哈哈哈，懵了吧。”老周说道，“你看我，从始至终，都对你这么坦诚，你个小兔崽子，明明叫易阡陌，非得叫什么千夜，实在滑头。”

    “没办法，仇家太多了。”易阡陌说道，“要是让他们知道了我，恐怕我就活不到现在了。”

    “嗯？”老周皱起眉头，道，“你在仙境还能有什么仇家？放心，有老师在，他们若是敢来找你，我保证让他们有来无回！”

    “你确定？”易阡陌说道。

    “只要不是那九位仙帝，我……”

    老周还没说完，就发现易阡陌的表情不对，立即改口道，“你小子不会真得罪了那九位仙帝吧？”

    “九位到不至于全部得罪了，得罪了四位，我知道的只有无尘仙帝！”易阡陌说道，“她在下界的化身，被我给斩了！”

    “……”老周。

    “对了，还有一位，他的化身被我镇压之后，我没弄死，但血虐了一段时间，如果两界通道打开，他应该是能够接收到那些记忆的。”易阡陌说道。

    “……”老周。

    “最后一位到没有虐他，但死的到是挺惨的。”

    易阡陌说道。

    “你小子……把九位仙帝快得罪一半了啊！”老周咬牙切齿，“你这是坑我的吧！”

    “仙帝到还是其次，还有一位正主！”易阡陌说道。

    “还有一位仙帝吗？”老周心惊胆颤。

    “不是，是天道！”易阡陌说道，“我死的两次当中的一次，就是天道灭的，所以，我必须小心谨慎！”

    “我……！！！”老周有些崩溃了。

