    

    听到宋宁说完整件事，老郭脸色瞬间垮了下来。

    作为一号，这种鸡毛蒜皮的小事他从来不关注。

    当然，也没几个没脑子的，敢让他遇见这种事。

    可是今天这事遇见的人，让老郭都情愿遇见被罚款的人是自己了！

    特别是听到这件事都扯上了管理总队的负责人了，老郭脸也刷的一下变得阴沉得不行。

    忍着怒火挂断了电话之后，老郭以及其他各部门的负责人，刷的一下朝着角落里的管理总队负责人看去。

    管理总队的负责人叫匡大进，此刻脸都被吓白了，结结巴巴的一句话都不敢说。

    匡大泽是自己的堂弟，平常就听说喜欢乱罚款，他也没放在心上。

    可是他怎么也没有想到，今天却差点害死他这个堂哥。

    与此同时，创业园区外。

    宋宁将手机放在了口袋，平静的转身准备离开。

    老郭知道了这件事，那这件事肯定能妥善的处理好，已经不需要自己多关注了。

    虽然刘洪他们这帮人目光短浅，行为也十足的小人。

    可一码归一码，管理队这种行为如果不遏制好，之后害的可是跟吉全绑定在一块的通浪公司。

    与此同时的匡大泽，正跟其他管理队的工作人员，大摇大摆的坐上了车，准备离开。

    4辆汽车，全部已经被装到了拖车上。

    这次又是一笔不小的收入。

    匡大泽管都没管后面一脸崩溃的刘洪等人死活，慵懒的发动车子。

    一群外地人，就是罚了他们又如何？

    还有人敢给他们出头不成？

    “小李，这个临时停车提示牌还是大了点，下回跟我把上面的字缩小10倍哈。”

    刚刚说完，匡大泽的电话却响了起来。

    打开一看，他脸上顿时露出了几分笑容，居然是自己堂哥打过来的。

    匡大泽很清楚，自己能活得这么潇洒，全靠的就是自己这个堂哥。

    哼，肯定是这个姓刘的又把电话打到了堂哥哪里告状去了。

    不过这个姓刘的简直天真，血浓于水，堂哥会帮谁他心里没点数吗？再让你待个几天，下个月就让堂哥把你赶下台！

    而匡大泽也不敢有任何不敬，麻溜的接通了电话。“喂，堂哥今天怎么有空打电话给我啊，什么时候下班，咱们一块去泡个脚啊。”

    电话那头，打开免提的匡大进，脸上煞白的往后看了一眼。

    背后，几个负责人的杀气已经是有如实质。

    匡大进崩溃了，失态的狂吼道，“匡大泽，你他么疯了是不是，还泡脚，老子跟你拼了！”

    一通劈头盖脸的骂，把匡大泽给骂懵逼了。

    匡大泽内心突然一哆嗦，想到了刘洪那一通电话。

    难不成……这个刘洪有什么特殊的背景，自己……

    “你是不是瞎啊，什么人能得罪什么人不能得罪你都不知道。现在，立刻、马上给我去把车子还给人家！”

    吼完这一句，匡大进这才气急败坏的挂断了电话。

    而匡大泽也慌了，忙从车子上跳了下来，跑去拦住了这帮拖车。

    紧接着匡大泽手忙脚乱的冲到了刘洪面前，慌不择言的说道。

    “那个刘……刘先生是吧，是我狗眼看人低，是我有眼不识泰山。您大人有大量，就当我是一个屁放了吧……”

    匡大泽卑微至极的言论，搞得刘洪都有点儿懵逼了。

    这是怎么回事，匡大泽骂自己，吃错药吧这是？

    有些懵逼的刘洪，吞了吞口水。“那我的车子还扣吗……”

    “不扣了，当然不扣了！”匡大泽连忙说道。

    而随着匡大泽的话语，几辆拖车也倒了回来，刘洪几个人的车子也被他们小心翼翼的开了下来。

    刘洪一眼看过去，别说拖车单了，就连罚单都被撕掉了。

    这下刘洪傻眼了。

    他都以为自己出幻觉了，明明刚刚还气势汹汹的匡大泽，怎么一会儿功夫态度发生了180度的大转变。

    车子还回来之后，匡大泽也小心翼翼的朝着刘洪问道。“刘先生……您看，您看这还满意吗？”

    刘洪虽然不解，但还是本能的点了点头。“行，车子还回来就行了。”

    闻言，匡大泽大喜过望，迫不及待的说道。“那能不能跟您后面的大神打个电话，让他原谅我这一次，我之后再也不敢了！”

    自己背后的大神？

    刘洪一脸费解。

    自己就打了个电话给刘队啊，效果这么好吗？

    可是从刚刚的电话来看，刘队好像也管不住这个匡大泽吧。

    虽然内心费解，可这终归是一件好事，自己的面子也维护住了。

    面对急不可耐的匡大泽，刘洪还是点了点头。“行吧，我会跟他说的。”

    “行，那就麻烦刘先生了，刘先生你放心，以后你的车牌就是我们的白名单。绝对不可能再犯这种错误的！”

    眼看着匡大泽兴高采烈的离开，刘洪还是没想明白这一切究竟是怎么回事。

    什么背后的大神，自己背后都是一些小角色，连匡大泽都不如，咋来的大神？

    只是背后的6班同学就不一样了。

    在他们看来，刘洪一出手，这些管理队的人不仅将车子还回来了，还这么客气，这不都是刘洪的功劳吗？

    虽然一开始刘洪的电话没起到效果，可是没关系啊，说不定就是那个匡大泽不识货呢。

    “我去，刘洪你牛逼啊！”

    “我就知道刘洪你在吉全有人脉。你瞧这个匡大泽的表情没有，那叫一个慌啊！”

    “哈哈哈，刘洪想不到你在吉全这么有话语权，以后咱们同学就靠你罩着了。”

    在一帮人的吹捧中，飘飘然的刘洪也不再继续费解这件事了。

    反正匡大泽怂了，车子回来了就行。

    一帮人继续兴高采烈的上车，准备去附近的酒店吃饭。

    临走前，这才发现了宋宁不见了的事。

    不过一帮人看起来也压根不在乎，随口就应了句。

    “管他呢，无关重要的小角色而已。”

    “就是，我们吃我们的。说不定刚刚匡大泽来的时候，这家伙被吓走了。”

    一帮人也没管宋宁到底哪去了，一个个发动车子就走，一路上更是反复拍着刘洪的马屁。

    只是上车之后，周薇却疑惑的瞟了一眼窗外宋宁离开的方向。

    如果她没记错的话，匡大泽态度大变，就是宋宁打了这通电话才出现的。

    难道说，刚刚是宋宁出手了？

    这个念头一出，很快就被周薇打消了。

    不可能，一个连车子都没有的人，怎么可能下管理队说上话呢？

