    第808章 我跟你赌   

    江炎向后一靠，背贴在座椅上，双手合十放在小腹处，还翘起了二郎腿，摆出了一副听下属汇报的高姿态。

    

    现在，他要化被动为主动，让弥勒·奥本海默知道，在这场谈判中，他江炎才是主宰者。

    

    奥本海默家族又怎么样？

    

    想要跟自己做生意，那么就要按照自己的规矩来。

    

    看着江炎这幅姿态，弥勒立刻想到了自己刚刚的样子，心里顿时有些恼火。

    

    “姜炎，你是在耍我玩吗？

    你讲了这么一大堆，现在告诉我说，你不想跟我合作，还要我拿出诚意，你是不是脑子不太清醒？”

    

    江炎淡淡一笑，回道：“弥勒，我看是你脑子不太清醒，我这摆明了赚钱的生意，无论我跟谁合作，那个人都能大赚一笔。

    你我又没有交情，我凭什么白白把我的利润分给你？”

    

    弥勒·奥本海默哼了一声，沉着脸说道：“姜炎，你应该很清楚我们奥本海默家族的财富和能力，我现在已经知道了你的商业计划，如果我们家族动用资金和关系的话，完全可以让你的这个计划流产。”

    

    江炎不由嗤笑一声，神色自傲地瞪着弥勒。

    

    “弥勒·奥本海默，我让你拿出自己的诚意，你现在却反过来威胁我？

    你知道我们姜家的财富和能力吗？

    我背后有整个姜家撑腰，不仅如此，我还跟端木家族达成了合作。”

    

    “想必你无论是对我们姜家，还是对端木家族都不是很了解，那我现在给你介绍一下。

    我们姜家乃是华厦传承最古老的家族，已经超过千年的历史，积累的财富远远超过你的想象。”

    

    “端木家族虽然在财富方面逊色于我们姜家，但是他们家族传承也有几百年。

    你们奥本海默家族传承还不到百年，虽然跻身于豪门之列，但是还算不上世家。

    我们两家任何一家积累的财富，都远远超过你们奥本海默家族。”

    

    弥勒·奥本海默听到这话，神色变得有些凝重。

    

    姜家、端木家族这些从华厦出去的豪门，与欧皇大陆、加美大陆上的那些西方豪门世家不同，平时都是非常低调，不事张扬。

    

    在以前的时候，为了保证家族血脉传承的纯洁性，姜家、端木家族都是不允许与异族通婚的，通婚对象只能是华厦的一些豪门世家。

    

    直到近些年来，姜家才放宽了这一条规矩，允许娶异族女子，也就是西方的女人。

    

    所以，有些西方的豪门世家甚至根本没听说过姜家、端木家族，但是姜家、端木家族所拥有的财富，却是非常惊人的。

    

    只有一些与姜家合作的公司或者家族，才对姜家的实力有一些了解。

    

    弥勒·奥本海默对于姜家的实力背景，是有一定了解的，因为他接触过姜家的少爷，而且还进行过一些商业合作。

    

    他这次来收购姜家旁支的那些产业，就是受那位姜家少爷的指示。

    

    “姜炎你到底想怎么样？

    如果你不想合作，那我现在就走。

    如果你想合作的话，就不妨直接点。

    我知道你们华厦人有一句话，叫做开门见山。”

    

    江炎不由笑着说道：“呵呵，没想到你还懂这个成语。

    好，那我就说的直接点。

    你我都是商人，你应该听说过这句话，没有永远的敌人，也没有永远的朋友，只有永恒的利益。”

    

    “你这次来收购这些姜家旁支们的产业，是想要拆我的台，绝对是背后有人让你这样做的。

    我要你告诉我，这个人是谁？

    只要你说出来，表达了诚意，那么我就可以跟你合作，分你一杯羹。”

    

    弥勒不由露出了犹豫地表情，似乎有些为难。

    

    不过他没有立刻拒绝，这让江炎意识到，其实他的筹码已经打动了弥勒，只不过弥勒还在衡量利弊而已。

    

    只要现在再加一些筹码，就能够打动弥勒。

    

    江炎咳嗽了一声，又说道：“弥勒，如果你对我们姜家有了解的话，那么你应该知道，我姜炎在姜家是非常有地位的。

    等我接管了姜家的一些权势之后，我所掌管的就不仅仅是刚刚所说的那些产业。”

    

    这时，弥勒忽然嗤笑一声。

    

    “姜炎，你其实已经打动我了，但是你好像比我还不了解姜家的情况。

    我听说，你离开姜家已经三年多了，你可能不知道，姜家这几年在商业上出现了一些变故，损失很大，已经不是你当初所了解的那个姜家了。”

    

    听到这话，江炎不由一愣，心里有些吃惊和意外。

    

    “我们姜家在商业上有变故？

    损失很大？

    你这都是听谁说的……”   

    弥勒摇了摇头，说道：“行了，我不想跟你讨论这些没用的东西，你如果想问，那就回去问你的家人去。

    我想了一下，你说的也有一些道理。

    没有永远的敌人和朋友，只有永恒的利益。”

    

    “只要你给我带来的利益足够大，我可以告诉你，究竟是谁让我来收购这些产业的？

    但是，我绝不会插手你们之间的事情，而且你还要跟我签一份对赌协议。

    如果你没有达到承诺给我的利润，那么你就要把你的产业都交给我。”

    

    姜怀荣忍不住说道：“你脑子进水了吧？

    凭什么要跟你对赌？

    再说，对赌的条件是你必须能拿出相应的筹码。”

    

    弥勒自信地笑了笑，说道：“当然，我自然有我的筹码。

    姜炎你想要完成这个三角贸易经济圈，肯定需要一大笔钱，你刚刚说，已经与端木家族进行合作，想必已经不缺资金”   

    “我们奥本海默家族在非酋大陆上有一座还未开发的钻石矿，这是我们家族留着东山再起的资本。

    我愿意说服家族，拿出这座钻石矿的开采权来与你进行对赌。

    如果你做到了你承诺的，那么我们可以给你百分之三十的开采权。”

    

    江炎听到这话，顿时来了兴趣。

    

    钻石矿的开采，现在基本上都掌握在各个国家的官方手中，只有很少的钻石矿是私人的。

    

    奥本海默家族毕竟是从非酋大陆上发家的，利用他们手中的财富和人脉关系，买下一座钻石矿的土地，这并非是什么难事。

    

    毕竟在以前的时候，没有精准地仪器测量，谁也不知道，这地底下就有钻石矿。

    

    “好，我跟你赌！”

    

    

    

