1776地球格局
陆云的额头上冷汗涔涔。
伏羲氏早就告诉陆云魂鬼去了地球，要对卿语动手……但是陆云怎么也想不到，这魂鬼竟然在地球上扎根下来！
并且，在地球之上建立神庙……海洋神庙！
这是属于慕公主的能力。但是此时，慕公主早已陨灭，只留下一具身体化作僵尸，被魂鬼占据。陆云做梦也想不到，魂鬼不仅仅占据了慕公主的一切，更是继承了她的道，在地球上建立神庙。
当年慕公主在海洋大世界中，便是以建立神庙，建立信仰这种方式让海洋大世界的人在万海皇朝陨灭之后，重新焕发出生机的。
现在，魂鬼已经在地球上扎根下来。
信仰体系一旦建立，就坚不可摧，只要地球上还有一人信仰魂鬼，这东西就会如跗骨之蛆一样无法驱逐。
陆云杀不死这东西，三清，伏羲氏，鸿钧纷纷出手，也无法奈何她。
魂鬼也曾出手要杀卿语，伏羲氏的善尸竟然无法阻止他，最终还是守护仙道的两大护法，盘古和神突然间现身，将魂鬼击退。
否则那一次，卿语就真的危险了。
对此，伏羲氏也是一直心怀愧疚……现在，他的本尊已经离开不周山，亲自坐镇祖星。
早在地球上灵气复苏之初，三清便来到地球传道……地球上一直都有三清道尊的传说，所以三清的道统在这里发扬光大，甚至成为整个华夏地域的信仰。
三清并不希望有人信仰他们，仙人与天争，与地斗，只信自己，但这种发自内心的崇敬与信仰是三清无法阻止的。
所以现在，海洋神庙的建立，是无法进入华夏统治的地方……海洋神庙也只能建立在海外，魂鬼进入祖星之后，了解到西方国度的信仰，就化身西方人族信仰的神灵，所以轻而易举的就建立起一座一座的海洋神庙。
现在，海洋神庙已经与东方华夏的仙道文明产生激烈的碰撞。
当然，海洋神庙只是一个幌子，西方人族修炼的真正大道，乃是魂鬼生前的魂道，他本就是魂族的一尊大能。
若是能让魂族的魂道在这祖星之上生根发芽，那么她就还有重生的机会……这魂鬼已经知道这轮回之地的人族祖星就是虚无种子了，所以最终她才不再对卿语出手，而是专心培养着属于魂族的根基。
……
“想办法将她干掉，让她留在这里，迟早是一个祸害……不，现在她就是一个大祸害！”
地球的昆仑山之上，天宫已经在真正的扎根在这里……这座天宫并不是随便建造的天宫，而是真正的天宫，生死天书为卿语演化出来的仙道世界，与陆云的地府对应。
而此刻，仙道大道序列世界已经融入到这座天宫之中。
卿语带着天宫降临，以天宫镇压地球，否则现在的地球早已群魔乱舞，这上面的人族也早就被彻底的灭族了。
现在，地球之上大约有三大势力。
第一是仙道，以卿语，三清为首，占据着过去华夏的地盘。
第二就是魂道，一个不属于仙道的大道，这个魂道与现在术道修炼的魂力，以及魂兵截然不同，乃是一种阴魂之道，舍弃肉身修炼魂魄……这近乎于不灭的阴魂强横异常，哪怕是陨落之后，化身的魂鬼也要强于其他类型的鬼物。
第三个就是轮回之地外，那些进入轮回之地历练的修士建立起来的……现在轮回之地已经接近终结，他们都已经摆脱了命运，踏上一个全新的领域。
除了这三大势力之外，祖星之上任何人都无法插足了。
特别轮回之地的土著，更是严禁踏入地球半步。
不少人想要在这里掀起争端，引发强者大战好浑水摸鱼，但是那些人无论是什么身份，都被直接灭杀了。
现阶段的地球相比于这些惊天动地的大能来说实在太过脆弱，稍有不慎就会被震碎。
所以，地球虽然很乱，连年混战，但绝大多数的战争都是由地球上的人族动手，相互征伐，相互掠夺，汲取地球的意志，继而掌控全球。
当然，现在占据上风的，自然是仙道了。
不过现在，仙道依旧只占据了三分之一个地球……余下的三分之二，都在外面世界修士的掌控之中……那魂鬼的身份已经稍稍泄露了一些，便有不少外面世界的修士投入到她的门下。
那两大势力，隐隐间有了合并的趋势。
想要掌控地球，得到那颗虚无种子，就需要汲取地球的意志，继而以地球意志炼化虚无种子……而地球的意志，也就是所谓的天意，正统。
换句话说，就是地球上那独立于一切的大道。
当年地球上的帝王，统治者都地球意志眷顾之人，所以他们才会成为帝王，人上之人……而被地球意志抛弃者，也就成为了亡国之君。
陆云虽然回来了，但他却并未在地球上露面，而是直接去了昆仑山。
昆仑山是地球上仙道的核心，甚至是整个轮回之地仙道的核心，卿语他们也一直都在这里，从不曾露面。
地球上的仙道，虽然是三清道统，但三清也很少真正露面，负责传道的，乃是陆云的第二弟子走龙休。
现在的走龙休是太上仙人的境地。
现在的仙道早已不是当年的仙道，太上仙人已经拥有堪比鸿蒙君主的实力了……太上之上，便是三清境中的上清境，上清仙人便拥有破碎鸿蒙壁障，进入第四界的实力。
走龙休还没有达到这样的境界……但是他现在的实力，主持地球上的大局绰绰有余。
“简直欺人太甚！”
此刻，走龙休几乎将一口牙齿咬碎。
“师弟，你的手段还是太温和了……照我来说，直接杀上门去，把那个什么‘洪荒老祖’灭掉，一了百了。”
柳轻缈在一旁一脸无所谓的说道：“反正这里除了那个什么慕公主之外，统统都是废物……实在不行让梦忘前辈出手，把他们赶尽杀绝算了，哪用得着这么麻烦。”
“你杀他们，他们也会来杀你。”
走龙休横了一眼柳轻缈，柳轻缈已经彻底脱离和小狐狸的关系，衍生三魂七魄，成为另外一个独立的人。
“若是将这地球上的生灵杀光了，地球也会慢慢枯萎……更重要的是，这里是师父的家乡。”
走龙休咬牙切齿的说道：“他们就是看到了这一点，所以才以此威胁我们！”
……
