    张世平望眼远处那茫茫汪洋大海，眸中带着一丝敬佩之色。

    许久之后，他方才叹声说道：“红月尊者虽然已去，但终究为我等小寰界修士保留住最后一丝骨气，悲哉壮哉。”

    魔魂归一之期自从五千八百年前就已经定下来了，玄山、溪凤、西漠四位老僧乃至其他新晋化神修士，还有诸多元婴大修士，哪一个不是从数千年就开始筹谋。红月尊者若真的有打算飞升灵界，又怎会不顾自身安危，一而再再而三地与氏族化神生死搏杀。

    氏族中先后有三位化神尊者命丧于红月尊者手中，又暗中不断地海族、妖族化神妖尊周璇，而且在安定了大局之后，他又力压着南州各大宗门修士，与其共同界定了修士不得侵扰凡人的戒律，使得修士为祸凡人之事减少了不知有多少。

    此间种种所遇到的阻力，还有所耗尽的心力，足以让一位化神修士感到心神俱疲。

    因而虽然从结果来看，氏族几近族灭，海族黑蛟妖尊生死不知，但是这并不是没有半点代价的。

    从红月尊者只有区区五千寿元，比其他化神初期要足足少了千年之多，就能看得出这一位化神中期的人族尊者，所付出的代价是何等地沉重！

    在小寰界这种几近修行末法的地方，寻常修士甚至都难以结婴，红月却能在晋阶化神之后，身负着一界禁锢重压，又踏出了一步，晋阶至中期境界，足以可见是如何地惊艳。

    若是他飞升灵界，必定能在短时间内成为洞虚修士，甚至合体、渡劫境界，也不是什么困难的事情。

    只不过正如天凤所说，人死如灯灭，他给小寰界诸多修士所留下的也只剩下这一丝毫无价值，又或者说价值连城的不折骨气。

    特别是与诸多化神与元婴大修士犹如乞丐一般渴求着魔尊的接引，这一对比之下，红月却毅然决然地转身于沧古洋中孤独地化为漫天星光，这般不屈更让后辈心中不禁生出感慨。

    然而或许再过数百年、数千年后，南州修士终究会渐渐淡忘了此事，正如风起，恰如云散。

    众人听张世平这样一说，眼中罕见地隐现出一丝复杂之色。

    但若是红月尊者越发高大，就越显得青禾余聃乃至其他化神的不堪。虽然这些化神的选择更加符合人性，在绝大多数修士看来也没有错，可是在这件事情上已不能用简单的对错，来为其下最后的定论。

    然而四人眼中那一点点迷茫，很快便消失掉，重新恢复了平静之色，犹如一汪幽深无痕的古井，能倒映天空与飞鸟，唯独没有了每人最初的那张幼稚脸庞。

    “各人缘法各自修行吧。”燕黎突然叹了一声。

    而后周身金光一闪，突然化为一道惊虹，破空远去，消失在天际。

    “红月尊者，学之者生，似之者死，多想无益，多行无益！”渡羽也喃喃自语道，似乎在为自己打气，随即缓步朝着山下走去。

    “他们啊！”天凤摇头说道，看似也要离去。

    只不过张世平忽然说道：“天凤且等一下。”

    “怎么，世恒这边可还有其他事？”天凤回应。

    “我突然想起有些事情，不知你可还有其他事情，若是有空可要劳烦你代我在城中镇守一段时日。”张世平说道。

    “要多久？”天凤神色不变地说道。

    “短则半月，长则一月时间。”张世平开口说道。

    天凤闻言，思索了片刻，这才颔首说道：“可，你把那镇守令牌交予我吧，我这边代你坐镇一段时间，你早去早回就行。”

    “谢了。”张世平拱手说道，而后他翻手取出一枚令牌与一块玉简，递了过去。

    “这是？”天凤接过令牌与玉简后，有些意外地问道。

    “你看过后便知。”张世平笑道。

    “你这是在卖什么关子？”天凤听后，脸上也露出笑容，他将神识沉入其中。

    一小会儿后过后，他脸上的笑容更盛。

    “世恒真是太客气了。”天凤说道，他翻手收起了手中之物。

    “没什么，不过是这些年来在修行上的一些独有的领悟，正好你坐镇的时候看一看，算是消磨下时间。”张世平说道。

    这玉简上所记载的是他修行《六甲真策》上的第一卷‘午火灵粹’时候，对于火行之法的一些感悟，也合适天凤这位元婴修士。

    “要是都有这种好东西，那就算是消磨个十年八年，我也如饮甘怡。”天凤拱手说道。

    “你满意就好，这段时间麻烦你了。”张世平说道，而后他御空而起，化为一道青虹。

    片刻后，遁光就消失在天际，隐没这云后，不知了踪影。

    ……

    ……

    两个时辰不到，距离远霄滨海城越四千余里外的张国衡州。

    从天边处灵光一闪，一道青虹从云间激射而出，不过眨眼的工夫就出现在那怨火煞山谷上空。

    待遁光收敛之后，现出了一位年轻的锦衣男修，此人正是张世平。

    他一现身后，朝着山谷四下一扫，神识波然而散，见没有他人窥探之后，方才落在山谷之中。

    而后走至一面峭壁前，他取出一枚红玉令牌。

    只见一缕缕淡淡的红光从令牌中射出，没入了峭壁之中。

    过了数个呼吸之后，从中走出了两位中年筑基修士。

    “文庭、文仪拜见老祖。”这两人一见到张世平，便立马躬身拜道。

    张世平神色淡淡地看着两人，眼中露出打量之色，忽然之间双眸中闪过一丝微不可见的淡蓝灵光，施展起‘引梦术’。

    这引梦术是神魂法术的一种，比搜魂之法要柔和许多。通常施法的修士要比对方神魂强上一大截，否则受术的修士很容易就会挣脱出来。

    两人一见，神色顿时木然了起来。

    “最近此地可有何异常？”张世平问道。

    “并无异常。”两人机械地摇头说道。

    而后张世平又接着问了一些情况，这两人都没有表现出什么其他情况，所回答的话也都很正常。

    只不过张世平心中的疑惑并没有消去，自从从易雪丹那边听说了太阳精火一事，他便立马想到了这里，因而这才亲自前来确认。

