    “轰——”的一声响起，就在九界万教千族的修士强者忙碌于往虚空门世界搬迁的时候，突然九界的上空响起了一声震动，接着九界的所有修士强者都看到悬浮于天空上的天命竟然旋转起来，而且是越来越快。

    天命一直悬挂在天穹之上，而且它从始至终都在旋转着，只不过它的旋转是源源不息，十分的自然，完全是与天地大道同一个节奏，九界的所有生灵都已经习惯了天命悬挂在那里转动不息。

    但是现在天命旋转起来却完全不一样，整个天命越转越快，宛如是形成了风暴一样，接着在如同风暴的天命漩涡之中窜动着雷鸣闪电，在那里似乎像是有生命要冲出来一样。

    “轰——”的一声巨响，就在所有人吃惊天命的变化之时，突然整个漩涡消失了，一条璀璨无比的无上大道浮现在了天空之上。

    当这样的一条无上大道浮现之时光芒无比的璀璨，整条大道闪动着古朴的符文，这样的符文交织在一起，宛如是形成了一篇无上大道的篇章一样。在这样的篇章之中拥有着无穷无尽的力量。

    在这力量中包含了混沌的力量，包含了太初的力量，包含了万世初启的力量，包含了亿万生灵的七情六欲的力量，也包含了天地万道的力量……

    这是一条崭新的大道，它就像是天地初开那个时候一样，这一要大道中所包含的力量是那么的原始，是那么的古朴，这一条大道的力量是从来没有人用过，整条大道的力量是十分的溢满，一丝一缕的力量都没有缺失。

    当这样的一条璀璨无比的大道出现之后，九界所有修士都感受到了共鸣，无数修士的大道都为鸣和起来，一时之间九界之中的亿万修士都感受到了大道欢愉起来，此时此刻九界亿万修士的大道都浮现于身边，一条条大道法则浮现，宛如孔雀开屏一样，一一舒展开来。

    当自己的大道十分欢愉地舒展开来的时候，这不管修士是不是愿意，他们的大道都随之鸣和，每一条法则都一一浮现，好像孔雀一样迫不及待地把自己最美丽的羽毛展示出来给别人看。

    “发生什么事了？”感受到自己的大道鸣和之时，九界的许多修士都不由大吃一惊，特别是年轻一辈的修士强者，他们没有经历过这样的事情，被吓得一大跳。

    在这个时候听到“嗡”的一声，悬挂于天空之上的无上大道开始消失，本来天命是悬挂在九界的每一个天空之上，但是现在其他世界的天命纷纷消失，唯有留下了人皇界的天命，似乎在这刹那之间散落于九界无上大道的力量就在这一刻聚集在了一起，所有的力量都聚集在人皇界的天命之中，此时天命汇聚了所有的力量。

    唯有的天命悬挂在人皇界的天空之上，无上大道在这刹那之间散发出了无上神威，整条大道的力量弥漫于人皇界的每一个角落，浸透于九界的每一个地方。

    此时就算这一条天命是挂在了人皇界的天空之上，但是九界的任何一个地方都能感受到这无上的神威，似乎在这一刻有着无上的存在要诞生一样，他的力量可以镇压整个九界，九界的亿万生灵都必须为之伏拜。

    “嗡——”的一声响起，在这刹那之间悬挂于人皇界天空上的天命突然舒展开来，接着听到“砰”的一声响起，帝威浩荡，就在这刹那之间天命成为了无上的仙帝大道，在这一刻好像是一位全新的仙帝诞生了一样。

    在这一刻九界的任何一个角落都响起了清脆的声音，听到“嗡、嗡、嗡”的声音响起，九界无数修士强者的大道竟然一下子蔫了，好像是失去了力量一样。

    一时之间九天十地的所有修士强者他们身边所浮现的法则都一下落下，都一下伏拜于地上，而天命所散发出来的无上仙帝之威一下子弥漫于九界。

    在这样的仙帝之威的镇慑之下，九天十地无数的修士强者都身不由己，纷纷的伏拜于地上，晋拜新时代的仙帝。

    当自己身不由己地跪拜在地上的时候，这样的一幕把许多修士强者吓呆了，但是在这样仙帝神威之下他们身不由己，想站都站不起来。

    “这，这，这是怎么回事？”很多没有经历过的修士强大为之骇然地说道。

    “新的仙帝要诞生了，天命已归，已经有人承载天命，新时代的仙帝即将来临了。”有经历过这样一幕的老一辈大人物也不由为之震撼，喃喃地说道。

    “这，这，这不可能的事情。”听到这样的话之后，有不少强者被吓得瞠目结舌，大声地说道：“连天命之战都没有开始，九界的天才都还没有搏杀上一场，怎么会有仙帝诞生呢，不是说天命的最终一战只有胜者才能承载天命，才能成为仙帝的吗？”

    “或者这一世是与众不同吧，或者这一世诞生新的仙帝是绝世无双吧，不需要天命最终一战，天命都已经归属了，说明这个成为仙帝的人是万古唯一。”有老一辈大人物只能是猜测地说道。

    “这怎么可能——”在九界中有年轻一辈的天才哀嚎一声，这正是被剥夺了仙帝人选资格的天才。

    “没有经历过天命最终一战，竟然就是天命归属，这一世是怎么了，这太离谱了吧，每一个时代的天命之争都会有一场残酷无比的战争的。”也有被剥夺仙帝人选资格的天才不服气地尖叫一声。

    这对于九界不少被剥夺了仙帝人选资格的天才来说，现在突然发生了这样的事情，让他们十分难于接受。

    对于这些曾经的仙帝人选来说，他们莫明其妙地被剥夺了资格，现在又莫明其妙地新的仙帝要诞生了，这让他们怎么能服气呢。

    “新的仙帝将会在人皇界诞生，这一次天命与众不同，不需要天命最终一战就有了归属，这意味着这一世仙帝万古唯一，这根本就不需要竞争了，天命直接归属于新仙帝。”有老一辈大人物看到这样的情况，看出了一些端倪。

    “新的仙帝在人皇界诞生！走，我们去看一看，我倒要看一看成为仙帝的人是何方神圣！”有年轻一辈天才不服气地说道。

    一时之间九界之中无数修士强者都涌入了人皇界，九天十地之中的许多修士都要见证一下新一代的仙帝诞生。

    对于九界的修士来说，若是能亲眼见证新一代的仙帝诞生，那也将会成为自己一生最大的谈资。

    当然，对于不少曾经拥有过仙帝人选资格的天才来说，他们这一次来人皇界不止是要见新的仙帝诞生，同时他们也不服气，他们要挑战新的仙帝。

    “哼，不管这一世天命是选中了谁，但是没有经历过天命最终一战，我们绝对不服气，一定要挑战新仙帝的资格！”有天才不服气地说道。

    “没错，就算天命选中了仙帝，我们也要一战，不经杀伐，又怎么知道谁才最有资格成为仙帝。”有其他的帝储大声叫道。

    在短短的时间之内，许多年轻一辈天才，特别是已经达到帝储境界的无敌年轻天才来说，他们一定要挑战新时代的仙帝，在他们看来没有经历过血战谁都没有资格成为仙帝。

    在短短的时间之内这个帝储联盟是越来越强大，九界之中的年轻一辈天才越来越多加入了这一场联盟之中。

    最终这个联盟的声势之浩大可以撼动着九界，因为这个巨大的联盟差不多九界的年轻一辈帝储都加入进去了，如果说在这一个时代九界中有一百个帝储的话，那么至少有九十五个帝储加入了这个联盟。

    所以当这个巨大无比的联盟浩浩荡荡地出现在人皇界之时，无数大教传承，一个个帝统仙门都为之退避三舍，这样的联盟实在是太过于强大了。

    在这个联盟之中不止是一个个帝储是血气冲天，年轻无敌，而且他们背后都有着一尊尊无敌神皇护道，甚至有横击仙帝的存在为他们护道。

    这个联盟抵达人皇界之后，自称是“九界百子联盟”，也自称为“战仙帝联盟”！口气之大让人为之瞠舌。

    万古以来，又有几个人敢结成这样的联盟，敢自称“战仙帝联盟”。

    “这真是离谱的一个时代呀，在以往的时代天命最后一战之时虽然也有帝储曾联手过，但从来没有如此团结过，九界的百分之九十帝储竟然能结成联盟，这只怕是万古以来的唯有的一次了。”看着如此声势浩大的帝储联盟，连老不死的存在都十分感慨。

    “天命归属，这一世连仙帝之战都不需要，直接诞生仙帝，在人皇界只怕也唯有第一凶人有这样的资格了。”在人皇界有人猜测地说道。

    提到第一凶人，不管是谁都为之沉默，第一凶人的实力是所有人都领教过的。

    “这世间也唯有第一凶人拥有这样的资格，四大仙体大成，十三命宫，这样的成就已经不需要通过天命之战来证明了，他屠灭了飞仙教，单凭这样的战绩都已经足够证明了一切了。”就算有人对第一凶人不爽，但提到第一凶人的无敌，也只有臣伏！

