    百里外！

    皮天堂遁出，他却没有离开，反到是第一时间，抬手在虚空篆刻阵纹，注入仙力。

    伴随着流光一闪，阵纹化为一面镜子，里面出现了数百里之外，战场上的情景。

    皮天堂不急不躁的端出了小板凳，并拿出了果盘，坐在小板凳上，便开始欣赏了起来。

    但也就是这么一瞬间，战场上忽然一片黑暗，皮天堂皱起了眉头，说道：“这家伙不会连半刻都撑不住吧！”

    同一时间，黑暗忽然被无数道光穿透，刺眼的光华穿透镜像，刺的皮天堂都睁不开眼睛。

    “怎么可能！”

    皮天堂惊的手中的仙果，都忘记了吃。

    等一切恢复时，易阡陌已经与黑魔殿主战斗在了一处，看到易阡陌连续被黑魔殿主击中，他的脸色这才好了一些。

    “如此才是正常的节奏嘛。”

    皮天堂一口咬在了仙果上，继续看了起来。

    战场上！

    连续数次遭遇重击的易阡陌，身上伤痕累累，虽然有燕鳞金甲的防护，可对方手中的神虚刺，也同样是后天灵宝。

    “小兔崽子！”

    虚空中传来黑魔殿主的声音，道，“我不得不承认，你的实力确实让我很惊讶，但可惜的是，你今日要死了！”

    说到这里，黑魔殿主顿了顿，又道，“不过，我可以给你一个机会！”

    “哦？”

    易阡陌啐了一口，抬起头看着他，道，“你不会放过我吧？”

    “当然不会放过你，不过……”

    黑魔殿主的身影隐匿于虚空中，完全与虚空融为一体，“我可以给你一个痛快，但前提是，将你修炼的功法，全都交出来！”

    “好啊！”

    易阡陌毫不犹豫的答应了下来，“但我也有一个条件！”

    “嗯？你说来听听。”

    黑魔殿主说道。

    “给你之后，你自裁在我面前，我到是可以将我修行的所有功法，全都给你！”

    他的脸上露出了得意的笑容，“你若是愿意，我现在就给你！”

    “找死！”

    虚空微微一震，荡起了一圈圈波纹，黑魔殿主无声无息的出现在了易阡陌面前。

    他手中的神虚刺，对准他的胸口，便刺了过来，其上的符纹闪烁着光华，与这虚空完全融为一体。

    “砰！”

    一声闷响，但这一次易阡陌却没有被震退，当神虚刺落在他身上时，他的双手竟然握住了这把锐利的武器！

    神虚刺的棱角，将他的双手刺上，血染红了神虚刺，顺着血槽流落在地。

    黑魔殿主一愣，显然没想到易阡陌竟然能够接住自己的一击，可让他更没想到的事情，竟然还在后面。

    只见接住这一击的易阡陌，身上忽然长出了一片片的龙鳞，这些龙鳞呈现为青色，其上释放着古朴的光华。

    在这龙鳞之下，隐含着一股磅礴的力量，此刻的易阡陌，就像是一座即将喷发的火山，毁天灭地！

    他手化为龙臂，身体忽然拔高，像是一座小山。

    他身体一震，一股庞大的力量，自他的身上勃发而出，握着神虚刺的黑魔殿主，在这震动下，当即退后了半步！

    同一时间，易阡陌一双龙臂猛的一提，黑魔殿主的神虚刺立即被震开。

    “你……你是……蛟龙族！！！”

    黑魔殿主脸色一变，可他又觉得有些不太一样，说道，“不对，这不是蛟龙族，这股威势……你是……真……真龙！！！”

    “没错，这是龙鳞，我的身体是龙体！”

    话音刚落，他身上一股龙威勃发而出，那是万物之长的气息，这威压让黑魔殿主下意识的打了个冷颤。

    莫说是他，这世间所有的族群，在龙族面前，都得俯首称臣，这是来自血脉深处的天敌克制！

    但他并没有遁逃，反到是在第一时间，遁入了虚空中，准备全力刺杀。

    也就在这时，易阡陌手中金光一闪，一串咒语迅速吐出，他抬手一甩，在龙臂的挥舞下，金砖猛然砸下。

    那虚空在金色的光迹下，瞬间被撕裂出一个黑色裂缝。

    “砰！”

    一声闷响，金砖重重的拍在了虚空中，像是湖面荡起了一圈圈波澜。

    遁入虚空的黑魔殿主，立即显出身形，他一个趔趄，差点栽落下去，这时金砖飞回易阡陌手中。

    他身形一闪，瞬移来到黑魔殿主面前，身上的龙鳞共振，抬起拳头重重的砸在了黑魔殿主的小腹上。

    “砰！”

    又是一声闷响，十大灵根的混沌仙体，加上体内大星域的全力爆发，所有的拳劲都汇聚于这一拳上！

    猝不及防的黑魔殿主，在这一拳下，直接被砸弯了腰，但这并不是最强的力量，更恐怖的是，这一拳的拳劲，大半透过黑魔殿主的周身防护，在他的体内爆发了出来。

    “轰隆隆！”

    拳劲爆发下，黑魔殿主一口逆血喷出，重重的砸在了地上，留下了一个大坑，四周被烟尘覆盖。

    易阡陌手中龙阙一闪，大星域的星力，灌入肉身中，汇聚十大灵根的力量，凝聚于剑身上，挥剑斩下。

    “锵！”

    一声金铁交击的巨响，黑魔殿主毕竟是黑魔殿主，即便在这恐怖的攻势之下，依然还有余力抵挡住这一击。

    可周围的虚空，却在这攻势下，瞬间撕裂，冲击波扫过地面数十里，全都被夷为平地。

    远处的皮天堂，看到这一幕，惊的手中的仙果都掉落在地，他不敢相信的是，易阡陌竟然可以一拳，将黑魔殿主打到吐血！

    在他看来，易阡陌别说是将黑魔殿主打吐血，能不能碰到黑魔殿主，都是个问题，这可是仙境第一刺客的黑魔殿主啊！

    他怔怔的望着镜像内发生的事情，许久才回过神来：“龙族！！！”

    “小畜生！！！”

    战场上，黑魔殿主的声音再一次出现，“你竟敢伤我！”

    易阡陌的神识扫过虚空，却无法捕捉到黑魔殿主的身形，刚才的那一击，那算是他的全力爆发了。

    “所谓仙境第一次刺客的黑魔殿主，也不过如此！”

    易阡陌握着龙阙讥笑道。

    他算是了解到了自己的实力极限，要杀黑魔殿主，还是有些困难的，但他并不着急。

    以他现在的战力，迟早是会超过这黑魔殿主的，九千龙再战，那就是黑魔殿主的死期。

    可黑魔殿主却不准备就这么罢休，他冷声说道：“你以为这就结束了吗？”

    “哦？”易阡陌皱起眉头。

    “除非你死，否则，刺杀不会结束！”

    黑魔殿主说道。

    话音刚落，易阡陌便感觉到一股可怕的力量冲他刺了过来，他并没有闪避，身上星光一闪，一身龙鳞震动，龙阙落入虚空，化出一个巨大的月弧，劈斩而下！

    “锵！”

    一声剧烈的金铁交击声，黑魔殿主被震退的同时，遁入了虚空中，而易阡陌神识还来不及锁定，对方便消失不见了。

