    那车货不用想，早就被花朝移到了自己的空间里。

    杀人之心不可有，防人之心不可无。

    她只是在做完全的准备，反正该给大卡车司机的运输费，她早就给了。

    之前为了掩饰行踪，她妆扮成了当地的妇女模样。眼下安全了，她才换下衣服，和霍北尧回了医院。

    “那批货，瑕疵很多，能有利润吗？”

    “放心！”

    花朝信心满满：“不说赚多少，就说再赚一个五千块钱，也不在话下。等回了老家，咱们再平分这些货。”

    “不用。”

    霍北尧拒绝了她的好意。

    “谁说的？当初不是有三百多块钱，是你的本钱？我说分给你，就分给你。不许反驳！”

    花朝还是一如既往地霸道，直接拍板：“赚的钱一人一半，进货的这些布料和衣服，也一人一半！”

    这话让霍北尧不敢反驳。

    “反正迟早都要给你，迟早都是你的，还分什么彼此。”

    “啊？”

    花朝懵。

    什么都是她的？

    他的意思……

    她下意识回头看去，恰好对上了霍北尧那双炙热的眼。

    那双眼，里面包含了太多、太多的情愫。

    仿佛里面藏着一个广袤的小宇宙，神秘、深邃、浩瀚……吸引着她的所有心神，迫切探索那份神秘……

    不！~

    花朝慌忙回头。

    一张小脸儿一刹那间就红透了！

    她不是无知的小女孩，霍北尧对她的不同态度，她早就察觉了。

    之所以，一直没有回应他的付出，仅仅只是她觉得自己还小，还不到回应他的时候。

    她平日里表现得够明显，再加上二人一直以来配合就默契十足，让她也产生了一种错觉，他也懂她的心意。

    可如今，她却从那双眼里，读懂了太多。害怕失去，唯恐吓到了她，又忍不住小心翼翼地接近……

    他盯着她的小脸儿，眼底好似有个濒临喷发的小宇宙。

    “朝朝，你该知道我的心思。我……喜欢你！”

    最后的“喜欢你”三个字，他喊得又响亮又快速。

    等他喊完，花朝脸上炸开的红霞映漫天，他才察觉到自己的冒失。

    他慌忙上前，一把抓住了花朝的手。

    “朝朝，你放心，我会一辈子对你好！

    家里的钱啊票啊什么的，都归你管。上山下地的活儿，都归我。大事你说了算，小事归我……”

    “噗哧！~”

    不是花朝没情调，打断男人的表白。

    委实是，霍北尧太紧张了！

    紧张到浑身都止不住地抖，紧张到说台词，牙齿都“嗑嗑嗑”直打架。

    也不知道他说的这些话，究竟在他心里酝酿了多久，才借着今天这个机会说给她听。

    “那，究竟什么是大事，什么算小事呢？”

    “那得看你！你若觉得这事是小事，就是小事；你若觉得是大事，就、就……”

    霍北尧被她刚才的噗哧一笑，给笑懵圈了！

    这么多天了，他好不容易积攒起的勇气，都在她那一笑中，一泻千里。现在还强撑着没跑走，都是属于男人的最后一根傲骨，在支撑着他。

    连带的，让他说的这句话，声音也越说越低，低到后来，他自己说了什么，都不知道了。

    心头只有一个念头：

    好好的事，被他搞砸了！

    “这话可是你自己说的！”

    花朝俏皮地一笑，回头凑近他：“我这人呢，眼睛里揉不得沙子。别的都好说，只一条！”

    她伸出一根手指。

    霍北尧立刻好似打了鸡血，瞬间就精神了！

    “你说！别说一条，就是十条我也应。

    你叫我往东，我绝不往西！但凡你想要的，只要你吭一声，我一定会送到你面前。

    你爸说的三转一响，三十六条腿，回头我就添置上，送到你家当聘礼去……”

    “等等等等……”

    花朝赶忙制止他：“什么三转一响，三十六条腿？你哪来的怪里怪气的词儿？”

    三转一响，三十六条腿她自然知道。

    如今很多大城市人的择偶标准，就是这些。可这话，她从来没提及过，他又是从哪里听来？

    霍北尧垂着头，一脸憨笑，不敢直视她的眼睛。

    “我爸提的要求？”

    花朝不用他说，也明白了，敢情老爸还在她背后使坏？

    就不怕吓坏了人，直接就跑路了？

    “你别管他！这事儿我回头会和他说，反正你老老实实地做事就好……”

    “那不行！”

    这话让霍北尧好似打了鸡血，冲动之下，一把就握住了花朝的手：“咱爸说得对！三转一响三十六条腿都不能少！朝朝是最漂亮的女孩子，理所应当该拥有最好的！等回了家，我就请媒人上你家提亲。旁人有的，我家朝朝也绝不会少一根纱……”

    “放手、放手！”

    花朝挣脱了他，还趁势“呸”了他一口：“提亲就提亲呗！咱们没结婚之前，不许对我动手动脚！”

    这话的意思，就是他俩结婚之后，就可以？

    霍北尧更激动了！

    忙不倏地猛点头：“你放心！在你没过门之前，我不会对你怎么样。我、我……都懂，我懂！”

    那拘谨又强撑着的男子气概，分明显示了他内心的忐忑和激动。

    还是个愣头青嘛！

    惹得花朝内心那叫一个乐！

    这种愣头青，委实对了她的脾胃。

    她是知道，霍北尧的身边除了他婆婆和他妹妹，再没有过其他女人。

    可对方“清纯”成这样，委实取悦了她。

    如她这般空有少女的外皮，芯子里却是看透世事沧桑的老母亲的心，大概也只有这样青涩又优秀的男人，才能让她打开心防，接受这个正努力逼着自己从愣头青成长为成熟男人的小青年吧？

    “你懂？你懂什么，你懂个屁！”

    她毫不犹豫地呲他，骂完，又乐得“咯咯”地笑，趁着他被骂蒙了，转身就往医院的方向跑。

    霍北尧只愣了一秒钟，随即赶忙追了上去。

    “朝朝，朝朝你等等我……”

    “快点儿，快点儿！瞧你，那么慢！”

    两道追逐的身影，一前一后，朝着医院的方向飞奔。

    欢快的笑声，时不时传来。

    引得路人频频张望。

    等看清是一对俊男俏女后，又忍不住感叹，年轻真好啊！

