    “随你的心意。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    老人面对着那位主教的问话，漫不经心的一点头，仿佛对方说的就是一些平常的琐碎般。

    “那我称呼您为维恩伯爵吧。”

    “毕竟，在您设计陷害了晨曦骑士团、阴影教会后，我再称呼您为陛下的话，就实在是有些说不过去了。”

    那位主教说着，突然想到了什么，又一次的出了叹息声。

    “在见到您之前，我愤怒、疑惑。”

    “愤怒您的背叛。”

    “疑惑您的失败。”

    “可没有想到见到您之后我却变得豁然开朗——虽然您是带领着教会的教士团伏击阴影教会的，但是想必阴影教会也给您留下了不可磨灭的伤势吧？”

    “这样的伤势不仅让您转换身份席卷天下的计划泡汤了，还不得不假死，苟延残喘在世间，为他人做了嫁衣……”

    “说实话，见到这样的您，我剩下的就是可怜了。”

    话语间，那位主教的双眼中浮现了怜悯。

    “是啊，意外总是会生。”

    “我制定了‘神灵’计划，它也成功了，可结果：我却不是最终的受益者。”

    “这么多年来，我自己一想到这件事也会感觉自己太傻了，傻到竟然会选择相信他人，你说对不对，我的弟子？”

    初代维恩伯爵微笑道。

    “嗯。”

    “一切都是您教导有方。”

    那位主教点了点头。

    接着，就是一阵沉默。

    双方一个悬浮高空，一个漂浮半空，就这么的对视着，炙热的阳光遍散而下，光芒照耀，让那些远远观战的人不由双眼一眯。

    而就在这一眯的瞬间，初代维恩伯爵就消失在了原地。

    下意识的，所有人一抬头，看向了高空。

    在那位主教的身后，出现了一个人影。

    无声无息，包裹着白灰绿三杂色光芒的长剑，就这样的刺向了那位主教，可却被一柄金色的长剑所阻拦。

    锵！

    两柄光芒组成的长剑，相互碰撞，出了宛如金属长剑般的响声，但爆出的却不是火星子，而是一道道异样的气劲，仿佛火花一般飘落在地，出一声声爆响，让那片大地仿佛被轰炸了一般。

    嘎吱吱！

    两柄交织的光剑，抵死相交，很明显金色的长剑占据着绝对的上风，仅靠一只手就抵挡了对方双手持剑的主教轻声说着。

    “老师，您真的老了。”

    “竟然做出了这样浅显的攻击……”

    “就让做为弟子的我，送您一程吧。”

    话音落下，那位主教空着的另一只手中，金色光辉暴涨，又一柄光剑出现了，且直刺初代维恩伯爵。

    噗！

    剑刃穿透血肉的响声。

    那位主教胸前凸出了一截剑刃。

    白灰绿三色沾染着鲜血，异常的刺眼。

    而金色长剑距离初代维恩伯爵还有一指的距离。

    那位主教低头看了看凸出的剑刃，面容惊讶。

    “当初你在背后刺我一剑，我现在还给你，你在惊讶我是怎么做到的？”

    “放心吧！”

    “我是不会告诉你的！”

    初代维恩伯爵笑着。

    从背后刺穿那位主教的光剑开始炸裂。

    只是……

    那位主教根本没有任何事情。

    胸膛是被炸穿了。

    甚至前后通透，可那位主教没有一点事，就连一点鲜血都没有流出来，仅有一丝电火花和齿轮的卡顿。

    魔偶？

    机械？

    数个想法出现在了初代维恩伯爵的心底，哪怕他的身躯被金色的光剑刺穿了，灼热的高温正在焚烧也是一样。

    在白灰绿杂色光剑爆炸的时候，金色的光剑就爆出了不可思议的度，将初代维恩伯爵的胸膛刺穿了。

    “不愧是‘太阳’。”

    初代维恩伯爵赞叹着。

    这当然不是那位主教的力量。

    对方是他的弟子，对方有着什么样的实力，他是再清楚不过了。

    就算是过了几十年，也不可能成长到什么地步。

    要知道，真正的核心秘术都是他所掌握的。

    “是啊！”

    “如果没有‘太阳’的话，我连出现在老师您面前的勇气都没有，您实在是太可怕了。”

    “为了和您对抗，我舍弃了我的身躯，现在看起来效果不错。”

    “我会以我的方式，完成老师您的愿望。”

    “所以，请您去死吧！”

    那位主教说着，更强的气息就从一旁的飞艇上传来。

    与之同来的还有高温！

    让天空扭曲。

    让大地干裂。

    让海水蒸。

    无与伦比的高温化作一点光，在那位主教的手中聚集着。

    初代维恩狛爵被刺穿的身躯早就在高温下如同干尸，不过，并没有死亡。

    “有进步，值得夸赞。”

    初代维恩狛爵这样的说着。

    极为熟悉对方的那位主教心底一凛。

    本能的就要加快度。

    但！

    黑暗更快。

    明亮的天空，呼吸间就暗了下来。

    太阳被一层黑幕遮挡。

    云朵被阴风吹散。

    被金色光剑刺穿的初代维恩狛爵猛地爆裂开来。

    一块块稀碎的蓝绿色晶石四处飞散，砸在了那位主教、飞艇身上。

    带着灼热高温，极具杀伤力的金色光芒在碰到蓝绿色晶石的时候，顿时崩散，溃不成军。

    随之而来的就是坠落！

    犹如一颗流星，就这么的砸在了下面的地面上。

    本来就深的大坑，变得更深了。

    但令人惊讶的是，那飞艇有着乎想象的坚固，从高空坠落并没有破碎，只是撞碎了边缘，大部分都保留完整，就是失去了飞行的能力。

    与之相比，那位主教就不怎么好了。

    被初代维恩伯爵捏着喉咙拎在了面前。

    “我曾经教导过你一句话：人，一定要靠自己！”

    “你看起来早就忘记了。”

    “依靠外物得到的力量，怎么会长久？”

    “更何况，这些外物本来就是对我极为熟悉的，你认为我不会留下什么后手，以防万一吗？”

    初代维恩伯爵笑问道。

    “那么，您认为我会不知道？”

    那位主教笑得更灿烂。

    然后，一把抓住了初代维恩伯爵的手臂。

    “抓住您的本体了！”

    轰！

    话音刚落，炽白色的光芒就将两人笼罩。

    一条条手臂粗细的电弧肆虐。

    周围半径1o米之内，全都是道道电弧，就如同是一个从地下爬出的闪电怪物般。

    一道身影迈步从阴影中走出，看着眼前的电弧，不由笑道：“很壮观吧？2567阁下。”

    电光闪烁间，赫然是初代维恩伯爵。

    此刻，对方一尘不染的看着一处阴影。

    下一刻，面带高傲的秦然缓步走出。