
    第一百七十七章被包养了

    林辰小姨愣了愣，接着忍不住道：“二姐，该不会小辰找了个歪瓜裂枣回来了？又或者，他租了个女朋友回来，我听说现在的人回老家，好像有的为了应付长辈都喜欢这么弄？”

    陈兰芝简直要被气死了，林辰虽然从小不喜欢读书，不过一直很乖巧孝顺，对于儿子，她疼爱得紧，哪里愿意听到他被人这么看不起。

    何况还是一向和她不对付的妹妹！

    陈兰芝瞪了妹妹一眼，气呼呼道：“兰香，不管怎么说，小辰都是你外甥，你怎么能这么说话？小辰说了，他过得很不错，前阵子还想汇10万块给我和他爸，只是我们拒绝了而已。今天他说是自己开车过来的，连车都买了，怎么会过得像你说的那么差？”

    说完，她见妹妹依旧不相信，便朝着自家老公气道：“你说话啊！我说的是不是真的？”

    林明远点了点头，神情之中，也颇有几分自豪。

    这时林辰小姨也有些狐疑起来了，她知道，这个姐夫为人一向靠谱，不会说谎，既然连他都点头了，那么姐姐说的话，应该是真的了。

    可林辰连中专都没上过，一个人跑到大城市，怎么可能混出个名堂！

    还要给家里汇10万块，买了车，这怎么想都不可能啊。

    她突然有些恶劣的想到，林辰这小子，该不会在外面被个富婆保养了？

    如果是真的被包养了，还带了个人老珠黄的富婆回来，那自己姐姐，可就真的丢人丢到姥姥家了。

    想到这里，她不由得有些幸灾乐祸起来。

    又看了下自己的气宇轩昂的儿子，和他时尚漂亮的女友，心中得意，轻哼一声，也不再多说。

    这时，门口传来一阵轰鸣声。

    “是小辰回来了！”　陈兰芝怔了下，接着喜道。

    一群人立马起身走向门口，林辰小姨跑在最前面，脸上带着些怪异神，好像等着看笑话一样。

    “咦，这是什么车，怎么长得这么奇怪，这不会是什么山寨国产车？”

    她最先看到停在门口的兰博基尼veneno　roadster，脸有些疑惑。

    她看了下车前的标志，鄙夷道：“这标志咋弄了头牛在上面，也太老土了？我在县城那边，也没看过这个车标啊！宏礼的福特轿车，那标志可是英文，比这头牛时尚多了！”

    旁边许宏礼原本已经已经呆住了，此时一脸的尴尬：“妈，你不懂就别乱说，这是兰博基尼，是跑车，我那辆福特哪里能和人家比啊。跑车至少也要好几百万呢！”

    “就是啊，兰香，人家这车怎么可能是山寨国产车，你看过做得这么酷的国产车吗？这车简直就跟头怪兽一样，要是被撞一下，感觉都要被碾碎了！”林辰的大姨夫看着兰博基尼veneno　roadster，一脸惊艳的道。

    “啥？几百万？”林辰小姨直接吓得身体的抽搐了一下，几百万，县城里那些有钱人，其中一部分的身家也就几百万啊。

    要是她知道这部车的真实价格，估计身体还得多抽搐许多下，晕了也说不定。

    “车里是小辰吗？他怎么不下来啊？”林辰大姨见迟迟没人从车里走下来，有些疑惑的道。

    林辰小姨反应了过来，这下立马认定，林辰绝对是被城里的富婆包养了，毕竟，林辰长得也还不错。

    如果不是被包养的话，林辰怎么可能弄辆几百万的车回来？

    估计那个富婆太丑，他不好意思带下车来呢！

    林辰小姨看着陈兰芝，一脸的古怪，还带着些嘲讽。

    “兰香，你什么意思，干嘛这么看着我？”陈兰芝没好气道。

    “二姐，我怀疑小辰可能是被城里的富婆包养了，而这富婆可能年纪很大，又长得有点那个，所以，小辰不好意思带出来呢。”林辰小姨呵呵笑道。

    这下子，所有人脸都变了！

    林辰如果真的到了城里被包养，那真的是丢尽了老林家和老陈家的脸，给祖宗抹黑！

    可联想到林辰开了这么辆豪车回来，又不敢下车，他们都有些相信林辰小姨的话了。

    林明远脸铁青，陈兰芝头一晕差点直接坐在地上。

    林辰大姨忙是扶住陈兰芝：“啊！兰芝，你没事？小辰他还小，不懂事，去了外面走了歪路也不奇怪，我们好好和他说说就行了，你冷静点。”

    不过，她的脸也无比难看，对于林辰，她一直都很是疼爱，如今对林辰的行为也是失望无比。

    陈兰芝没说话，朝着兰博基尼veneno　roadster走去。

    “臭小子，你给我出来！”陈兰芝走到车前，很是霸气的踹了车子一脚怒道。

    林辰从车里下来，讶异的看着自己老妈，奇怪道：“妈，这么久不见，你不上来抱抱你儿子，干嘛还踹我的车？”

    “你的车？哼！”

    陈兰芝气呼呼瞪了林辰一眼，道：“你不是说带了女朋友来吗？为什么不出来？既然都来了，还不敢见人吗？让她出来！”

    “呃……”

    林辰被陈兰芝弄得有些无语，怎么自己老妈像是吃了火药一样。

    他看向车内，揉了揉太阳**，苦笑道：“夕夕姐，快出来。不要补妆了，把你的化妆镜放下，已经很完美了，不会给我妈丢脸的，她不会不喜欢你的，快点出来。”

    这一路上，苏夕然老是紧张得不行。

    林辰简直是无语了，特别是到了后，对方又拿出化妆镜在哪里看，询问自己她的打扮有没有问题，那副紧张不敢下车的样子，弄得他差点笑出声来。

    陈兰芝听到林辰的话，又是一阵怒火，气道：“你还叫她姐？她到底大你几岁？还补妆，她以为化妆了就真的能变成个仙女啊？我……仙，仙女？”

    陈兰芝话说一半就卡在嘴里，看着羞答答从车里出来的苏夕然，直接傻住了。

    林辰被老妈的反应逗乐了，笑道：“妈，这不是仙女，这是你儿媳妇呢。”

    “儿媳妇？”

    陈兰芝看着美得冒泡的苏夕然，嘴巴张开，合上，又张开，倒吸口凉气，最终难以置信道：“小辰，你不是骗妈？这真是我儿媳妇？”

    “呵呵。”林辰笑了笑，对着苏夕然道：“媳妇，你还不快点叫妈？”...“”，。
