    第398章想让朕与你爹挤一个棺材吗？

    未帝还自顾自地把寿衣一件件拿起展开，道：“这可都是时下最流行的寿衣。”

    苏氿：“……”

    苏氿直接把他那寿衣给烧了。

    未帝愣了愣，道：“没事。这件不好看，这还有别的。”

    苏氿一抬手，所有的寿衣都漂浮了起来，全部被烧了。

    未帝愣住了。

    在场的宫女太监们都愣住了。

    苏氿指尖燃火，连棺材都给烧了。

    “这大白天的，就别整这些阴间玩意了。”苏氿嫌弃道。

    未帝哭笑不得：“可是，小氿丫头，你连棺材都烧了，是想让朕去将军府和你爹挤一个棺材吗？”

    “苏牧”的棺椁已经到了杏陵城，然而在未帝将死和边境失守这两桩大事之下，已经没有多少人关注苏牧的死了。

    苏氿没和未帝开玩笑，而是看向何满子，道：“何满子，过来，给皇上诊脉。”

    未帝觉得何满子这名字耳熟，但一时也不知道在哪听过。

    何满子口里哼哼着，“你叫我过去我就过去？”，但却还是走了过去，给未帝诊脉。

    苏氿又招呼太监给未帝搬了椅子过来，让未帝坐下。

    未帝看着苏氿，眼睛都是亮的：“小氿丫头，你昨日离开杏陵城，就是去给朕求医了？”

    苏氿轻嗯了一声。

    未帝心中感动。

    果然小氿丫头还是在乎他的！

    看看，这连夜就去给他请了医师来。

    即便未帝觉得这医师不可能解了怒攻心，却还是任由这苏氿安排，让何满子给他把脉。

    “小氿丫头，朕都看淡了。你用还魂丹给朕拖了七日时间，朕得以安排后事，已经很满足了。”未帝叹道。

    他也知道，怒攻心无药可解，小氿就算把容执绑过来都于事无补。

    然而何满子却是不乐意了，他皱眉看着未帝：“你是在质疑老夫的医术？”

    未帝对苏氿以外的人可没有好脾气，被何满子这么质问，于是轻嗤道：“这可是仙医门的怒攻心，天底下最厉害的毒药，你能解？”

    “这可是老夫炼制的毒药，老夫自然能解！”何满子则是傲气地昂了昂头。

    “你炼制的你就能……”未帝下意识开怼，忽然意识到何满子说话的内容，神色一变，震惊地看着何满子，问：“怒攻心是你炼制的？”

    看到未帝那震惊的神色，何满子满意了。他昂了昂首，道：“不错。”

    “何满子……你是仙医门上任门主？！”未帝总算知道这名字为何耳熟了。

    “没错。”何满子扬了扬下巴。

    两个老头在那大眼瞪小眼。

    一个震惊，一个得意。

    未帝心底又是震撼又是感动，都说仙医门老门主神龙见首不见尾，没想到小氿丫头只用了短短一日时间，便将他请到了杏陵城。

    昨日，小氿丫头匆匆离开未央宫，还有不少人暗地里戳着小氿丫头脊梁骨骂，说她没良心。知道他要死了，就不理他了。

    谁说小氿丫头没良心的？！

    没良心会，小氿丫头会连夜去找仙医门老门主给他解毒？

    (本章完)

