    409、鸣人的嘴遁

    忍界，大大小小的国家很多，大的，五大国占据了大部分土地，小的，往往只有一座城池，鬼之国，就是其中小国家的代表；

    忍界的小国家，很多时候能生存下来，是五大国为了地形接壤的缓冲，又或者是鸟不拉屎、资源稀缺的地域，当然，这其中也有例外；

    鬼之国，就是例外之中的例外；

    鬼之国，五大国还真不觊觎，哪怕这个小国家并不平穷，五大国依旧敬而远之；

    其中，最主要的一个因素，就是鬼之国封印着一个怪物‘魍魉’；

    忍界的传说，‘魍魉’是人类负面情绪集合体，只要人类拥有负面情绪，‘魍魉’就是永生的，只能被封印，而负责封印‘魍魉’的，就是鬼之国，或者是，是鬼之国世世代代的巫女；

    五大国可不想将这个麻烦惹上身，鬼之国就这么长长久久的生存了下来，一直都处在和平的状态，五大国即使打仗，也会刻意避开，他们也不想一不小心就把巫女给做了；

    这样的鬼之国，使得人口并不少，特别是战争时期，很多人选择避难，一代一代下来，鬼之国反而成了忍界的异类，开开心心的存活着，至于牺牲者，就不是他们要考虑的了，又或者只有在‘魍魉’出现的时候? 他们才会想起他们的救世主巫女大人；

    这一代的巫女紫苑? 也是在这个时刻被想了起来，如今? 在她的房屋之外? 密密麻麻的跪着一群当权者，他们在乞求? 更是在逼迫，他们很清楚巫女封印‘魍魉’之后? 必然死亡? 可真正在乎的一个没有；

    虚空之中，刘浩朝着跪倒一片的人看了一眼，眼睛转向了更深处，那里? 正是‘魍魉’被封印之地? 这股气息越来越大，封印的破开，是迟早的问题；

    底下，传来一阵吵闹声吸引了刘浩的目光，低头一看? 不由乐了；

    蝴蝶效应，依旧没能抵挡漩涡鸣人参与其中? 又仿佛是冥冥之中的安排，让漩涡鸣人来到这里；

    作为命运之子? 漩涡鸣人每到一处，就会收集当地的信仰? 看似莽撞的行为? 实际上却在打破人们固有的认知? 到最后，往往是大团圆结局，于是，人们开始将心中的希望寄托到鸣人身上，加大了他的命运之力，成就了他日后命运之子的身份；

    刘浩感觉这一点，和海贼王世界的路飞有些相似，也是热血番的套路，一路收集信仰，一路增加气运，一路增加修为，等到最终boss出现的时候，才能正面刚，带着世界之力对上，胜利就不言而喻了；

    只是，今天漩涡鸣人注定不能收获这份信仰，刘浩可不是好奇才到这里的；

    这股气息一出现，刘浩的斩魄刀就微微颤抖起来，这种现象还是第一次，能让斩魄刀之中的白虎刘浩看上，他已经迫不及待想要知道这份机缘出自那里；

    漩涡鸣人虽然傻乎乎，可他套路却百试不爽，先是大声斥责这些跪地的家伙们，将自己的立场站到了巫女资源一边，逼出这些人心中的愧疚感，让巫女紫苑舒服了，顺利得到面对面的机会；

    和巫女资源面对面，漩涡鸣人没有摆事实讲道理，也没有劝说紫苑牺牲自身，而是讲解自己的身世，抗争精神，更是以自己的性命和紫苑打赌，撬开了巫女的心房；

    到了这里，也不得不说漩涡鸣人的性格，注定了他命运之子的身份，他这番套路，还真不是有计划的进行，而是发自内心的想法，也只有这样，才能真正的打动人心，对世界冷漠的巫女紫苑也防不胜防；

    天空之中，刘浩微笑的看着漩涡鸣人套路成功，看着他在巫女紫苑心中埋下‘爱’的种子，只是这个家伙不知道，他这番行为恰恰让巫女选择了自我牺牲的道路，神经大条的他，根本没发现作为领队老师，迈克凯脸上复杂的表情；

    ‘魍魉’突破封印，跪地的一群人呼啦啦慌忙逃离，只留下巫女紫苑和鸣人一伙，没有丝毫退却心思的鸣人，成了一伙人的代表，让巫女紫苑心中的种子开始发芽；

    她没有阻拦，她也想看看漩涡鸣人是不是真会直面‘魍魉’？更想看看自己看到的未来能不能打破？不知不觉之中，她已经将所有的希望寄托到了鸣人身上；

    “是命运之子的恐怖？还是鸣人嘴遁的恐怖？”

    刘浩心里嘀咕一句，总感觉若是换了自己，根本不可能达到这番效果，这种感觉，就好像这方天地都在帮助鸣人，让他说出的每一句话，都能深刻的刻入到听者的心底，毫不犹豫的选择了相信；

    典型的一句话顶人一百句；

    “气运，这种东西，看来不得不慎重对待啊！”

    刘浩感叹一句，看着漩涡鸣人站到队伍的最前方，一脸肃穆、坚决，又不得不感叹很多东西，还是需要自己去争取才能得到的；

    就好比现在，只要鸣人稍微有一丝退却，就能被巫女紫苑看得清清楚楚，得不到紫苑的认可，做了再多，也无法得到这份希望的信仰，就无法得到该得的那份气运；

    刘浩感觉自己把事情看得太简单了，一度以为自己搞定‘魍魉’，鸣人就无法得到这份气运，现在看来，人家已经得到了该得的那一份，只是刘浩的参与，无法得到全部罢了；

    一股漆黑发亮的气息从封印出冒起，除了刘浩、紫苑和鸣人之外，其他人多少都受到了影响，肚子里总感觉在翻腾、呕吐，这是‘魍魉’负面情绪在做怪，单凡见到者，都会不自觉的升起内心的‘恶’，也只有鸣人这种命运之子能无视；

    巫女紫苑，作为封印者，无视是基本，刘浩能无视，则是斩魄刀的能力，是他灵魂天赋主‘死’的表现；

    白虎，坐镇西方，四象之一，和青龙对立，主死亡，主杀伐，主时间‘恶’的一面，忍界的‘魍魉’对上白虎，不过是小意思；

    天空之中，刘浩还没打算开始死神状态，斩魄刀内的白虎刘浩就迫不及待了，硬生生的将白色能量织羽飘起，右眼，一个猩红色得瞳孔冒出，死死的盯着前方挤出封印的黑色物体；

    这种情况，还是第一次，也让刘浩有些懵懂，一直以来，白虎刘浩和自己各种碎嘴，可相处还是非常愉快的，出来争夺身体话语权从来没有发生过；

    若非现在不是争执的时候，刘浩绝对要找白虎刘浩好好说道说道，还有一点，那就是白虎刘浩还算克制，没有全力争夺身体话语权的意思，占据一只眼睛就没了下文，也才让刘浩忍了下来，否则，他绝对会毫不顾忌转身离开；

