    江城的天空格外晴朗，白云飘荡，一排飞鸟横跨天空而过。

    一架飞机，在更高的地方，缓缓驶向某个方向。

    随后，逐渐降落，平稳地停到了一个飞机场上。

    紧接着，机舱门缓缓打开，一个年轻的脸庞出现，扶着机舱门望着外面的情况。

    不是于枫的样子，而是以赵冯宇的相貌出现！    他在飞机上的时候，特意交代了一下，自己回到华夏后，不要让任何人透露自己的情况。

    这对他不利。

    那些小镇的人都非常认真，答应了于枫的要求。

    毕竟他们都不想让自己的恩人受到影响。

    于枫已经换回了这副模样，他轻咳一声，眉头皱起，身体传来了一阵不适感。

    “师父，没事吧？”

    平安在于枫后面急切询问，非常关心于枫现在的身体情况。

    “无碍。”

    于枫勉强笑了笑，随后指着外面，道：“这里是华夏江城，你们安全了。”

    他扯开了话题，让平安放心。

    平安这才将注意力转移，看向远方。

    不只是平安，后面的一众小镇的人，也纷纷挤在门口，想要看看他们梦寐以求的华夏景象！    于枫也注意到了这一幕，便向着旁边走了走，让出了一条通道。

    于是，那些小镇的人，全都走了出来。

    那些老人们老泪纵横，望着远方，神情无比激动。

    “几十年了，我这辈子没想到还能回来啊！”

    “这就是华夏的空气，华夏的天空，华夏的土地！”

    “和以前相比，真的变化了好多好多，已经认不出了！”

    “我做梦都没想到，临死前还能埋葬在华夏，真的，很不可思议。”

    “华夏，我的故乡，我回来了！”

    那些老人们纷纷开口，诉说着自己的激动。

    此时，后面的那些孩子们都满脸懵懂，有些不解的注视着这些老人们。

    “爷爷，为什么这么开心，这里，真的那么好吗？”

    “和那个小镇相比，我们以后是不是不用再忍饥挨饿，不用再每天躲躲藏藏？

    不用害怕被人杀了？”

    “爷爷，这里究竟是一个怎样的地方？”

    这些孩子们从未见识过华夏，对这里还没有归属感。

    他们都睁着非常纯真的大眼睛，注视着这些老人们。

    那些老人都非常激动，情不自禁的哭着，没有说话。

    于枫心中更是感慨，向前走去。

    平安搀扶着于枫，来到了他们的身边。

    于枫对他们认真道：“这里是华夏，是一个永远和平的地方，没有人会再随意欺负你们。”

    “这个地方，也是我们共同的家，有无数先驱抛头颅洒热血，为华夏儿女营造了一个安全的国家！”

    “在这里，你们可以每天都不用担心吃饭的问题，还会有干净的衣服穿！”

    随后，他便看向远方，看向那繁华的城市。

    天上还有飞机在空中飞过，留下了一道白色的印记。

    一座座高楼林立，各种大型的LOGO出现在商业楼上。

    从远处甚至能看到一些广告牌。

    一辆辆车从远处疾驰而过。

    道路平坦，空气清新。

    这些都是江城一眼便能看到的。

    那些孩子们瞪着好奇的眼睛，呆呆的注视着眼前的一切。

    他们的小脸上满是激动。

    “这里，和我们之前生活的地方，好太多了啊！”

    “是啊，没有硝烟，没有弹坑，没有坦克。”

    “这里的楼好高好高，我从没见过这么高的大楼！”

    “那些车怎么看起来这么新，这么好看啊，好快的车啊。”

    “那边的大姐姐是谁啊，怎么那么大个，她手里是什么东西，怎么还能往头发上放？”

    “是啊，那个大姐姐好漂亮，呀！换人了，这是什么啊，看起来好奇怪，竟然在高楼上显示出来，一直变换！”

    这些孩子们都带着无比新奇的目光，注视着前方的一切。

    于枫心中有些悲哀，感觉这些孩子要是接受现在的这个世界，恐怕也需要一些时间。

    连广告都没见过，一切都要重新开始了。

    正在这个时候，从远处驶来了一辆辆车，停在了众人的面前。

    当这些车停下后，那些老人和孩子们全都露出了一种非常担心的神色。

    从车上下来了很多人，直奔于枫等人而来。

    为首的一人扫了一眼四周，看向于枫。

    “这位就是赵先生吧，你好，我是国派周立齐，来接应这些修罗城的同胞。”

    于枫注视着眼前的老者，心中有些震惊。

    国派，这一次还真是看重这件事情啊！    竟然派出了封圣者来保护这些孩子。

    “好。”

    于枫点了点头，随后看向那些老人。

    “这些是国派的人，由他们来负责你们之后的生活。”

    “你们暂时先跟着他们安定下来，熟悉一下现在的华夏。”

    那些老人都纷纷点头，感恩戴德。

    于是，周立齐便指挥众人，道：“先上车吧，我先带你们去居住的地方。”

    那些老人和孩子们，便纷纷上车，有些激动的躺在这舒适的车内，逐渐远去，沿途观看这座城市的繁华。

    之后，于枫便带着平安回去了。

    车上。

    于枫掏出了一个电话，先给赵华西打了过去。

    “赵爷爷！我安全回到华夏了。”

    他赶忙回应，怕他担心。

    赵华西那边长长的舒了一口气，叹道：“没事就好，回来就好！”

    “这一趟的动静太大了，听说你受了伤了，怎么样了？”

    于枫笑着解释道：“暂时还没事，放心吧，我可是医圣的徒弟，还能有差？”

    赵华西满意的点了点头，又道：“好，那就好！”

    于枫不再叙旧，再次道：“对了，赵爷爷，能不能请您帮我安排一个假消息，在世俗当中用各种渠道帮我散出去？”

    “假消息？”

    赵华西有些不解，问道：“什么假消息？”

    于枫笑道：“就说我已经离开了修罗城，回到了极南观海。”

    闻言，赵华西那边出现了段时间的沉默。

    随后，他爽朗的笑了起来。

    “哈哈，你这小子，这是想要让你于枫的身份，对外也能找个好地方安生一点时间吧！”

    他很快明白，于枫是为了给这件事情一个结局，省的出现某些人前赴后继去修罗城，寻找于枫。

    于枫点了点头，道：“没错，我希望不要因为自己的原因，让修罗城一些无辜的人受到牵连。”

    他很清楚，在修罗城，一定还有很多的居民在。

    如果让更多的人过去，只会让那里继续出现无休止的战乱！    自己决不能引起这种事情！ 

