
　　“这条龙脉，是在六个月前出现的。”

　　张悬在旁边解释道：“一开始，我们只是发现，这灵泉附近，出现了淡淡的金黄色雾气，还以为是巧合。

　　结果，后来这金黄色雾气非但没消散，还越来越多，我们的修炼速度，也急速提升，甚至体质和命魂，都得到淬炼升华。

　　我们终于意识到不寻常，等到五个月前，我们就看到这些金黄色雾气偶尔会组合成龙形，我们这次知道，这白鹿山下，竟隐藏着一条龙脉。

　　其实我也不知道世间有龙脉这东西，还是李院长告诉我的。”

　　李乘风点头：“曾经巧合下，我见过龙脉，所以知道龙脉的存在。

　　龙脉极为难得，是一片大陆所有大地之力和生灵之力共同凝聚而出，通常一片大陆，就只有一条龙脉。

　　据我所知，在其他拥有龙脉位面，只有那些最顶尖的势力，才资格霸占龙脉，在龙脉之上建造宗门或者皇宫。

　　这白鹿山上，竟有一条龙脉，这是万古难遇的机缘。”

　　凌云道：“这就是为何，白鹿宗这半年，会进行急速的扩张？”

　　李乘风正色道：“龙脉在这远古遗迹不知多少年，都没有觉醒，知道白鹿宗发现并进驻这里，它才苏醒。

　　所以我猜测，龙脉想要复苏和强大，离不开生灵气息。

　　那么，白鹿宗只有不断扩张，才能管辖更多的人口，从而反哺龙脉，让龙脉不断延伸强大。

　　事实证明，我的猜测并没有错，在白鹿宗不断扩张之后，龙脉越来越强，对我们的修炼助力，也越来越强。”

　　之前，凌云还想过，让白鹿宗放弃西荒，带着白鹿山离开西荒，前往东土甚至其他位面发展。

　　现在这龙脉的出现，顿时让凌云改变主意。

　　龙脉的壮大，的确需要人口，需要更大的地盘。

　　其他地方强者如云，都被大势力掌控，反倒是西荒没什么强大势力。

　　白鹿宗以西荒为根基，反而是最合适的。

　　而且，既然白鹿山有了龙脉，那也没必要去东土了。

　　这白鹿山上的灵力浓度，已远远超过东土。

　　与其他人交谈一番，凌云终于将这半年多的西荒局势，都掌握。

　　现在大靖王朝，的确是以白鹿宗为尊，大靖皇室已被架空。

　　白鹿宗能轻易做到这点，除了本身高手多外，还在于有大批势力支持。

　　比如柳小怜的朱雀门、慕容家和薄家等昔日大靖王朝巨头。

　　再加上，李乘风这位东州武院院长，在大靖朝堂和军队里也是羽翼遍布。

　　这种种因素综合之下，短短一个月时间就架空大靖皇室。

　　昔日与凌云作对的一切势力，比如贤安王府、血煞宗、镇海王府和司徒家等，都已被白鹿宗铲除收编。

　　可以说，如果不是白鹿宗不想这么快显露人前，需要一个名义上的皇室，翻手间就能灭掉大靖皇室。

　　这次汇聚，无疑也是这半年来，白鹿宗开的第一次高层大会。

　　整整两个小时后，众人才纷纷离去。

　　很快，这大殿内就只剩下凌云和苏晚鱼。

　　“师姐。”

　　凌云双目柔和。

　　苏晚鱼再也忍不住，扑入凌云怀中。

　　她性格向来是很清冷的，能做出这样的举动，可见她有多想念凌云。

　　“师弟，我好担心你。”

　　苏晚鱼泪如梨花，紧紧拥抱凌云。

　　凌云归来时，白鹿宗所有高层都发现，凌云的修为同样提升惊人。

　　他们都是武者，很清楚凌云在没有龙脉的情况下，能取得这样惊人的成就意味着什么。

　　危机与机遇向来并存。

　　凌云取得多大成就，就代表他经历过多大的风雨。

　　这背后，不知隐藏了多少腥风血雨。

　　所以，苏晚鱼对凌云半年才回来，没有任何责备，有的只是心疼。

　　任凭凌云乃盖世丹帝，在这样的绕指柔情下，心肠也不由柔软。

　　“师姐，对不起。”

　　他拥抱苏晚鱼，语气里充满愧疚。天籁小说网

　　凌云在白鹿宗内休息了两天。

　　这两天，他什么都没做，就是陪陪苏晚鱼，再与李乘风等人谈论白鹿宗的发展问题，同时在一众弟子面前露露面。

　　现在白鹿宗，内门弟子仍以原白鹿宗弟子为主，大约百人。

　　除此以外，还有十多人通过自己的努力，赢得高层信任，跻身内门，得到进入白鹿山的资格。

　　而白鹿宗的外门弟子，数量惊人，足足有五千多人，居住在白鹿山周围区域。

　　白鹿山秘境内，除了白鹿山外，还有大片土地，面积不下数千平方里。

　　高层们发现，随着龙脉日益强大，白鹿山越来越高大，周围的土地面积也在增加。

　　这也更加坚定他们发展龙脉的决心。

　　两天后，凌云跟随苏晚鱼，前往赵国。

　　西荒共有十三个国家。

　　此前，十国联盟之外，就赵国和越国立场还没有确定。

　　如今越国已倒向白鹿宗，那么剩下的便有赵国还可以争取。

　　此次苏晚鱼，就是要出访赵国，争取赵国的联盟。

　　十三国中，燕国实力第一，齐国第二，排名第三的就是赵国。

　　所以赵国的立场，无疑很重要。

　　一天后。

　　两人和白鹿宗的使团，抵达赵国帝都。

　　可在白鹿宗抵达赵国帝都后，来迎接他们的，只有赵国丞相。

　　“苏长老，我们皇帝陛下如今正在招待其他贵宾，暂时无法带你们去皇宫，不如我把你们，暂时安排在鸿胪寺？”

　　赵国丞相道。

　　“在迎接其他贵宾？”

　　苏晚鱼脸色一冷，“王丞相，我们来之前，就已经和你们赵国打好招呼，说今天和你们皇帝陛下会面，我们这才选择今天抵达。现在你们赵国却告诉我，正在招待其他贵宾，这是何意？”

　　赵国丞相擦了擦冷汗。

　　身为赵国丞相，他的实力在这西荒也算不弱，是名巅峰大武宗。

　　然而，这样的实力在苏晚鱼面前，完全是微不足道。

　　苏晚鱼这威严一显，赵国丞相立即感受到可怕的压力。

　　他这才知道，原来这位白鹿宗前大师姐，如今的大长老，比传闻中的还要可怕。

　　“苏长老，真的不是我们有意要怠慢白鹿宗，是真的有贵宾到来，而且这贵宾我们得罪不起，真的没办法。”

　　赵国丞相苦笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第512章 白鹿宗的变化免费阅读。https://xs.23sk.com 