    　　“天神学院的老师是没有什么了不起的，但，暴打你还是没有悬念的。”对于叶妙雪的话，李七夜也不生气，只是露出了淡淡的笑容而己。

    　　“杀——”此时叶妙雪已经没得选择，既然都把狠话搁出来了，她就要一口气硬到底，在这一个刻不能给自己任何认怂的机会。

    　　“轰——”的一声巨响，仙王之兵轰杀而下，崩灭八方，镇压神灵，一条条仙王法则如天瀑一样，每一条仙王法则可以碾压任何一尊神灵。

    　　“仙王之兵——”虽然说在天神学院之中依然不少天才，但是终究是年轻人，终究是学生，道行还没有达到可以抗衡仙王威力的地步，所以一见到仙王之兵碾压而一之时，多数学生被吓得双腿发软，大叫一声。

    　　“雕虫小技而已！”面对轰杀而至的仙王之兵，李七夜连眼皮都未撩一下，淡然一笑，只手伸出，往仙王之兵抓去。

    　　“疯了吧——”见到李七夜赤手抓向仙王之兵，在场的学生都傻了一下，谁敢以赤手接仙王之兵的，这简直就是疯子的行为，这太疯狂了，这简地就是自寻死路。

    　　“砰——”的一声响起，就在所有人以为在仙王之兵碾压之下李七夜的这只大手会粉碎之时，他这只大手却是安稳无比的接下仙王之兵了，只见大手压着仙王之兵，而仙王之兵都动弹不得，仙王法则为之哀鸣，无法对抗这只大手。

    　　“不可能——”看到李七夜只手抓仙王之兵，在场的学生都看得口瞪目呆，有学生不由尖叫一声，赤手接仙王之兵，这是多么逆天的实力。

    　　就在所有学生都被眼前这一幕所震撼之时，只听到“砰”的一声响起，李七夜已经是一掌击在了叶妙雪的身上，“噗”的一声，一掌击穿了叶妙雪的胸膛，鲜血溅射。

    　　叶妙雪还没来得及反击，又是“砰”的一声响起，李七夜一腿便狠狠地抽在了叶妙雪的身上，听到“喀嚓”的骨碎之声响起，被一腿抽中，叶妙雪全身不知道有多少骨头被抽得粉碎。

    　　最后是“啪”的一声，叶妙雪整个人摔在了地上，鲜血淋漓，鲜血静静地流淌着，此时叶妙雪依然是活着，但是严重无比的伤势让她难于动弹了。

    　　血腥味一时弥漫于所有人的鼻端，刺激着每一个人的神经。

    　　这一切变化太快了，从李七夜出手到结束，那也只不过是石火电光之间而己，甚至道行浅的学生根本就没能看出李七夜是怎么样出手的。

    　　叶妙雪有仙王之兵在手，她的实力就算不是天神学院最顶尖的学生，但也算是实力一流了，那怕是无法与六剑少皇、思宗神子以及她师兄纵天少主相比，但比起很多学生甚至是圣院的学生来，不知道是强了多少。

    　　但就在这石火电光之间，却被李七夜一拳一脚打得重伤，躺在地上连动都不能动。

    　　血腥味弥漫于鼻端之时，好一会儿在场的学生都回过神来，看着全身鲜血淋漓的叶妙雪，所有的学生都不由打了一个冷颤。

    　　就是连陶婷都不例外，李七夜给她的印象一直都是很温柔，很淡定，但现在一出手如果凶猛狂暴，实实在在地震慑着她的芳心。

    　　虽然说在场的学生都经历过血腥，都尝过血腥味，但是像李七夜如此简直残暴的手段，他们还是第一次见，一拳一脚就把一个天才打到残废，那是多么震慑人心的事情。

    　　李七夜看了看手中的仙王之兵，随手扔回给了叶妙雪，就像扔垃圾一样，淡淡地说道：“兵器再强，那也只不过是兵器！”

    　　此时李七夜看了一眼叶巧香，而叶巧香已经被吓得脸色发白，她差点是瘫弱在地上。

    　　“带她回去好好休养吧！”李七夜吩咐地说道：“念在你们还是学生的份上，今天就不取你们的小命了。”

    　　叶巧香被吓得魂都飞了起来，此时她连屁都不敢放一个，听到李七夜如此的吩咐，她如同遇大赦一样，忙是和其他学生抬起叶妙雪，连滚带爬地逃走了。

    　　虽然说叶妙雪被李七夜打成重伤，不过他已经手下留情了，并没有在她身上留下作何永久性的损伤，只要叶妙雪在床上躺上一段时间便可以安然无恙，更何况叶妙雪所出身的纵天教有着珍贵的金创药，叶妙雪康复也不是什么难事。

    　　当叶妙雪被抬下去之后，李七夜看着在场的学生，而在场的学生被李七夜看得心里面发毛，就是六剑少皇心里面也没底气。

    　　虽然说六剑少皇他自忖比叶妙雪强很多，但是李七夜一出手，他心里面就一下子没底气了，更何况，在刚才他还把李七夜得罪了，如果李七夜此时发难的话，只怕他也难逃过一劫。

    　　“我这个人，不介意大家挑衅我的，大家也不用忌讳我是一个老师，大家有什么看我不顺眼的，或者想挑战我的，我这个人还是很欢迎的。”李七夜看着在场的所有学生，温柔地笑着说道：“大家想挑战我，我不止是欢迎，而且还有奖励。能在我手中撑过十招八招的，我赐你一个机缘；如果能在我手中撑上三五十招，我赐你一个绝世大造化；如果能在我手中撑上三五百招，我送你上去当仙王。”

    　　说到这里，李七夜的笑容很温柔，说话也特别温柔，说道：“当然了，有付出才有收获嘛，至于被我打残，或者躺在床上什么的，那就不好说了。挑战我之前就要有心理面准备了，没有痛苦，又怎么能换来丰收呢，大家说是不是？”李七夜这样的话让在场的学生都傻得说不出话来了，这样的老师，他们还是第一次见，这是鼓励学生呢，还是向所有学生挑战呢？

    　　这样的事情只怕天神书院没有发生过吧，哪里会有老师向学生发起挑战的？

    　　所有人都愕然的时候，唯有梅素瑶从容淡定，这样的事情已经在意料之中了，只不过天神学院的学生还不知道自己面对的是怎么样的一尊存在而已。

    　　“好了，大家都没有什么事了，过去的也就让它烟消云散吧，不用往心里面去，现在该干嘛的，就干嘛去。”就在所有学生还没有回过神来的时候，李七夜拍了拍手掌，对在场的学生说道。

    　　听到李七夜这样的吩咐，在场的学生都如遇到大赦一样，都纷纷散去了，就算是六剑少皇也一声不吭离开了，此时他也不敢在李七夜面前说上一句狠话，毕竟暂时他还没有挑衅李七夜的实力，至少现在是这样。

    　　就算六剑少皇心里面对李七夜有着太多的不满，甚至有着仇恨，他也只能是往心里面忍，他暂时也无法去挑战李七夜。

    　　李七夜笑了笑，也带着陶婷和梅素瑶离开了这里。

    　　“老师——”李七夜打伤了叶妙雪之后，掀起很大的风波，很多学生都知道了，所以夜欣雪和金环铁臂、刘金胜他们都找上来了。

    　　远远见到李七夜之时，夜欣雪忙是大叫一声，和金环铁臂、刘金胜他们三个人都跑了过来。

    　　此时有不少学生看到李七夜，眼神都一下子变了，因为李七夜把叶妙雪打伤之后，闹得沸沸扬扬，甚至有学生送了李七夜一个外号，叫“暴力老师”！

    　　听到李七夜动不动就把学生打成残废，所以学生们见到李七夜都心里面发毛，在这个时候李七夜在学生们心里面的形象就是一个凶猛霸道的暴龙。

    　　夜欣雪他们冲了过来，看到梅素瑶，夜欣雪、金环铁臂都不由呆了一下，他们是天神学院的学生，他们可以听过梅素瑶的大名，他们也没有想到梅素瑶也会与李七夜走在一起。

    　　“梅仙子——”见过李七夜之后，夜欣雪忙是叫了一声梅素瑶，秀目之中有着几分的仰幕。

    　　“梅仙子，丫头可是你的铁杆拥趸，自从她入学院第一天，就是十分的仰慕你。”此时金环铁臂替夜欣雪说话。

    　　“王大哥——”金环铁臂的话让夜欣雪十分尴尬，轻轻地瞪了金环铁臂一眼，十分不好意思。

    　　梅素瑶淡淡一笑，风采绝世，说道：“妹子无需仰幕，我也只是凡俗之辈而已，只要努力前行，他日说不定你也能站于绝顶，众生仰慕你。”

    　　梅素瑶这样的话让夜欣雪愕了一下，她也没有想到梅素瑶竟然如此好说话，她还以为梅素瑶会高高在上，而且梅素瑶这样的话一下子触动了她心里面的一根弦。

    　　“素瑶这话我爱听。”李七夜点头，笑着说道：“大道漫漫，努力吧，只要你不忘初心，一路走下去，总有一天你会腾飞九天，到时候，你无需去仰慕他人，你本就站在绝顶之上，是众生在仰慕着你。”

    　　听到李七夜如此说，夜欣雪不由呆了呆，而陶婷听到这话，也不由细细沉思，至于刘金胜则是保持沉默

    　　“老师和梅素子都是大魄力之人。”金环铁臂搔了搔头，说道：“你们都是攀登攀峰的人，我就没有那么大的野心了，巅峰绝顶，我远远看看就好了，只要能好好经营我们王家，我就心满意足了。”说到这里，他是呵呵地笑。

