
　　其实杨天之前就已经有了暴露的心里准备，但却没想到自己会在一越过洛阳城城墙便会被整个洛阳城守军所知晓，看来这绝对是洛阳城所具有的某种特殊属性，也或者是都城所特有的功能。

　　当然，现在杨天没有时间去具体考究这些东西，通过下方城墙上的巡逻士卒传来的声音，他知道下面的人已经发现了自己，如果自己不能从这些巡逻士卒的视线中消失，自己周围将出现无数的军队，到时候自己将寸步难行。

　　杨天在飞过城墙两公里的时候，忽然发现了一件令他非常郁闷的事情，凭借着鹰眼的视力加成，他看到远处正有数十头大型禽鸟朝着自己这边飞来，鸟背上还能隐约看到一个人影。

　　这动作也太快了吧！杨天如是感慨。

　　这也由不得他不感慨啊！自己从越过城墙到达这里不过数十秒的时间，居然就有如此多的飞行骑兵围了过来，最关键的是，他们似乎清楚的知道自己的行踪，径直朝着自己的方向飞来。这里面可就透着一丝诡异了。

　　杨天现在可不敢在原地停留，更不敢与那些飞行骑兵对上，虽然说以他的实力不至于惧怕这几十个飞行骑兵，但对方既然能够在数十秒的时间里聚起这么多的飞行骑兵，那数分钟或者数十分钟之后呢？恐怕整个洛阳城内的飞行骑兵都会向自己围过来，这数量会有多少，他心中一点底都没有。

　　杨天当机立断，直接朝着目的地皇宫飞去，他不认为自己这时候藏起来就能够躲开对方的搜捕，很明显对方判断自己的行踪并不是靠肉眼的，在没有搞清楚对方是如何发现自己的之前，他无处可藏。

　　不过就算杨天想要直接往皇宫，也不是那么顺利，至少在没有解决从他正前方飞来的那十来个飞行骑兵之前，他是不可能通过的。当然，这十来人他还没怎么放在心上，只是随后遇到的阻拦恐怕就不仅仅是这十个飞行骑兵了。

　　待那些飞行骑兵更近一些之后，他的探查术起到了作用。通过探查，他发现对方的飞行骑兵只是七阶的实力，而坐骑也只是普通的六十多级的秃鹫之类的巨型禽类，比起铁鹰锐士的金雕还差了很大一截。

　　杨天没有迟疑，立刻从璇玑戒中拿出了一张白金级长弓，这是之前在杨天在西凉剧情任务中，斩杀敌军武将后收获的东西，只是现在白金级的武器他不太看得上眼，只是考虑到自己还没有合适的远程攻击武器，便随手将这张长弓放在了璇玑戒中，没想到现在还真用上了。

　　一连三箭射出，冲在最前面的那三个秃鹫骑兵立刻中箭身亡，这些秃鹫可都是他们的宠物，因此当它们背上的骑士被杀之后，这些秃鹫顿时化作一道白光，消失不见，自动回到了宠物空间内，如果他们的主人无法复活，那么这些秃鹫只能永远的呆在宠物空间内，直到老死。

　　三个秃鹫骑兵身亡，包围圈顿时出现了一个空隙，杨天胯下的金雕与他心灵相通，顿时如同流星一般，朝那空隙冲去。

　　然而，在周围的那些秃鹫骑兵却没打算让他这样顺利通过，就在那三个秃鹫骑兵被杀掉落之后，在其身旁的数位秃鹫骑兵飞速朝这边围过来，赶在杨天之前飞到了他的前方。

　　杨天倒也估算到了这样的情形，不过由于双方距离太近已经来不及拉弓射击，心念一动，长弓收入到了璇玑戒中，弑神枪立刻就出现在了他的手上。当即就见他长枪一挥，在黑暗的夜空中划过一道辉光，立刻又是两个秃鹫骑兵栽落下去。天籁小说网

　　随即，杨天再次挥动手中长枪，逼退了两个又欲上前拦截的秃鹫骑兵，然后顺利的从包围中突围出去。

　　逃出包围圈的杨天不敢有丝毫耽搁，催促着金雕拼命的向前飞行。金雕的速度本就比秃鹫要快，后面那些秃鹫骑兵要再想追上杨天，去也是不太可能了。

　　又飞行了不到一公里，杨天再次遇到了飞行骑兵的阻拦，而且这次对方的数量比刚才要多出很多，全都是从前方以及左右拦截过来。

　　这次杨天却是不敢单独冲锋了，这次冲来的飞行骑兵形成的可不是单层的包围圈，而是围上了数层，据杨天大致估计，这里面的人数应该在两百个左右。如此数量的飞行骑兵就算将自己包围也没什么大碍，他完全有实力将对方全部击杀，但关键是在杀了这些人也需要自己一些时间，而现在自己最缺少的就是时间。万一自己这一耽搁陷入对方的重围之中，再等到对方调来大量弩车，自己绝对就是一个悲剧。

　　因此杨天在第一时间放出了二十个武力值达到92点的铁鹰锐士，他们在出来之前，便已经得到了杨天的吩咐，不仅召唤出了坐骑，还带上了弓箭。

　　那些拦截的秃鹫骑兵因为距离杨天还有七八百米，同时天还未亮，因此他们并没有看到杨天，更没有看到那些刚刚被放出来的铁鹰锐士。

　　数百米的距离对于金雕或者秃鹫而言，不过是瞬息间的事情。那些秃鹫骑兵在看到前方出现的这二十多头金雕以及背上的骑士的时候，顿时傻眼了，自己得到的提示不是说只有一个敌人入侵吗？怎么突然便得这么多了？这也太奇怪了吧？

　　然而，铁鹰锐士并没有给他们犹豫的时间，每人一支箭矢射出，顿时倒下了二十一头秃鹫骑兵，没有一人的箭矢落空，这便是九阶二品士卒与七阶兵的差距，绝对的秒杀！

　　这二十一个士卒从空中掉落，砸在地上造成了巨大的声响，顿时惊醒了下方的居民，一盏接着一盏的灯火被点亮……天空中的铁鹰锐士在攻击一轮之后，金雕同时向前冲去，他们则再次抬起了手中的长弓，一支支箭矢飞射而出，又有二十一个倒霉蛋从空中跌落下去。

　　虽然四十余秃鹰骑兵被杀，但杨天等人还是被包围在中间，无奈之下，杨天只好一马当先的朝着前方那群秃鹰骑兵冲去，手中长枪蓄势进攻，其余二十位铁鹰锐士则紧随其后，将弓箭收起，擎着长槊朝那些秃鹰攻去。

　　秃鹰骑兵在铁鹰锐士的攻击下，如同土鸡瓦狗一般瞬间被瓦解，就更不用说那些碰到了杨天手上的骑兵了，几乎没有任何悬念，这两百个秃鹰骑兵便死伤了大半。而他们不论是死还是伤，只要从秃鹰背上掉落下去，便绝无幸存之理，要知道这可是三四百米的高空，别说是这些七阶兵，就算是吕布掉下去，也会摔成肉泥。

　　剩下那些零散的秃鹰骑兵不可能再围着杨天等二十余人，在对方被打蒙了的时候，杨天率领着二十位铁鹰锐士迅速撤离了现场，继续朝着皇宫方向飞去。

　　……在杨天进入洛阳城的那一瞬间，董卓也同样得到了消息，不仅仅是董卓，就连整个洛阳城中所有武将以及一部分特殊军队都得到了这个消息，他们不仅得到了消息，还能模糊的感应到杨天的方位。

　　这一切的根源并不是杨天所想象的这座城是大汉的都城，也不是洛阳城拥有的特殊属性，而是洛阳城内的一件物品，或者说是属于皇帝的一件专属物品——龙椅！它的其中一项功能便是相当于为洛阳城部署一道隐形的城墙，同时可以让一定数量的人与龙椅建立一种特殊的联系。任何敌对阵营之人通过龙椅部署的这道隐形城墙，它便会向那些与之建立特殊联系之人发出一种感应，让其清楚的知道有外敌侵入，同时，这些人还能够通过龙椅感应到入侵者的方位。这个功能象征着皇帝的权威，同时可以保护皇帝的安全。

　　当然，龙椅的这项功能只有皇帝能够使用，也就是说，只有得到了皇帝认可的人才会让皇帝赋予其与龙椅的这种联系。但现在汉室皇帝相当于被董卓绑架，对于董卓的要求他岂敢有不同的意见？因此现在龙椅的这项功能基本上被董卓掌握在手中了。

　　不过龙椅的这项功能也还是有缺点的，比如对于那些不是通过正常途径进入到洛阳城的人，龙椅便无法感应到了，同时这些人在洛阳城中的行动也就不会被龙椅监视到，比如杨天在进入洛阳城之后才放出的那些铁鹰锐士，那些与龙椅建立了特殊联系的人便不可能感应到。

　　只是这些便不是杨天所能知道的了，不然的话，或许他就不可能采用这种直接从空中飞入的方式进入洛阳城。要知道杨天可还有一项特殊技能，那就是地遁术，只要确定好距离，杨天完全可以靠着地遁术潜入到洛阳城内。

　　董卓在最初知道有人潜入到洛阳城的时候，并没有太过于在意，毕竟这样的事情虽然不是每天都在发生，但每隔两三天，总会有一些人前来骚扰，让董卓不胜其烦，要不是现在是特殊时期，董卓真想将其与龙椅之间的联系给取消了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第六百一十九章 被监视免费阅读。https://www.23sk.com 