    瓦纳哥加王宫。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ

    费米在接到从6航部队和监狱打来的电话后，便紧锁着眉头，双手交叉支着下巴，坐在办公桌后面一动不动。

    费米沉默不言的举动，让站在他身边的禁卫军队长大急，开口问道“陛下，你打算怎么办？”

    怎么办？费米也想知道怎么办！

    毫无疑问，偷袭6航部队，抢走直升机并且炸毁他路航大队的人是罗昊、云凌风这些人无疑。

    目前，费米大权在握，整个瓦纳哥加都在他的掌控之，自己叔叔那些余党被他抓的抓，杀的杀，基本清理干净，已经成不了气候，所以唯一会对监狱动手的，只能是罗昊、云凌风他们这些人！

    但是费米不明白，这些人是从哪里找来的增援部队。因为从监狱守备部队反应过来的情况，对方持有重火力，进攻非常猛烈，完全是对监狱进行强攻，光明正大的进行劫狱。

    如果智天使还在，费米倒是可以向他请教一下，但是在五天前，智天使以及权天使已经带着其他“暗月”成员离开了王宫，完全不知道去向，费米根本没办法联系到他们。

    “雷勒，让监狱的列车立刻出，把抓来的那几个人运走，运去营地，同时命令部队立即前往监狱进行增援！”费米对自己的禁卫军队长，冷声命令道。

    “但是路航飞行大队已经瘫痪了，我们没有直升机可用来了！”禁卫军队长，看着已经处于暴怒边缘的费米，小心翼翼地说道。

    如果使用空降部队进行空降，的确可以节省很多时间，不过，监狱位于深谷之，没办法做到大面积精准空降。

    费米咬了咬牙，对自己的禁卫军队长吩咐道“命令地面部队立刻出，使用所有能利用的交通工具，以最快的度赶到监狱，进行支援！”

    “明白！”禁卫军队长对着费米立正敬礼之后，转身离开。

    ……

    “北极狼，这边交给你了，我带几个人去正门。”

    朱致阳右手抓着一挺rpkm轻机枪，左手拎着一具rpg7单兵火箭筒，对周柏、司徒空、徐旭东三个人命令道“你们三个跟我去正门，把动静给他搞大一点！”

    等到朱致阳带着三个人前往监狱正门之后，云凌风对着卡斯沃和夜鹰，说道“这边没搞头了，我们也去监狱另一侧搞点动静出来，顺便也能给狐狸头他们一点掩护！”

    朱致阳带着周柏、司徒空、徐旭东三个人抵近监狱铁门，朱致阳把背在身后的rpg7交给司徒空，对他和徐旭东吩咐道“把门口那两挺加特林给我轰了，然后去门口安炸药，把我们带来的炸药全都用！”

    轰！轰！

    两声巨响，那两挺安装在监狱铁门两侧平台的六管加特林机枪还没来得及挥作用，被火箭弹轰成了废铁。

    监狱控制室，两名紧盯着屏幕的瓦纳哥加士兵看到加特林机枪的监控画面突然变成了满屏雪花，为之一惊。

    监狱守备部队的蒙斯校在得知事情后，同样也是震惊不已，不过他还没来得及回过神来，他脚下的地面地动山摇起来，几欲把他整个人都晃倒。

    “报、报告！”

    一名士急急忙忙冲进指挥室，说道“他们对正门起强攻了，他们在使用炸药炸门！”

    “报告！”

    又是一名瓦纳哥加士兵冲进指挥室，对蒙斯校说道“一架识别代码为我方的卡5o武装攻击直升机，对监狱进行空火力打击，我们伤亡惨重！”

    “妈的！”蒙斯校咒骂一声，对着那名神色惊慌的士兵吼道“那还不把他打下来，你们脑子里装的都是大便和精虫吗？！”

    “我们的防空火力系统，在对方第一轮空袭已经被摧毁了。”士兵回答道。

    “**！”

    ……

    “干得漂亮！”

    监狱外树林，徐旭东看着在监狱方低空盘旋，并且以强大火力对着监狱进行压制的卡5o武装攻击直升机，用力的挥舞着拳头，无兴奋的吼道“这样狠狠地干他们！”

    在把监狱的防空火力系统打掉之后，驾驶着卡5o的齐凡几乎已经成了无敌的存在，在那门2a42型单管机炮的扫射下，监狱的守备部队完全抵抗之力。

    虽然间也有几名守备部队士兵试图用单兵火箭筒对齐凡进行攻击，但是他们还没来得及锁定，被三十毫米的机炮打成了残尸，而几个打算退回监狱内的守备部队士兵，身体刚从掩体后面出来，一轮火箭弹当空砸下。

    直升机驾驶舱，齐凡可以清楚的看到火箭弹火力覆盖下，被炸得支离破碎的人体残肢，四处飞溅。

    ……

    “**！**!**！”

    监狱守备部队指挥控制室内，蒙斯校看着监控屏幕惨烈的画面，大声咒骂着，用拳头愤怒的捶打着桌子，对着自己的作战参谋怒吼道“告诉我，有什么办法可以把这架直升机打下来？！”

    几名作战参谋无声的低下了头，他们确实没有有效的办法解决那架直升机，用火箭筒去攻击？但是结果是怎么样的，他们已经通过监控都看到了。

    “报告！”

    通讯兵急匆匆的走进指挥控制室，正想要说什么，但是在对蒙斯校那双愤怒到已经红的眼睛后，又只能把话重新咽了回去。

    暴怒的蒙斯校，等着通讯兵，冲着他大声吼道“又有什么事？！如果你想说外面那架直升机，我已经全都看到了！”

    “报、报告！”

    通讯兵站直身体，对着蒙斯校说道“司令官来电！他命令我们立刻将犯人转移，并且拖住外面正在进攻监狱的恐怖分子，增援部队正在向监狱赶来！”

    听到消息，蒙斯校精神顿时为之一振，命令道“按命令执行，一半守备部队运送犯人转移，剩下一半人守住监狱，拖住他们，等到增援部队抵达，给他们来一个里应外合，全歼他们！”