    第96章 太乙救苦天尊上榜，通天大怒

    【天道骑宠榜】

    【第七名：九灵元圣】

    【层次：先天生灵】

    【修为：大罗金仙中期巅峰】

    【宝主：太乙救苦天尊（东极青华大帝）】

    【修为：准圣】

    【奖励：气运加持，骑宠获得九元会道行，主人获得九元会道行，不影响道心根基】

    【此兽为先天第一只九头凶狮，秉性凶暴，被太乙救苦天尊收服后，归服玄门证道。其九头齐齐一吼，上通三圣，下彻九泉，可让人肝胆俱裂。】

    青华长乐界。

    妙严宫。

    此宫位于三十三重天中，乃是太乙救苦天尊道场。

    妖族天庭覆灭，而新天庭还未立，便是他在这妙严宫内，普渡世人，行救苦救难，有求必应之善事。

    太乙救苦天尊虽然不常现身露面，隐居于天宫之中，但已十分受人族各大部落臣民所拥戴，皆为他设立香火，祈祷膜拜。

    而此番天道骑宠榜放榜。

    太乙救苦天尊正端坐在殿中打坐，忽然听得哈哈一声长笑，抬头望去，发现原来是南极仙翁来了。

    南极仙翁与太乙救苦天尊素来交好，这次登门拜访，那是专门来道喜的。

    “老友，别来无言啊。”

    太乙救苦天尊望了仙翁一眼，伸手轻轻一挥，一张玉桌显现在身前，请南极仙翁入座。

    南极仙翁坐下后，拿出了三枚桃子摆在桌上，道：“天尊，这是我自己栽种的桃子，刚刚结果，特地拿来给你尝尝鲜，也算是为你登上骑宠榜第七做贺礼。”

    “老友实在客气了。”

    太乙救苦天尊微微摇头一笑，拿起桃子便放入嘴里咬了一口，顿时满口生香。

    “不错不错！这桃确实可以。”

    “天尊，我这桃虽然不比那西昆仑王母的蟠桃，但也是两千年开花，两千年结果的珍贵玩意儿，你吃完我这三枚桃，可得给我透露个消息才行。”

    “哦？”

    太乙救苦天尊一愣，“你有知道何事？”

    “我听闻你有一隐世高徒，所以特来打听打听。”

    “嗨，我当何事，原来是冲着我那不争气的徒儿来的。”太乙救苦天尊微微一笑，“此事有什么好打听的，不过是一顽徒罢了。”

    “天尊可真是过谦了啊。”南极仙翁眼神闪烁，道，“这洪荒如今，何人不知玄元道君之名号，您居然还说他只是顽徒。”

    “什么？”

    太乙救苦天尊先是一惊，随即摇头苦笑道，“我看仙翁是有八九是搞错了，这玄元道君，绝对不是我的弟子。”

    “啊？”

    南极仙翁也是一惊，“我听洪荒传闻，说玄元道君就是你隐世不出的弟子。”

    “有何证据？”太乙救苦天尊问。

    “只因洪荒诸多传闻罢了。”

    “谬误，都是谬误罢了。”

    太乙救苦天尊摇头道，“我那弟子名为庆元，名字虽然与玄元类似，但其实八竿子打不着。我弟子将来是要应劫的，故而我才不让他出世行走。这玄元道君与我，确实并无半点关系。”

    “原来如此。”南极仙翁站起身行了一礼，告辞道，“那我应该是误信了谣传了，此番多有打扰，还请天尊莫怪！”

    “无妨。”太乙救苦天尊笑了笑道，“既然来了，不妨一起观看这天道骑宠榜，你看，三清圣人终于上榜了。”

    南极仙翁抬头看去，发现三清中第一个上榜的乃是元始天尊。

    【天道骑宠榜】

    【第六名：四不像】

    【层次：先天生灵】

    【修为：太乙金仙大圆满】

    【宝主：元始天尊】

    【修为：圣人】

    【奖励：气运加持，骑宠获得十二元会道行，主人获得十二元会道行，不影响道心根基】

    【此兽为洪荒第一福缘之兽，身具通天气运，修为不高，形状似鹿非鹿，似马非马，似牛非牛，似驴非驴，故称“四不像”。鳞头豹尾体如龙，足踏祥光至九重；四海九州随意遍，叁山五岳刹时逢。】

    “没想到元始天尊坐下四不像，才只是太乙金仙大圆满的修为。”

    “这骑宠能登上第六，靠的不是修为，完全是靠关系啊！”

    “对，什么气运，说白了就是关系户嘛。”

    “哈哈哈哈！”

    四不像占据这榜单第六的位置，很多洪荒修士都心有不满。

    不过他们也就是聚在一起随便开开玩笑，却没人敢真的去质疑这天道榜单的排名。

    很快，继四不像后，通天教主的坐骑也登上了榜单。

    【天道骑宠榜】

    【第五名：夔牛】

    【层次：先天生灵】

    【修为：大罗金仙后期巅峰】

    【宝主：通天教主】

    【修为：圣人】

    【奖励：气运加持，骑宠获得十五元会道行，主人获得十五元会道行，不影响道心根基】

    【奎牛，乃昔日开天凶兽之一。被通天教主收为坐骑后得道，身周有祥光瑞霭、五彩庆云腾腾庇护。其乃风雷之兽，每次出现都会有狂风暴雨，其身上闪耀着光芒，似日月光华，吼声和雷声一样震耳。

    形状如牛，通体青色而无角，一足，可上天入海，其声如雷，其名曰夔。

    吼声可引起雷震，一吼则震五百里，七吼可连震三千五百里】

    蓬莱仙岛。

    碧游宫。

    通天教主见了榜单，呵呵一声冷笑，“看这排名，我那两位师兄的坐骑，想必又要在我前面了。”

    “师尊，弟子以为，他们二位的坐骑也就不一定比夔牛强，这等榜单，也就看看便算了，反正奖励也不算什么。不过是几十元会的道行而已。”

    多宝道人在旁说道。

    然而他话音还回荡在大殿之中，下一秒榜单更新，却啪啪啪打了他的脸。

    “这这这——这奖励怎么突然便变了——多了，这？！？”

    多宝道人望着天道骑宠榜，突然震惊得语无伦次，说不出话来。

    天道骑宠榜第四名，奖励除了道行之外，居然还赐予一道斩尸金丹！

    这斩尸金丹，可以帮助修士斩除三尸，提升修为！

    像通天教主等圣人，都是借助功德成圣，故而还未斩尸，对于这斩尸金丹，那也是看中得很！

    然而他名列第五名，既然没得这奖励，而现在第四名放榜，却又多了！

    一名之差，差距竟然如此之大！

    通天教主忍不住怒了！

    (本章完)

