

  听到这个这个问题，名为小黄的高管站了起来。

  一副无可奈何的样子说：“联系上了，他们已经到了中海。”

  “只是这父子两个真。。咳，不知道怎么说！”

  小黄是负责跟这对父子两个联系 的人，此时此刻所表现出来的样子，一看就知道沟通的非常的不通顺。

  甚至可以说用憋屈来形容。

  老实说，如果这事情不是苏总亲点的，他们还真早就放弃这父子两个人了。

  你一张破图纸，真就值那么多钱，一千万？

  这是在炒作，还是真异想天开，这个世界奇葩年年有，就没有见过这么奇葩的。

  哪怕是世界顶级的汽车外观设计师，年薪也不过如此吧。

  魏见均早就猜到了这个结局，沉思片刻后说：“这样吧，你把他电话给我下，我来跟他沟通。”

  “如果他们父子两个还是这样避而不见，只在电话里漫天要价的话，那就让他们两个滚蛋吧。”

  “爱哪里哪里去。”

  小黄赶紧把电话拿了出来，翻出了那人的电话，打了过去。

  电话很快接通，那边传来了一个男人的声音：“你好，黄总，很高兴能够接到你电话 。”

  乍一听声音仿佛还是一个非常好讲话的人，但其实并不然。

  这就是这个男人的恶心之处，他知道自己离不开苏启他们的车企，故而无论是谁打电话过来。

  态度都十分的客气，但偏偏又是那种笑着脸，跟你说着一千万事情的人。

  伸手不打笑脸人，魏见均团队的人跟他接触的很恶心。

  这就是一个老狐狸。

  魏见均皱着眉头把电话拿了过来。

  直接开口说：“你好，我是魏见均。”

  “魏见均？哦你好，魏总，请问你是？”

  魏见均说：‘华艺汽车总负责人，长成汽车创始人。’

  “现在我来跟你沟通车标的事情。”

  “华艺汽车总负责人？不应该是苏启苏总吗，苏总怎么没有打电话过来”那男人说道。

  魏总脸色有些不太好了，语气有些不太好的说。

  “苏总没有办法顾上这种车标的小事情，还汇报不到他那个层面上。”

  “你什么时候有空，来新益海大厦我们临时办公室里面，我们把合同签了。”

  那边男人感觉到了魏见均的不快，赶紧赔罪着说。

  “哦对不起，对不起哈魏总，您大人不计小人过，我并不是你所想的那个意思。”

  “只不过你知道的，车标是苏总亲自挑选的，而我又是一个非常仰慕苏总的人，所以我希望能够跟苏总当面谈下。”

  魏总一阵反感。

  苏启忙的甚至于华艺汽车的事情都没顾不上，怎么可能会为了你一个车标设计者的事情而特意过来一次。

  苏启是什么人，就算是你一个国外的总T过来，他要是没有时间，他都可以直接给你拒绝掉。

  你要见他，是不是有点太把自己当回事了吧。

  忍住怒火说：‘见苏总的事情还需要通知他助理室。’

  “然后他助理室在根据事情的大小在帮他安排行程。”

  “不过，助理室那边不见的会把跟你见面的事情安排进去。”

  “如果你有诚意的话，我们就当面交谈吧，至于你那个什么一千万不一千万的。”

  “我现在就可以直接回绝掉你，这是你在异想天开了。”

  “我不知道我们的工作人员是怎么跟你沟通的，导致了你有了这种我们非要你儿子设计的车标不可 。”

  “你最好别有这种思想，我跟苏总沟通过这事情，原来的设计奖金一万块，我们可以适当的涨。”

  “但不会太多。”

  那头的人赶紧开口：“是是是，魏总，你是大领导，我相信你说的话。”

  “这样吧，要不您还是先帮我跟苏总联系一下好吗，我是真想见见他 。”

  “其实我弄来弄去，无非就是想要见他而已。”

  “我想要跟他谈。”

  魏总皱着眉头沉思了下：“行吧，我现在就给苏总打个电话过去。”

  “如果他拒绝了，我也没有办法。”

  说着挂了电话 。

  皱着眉头说了句：“不知所谓，手里拧着的是一根鸡毛，真以为自己手里捏的是一座泰山。”

  “搞得好像我们真一定要用他的东西一样。”

  “这事情不能在拖下去了。”

  高管们看魏见均上了火气，没有一个人敢再开口。

  魏见均马上给苏启打了一个电话过去。

  这时候的苏启跟杨晶在一个商场里面闲逛着。

  算算，他们两个已经最少有两年多的时间没有这样简单的逛商场了。

  商场其实就是大正地产下面的自有产业。

  看似好像是简单的两个人，其实孟千他们正带着一队人马跟他们保持了一定的距离。

  打量着周围，一旦出现什么危险分子靠近苏启，他们几秒之内就可以靠近制服。

  之所以保持一定的距离，其实还是苏启的要求的。

  出来逛街嘛，不是出来装逼的。

  身后带着那么一群人干嘛，到了苏启这个程度，心境早就不一样了。

  没有那个装逼的心思，何况他也不是装逼的人。

  苏启此刻拿着电话，杨晶挽着他手臂走着。

  “嗯好，行吧，反正这几天我也没有什么事情，我明天就去一趟你们那边跟他见见面。”

  “还是那句话，要是谈不拢的话，我们另外在网络上开启一次车标设计大赛。”

  “嗯，这样吧，把最高奖金提高到十万，影响力也扩大点，我到时候会让橙子科技的人来陪合你。”

  “行，魏总，今天就这样，我正在外面闲逛。”

  挂了电话后，杨晶抬头说：“还在为那车标的事情？”

  杨晶也比较关注苏启他们的华艺汽车，所以也知道车标的事。

  苏启苦笑着点了点头说：“有时候树大了，招来的不一定只有风，还有一些妖魔鬼怪。”

  “以及人间各种奇葩。”

  “对方深刻的认为这是改变他们命运的机会，所以就咬死了我一定会让步。”

  “这不，那人还要求跟我见面交谈。”

  “若不是真没啥事情的话，我会直接拒绝他，然后我们启动第二套方案。”