
　　龙辰忽然暴起，以迅雷不及掩耳之势，瞬间就击败了李紫灵。当看到李紫灵喷血飞出去，脸色变得惨白之后，众人都呆滞住，就连李青灵，一时间也完全愣住，忘记了这时候的他，应该去救李紫灵。

　　而燕丹青，当龙辰摆脱了他之后，他就停下了手。下一个瞬间，龙辰打败了李紫灵，就连他自己也都没有反应过来。

　　直接打败了李紫灵后，龙辰以警告的眼神，看了燕丹青一眼，然后就冲进了火海当中，留下其他人面面相觑。而李青灵这才意识到自己的姐姐已经重伤，他尖叫一声，朝着自己姐姐冲去。

　　“向我耀武扬威？”燕丹青笑了笑，至始至终，他都非常冷静，就算是龙辰打败了李紫灵，他也只是稍微有些惊讶而已。

　　“也罢，你们进去拼死拼活，我在这外面等你们成果，龙辰，到时候就让你看看，我这潜龙榜第一的实力，到底是什么境界吧。”

　　…………

　　这带着黑色的赤色火焰，温度果然非常高，龙辰因为成就了三级的雷焱战体，所以对这火焰有比较高的抗性，再加上真气的保护，他估计自己能够在这火海当中抗上半个时辰左右，要比莫小狼更加久一些。

　　在这火海当中，眼睛已经没有了任何的用处，龙辰只能依靠着记忆中，那噬日妖狼摔入的位置，朝着那个方向追去。

　　他心里隐约有些不安，这周围实在是太安静了些，唯一有的就是火焰爆破的声音。而什么噬日妖狼和莫小狼，都没有了声息。

　　“小狼该不会出了什么意外吧？”龙辰心里冰凉。

　　刚才，莫小狼着急着进来，龙辰也阻止不及，他本来要跟着进来才放心，却没有想到李紫灵这不长眼的家伙竟然招呼燕丹青拦住了他，耽搁了时间。

　　龙辰加快脚步，朝着前方走去，同时，他拿出了青龙战戟，防备着随时都可能会出现的危险。

　　这是一片火焰的地狱。熊熊燃烧的火焰，龙辰就算有三级的雷焱战体，也感觉到有些难受。

　　在这火焰的海洋当中快速的行进了大约一百多米的距离，龙辰忽然感觉到前方传来了粗重的呼吸声，听起来像是噬日妖狼的声音，龙辰心中一震，右手紧紧握着手中的青龙战戟，已经随时准备好了攻击。

　　“小狼，你千万要活着……”这是龙辰现在心中唯一的愿望了。

　　在前冲的某一个瞬间，龙辰忽然发现自己周边的火焰竟然消失了，这让他吃了一惊，环视一周，才发现自己处身于一个圆形的无火焰区域，这片区域的直径大约只有二十米左右。

　　刚刚来到这里，龙辰身上就爆发出了杀机，因为他看到，那巨大的噬日妖狼，正站在他的眼前，此时的噬日妖狼身上布满了细小的伤痕，浑身鲜血淋漓，眼神黯淡无力，显然受了很重的伤，不过，它并没有死。

　　龙辰能够感觉到，是他，逼开了周围这些火焰，形成了这一道没有火焰的区域。

　　“小狼！”龙辰发出一声厉吼，冲进这圆形的区域后，他第一眼看见的是重伤的噬日妖狼，而第二眼，则是躺在地上的莫小狼，此时噬日妖狼正围着莫小狼转着，宽大红润的舌头在莫小狼身上舔着。

　　看到这样一副场景，龙辰如遭雷击，整个人都呆在了这里。

　　“小狼死了？！”这是他脑中浮现出来的第一个念头，当他确认莫小狼的身体，确实没有了什么声息之后，悲伤和愤怒一时间就像是海潮，将他彻底的淹没，他眼睛变得血红，浑身青筋暴起，手死死的握着青龙战戟，连呼吸都变得粗重了起来！

　　和莫小狼这些天的相处，让龙辰非常喜欢这个少年。坦白说，除了家人之外，莫小狼已经成为了除了灵曦之外，对龙辰最重要的人，是他唯一可以称作是兄弟的人，但是现在，唯一的兄弟已经躺在了这里，浑身死寂。

　　龙辰感觉到，他身体深处潜藏的疯狂和凶残，在看到这样一副画面之后，被彻底的释放了出来！

　　“畜生！你杀了小狼！”龙辰吼叫一声，那布满红色鳞甲的脸，变得恐怖而狰狞！

　　到这时候，他已经差不多失去了理智，哪里还管这噬日妖狼到底有多么的厉害！

　　吼完之后，龙辰二话不说，舞动着青龙战戟，就朝着噬日妖狼杀去！

　　龙辰来到这里之后，噬日妖狼在第一时间，就看到了他，身受重伤的它，并没有马上就来杀死龙辰，而是后退了几步，将莫小狼的尸体送到了龙辰的眼前。

　　从这噬日妖狼的眼神当中，龙辰竟然看到了许多的情绪，疑惑、痛苦、悲痛，种种情绪，仿佛有很多的话要对龙辰述说。

　　这诡异的情况，龙辰并没有在意，他在意的是莫小狼的死活！

　　握着莫小狼冰冷的手，他的身体，已经完全失去了热度，心脏也不在跳动，真气慢慢流失，到这时候，估计连龙脉境的层次都没有了。

　　毫无疑问，莫小狼已经死了！

　　对于龙辰来说，这仿佛是晴天霹雳，这一个多月来，和莫小狼相处的日子，在他脑中不断的浮现着，这个有些腼腆，有些善良，但是却肩负着血海深仇的坚韧少年，是龙辰唯一承认的兄弟，但是现在，他却死在了自己面前！

　　龙辰感觉到，一股热血在心中沸腾，他整个胸膛都差不多要炸开来了。

　　“畜生，你一定要为小狼偿命！”龙辰默默的将莫小狼的尸体收进了乾坤袋当中，他低着头，阴沉着脸，站了起来，一股疯狂的煞气，从他身上爆发而出。

　　他直接朝着噬日妖狼杀去，这一次，就算是死，他也要将这重伤的噬日妖狼杀死，为莫小狼报仇！

　　龙辰以为噬日妖狼会在这火海当中与他生死相斗，但是没想到的是，噬日妖狼衔起了地面上一块神秘的铁牌，竟然连忙转身，直接逃跑了。看他逃跑的方向，竟然是朝着火海之外而去！

　　噬日妖狼一走，火海又重新弥漫到龙辰的身上。

　　“想走吗？”龙辰二话不说，就朝着噬日妖狼冲去！

　　他来这焚天秘境，本来的目的是焚天魔帝的传承，但是现在，他唯一想做的事情，就是将这噬日妖狼千刀万剐，以慰莫小狼的在天之灵！

　　一人一兽，将这火海破开，朝着外面疯狂而去，噬日妖狼的身体巨大，靠近外围的时候，外面的人已经知道，这恐怖的妖兽就要出来了，不过，当看到它身上的鲜血淋漓，还有那眼神的暗淡，以及奔跑之间，那踉踉跄跄的身体之后，燕丹青眼中冷光一闪。

　　等噬日妖狼从中出来之后，燕丹青赫然便看到，噬日妖狼的嘴上，竟然还叼着那神秘铁牌，他咬咬牙，瞬间出现在噬日妖狼的嘴边，轰然一拳朝着噬日妖狼的嘴角打去！

　　这一次，他赌对了，噬日妖狼受的伤实在太重，而且刚刚冲出火海，还没来得及看清楚外面的环境，就被燕丹青一拳击中嘴角，嘴上叼着的神秘铁牌，飞了出去！

　　“真是天助我也！”燕丹青发出一声大笑，他二话不说，直接拿着铁牌，朝着陵墓的入口冲去！

　　“什么？”龙辰刚刚从火海当中冲出来，就看到了这一幕，噬日妖狼被一拳轰到了陵墓的角落，这天丹境大成兽武者的一拳，直接将它的伤势再次扩大，眼神也更加暗淡了！

　　而此时，燕丹青拿着神秘铁牌，已经来到了陵墓的入口。

　　龙辰眼睁睁看着燕丹青冲进了光膜，进入了陵墓，若是此前，他必然会疯狂的追逐截杀，但是他现在一门心思都在为莫小狼报仇这件事上，那焚天魔帝的传承，已经被他抛到了一边去，所以燕丹青得到神秘铁牌，他却没有放在心上。

　　再次锁定了噬日妖狼的位置，龙辰爆吼一声，青龙战戟疯狂的舞动着，再次一招龙战星野，朝着它杀去！

　　其他人纷纷看着这一幕，从始至终，发生的变故实在是太多了，这让他们一时间都难以反应过来！

　　“龙辰打败了李紫灵，冲进了火海，然后这妖兽从火海中出来，神秘铁牌被燕丹青大哥所夺，燕丹青大哥成功得到了传承，而龙辰却完全不顾，反而去杀这妖兽？”

　　他们不知道莫小狼已经身死，所以一时间都没有想明白。

　　眼看着龙战星野逼近了噬日妖狼，此时，重伤的噬日妖狼眼中闪过痛苦的神色，它终于有个动作，勉强抬起头，朝着龙辰挥动着粗壮的爪子，那爪子和青龙战戟相撞，发出一阵阵锋利的金属摩擦声！天籁小说网

　　轰！

　　一声爆响，龙辰被噬日妖狼那庞大的力道震得朝后方疯狂的飞去！轰然落地，砸倒在地上！

　　“地阶的妖兽，果然不凡！”龙辰跳了起来，和噬日妖狼对了几招，他已经感觉到手臂有些发麻了。

　　这世间，数千头噬月妖狼看到龙辰竟然敢对自己的头动手，在龙辰落地的时候，纷纷朝着龙辰杀来，一时间，龙辰被无尽的狼群所淹没。

　　“好久没有使用这一招了……”在狼群当中，龙辰的眼睛，闪烁过一道血光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第254章 小狼之死【十七更】免费阅读。https://xs.23sk.com 