    乔沐元想抽出自己的脚脚，但纪长慕手劲大，牢牢按住，不让她动。

    他的手指划过她的小脚，尤其是脚底时，乔沐元受不了了，痒得缩了缩脖子，小脸蛋上是别扭的神情。

    他可以打她，可以骂她，反正她都会还回来，但不能这样……不讲武德。

    好痒啊。

    纪长慕一开始还没有意识到，偶一抬头，见她表情别扭，手指头故意划过她的脚底。

    乔沐元受不了了，真得受不了了，骂纪长慕：“我讨厌你。”

    小姑娘就是再生气也骂不出多狠的话，纪长慕听了反倒勾了勾唇角：“恩将仇报。”

    他收好小药盒，却没有放开她。

    纪长慕用毯子裹住她的腿和小脚，让她坐在自己怀里。

    乔沐元的身子暖和起来，但她不想跟纪长慕纠缠，小手用力地抓住他的胳膊，想从他怀里跳下来。

    “别动，我会送你回家，不占你便宜。”

    “纪长慕，你很过分，你太过分了。”乔沐元不听他的话，挣扎，后背碰到了方向盘，有点疼。

    纪长慕被她折磨得没脾气，一股热流往脑子里冲。

    光线昏暗的车里，纪长慕抿着唇，眉头皱得很深，眼底是隐忍和克制。

    也不等乔沐元再挣扎了，他已经到了克制的极点，他松开手任由她爬到了副驾驶去。

    大概是松了一口气，纪长慕双手紧紧抓住方向盘，但依然忍不住脑子里冲上来的那股热血，他摸出一盒烟：“我下去抽支烟。”

    他下了车，但把车门锁上了。

    乔沐元的包还在陈翰声那里，手机也不在身边，只好扯着他车上的摆件fa泄不满。

    他的车子很干净，车上也没什么东西，她就抓了一只看上去很贵的钢笔，三两下给毁了。

    但还是不怎么解气。

    她看向玻璃外，纪长慕正靠在一根高高的路灯柱子上抽烟，双腿微微交叠，笔挺的西裤下包着一双修长的腿。

    暖黄色的光洒在他那张成熟的脸上，他的脸庞都打上一层浅浅的色，芝兰玉树，清风霁月，他的手指间夹着烟，一口一口抽着，烟雾在他的眼前环绕，久久不散。

    外面很冷，风一阵阵地吹，他就那样站着，直到抽完一支烟。

    车里很暖和，乔沐元不冷了，也不闹了，闹不动了。

    纪长慕等身上的烟味散了才上车，闻到了墨水味，这才看到自己在车上批文件常用的那支钢笔被乔沐元给毁了。

    他的唇角是无奈的弧度，没说什么，只默默收好车上的狼藉。

    “乔沐元，你可真是一点都不听话。”他道。

    “我为什么要听你的话？”

    “至少可以少吃苦头。”

    “可我的苦头难道不都是你带给我的？如果不是你……算了。”乔沐元不想提佟茜的名字，提一遍都觉得煞风景。

    “我查过陈翰声，背景倒没什么背景，人也简单，就是太穷了，他就算努力几辈子也配不上你。你挑谁不好非要挑他？嗯？”

    “穷怎么了？纪长慕，你以前不穷吗？”

