    

    “你输了...”看着嘴角不断溢出血迹的魂天帝，方绪眼中泛起轻蔑之色。

    “你以为你赢定了吗？”

    魂天帝冷笑着，同时体内的气息爆发，一缕缕红色的光芒闪动着，体内气血之力涌出，一瞬间，脚下大阵光芒闪烁着，恐怖的气血大阵，在此刻便如同冷水之中投入烧红的热铁一般。

    “嗤嗤，嗤嗤嗤，”

    恐怖的气息弥漫而出，一股压抑的威压笼罩了天地，魂天帝脚下的大阵红芒绽放，一点点的浮动而起。

    虽然此刻魂天帝的气势并不强，但是他脚下的大阵却是被激发到了极致。

    那一股股摄人心魄，让人敬畏的大阵气息，不断的逼迫着方绪。

    方绪微微一怔，显然，自己还是低估了这座大阵的威势，

    看来，魂天帝除了用它来杀戮众生，凝练帝丹之外，这座大阵还有其他的能力。

    而最让他不解的是，魂天帝明明早就可以催发大阵，为何一直要等到现在。

    “该结束了。”淡淡的开口说道，魂天帝却是没有给人开口解释的习惯，在他看来，死去的人是不需要知道真相的。

    气息大阵翻涌，一缕缕血色雾气升腾而起，瞬间，古界之中数名斗圣强者被其被禁锢住，

    “化血大法，凝。”伴随着凄厉的吼叫声响起，气血大阵中数道红光涌起，

    那几位斗圣强者在那血舞之下，直接化为精纯的能量涌入魂天帝的体内。

    汲取了数位斗圣强者的精气，魂天帝体内的气息快速恢复，借助气血大阵的帮助，就连腹部的被方绪洞穿的伤口，都被红芒暂时压制了下来。

    几乎眨眼的功夫，魂天帝的实力就恢复到了巅峰状态。

    一股股恐怖的气息弥漫而出，半空之中方绪见之一惊，望着恢复实力的魂天帝，露出了一丝耐人寻味的笑容。

    “原地满血复活嘛？”

    “想不到，你这气血大阵居然还有这般功效，看来，我还是小看你了。”

    “不过，你以为这样就能赢？”

    方绪眼中精光暴起，在斗罗大陆，他也见识过这等邪魅阵法。

    那便是被九头血蝠王寄生的唐晨所施展的杀戮领域。

    在杀戮之都外围的一战，九头血蝠王就是利用这种技能吸取旁人精血，来壮大自己。

    但同时，方绪也非常清楚，这等大阵的加持终究有限的。

    冷然的望了魂天帝一眼，方绪缓缓的举起手中创世神剑。

    “看来，你是真的不知死活。”魂天帝冷笑一声，随后就见红色的血雾中，数道黑色的火苗在跳动着，气血之力禁锢，禁止其逃窜。

    随后整个气血大阵沸腾了起来，无数的气血之力化为一条条锁链，封锁天地。

    恐怖的气血之力翻涌着，刹那间的功夫，整个大阵被锁链封锁，与外界彻底的隔绝开来。

    “只是这样吗？”方绪淡淡说一句，双手伸出，在身前的空间上猛然一撕，但是就见气息大阵一涌动，直接阻拦了下来。

    “只是这样，那你就太小看我了吧。”轻蔑的话音落下，一步踏出，魂天帝的身影站在了黑色火苗前，

    他之前没有使用出血气大阵的原因很简单，没有十足的把握前，他不会动用这最后的底牌。

    所以，他一直在等待着机会，等待着一击必杀的机会。

    目光撇了一眼方绪，魂天帝眼中有着果决之色，猛然伸手抓在了身前的黑色火苗之上。

    “噗嗤.....噗嗤......”

    火焰跳动，魂天帝双手一合，黑色火焰仿佛引燃了什么易燃物品一般，腾，的一声，冒起一丈多高的火苗。

    脚下气血大阵涌动，魂天帝体内气息不断催动气血，将其不断的向着黑色火苗处逼去。

    “嗷，”眼看火焰的温度已经达到了极致，一瞬间，魂天帝直接张开嘴巴，一口便将火焰吞了下去。

    “卧槽，他吞下了虚无吞炎，”

    “他要干什么？”

    “他不会知道自己要输了，想不开了吧。”

    古元雷炎等人在气血大阵发动之时已然暴退千米，并未被其笼罩住。

    此刻，看到魂天帝居然吞下了虚无吞炎，顿时有些不明所以。

    “虚空幻灭，神炎吞天，”一阵阵凄厉的声音从魂天帝口中发出，魂天帝此刻哪还有半分之前温文儒雅的形象、

    一从从黑炎不断从身体里冒出来，整个人宛如黑色的火炎恶魔一般。

    “方绪，接我最强一击，吞噬天地...”

    神威浩荡，虚无缥缈之声仿佛从那破碎的苍穹上传递而下，煌煌不可测，含着天鉴之力。

    一时间，一股恐怖到无法言语的镇压之力覆盖而下，整个古界都被那股天威笼罩着，就连斗圣亦不敢与之对视。

    下一秒，魂天帝的身形陡然开始暴涨，

    一个庞大的身影从虚空之中衍生，踏地而起，缭绕着浓重的黑色火焰，

    虽然看不清真身，可它散发出的慑人气息却震动了天上地下，群山万壑都在摇动，飞禽走兽皆趴伏在地，战战兢兢，向这里叩首。

    它顶天立地，高也不知多少里，耸入云层中，一对眸子碧幽幽，像是两个湖泊嵌在天穹上，直径足有数里，这样的碧眸实在巨大的吓人，且杀气惊天！

    “斗帝，这便是斗帝？”所有人在那股威势之下，纷纷拜服。

    “好，好，好，也只有这样，才配我使出全力。”方绪眼中冒出灼热的光芒，

    “万象合一，斩，”声音骤起，方绪身后的神皇草绽放出异彩流光，无数铭文仿佛活过来了一般，围着方绪的身体不断流动着。

    慢慢的，它们融合到方绪的半天战甲之上，下一刻，金色光芒冲天而起，半天战甲，创世神剑，两大神器合二为一，一道巨大的金色光束开天辟地....

    金色的神光闪烁，光辉柔和，但却是带着不灭的特质，更有着金色火焰在焚烧，将一切化为虚无。

    “啊…………”

    痛苦的吼声响起，传递无尽虚空，整片天地仿佛都在震动着。

    金色的火焰蔓延而起，瞬间点燃了庞大身影，刹那间，无尽的金色火焰冲天而起，贯穿天地，破碎苍穹。

    在金光洞穿身体那一瞬间。魂天帝眼中出现一抹不可思议的神色，。

    庞大身躯挣扎着，但却是于事无补，在金色火焰之下，身躯渐渐消散，化为灰飞，留下一枚晶莹玉骨还有几滴闪烁着光辉的血液。        

