    “好的李局，李局您放心，我马上安排！”

    D3考场外，校长在一边挂完电话，几步就走到还在看手上平板的莫林几人面前。

    “陆宇考场的监控都看完了吗？”

    “看完了！”

    肖助理急忙道：“【新纪元详解】这科没有问题，陆宇同学没有半点作弊的嫌疑！”

    盛主任也道：“【科研基础理论】也没问题，陆宇不可能作弊！”

    “陆宇【妖兽知识概论】这科考试也是一样。”

    莫林有些不高兴的说道：“我就说过，我的学生绝不可能会作弊！”

    “好！”

    校长点了点头，看出莫林有些情绪，上前拍了他肩膀一下：“莫老师，我不是怀疑陆宇，以他达到五品武徒的实力，自然不屑于作弊！

    但，莫老师，文科490分是什么概念你应该也清楚，李局长可是在不知道陆宇武科成绩的时候就出发了，他过来，首先要确定的肯定是陆宇成绩的真实性！”

    见莫林点了点头，校长又道：“莫老师，你给陆宇的家长打个电话，叫他们来学校一趟，李局长想带着宣传部的人给陆宇做个专访，好一扫我们山川省这几年教育上的颓势！”

    “陆宇没有家长，他连监护人都没有……校长，你过来一下。”

    莫林突然想到了什么似的，将校长往一边拉去。

    “没有监护人？”

    校长也有些惊讶：“陆宇他……难道是孤儿？”

    “他还有个比他小三岁的妹妹。”

    莫林压低些嗓音接着说道：“陆宇他妹妹的身体不好，校长，你刚刚也听盛主任说陆宇前几天翻墙出校门的事情了吧？就是因为急着送他妹妹去医院！”

    校长皱了皱眉：“他妹妹有什么病？”

    “心脏出了问题，必须要做心脏移植手术才能彻底治好。”

    莫林顿了一下，接着道：“陆宇的父母很早就离世了，将他们两兄妹带大的奶奶几年前也去世了，他家里的情况不用说校长你也应该能想象，心脏移植这种类型的手术又需要完全自费，我想，咱们学校这边要不要……”

    “肯定的！”

    他话还没说完校长便领会了他的意思：“陆宇同学要是家里有困难，我们作为他的母校自然要尽一份力！学校这边……

    原本我打算的是给他十万元的奖励，他妹妹既然要做手术，那我再给他加十万，另外，学校再为他搞个募捐……

    说到这，校长停了一下：“唔，募捐恐怕就没必要了，以陆宇的高考成绩，省状元应该是没的跑了，到时候，县、市、省教育局都会拿出专项资金作为奖励，加起来一百万应该是有的，应该够他妹妹做手术了吧？”

    “够！肯定够！”

    莫林也是一时情急，尚未想到这层：“我跟我爱人打听过，心脏移植手术六七十万就够了，算上后期的护理费什么的，一百万肯定也够了！

    校长你说的对！不用募捐，陆宇这小子自尊心强的很，他妹妹的事他一点都没跟我说过，我也是从我爱人那里知道的。”

    “自尊心强？”

    校长沉吟了一下：“莫老师，我想不通的一点是，陆宇这次的高考跟他平时成绩怎么相差这么大？”

    怕莫林多想，又补充道：“我不是怀疑他作弊，我是真有疑惑！”

    “肯定嘛。”

    莫林这时也笑了起来：“别说是校长你，就是我也疑惑的很，不过，刚才我也明白了，陆宇这小子，贼得很呐！校长你看！”

    说着，就把手里的平板拿了起来，调出陆宇的平时成绩：“他平时成绩一直都在班上五十名左右，就一直都是这么稳定，你知道为什么吗？”

    “他故意的我知道，可，他这做的理由是什么？”

    “呵呵，我也是刚刚才想明白，这小子，不仅自尊，而且自强！”

    莫林笑了笑道：“我记得去年还是什么时候班里就有学生给我反映过，说陆宇利用课余时间在校外什么餐厅打工。

    校长你应该也知道，一般只有那种成绩差，却又不是最差的那种学生在班上没什么存在感。

    陆宇这小子，他就是怕自己成绩表现的太过出众，才故意考出这样的分数，平时把自己淹没在差生堆里躲过我的注意，然后才好去打工挣钱！”

    “好！好小子！”

    校长有些激动的道：“为了有时间打工赚钱，这小子竟然如此埋没自己？莫老师，待会儿李局他们过来，你就把这事好好跟他们说说，陆宇有这样的事迹完全值得好好宣扬！”

    “200！好啊！陆宇又是满分！”

    这时，实战考核那边分数公布，盛主任和肖助理顿时高声喊了起来。

    “又是满分？”

    莫林眼前一亮就朝那边望去，一看显示屏上公布的分数，眼睛再次瞪得溜圆。

    “哈哈！好小子！”

    校长也是大笑：“莫老师，去把你的得意门生请过来吧，陈局他们应该也快到了！”

    “得意门生？我可教不出来这样的学生。”

    莫林回过神来，有些无奈的摇了摇头便朝陆宇那边走去。

    *

    “陆宇同学，你这为了请我吃顿饭，藏得够深的啊？”

    陆宇刚摘下头盔，就见程立雪笑着朝他说道。

    “高考嘛，自然得尽全力才是。”

    陆宇笑了笑：“不过，我记得程老师好像说过，你也可以买单的呀！”

    “我买单？呵呵！”

    程立雪依旧笑模样的看着他：“你一大男生请人吃饭还要别人买单？传扬出去也不怕折了你武学奇才的面子？”

    “我能有什么面子？”

    陆宇笑着从测试仓出来：“不过真要是被好大学录取了，请程老师吃顿饭倒也是应该的。”

    “陆宇同学，你可不够实诚哦？你武科满分的成绩，还愁没有好大学录取？”

    “程老师！”

    这时，莫林走到考场外离陆宇他们最近的地方，朝他们喊道：“陆宇考完了可以提前离开考场吗？”

    “当然可以！”

    程立雪朝他笑了笑：“恭喜你了，莫老师，带出陆宇这样优秀的毕业生。”

    “哪里，都是陆宇他自己努力！”

    莫林回了她一个笑容，又对陆宇瞪眼道：“臭小子，藏的够深的！还不快滚出来！”

    “程老师，那我先？”

    陆宇自然看出莫林找他有事，看向程立雪往考场出入口示意了一下。

    “去吧，呵呵。”

    程立雪轻声朝他笑道：“别忘了请我吃饭哟！”

    ……

