    “雯雯，这是怎么回事，群怎么突然解散了，咱们今晚还去不去修炼了？”

    “是不是有什么恶势力盯上我们了？”

    “不管怎么样，咱们交了会费，应该不会就这么把我们丢下吧？感觉有点没底呢心里。”

    上午十点，第三节课开始前。

    还没有多少学生的阶梯教室内，等待着上课的迟雯刚入座，就被同班的两三个女生‘堵’在了座位上。

    “先别急，这事肯定会尽快有处理结果，”迟雯低声道，“我只是一个挂名的，也没接到其他信息，但大家稍安勿躁，现在是进入了紧急状态，相信团长他们会处理好的。”

    几个女生对视一眼，也只能轻轻点头。

    迟雯道：“大家先分散开，这几天不要参与活动，有消息我会第一时间通知大家。”

    有女生小声道：“我可是把所有零花钱都交上去了……”

    “如果最后大家会有任何损失，我来承担就好，”迟雯抿了抿嘴唇，“请相信团长他们。”

    几个女生轻轻点头，迅速离开了迟雯身周，分散坐在了班内各处。

    迟雯轻轻皱了下眉头，看了眼桌洞中的手机，心底略微有些着急，因为她依然没有等到任何一个联络电话。

    风来雨紧，电闪雷鸣。

    这是社团最高的戒备状态，会连续启动一系列的预案。

    到底发生什么事了？是团长所说的，那些看他们不过眼的旧秩序维持者现身了，还是……

    迟雯的三个舍友坐在第一排的学霸专属位，那里也有迟雯的一个位置，只是今天迟雯有些心神不宁，而且要随时准备对外联系，所以坐的靠后了些。

    随着上课时间渐渐临近，教室里的人渐渐多了起来，三三两两结伴而来的学生，依然和往常一样散发着蓬勃的朝气，或是睡眼惺忪的哈欠。

    “姐，坐在这吧。”

    身旁突然传来了熟悉的嗓音，迟雯用视线的余光看了过去，顿时看到了昨天遇到了两三次的那对情侣。

    因为那个女生实在太漂亮，而且那个梳着马尾辫的男生还在她面前摔碎了手机屏幕，迟雯想不印象深刻都难。

    然而，奇怪的是，这两人走向这边，动作很自然的……坐在了她一左一右的位置。

    迟雯小眉头顿时皱紧了，扭头看了眼左手边的女孩，有些欲言又止；随后将目光挪向了右手边的男生，看到的却是那张还算耐看的面庞上露出的浅浅笑容。

    低头收拾东西，迟雯选择自己退开。

    但她刚有动作，一旁就传来了一听就很正经的正经嗓音……

    “自我介绍一下，我叫王升，是你父亲的徒弟。”

    迟雯顿时怔了下，‘父亲’这两个对她来说无比陌生的字眼，让她一时间有些不知所措。

    一旁王升继续道：“那边那位是我师姐，自小跟随你父亲修行；我入门时间稍晚，尚且不到四年。”

    “你在胡说什么？”迟雯盯着王升，目光之中满是警惕，“我父亲出车祸已经去世二十年了……你是什么人？”

    出车祸……

    好吧，这倒符合师娘的行事风格。

    王升把屏碎了的手机掏了出来，放在了迟雯面前，而后又把自己的手机拿了出来，在里面找出了两张照片。

    这两张照片是当年师父重阳节喝醉了拿出来的旧照，照片上有一些细细的折痕，是被人反复拿着观看留下的痕迹。

    没错，这就是王升当年重阳节时偷拍的，本来想着自己以后下山了帮师父找找师娘和师妹，没想到今天派上用场了……

    “这是你母亲几年前寄过去的，应该是想让师父放心。”

    王升淡然说着：“当年的事我们做小辈的没办法解释什么，师娘怀着你时闹情绪离开，从此天涯两茫茫，师父每天对着师娘离开的方向泪两行，唉，这些年，师父他老人家的眼都快哭瞎了……”

    “嗯？”牧绾萱在旁边一阵瞪眼，王升暗中给了她一个不要说话的手势。

    “父亲……不，这不可能！”

    迟雯小脸有些泛白，盯着王升手机一阵看着。

    这两张照片其实已经挺有说服力，而且自己母亲的暴脾气怎么样，她做女儿的最清楚。

    虽然嘴上喊着这不可能，但迟雯心底明白，如果当年自己爸妈真的闹出什么矛盾，母亲很有可能会一气之下离家出走，二十多年不去跟父亲联系……

    但师父师姐的又是什么鬼？

    “还有这个，师娘刚发过来的。”

    王升寄出了杀手锏，把屏幕破碎的手机摆弄了一阵，调出了一个小视频，把耳机递给了迟雯。

    这是王升几分钟前刚接到的，视频中，迟雯的母亲、他们两个的师娘正坐在车里，面色很郑重的面对着镜头。

    “小雯，王升和绾萱是你父亲的徒弟，也是我十分信任的年轻人。你立刻跟他们离开学校，我再有两个小时就会抵达你那。”

    “我、我还有爸爸？”迟雯低头问着，可惜视频并不会给出回答。

    刘海遮掩了她此时的面容。

    几滴眼泪从脸颊流过，被她手背不断擦拭，而后她抬头看向王升，咬着嘴唇，突然喊了句：“骗子！”

    她的嗓音有些尖锐，周围不少视线都汇聚了过来。

    迟雯猛地站起来，瞪了眼王升，转身走向一旁牧绾萱的位置，师姐心软，下意识起身让开，让迟雯能够走出去。

    这小师妹还不忘扭头对王升喊一句：“你们都是骗子！”

    王升心底苦笑了声，就知道师妹可能有这种反应。

    牧绾萱无奈的一笑，身形迅速跟了上去，她要确保小师妹的安全才行。

    但王升却在那坐了一阵，目光扫过阶梯教室各处。

    迟雯的几个舍友纷纷站了起来，教室各处也有几人起身，但都被王升的目光所慑。

    灵念缓缓扩散开来，少许剑意朝着前方镇压了下去，这几名不过凝息初期、严格意义上来说都不算入门修士的学生顿时寒毛直立。

    起身，王升也迈步跟了上去，步伐看似颇为悠闲，但速度却比常人疾奔还要迅速些。

    迟雯算是此时唯一一个没有隐藏起来的超灵高层，虽然她这个挂名的四方使者身上很难有什么有用的情报，但也不能放松警惕。

    出了教学楼，王升发现了师姐一路上留下的真元标记，立刻跟了上去。

    师妹似乎在往小湖的方向跑，不过凭她的修为和脚力，王升倒是不担心师姐会跟丢。

    超灵的高层会不会跳出来‘救人’？

    王升倒是盼着对方能直接跳出来，但仔细想想也知道不太可能；如果迟雯在超灵组织中真的那么重要，上午超灵撤退的时候，不可能会连通知她一声都不通知。

    这小师妹，很明显是被人忽悠了，但还好只是骗了点钱财。

    湖边，王升看到她们时，发现师姐正拉着小师妹坐在长椅上；小师妹不断擦拭着眼泪，师姐则是干着急说不出话来。

    王升想了想，给师姐打了个手势，并没有凑过去。

    他过去很容易引动迟雯的情绪，让师姐靠自身魅力一点点‘说服’小师妹才是最优选项。

    目光扫过，心神略微有些不宁，王升把灵念缓缓铺开。

    临近上课时间的校园中十分安静，不远处的教学楼的喧嚣也在渐渐变弱。

    王升忽地面色一变，抬眼看去了左前方的湖边树林；就在牧绾萱和迟雯身后二三十米，一颗大树的树干后，有道鬼鬼祟祟的身影举起了手中的‘袖箭’。

    牧绾萱明显是一时情急忘记了用灵念探查四周！

    王升一声呼喊，身周真元疯狂运转，两三步踏出，疯狂冲向了那边的人影！

    “师姐！”

    那人也被王升的喊声所惊，抬头看向了这边一眼，随后直接扣下了手中袖箭的机括。

    嗖——

    一根十多厘米长的袖箭夹带着一股真元，对着迟雯的背影急射而去！

    剑气！不对，剑没在身边！

    王升双手空空，顿时感觉自己有些有力使不出来；但好在，师姐关键时刻并没有掉链子。

    几乎是王升喊出那声、袖剑离弦的一瞬，牧绾萱已经将师妹拉入怀中，反手对着林中拍出一掌。

    阴阳二气骤然聚集，一道旋风将那疾飞的袖剑直接吞没，竟在眨眼间将其崩碎！

    王升见状先是松了口气，而后也是有些恼怒，身形一跃，已经冲到了放暗箭之人身旁，劈手便是一掌砸向了这人后背。

    此时王升才发现，暗中要灭口迟雯的，竟是个穿着宽松运动服的短发女生。

    但他出手依然没有半点留情，这一掌若是拍实了，对方必然重伤。

    短发女生抬头瞪了眼王升，那张还算清秀的脸蛋露出几分凝重的神色，左脚在树干上轻轻踹了下，身形如同一只落叶迅速向后飘飞。

    身法？

    她将手中的袖箭对王升的面庞砸了过来，王升侧身闪过，身形不自觉停顿了少许。

    这短发女生嘴角露出几分冷笑，已是拉开少许距离，转身就要奔逃。

    “师姐，护好师妹！”

    王升心头火起，当着他的面，竟差点让师姐落入险境，这一身修为落得何用？

    脚踏七星，身携星斗！

    王升将七星步的威能催发到了极致，身形在林间极快穿梭，追向了那名短发女生。

    这气息……自己似乎在哪隐隐察觉过。

    是了，昨晚十点多他送师姐回宿舍时，在女生宿舍二楼西侧用灵念探查自己的聚神中期修士，就是此人！