    欢迎玩家王狗蛋回归，您目前已有积分九万零七百，是否提前偿还部分贷款？

    王狗蛋美滋滋的上线，却冷不丁遇到这么一句，顿时条件反射道：“不还！！”

    提前还款可规避部分利息.....系统友情提示道。

    “就是不还！”狗蛋坚决道。

    开玩笑，自己新抓的那么多地农要养，现在把手头钱还了，到时候转头来贷？当本狗蛋傻呀？

    系统听到回复后默默向后台兮夜报告道：玩家王狗蛋拒绝提前还款，目前已忽悠提前还款的人一共三十九人.....

    狗蛋自然不知道自己还有如此愚蠢的三十九个同胞，要不然以她恶劣性格必然会挨个去发私信嘲讽一通。

    打开自己的面板属性，看了看自己变化。

    姓名：王狗蛋、年龄：19、种族：精灵风妖类、生命等级：二、职业：游侠兼地主姥爷？积累积分：90742。

    属性面版：力量：3、敏捷：11、精神力：1.2，体质：3.5！

    提示：与游侠而言目前体制和力量较弱，建议加强锻炼。

    名下产业：基地东区田地千亩，拥有私人奴隶两千人，其中兽族占四十五个分类为：（豺狼人三十、黑豹人六、大地部族高级种二、疾风部高级种二、雷霆部高级种五。）

    人族占一千九百人以上，种族一致，只是职业不同，分类为：地农：数量为：六百人四十一人，精通农耕、但无深造农业技术，仅凭经验的低级农民，农妇四百七十四人：擅长一定裁缝手艺（大多手艺粗糙）、做饭、以及部分农耕常识，纯手工业者三百七十三人：分别擅长裁缝、皮革制作、打铁锻造、美食烹饪、酿酒、首饰、花艺、香料等各个行业的生产，详细分类请点击列表观看。

    行商：三百五十多人，大多为小贩、其中有少量的帝国商会精英，详细履历请点击个人资料观看。

    战士类：为二百五十多人，大多为普通步兵，体制略比普通民强上一些，有一定格斗技巧和军事素质，但素质一般，正规骑士五个，都为帝国学院毕业的青铜骑士，但因常年没有战斗，实战能力薄弱，培养价值不高....

    狗蛋望着自己居然一下拥有了这么多小弟，顿时喜笑开颜，不过恼火的是该怎么安排他们呢？

    狗蛋是一个相对理智的人，并没有直接将这些人口全部领出来，想了想决定找卢姥爷商量一下。

    她也没浪费时间，看了看好友坐标，很快就飞到了精灵基地门口。

    ---------------------------

    上一次见卢姥爷已经是四五天前了，那个时候卢姥爷已经膨胀得有四五米大了，而现在....

    狗蛋望着基地上那一坨，起码翻了一倍，暗道：这家伙嗮成干了恐怕够肝帝他们吃顿好的....

    “诶？狗蛋来了？”姥爷的声音都有些变形了，像极了无可救药的肥宅。

    “姥爷....你没事吧？”狗蛋一脸古怪道。

    “没事....就是有点无聊，长得太大了.....”姥爷一脸幽怨道：“上次一不小心撞死了两头牛后，导师现在严禁肥皂给我涂滑液，没有滑液我从基地里走到这里花了四个小时....”

    狗蛋：“.......”

    “对了，你找我干嘛？”

    “哦，我上次任务不是一下多了很多人口嘛，不知道该怎么安置，你给帮忙看看呗。”

    “哦？列表翻出来姥爷我帮你看看！”姥爷顿时眼睛一亮，这个时候他最怕就是没人找他了，实在是太无聊了。

    狗哥参加了北上从军任务，这几天已经去扮演某某男爵的儿子了，肝帝则带着他的新宠豺狼人接下了营救小白菜的任务，去南方草原潇洒去了，还有其它玩家，大多都领了长期任务不见了踪影，只有自己和肥皂一天在基地里无所事事。

    难得有个愿意来找它的，姥爷自然是尽心尽力。

    “两千多人口，你现在这些积分肯定养不起，绝对不要全部领出来.....”卢姥爷看了一眼后赶紧道。

    “嗯，我没有，不过该怎么处理呢？”狗蛋连忙道。

    “卖了呗！”卢姥爷撇撇嘴道：“当时去参加任务的就你们几百个，从雨女大佬分析局势来看，后面短时间肯定没这么大捕获人口的机会了，那些之前没能参加任务的玩家肯定愿意花钱买的。”

    “他们有那么多钱买吗？”王狗蛋疑惑，毕竟没能去的玩家大多都还在以搬砖为生，搬砖的买得起几个农民？

    “肯定会有的。”卢姥爷很肯定道：“基地后面肯定会大量发布小任务让新晋级的玩家赚取积分的，要不怎么炒火这市场？”

    “也是哈....那该卖些什么人啊？”狗蛋有些纠结道：“现在地农肯定是最抢手的，我刚才路过看了下市场，那些行商好像最不值钱，一个现在才售价五百积分，而且大多数玩家买过去好像也是打算让他们种地。”

    “那是因为市场还没形成....”狗蛋道：“等市场大了，行商作用肯定不小，你把这些商人留着，不要贱卖，大不了先培养帮忙种地，你要知道，后面你那些农产品种出来了除了卖给基地，还可以卖给新界那些人的。”

    “新界那些人？怎么卖？”狗蛋愣道。

    “首先肯定是卖给那些假扮贵族领主的玩家呀，他们想要培养自己的私人武装势力，高能量的食物是必须的。”

    “他们不会自己种呀？”

    “短时间肯定不行！”卢姥爷摇头道：“这新地是要领主大人精细调配的，咱们基地那些农产品又不是是块地就能种，目前基地里从事这方面的生物系开发者只有十几个，光开发火星本土的农地人手都不够，哪里会分出资源去给新界？毕竟这里才是我们最稳固的大后方好不好？”

    顿了一下又道：“而且今后基地发展肯定是优先主星的，无论农业、科技还是其它什么，最新产品肯定是从这里开始发酵，所以在这里拥有土地和资源的玩家肯定是占先机的，这也是游戏方为了平衡玩家之间的差距而做出的基本设定，要不然那些其它玩家都是城主了，我们这些上班党和学生党还是个地主差距就太大了呀。”

    “也是哈！”狗蛋恍然大悟的锤了下手掌，笑眯眯道：“姥爷你可以呀，分析得头头是道的，那我是不是该趁机再去多申请几块农地？”

    “这是有必要的....”卢姥爷点头道：“基地现在肯定是大力发展农业，当然，畜牧业应该也会开始动工了，现在已经有不少玩家拿豺狼人去放牧了，效果贼好，估计后面也会开辟一部分牧地，毕竟人口越来越多，基本食物得保障呀。”

    “呀....豺狼人呀，我怎么就没想到！”狗蛋气鼓鼓道。

    “哎，不用太在意那个.....”卢姥爷笑道：“你那么多地农，专心发展农业也肯定能获利，不过用不着留那么多地农，趁着地农还火，先出售一半。”

    “啊....那么多呀！”狗蛋顿时有些不舍起来。

    “再不出售贬值会更严重的....”

    “我可以留着种地呀！”

    “千万别这么想！”狗蛋严肃道：“地都是要贷款才能承包的，你一次性杠杆搞那么大，风险太大，万一第一波产品没回本，后面被贷款拖累会越来越伤的....”

    “这样呀.....”狗蛋低头犹豫，最终还是点了点头，觉得姥爷说得有理。

    “将行商还有一些手工业者尽量留下，那些战士嘛....能卖就卖了，没啥鸟用....”

    “为啥？”狗蛋愣愣道：“我还想自己组一个骑士团呢....”

    “没啥卵用....”姥爷摇头道：“从情报来看这些南方骑士质量很差，培养很花功夫，再说咱们是基地后方玩家，主要靠生产力赚钱，又没有私人领地，你搞那么多战士除了好看有什么用？就算要开启领地战，也是外面那些领了长期任务的玩家该培养的呀，你就别操那个心了，我敢肯定，基地一定会大力支持外面玩家培养私人武装的，到时候他们麾下战士越多，消耗就越大，对后方进口的东西肯定也就越多，我们也才能从那些玩家身上赚到钱啊！”

    “所以这个时候一切的原始资本都不要浪费，尽量将现住的生产经营好才是王道！”

    “嗯.....好吧，听你的！”狗蛋仰头笑道：“到时候不是这么回事我就把你扔化粪池里去！”

    卢姥爷：“.......”

    这小丫头，肯定是属狗的！

    卢姥爷心中暗道，正待吐槽两句，突然狗蛋抬头一愣：“诶，领主大人找我.....”

    “不是吧.....”姥爷愣了一下，这就在基地里坐着都有隐藏任务？我怎么遇不到这种好事？

