    “就是呀，如果是这样的话，那你们两个人去吧，也许，就能够发现一些什么新的线索呢，但是，你们注意一定要小心一些的，明白了吗？”

    许倩倩仍然是不放心的叮嘱到。

    虽然说，之前的时候，每一次这个何明打算去冒险的时候，许倩倩一定出面去阻拦，但是她发现，即便是自己阻拦的话，也根本就起不到任何的效果。

    因为这个何明，完全根本就不听从自己的建议，所以，干脆这样如果何明再提出什么要求的话，那么，许倩倩就全心全意的去满足他，绝对不会再阻拦他任何事情了。

    “那好吧，那你们两个人在这里，那你等一下，我们两个人出去，应该很快就会回来的，走吧，我们准备好东西，然后抓紧时间离开。”

    说完话之后，他便从地上将一个常用的工具包，然后背在自己的身上，这是应该每天都会背在自己的身上的。

    毕竟在这个荒岛之上，他们会面临各种各样奇怪的东西，而且，在这个时候这个背包就能够发挥着最大的作用了。

    两个人说了之后，便急匆匆的就从山洞里面离开了，现在山洞里面，只剩下两个女人在这里。

    “瑶瑶，我也奉劝你一句，不要跟那个琦琦一直斗下去了，而且，你们这么斗来斗去的，还有什么样的意义吗？”

    “倩倩，你觉得，是我愿意跟他斗吗？而且，我刚刚在这里躺的好好的，什么话都没有说，突然之间，这个贱女人就说出这样一番话来，你说说换成是谁，他能够接受得了的？”

    “唉，也是，我有时候也觉得她的嘴巴挺厉害的，虽然说她的嘴厉害，但是我告诉你，你的嘴，也是不甘示弱，所以我觉得，你们两个人最好还是少说两句吧。”

    “我才懒得跟她说呢，你现在伤口感觉怎么样了？”

    “还好，现在包扎完之后，并没有觉得什么太疼痛的感觉，所以，这一切我现在应该暂时还是比较适应的。”

    “那就好，现在没想到，我们两个人竟然成了残疾人，然后，躺在这里尤其是我还不知道，什么时候才能够站立起来呢，你倒是好，伤口恢复完之后应该是没有什么太大问题的。”

    瑶瑶说到这里之后，便长长的叹了一口气，他也觉得，自己真的是一个很大的负担。

    但是没有办法，现在这个情况之下，她好像也没有什么其他更好的选择了。

    “放心吧，只要是我能够站立起来的话，你同样也是可以站立起来的，我们两个人就这么相互支撑着，肯定，都是没有任何问题的，明白吗？”

    说到这里之后，就像是许倩倩给了洛瑶瑶一个无限的安慰一样，这个洛瑶瑶只是点了点头，然后，两个人就在这里小声的讨论起来之前的事情了。

    其实有时候，在荒岛上的生活真的是很乏味的，而且，在荒岛上也没有什么新鲜事物发生，他们唯一能够活下去的动力，便是他们相互之间可以相互支撑的。

    如果闲下来的话，两个人聊一聊以前的发生的事情，也许，对于他们来说都是一个排解寂寞的最好的办法。

    何明跟着林琦琦，两个人一直朝着爆炸的方向走了过去，而且，他看见那边升腾起来的黑雾，到现在也没有完全的散去。

    “看到了吗？就在前面那个方向。”

    他一边说着话，一边往前面指着，

    林琦琦当然是看到这一切了，但是，走过去之后，她突然就停了下来，然后便重新往周围看了一眼。

    “怎么了？有什么问题吗？”

    “我在想，刚刚所发生的动静这么如此之大，而且，我们都感觉到如此明显，那么，那个周大姐呢，难道，她就没有感觉到这一切吗？”

    “她肯定是感觉到了，但是，她即便是感觉到了又能怎么样呢，你别忘记了，小陈现在根本就是一个残疾人，而且，他眼睛什么都看不到，所以他是不可能离开那个木头房子的。”

    “那你的意思是说，周大姐她一个人也不会从那个地方过来吧？”

    “怎么可能呢，她只不过是一个幕后的军师，而且你不要忘记了，他其实在做任何事情的时候，都是让小陈去出面的，他根本就是做一个幕后的指挥者，一直都没有主动出面过。”

    “嗯，你这么一说，到是这个原因，而且，之前的时候都是见到的这个小陈，很少能够看到那个周大姐的，原来她一直在幕后出谋划策，是这个意思吧？”

    “对，所以在这个情况之下，小陈不能够自由活动，所以，这个周大姐她也肯定不会随随便便就可以离开木头房子的，因为，我们现在来看的话，那个木头房子应该是一个最有安全的地方。”

    说到这里之后，这个林琦琦仔细的琢磨一下，好像事情还真的是这个事情，那如果是这样的话，自己，也总算是可以放下心来，然后跟着他去继续冒险了。

    跟这个何明猜测的也完全是一样的，当时，发生爆炸的时候，其实这个时候这个周大姐，也是听得清清楚楚的，她本来就在门口，突然间感觉到在整个地方开始跟着颤动了起来。

    这个震耳欲聋的声音，让她的确吓了一跳，所以她便匆匆忙忙的回到了房间里面，因为她也不知道这个时候，到底会是一个什么情况。

    “周大姐，这怎么了？怎么突然间这么大响声呢？到底，发生了什么事情？”

    小陈实在是，感觉到太遗憾了，而且，自己的眼睛就什么都看不到，说实话他心里面的确是有些不甘心。

    “我也不清楚，只是听到，在那个方向传来了很大的动静，但是，我不知道发生了什么事情。”

    “周大姐，你，你没有过去看看，到底是怎么回事吗？”

    “我倒是想过去的，但是你觉得，现在这个情况我能过去吗？而且，过去之后你在这里遇到危险又该怎么办呢？”

