    “下一个纪元？”

    秦尘摇了摇头，据他所知，这似乎已经是这片宇宙最后一个纪元了。

    这时，秦尘看向大护法，“打一打？”

    大护法点头，“可以！”

    两人身形一晃，瞬间来到原本正道军总部，那一片死寂的星域之中！“我们开始吧！”

    秦尘没有多想，声音落下，他突然消失在原地。

    嗡！一道剑鸣声突然响彻星空！嗤！一道剑光划破长空直斩远处的大护法！大护法双眼微眯，眼中满是凝重之色，他不敢有任何的轻视之心，他朝前踏出一步，一拳轰出！轰隆！这一拳出，一股恐怖的毁灭力量顿时宛如浪潮一般席卷而出。

    这真的是毁灭的气息，一拳出，整个天地间都瞬间要崩塌了，一股无形的毁灭规则湮灭一切。

    他的这一拳，直接和秦尘的这一剑硬刚上。

    轰！随着一道炸响声响彻，一片剑光突然爆发开来，紧接着，那大护法直接连连暴退，这一退便是万丈之远！而秦尘也是退了上千丈！因为这一剑，秦尘是纯粹的一剑，没有催动任何额外的力量。

    否则，这一剑会更强上许多倍。

    远处，大护法停下来后，眼中闪过一抹复杂！他也看出来了这是秦尘很普通的一剑，却直接压制着他的毁灭力量，虽然他只剩下了巅峰期八成不到的战斗力，但秦尘连巅峰至尊都不是，这已经很可怕了。

    他可是货真价实的巅峰至尊级巨头。

    如今的秦尘，怕是在巅峰至尊中也很少有敌手了。

    这片宇宙，又一位巨头诞生了！这时，秦尘突然道：“大护法，有一事我很疑惑！听说你和大祭司都是跟随着炼心罗公主的高手，当年大祭司的所作所为，你难道没有任何感知吗？

    而且，炼心罗公主为何没有将传承传授给你呢？”

    如果炼心罗公主在考验大祭司，一直没将传承给大祭司，那么大护法和大长老呢？

    他们两个当年也是追随炼心罗的强者。

    大护法叹息道：“其实炼心罗公主的传承，并没有那么简单，绝非任何人能继承的。

    炼心罗公主乃是魔神传人，只有拥有魔神血脉之人，才能接受炼心罗公主的传承。”

    “而且，传承十分危险，以我和暗影至尊当时感悟的规则，若是接受传承，怕是十有八九会承受不住。”

    大护法摇了摇头。

    “这也是炼心罗公主没有将传承直接传给我们的原因，事实上不管是我们还是大祭司，即便是炼心罗公主愿意将传承给我们，我们能接受的可能，可怕也只有十分之一不到。”

    “至于大祭司的所作所为，当年的她隐藏的极好，我们一开始也没有察觉，等到我等后来察觉的时候，却已经晚了！”

    大护法叹息一声。

    如果当年他发现的更早一些，也不会如此狼狈了。

    秦尘看了眼陈思思，皱眉道：“如果接受传承如此困难，那思思她……”大护法想了想，道：“既然公主选择了圣女殿下，必然有她的原因，而且……”大护法犹豫了一下道：“圣女殿下和公主年轻的时候很像。”

    秦尘愣了下，“很像？”

    “是的。”

    大护法点头：“我曾见过公主年轻时候的样子，圣女殿下和公主大人不能说很像，而是简直是从一个模子里刻出来的。”

    秦尘皱了皱眉头。

    这世上，怎会有两个长的一模一样的人？

    不过，思思是从天武大陆飞升来的天界，又怎么会和炼心罗公主有什么联系呢？

    秦尘心中一头雾水。

    这其中，难道有什么隐情？

    只是任凭秦尘如何去想，也想不明白原因，最后，他摇了摇头。

    既然想不明白，就别去想了，不管思思和炼心罗公主有什么关联，都是他的思思。

    此时，秦尘转头看了一眼四周，四周数千万里的虚空因为刚才他与大护法那一击，直接开始一点一点消逝！可以说，一片虚空就因为他们两人的一次交手而彻底要消逝了！之前，这里只是灵气枯竭，并未彻底灭亡，许多年后，这个地方是可能灵气复苏的，但是此刻，这片虚空是直接被彻底抹除了！再也没有机会灵气复苏了！想到这里，秦尘不由得低声一叹，“能力越大，责任就应该越大，我总算明白这是为什么了呢，也明白为何宇宙天道本源，不愿意让天地间强者太多的缘故了。”

    “武者一旦变得强大起来，就会失去本心，因为天地间，没有什么力量能束缚他，很多人都会在无尽的力量中迷失自己。

    而一名真正的强者，应该是能约束自己的内心，在规则之下行事的！”

    “因为，这片天地，并非是他一个人的天地，而是属于芸芸众生的。”

    轰！秦尘声音刚落下，一道恐怖的气息突然从天而降，下一刻，秦尘头顶的虚空直接裂开，紧接着，一股可怕的的力量降临了下来。

    一瞬间，天道无比清晰的呈现，在魔之起源长河上空运转。

    “宇宙天道？”

    秦尘震撼抬头。

    这一股气息，竟然是这片宇宙的本源天道。

    轰！这一股恐怖的天道力量，就如同一道惊雷一般，瞬间进入到了秦尘身体中，令得秦尘身上的气息更加的圆润和深邃。

    “大人他……这是得到了宇宙本源天道的认可？”

    一旁，大护法目瞪口呆，表情呆滞。

    不仅是他， 不远处的大长老的等人，也都瞠目结舌。

    武者一旦突破尊者境界，就会遭到宇宙天道本源的压制，而到了至尊境界，更是为成为天弃者，遭到天地本源的遗弃。

    任何因为一名至尊突破，都会消耗宇宙大量的本源，令得宇宙在覆灭的道路上，更近一步。

    但是现在，宇宙天道本源竟然认可了秦尘这一名后期至尊的强者，这让大护法他们如何不震惊？

    这等于，以后秦尘在任何地方，宇宙天道本源都不会对他进行压制。

    简直就和天方夜谭一样。

    闻所未闻。

    

