    威廉的手再次一紧，攥着她的胳膊一下把她拉到了他身前，眼里透着血腥。

    “我当然和你的父亲哥哥不一样，我是你的男人，他们不是。怎么，你认为，我会怕他们么？晴天，你这样，会让我很想杀了他们呢……你知道吗？你越是这样，我越想毁了你身边的所有。

    这样，你就只能依靠在我身边了，你不要逼我。”

    他的声音像是恶魔的低喃，让晴天整个身子都抖了一下。

    “不要！你要是敢对他们动手，我一辈子都不会原谅你的！”

    威廉如篆刻的眉骨微微扬起一丝笑意，薄唇动了动，“那你就乖乖留在我身边，恩？”

    晴天没有说说话，愤怒的瞪着他。

    而晴天的眼神让威廉眸子倏地冷了下来，“看样子，我需要让你的肚子里怀上我的种，才能让你心甘情愿的留下了。”

    晴天受到了惊吓，下意识往后退了两步。

    可是她刚退两步，身子又再一次被拉了回来。

    她反手一记勾拳向威廉砸了过去，但那只手的拳头却被威廉紧紧的握在了手里。

    她是会格斗和武技的，可在威廉面前她的武力就显得捉襟见肘。

    她的攻击总能被轻而易举的化解，很快，她就被威廉制服在手里。

    他铁臂扣住她的腰，一把将她抱了起来，扔到了床上。

    “威廉！不要！”

    可高大的男人身躯直接压了下去，她根本无法动弹！

    男人的力量和女人的力量是十分悬殊的，更何况威廉根本不是普通男人。

    他开始撕扯她的衣物，“撕拉——”

    可是他又在软言哄她，“晴天，不要这样，你越是这样，我会克制不住的对你粗暴的。乖~听话~”

    “不要！求你，放我走好不好，威廉，我不爱你，求你放我走……”她的声音已经带上了哭腔，眼角的泪止不住的滑落。

    看着这一幕的林洛和苏夜都有点震惊，还有点尴尬。

    弥生握紧了拳头，紧抿着唇线，愤怒和厌恶盛满了她的双眼。

    就连蓝修的眼睛都染上了厌恶。

    他挪开了眼睛，避开了眼前的画面。

    “读取下一个记忆片段。”叶安开口。

    这个时候，威廉已经按住了晴天，强吻着她，俩人的衣服还没有脱下，所以叶安立刻叫了停。

    她可不想在这个场合看一场不该看的东西。

    更何况，这两个人，还有儿女在场。

    不过即便她不叫停，估计那两个人也会阻止。

    林落那边手动了一下，立刻开始读取了下一个记忆片段。

    和刚刚一样，两个记忆片段的衔接之间，原本的全息投影开始破碎崩裂。

    但弥生却并不想让他们继续看下去，冰冷的注视着叶安，“到此为止。”

    叶安淡漠的看了弥生一眼，没有理会她，继续看着前方，过了两秒之后才淡淡说道：“我对你们的家务事不感兴趣，我只想知道解决蓝研所

    这个麻烦的方法。”

    傅云深凛了下眉，“看来，谷原晴天和黑帮首领威廉·菲利之间的传言是真的。”

    如果蓝修和牧是谷原晴天和威廉的孩子的话，也就是说，他们两个人，其实也是亚丁王国的皇室后裔。

    只不过这件事他只是听说过，并没有去关注。除此之外，就是小时候在老爸老妈的口中听说过这个名字了。

    按照当时老妈的口吻，这个谷原晴天，似乎跟老妈的关系还不错。

    但具体不错到什么地步，他就不清楚了。

    他们以前的事，傅云深知道的并不多。

    主要是他没那个兴趣去知道，而有些事老妈想告诉他的，从小到大都会在他耳边叽叽喳喳。

    要是不想说的，他也不会听到。

    所以他通常也不会去过多的问什么。

    弥生还要说什么，可就在这个时候，他们面前突然燃起了大火。

    火光映衬着每一个人的脸上都泛着红光。

    全息的投影让他们就像是身临其境，哪怕并不是真实的场景，他们也仿佛能感受到灼热。

    一个三四岁的小女孩儿牵着一个一岁左右大小的男孩儿站在火光外。

    她目光呆滞的看着前方的火光，无声大哭。

    明明眼泪已经湿了脸庞，但却听不到她痛哭的声音。

    “妈妈……”她张了张嘴，嘶喊出声，可是声音却嘶哑的很难穿过空气传进火光里。

    而她牵着的那个一岁左右大小的男孩儿好像什么都不知道，只是盯着自己手里的一个魔方。

    火光让他有点畏惧，只能往后躲在自己姐姐的身后。

    而在火光中，晴天的脸上满是一种解脱和报复的快感。

    她冷笑着，等待着大火蔓延到自己身上的那一刻。

    “威廉，我死了，就是对你最大的报复吧。只要我死了，你就会痛苦一辈子。你夺走了我的一切，毁了我一辈子。现在，我要让你尝尝失去的滋味！只要我死了，一切都结束了……结束了……”她缓缓闭上了眼睛，眼泪顺着眼角往下滴落，是解脱了的释然。

    那张脸也不再如以前那样娇媚，而是沧桑和对这个世界的冷漠。

    她被从一个明朗的少女硬生生的被逼成了如今这副样子。

    她变成了一个傀儡，行尸走肉，每天漫无目的的活着，被他囚禁在身边。

    所有靠近她身边的人都会被他杀死。

    他无所不用其极的想把她困住。

    他说他爱她，可是她恨他！

    终于……等到修出世，她就可以离开了。

    把这个孩子生下来，她就能离开这个满身罪恶的男人身边了。

    而她唯一离开他的方法，就只有死亡。

    阴阳相隔，再也不见！

    “母亲！”

    她听到了弥生的声音，她忽然睁开了眼睛。而这个时候大火已经烧到了她的身上。

    “母亲！不要，不要丢下我们！”弥生张了张嘴，哭着大喊。

    她双眼通红，红色的

    火光映的她脸上的泪痕都泛着晶莹。

    原本盯着魔方的男孩儿也感觉到了什么，缓缓抬起头，看着火光里的女人。

    “妈妈。”稚嫩的奶音有着一丝疑惑。

    但这个年纪的孩子也无法再多做表达，只会用行动表现自己的想法。

    他迈着步子想往前跑过去，可是刚走两步就被女孩儿拉住了。

    女孩的力气比他大，他怎么也挣脱不了。

    “妈妈，火，要烧了。”他指着火光，有些急色。

    可女孩儿就是拽着他死活不放手。

    “不可以，不可以去。”她边哭边说。

    看着那两个孩子，谷原晴天心在那一瞬间后悔了。

    不……不！她死了的话弥生和修怎么办？

    那个男人……那个男人会怎么对他们？！

    她后悔了，她想从火里逃出去，她开始往外跑。

    “弥生！修！”

    可已经来不及了！火光瞬间爬满了她全身，一根房梁突然从上面断裂掉了下来砸中了她的身子。她的身子立刻倒在了大火里。

    “晴天！！”男人赶到，声音撕心裂肺。

    时间像是突然之间被放慢，他们看着她那张悔恨又绝望的缓缓的……消失在了大火里……

    （本章完）