    商司湛回道：“这个人想跟我的手下切磋一下。”

    白老爷子：“找厉风切磋.........”

    他看怎么不像呢，这小子分明是在挑衅商司湛。

    白老夫人见墨琰被打的有点惨，有些不忍心，随即道：“好了好了，切磋点到为止就好了，别一直打呀。这是风华的朋友吧？你看打的，脸都肿了。”

    闻言，墨琰脸上闪过一丝尴尬，差点又被厉风袭击。

    大boss不开口，厉风自然不敢停下，继续全力攻击。

    顿了片刻，商司湛才开口：“住手吧。”

    厉风随即停手，墨琰抬手揉了下自己的脸，恨恨的看着厉风。

    白老夫人看向他，问：“小墨，你没事吧？”

    墨琰勾唇一笑：“多谢老夫人关心，我没事。”

    老夫人道：“去擦点药吧。”

    墨琰立刻道：“不用，这点小伤不碍事。”顿了下，他转头看向商司湛：“还是希望能有机会领教商公子的身手。”

    商司湛瞥他一眼，毫不客气的道：“你大概没有这个机会。”

    墨琰轻笑：“这可不一定。”

    白风华瞥他一眼，已经不想说话了。

    犹豫了下，白老爷子忽然问：“司湛，你跟这位墨公子之间有什么不愉快吗？”

    商司湛淡淡道：“没有。”

    白老爷子再次看向墨琰，心里暗道，下手这么重，这能是没过节？

    白风华道：“祖父，祖母，你们聊，我就先回去了。”

    白老爷子道：“马上就要开饭了，吃完饭再走吧。还有这位墨公子，留下吃了饭再走吧。”

    没等白风华再拒绝，墨琰立刻道：“好，多谢老爷子款待。”

    白风华转头看向他：“你确定要在这吃饭？”

    墨琰点头：“确定。”

    白老爷子笑笑：“别客气，你这伤还是擦点药吧。这下手有点重，不擦药明天可能会更肿的。”

    墨琰笑道：“老爷子，真不用了，我体质好，恢复的快。”

    老夫人道：“那都进屋吧，别总在外面站着了。”

    白风华拉住墨琰，又道：“祖父我还有些紧急的事要处理，等改天再陪你们，今天我得先回去了。”

    说完，他又看向墨琰：“先把事情解决了，晚点我请你吃大餐。”

    墨琰：“.........好吧。老爷子，老夫人，时叔叔，白阿姨，改天再来拜访您几位。”

    白老爷子：“好，既然有急事，我就不留你们了，等忙完了再过来。”

    “嗯。我们先走了。”

    白风华拉着墨琰往外走。

    商司湛和时浅往里走。

    白老爷子看着走近的商司湛，忽然低声问：“司湛，究竟怎么回事？干嘛故意打人？”

    商司湛：“您不觉得他是自找的？”

    “呃.........”想到刚刚墨琰说的话，白老爷子道：“是有点。不过，他为什么要挑衅你？”

    商司湛淡淡道：“他嫉妒我太帅。”

    老爷子：“.........”

    此时，刚走不远的墨琰忽然回头，看着时浅轻笑道：“对了，浅浅妹妹，改天我再跟你解释，你别误会啊，我真的没有别的意思。”

    众人：“.........”

    这下终于明白商司湛为什么打人了！

