    离开学校以后，苏越回了趟家，然后见时间还早，便去了一趟华信证券。

    沪铜的价格昨天收盘于33100价位，由于央行汇率政策转向，晚上华币兑美元的汇率一度上涨超过400点，而同时，美元指数大跌，导致今日沪铜的价格直接跳空至33350价位开盘，并一路上攻至33500一线。

    苏越看着沪铜K线上那个显著的跳空缺口，以及前面差不多半年的小碎步爬升，知道第一阶段的主升，恐怕就要开始了。

    昨日的沪铜成交量，创出了一年新高。

    那根在新闻事件驱动下，标志着反转的巨量K线，以先抑后扬的走势，诱杀了大量多头之后，又让无数空头入了坑。

    金融市场上期货合约持有者，说到底，所参与的不过是个零和游戏。

    当你把握不到行业脉络，了解不清市场真正的供需关系的时候，那就最好不要去预测走势，因为你的预测，往往是错的。

    这时候，你只需要观察场内的情绪就可以了。

    当大量多头汇聚，场内鲜有人开出空单的时候，就算长期的走势依然向上，多头也必然会遇到凌利的清洗和震荡。

    因为不吸引大量的空单入场，如何平仓？

    价格的变动，给你账户带来的，只是数字，你只有平仓出局，盈利或者亏损的，才会变成真钱。

    大量的新增空头，只出现在行情下跌，或者他们认为行情反转的时候。

    所以，只有凌利的下跌之势，才能诱发空头的大量涌入。

    经过前一天剧烈震荡之后，苏越见上午盘面的成交量明显萎缩，淡淡笑了笑，知道昨日建仓的许多空头，依然舍不得平仓出局，不禁转入资金，以33505的价位，继续买进了4手，然后预留了差不多2万块的保证金。

    所谓空头不死，多头不止。

    只要昨日空头陷阱中，陷进来的那些空头没有被迫大量平仓，行情就不算完。

    在8月1号，美联储加息之前，整个市场处于真空期，所以苏越也不担心这几日，沪铜的价格受到重量级消息的刺激，而发生突变。

    “追高加仓，你胆儿可真肥啊。”

    顾云汐不知何时来到了他身边，看着他操作，忍不住说了一句。

    苏越嘿嘿笑了一声，装作单纯的样子，指着交易界面说道：“顾姐你看，这沪铜的K线这半年来，走得多漂亮，昨日大阳线反转之后，今日跳空高开，价格直接跳过前期新高，留下新高的跳空缺口，重要的均线也开始发散了，不正是要主升的征兆吗？”

    苏越其实是不太相信所谓的技术分析的。

    先不说技术分析所要求的三个基本条件，就单说均线和所谓的趋势，其实都是滞后于市场的。

    跟着操作，往往什么都赶不上，很难赚到钱。

    他之所以这么说，是不想在顾云汐面前暴露太多，惹得她各种怀疑。

    “你这技术倒是练得不错，不过具体的走势分析，还得结合市场的消息和基本的供需关系变化来判断。”顾云汐对苏越露出些许赞赏，“证券分析，是个很复杂的东西，毕竟市场瞬息万变，谁也不敢说真的判断准确。”

    “那我这一单，下错了吗？”苏越装作紧张地问。

    “虽然时机和位置，都不理想，但也说不上错，就像你说的，沪铜犹豫了半年之后，这接下来的一周时间，恐怕真要主升了。”顾云汐笑道，“毕竟上半年我国的经济发展，远超国际预计，国际铜价的走势，比国内还要凌利，沪铜的价格，想要再跌回去，恐怕很难了，所以……就算你判断失误，沪铜没有主升，也大概率亏不了钱。”

    “顾姐厉害！”苏越忍不住竖起大拇指。

    他是真的由衷佩服。

    苏越之所以敢追高加仓，是带着后世的记忆，能清晰判断目前的市场形势，而顾云汐可没有这些。

    她能鞭辟入里的分析形势，做出精准的判断，靠的完全是自己的能力和经验。

    苏越原本以为她这么年轻，能作为营业部的首席投资顾问，一定是因为家世的原因，如今看来，就算没有家庭背景的关系，赵永富也不可能是她的竞争对手。

    “顾姐，你为什么不进公司的资管投资部门呢，就算因为年龄和资历，当不了团队经理，掌握不了自营资金的投资权限，可当一个交易员，也比在这客户部当一个投资顾问有前途吧？”

    苏越好奇之下，忍不住问道。

    “你对券商公司的部门职能挺了解的嘛。”顾云汐笑看着他，轻叹道，“公司的策略投资部门僧多粥少，自营投资基金都是要业内资深人士，或者说经验极其丰富的交易员，才能够进入的，我呀……自然远远不够格。”

    “其实就在营业部也挺好的啊，每天见识形形色色的人，偶尔学习新的东西，也没有盈利多少的业绩要求，挺轻松惬意的。”

    苏越看出她眼里还是有些期盼和向往的，只是没有明显表露出来。

    “顾姐，如果不久的将来，有一家私募基金，想要请你去当基金经理，你愿意放弃目前的职位吗？”

    “目前的市场，私募基金都死得差不多了，许多大的公募基金和券商自营盘都亏损累累，有谁会请我去当基金经理？”顾云汐笑了笑，“你还不如问我什么时候证券市场会好起来，金融市场重现繁荣呢。”

    苏越哈哈笑了一声，没说话。

    他只是试探一下，顾云汐没有明着拒绝，就证明还是不排斥这方面的邀请。

    “今天韩老板怎么没来，他不是基本上每个交易日都在的吗？”苏越看见身后的空位，“市场如此惨淡都还在坚持交易的人，他也算是证券市场的真爱粉了。”

    “可能是多年形成的习惯吧，老韩算是营业部里的老客户了，我没来的时候，他就在交易室内常驻了。”顾云汐淡淡笑了笑，“听说他的生意，这几年挺顺，赚了不少钱，虽然他这人……挺不适合交易的，但亏损的心态不错，无论亏了多少次也不害怕，仔细想想，也挺有意思的。”

    不知不觉，跟苏越聊天的时候，已经让她有了一种跟同龄知音者聊天的感觉。

    无拘无束，毫无压力。

    苏越想了想，淡淡说道：“建材生意，跟基建、地产有极大的正向关联性，新世纪以来，受益于全国城镇化的宏观路线，地产和基建的发展，一直突飞猛进，建材生意，自然不会差到哪里去。”

    “看不出来，你对宏观经济认知，这么清楚啊。”

    顾云汐轻笑，心里突然萌生了一丝想法：“我二叔对于国内经济的研究，算得上是行家，我见你对于经济、金融方面，有些天赋，不如哪个时候，介绍你们认识一下？”

    “你二叔？”苏越一愣。

    顾云汐脸上露出自豪的神色，沉声说道：“华夏财经大学，博士生导师，名誉教授顾正清，听说过没？”

    听见这个名字，苏越心里不禁一片震惊，惊愕地看着顾云汐。

