    咚！

    金榜第一公布！

    响彻在异世战场，蓝星的上空！

    传进每个人的耳朵中。

    让无数人心情震荡！

    悬浮在空中的金榜，不停的晃动，震颤，散发出无尽的光华和光辉！

    洒落无数人的身上！

    一行古字，通天彻地，犹如矗立在天地间的远古石碑一般，携带着苍茫荒远的气息，死寂，苍凉，空旷！

    九州，竟然传承七万年？传承了SSS级国运？！

    天啊！

    这是真的吗？

    他们不敢相信自己的眼睛。

    不敢怀疑金榜的真实性。

    但却又不相信九州真的存在数万年！

    羡慕！

    嫉妒！

    愤怒！

    各种情绪，糅杂在一起，让他们的表情看看上去十分可笑！

    一个个傻愣在原地，呆若木鸡，彻底陷入绝望的深渊！

    本以为可以靠着国运金榜来获取奖励，缩短和九州的距离。

    结果。

    人家九州传承数万年，国运等级，更是将所有的国家，远远的甩在身后！

    “上帝！SSS级国运？这是真的假的？”

    “哦买噶的！尼罗国才只有S级国运，九州竟然三个S级！！”

    “疯了！疯了！这是真的吗？三个S级，得是会获得多少奖励？！”

    “这太不公平了！我们大鹰国历史只要短短不到两千年，肯定会吃大亏啊！”

    “我靠！我们大影花明明历史比九州要悠久！气死我了！”

    各国国人愤愤不平，哇哇乱叫。

    却也就只能发发牢骚。

    毕竟。

    他们不敢质疑金榜的真实性，更不敢让自家选手去和张萧对拼！

    【榜单公布结束！排名将会随着接下来的战场厮杀中进行重新评定！】

    【此榜单排名所对应的奖励，为各自古城池的完整高度，完整厚度，完整防御强度！】

    【接下来，将会对各国古城池的高度，厚度，防御强度，进行调整为统一标准！而后，随着时间的增加，各国古城池将会根据各国的国运等级，进行相对应的增加！以用来防御抵挡兽潮！】

    简单来讲。

    当前各国古城墙的高度都不统一。

    比如九州古城门为九千丈！

    而这个九千丈，为九州古城门的最终高度！

    在兽潮开启后。

    这个高度将会降低。

    目的。

    是让所有国家的高度都彻底统一！

    不过。

    金色榜单既然公布了各国国运等级。

    那自然是有奖励的！

    这个奖励。

    便是让各国古城墙逐渐增长，提升防御强度，直至达到最后的高度！

    咚！

    听到这道提示声。

    各国人顿时惊骇失色！

    什么？

    榜单的奖励，不是国土资源，人均寿命，淡水河流等各方面的增加吗？

    怎么是提升古城池的防御强度？

    而且。

    这个古城池的防御强度，是用来抵挡兽潮的！

    这远比增加国土资源等要有用处的多啊！

    你想想。

    城墙高度越高。

    那凶兽就爬不上去啊！

    像九州那么高的古城墙，就算有会飞的凶兽，也可能飞不过去！

    简直就是一道天堑！！

    九州。

    人声鼎沸。

    欢呼雀跃。

    小撒老师哈哈大笑，颇为激动，不停地鼓掌。

    “我九州不愧是万年古国！这等底蕴，评上SSS级国运，实至名归！”

    呆小冰轻轻拍手，端庄大气，淡淡笑道。

    “没错！现如今，这份榜单公布出来，看这世上有哪个国家，再敢嘲笑我万年古国！”

    “大国底蕴，可不是说说而已！”

    局座鼓了两下手掌，笑的合不拢嘴，说话的语气更是十分自信，十分霸气！

    噌！

    噌！

    噌！

    一枚枚火箭，拔地而起，突破云霄！

    整个九州直播间。

    像是煮开了锅一般，咕噜噜的不停冒泡！

    沸腾炸开！

    【唯我九州万古不败！‘小马哥的大瘠薄’送上的超级火箭?1000 ！】

    【唯我九州屹立不倒！‘张萧就是我的神’送上的超级宇宙飞船?1000！】

    【万载底蕴！今朝现！冲啊！！！‘马老师的瘠薄毛’送上的超级星空战舰?10000！！】

    【……】

    礼物刷屏！

    琳琅满目！

    永不停歇一般，疯狂滚动！

    短短五分钟。

    这些礼物就刷了将近一个亿！

    但凡有点钱的人，都刷了礼物，以表达自己内心深处的激动和体内沸腾的热血！

    二十九亿人！

    每个人出一块钱。

    就是二十九亿！

    一个亿的礼物金额，根本不足为奇！

    相比之下。

    其他国家的人，就远远没有九州人们这般高兴！

    “这对我们国运等级很低的国家来说，太不友好了！”

    “靠！不公平！呜呜呜，太不公平了！”

    “天啊！九州这个底蕴太强了，我们拿什么和他们拼？”

    “关键是，这城墙高度竟然会跟国运等级有关，那岂不是会对接下来防御兽潮产生重大影响？”

    “那些小国，估计都凉了啊！高度很低的城墙，远远没有比高度很高的城墙防御强度厉害啊！”

    “是啊！高度很高的城墙，几乎都不用自己抵挡！”

    这其中，宇宙国，大鹰国，血日落等各国，城墙高度就很低，防御强度也很低。

    他们在见到九州等国的城墙，防御强度很高，都是十分悲伤。

    只有大影花高兴了起来！

    在那里一直上蹿下跳。

    高兴地不得了。

    “哈哈哈！八嘎呀路！嘶啦嘶啦滴！”

    “挖里卡多！你们都给我等着看大影花将会如何登顶巅峰的吧！”

    “那些嘲笑我们大影花的国家，现在跪舔我们还来得及哦！”

    不得不说。

    他们十分嚣张。

    对此。

    九州人只是抛出一句话。

    “希望，下次战场中，别和张神相遇~”

    咚！

    【寻找国门的倒计时结束！】

    【未找到国门的国家，将进行相应的惩罚！】

    咯噔！

    顿时。

    那些没有找到国门的选手，以及国家，心脏俱然一颤，无比的紧张，焦躁！

    甚至。

    有人已经登上了飞机，打算逃离！

    【剥夺拉桑尼亚国百分之二十的国土面积！】

    【卡迪拉雅国即将爆发十二级海啸！】

    【蒲地拉国即将出现十二级飓风！】

    【……】

    随着一道道惩罚播报声。

    各国直播间，都是利用卫星，对那些被惩罚的国家，进行了高清直播！

    闪崩地裂！

    狂风怒号！

    海啸冲天！

    房屋倒塌！

    烟尘漫卷！

    无数人死于非命，流离失所！

    守在屏幕前的各国人们，在看到这一幕幕人间惨剧，不由得捂住了眼睛。

