    秦渊看向城堡方向，瞬间看到了四堵不同寻常的城墙，宛若真正的铜墙铁壁。

    城墙的中间，赫然是一颗高大十几米高的紫荆树，枝繁叶茂，显得十分的雄伟。

    钢铁城墙并非是建设在白色光幕的城堡内，而是依据秦渊的意思，建设在领地里，离城堡有一段距离。

    因为城堡迟早要升级了，免得升级后要移动位置，那时候也是个大工程。

    何况，这钢铁城墙想移动，那可比原先要难大多了。

    “具备手艺的哥布林留下，其他的带到矿洞去。”

    秦渊下达了命令，随后，便朝着城墙走去。

    近眼一看，一根根粗大的荆棘根枝密密麻麻的缠绕在一起，没有一点的缝隙。

    高度足有三米之高，差不多一层楼高，初具城墙的雏形，

    宽度有一米宽，非常平整，如同平地，没有倒刺，足够一个人站在上面。

    长度约为十米，虽然还远远无法覆盖城堡边缘，但是，不到一天便成长到这个程度，算是非常不错的。

    秦渊环顾了一圈，荆棘墙壁的两边，则是长满了锋利的尖刺与倒刺，密密麻麻，泛着寒光。

    秦渊伸手轻轻的抚摸了一下，非常的硬，也足够锋利，可以刺破普通怪物的皮肤，毕竟都是金属尖刺。

    对于紫荆树所打造的钢铁城墙，秦渊十分的满意，比意料中还要好。

    “很好，长满尖刺的铜墙铁壁，以后干脆就叫荆棘城墙！”

    咦！

    秦渊还看到，一只只体型瘦弱的地鼠，从地面上钻出来，搬出一颗颗矿石，放在紫荆树的下面。

    “这些是钻地鼠，并不是我招募的地鼠。”

    “应该都是野生地鼠，直接被紫荆树给‘招安’了，这倒又多出一批免费劳力。”

    秦渊暗自咂舌，这紫荆树果然厉害。

    这样一来，那些什么蛇鼠蚁虫，都不用担心他们会破坏城堡与领地了，直接变成了紫荆树的下属。

    这些小玩意，最大的威胁不是个体实力，而是那密集的数量，若不加以防范，会造成可怕的危害。

    “这倒是省去了许多麻烦。”

    秦渊不由笑道。

    看向高大的紫荆树，最高处上有几颗泛泛青色的绿果。

    那应该就是紫荆果了，只是刚刚成长，还没有成熟，还需要一段时间。

    看完了紫荆树，秦渊招来了哥布林的三名锻造大师。

    “这些图纸你们看看，以最快的速度，打造两间魔法屋，魔法屋建在城堡旁边，以及八座箭塔，每个方向放两座箭塔，所需要的特殊资源我会让人送过来。”

    秦渊说道，“另外，巨型仓库放在西南方向，离两处矿洞都比较近，还有普通居民，初步计划建造一千间，石料与木材遍地都是，就地取材，建造的地方放在领地范围，哪怕领地外也没关系，周围的野怪都清除掉了，而且早晚会成为我的领地。”

    秦渊对于领地的建设计划，进行了部署。

    因为他手里，只有十颗能量石，限制了魔法屋与箭塔的数量。

    至于其他建筑，只需要普通的资源，根本不会受到限制。

    甚至建造区域，因为野怪都被清除了，建造在领地范围或领地外，也不怕遭遇危险。

    何况，秦渊手底下这么多战斗军团，可不是吃素的。

    “遵命，我们一定会将领地建设成一座巨大的城市。”

    三名铸造大师异口同声道。

    这时候，城堡外走进来一批批强壮的兽人，搬运着大量的矿石，黑的紫的红的都有，堆放在白色光幕内。

    秦渊扫了一眼资源栏，瞬间又多了3000单位玄铁，500单位紫铜，100单位赤铜。

    至于石料木材这些，都快达到上万单位了。

    特别是木材，都没有特意收集，只是砍伐掉领地周边的树林，就拥有大量的木材。

    秦渊扫了满满的资源，脸上露出一丝满足感。

    可很快，便轻叹一声。

    再多的资源，其实也不够看。

    升级四阶的兽人营地，消耗800点能量，800单位石料，800单位食物，800单位玄铁

    多了一百招募名额，以及可招募兵种：兽人勇士。

    升级四阶的暗黑精灵营地，消耗800点能量，800单位木材，800单位玄铁，800单位紫铜。

    同样多了一百招募名额，没有新增招募兵种。

    建造哥布林营地，并将之升至二阶：消耗200点能量，200点石料，200点食物，200点玄铁

    仅仅是这三个建筑的升级，就让秦渊的能量，直接减少到了个位数，剩下7点。

    “好歹拥有个矿脉，各类资源虽然消耗巨大，但好歹还够用。”

    “但是，这能量消耗得也太快了吧，在外征战的军团，猎杀野怪的速度，还不如秦渊伸伸手指，点一下建筑升级的消耗。”

    秦渊一脸难受，这能量获得速度有些慢啊。

    滴滴滴！

    突然，秦渊的私聊界面，响起了几个红点。

    【秦渊兄弟，在不在？】

    【你手里有多少紫铜。】

    【有多少人买多少，全都卖给我呗。】

    打开一看，原来是那个叫蒂默的领主，发来的消息。

    “不是说晚......咦，这么快天就黑了！”

    秦渊一愣，看向外面，天已经彻底黑了。

    今天忙碌了一整天，先是埋伏洛雷领主，又是解决矿洞地鼠问题，再征服了哥布林部落。

    一天的时间迅速流逝，转眼间便到了晚上。

    【我手里的紫铜并不多，我自己建筑城堡还要用，最多卖给你100单位。】

    秦渊扫了一眼紫铜，还剩余1200单位。

    虽然还有很多紫铜，但做生意嘛，必须要占据主动，这样都不会丧失话语权。

    【别啊，秦渊兄弟，先卖给我，价格好商量。】

    一片辽阔无边的戈壁里，一位身高两米的半龙人，站在一头紫金地龙的后背上。

    前边，正发生着一场激烈的大战。

    七八头紫金地龙，正在残杀着一群沙漠战驼。

    沙漠战驼是生活在沙漠中的一种怪物，体型比正常的骆驼要大上两倍，每一头的战斗力更是比肩普通三星的兽人勇士。

    尽管如此，这数以百计的沙漠战驼，面对紫金地龙依旧是毫无反击之力，一头头不甘的倒在了地上。

    【现在紫铜与能量的价格，都跌到1.2：1了，我还是愿意以白天1：1的价格收购，怎么样，够意思吧！】<!--over-->

