    服下配制好的解药，傅青思狠舒了口气，“一击不成又鞭长莫及，傅明雪便想着在凉王府里给本小姐竖敌，她这是有多恨我。”

    也亏得白晓蝶这件事，还有楚洛晴之前的死因，傅青思才会将那些断断续续的想法连在一起，想到了自己中毒的关键。

    最主要，作为傅尹最得意的女儿，傅明雪有可能不会医术么。

    “可是……二小姐看起来不像是那种人啊？”阿萝满目震惊，声音带着浓重的哭腔。

    傅青思能明白她此刻的心情，就好比突然有一日，有人告诉你被你供在佛龛里的神仙其实并不是神仙，而是地狱里最丑陋的小鬼。

    那种心情，除了把佛龛狠狠甩在地上，还能怎么做。

    “奴婢去找二小姐！”阿萝愤怒转身却被傅青思拉回来。

    “人心叵测，世态炎凉，我告诉你这件事的目的是想你以后不要轻易相信任何人。记着，不是所有的好都存着良善之心，也不是所有的坏都是处心积虑。”

    傅青思觉得这个道理太深奥，但她还是希望阿萝能明白一二。

    “小姐，是我笨才会一直把二小姐当好人，她差点儿害死你了！”阿萝哽咽开口，眼泪扑簌掉下来。

    “不是你笨，只是她伪装的太好。至于害死我么，她没那个本事。”傅青思擦掉阿萝眼角的泪，拉着她回了水月轩。

    “傅明雪的事你不要多想，这是我跟她的梁子。”

    走在月光铺洒的理石甬道上，阿萝下意识看向自己的主子，以前的大小姐不会，也放不出这样的狠话，可她知道，现在的大小姐，言出必行。

    夜已深，傅府后宅却有一处灯火通明。

    秋菊有些胆怯的站在旁边，看着那抹锦帕被傅明雪揪的褶皱变形，不由的噎了下喉咙。

    “‘冰魄残卷’到底是什么东西？本小姐的杀手锏竟然被傅青思破解了？难道说她已经到百毒不侵的地步？”自凉王府回来，傅明雪就一直被这三个问题缠的心烦意乱，唯一可以肯定的是，傅青思没死，而且还活蹦乱跳。

    “小姐，不如算了，反正傅青思已经嫁到凉王府，您就权当她死了，眼不见心不……”秋菊的好心安慰却在傅明雪的凌厉视线下，渐渐没了声音。

    “她若嫁到别处，本小姐或许会高抬贵手，可是她偏偏做了凉王府的第七妾！”傅明雪突然转变画风，松开锦帕，唇角勾起一抹诡异的弧度，端茶冷哼，“得罪了刁钻跋扈的白晓蝶，她在凉王府的日子也未必好过。”

    身侧，秋菊忽似想到什么，“小姐，奴婢晚膳的时候经过正厅，好像听老爷说已经疏通了户部，半个月后的选秀，户部会把小姐的名字报上去。”

    杯缘触及唇角，傅明雪端着茶杯的手陡然一滞，眼底迸射出凛冽的寒光。

    忽的，茶杯摔落的声音骤然响起，秋菊吓的噤声。

    “我傅明雪这辈子，只会嫁一个男人。”

    房间顿时变得鸦雀无声，只有烛火，忽明忽暗……

    更锣响起，已过子时，傅青思回到水月轩的时候直接让阿萝回去睡觉，自己则蹑手蹑脚的进了房间，以她的推断，这个时辰君无烨应该已经睡着了。

    灯熄着，内室一片漆黑，傅青思直接走过去，弯腰摸到褥子便倒下去，整个动作一气呵成，她甚至没有抬头看一眼床榻。

    不得不说，人的个性里总会有那么一点点的贱格，就像傅青思，起初会反抗会愤怒会觉得不公，可时间一长，她会慢慢适应慢慢习惯慢慢觉得顺理成章，好像她就该睡在这里一样。

    当然，傅青思不以为然，我想反抗啊！可是有毛用啊！

    此刻躺在地铺上，傅青思总觉得哪里不舒服，尤其背后，凉飕飕的，就好像被一双眼睛不怀好意的窥视着。

    傅青思下意识拉起被子，可感觉还是一样，于是不得不翻了翻身。

    “君无烨！”不止翻身，傅青思还起身了，一双眼喷火似的瞪向坐在桌边的君无烨，“你变态啊！这么晚了不睡觉坐在这儿干什么？不知道人吓人能吓死人么！”

    疯狂叫嚣只为掩饰自己差点儿吓破胆的心脏，傅青思绝逼不会承认，她刚刚脱口而出的两个字是‘救命！’

    “本王早就坐在这里了。”言外之意，你瞎吧？

    烛火燃起，傅青思这才看到桌上摆了差不多十坛酒，“你喝酒了？”

    君无烨不语，自顾喝。

    “借酒浇愁？是不是发生什么烦心事儿了，说出来让我……听听。”傅青思其实想说，说出来让我高兴高兴。

    “会喝酒吗？”君无烨面无表情的推了一个杯子过来，指了指地面。傅青思这才发现除了桌上十坛空酒，桌下还有十几个没打封的酒坛子。

    傅青思弯腰抱起靠近自己的酒坛，打开上面的封盖倒了一杯，浅尝几口，觉得无味，闷了一口，摇头，“这酒没劲儿。”

    君无烨侧目，府上封存了三十年的女儿香竟也有人说没劲儿？

    “想不想喝再烈一点儿的酒？”什么叫择日不如撞日，她筹谋已久的计划今晚便能实现了。

    “你有？”君无烨好奇。

    傅青思用事实证明了，她不但有，还应有尽有。

    紫竹阁内，君无烨眼睁睁看着傅青思将一坛放了差不十几种中药的酒坛子递过来，犹豫着要不要接。

    “你这酒能醉人？”君无烨只想醉，自早朝回来他就有这种想法，但以他千杯不醉的体质，酩酊大醉的可能性几乎为零。

    “王爷试试不就知道了，怎么？怕我毒死你啊？”傅青思扬了扬眉，算是挑衅。

    “拿来。”君无烨接过酒坛，仰头灌进一大口。

    辣！

    那酒顺着喉咙流下去，就像是一团火一路烧下去，所到之处灼烫难忍，使得君无烨狠狠皱眉，五官都跟着扭曲了！

    在傅青思看来，如果不是刻意，就不会有千杯不醉的人，醉与不醉主要看酒本身的浓度，她在君无烨酒坛里放的那几味中药搅合在一起都快成酒精了，他能不醉？

    “好酒！”君无烨从来不知道喝酒也可以这么痛快，烈酒入腹，仿佛燃烧的火焰驱散了他心底愁结百肠的情绪。

    “好酒应该与人分享，王爷是不是把雷宇也叫出来尝两口？”傅青思状似无意试探。

    “可惜雷宇不在，你陪本王喝？”君无烨有些微熏的抬起头，将酒坛递还给傅青思。

    “好啊，我这儿还有一坛，青思敬王爷！”自己下的套，她是绝对不会往里钻的。

    差不多七八口酒下腹，传说中千杯不醉的战神终于醉了。

    “酒逢知己千杯少，今日能与小七畅饮，本王十分开心，再来一坛！”坐都坐不住的君无烨豪气挥手的时候，身子便跟着挥出去的手一起倒了下去……

    “王爷？再来一坛够吗？”坐在对面的傅青思试探着问了一句，但见君无烨倒在地上不吭声起身壮着胆子走过去，“酒逢知己千杯少啊王爷，要不咱起来再喝点儿？”

    “你我，终究走到视而不见的地步了……”君无烨突然睁开眼睛，死死盯住趴下来准备一探究竟的傅青思，吓的傅青思大气也不敢喘一下。

    今日早朝，当朝德妃入金銮殿接受册封，自玉玲珑踏入殿门那刻开始，他的视线一直没有移开，而玉玲珑始终没有看过来。

    “雷宇你出来，快帮我把你家主子送回水月轩！”也就一眼，君无烨便再也支撑不住的睡着了。

    傅青思连叫两声不见雷宇现身这才踏实，随即伸手搜身。

    周福曾经说过，掌控府库钱财的钥匙除了他手里那把，另一把则被君无烨时刻带在身上，一直对自己嫁妆没死心的傅青思早早准备好了砚泥，且待时机，伺机而动。

    现在机会来了，傅青思终于在君无烨身上搜出钥匙，当即叩在自己早就准备好的砚泥上，尔后又将钥匙塞了回去。

    大功告成，傅青思本想扔下君无烨自顾回水月轩，可想了想又觉不厚道，于是用尽了吃奶的力气把君无烨扶上紫竹阁内室的床榻。

    鉴于喝过酒的人半夜须要有人照顾，傅青思几经挣扎，最终选择睡在了紫竹阁的地上，而不是回水月轩睡床。

    好吧，傅青思承认她的个性里的确有那么一点点微微的贱格……

    翌日清晨，直至太阳照到脸上，傅青思方才有了动静，这时阿萝已经找来了。

    “小姐你真在这里呀？姑爷说我还不信呢，我记得我们昨晚是一起回去的呀！”阿萝把端来的热水放到架子上，转身过来替傅青思卷被子。

    听得姑爷二字，傅青思猛朝怀里掏了掏，还在。

    “你什么时候见到君无烨的？”以傅青思的经验，一般人喝了她配的酒，不睡到日上三竿绝对不会醒，显然，君无烨不是一般人。

    “在水月轩，奴婢刚出厢房就碰到姑爷了。对了，姑爷让奴婢告诉小姐，大夫人那里让小姐多费心。”阿萝据实道。

    “知道了。”要不是阿萝提醒，她还真忘了白晓蝶的事儿，此刻背对阿萝，傅青思暗自交叠中指，‘星魂’给出了一些微弱的反应，却不足以正常运行。

    这种情况很正常，体内毒素刚刚清除，‘星魂’也需要一段时间的自我恢复，好在医治白晓蝶的‘疑似瘟疫’根本不用着‘星魂’。

    正如傅青思自己说的，身为医者并不是万能的，就算拥有‘星魂’，有些事对于她来说还是束手无策。

    就好比此刻身处芙蓉居，面对满院家丁下人的虎视眈眈，那种看瘟神似的眼神儿她真是无能为力。

    “如果你们觉得把我放进去有可能会威胁到你们家小姐的生命，那你们把她叫出来也可以。”傅青思试图跟这些人好好说话。

    “你还敢来！要不是你，我家小姐根本不会……呜呜……”挡在最前面气势汹汹的瑞珠突然就哭了，泣泪横流。

    “根本不会怎样？”傅青思蹙眉，白晓蝶所中之毒虽重但不要命，莫说耽搁一两日，就算等个一年半载都死不了，可眼前这些人的表情显然不是这样。

    容不得多想，傅青思大步冲进房间，下人试图阻止却被犹豫之后的瑞珠给拦住了。

    如果不是亲眼看到，傅青思简直不敢相信短短一日，白晓蝶已是奄奄一息。

