    只见那人将喇叭移开，露出一张俊朗的脸，真诚地问：“你们口中的‘纪叔叔’，是在说我吗？”

    男人带着一顶草帽，穿着素朴，长衣长裤，像个刚从工地赶来的农民工。可他生得俊朗，气质突出，在人群里也很扎眼，令人难以忽略。

    在众人错愕的目光中，男人将草帽摘了下来。

    白术眉眼像母亲，但脸型像父亲，光是在看清他模样的那一瞬，大家心里就有数了——这位就是白术的父亲无疑了。

    “白术爸爸？！”

    “长得太像了！跟白术一样啊！”

    “剧本吧！”

    “说曹操曹操到，这真不是事先安排好的？”

    “本人现身了！这是什么狗血戏码！”

    ……

    围观群众和在线群众都傻了。

    纪依凡见过纪远的照片，一眼就认出了纪远，她几乎是下意识的后退半步，求助地望向纪常军。

    纪常军脸上浮现出明显的震惊和心虚。

    他定了定神，不自觉咽了口唾沫。

    ——他明明得到纪远死在异国他乡的消息了。

    ——假的？

    ——可是，纪远四肢健全，身体无恙，为什么直到这时候才现身？

    纪常军糊涂了，脑子晕乎乎的，一团乱麻，完全理不清头绪，也难以看清现在的局势。

    但他知道——

    完了。

    简以楠仔细打量着纪远，心想白术在穿着打扮上真是学了纪远个十成十。

    她喊：“纪叔叔。”

    她曾跟纪远见过面，印象很深。

    “好久不见。”

    纪远一派云淡风轻的范儿，姿态轻松自若，他朝简以楠点点头，继而走向纪依凡。

    纪依凡又后退了一步。

    刚才面对简以楠时，纪依凡尚且能保持镇定，心理素质堪称强大。

    可现在，纪远什么都没做，光是靠近她，就让她小腿颤抖，心里生出一股难以形容的畏惧。

    她恨不得自己从来没出现过。

    “在下纪远。”纪远拎着喇叭，在纪依凡身前停下，微低着头，打量纪依凡几眼后，很儒雅地笑了下，然后用长辈平易近人的口吻问，“小姑娘，听说我是你爸？”

    “……”

    纪依凡紧紧抿唇，不敢说话。

    “有点意思。”纪远又笑了下，可温和淡去，眼里透出点凉意，“我周游世界这三年，你们一家人竟然串通起来欺负我女儿。”

    听到“一家人”三个字，纪依凡震惊地抬头，眼里噙满了恐惧。

    他知道了？！

    与此同时，纪常军欲要向前护着纪依凡，可忽的，纪依凡似是漫不经心地朝他那边看了一眼。当下，纪常军定在原地，第一时间打消了“维护”的心思。

    “白小术，过来。”纪远忽而回过头，冲着人群喊，“来跟你堂妹打声招呼。”

    白术已经靠近人群了。

    听到纪远的喊声，人群找到白术的存在。然后，她身前的人自动散开，给她让出一条路。

    每个人眼里都闪烁着期待八卦的光芒。

    白术走进包围圈中心，只手揣兜，靠近纪远，口吻随意地问：“你不是独子吗？”

    纪远神情坦然地反问：“不准你爷爷在外面有私生子？”

    “……啊。”

    白术恍然出声，下颌一抬，视线饶有兴致地打向纪常军。

    她的八卦心思一下就被调动起来了。

    这里面的故事看起来挺有意思啊。

    纪常军浑身气得发抖。

    “纪远，你在胡说些——”纪常军愤怒地骂。

    他骂到一半，纪远倏尔皱眉，打断他的话：“需要找我妈出来跟你对峙吗？”

    “……”

    纪常军声音戛然而止。

    竟然真的被唬住了。

    与此同时，白术略有惊讶地望向纪远，捎带着浓浓的疑问——你妈还在世吗？

    纪远跟她对视了一眼，冲她笑了笑。

    笑得像朵花儿似的。

    白术冲他翻了个白眼。

    纪远三言两语，加上纪常军和纪依凡的表现，事实一下就摆在了跟前。

    很显然，纪常军在外有私生子，私生子生了个女儿叫纪依凡，但一直藏在外面没露面。

    自三年前纪远“周游世界”后，纪常军拿着跟纪依凡的亲子鉴定，以“纪依凡是纪远私生女”的身份，将纪依凡带回了纪家。

    他不能给私生子一个身份，但是，他可以给他的宝贝孙女一个身份。

    换做任何一个人出来爆料这桩事，纪常军和纪依凡都可以反驳，可这事是由“绯闻当事人纪远”亲自出来爆料的，而且看纪远这胸有成竹的模样，手上肯定握有铁证。如果纪常军和纪依凡反抗，他肯定会抖出来。

    围观群众们理清了这些线索，感觉置身于精彩的家庭伦理剧本之中，异常兴奋。

    【我永远为白术而震惊。任何方面。】

    【白术小可怜。她母亲去世了，父亲周游世界，无依无靠的不说，结果爷爷还带回来一个“同父异母的亲姐姐”，她得有多难过。】

    【有一说一，白术不会难过吧。毕竟以她的心理素质……想象不出她难过的样子。】

    【这家庭关系简直可以写剧本了。】

    【所以这真的不是剧本吗？】

    【在‘世界和平’的画展直播里故意演家庭伦理剧？节目组疯了吧。这肯定是突发事件啊。】

    ……

