    “你怎知，如来无相？”

    慧觉神僧的声音响起。

    他被许清宵问的头皮发麻，但最气的不是这个，而是许清宵以佛法辩论，这才是他最气的地方。

    他身为佛门中人，按理说应当自己辩佛法而言，可没想到的是，许清宵竟然敢在自己面前辩论佛法。

    这就有一种，我没有用佛法欺负你，你反而用佛法挑衅我？

    偏偏，许清宵说的佛法，又极有深度，让他感到棘手，开局就吃了一个大亏。

    眼下，他抓住许清宵的漏洞，声音如钟，质问许清宵。

    两人争辩的事情很简单。

    无上正觉可见如来否？

    如来，指的不是如来佛祖，而是真正的佛，如来佛，是为‘乘如实之道而来成正觉’。

    其意思便是，掌握绝对真理的圣者，为如来佛。。

    无上正觉，是明悟一切道理，开启本我一切智慧相。

    得正觉者，可见如来。

    这也是西洲佛门之中的经文，同时也可以衍生一句，不见如来，不得正觉。

    慧觉神僧认为，得无上正觉，可见如来。

    可许清宵却怒斥对方。

    如来是虚无的，是一种智慧的化身，是佛，佛是没有相的，因为佛化万物，万物皆佛。

    自然，得无上正觉者，怎可能见到如来？若能见到如来？那就是伪佛。

    这是形容佛的无上，慧觉神僧顿时哑口无言，他不能反驳许清宵，因为反驳许清宵，就意味着佛不是无上。

    就好像你是圣人的弟子，有人夸赞圣人心胸广阔，如同天地一般，你总不可能说一句，圣人的心胸没有如此广阔吧？

    但慧觉神僧倒也不是吃干饭的，他第一时间便抓住漏洞，质问许清宵你怎么知道佛是无相？

    这一刻，他已经上套了。

    许清宵就等着对方如此质问。

    “凡所有相，皆是虚妄，若见诸相非相，既见如来。”

    刹那间。

    许清宵的声音响起。

    这是金刚经第五品，如理实见，如来自我回答。

    其意为，若见诸相非相、即是实相自性，真如生见念，即是妄心起，不生不见觉真一，心生万物生，相念灭，相无体，无相之相是实相，无体之体是实体，无念无相万缘息。

    用最简单的话语就是，你所能看到的佛，如若他以本相而显，就是虚假的，那只是你眼中的佛陀。

    你认为佛陀是这个样子，那么他就是这个样子，是你心中执念而生，并非真正的佛陀。

    你所见非实见。

    这就是诸相非相。

    金刚经之言，充满无上大智慧。

    只是，就在许清宵说出这道佛言之后。

    刹那间。

    天变了。

    轰隆。

    雷声阵阵，天穹上，一束金色的佛光，划破天穹，直接照耀在许清宵身上。

    佛音阵阵而起，许清宵脚下更是生出一朵金莲。

    金莲之上，更是诞生九瓣莲叶，荡漾无尽佛光。

    “九品佛莲？”

    “这是怎么回事？”

    “怎会是九品佛莲？”

    “为何许清宵脚下生出九品金莲？”

    这一刻，八百辩经僧露出惊愕之色，他们望着许清宵，眼神当中充满着震撼。

    金莲。

    是佛门圆满象征。

    唯有大智慧者，才可凝聚脚下金莲。

    慧觉神僧脚下有六品金莲，不是因为慧觉神僧有大智慧，而是慧觉神僧携带佛门气运，前来此地辩法论道。

    他脚下的金莲，是天竺寺佛法气运，否则的话，慧觉神僧难以凝聚金莲。

    八百辩经僧脚下的金莲，也是这个意思。

    而且金莲有品，一至十二品，三品为顿悟，六品为觉悟，九品为彻悟，十二为正觉。

    有道是，菩萨脚下是莲台，我佛盘坐十二台。

    菩萨脚下的是十二品莲台，而真佛脚下的是十二品金色莲台。

    许清宵脚下的九品金莲，并非是莲台，距离真佛相差很远，可佛这种东西，本身就是至高无上，是虚无的存在。

    九品金莲，已经胜过慧觉神僧，准确点来说，是胜过佛门一切气运。

    自然，八百辩经僧露出无与伦比的震撼之色。

    但更加令人震撼的一幕出现。

    随着九品金莲在许清宵脚下浮现，一尊如来法相也出现在许清宵身后。

    阵阵宏伟之佛音响起，响彻天地。

    万丈的金色佛身，映照天地之间，无尽佛光，沐浴在大魏江山每一寸，百姓们皆然感应到这般佛光。

    他们沐浴着佛光，得到祥瑞，身上的伤痛也减少了一半，若是无病无灾者，莫名感觉精神奕奕。

    这是一种无上大神通。

    也是一种佛门大祥瑞。

    大魏京都。

    酒楼之中，慧心的神色也变得无比震撼，他望着许清宵，双手合十，朝着许清宵深深一拜道。

    “阿弥陀佛，善哉善哉，许施主竟一语道破如来真谛。”

    他震撼无比，望着许清宵如此说道。

    许清宵这一句，若见诸相非相，既见如来，道出如来真谛，也道出佛门真意。

    然而。

    事情并未结束。

    此时。

    许清宵身后的佛陀虚影，开始诵念起经文了。

    “如是我闻。一时佛在舍卫国祗树给孤独园，与大比丘众，千二百五十人俱。尔时世尊，食时著衣持钵，入舍卫大城乞食。于其城中次第乞已，还至本处，饭食讫，收衣钵，洗足已，敷座而坐。”

    经文之声，缓缓响起，从大魏京都，而后扩散，大魏王朝，再直至整个中洲。

    甚至到最后，传到了整个尘界。

    西洲当中。

    浩瀚的佛音响起，震天憾地，恐怖之音，令天地变色。

    西洲。

    这里大部分都是荒芜之地，到处都是赤地，不过一座座寺庙，耸立在西洲各地。

    数千年前，西洲更加荒芜，鸟兽无存，随佛门僧人抵达，在此开创佛法，建立寺庙，一步一步引领西洲百姓。

    经过无数年的发展，西洲虽还是荒芜，但很多地方也已经出现勃勃生机。

    而佛的力量，也在这里诞生孕育。

    西洲是佛国。

    可以没有国家，但不得没有寺庙，在这里佛权胜过王权，百姓们信仰佛道。

    是狂热信仰，刻印到骨子里。

    也就在此时。

    自中洲而来的金色祥云，遮盖了整个西洲。

    随着这金色祥云的出现。

    一尊佛陀虚影出现，这是大日如来真身，宏伟无比，胜过一切真佛。

    佛光遮天盖日，令人感到敬畏，也让人充满着震撼。

    西洲佛国。

    无数百姓，望着这恐怖的景象，齐齐跪在地上，感应到这煌煌天威，佛光冲天，真佛降世，更是激动震撼无比。

    “是真佛啊。”

    “真佛显世了。”

    “这是真佛，是真正的佛。”

    “此佛乃为真正的佛。”

    “快来拜见真佛。”

    “这是怎么回事？为何我西洲突然惊现真佛？”

    “真佛来自何处？”

    那一道道声音响起，西洲信徒们，露出无与伦比之色，他们眼神当中满是震撼。

    不知道怎么突然出现一尊如此可怕的佛影？

    但不管如何，他们第一时间跪在地上，朝着佛陀跪拜，行大礼跪拜之。

    “凡所有相，皆是虚妄，若见诸相非相，既见如来。”

    宏伟神圣之声，在西洲响彻。

    真佛虚影，映照西洲一切地。

    众生信仰也在这一刻，化作无量的光芒，如同无尽洪流，朝着许清宵涌去。

    一座座古寺，也在这一刻，爆发出金色的光芒。

    一尊尊佛影出现，这是每座寺庙供奉的佛陀。

    “你们快看，这些佛陀，是在朝拜这尊真佛。”

    “这是佛祖，佛祖显灵了。”

    “佛祖出世了。”

    “竟是佛祖？”

    就在这一刻，寺庙中的沙弥和僧人，忽然睁大了眼睛，他们看着自家寺庙供奉的佛陀，竟然向这尊真佛朝拜。

    一时之间，他们意识到了一个可能性。

    “阿弥陀佛，此乃佛门大异象，万佛朝宗，中洲有人诵念出佛祖真经。”

    有老僧开口，他顿时明白发生了什么事情，露出无与伦比的震撼之色。

    “是佛祖真经，是佛祖真经。”

    “阿弥陀佛，当真是佛祖真经啊。”

    “诸相非相，即见如来，此乃观佛之经，佛祖真经。”

    那些老僧们逐渐反应过来，一个个瞪大了眼睛，发出震撼之声。

    “阿弥陀佛。”

    也就在此时，西洲，小雷音寺中，一道佛号之声响起，震天憾地。

    随着佛号声响起，小雷音寺中也响起新的声音。

    “此乃佛祖真经，为新的佛门真谛，道出如来真谛，西洲众僧，皆朝拜佛祖。”

    是小雷音寺的大人物开口。

    让西洲佛门弟子朝拜佛祖。

    不过小雷音寺的大人物，并不清楚金刚经是什么经文，才刚刚听，怎可能顿悟。

    认为这是一种新的学派，新的一种真谛。

    天竺寺中。

    伽蓝神僧正在诵经，感受到这浩瀚的佛力之后，伽蓝神僧也不由开口。

    “善哉，善哉，我佛门又出新学，此等心学，为如来真谛。”

    “许施主有我佛门智慧相，是我佛门八部天龙转世，倘若许施主愿意皈依我佛，愿供奉许施主为我佛门护道者，其地位为我佛门第一人。”

    他赞同小雷音寺的说法。

    认为这是一种新学。

    如来真谛。

    是无上真经，这一点毋庸置疑，但无法挑战当下的佛门，只能说开创了新的一个学问，而不是颠覆佛门。

    佛门依旧是佛门，他们所学的佛经，依旧是第一佛经。

    但天竺寺伽蓝神僧，也依旧认为，许清宵有智慧相，是八部天龙的转世，甚至他主动开口。

    只要许清宵皈依佛门，愿意供奉许清宵为护道者，地位超然，为佛门第一人。

    换句话来说，许清宵可享受佛门气运。

    这句话一说，西洲当中，不知道多少僧人震撼，一个个动容。

    眼下佛门都已经走到了这一步了，说句不好听的话，佛门当真要昌盛起来，那个时候的气运，简直是无穷无尽。

    胜过所有体系，指不定当真能诞生一位超品的佛陀出世。

    这是佛门付出了几千年，甚至是上万年的努力，如此之多的气运，眼看就可以摘果子，现在主动给许清宵分一杯羹。

    而且还是让许清宵分一杯大羹，这如何让他们愿意心甘情愿的接受？

    但看着西洲上空出现的真佛虚影，即便是心里不甘愿，但还是得接受，毕竟许清宵诵念出佛祖真经，这意义太不同了。

    这一刻，西洲僧人们，包括西洲百姓们，皆然朝着真佛虚影朝拜。

    他们恭敬。

    浩瀚念力，化作洪流，自西洲滚滚卷起，涌入大魏王朝。

    大魏王朝。

    京都之中。

    人们已经彻底震撼了，伽蓝神僧浩荡的声音响起，语气之中极其认真。

    这让世人震撼，许清宵如今已经是武道入圣，儒道半圣，仙道玉清境，现在又可以享受佛门气运吗？

    这也太逆天了吧？

    佛门为了争夺气运，耗费了多少年心血？前者有小雷音寺，后者天竺寺辩法，再加上佛门在西洲，费劲千辛万苦。

    以致于西洲这荒凉之地，焕发新生，这是几千年，甚至是上万年的努力。

    一切的一切，付出的代价有多大？可现在竟然愿意让许清宵分享佛门气运？

    这当真是天大的恩泽，这就好像仙门之中，有人抵达超品，领悟真正的仙道。

    而后即将要长生，来询问许清宵愿不愿意分享长生气运？

    若是许清宵愿意加入仙门，就分享长生气运一般。

    代价很大。

    也足以证明一点，佛门当真极其看重许清宵，希望许清宵加入佛门。

    而京都内。

    当许清宵念诵金刚经后。

    他脚下诞生九品金莲，也演化出佛陀智慧相。

    七大仙门掌教，也纷纷露出震撼之色。

    太上仙宫当中，所有太上仙宗的弟子，聚集此地，他们望着许清宵，眼神当中充满着震撼。

    哪怕是无尘道人，也不由感慨道。

    “许圣到底是何许人也？儒道半圣，武道入圣，仙道玉清境，如今还要集佛法于一身吗？如若如此，儒释道武，四者合一，古今往来从未有过啊。”

    无尘道人震撼，他眼神当中，满是震撼与惊愕，无法抑制住这种发自内心的震撼。

    本以为许清宵文武双全，又修炼武道，已经算是圆满了，可实在是没有想到。

    许清宵如今还精通佛法，这........太不可思议。

    归元阵宗，斩天剑宗，如意器宗，这些仙门掌教，也是发出震撼之声。

    他们望着许清宵，一时之间，当真不知道该说什么好了。

    许清宵所有的成就，随便一个拿出来，都是震撼天下的事情，可这些事情全部集中在许清宵一个人身上，就显得极其神话。

    尤其是林阵真人，听到佛门开出这个筹码之后，林阵真人不禁神识传音。

    “诸位，贫道之前提的事情，一定要好好思量，佛门敢这般做，就足以证明许清宵有多重要。”

    “若是我等还犹犹豫豫，只怕到时候被别人摘了气运。”

    林阵真人开口，他急忙说道，让众人好好考虑考虑他之前提的事情。

    彻底入驻大魏，算是彻底站队，支持许清宵。

    毕竟现在佛门正在跟他们争夺。

    他的声音响起，仙门当中，除了七星道宗之外，其余五大仙门掌教皆然沉思，他们理解林阵真人所言。

    不过这种事情，他们的确也需要好好沉思。

    而天地文宫中。

    王朝阳望着这一切，他眼神当中露出不甘与愤怒之色。

    他有些不甘，准确点来说是有些后悔，自己为何没有主动去辩法，虽然自己不懂佛经，但也懂得一些佛法道理，

    能不能赢是一回事，最主要的是，他看不得许清宵这么好。

    凝聚九品佛莲，诞生佛门智慧相，如此多的好处，全部被许清宵给夺走了。

    这让他充满着嫉妒。

    眼下，他最担心的事情就是，许清宵当真答应入驻佛门。

    如果当真是这样的话，许清宵未来成就，难以估量，整个佛门为许清宵撑腰，这可不是一件小事。

    佛门，存在的时间太长了。

    而且佛门几乎没有断绝传承，这批人藏得很深，比儒道还要深，他身后的人只怕也不希望许清宵答应。

    也就在此时。

    随着无边无际的念力洪流涌来，这是西洲众生的信仰之力，恐怖绝伦。

    这股念力要加持在许清宵身上。

    而佛门当中，八百辩经僧一个个露出难以言说的表情，他们的神色有些说不清楚，毕竟如此浩瀚的念力，若是加持在他们身上。

    可直接突破当前境界。

    但加持在许清宵身上，对他们来说，不是一件好事，有嫉妒，但更多的还是一种羡慕。

    慧觉神僧便是羡慕，羡慕这浩瀚的念力，尤其是天竺寺伽蓝神僧所说的话。

    愿意让许清宵为佛门护道人，享受佛门大气运。

    他辛辛苦苦过来辩法，只怕到时候也享受不了多少气运，而许清宵只要点点头，他就可以享受佛门无上大气运。

    这让他如何能忍受？

    又如何甘心啊？

    可心中再怎么不甘心，他也只能认了，谁让许清宵诵念出佛祖古经？

    同时，他望着这些念力，若是给他的话，不说能一品正觉，最起码也能成为半个一品。

    也就在此时。

    许清宵挥了挥手，他没有接受众生念力，而是凝聚出大魏龙鼎。

    龙鼎出现。

    将所有的念力全部吞噬，念力化作龙卷风，直接被大魏龙鼎全部吞下。

    “拒绝佛门念力？”

    “许清宵这是作甚？”

    “他不想与佛门产生联系吗？”

    “嘶，竟然拒绝佛门念力？气魄真大。”

    人们震撼，议论之声纷纷响起。

    谁也没有想到，许清宵竟然会拒绝佛门念力，这种念力，足可以让许清宵蜕变，如今许清宵脚下诞生九品金莲。

    更是有佛门智慧相，倘若许清宵愿意，可借助这股可怕的念力，修行佛法。

    这样一来，许清宵便有可能佛法三品。

    可没想到的是，许清宵竟然拒绝了。

    世人震撼，但暗中有不少势力松了口气，他们不希望看到那一幕。

    眼下许清宵拒绝了，对他们来说，是一件好事，一件大好事。

    不管许清宵是什么原因拒绝，现在的许清宵，对他们而言，已经是一个无法阻挡的存在，如若许清宵答应入驻佛门。

    仙门绝对不会袖手旁观，到时候儒，佛，道，武，以及大魏王朝支持之下，许清宵就再也不是一枚棋子了。

    而是一名执棋人，并且还是那种拥有极大权力的执棋人。

    此时，大魏龙鼎将念力疯狂吞噬，得到了新的蜕变。

    王府之上。

    踩着九品金莲，许清宵静静看着这浩瀚无比的念力。

    说实话，许清宵不太想和佛门牵扯，毕竟佛门有因果之说，得到了众生念力，就要反哺众生好处。

    一取一得。

    其实并没有想象中那么好，最主要的是，自己还无缘无故被牵扯进去了。

    但大魏龙鼎不一样，这是国运，代表这是大魏王朝。

    他们本就是众生，得到众生之力，自然是锦上添花。

    当然最主要的还是一个原因，许清宵希望快点凝聚出中洲龙鼎出来。

    倘若能凝聚出中洲龙鼎，那么一切好说。

    吼。

    大魏龙鼎将西洲众生信念吞噬完毕，演化出真龙，盘旋在许清宵身后，万丈真龙，看起来极其恐怖，令人莫名生出敬畏感。

    皇宫内。

    女帝感觉到了这股力量，大魏龙鼎再一次得到蜕变，如若再这样下去的话，说不定当真有可能凝聚出中洲龙鼎。

    她美眸当中，露出喜悦之色。

    许清宵当真是大魏的救星，中洲从未出现过的变局，或许会因为许清宵而进行改变。

    也就在此时。

    慧觉神僧的声音响起了。

    “阿弥陀佛。”

    “许施主，乃八部天龙转世，此事已有征兆，不知许施主为何不愿接受众生念力？”

    慧觉神僧望着许清宵，他眼神当中充满着好奇。

    此话一说，许清宵神色漠然，望着对方。

    “第三题，你已经输了。”

    许清宵不想跟慧觉神僧扯些这个话题。

    今日是辩法，那他就辩到底。

    说其他的，有何意义？

    看着许清宵丝毫不近人情，慧觉神僧不由叹了口气，但很快他双手合十，望着许清宵道。

    “第三题，老衲输了，不过今日能见许施主觉悟智慧相，老衲虽败犹荣，倘若能接引许施主抵达彼岸，即便是今日全输，老衲也心甘情愿。”

    慧觉神僧开口。

    他满脸的悲悯世人，望着许清宵，如此说道，显得慈悲为怀，阿弥陀佛。

    只是，此话一说，让人有些莫名感到恶心。

    许清宵念出金刚经，虽然只是一小段，但也是佛祖真经，理论上来说，许清宵的智慧无双，光是拿这一段金刚经，许清宵说自己是佛门第一。

    也没有任何错。

    然而，慧觉神僧竟然还要强调，许清宵是佛门八部天龙，这还当真是令人作呕。

    真要说，许清宵自称佛祖转世，也不足为过。

    最起码，金刚经在这个世界，乃是无上真经。

    但这就是西洲佛门的手段，打不过你，就恶心你，打得过你，就是妖孽还不伏法？

    不过，就在此时，许清宵突然开口。

    “何处是彼岸？”

    声音响起，是许清宵的询问。

    但这不是许清宵出题。

    出题的人，依旧是慧觉神僧。

    他愿意接引许清宵去彼岸，那许清宵顺势开口，让其以彼岸为题。

    此话一说，慧觉神僧不由一愣。

    没想到许清宵居然玩这招？

    只是愣了愣，慧觉神僧深吸一口气，看着许清宵道：“极乐为彼岸。”

    这是他的回答。

    极乐世界，为彼岸。

    “错。”

    然而下一刻，许清宵直接出声。

    “何错之有？”

    慧觉神僧望着许清宵。

    “极乐非彼岸，彼岸既极乐。”

    许清宵开口，给予回答。

    慧觉神僧的意思是，极乐世界，是彼岸。

    然而许清宵不认为极乐世界是彼岸，而是认为彼岸是极乐的，但极乐世界，并非彼岸。

    两者听起来好像是一个意思，只不过是顺序调换一番。

    可实际上的意思却完全不同。

    慧觉神僧认为，西方极乐世界，就是彼岸，可许清宵认为，彼岸之处是极乐，但并非是西方极乐世界。

    这是新的辩题。

    何为极乐。

    慧觉神僧摇了摇头，看着许清宵道。

    “我佛有曰，极乐世界，有法门万千，佛光无尽，地涌金莲，天花乱坠，有佛乐洗涤内心，有佛法开启智慧。”

    “瀑布银河，古树参天，到达彼岸，无忧无虑，无病无灾，不朽不灭，不嗔不怒，无有七情，无有六欲，金刚护法，神兽盘坐，聆听佛祖经文，可享永世极乐。”

    “此乃为极乐世界。”

    “也是彼岸。”

    慧觉神僧开口，他否认许清宵的观点，认为极乐世界，就是真正的彼岸，在哪里人们没有任何烦恼，也没有任何病痛，可以聆听佛祖诵经，享受真正的极乐。

    人们听到这番言论，莫名对极乐世界产生了极大的兴趣。

    若无忧无虑，无病无灾，不朽不灭，不嗔不怒，令人向往。

    “错。”

    可是，许清宵再次否决对方言论。

    “此界不为极乐。”

    许清宵摇了摇头。

    这话一说，慧觉神僧有些恼怒了，不仅仅是他，八百辩经僧也有些恼怒了。

    佛门极乐世界，这是他们的信仰，也是佛门真谛，佛门弟子都希望有朝一日，能够往生极乐。

    享受无忧无虑，享受极乐之乐。

    否则的话，他们在人世间受苦受难是为何事？

    许清宵一而再，再而三否定极乐，这是动摇他们的佛本，也是动摇他们的佛心。

    令他们极其不悦。

    一时之间，慧觉神僧望着许清宵，缓缓开口道。

    “那敢问许施主，何处为极乐？”

    慧觉神僧没有急着否决，而是想听一听许清宵的回答。

    你说极乐世界不是极乐，那什么地方是极乐？

    “人间便是极乐。”

    许清宵回答，没有任何犹豫。

    但此话一说，八百辩经僧不由露出嗤笑之相，慧觉神僧更是长长叹了口气。

    饶是京都内的仙门，以及百姓们，再听到这个回答之后，也不禁沉默了。

    他们虽然不懂佛法，但他们也知道，人间算什么极乐啊。

    “阿弥陀佛。”

    “许施主，你还是着相了啊。”

    “你身为儒道半圣，又是大魏王爷，更是武道入圣，可以说你身上的任何东西，单独拿出来，都是常人一辈子无法奢求之物。”

    “对你而言，人间是极乐，是因为你看不到人世间的悲苦，你被权力蒙蔽了双眼，你被世俗遮掩住了智慧。”

    “人世间，是苦海，世人都在苦海之中挣扎，极乐世界是彼岸，肉身囚禁住世人的佛心。”

    “唯独脱离了肉身，明白了智慧，才能正觉，踏上彼岸之桥，入极乐世界，抵达彼岸。”

    慧觉神僧给予回答，这是佛门根本，也就是最著名的苦海说。

    倘若这个被推翻的话，就等同于是推翻佛门一切之根本。

    自古以来，有不少人尝试推翻佛门根本，但皆然都失败了，这个理论佛门是经过无数年的推敲，自我圆补，形成真正的无解之题。

    故此，慧觉神僧不认为许清宵能推翻佛本之说。

    第四场辩法，佛门也总算是扳回一局了。

    不仅仅是佛门弟子如此想到，实际上各方关注的势力，也已经认定，许清宵这次辩法只怕要输。

    人世间是苦海。

    不仅仅是佛门是这般想的，仙门的道理也是这般。

    只不过，佛门是苦海，仙门是红尘。

    脱离苦海，脱离红尘，才可得道。

    许清宵却说人世间是极乐，完全就是违背两者道理。

    可就在此时。

    许清宵的声音响起了。

    “世间为苦海红尘，抵达彼岸，超脱自我，享人间极乐。”

    “可何为极乐？无七情六欲为极乐？无忧无虑为极乐？佛祖诵经为极乐？”

    “天地之间，阴阳共济，有阳才有阴，若无悲怎知乐？若无情怎知苦？若无爱怎能知悦？”

    “世有八苦，生老病死，爱别离，怨长久，求不得，五阴炽盛。”

    “此为苦海红尘，可却明悟，八苦为乐，便为极乐，彼岸在脚下。”

    许清宵开口，他并不认为无忧无虑便是极乐，石头也无忧无虑，无有情感，这是乐吗？

    人没有七情六欲，还是人吗？

    超脱一切，没有了人性，这是佛，不是乐，这种存在是削减世人烦恼。

    佛不需要太多。

    佛是一种精神，而不是一种信仰，佛为世人扫去烦恼，并不是让世人全部化佛。

    那样的话，这世间也没有存在的必要。

    只是此话一说。

    慧觉神僧笑了，望着许清宵道。

    “如若按照许施主之言，八苦为八乐，人间既极乐，脚下既彼岸，如何做到？”

    慧觉神僧开口。

    许清宵说的这个理论没问题，实际上也有人提出过这个理论。

    没有七情六欲，还算是什么极乐？

    可问题是，提出问题，你要解决问题啊。

    不能说提出来就行？

    你说七情六欲是快乐的，这个没问题，可八苦你怎么解决？

    生老病死，你无法解决。

    佛门极乐世界，可以解决，只是你不能有七情六欲。

    有失必有得。

    也符合天理。

    如此，慧觉神僧算是拿捏死了许清宵。

    许清宵提出这个问题，他并不在乎，说出这个道理，他也不觉得什么。

    解决问题，才是辩法的核心。

    你自己都解决不了，那你说什么？佛门有解决之法，有超脱之法。

    所以这次辩法，无论如何，他都能赢。

    可就在此时。

    许清宵沉默了。

    他望着天穹，思索着一些事情。

    人生有八苦。

    一苦为生苦。

    世间是苦海，生生死死，何时尽？痛苦的本源便是活着，所以当人出生时，便是嚎啕大哭，而不是喜悦。

    二苦为老苦。

    所有的美好，逐渐凋零，一切的一切，终将会老去，每一天都在变老，昨天已经过去，今天又是新生。

    三苦为病苦。

    病痛折磨，苦不堪言。

    四苦为死苦。

    死亡不会带来痛苦，但精神上的折磨，远远胜过痛苦。

    试问一下，夜深人静时有没有想过，死后的世界是如何？

    若有阴曹地府，是一件好事，可若是没有阴曹地府，没有轮回之说，你死后，一切的一切彻底消失，这种还算是好的。

    倘若你死后，你的意识还在，但天地之间，一片黑暗，无法与任何人言论，只有意识长存无数年，这才是真正的恐惧。

    爱别离之苦，求不得之苦，怨憎会苦，五阴炽盛苦。

    这些苦，汇聚如海洋，让人不断挣扎。

    八苦之下，众生哀嚎。

    如何破解？

    佛门给出的答案，是极乐世界，抵达彼岸。

    忘却一切烦恼。

    忘却一切事物。

    没有了七情六欲，没有了人性，那么一切的一切，都将空洞。

    就如同一块亘古不变的石头一般，对它来说，没有什么痛苦不痛苦的，因为他没有了一切。

    可就在此时。

    许清宵缓缓伸出手来。

    他捏出法印。

    慧觉神僧看着许清宵，眼神当中有些好奇，不知许清宵这是做什么？

    八百辩经僧也十分好奇，不明白许清宵这是在做什么？

    不仅仅是他们，整个大魏京都。

    皇宫内的女帝，六部尚书，满朝文武皆然好奇。

    天地文宫内，王朝阳也不禁皱眉，他也十分好奇许清宵这是在做什么。

    七大仙门弟子，齐齐望着许清宵。

    京都百姓们，也十分不解。

    唯独酒楼当中。

    慧心神僧，望着许清宵莫名想到了什么。

    “世间八苦，化为苦海。”

    “今日吾传彼岸之法，为世人超脱彼岸。”

    许清宵缓缓开口，他法印端庄，模样神圣，声音也缓缓响起。

    “自取自心，觉困取幻有，幻有牵心识，分别有生灭，生灭续无明，无明成世界，诸法唯心现。”

    “一切有为法，如梦幻泡影；如露亦如电，应作如是观。”

    许清宵的声音，逐渐洪亮。

    这又是金刚经。

    但却是金刚经中最为深刻的一句话。

    一切皆梦幻泡影，世间的一切，都是云烟，不可执着。

    无论美好与悲伤，皆然转瞬即逝，正所谓去似朝云无觅处。

    莫要过分追求，也莫要过于执着。

    刹那间。

    一道无与伦比的声音响起。

    这道声音，不是许清宵传来的。

    而是许清宵身后的法相凝聚而出。

    “诸行无常。”

    “诸法无我。”

    “涅槃寂静。”

    古老的声音响起，这是真佛的声音。

    这声音，传遍整个中洲。

    而许清宵身后的佛陀身影，更是在这一刻，彻彻底底化作真实的古佛。

    轰轰轰。

    这一刻。

    整个西洲，所有寺庙瞬间爆发出恐怖的佛光，浩瀚无比的佛音之声，响彻整个西洲一切。

    “这不可能。”

    “这不可能。”

    “这是真佛法印，这是真佛法印。”

    西洲之中，有一道无与伦比的声音响起。

    是一名枯坐老僧，他在这里枯坐百年，被西洲僧人视为即将证道的佛。

    地位极高，佛法高深，从某种意义上来说，他比天竺寺伽蓝神僧的地位还要高。

    可没想到的是，这一刹那，他睁开了眸子，浑浊的目光当中，露出无与伦比的震撼之色。

    这是三法印。

    佛门至高法印，是鉴别真佛与伪佛的唯一标准。

    诸行无常，诸法无我，寂静涅槃。

    代表着三重境界。

    唯独达到三重境界，便是真佛，若没有达到这三重境界，便是伪佛。

    许清宵捏三法印，道出佛法真谛。

    引来真佛显世，为他加持无量佛法。

    “一切有为法，如梦幻泡影；如露亦如电，应作如是观。”

    这便是许清宵对八苦的解决之法。

    一切的一切，不过是梦幻泡影，不可过度追求。

    世人要明白，诸法无常，即可脱离苦海，脚下便是彼岸。

    此时此刻。

    一道更加震惊的声音响起了。

    “看。”

    “你们看。”

    “许清宵脑后，出现了佛门智慧轮。”

    随着这道声音响起。

    刹那间，无数目光看了过去。

    的的确确。

    许清宵脑后竟然出现佛门智慧轮。

    如彩虹一般，亦如金色，璀璨无比，一重一重，有足足九重智慧轮。

    “这。”

    “这。”

    “这不可能。”

    慧觉神僧身子都颤抖了，这一幕，让他感到无与伦比的震撼，比真佛出现还要震撼。

    佛门智慧轮。

    这代表着智慧。

    一重智慧一重天。

    四大神僧，也不过是六重佛轮，伽蓝神僧是七重。

    许清宵有九重。

    可真正恐怖的不是这个。

    而是，许清宵不是佛修。

    他体内没有一点佛法。

    他们是修练佛门之法，凝聚出来的，许清宵的智慧佛轮。

    两者的区别，相差十万八千里。

    而且九重代表着是正觉。

    许清宵是佛陀正觉。

    这一刻。

    大魏京都中，一朵朵金莲，从地面涌出，一片片花朵，自天穹洒落。

    西洲当中。

    伽蓝神僧彻底愣住了，并不是因为这智慧佛轮，而是三法印。

