    “名姝，救我！”

    岑光亮见李瑞洋已经铁了心，只能将希望放在蔡名姝的身上。

    “好歹我们也是这么多年的情分，你不能见死不救啊。”

    蔡名姝神色复杂，经过今天，她算是彻底的看明白了。

    “你每一次造谣我的时候，你为什么从来都没有顾念过我们昔日的情分？”

    “我只是不甘，我们在一起这么多年，你就那么离开我。”岑光亮道，“如果不是因为他，你不可能会这么做的。

    你知道我的性格，我以前也曾和别人关系很近，你从未离开过，而这一次你如此决绝，你敢摸着良心说没有他的关系吗？”

    蔡名姝眼角有着泪水滑落，她难以置信地看着那个无比熟悉的身影。

    “我敢！”

    “以前我没有离开，不代表我不在乎，只是我不舍得离开。

    但是你一次次的伤害我，我已经忍不下去了！”

    “变得不是我，是你！”

    岑光亮表情呆滞，眼前的蔡名姝是他从来没有见过的。

    即便眼角还挂着泪痕，但是她的神情是那样的决绝，黑白分明的眸子看不见半点情意，只有一种厌恶。

    厌恶？

    她从来没有用这种厌恶的眼神看过他。

    “从我们分开的那一天起，我们之间就已经没有关系了。

    今天的局面是你自己所造成，生死战也是你和李瑞洋所定下的，我不会插手。”

    蔡名姝转过头，拭去了脸上的泪水，神情冷漠而决绝。

    李瑞洋在听到蔡名姝的回答之后，不知为何竟觉得松了一口气。

    “动手吧，早解决早完事，不然以后迟早会后悔。”司徒罡淡淡道。

    李瑞洋握着剑的手微微颤抖，那剑刺出去也透着迟疑。

    “叮！”

    一块石头击落了李瑞洋的剑！

    瞧见这般变故，众人纷纷看向了不远处，只见一道身影正淡笑着走来。

    男子面如冠玉，身形挺拔，透着一种成熟的气息。

    “戚学长！”

    岑光亮惊喜地看着来人，脸上露出了劫后余生的表情。

    “没想到我出来吃个饭竟然碰上这么一档事。”戚翰挑了挑眉，淡笑道。

    司徒罡见状皱起了眉头，不满地道：“他们在进行的可是生死斗，戚学长这样贸然出手可是犯规啊。”

    “生死斗？”戚翰也有些惊讶，“你自己答应的？”

    岑光亮目光微微闪烁，道：“我没有别的选择。”

    戚翰的目光自帝北宸等人身上打量了一圈，心中也有了几分猜测，道：“我忽然插手这生死斗，的确是我的错处。

    只不过，岑光亮当初曾经救我一命，我承诺过这恩情一定会还。

    今天此事正巧发生在我面前，我不能当做什么都没有见到，还望几位见谅，”

    听言，百里红妆挑了挑眉，不置可否。

    戚翰所说的是他出手的原因，但和他们并没有任何关系，不论怎么看，他的出手都已经坏了规矩。

    他的实力大家都很清楚，他既然已经表明了态度，今日要救岑光亮一命，他们大家也没有别的选择。

    毕竟，这家伙的战斗力比起他们都强。

