    第13章 疯狂发展

    在无尽世界里，每一天的时间都和在蓝星上差不多。

    初来乍到，陈东海把日子过的非常紧张，但却很充实。

    ……

    第六天，

    一共来了800只怪物!

    其中一半都是精英怪，另外一半是普通怪，等级都是5级以上10级以下的。

    这次，怪物们不再一窝蜂涌上来，开始变得狡猾起来。

    但最终，那些先冒头进入防御塔攻击范围的，纷纷在2级防御塔下化为齑粉。

    “放马过来吧！”

    此战，是盖伦第一次出手，他大吼一声冲出了围栏。

    盖伦那高达两米四的身高，以及手握接近两米长的巨剑，以及身上那非常有质感的金属盔甲，难免会给人一种压迫感。

    待到靠近怪物之时，盖伦没有废话，直接开启审判进场。

    盖伦身体都在随着大宝剑转动。

    刹那间，那片战场血肉横飞，残肢断体抛洒在空中然后又落到地上。

    盖伦身周两米范围内，无一人能威胁到他。

    如果说，盖伦的战斗充满了暴力感，那另外一个战场上赵信的杀敌则显得艺术多了。

    每个怪物倒下时都是被其一击毙命，且身上伤口基本一致。

    “看来赵信是有强迫症啊！”

    领地内观战着的陈东海稍稍放下了内心的担忧，还好赵信不是捅那地方，否则……那个画面，实在是有点辣眼睛。

    “快点儿结束吧，我头有点儿转晕了！”

    盖伦打着打着突然哼起了小调。

    而这一战，也毫无悬念的被陈东海以SS级的评价结束，奖励极为丰厚。

    ……

    接下来是第七天，来了一共1200只怪物!

    其中800只普通怪物，400只精英怪物!

    等级在5到12级左右。

    怪物实力变强，又如潮水涌来，没有英雄镇守的那两个方向，有几只怪物硬是扛着防御塔的火力来到了围栏下。

    最后，围栏掉了不少耐久度，有个地方直接被撕开一个口子。

    陈东海赶紧指挥着十几只巨魔堵住了这个缺口。

    “之前都没有怪物能走到攻击围栏的地方，所以围栏升级的事情便一直忽略了。”

    陈东海望着被撕开一个口子的围栏，心中想着等战斗结束后是时候将围栏等级提上来了。

    随后赵信和盖伦解决完一个方向的战斗后，折返回来出手，立刻横扫大片怪物，结束了战斗。

    获得战役结算奖励，开启了所有的击杀宝箱之后，陈东海开始大肆升级领地建筑，以及领地等级!

    围栏升级到了二级之后，直接变成了一些实木的墙体了，不再像以前那种藤条竹片围成的栅栏样子了。

    变为木墙，耐久度直线上升，怪物想要破坏就没那么容易了。

    接下来的第八天!

    第九天!

    第十天!

    木墙之上，陈东海和赵信盖伦两人站在一起，神情有些肃然。

    这几天，入侵越来越频繁，怪物的狡诈也以肉眼可见的速度提升了，从一开始的无脑一波流，到后面的分批作战，施加压力!

    若非是两个英雄实力可怕，领地的防线早就被打破了!

    当然，危险大，收获也大。

    到现在，陈东海的领地已经升到了4级，领地面积为4000平米，防御塔多了6座，从而让四个角落都有3座防御塔，可以对某个方向进行饱和式打击。

    而且，除了幽魂塔外其它所有的防御塔都升到了4级，火力十分凶猛!

    其他新的建筑，多了5块【农田】，也不知道是因为什么联系，陈东海选择变异之后，全部蜕变成了[灵田]，已经成批种植上了作物。

    除此之外，战争学院，巨魔巢穴等建筑也升到了4级!

    巨魔巢穴升级之后，陈东海可以花费“世界源晶“升级巨魔们的等级了，但价值比太低，陈东海招募了新的30只巨魔，而后将40只巨魔升到了3级之后便不管了。

    战争学院升到4级之后，陈东海便将赵信和盖伦都升到了4级。

    而两个英雄四级之后，多出了两个技能。

    盖伦的【致命打击】与【勇气】技能激活。

    赵信的【风斩电刺】和【无畏冲锋】也都激活了。

    总的来说，现在的领地武装力量强了不少!

    “今天是第10天，怪物潮又会有一波强化!”

    陈东海开口，沉声道:“大家都做好准备!”

    “听候领主吩咐！”

    “愿意为您效劳！”

    两位大将站在陈东海身侧，表情都很严肃。

    数天鏖战，两人的身上都带着一丝浓重的杀气。

    陈东海点点头，看向迷雾之中，眉头紧皱!

    现在，是下午2:20分!

    怪物们在早上的时候已经出现了，却没有急着进攻，而是在迷雾之中游荡，似乎在等着什么。

    放眼望去，怪物密密麻麻，不知道有多少只!

    “领地周围都有!”

    (本章完)

