    第353章 这血不正经！

    鲜血均匀地泼洒而出。

    雅典娜的神血染上了十三件黄金圣衣。

    一时间众人都感受到圣衣中传来了一股轻轻的震动，小宇宙像是多出了某种能量附加，黄金圣衣甚至开始共鸣。

    任谁都没有想到，雅典娜之血竟然会让圣衣产生了共鸣，就连圣衣中的小宇宙都发生了质变。

    老师就是老师，竟然搞到这么一大瓶神血。

    “呃……什么味？”

    众人突然察觉到味道有些不太对劲。

    这血的味道好腥啊！

    女神血的味道为什么这么怪？

    呃……甚至有点上头。

    甚至有几个鼻子比较灵的黄金圣斗士闻着直皱眉头。

    童虎也察觉到了不对劲，不由地低头靠近瓶口, 仔细地用鼻子闻了闻。

    这味道……

    好上头啊！

    童虎的虎躯一震，精神抖擞。

    乖乖，感觉自己两百多年的老鼻炎都给瞬间治好了。

    “丁力这小子给的女神血来路肯定不正经！”

    “这到底是什么来历的女神血？”

    “慢着，该不会是……”

    突然，童虎想到了这么一个可能。

    顿时他茄紫色老脸变黑，额头青筋暴起, 差点一个没忍住直接将手中的瓶子给砸了。

    这血也能用？

    好吧，看起来能用。

    好小子啊, 你能耐够大的, 连这种神血你都能搞到？

    要取走这种血，是要获得雅典娜本人的极力配合才行。

    真不知道雅典娜是怎么同意的。

    丁力这小子简直无所不能。

    如果以后哪天这小子让雅典娜放产假，自己也不会觉得多-奇怪……

    呸，不可能，绝对不可能！

    有我童虎一天，雅典娜也不可能被人玷污，女神的纯洁由我童虎来守护！

    “老师，这血的味道有些古怪，真的是女神血吗？”

    眼见老师面色不对劲，撒加皱了皱眉头询问。

    “好像不太新鲜。”

    处女座的人都很讲究，沙加紧锁眉头也是有所疑问。

    “咳咳……不要问，问就是女神血。”

    “只要有作用就行啦。”

    童虎没好气道。

    自己活了两百多岁，不仅有庐山老医仙的称号，还号称妇科圣手, 这两百年间帮妇女接生的孩子没有一千也有八百了。

    这帮只知道小宇宙和修炼的处男圣斗士们，肯定不会懂这是什么血。

    不懂反而好, 懂了反而头疼。

    哎呀……

    真是好气啊！！！

    “老师，这第八感怎么领悟？”

    撒加急切的询问道。

    他是黄金圣斗士中拥有神之化身的存在。

    “第八感是比第七感更高层次的小宇宙, 通常要经历过生死才可以领悟，需要将第七感小宇宙燃烧到极限。”

    童虎沉声道：“第八感小宇宙的领悟需要契机，需要时机，小宇宙与天地人和都在同时达到极致才有可能领悟。”

    “神圣衣则是沾染了女神之血圣衣，将七感小宇宙燃烧到极限才有可能做到，到了极限后你们的黄金圣衣会变成神圣衣，神圣衣又会将你们的小宇宙提升到八感，相辅相成！”

    “所以你们要学会利用染血的黄金圣衣，激发成神圣衣，带你们进入第八感境界。”

    众人听后都是面面相觑，满脸震惊之色。

    想不到女神之血和圣衣之间的关系这么密切。

    许多黄金圣斗士是连第八感都未听说过。

    童虎嘿嘿一笑：“其实领悟第八感还有個捷径，那便是去找丁力？”

    “去找丁力？”

    众人颇为纳闷。

    “不错，去找丁力。”

    童虎朗声道：“目前黄金圣斗士中只有沙加一个人领悟了第八感，但他不是第一个领悟第八感的。”

    “第一个领悟第八感的正是守墓人丁力，他是圣域中第一个感知到第八感的存在。”

    “而且丁力没有经历过生死……他对于第八感很有经验。”

    说完童虎望向沙加：“当初是丁力指引你领悟第八感的，对吗？”

    沙加不由地点点头：“不错，当初丁力点醒我阿赖耶识, 我请他用雅典娜之叹息攻击我, 也让我领悟的第八感！”

    众黄金圣斗士们微微点头, 目露精光。

    “好了，不多说了，接下来你们分成三个一组进入冥界，随时使用雅典娜之惊叹，防止遇到死睡双神！”

    “遇见冥斗士杀无赦！”

    “你们首要的任务是找到一个冥界巨人！”

    “联合起来，击倒那个巨人！”

    童虎喝道：“以上便是作战计划，都去准备，今天就会有行动。”

    “遵命！”

    一众黄金圣斗士全部离开了教皇殿。

    “丁力那小子懂得可真够多的，要不是年纪不符，我真怀疑他是上代残留下来的黄金圣斗士。”

    童虎唏嘘不已。

    是的，在他看来丁力所作出的决定肯定没问题。

    要抢先一步将那个泰坦击溃。

    这小子明明有能力当教皇，却就是不想担当重任，真是让他这么个老头子操碎了心。

    。

    墓地中，刚刚执行找寻任务的白银圣斗士见到召唤他们的丁力。

    目前还活着的白银圣斗士，除了莎尔娜外，还有魔铃、亚鲁哥、美斯狄、莫希斯、亚狄里安、德里密这几个白银圣斗士。

    原本白银圣斗士战力拉跨，但这几个人中还是有几个有点潜力的，大战即将到来，给他们上点药吧。

    “各位，下面我将给你的白银圣衣染上黄金圣斗士的鲜血。”

    “你们的圣衣强度将会增强，你们小宇宙的强度，将会有概率上涨，不过具体要看你发挥。”

    丁力打量着这些白银圣斗士。

    白银圣斗士虽然经过了锻炼，看上去可能强了一点点，但本质上只有英仙座的亚鲁哥和蜥蜴座的美斯狄能打点，魔铃也还算不错，就是不知道他们几个能不能最终领悟第七感。

    最强白银圣斗士一个是天琴座奥路菲，一个是仙王座亚路比奥，这两个人都是可以与黄金圣斗士对战不落下风的存在。

    奥路菲这个捣蛋的家伙就不说了，仙王座亚路比奥还在仙女岛，到现在都没有出来过。

    作为瞬的师傅，对方是完全不听圣域号令，看样子是想挨揍。

    反正这些白银圣斗士不用出战冥界，就当守护圣域的存在。

    丁力将黄金圣斗士的鲜血洒在这些白银圣衣的圣衣上，伸出手拍击，然后用小宇宙震荡圣衣和黄金圣斗士的鲜血，让圣衣吸收鲜血的力量。

    做完这一切，白银圣斗士们都被分配看守圣域的各个要道。

    因为黄金圣斗士们会倾巢出动，这样圣域会很空虚，白银圣斗士留下看守圣域，是个不错的选择。

    白银圣斗士染血强化完毕，刚刚离开，一个金色的身影就直接扑到了丁力面前，直接抱住了丁力大腿，嚎啕大叫：

    “苍天啊，大地啊，我好惨啊！”

    (本章完)

