    一砍柴刀劈下，最后一个被“鬼上身”的特种兵仰面往地上倒去，他的脑门上瞬间冒起了一个大青包。他手中的突击步枪脱手坠在了地上，一震，砰一声枪响，一颗子弹射在了宁涛的小腿肚上。
    火辣辣的疼痛感传来，漫过每一根神经，鲜血也从伤口之中涌冒出来，瞬间打湿了他的裤脚。他晃了一下，差点倒在地上。
    他挺过了有生以来最紧张可怕的战斗，却栽在了一个意外之下。
    这就是战场，没有无敌的存在，也没人能掌控一切，哪怕是他这样的修真医生，一颗流弹飞来也有可能爆掉他的头，死于非命。
    江好紧张地道：“你没事吧？”
    不等宁涛回答，她便瘸着腿向宁涛跑来。可是她的腿和臀部都被手擂的弹片击中，这一不顾一切的奔跑顿时牵扯到她的伤口，一声痛呼倒在了地上。
    “你不要动！”宁涛也瘸着腿向江好走去。
    几个特种兵警卫突然从不同的掩体后面站了起来，枪口一致对准了宁涛。
    一个特种兵警卫呵斥道：“站住！不许动！把刀放下！”
    宁涛的脚步顿时僵住了，慢慢的弯腰，将砍柴刀放在地上。
    江好的声音虚弱，并带着怒气，“你们把枪放下，他是我男……把枪放下！”
    她想说却没有说出口的话，那个“男”字的后面似乎是“朋友”这个词。她一时情急，毫无意识的说了出来，虽然只是一个“男”字，可在她的心里显然是已经将宁涛视为她的男朋友了。
    几个持枪瞄准宁涛的特种兵警卫跟着将手中的枪放了下来，他们其实不是不知道宁涛是“自己人”，只是长期训练下的本能反应，看见宁涛手里拿着刀，要让他将刀放下来。
    宁涛瘸着腿来到了江好的身边，打开小药箱，取出几根天针给她止血，一边说道：“你们去把你们的战友绑起来，不然他们醒了还会攻击你们。”
    没人动。
    江好皱了一下眉头，“你们还不快去！”
    “是！”几个特种兵警卫这才开始行动。
    宁涛问道：“发生了什么？”
    江好摇了一下头，“我不知道，他们突然发疯袭击我们。”
    “梁克铭呢？”宁涛又问了一句。
    “我没看见他。”
    宁涛的心中忽然生出了一个不祥的预感，“林清华呢？”
    “我让他躲在他的办公室里，现在应该还在他的办公室里。”江好说。
    “你躺在这里别动，我去他的办公室看看。”宁涛说，他起身往林清华的办公室走去。那颗子弹还在他的小腿之中，每走一步都会扯动伤口，疼得他的嘴巴一咧一咧的。不过，他的特种灵力无时无刻不在治疗他的伤口，如果不是因为弹头没有取出来，他恐怕已经感觉不到疼痛了。
    林清华的办公室房门紧闭着。
    宁涛伸手敲了两下门，大声说道：“清华，是我，宁涛，已经安全了。”
    办公室里没人回应。
    宁涛皱了一下眉头，唤醒鼻子的闻术状态，刹那间数千种气味涌进他的鼻孔。一秒钟之后，他突然向侧面扑倒。
    轰！
    办公室里一声巨响，合金打造的房门瞬间脱离门框，轰然撞在了还没完全避开的宁涛的身上，连带他一起飞出一段距离，砸在了地上。
    火焰和浓烟从办公室之中冲了出来，犹如山洪暴发！
    办公室里的桌椅、电脑、实验器材瞬间支离破碎，燃烧和熔化，最里面的那一堵墙赫然被掀翻！
    几个正在绑人的特种兵警卫全部被震倒在地，一个个使劲摇晃脑袋，却无法摆脱眩晕的状态。
    “阿涛！”江好一声尖叫，不过身上的伤势，翻身爬起来，跌跌撞撞的向宁涛扑去。
    宁涛被合金门压住，一只脚和一只手露在外面。
    “阿涛，阿涛……你不要吓我啊！”江好哭了，伸手去掀被炸变了形的金属门。
    突然，那只被金属门压着的手抬了起来，扣住金属门的边沿，往上一推，宁涛的脸便从门下露了出来。他的鼻子流血了，嘴皮也肿了一些，狼狈不堪。
    “妈的！”宁涛骂了一句，“好疼……”
    如果不是练就了初级入门修真拳法中的随便挨，有灵力气囊护体，换作是这里的任何一个人，即便没被炸死也被门砸死了，可他只是流了点鼻血，感觉到疼而已。
    江好激动的捂了一下嘴巴，然后笑了，可眼角却还淌着泪水。
    宁涛手臂运力将变形的金属门从他的身上掀开。
    江好伸手将宁涛拉了起来，两人的视线也都移到了林清华的办公室的方向。
    办公室里燃烧着熊熊的火焰，根本就不能进去。如果林清华还在里面，那他此刻恐怕已经变成骨粉了。
    几个特种兵警卫也缓过了气来，有人拿来灭火筒灭火，有人继续之前的工作，继续捆绑那些被“鬼上身”的战友。
    宁涛也加入到了灭火的行动中，江好要来，却被他制止了，让她休息。不过这种情况下她显然不能休息，她捡起了她的突击步枪执行警戒。
    办公室里的火很快就被扑灭了，所有的东西都被炸毁了，一片狼藉。宁涛找遍了所有能找的地方都没有发现林清华，或者他的尸骨，哪怕是一块碎片都没有留下。
    江好一瘸一瘸的走进了办公室，双目扫了一眼，“林清华他……”
    宁涛说道：“爆炸的时候他根本就不在这个办公室里。”
    江好忽然意识到了什么，“你们几个立刻给我搜索整个实验室，一个角落都不能放过，一定要把梁克铭给我找出来！”
    “是！”几个特种兵警卫四散开去，对实验室进行地毯式的搜索。
    宁涛的鼻子动了动，他已经嗅到了林清华和梁克铭的气味，但不是在这个办公室之中，而是在被炸开的墙体外面。他的视线也移到了墙洞所对的方向，那是一片茂密的山林。
    “阿涛，你快处理一下你的伤口。”江好催促道，她根本就不知道宁涛发现了什么。
    宁涛的神色严峻地道：“让你的人停止搜索，把那些捆绑起来的战士带到安全的地方去。大门和后门还有一些失控的战士，这事还没有结束。”
    “你的意思是……梁克铭不在这个实验室之中？”江好显得很惊讶。
    宁涛说道：“那些失控的战士与他有关，先不要说了，照我的说吧。”
    江好也没去思考，随即杨声说道：“你们几个都回来，把那些人带到库房去严加看守！”
    几个特种兵执行了江好的命令。
    宁涛来到了垮塌的墙壁前，林清华和梁克铭的气味更强烈了，一直往那片山林里延伸。他的视线移到了一处地面上，他看到了几滴血液。他的鼻子动了动，那是林清华流的血。
    宁涛的心中冒出了一个假设，“梁克铭和林清华一样因为研究寻祖丹变成了新妖，然后控制了一部分特种兵警卫，要杀江好和她身边的人，战斗打响，梁克铭趁机劫走了林清华？可他为什么要这么做？另外，他一个新妖，他怎么有能力对那么多特种兵‘鬼上身’？”
    江好来到了宁涛的身边，看着他所眺望的方向，略一琢磨，脱口说道：“梁克铭从那里跑了吗？”
    宁涛微微点了一下头，“是的，还有林清华，我猜测是梁克铭劫走了林清华。”
    江好惊讶地道：“他为什么要这么做？”
    宁涛说道：“我也不知道，这只是我的猜测，我也不能确定这一点。”
    他想追踪上去，可腿上的伤却成了最大的障碍，就算他能锁定林清华和梁克铭的气味一路追踪下去，但肯定是追不上的。
    江好说道：“你别梁克铭和林清华了，你先处理你的伤口，我呼叫增援封锁这片山区，他们逃不掉的。”
    就在这个时候一个特种兵警卫突然跑了过来，神情紧张，“报告！江、江队，我们在库房里发现了一个奇怪、奇怪的东西，你、你快来看看！”
    “我去看看！”江好瘸着腿走去。
    宁涛上前扶住了她，“我和你一起去看看。”
    在那个特种兵警卫的带领下，宁涛和江好来到了实验室的库房门前。门是打开着的，一眼就能看到库房里面的情况。在一堆装着实验耗材的箱子上放着一只水晶球，水晶球的中间有青色的液体在流动，散发出一丝丝青色的光芒。水晶球的表面镶嵌着不少电子元件，精致而奇怪的电路板，单独的CPu和电容等等，看上去非常诡异。
    江好的眼神里充满了惊讶于困惑，“这……这是什么东西？”
    宁涛突然吼道：“你们都退后，不要过来！”
    “阿涛，你？”江好的反应慢了半拍。
    宁涛推开江好，两下蹦跳冲进了库房之中，然后将门关上了，并将门反锁了。
    门外传来了砸门的声音，还有江好的声音，“阿涛，你要干什么？快出来！你不是拆弹专家！”
    她显然是将那颗水晶球当成是炸弹了。
    可宁涛却不认为它是一颗炸弹，他认为——它是一种新式的法器！
