    

    方丽雅听到白世勋的质问，脑子里嗡的一下。

    这时候才突然反应过来，她刚才急着想要威胁白世勋，过于急切之下，竟然说漏了嘴，把她背后有人指使的事情说了出来。

    她赶紧矢口否认，“我……我说什么了？什么指使？你听错了！我背后哪有什么人？我来找方子茜，就是为了认回自己的女儿！你别想把脏水泼在我身上！”

    然而，她这时候说什么都晚了。

    其实，白世勋早就在怀疑方丽雅夫妇背后另有主谋了，毕竟，就凭这两个毫无背景的普通小职员，怎么也不像是有能力篡改身份资料，还能处理得这么天衣无缝的。

    可惜，怀疑归怀疑，方丽雅他们口风太紧，认女儿的这个借口听起来也很合理，他没有证据证明自己的猜测。

    现在，好不容易等到方丽雅失言，白世勋当然不肯放过，继续步步紧逼：“行了，别在这装了，你刚才说的这些，我都录下来了。你给我说清楚，到底是谁派你来的，他到底有什么目的？不可能是为了钱吧？”

    连有关部门的身份资料都能改动，有这种能量的人，会缺钱吗？

    哪怕真的缺钱，这种人弄钱的办法也很多，冒着被白家记仇的风险雇人上门敲诈……怎么想都觉得不太合理。

    方丽雅还在继续装傻，“白二少，你到底在说什么？我不是为了钱，还能是为了什么？你也知道我们家的情况了，我儿子都快三十了还娶不上媳妇，都是因为没钱买房……不过我要白家给钱也是合情合理的，我们老家妹妹结婚收的彩礼，本来就是要给哥哥买房结婚用的……”

    方丽雅自知失言，抵赖不掉的情况下，开始胡搅蛮缠，试图把白世勋绕晕。

    当时找她演这出戏的人说了，不管白家把她怎么样，他都有办法摆平，唯一的要求就是方丽雅不能爆出背后有人指使。

    如果真相暴露，对方就不会来救她了。

    白世勋越听，眉头皱得越紧，耐心迅速消耗殆尽。

    “少给我扯这些有的没的，你到底是为了什么来的，你自己心里清楚！我的耐心有限，最后警告你一次。不想被判刑的话，就把指使你的人说出来。不然的话……我跟你保证，不管你背后的人是谁，他都保不住你！敲诈十亿，你这辈子都别想从监狱里出来了。”

    白世勋懒得再跟她绕弯子，把话说得非常直白。

    看着他冷峻的神色，方丽雅心里打了个突。

    坦白说，在来白家之前，她不是没有犹豫过。

    白家可是A国最顶尖的豪门世家之一，能够跟白家比肩的家族，一共就没几个，她可惹不起。

    但是，那个神秘人许诺了她一大笔钱不说，还保证自己能够替她摆平一切后续麻烦。

    她这才动了心。

    可现在，要是白二少打定了主意，要出动律师团起诉她，不惜一切代价让她把牢底坐穿。

    那个神秘人真的有办法对付盛怒中的白二少吗？

