    开天神斧！

    哦不。

    开山神斧！

    它的出现，简直可以说是粉碎了一切既定的命运轨迹，掀翻了所有棋手落子的棋盘！

    在上一刻，或许还有人志得意满，感叹大势已定。

    下一刻，面对一柄蛮横到极致、丝毫不讲究的斧头，什么宏图霸业，都化作了梦幻泡影！

    “怎么……可能？”

    被神斧锁定着，重华一脸的错愕与愣怔，呢喃着轻语。

    他不能理解。

    你说你掏出个诛仙剑阵，那还好歹讲究点基本法！

    掏出个斧头……

    即使那斧头上铭刻着大大的“开山”两个字！

    但是！

    那份威能！

    那份粉碎古今的伟力！

    这糊弄谁呢？！

    开山？

    你丫的这是要开“不周山”吗？！

    简直离天下之大谱！

    好比是说——河神，银河也是河！

    开山神斧，开不周山也是开山！

    ——呸！谁信谁蠢！

    重华的一颗心彻底沉了下去。

    文命的身躯依旧单薄。

    法力仍然平平无奇。

    但是当他举起神斧，整个世界的光芒都为他所夺！

    哪怕是征战厮杀在岁月源头的三位至强太易，此刻都被吸引了目光……尤其是东皇。

    他愣愣的看着手里的混沌钟，又看了看对手的太极图、盘古幡，一时间怀疑人生，琢磨着自己拿的是不是假货。

    而后，下一刻他便扑了出去，要脱离战团，回返援救。

    但这一回，是炎黄二帝不愿意了！

    他们并肩子上，娴熟的牵制围攻……面对千军万马，他们是一起上；面对一个人，他们也是一起上！

    “滚！”

    东皇怒喝，却被轩辕怼回去了。

    “你让我们滚我们就滚，我们还要不要面子？”

    “你啊，就陪我我们在这好好待着罢！”

    “就像你说的那样！”

    “兵者诡道！”

    “计策不如人，那就要认！”

    “女娲娘娘，智定千秋万世，岂是你们这帮庸才可以揣摩的？”

    轩辕脸不红、气不喘，自发的配合着某位幕后的大黑手，将一口锅往女娲身上扣的死死的。

    别问！

    问就是女娲娘娘一手策划的！

    反正大前天的晚上，就是娲皇显灵，亲手为文命解封了鲧从娲皇宫里取走的斧头威能！

    不管你信还是不信，反正我们是信了！

    至于说，那个“娲皇”是真是假什么的……

    天知道！

    哦不！

    天也不知道！

    ……

    文命的实力，并没有多么的出众。

    平平无奇，可能打一尊大神通者都吃力。

    但是。

    这一刻他掏出的外挂太强力了！

    神斧一现，天地崩，山河灭！

    重华本来提着屠巫剑，有不可一世的凶威，可面对所谓的“开山神斧”？

    他上天无路，入地无门，被硬生生锁定了，无论逃到哪里，纵使可通往无限时空，也要挨上这一击！

    “多少人的血泪！”

    “无数氏族的悲歌！”

    “洪水滔滔，你不去理会……在其中搬弄是非，牟取利益，打压异己，倒是欢快！”

    “龙师狼狈退场，颜面扫地！”

    “共工氏被你放逐打压！”

    “鲧亦是身死他乡！”

    “这背后都有你的影子！”

    “抢险救灾不见你，称王称帝却上心！”

    “今朝，便让你我之间做一个了断！”

    文命暴喝，声动十方。

    这一刻，他化作了最高的审判者，挥下了裁决人世的神斧。

    便见一道光在绽放！

    那光，是如此的耀眼，割裂了天穹，无论是天南，亦或者海北，都能得见！

    “咔嚓！”

    洪荒的规则，宇宙的法度，这一刻都仿佛被生生割裂成了两半！

    而在尽头，在斧光的指向，是重华，被迫成为了人世间最靓的仔！

    “叛逆！休得胡言乱语！”

    重华长啸，他嗅到了死亡的气息，又无处可逃，此时也被激发出了凶性来，随手一斩，蚩尤身形打着滚跌落人间，而后他便执剑，悍然迎上了开天辟地般的斧光。

    他要向死而生，杀出一条生路来！

    “你才是叛逆！”

    文命的身形，这一刻是高大的，伟岸的，神圣的……挥动着洪荒天地最可怕的大杀器，纵然是一介凡夫，也注定光耀千古。

    不过，绚烂之下，他的身躯隐现血痕，仿佛是不堪重负一般，承受了超越世人想象之外的压力。

    这似乎是理所当然的……这“开山神斧”，那样的强横，哪里是一个“普通”的人王能随意动用的？

    想要展现其威能，必然是付出了莫大的代价！

    这很合理，没毛病。

    重华也正是洞察到了这其中的微妙，才有这样反杀的决绝。

    身为鸟师的主宰，东夷大地的领袖，更是有天庭的权柄，神道共荣圈的加持……天人和合，融汇作无上的伟力，凝练在屠巫剑上，化作像是可以斩灭一切的锋芒！

    神剑无双，引动了浩瀚天地，乃至于是人道的伟力！

    斩灭了诸天万象，粉碎了万古诸世，它是强大的，是超然的！

    天穹之上，群星闪耀，降下光辉。

    大地之下，龙蛇起陆，遥遥恭维。

    人道之中，苍生叩拜，献上信仰。

    宇宙黯淡了又重明，重华屹立在当世的绝巅，如同引领时代的至高领袖。

    可惜。

    当那柄神斧，驾驭着开天辟地的斧光斩落……

    什么都破碎了！

    群星破灭！

    大地崩塌！

    人道的信仰，也被拨乱反正！

    巅峰的碰撞，无上的力量……一击，便足以定胜负！分高下！

    开山斧与屠巫剑，它们打穿了世界有形的极限，毁灭又重辟，最终在众目睽睽之下，神斧斩弯了锋锐的神剑，压在重华的身上！

    “噗！”

    重华愣怔的看着，鲜血止不住的从伤口涌出。

    他的精，他的气，他的神，遭到了毁灭般的打击！

    这更让他确定了什么……这斧头，果然不是单纯的表面像啊！

    这威力，就是……正版！

    “重华，你的政治时代结束了！”

    文命执斧，半压在重华的身上，在向前疾驰。

    他们的身形粉碎一切，人道的力量席卷，屠巫剑、开山斧的余波横扫，如那巫支祁，不过是因为震撼于世事的无常、不敢置信天皇的落败，反应慢了些，就被神斧的余波击中，半边身子都毁了，坠落山河，半死不活。

    “结束？！”重华咳着血，忽然惨烈一笑，“的确，我估错了啊……你的底牌，不是诛仙剑阵！”

    “这是我的无能……”

    “但我还没有输！”

    “我依旧是鸟师的王，是天庭的皇……一时之败，又算得了什么呢？”

    “仍旧能卷土重来！”

    重华认认真真的盯着文命，像是要把他的身影刻进记忆的最深处一般。

    就是这个人，给了他万世难忘的一斧，粉碎了他本能必胜的棋局。

    “你以为，你还有下次吗？”

    文命却是森然的笑着，“你知道，我这柄开山斧是怎么来的吗？”

    “一切，都在女娲娘娘的掌控之中！”

    “她，早已为你编写好了落幕的剧本！”

    “千秋之前，她便落子了……应在今朝！”

    “昔日鲧窃息壤，往娲皇宫一行……最终他带回来的，可不止是九天息壤啊！”

    “还有这件至强神兵！”

    这如同是晴天霹雳一般，炸响在无数明着暗着观察此地的古神大圣心头。

    天雷滚滚，让他们震撼失语。

    “女娲娘娘功参造化，连盘古大神的真身都能玩出滴血重生、再造形体的手段……她仿造真正的开天神斧，造出一件赝品，又有何难？”

    这有问题吗？

    没有问题。

    很合理。

    文命为重华，也为所有人解释了来龙去脉……反正，不管你们信不信，我是信了！

    真相，就是这样！

    “这本是为都天神煞大阵配备的杀器……可惜事出突然，终是没让周天星斗大阵感受一番。”

    “但，阴差阳错，到了这后巫妖的时代……”

    “又有鲧的行动，令之重见光明！”

    “当鲧最后的努力失败，和平解决矛盾的希望消失后，女娲娘娘便默默策划好了一切，解封神斧的封禁，让我领悟了其中的玄机……到最后，走到你的面前，斩你一斧，毁掉你所有的野心！”

    “不然，你以为……飞廉为什么能归来？他又为什么会投诚？”

    “只因为，一切都早已被女娲娘娘她安排的明明白白！”

    文命鼓吹着女娲的运筹帷幄、决胜万古，那是史上第一高明的幕后黑手，翻云覆雨，就如当年与真·炎帝互换身份，一连坑杀了三大妖帅时一般！

    女娲！

    永远滴神！

    洪荒神圣智商天花板！

    “你不可能赢的！”

    “你所有的依仗，你所窃取的权柄……都将在今天，彻底瓦解干净！”

    文命死死的看着重华，“鸟师会拨乱反正！龙师会重新复苏！”

    “天庭通过种种阴谋手段得到的好处，都会连本带利的吐出去！”

    随着他话音的落下，同一时刻，天地元气震荡，有一声无比凄厉痛苦的怒吼，响彻在诸神众生的耳中。

    “这是……夔牛的声音？！”

    诸神惊悚！

    究竟发生了什么？

    让一位妖帅发出如此痛苦的咆哮？

    仿佛是遭遇了不世大敌，被围杀，被圈踢，甚至于是……

    剥皮拆骨！

    下一刻，是阴风在席卷，是血雨在瓢泼……这是顶尖的大神通者在落幕！

    “夔牛……遭劫了！”

    爆炸般的新闻扩散！

    古神大圣注目东海，眺望着被切割出了洪荒的浩淼战场。

    在那里，是最惨烈的杀伐地，已有数不清的龙种、妖族，大巫小巫，人族战将战兵，殒落其中，拼杀到生命的最后一息。

    但这些都是小头。

    因为，有真正的重量级人物，于今日饮恨，伏尸于此！

    ——夔牛大圣！

    这位新晋的妖帅，他波澜壮阔、扬眉吐气的神生，开启的还没有多么漫长，就被人强势的终结了！

    一尊女神，立在战场中，夺去了种种光彩。

    她踏着血海，一只手提领着皑皑白骨，另一只手抓着一卷夔牛皮，血腥残酷中带着妖艳的美，寂寞当世。

    夔牛的骨！

    夔牛的皮！

    一位妖帅，竟是这样凄凉落幕！

    他走的很不安详。

    毕竟，杀人不过头点地。

    可玄素并没有给他一个安稳平静的死法，令之受到了一番折磨。

    由此也可以证明。

    精神病……这并非是万能的护身符。

    真碰见了要你命的，什么病都不好使。

    诸神倒吸了一口凉气，这一刻感觉到世界变化太快。

    “夔牛……怎么就死了呢？”

    “不久前还好好的呢！”

    “怎么突然就这样了？！”

    他们不解。

    “真说实力，夔牛是比玄素差了些……但玄素想杀他，也很困难才对！”

    “夔牛打不过，还不能逃了不成？”

    这是困惑的原因。

    但很快，有人就解释了背后的微妙。

    “有人插手了……还是妖帅、祖巫一流的人物，都比夔牛要强大！”

    一直观战的神圣立刻说道，“就在刚刚……在开天……开山斧光划破天地的时候，突然的就有人进场了！”

    “他们错乱了时空，与玄素一起袭杀了夔牛！”

    “夔牛奋力反抗，拼命挣扎……可结果并没有什么用……”

    “很干脆的就死了……”

    那神圣轻语，眼底还残存着几分震惊与不可思议。

    “怎么可能呢？这天底下的高人，都彼此牵制了，怎么还能拉起队伍，围杀一尊妖帅？”

    “哪有那么多的无名高手？”

    有质疑者，难以想象和理解。

    “活着的高人，自然是没法下场的……但死去的呢？”先前解释的神圣叹息，“我见到了两条大道的复苏与活跃……那是昔日的毕方妖帅，还有英招妖帅啊！”

    “什么？他们不是被炎帝镇杀了吗？怎么会再现！”质疑者变色，随后就失语了。

    “飞廉还被女娲殿下所杀呢……不照样出来蹦跶了？”

    有古神语气幽幽，说出了这句话。

    一尊又一尊心思活络敏锐的大罗，这一刻他们心中发寒。

    他们看着踏破尸山血海而行的玄素神女，一旁隐在某个角落里，有着两尊形体朦胧的顶尖大能拱卫着她，那此地无银三百两的姿态，已经是说明了什么。

    他们又看着救起蚩尤的风伯，这曾经的飞廉妖帅，现在连掩饰都不掩饰的。

    转头侧目，最后见到了文命，尤其是他手中的那一柄斧头，据说是鲧从娲皇宫所得，于今朝爆发，一举干翻了重华的至强杀器！

    ……

    这一个个零碎的片段，此刻被有心人串联在一起，描绘成了一幅无声骇人的计划图。

    娲皇！

    谋算千秋！

    智定万古！

    “太可怕了！”

    有神圣颤栗，发自内心的惊恐。

    “这么算下来……”

    “龙师崩溃了，即使重组，也是被应龙所掌，注定了会听命于女娲殿下……应龙本就是女娲殿下的司机。”

    “鸟师被清洗了，拔除了所有被妖族渗透的隐患……”

    “天庭的大战略崩溃了……夔牛已死，巫支祁也活不成了！”

    “人族或成最大赢家！”

    “女娲殿下……好恐怖的心机！”

    “她算计了所有人！”

    神圣颤抖着说道。

    “闭嘴！噤声！你不要命了吗？”他的好友被吓到了，疯狂示意他，“你在瞎说什么大实话？！”

    “啊……对对对……我什么都没说，我什么都不懂……”

    那神圣立刻醒悟，选择性的失聪、失明、失忆了。

    诸神都被吓到了。

    而在某一处草丛深处。

    女娃一张俏脸上，尽是懵逼。

    她深深的怀疑起人生来。

    “我怎么不知道？”

    “我竟然这么厉害？！”

