    十分钟不到。

    天穹上飞来一道金红交织的身影，来人正是几天几夜没睡觉的钢铁侠。

    “先生，您的身体状态并不适合高强度的战斗，有百分之三的几率猝死！”

    面甲内的全息屏幕上，浮现出托尼的心率等身体数据。

    “您现在真的很虚弱，建议您立即回去休息！”

    “我的天！”

    托尼双手摊开，掌心喷射出助推火焰，小腿后侧也有蓝红色交织的焰带生成，为其助推加速。

    他飞掠过山丘，来到了被炸得稀巴烂的别墅区。

    “暴云弹？还有穿刺系列武器！”

    托尼满眼的不敢置信，“竟然在市郊使用这样的导弹，这家伙是个疯子！”

    但这导弹不是谁都可以使用的，需要有军方的背景，还要很有钱。

    毕竟大炮一响，黄金万两。

    单单一发暴云弹，就抵得上大部分家庭一辈子的收入了。

    “先生！有件事我觉得必须告诉您！”

    “什么事儿？”

    显示屏幕上浮现出李安的照片资料图，然后贾维斯检索出李安明面上的信息。

    “根据检测，暴云弹的爆炸中心是李安先生的家！”

    “什么！！”

    托尼急忙下降高度，来到爆炸中心位置。

    “奇怪，怎么没有持续性的火焰？这不合常理，启动智能监控系统，调用最近的卫星监控的视频资料，分析后将资料整理给我！”

    “是！”

    “还有！那群警察去哪里了？在市郊区引爆了这种武器，这算得上是恐怖分子入侵的事件，足以拉响红色警报！”

    托尼急忙联系了正在空军指挥部忙的焦头烂额的罗德上校。

    “怎么回事儿？有人在市郊引爆了暴云弹和穿刺导弹！”

    “我当然知道了！现在空军基地已经进入戒备状态！”

    两人讨论时，李安已经和一脸颓然的李二狗汇合了。

    .......

    “主人....”

    李二狗有些垂头丧气的。

    “美杜莎女王死了，她死之前将我送出了别墅，我这才捡了一条命。”

    这话一出口，李安脖子上的小美睁开眼睛，瞪了一眼李二狗。

    “这是什么！”

    李二狗吓得浑身汗毛倒竖。

    “这就是美杜莎，过几天就修养好了，到时候就好了！”

    “这是美杜莎？”

    李安给他解释了半天，他这才明白了魔兽真身和进化体的一些事宜。

    想到自己别墅被毁，血兰花也被祸害了，李安就有些生气。

    “这奥斯本确实是个疯子，但在绝对的实力面前，任何疯狂都是无能癫狂，狂吠的疯狗，也禁不住狼牙棒的敲打。”

    李安抱着李二狗，一同飞回了公司。

    半路上，李安拨出马特的电话。

    “马特，你们立即回到公司，我有事情和你们商量！”

    “好！”

    回到公司，马特等人也早早等候在此。

    十二层的办公会议室内，李安拿出奥斯本递出的秘钥，沉声道：“郊区的别墅区发生了爆炸，是导弹炸的。”

    此话一出，屋内众人面色各异。

    马特露出不解的表情，随即怒容满面，问道：“有无伤亡？”

    “我家无伤亡，不过周围邻居应该是都没了。”

    听到李安家里无伤亡，在角落缩着的昆汀露出遗憾的表情，随即恢复如常。

    犀牛人怒道：“是谁干的，老板我们帮你去杀了他！”

    沙人威廉拉了拉他，说道：“嘘，听老板说！”

    玛雅则一言不发。

    她知道商场如战场，更何况这里是一个危机四伏，到处都有超能力罪犯的世界。

    但她没想到这有人这么疯狂，竟然会用那样的武器去攻击李安的家。

    “我找大家不是来诉苦和表达愤怒的，这东西你们只道是什么吗？”

    李安递出秘钥。

    “奥斯本死之前，将这东西交给了我，并且希望我不要迁怒他的儿子。”

    “是奥斯本干的！？”

    几人惊呼。

    “权限秘钥？”玛雅盯着秘钥道。

    李安问道：“具体能干嘛？”

    “能干的事情可多了去了，拥有奥斯本家族的最高权限，只要不是国家进行干预，我们能直接从中将钱套出一大半！这东西最重要是拥有信物一般的认证权力！”

    “信物？”

    玛雅解释道：“这个比喻并不恰当，总之我们可以利用这东西，加上我们的基础势力，从而并不困难的吞掉奥斯本公司！”

    “好！你们抓紧去做！”

    李安：“相关具体工作，你们去完成吧，我眼下还有一件要紧事。”

    “好！”

    .........

    数月前。

    纽约十二点的夜空，并不漆黑。

    反倒是街道上的路灯，高楼内的霓虹斑驳，喧哗的夜市，让整座天空被映衬出一阵灯火通明。

    十数辆凯迪拉克suv汽车停靠在一处废弃的体育场外。

    这群人穿着规整，都是清一色奢侈品定制西服。

    为首几人更是面色狂傲，走路带风，手中拿着一个文件夹，不断伸出食指点在文件夹上。

    “啪！”

    将车门关上，这二三十人快步走入体育场。

    而这体育场的残垣断壁，与这些人的精致打扮格格不入。

    “嘭！”

    进入体育场后，为首一人踢开一个塑料罐子，冷声道：“损害控制公司！”

    正在地上收拾一堆齐塔瑞科技遗留物的几个中年糙汉，这才放下搬运的货物，回头看来。

    “又是这群家伙！”

    为首的金发壮汉将手中物品砸向地面，他气愤不已。

    “这位先生，请你注意自己的举止，这些物品的归属权在我们这里，你们无权将其盗窃！”

    “盗窃？法克！”

    “冷静点，我去和他们说！”

    一个看起来斯斯文文的中年男子取下布满灰尘的眼镜，用衣服夹着，擦了擦。

    掸去灰尘后，他戴上眼镜，走向那群黑衣人。

    “我的公司是正规合法的公司，我们已经向当局申请了相关批准，我们有权力处理这些物品！”

    “额呵呵...”

    尽管这中年男人很是客气，说的也很合情合理。

    但是这群黑衣人只是相对一望，呵呵冷笑。

    “我们受雇于斯塔克集团，同时也是政府和军工业挂钩的特别公司，也就是说我们有着处理这些物品的最高权限，你们则没有！”

    中年男人皱着眉，察觉到一丝不对劲。

    “你的意思是说，现在这种废弃物处理也被垄断了？”

    “垄断？这是多么粗鄙低速的词语啊...这些东西可不是普通的垃圾，若是处理得当，就是珍贵的外星科技，若是被别有用心的人拿去，其不是乱了套？我们只是担心纽约市民的安全罢了！”

    殊不知说者无心，听者有意。

    “艾德里安！”

    那个中年壮汉对着艾德里安喊道，这群黑衣人竟然直接动手，砸坏了他们的运输设备。

    “你们这是干嘛！！”

