    “自然不是假的，只是孔师是在这里封圣，但……如此大的山峰，你可知道具体位置在何处？”

    知道他的想法，洛若曦笑了一下，道。

    “这……”

    张悬眨巴眼睛。

    这个山峰的峰顶是平的，面积足有数万亩之广，孔师封圣，盘膝坐在地上，再大，也不会超过一平米，从数万亩的地方，找出一平米……的确很难！

    “找孔师封圣的确切位置为何？”明白怎么回事，同时有些疑惑。

    孔师在这里封圣，整座山峰都能感受到浩瀚的气息，既然如此，找那个准确地点又有何用？

    再说，就算找到了，几万年过去了，再加上异灵族人破坏过多次，又能找到什么？

    “我要证明心中的一个猜测……而且，这个地方，必然有孔师留下的意念，如果找到，对你也有很大好处！”洛若曦道。

    “试试吧！”见对方这样说，张悬点了点头，明理之眼蠕动，笔直向眼前的岩壁看了过去。

    目光如电，将周围的一切都分析出来。

    这些字体，果然是后来临摹的，其中蕴含的气息，明显和孔师的不同。

    看了一会，忍不住摇头。

    “这些字，只是临摹，已经没了孔师留下的痕迹……什么都看不出来了！”

    “看不出来？”洛若曦秀眉蹙起。

    也对，经过异灵族人的多次攻击，孔师留下痕迹，基本都被洗刷干净了，就算明理之眼，恐怕也无能为力。

    明理之眼，虽然能够查探痕迹，追踪气息，却也无法横跨数万年的时光。

    “周围呢？”

    “周围也一样……来的人太多，气息太杂！”张悬摇头。

    封圣台，每天就要有不知多少人上来，修炼、感悟，各种力量杂陈，数万年过去，再想探查孔师留下的痕迹，几乎是不可能做到的。

    “这样，你先看看岩壁上的内容，或许能从里面找出什么！”

    迟疑了一下，洛若曦道。

    既然找痕迹找不到，只能从这些文字入手。

    就算字体是后人模仿的，内容却是孔师留下的，应该可以找出蛛丝马迹。

    “好！”张悬点点头，抬眼向眼前岩壁上的内容看了过去。

    “缺陷！”

    心中低呼，一眨眼功夫，一本书籍，落入进入识海。

    将书籍拿起，张悬脸上顿时一阵古怪。

    “怎么了？”看到他表情变化，洛若曦看过来。

    “没什么，只是觉得……孔师留下的突破心得和方法……貌似也没那么正确！”

    张悬道。

    墙壁上写的内容，被收录后，天道图书馆立刻给出了缺陷，虽然不多，却也有接近十处。

    一篇心得，还不是功法，就有这么多错误，换做别人，他能接受，哪怕是个九星名师，也会认为理所当然……可孔师，就有些让他不敢相信了。

    尽管这些错误，描写的很细微，让人难以发现，可……毕竟还是错的。

    堂堂万世之师，居然出现这种漏洞，真的假的？

    “没那么正确？你的意思是……这套心得有问题？”洛若曦一愣。

    “是啊，这篇心得，一共三千三百二十四个字，总共有九处错误，虽然无伤大雅，却也与正确的修炼方法不符……”张悬道。

    上山的路上，一路搜集，从圣突破圣域的天道功法，已经提取完毕，两两对照，错误之处显而易见。

    孔师留下的尽管只是心得，没有修炼的方法，错误之处，不加以修改的话，同样会给人误导，就算能够突破，也不是最佳的。

    “你能看出孔师留下的错误？”打断他的话，洛若曦秀目炯炯的看过来。

    孔师是谁？

    万世之师，创立名师职业，赶走异灵族，让人族中兴……功绩之大，数不胜数！

    如此人物，别说留下文章，就算留下一个字，都是无数人崇拜学习的目标，这家伙居然说眼前的心得，有九处错误！

    在她跟前说说也就罢了，传出去，绝对会被疯狂的名师，当场打成猪头。

    “哦……随便看看，也有可能是我的理解不对……”张悬一愣，这才想起说的有些多了，急忙尴尬一笑。

    天道图书馆能看出错误，毋庸置疑，但他现在只是个归一境的小人物，一口说出天人孔师有误，不让人怀疑才怪。

    “你的理解不错，这个心得的确有九处错误！”

    没有继续追问，洛若曦而是点了点头，眉毛皱在一起：“出现这种情况，有两种可能，第一，这是孔师刚刚突破圣域留下的，当时他还没成为万世之师，更没有达到人人敬仰的地步，出现错误，也很正常！”

    见对方没追究，张悬松了口气，忍不住点了点头。

    孔师刚突破圣域，也就比他现在的实力，高不太多，就算天资再高，又怎么可能比得上拥有天道图书馆的自己？

    理解出错也很正常。

    一个刚达到圣域的人，能将修为理解的只有九处错误，已经很逆天了。

    “第二呢？”张悬看过来。

    “第二，是他故意留下来的，前来封圣台学习、感悟的，良莠不齐，谁也不担保，没有坏人，没有异灵族强者！如果让他们学习了，岂不白得了好处？所以，故意留下几处错误，也好让所有名师知道，尽信书，不如无书。就算他是万世之师，也不能全然相信，也需要辨别，需要有自己的思想！”

    洛若曦接着道。

    “这……”张悬愣了下来。

    说实话，真没对方想的多。

    她这样说，不无道理。

    学生可以和老师学习知识，但就算学，也不能尽信，要有怀疑的精神，质疑的能力，才能超越，走的更远。

    难道……孔师是故意留下九处似是而非，却又无伤大雅的错误，让后人生疑？

    连孔师都敢怀疑，对以后的修炼，必然大有增益。

    而要完全相信，就算能够突破圣域，以后的路，恐怕也被堵死了。

    “如果是第一种，孔师创立名师堂后，应该会为自己的瑕疵，感到遗憾，极有可能回来弥补，可……他没这样做，说明，第二种的可能性极大！”

    想了一下，张悬道。

    “不错！”听到他的分析，洛若曦眼睛一亮，忍不住点了点头。

    如果是因为不懂而出现的错误，成为万世之师后，必然会觉得遗憾，从而修改，可没这么做，因此……说明第二种的可能性极大。

    不过，这篇心得的正确与否，与找孔师封圣的确切位置应该没太大关系，就算研究的再多，也无用。

    “先研究研究，研究不出来，我四处找找！”

    不继续聊这个话题，张悬摆了摆手，心神沉浸在孔师留下的这篇心得之中。

    这篇心得，详细记述了他突破圣域的过程，尽管没写功法，却将突破的每一个细节，都详细描述了下来，如果将这些统计，运行真气的话，完全可以形成一套功法。

    当然，别人不是孔师，也不是老天封的圣人，真要按照这种方法修炼，恐怕不是突破，而是走火入魔了。

    就好像张悬，他的天道功法，只能他自己修炼，换给别人，还没练成，就先七窍流血了。

    研究了半天，什么都没找到，无奈的站起身来，张悬明理之眼蠕动，向四周寻找而去。

    山峰宽敞辽阔，除了岩壁前，堆满了人，其他地方十分空旷。

    眼中纹理蠕动，很快转了一大圈，依旧无奈的摇了摇头。

    看样子孔师封圣之处，不是这么容易找的。

    也难怪。

    如果容易，肯定早就被异灵族人发现了，根本不可能留到现在。

    重新回到岩壁跟前，正想寻找洛若曦，就见之前安静的岩壁，此刻变得十分热闹，无数人议论纷纷，和之前的苦思冥想，完全不同。

    “这位朋友，这是怎么了？刚才这里不是很安静吗？”

    忍不住看向不远处的一个中年人。

    “哦，到了每天封圣学会，讲解、授课的时间了！大家提前准备一下，好接受知识，也统一一下问题，届时能更好的询问！”

    中年人瞥了他一眼，解释道。

    “封圣学会？”张悬一呆。

    这是什么？

    “你不知道？”

    见他一脸错愕的样子，中年人摇了摇头：“封圣学会，是一个专门研究这篇心得的组织，有十数位七星名师，连同数百位六星上品名师而成，研究了不知多少年，对这个心得，了如指掌。我们看的话，学上一个月，未必有效果，但听他们讲解，就不一样了，能深刻发掘孔师要表达的意思，让人得知这位天人师突破时的真实想法！”

    “还有这种组织……”张悬咂舌。

    这东西，说起来复杂，实际上就和前世的红学会、金学会，还有研究三国的那些家伙一样，都是闲的蛋疼的人，才弄得。

    饭都吃不饱，谁去管你什么红、金、三国？

    孔师封圣，高兴之余，将心得留了下来，如此而已，有什么可研究的？

    还这么多名师，不知研究了多少年……

    想想也是醉了。

    “是啊，快看，来了……”

    正在奇怪，就听中年人一声嘀咕，随即看到三位老者，踏空而来，衣袂飘飘，宛如神仙。

