    小凤这边安慰她。

    但是小姑娘却在爱，听见这话的时候，更加迷茫的看过去。

    “为什么我不记得这件事儿？”

    柳安筠对于在天上的记忆很模糊。

    小凤却在听见这句话的时候瞬间静了声。

    柳安筠并没有多问。

    然后安静地走到旁边的位置上坐下。

    这才问到，“那也就是说冬瓜哥哥也是其中一个哥哥喽？”

    小凤点了点头。

    “如果要是神明大人你能够确认的话，那应该就是他无疑。”

    柳安筠这边低头看着自己手上的糖果。

    这才有些烦躁地点了点头。

    那等一下她过去问问冬瓜哥哥好了。

    小姑娘跳下椅子，然后拿着纸巾擦了擦自己眼角的泪水。

    直接就让小凤先飞走。

    然后转头有些不太好意思的看着傅清墨，“对不起啊，哥哥，刚才是不是吓到你了？”

    柳安筠一边走上前，然后一边老老实实地窝在少年的怀里。

    伸手搂着对方的脖子，又在对方的脸上亲了亲。

    “还是哥哥你比较好认，只要感觉到就能得知你是我哥哥，其他的那些哥哥都难认的很。”

    柳安筠理不直，气还壮。

    傅清墨低头瞧着这个小团子，冷静下来。

    大概也猜出来了一些原因。

    他叹了口气，“乖乖，下一次可不能这样了，知道吗？你刚才那一瞬间差点要把我给整崩溃了。不对，应该说如果要是哭的话可以来找我，但是不可以为了别人而哭。”

    傅清墨伸手捏了捏小团子的脸。

    这个小团子可以自私，也可以自立。

    甚至可以做一个没心没肺的人。

    只要她开开心心能够活下去就好。

    难过的话可以找他，但是傅清墨却不希望这个小家伙会因为别人而难过。

    柳安筠乖乖点点头。

    这边赶紧拉着少年的手，然后有些着急的说，“那我们现在去看一看冬瓜哥哥吧？我感觉冬瓜哥哥这会儿肯定很难过！”

    毕竟自己刚才那个不明不白直接哭了，任谁谁能够受得了？

    柳安筠一边说，然后一边踉踉跄跄地跑出门，结果瞧见屋子楼下已经站着几个医生，随时准备就绪。

    晏绮思在瞧见小团子出来的时候，松了口气。

    立刻走上前上上下下地检查了一番。

    “你哥哥他没事吧？”晏绮思满脸担忧地询问。

    柳安筠点了点头。

    但是却有些好奇。

    为什么这些医生会过来呢？

    难道是来救自己的吗？

    “柳柳没有生病！妈妈不用找医生来给柳柳打针。”柳安筠一边说着，然后一边有些忌惮地看了一眼医生手上拿着的药箱。

    晏绮思一下子就明白这个小团子的意思。

    “没有，这些医生不是为了你来的宝贝。”晏绮思一边说，然后一边伸手捏了捏小团子的脸。

    柳安筠乖乖点了点头。

    “那是妈妈生病了吗？”

    晏绮思沉默了一下。

    看样子这个小团子压根就没有往自己哥哥会生病这个方向去想。

    那是不是就说明儿子真的没什么大碍？

    晏绮思这边松了口气，然后毫不犹豫的把锅推到了管家身上。

    “没有哦，是管家这会儿身体有些不舒服，所以喊医生过来检查一下。宝贝你刚才哭什么呢？”

    旁边的管家忍不住地笑了笑。

    柳安筠扭头望过去。

    然后这才很是严肃的用一张奶包脸，然后无比直女的回答，“要好好照顾自己知道吗？不可以生病！生病的话会要打针的，打针会很痛。”

    管家忍俊不禁地笑了笑，连忙应了一声，好极为配合，夫人转身出去进行检查。

    柳安筠这边伸手揉了揉脸，“因为刚才柳柳想到了一些不好的事情。所以把自己给吓坏了，妈妈不用担心，冬瓜哥哥呢？刚才我那个样子，肯定把冬瓜哥哥给吓到了。我要去找找冬瓜哥哥。”

    柳安筠年纪小，但是为人考虑的地方却很多。

    晏绮思立刻站起来，然后指了指那边那个房间。

    这个时候自己这个大人不应该开口。

    应该看看小孩子该怎么解决。

    小团子立刻站了起来。

    然后屁颠儿屁颠儿跑过去。

    敲了敲门。

    发现里面没有人回应。

    于是拧了拧门把手，注意到房间门并没有锁，就直接推门进去。

    结果发现冬瓜哥哥正在手忙脚乱地拿着纸巾擦着脸上的眼泪。

    看见小姑娘进来的时候，又恢复了一脸温柔冷漠的样子。

    “你是怎么进来的？这个门不是锁上了吗……”东烨霖还以为城里面的门和家里面的一样，只要关上就是锁上了。

    看见小姑娘那张水汪汪的大眼睛还有点红肿，东烨霖一下子心疼坏了。

    刚才那个胎记应该把小姑娘给吓得不轻。

    柳安筠摇了摇头走过去。

