    还是那句老话。女人在选择另一半，或者说只是一份露水姻缘也会先审视对方的条件。在男方的条件达到了她们内心设置的基准线之后才有可能发生一些超出友情的事。

    当然‘夜店’这个地方是个例外，因为它是一个迷乱之地，很多人在酒精上头之后很多心里的基准线就陡然降至最低了。但只要女人是在清醒的时候，在挑选男人时，经济条件绝对是摆在首位的。

    是的，首要的就是看条件！可能女人在二十代的时候，她们在找男人的时候，可能还要加一个‘帅’的因素在里面。

    但随着年龄的增长‘帅’这个因素可以慢慢的去掉了，可是剩下的就是那去不掉的经济条件了。毕竟现在这个社会，什么都要花钱，不看经济条件看什么？

    所以唐田英里佳在亲眼目睹了杨昆的经济条件之后，她是有点意外的。

    一开始只是觉得他和自己内心深处的那个人的形象在重叠，但是现在他又多了一条有钱，这就让她对杨昆的好感加深了不少。

    都说日本的女人非常的现实，但大家都活在现实的世界里，不现实能怎么办？

    杨昆在家政阿姨打扫卫生之后，他打开了冰箱看了看，稍微的记录了一下需要去超市补充的物品。然后他去拿了自己的车钥匙：“走吧，我们出去逛逛，一会儿在去一趟超市。家里的冰箱除了水，连啤酒都没有了！”

    二人一起从楼上下来，杨昆打开了自己的兰博基尼之后，唐田英里佳坐上了他的座驾，她惊奇的看着杨昆说道：“杨昆桑，你怎么想起在首尔这边置产呢？”

    因为前面唐田英里佳听着杨昆说着房子的价值四亿半日元时，这让她十分的惊讶，但同样有着很深的疑问，杨昆为什么在首尔置产？

    杨昆笑着说道：“因为这里比较便宜。而且比起东京每年都要缴纳房屋税，首尔就不用，在这里就买房的时候付了房屋税之后，终身都不用再付了。而在东京置产的话，只要房屋在自己名下，每年都得付房屋税。”

    “额..”唐田英里佳是完全没有想到会是这样一个答案，这个..让她怎么说呢？

    四亿半日元，在东京的确可以购买非常不错的房产了，但问题是你买了那么昂贵的房子之后呢。你每年还得按照房屋所在地的估价的百分之几来上税。而首尔不用！

    唐田说着：“你在华夏有很多套房产吗？”

    杨昆摇头说着：“没有啊，我买这么多房那么？我又不是炒房地产的，我在华夏就一套房而已。哎..其实这套房呢，里面隐藏着一些以前的事，所以你就别问了。”

    听着房子里面还有故事，唐田大致的猜测到了里面肯定是和女人有关的。这点日本女人就做得很好，知道有些问题不能问，那她就绝对选择不追问。

    如果这样的事情，换了华夏女友，那还不打破砂锅问到底？

    唐田笑了笑说着：“你在首尔生活的这段时间是怎么看待这座城市的？”

    “要怎么看待这座城市？现代化都市都差不多，都是属于超快节奏的生活。但是，首尔少了一份包容，这和东京是完全没法比的。”

    当然日本的包容性是因为他们是战败国，所以在某段时间里在‘鹰酱’的压迫下不得不包容。

    杨昆继续的说着：“真的要说的话，首尔在我的眼里，这座城市是一种畸形状态。对日本非常的仇恨，又瞧不起华夏人。仿佛在他们的眼里，韩国是世界第一似的，典型的小国心里作祟。但在面对那些有钱有势的人，又卑微到骨子里。嗯..这个得你慢慢体会。”

    听着杨昆的话，唐田笑了起来：“哈哈哈，我看一些网络上对韩国人的评价，和你说的这些差不多。”

    “对你，我，来说。我们都属于这座城市的外来人，你想要彻底的融入是很难的。可能我说这个话有点片面了，但是我认识的一位朋友告诉过我，在韩国这边外国人想要混娱乐圈是很难的。我在东京看电视的时候，时常还看到一些外国人上节目呢。但这里很少！”

    唐田说着：“额，你说电视里面的那些，其实很多都是混血儿。”

    杨昆回应道：“好吧，混血就混血吧。但在我们传统的亚洲人的眼里她们的外貌的确很像外国人对吧？尽管他们说着流利的日语。但是你听说过有什么外国人在韩国的电视节目里吗？”

    “有啊，我看到不少。”

    杨昆说着：“那是近两年可能有了一些外国人参与吧。不过，以前是真的没有外国人参加到韩国的节目之中的。现在他们国家在世界的经济实力还算是不错，但在世界层面唯一拿得出手的就只有三星，所以他们就只能用‘文化’向海外宣传他们的国家，让更多的人了解韩国。以前我看过一个美国油管上的采访，好像是很多年前的街头采访了，那时候美国人只知道亚洲有两个国家，日本，华夏。”

    唐田很惊讶的说着：“不会吧，真的有美国人不知道韩国的存在吗？”

    “不知道韩国，因为他们只知道朝鲜！”

    这句话，让唐田哭笑不得的。她看了看窗外有些阴郁的天气：“这个天气..”

    杨昆看了一眼后说着：“这个天气啊，适合吃辣炖鸡，你能吃辣吗？”

    唐田点头说着：“嗯，能吃的，我特别喜欢吃炒年糕。”

    杨昆询问着：“对了，你吃过韩式的烤鳗鱼吗？”

    要知道日本的鳗鱼饭，那是相当知名的一道料理呢，而韩式的烤鳗鱼又是完全不同的形式了。

    “烤鳗鱼吗？和我们的烤鳗鱼有不一样的吗？”

    杨昆说着：“韩式的烤鳗鱼，就像是烤五花肉一样！沾着酱料抱着蔬菜一起吃。味道，整体来说，还行吧。”

    唐田说着：“我吃过韩式猪蹄的，我觉得很好吃。”

    “额..我们两人一路都在聊吃的，我觉得肚子都聊得有点饿了，要不，我们去吃一些炒年糕？”

