    那一击碰撞张清元输了，却活到了最后，笑到了最后！

    而血魔宗大护法，

    成功算计了张清元，拖延时间，激发出了那惊天动地的一击，恐怖绝伦的威力将张清元最强的底牌都是击溃，

    但最后的结果却是输得极惨，连命都没法保住！

    这一刻，

    心中原本惊醒之余，张清元内心之中也是升起了一股庆幸，升起了一股明悟。

    庆幸自己根基雄厚，真实战力远超寻常的同阶修士，五行之道的五条道路并行，足以横压任何的同阶的洞真境修士！

    雄厚的根基，是他自身依仗生存的最大底气！

    明悟的是，在绝对的实力差距面前，阴谋算计或许能够勉强拉平一些差距，但最重要的，依旧是自身所掌握的力量！

    当你足够强大，阴谋诡计加之于身，也有着破灭而出的依仗！

    “呃......”

    听得张清元的话语，躺在地上，半边身体已经消失了的大护法喉咙艰难出声。

    但却连一句完整的话音都说不出来了。

    灯尽油枯，只剩下半口气！

    张清元收起眼中的复杂，

    尽管没有感觉到危险，但谁知道这家伙还有没有什么底牌？

    刚才的教训，还历历在目！

    就见得张清元伸出手掌来，隔空朝着不远处大护法凄惨的脑袋一抓，

    五指在虚空之间映泛而过，激起了跳跃的电弧火光，一股磅礴的无形力量随之蔓延开来，引得周遭的空间都是如同水波般泛动。

    磅礴的力量，裹挟着浩大无边的神识，直接入洪水般涌入大护法的脑海当中，侵入对方的精神识海，想要浏览其脑海当中的信息和秘密！

    张清元瞳孔之中，泛起一阵阵淡淡的白光。

    庞大的记忆在他面前仿佛一览无余，一幕幕场景不断地在眼前翻过！

    然而突然间，

    砰！

    一声闷响，血魔宗大护法的脑袋突然炸开，爆炸产生的冲击力量横扫，将方圆数丈的大地土壤都是粉碎了！

    气劲洪流横扫而开，掀起一阵烟尘。

    不远处的虚空，

    悬浮在半空中的张清元面上有些不好看。

    只是得到了一些普通寻常的信息，那家伙的脑袋就炸开了，将所有的信息记忆都是毁灭了个干净！

    虽然有些失望，

    不过对此张清元也早有所料。

    同层次的修士，即便战力有所差距，但想要强行搜魂，在没有高深秘法的情况之下，也基本上很难做得到。

    更何况，

    张清元在搜魂对方识海的过程当中，还发现了一些触发性的封印，将某些重要的信息封锁。

    也不知道是其主动留下的封印，

    还是被血魔宗更高层的修士强制留下来的东西.......

    如果是后者的话，

    那就可怕了！

    连洞真境中期都只是一个工具人，被手段给限制着，那血魔宗高层，又会是什么样的境界？！

    或许，

    血魔宗这个仇敌，底蕴远比自己想象当中的要强的多！

    张清元心中震动，不过他没有继续太过深入思考，稍微整理了一下从大护法脑海当中得来的残缺信息，做到对于一些事情心中大致有数，就暂时将其压在了脑后。

    神识在其无头的尸体上扫描片刻，朝着其腰间的某样东西勾了勾手指。

    大护法尸身上悬挂着的某块染血的玉佩随之如同被一股无形的力量牵引，腾空而起，飞入到张清元的手心。

    随之强横神识如同洪流般摧毁了对方玉佩上残存的神魂印记，进入到内部的空间。

    看到空间之内林立的各种资源，张清元也是微微点头。

    一个洞真境中期的修士，里面的资源不可谓是不丰富！

    只是粗略地扫了一眼，就已经看到了七百上品灵石，其中各种天材地宝无数，还有诸多的玉简等等。

    天材地宝先不说，需要时间整理才知道真正有多少。

    单单是那七百的上品灵石，张清元大致估算，就足够他用不短的一段时间了。

    收获极大！

    只是略微扫了一眼，心中大致有数，就将玉佩收了起来，随后伸出手指，

    一点光芒自指尖之中亮起，像是一团星火，如蒲公英般在虚空之间飘荡划过，最后落在了大护法的残存的尸身上。

    砰！

    触及到尸身的一瞬间，那一点光芒瞬间爆发，化作磅礴的火焰，呼吸之间将其彻底吞噬了进去！

    顷刻间就是灰飞烟灭！

    完成了毁尸灭迹，

    张清元一颗心方才放下来。

    与此同时，

    不远处，一道身影踉跄缓慢地飞了过来。

    撑着重创的身躯，眼中满是复杂之色。

    赫然是身受重创，在先前的战斗当中，直接被掀飞到洞天秘境边缘角落的慕容老祖！

    此刻他苍白的脸上，鲜血从嘴角流淌而出，胸膛之中巨大的伤口，更是几乎将他整个人斩成两段，露出森森的白骨，以及其内那跳动的内脏！

    这伤势看上去极是骇人！

    “多谢小友出手相助，若不是小友赶到，恐怕老夫一条老命就要留在这里，整个慕容氏恐怕也就到此为止了！”

    慕容老祖叹息地道，

    随后，

    他整理了一下身形，朝着张清元拱手，深深地弯下腰去，

    郑重感激地道：

    “救命之恩无以回报，小友日后若是有什么需要，老夫必定万死不辞！”

    “老哥不必客气！”

    张清元连忙将其扶了起来，

    无法抵挡的无形力量蔓延而开，将慕容老祖的身躯不容置疑地扶起，这其中蕴含的力量道理，也不由得让慕容老祖更加为之高看了一眼。

    “说起来我与血魔宗有着不低的仇恨，此番也是巧合，顺手而为罢了。”

    “更何况老哥你之前对我倾囊相授，没有任何的保留，让我初入洞真境之后迅速将修为稳固了起来，这其中的恩情，又哪是能够轻易抹消的？”

    “什么万死不辞的话，老哥你就不用说了。”

    张清元声音温和，谦让出声。

    话语之间，

    即便慕容老祖历经上千年的修行生涯，心中也是感到为之一暖。

    修士之间，也自然有着人情往来。

    眼前这张元小子年纪轻轻，成就就达到了芸芸众生一生都难以企及的程度，论实力而言，更是远超他们这些在洞真境界蹉跎数百年的老家伙。

    但最为之重要的是，对方本事高强，面对不如自己的人待人接物之间没有半点的高傲，有着救命之恩也并不挟恩图报，待人接物让人如沐春风。

    这种姿态，无疑让慕容老祖心中很是舒服。

    这样的年轻人，

    未来成就，恐怕是难以想象！

    慕容老祖在心中暗自感叹，同时这也让他心中原本一闪而过的某个模糊的决定，更是坚定了几分。

    “对了老哥，这些人是为何而来？我感觉到，这天仙城隐藏的血魔宗修士恐怕不止如此，如今结下仇怨，可是要先行暂避一二，让他们离开之后再出来，又或者闭门不出，上报正道宗门，由他们派人来处理？”

    眼下这般情况，慕容氏已然是风雨飘摇。

    慕容老祖对自己有指点之恩，在力所能及的情况下，张清元也并不介意帮人帮到底，送佛送到西。

    但前提是至少知道大致的情况。

    “暂避那是不可能的了，既然血魔宗的人知道了那个秘密，绝不可能让我等继续逍遥在外。”

    慕容老祖面上露出了苦涩之色，声音无比复杂地道：

    “毕竟，任何足以和传说中的“仙”扯上关系的存在，都足以让任何人为之疯狂啊！”

