    对于毛利小五郎盲目的信任，唐泽也不是不理解。

    在现场的观众估计是最直观也是最受到冲击的一波人了。

    你看旁边的冈部伦太郎和牧濑红莉栖两位带科学家还一副受到冲击没回神的模样呢。

    只不过双方的反应有些不同罢了，冈部伦太郎是一副神神叨叨的样子，看起来很有疯狂科学家那那范了，而牧濑红莉栖则是在皱眉沉思，时不时与冈部讨论着什么。

    作为现场嘉宾和亲身经历的当事人，两人自然也被留了下来，只不过看两人的样子，心思早不知道飞哪去了。

    只不过这也正常，研究人员共通的地方嘛。

    唐泽上前打了个招呼，之后给两人做了个口供，至于内容嘛和唐泽看到的差不多。

    设套是真的，但之后被对方绝地反杀这是真的没有想到的。

    “犯人就是相山吧。”

    就在昨晚笔录后，牧濑红莉栖突然开口说道。

    “助手，虽然我们都是这么认定的，但这个结论是没有经过实验与认证的...”冈部伦太郎皱了皱眉道：“太脆弱的结论了...”

    “不，其实排除那些所谓的超能力，相山是凶手的可能性很大。”牧濑红莉栖说完看向了一旁的唐泽道：“是说对吧名刑事先生？”

    唐泽闻言一阵，旋即点了点头笑道：“没想到牧濑小姐还有侦探的潜质。”

    “不，只是将视野脱离科学，用最现实的逻辑去分析这一现象罢了。”牧濑红莉栖面色平静的说道。

    “纳尼！助手你居然已经想到这一层了吗！”

    听到两人的对话，冈部伦太郎似乎意识到自己被对方比过去了，用着浮夸的语气想要此言掩盖自身的失利，“不愧是我的助手...哈哈哈...”

    不过那大笑怎么听掩盖不住那股心虚的味道。

    “那么我们就先回去了。”

    牧濑红莉栖也不理一旁逞强的冈部伦太郎，向唐泽微微鞠躬道：“剩下的就交给您了，期待您的好消息。”

    之后两人也不离开，就这么在舞台角落径直坐了下来。

    而一旁的白鸟这个时候挂断电话走了过来，“根据目暮警官说，死者刚去世不久，具体时间虽然还需要法医解刨，但推测时间在6小时以内。”

    “那几乎就是刚去世不久啊。”唐泽看了看表，现在也不过才五点左右，往前推的话大概在上午或者中午时分死亡的。

    “如何唐泽君？这边二位问出什么了吗？”白鸟说完后看向唐泽问道。

    “没有呢。”

    唐泽看了看一旁的两人道：“那两位就是单纯来参加节目的，从某种意义上来说，我们还要感谢他们两位设局呢。

    如果不是这样，我们也没办法靠相山君的超能力知道这里发生命案了呢。”

    “超能力？”

    已经了解了事情原委的白鸟对此表示了不屑，“要我说的话，与其相信他有超能力，不如相信对方在之前看到过尸体吧。

    甚至杀人凶手就是他，现在最有嫌疑的就是发现死者的相山绿了。”

    对此唐泽不可否置的点了点头道：“确实，相山绿知道的有些太详细了点。

    连外套上的靠着这种细节就能够知道，详细的让人心里发毛呢。”

    “那接下来我们去询问相山绿？”白鸟问道。

    “也好，就去见见吧。”唐泽点了点头，之后在节目负责人的引导下来到了休息室之中，

    “那么有话快说吧。”相山绿脸上带着冷淡漠视着众人，“我之后还有事呢？”

    而唐泽却没在意对方的态度，而是看着对方更换的装扮神色一动，旋即指着对方身上黑光发亮的外套不由开口问道：

    “不好意思，问话之前先问一下，你之前直播时候穿的好像并不是这一身吧？”

    “那是上节目时候的正装，节目结束我就换下来了。”相山绿把玩着指甲语气漠然道：“我平时是骑摩托的，有什么问题吗？”

    “不，没有。”听到对方的回答，唐泽笑了笑道：“确实是符合车手的打扮呢。”

    坐到相山绿对面的沙发之上，唐泽身体前倾语气带着惊叹，“不过话说回来，真是卓越的才能呢。”

    “其实有时候我自己也觉得这是一件很可怕的事情。”面对唐泽的夸奖，相山绿笑了笑毫不谦虚的全盘接受。

    “也是呢，那么作为一个凡人，我很想知道超能力的表现方式，那个预言是怎么一种感觉呢？

    是脑海中有影像直接出现那种吗？”

    “没错。”相山绿笑道：“如果刑事先生你做过梦的话就知道了，大概就和那种感觉类似。”

    因为唐泽以认同超能力的前提来和相山绿对话，所以不知不觉间便让对方卸下了些许防备。

    毕竟他的目的是从对方口中探听情报，如果话题都无法进行下去还谈何其它。

    “不过那个教授还真是惨啊。”唐泽继续恭维道：“脸都被“打肿”了呢。”

    “是他太过笃定科学了。”相山绿冷笑道：“这世界上也有柯学无法得出答案的事情不是吗？

    自以为科学能够解释一切，实在过于傲慢了。”

    “只不过那个纱巾就有些太可惜了呢。”唐泽以继续站在对方的立场上进行着试探，“不会有点生气吗？或者说不甘心？”

    “这位刑事先生，我不喜欢被人质疑，所以我就直说了吧。”相山绿微微抬头，“关于纱巾的事情，我并没有出错。”

    “恩？您这么说是出于什么样的原因呢？”唐泽挑了挑眉做出洗耳恭听的模样。

    “我来说明一下吧。”

    相山绿神色笃定道：“我的能力告诉我，那条纱巾百分之九十九属于那位失踪的S小姐的物品，我也确实在上面感受到了某种“气”或者说“灵”之类的存在。

    也正是因为这样，我才能知道那条纱巾所掉落的地方。”

    “这么说的话，冈部博士在示图板上画了那条纱巾只是单纯的巧合而已吗？”

    而面对唐泽的话，相山绿出人意料的摇了摇头道：“不，我并不相信有这样的巧合。”

