    作为一个一线城市，柳城宠物市场的种类还是颇为齐全的。

    只是，很显然他们针对的客户群体，并不是易夏这种。

    易夏隔着玻璃橱柜，看着正静静坐在原地的一头金色蛤蟆。

    这小东西看起来颇为讨喜。

    只是，它的价格嘛……

    易夏看了看贴在橱柜上的几个零，觉得还是放过这个小家伙算了。

    呆在玻璃柜子里虽然不得自由。

    但进了巫化蛊皿，就是另外一条命运线了。

    炼蛊的古老技艺，虽然在这个地球大概率没有传承下来。

    可它所象征的残酷意义，却是直到数千年后的今天，仍然活跃在人们的生活中。

    旁边不时有穿着靓丽的年轻男女，零零散散地从各类宠物橱柜面前走过。

    易夏发现他们有人是把这里当做免费的动物园，也有的在徘徊了一会儿后，真的耗费了易夏看起来觉得颇为离谱的价钱买下了那些爬宠宠物。

    我来错了地方……

    易夏很快意识到了这一点。

    炼蛊可不是逮住一两只活体就能够练成的，它需要大量的牺牲和献祭。

    从这方面来说，易夏琢磨着巫觋与德鲁伊的关系肯定好不到哪里去。

    之前易夏也想到了宠物市场可能没办法大量供应他。

    只是他没有想到，只是换了一个宠物的马甲，这些常见的东西能变得如此昂贵。

    当然，最主要的是，这些被宠物店视为稀有的品种。

    在炼蛊方面，并不一定全然有用。

    至少在毒性方面，基本上都是阉割过了的。

    略一思索，已经有过几次这种经验的易夏，很快想到了专业化养殖这类生物的地方。

    宠物市场不适合他，那就直接从源头入手好了。

    易夏掏出手机，在手机地图上搜索起附近的癞蛤蟆养殖场。

    在剔除了几个带着“肉嫩”、“爽口”相关广告词条的养殖场后。

    易夏找到了一家最近的癞蛤蟆养殖场……

    …………

    …………

    柳城金蛤致富有限养殖公司

    易夏抬头看了看铁门旁边灰蒙蒙的招牌，隔着关闭的铁门，他能够远远望见里面的水泥厂区和隐约可见的大大小小的池子。

    “诶，伢子，有么的事？”

    似乎被出租车的声音所吸引，一个操着一口浓烈乡音的大爷从阴凉处走了过来。

    在易夏表明了来意之后，大爷似乎有些诧异。

    “要活滴？”

    大爷再一次向易夏确认了一遍。

    易夏点了点头，大爷隔着铁门不知道嘀咕了一句什么。

    随后，他把铁门打开，招呼易夏进来。

    “你先在这里等哈子，我去问问老板。”

    大爷让易夏现在这边等着，便闷头往里面跑去。

    很快，大爷领了一个中年男人走了出来。

    从对方有些睡眼朦胧的表情来看，易夏估计他可能在午睡？

    “买蛤蟆？要多少斤？”

    中年男人看了易夏一眼，也没有在意，直接进入了交易模式。

    易夏想了想，问了下他这边出售的蛤蟆价格：

    “一斤80块。”

    比起宠物店一只80块往上的价格，养殖场的价格显然不是一个档次的。

    当然，易夏觉得除了hp里面的巫师之外，也不会有人会用这种常见的癞蛤蟆当宠物就是了。

    “一只大概多重？”

    易夏问道。

    “一般两三两左右吧？。”

    男人想了想道。

    那就是大概一只十几块钱？

    这个价格显然不是底价，不过易夏在交易方面的等级属实不高。

    所以对于综网多元宇宙交易行的这种设定，易夏是极为认可。

    “先来个十斤吧，不过得麻烦你帮我送一下。”

    易夏在心里盘算了一下炼蛊的消耗，然后如是说道。

    “要得。”

    老板很爽快地答应了。

    装车的时候，老板好奇地问易夏癞蛤蟆味道如何。

    他以为易夏和之前那些偶然买癞蛤蟆的一样，是准备弄回去吃的。

    ？

    易夏表示疑惑，这玩意儿还能吃？

    …………

    …………

    地下室

    当滚烫的人行道，逐渐散发出温热气息的时候，易夏拎着一大袋癞蛤蟆回到了地下室。

    易夏觉得，要是能刷出沼泽类型的副本就好了。

    在地球购买炼蛊材料，麻烦倒也算不上麻烦。

    但能白嫖，显然就更好了。

    幽暗的地下室里，一大袋癞蛤蟆蹬着眼珠子望着易夏。

    它们身上密密麻麻的疙瘩，令人看起来颇为有些不适。

    易夏从物品背包中取出巫化蛊皿。

    大概随着时间的流逝，这些苦蠪的子孙并不记得关于蛊的相关回忆了。

    它们并没有太多的异动。

    下一瞬间，易夏将巫化蛊皿放置在地上。

    随后，解开了装住癞蛤蟆的袋子。

    只见易夏催动体内的法力，将其注入到巫化蛊皿中。

    炼蛊是需要消耗巫觋法力的。

    纯粹的凡物，即便得到了蛊皿也无法进行炼制。

    而随着易夏法力的注入，巫化蛊皿开始散发出幽幽的、不为凡物所窥视的奇异光芒。

    顿时，袋子中的癞蛤蟆中就像被丢进热水锅里一面，直接暴动了起来！

    它们纷纷跳出袋子，就像被什么东西所吸引一般，径直落入巫化蛊皿之中。

    而差不多只有易夏一手掌大小的巫化蛊皿很快将其吞噬了，转眼便不见踪迹。

    易夏能够察觉到，在另外一个空间里，一场血腥的厮杀正在进行着！

    撕咬……

    撞击……

    鲜血横飞中，一只又一只癞蛤蟆死去！

    -￥15……

    -￥15……

    易夏仿佛看到了不断减少的rmb。

    恍惚间，猩红的血气与惨绿的毒雾，逐渐笼罩在那个空间之中。

    有过战祭体验的易夏，觉得这有些远古祭祀的某种既视感。

    如果是人类的话——这毋庸置疑是邪神最为钟爱的邪恶祭祀。

    当然，即便没有邪神，在逝去的人类历史中，它仍然留存在某些充满血腥的角落。

    然而，那样的厮杀，并没有最后的赢家。

    当这个空间只剩下最后一只硕果仅存的癞蛤蟆后，异变发生了！

    伤痕累累的癞蛤蟆猛然炸裂开来！

    弱肉强食是为台阶！

    血肉之躯化作梁柱！

    而就在这个瞬间，易夏感觉到了某种熟悉的、冰冷的凶恶力量睁开了“双眼”！

    “呱！”

    黑暗中，有蛤呼唤大日！

