    更重要的是，本来京畿地区的百姓，在经受东京城那一场惨烈的战斗之后，有很多人，都转移到梁山附近。

    以至于，梁山水泊一带日益繁荣。

    枕水山庄的收益是噌噌往上涨。

    在梁山当兵，因为别的什么都不用管，家人都安居乐业，众人的所有精力都放在了训练上。

    以至于武植所想到的那些训练项目，身为梁山几大娘子之一的阎惜娇，也终于放下自己手中的琵琶乐器。

    家中几个女人，虽然和平相处，但都希望能够获得更多地关注和关爱。

    为了能够引起自家官人的注意，阎惜娇也跟着老爹阎元通修习，通过她那一双巧手和巧思，将自家官人提到的一些新奇有趣，同时也近乎变态的训练模块、场地建造出来。

    阎惜娇的动手能力，就连阎元通也是赞不绝口。

    可以说，整个梁山上下，人们最敬戴是潘金莲，而最害怕的的是阎惜娇。

    在阎惜娇创造出来诸多的训练场地之中，有一个场地，是让这些士兵们又爱又恨。

    这个场地很大，阎惜娇会让这些士兵在饿了两天的情况下，让他们进入。

    每个人手里抓着一把长弓，箭袋里只有十支箭矢。

    在蒙着眼睛的情况下，阎惜娇会在这个场地里面放上十几只山鸡。

    要知道这些山鸡可是会飞的，而且个个性子野得很。

    这些士兵，在蒙着眼睛的情况下，根本就无法射击。

    可是肚子实在是饿啊，而且如果一只鸡都射不到，那么抱歉，还得再饿两天。

    在如此穷凶极恶的训练条件之下，还真给武植训练出了一批能够闭着眼睛，闻声辨位射击的神射手。

    因此在听到自由射击的这一瞬间，所有弓箭手瞬间闭上双眼。

    如果仔细看的话，会发现这些闭着眼睛的人，他们的耳朵居然会微微颤抖。

    会由着迷雾当中传来的细微脚步声，而不停地改变自己的方位。

    这时候，一个弓手立即从自己的箭袋之中抽出箭矢。

    箭矢迅速上弦，只听“腾呲”一声。

    箭矢破弦而出，在空气当中划开一道笔直直的线路。

    隔着百来步，穿透了一个明教魔兵的脚踝！

    这个明教魔兵当即发出一声惨叫，而随着他惨叫声的传开，前后不过两个呼吸的间隙，又有一只箭矢飞来！

    这一次，直接穿透了他的咽喉！

    “嗖！”

    一只箭矢穿破迷雾，朝着郑长庆笔直射来。

    郑长庆右手探出，将这只射来的箭矢抓在了手中。

    不过尽管如此，箭矢在被郑长庆抓住的瞬间，还是朝着他胸膛寸进了一点。

    如果郑长庆的手劲不大，箭矢恐怕已经刺入他的胸膛。

    直到现在，郑长庆终于体会到了武植手下的可怕。

    他顿时发出一声怒吼：“这武植手底下有一批神箭手，大家上！”

    “只要近了，这些神箭手就无法发挥作用！”

    郑长庆话音刚落，那些隐藏在迷雾当中的魔兵，一个个鬼哭狼嚎地朝着武植所在的方位扑了过去。

    郑长庆也冲在了最前头，他手里抓着两把弯刀。

    看着那前排一个个抓着长枪的士兵就在眼前，他突然怪叫一声，人腾空而起。

    他，卷着凌厉气势，就要用自己手中的双刀，像平时一样肆无忌惮地收割人头。

    当郑长庆从空中坠落到地面上的一瞬间，本来整整齐齐站成三排的士兵突然绕开！

