    

    江城市中心的一条主干道上。

    这里坐落着一个上百年的江南古镇，古镇上的房屋都是一百多年前的清朝风格，古镇上青石板铺路、小桥流水、虽说房屋大多破烂不堪，却也能从中品出几分古典小镇的风范。

    这其中最出名的叶家大院了。

    叶家大院坐落在古镇的镇中心，三屋一院的格局，据说当年请的还是京城的工匠回来盖得这个叶家大院，大院内有山有水、楼阁花草、都是老道的大师设计而成。

    屋子的柱子用的都是京城运来的黄花梨，地上铺的是汉白玉的地砖，就连花草树木都是专门从京城打理妥当运过来的，这在江城是首屈一指的存在，就算放到燕京那也是极其罕见的。

    几年前就有人出价三千万的价格买下这栋宅子，却是被叶家人拒绝了，如今这套叶家大院的价格也是水涨船高，有人预估价格至少也有五千万的样子。

    夜幕降临，院子内大厅中灯光耀眼，桌子上摆满了各种美味佳肴，叶家大少和他尊贵的客人正在饶有兴致的把酒言欢。

    尊贵客人一头标志的金色发型，浑身上下名牌的装饰，得意笑容中透出阵阵的阴冷，这个人不是别人，正是沈家的大公子沈金。

    叶晓磊在古玩方面是个小白，以他一个人的能力自然无法给炮爷挖这么一个大坑、沈金在其中起到了推波助澜的作用。

    沈金深知一点，想要打败沈秋就必须先断其左右手，从某个角度来说炮爷就是沈秋的左膀右臂，灭掉炮爷再想对付沈秋那就简单容易多了。

    当然，叶晓磊也不做赔本的交易，之所以和沈金合作，那是因为沈金亲口承诺，将会斥资重金收购叶家的这栋祖宅。

    “沈大少！事情都照你说的办了，你什么时候兑现承诺，收购我家的祖宅！”

    “叶大少你放心，我说过的话一定会兑现，现在炮爷已经废掉了，今天晚上沈秋就该到了，你要是能让沈秋当中出丑，让他名誉扫地！我马上就开支票收你家的祖宅，决不食言！”

    “哈哈哈哈！哈哈哈哈！”

    叶晓磊面颊面黄肌瘦，他习惯性的摸着脖子上的挂件笑道：“我还以为是什么事儿呢！一个小小的沈秋而已，就今天晚上！我满足你的心愿！什么鉴宝大师、什么鉴宝天才在我这里就是个渣渣！你就等着瞧好吧！”

    ……

    深夜十点钟的春来茶馆。

    叶晓磊在在这摆了个茶局，分别请来了江城古玩界几个有名望的人物，包括古玩老师傅郑老、李老、古玩精品店的薛老板、钱老板、古玩街上但凡有点名气的老板都被请来喝茶。

    数十个古玩店的老板分别坐在过道的两边，再加上叶晓磊上百个小弟，平时安静的茶馆一下子变得拥挤，所有人静待再次静待沈秋的到来。

    约莫十点般一辆面包车停在茶馆门前，沈秋带着几个人如约来到场赴约，他只带了谢静文和朱小刚、以及炮爷的一个忠实小弟，名字叫阿虎，据说其他兄弟都不敢得罪叶晓磊，收到消息都已经跑的没影了……

    咯吱！

    沈秋应声推开茶馆的大门，茶馆内厅灯火辉煌，人头攒头，当中的太师椅上坐着一个扇扇子、跷二郎腿、长得像瘦猴子的男人，此人便是鼎鼎有名叶赫那拉第六代传人叶晓磊。

    数十个古玩店的老板分别坐在两侧的长凳上，上百个小弟分列两边，嚣张跋扈的气势咄咄逼人。

    沈秋一进门就先遭到了众人的点名嘲讽。

    “草！这不是沈家的沈秋吗！江城的第一鉴宝大师吗？跑叶大少这儿装逼来了么？谁给你的勇气？梁静茹吗？”

    “可别小看这位沈师傅呀！沈师傅可是上过电视的鉴宝宗师啊，一句话下来威震四方，牛鬼蛇神都不敢露面！”

    “沈师傅你来之前应该打个招呼的呀！我们好弄一辆劳斯莱斯去接你的呀！这样才能衬托你独一无二的气质呀！”

    沈秋正要开口，旁边的谢静文上前一步朝着众人作揖行礼。

    谢静文一席干净的白色衬衫，五官干净紧凑，其实独特：“叶大少、各位老板晚上好，这么晚了打搅到大家了！”

    沈秋心里是憋着火的，但来之前谢静文约法三章了，为了避免事态的恶化，沈秋到场没有必要不要开口，全盘交给谢静文来处理，毕竟章满国提前打过招呼，叶大少就算再嚣张也要给几分面子。

    “咯咯咯咯……”叶晓磊收起扇子，把玩着脖子上的挂坠：“不错不错！不亏是江城古玩界的大美女，气质这一块拿捏的死死地！谢老板！有机会赏脸喝个茶！”

    谢静文嫣然笑了笑：“喝茶的事儿以后有的是机会，既然大家都在，那我们也就不兜圈子了，我们今天晚上来茶馆，其实就是想找叶大少帮个忙，高抬贵手放了我们的朋友，朋友粗鲁不懂规矩，还请叶大少多包涵包涵！我们保证以后不会再犯同样的错误。”

    谢静文打了个响指，接着朱小刚从背后端出来一只硕大的木质托盘，托盘中矗着一套玉质的玉器，一套精美绝伦的文房四宝。

    一台乳白玉制成的砚台、一只翡翠做成的毛笔，薄如蝉翼的玉质宣纸，还有一个翠绿色的墨罐。

    “叶大少！得知你们叶家是当年清朝的贵族叶赫那拉，我觉得这套文房四宝送给你是再适合不过的了，叶赫那拉氏起源于建州，也就是如今的辽宁这一代，而我这套文房四宝正是当初的建州工匠费心制作而成，选用的是当年云南最好的翡翠和汉白玉，每一块玉都是纯天然形成的。”

    “最好的玉质、最好的工匠、最好的雕刻工艺、送给叶大少也是再合适不过了！一点小意思不成敬意还请叶大少笑纳！”

    谢静文让朱小刚把文房四宝奉上，叶晓磊的脸上顿显一抹得意的神色，他先示意旁边的钱老板帮忙鉴别，得到了肯定之后脸上这才露出满意的笑容。

    “恩，谢大美女会说话！说话声音也好听！听着就是舒服！不像那些大老粗进门就知道扯嗓子！冲着章老板的面子，也冲着谢大美女、这个面子我必须给，人一定会还给你们！不过我有个条件！”

    沈秋瞪了叶晓磊一眼实在有些憋不住了，这家伙宰了炮爷三千万，现在轩宝斋送上一套价值百万的文房四宝还不够，还要在来提条件！

    真特么不要脸！

    谢静文察觉出了沈秋的激动情绪，暗地里掐了沈秋一把，嘴上答应道：“叶少有什么条件尽管说，只要我们能做得的一定尽力而为！”

    叶晓磊下意识看了沈秋一眼，伸手摸了摸挂在脖子上的玉坠：“我不是你们古玩界的人，对古玩可谓是一窍不通，但我看这个沈秋就特别不爽！自以为学了点皮毛就到处打脸装逼，你看他到现在都是一脸不服气的样子！我叶少最痛恨的就是那些自以为是的傻逼！沈秋你不是擅长装逼吗？今天我就要搓搓你的锐气！”

    噗！

    叶晓磊一条腿岔在太师椅子上：“当着江城这么多古玩老板的面，我就想要鉴宝大宗师钻钻叶大少的裤裆！也让我威风威风！哈哈哈哈！”

