    毫无疑问，对于这个第二代异型皇后的幼体而言，估计此时方圆几百里内，估计也就女王的尸体与其契合度最高了。

    这头异型皇后的幼体被孵化出来以后，依旧是那一副通体若水晶一般透明的模样，看起来在诡异当中居然透露出了一股难以形容的尊贵，这就异常难得了啊。

    当然，此时它一出生之后，就在疯狂的进食，想要尽快长大。

    因为归属权此时已经转移给了山羊，山羊也是立即给方林岩转发了过来一条消息：

    “恭喜您！您新孵化出来的异型皇后因为获得了妖蜂一族的强大基因，所以晋升为更高阶的生物：异型女王。”

    “但是，此次进阶并没能打破其体内的基因密码限制，所以异型女王将与前任异型皇后共享存活时间，目前剩余时间为8小时33分钟21秒。”

    见到了这条信息之后，方林岩顿时就转发给了欧米，三人仔细合计了一番之后，觉得执行原计划应该还是没有太大问题的。

    最关键的是，时间虽然有点紧，但是进化以后的异型女王肯定能强化不少啊，于是就继续让异型女王发育了。

    这时候，方林岩才来得及查看一下山羊换回来的那枚戒指的具体属性：

    名称：血纹之戒（半损毁）

    类型：戒指

    品质：传说

    说明：在某个平行位面当中，时间原石阿戈摩托之眼本来是被存放在尼泊尔泰姬陵当中的至圣所图书馆当中，可是多玛姆居然联合了乌木喉突袭此处，眼见得就要成功得手。

    在无奈之下，看守者只能引爆了最终的机关，在剧烈的爆炸瞬间，时间原石受损被炸裂成了十几片，四处飞射向了各个时间维度当中。

    某个幸运儿恰好就得到了其中的一枚碎片，然后请来了著名的珠宝大师亚宾，请他打造了一枚能将碎片威能发挥出来的戒指，就是这一枚光阴之戒。

    但是，这个幸运儿的运气也就在得到这枚戒指以后戛然而止。

    他在当天晚上就遇到了袭击，结果惨死在来袭的歹徒刀下，戒指也是因此在战斗当中受损，为了节约时间取下戒指，歹徒甚至割掉了他的手指转身就走。

    装备：智力+5

    时光之滞（主动）：当你的生命值处于40%以下的时候才能使用此能力，激活以后，你在十秒钟内遭受到的所有攻击都将会迷失在时间的乱流当中，只会在身体表面显示伤口的虚像，直至延迟到十分钟以后才生效，此效果具有极高的权威性，冷却时间十二分钟。

    （此条属性无法生效，除非血纹之戒脱离半损毁状态。）

    血腥的好时光（被动）：你对敌人造成的持续伤害每次生效的时候，都有概率重新刷新其持续的时间。

    时光羁绊（负面被动）：当你佩戴这戒指移动的时候，将有很小的概率突然被时光羁绊，无法前行，持续时间两秒。

    铭文：时间是这个世界上最廉价，却有又是最宝贵的东西。它对任何人都无比的公平。

    ***

    看着这件传说装备，方林岩心中真是有些感慨，觉得自己和这时间原石还真有些缘分。

    之前遇到的是它的备胎，现在干脆来了真货。

    只是，方林岩仔细看了看其属性以后，就皱眉道：

    “你是拿什么东西换的？”

    山羊道：

    “王之假面。”

    方林岩道：

    “王之假面的主打属性是隐匿，此属性是智力，若是这戒指没有损毁，那么你肯定赚了，可是它现在并不完整，尤其是最有价值的属性：时光之滞无法生效，那么就亏了。”

    山羊笑道：

    “我最初也是这么想的，所以本来打算取消交易，不过莫比乌斯印记特地提醒我，说是它有可能会对你有大用处。”

    “哪怕是没有用处，可是戒指损伤的是戒托，而不是时间原石碎片本身，所以要修复起来付出的代价也不会太高。”

    听到了山羊这么一说，方林岩的心思立即就飞到了怀中的八尺琼勾玉上，很显然，莫比乌斯印记的提示是很有针对性的。

    若这玩意儿真的能够起到催化剂一般的效果，让自己成功的获得八尺琼勾玉里面的能力，那还真的是换得太值了！

    想到这里以后，方林岩立即将之把玩了一番，发觉确实是若山羊所说的那样，那一道伤痕只伤到了秘银戒托，距离时间原石碎片还有一段距离。

    这时候欧米走了过来道：

    “现在一切正常，你们去休息吧，我在这里盯着，如果有什么问题的话我会直接叫你们的。”

    在之前的战斗当中，方林岩三人虽然没有直接参战，但是也是跑前忙后，同时更是耗尽心力，不比打了一场战斗的耗费少了。

    而且欧米现在说得也有道理，两人便找了个地方直接小睡了过去，方林岩因为有特殊能力加成，所以睡一会儿就准备去换欧米来。

    这时候，方林岩又获得了一道提示：

    “契约者CD8492116号，你身上的诅咒已经被查明。”

    “此诅咒名为：一线牵，施咒者哪怕是在千里之外，也可以感应到你的位置，若是其选择燃烧精血（牺牲寿命和生命力）的话，可以在短时间内传送到你的身边。”

    “我什么时候中的诅咒？”方林岩感觉到有些茫然，不过很快就想了起来，这正是之前二王女见到了自己之后下的诅咒呢！这个诅咒有点狠啊.....

    不过此一时彼一时，一切的恐惧都源于火力不足。

    之前的方林岩怕他，乃是因为实力不够的缘故，现在唐金蝉过来试试？所以方林岩并没有将之放在心上。

    ***

    四个半小时以后，

    方林岩将两人叫醒，然后对着欧米认真的道：

    “一个好消息，一个重要消息，你想要听哪个？”

    欧米道：

    “好消息。”

    方林岩道：

    “异型女王发现了三王女的躲藏之处，然后直接派遣控制的异型过去，因为没有把握一定能将之活着带回来，所以杀了她。”

    “所以，有了三王女的尸体以后，现在我们的巢穴之母都已经升级成功成第二代了。”

    欧米道：

    “重要消息呢？”

    方林岩道：

    “我应该知道唐金蝉的真正目的了。”

    欧米愕然了一下，立即反应极快的道：

    “是北极圈那边从千丝谷传来的消息？”

    方林岩愕然道：

    “抱歉，我好像不是很明白呢。”

    欧米道：

    “除了我们，你就只和北极圈他们建立了信息交流的渠道，而北极圈他们现在都带着大量的魂珠，还完成了黄金支线任务，必然是风声鹤唳的状态，所以从外界获取信息的可能性很低，那么消息应该是源自他们的内部！”

    “根据你给我的资料，北极圈和唐金蝉可能接触的地方，第一是千丝谷，第二就是夏宫。夏宫当中你与北极圈还合作过一段时间，那时候北极圈还没有拿出什么消息来，所以，我感觉消息的源头更大的概率是源自千丝谷那边。”

    说到了这里以后，欧米抬起头，眼里面满是震惊！

    “千丝谷一战，我听说可是死了不少人，难道有灵魂装备出现，然后流落到了唐金蝉的手上，这位心深如海的大和尚在绝望之后，难道想要走的另外一条道，竟然是那一条？”

    方林岩听了欧米的话以后，顿时苦笑道：

    “你的推断真是令人无法形容！过程全错，但是结果却是对的！”

    欧米此时更是表现得难以置信了：

    “什么？什么叫过程全错结果却是对的？”

    方林岩叹了一口气道：

    “北极圈传递给我的消息是，他这边收到了消息，二王女的尸体被发现了。”

    欧米：

    “这！！！！”

    说实话，这个消息还是真让她震惊的。

    虽然众人早有猜测，知道二王女只是被抛出来的棋子而已，但万万没料到她居然在这个时候--------准确的来说，是女儿国王刚死，二王女的身份价值最高的时候，毫不留情的将这个棋子舍弃掉了！

    怎么可能这样啊？

    此时唐金蝉的做法，就像是小伙儿药也吃了房也开好了，妹子已经在浴室里面洗白白抹上身体乳的时候，小伙儿居然直接转身走人了！！

    这TM叫个什么事儿！

    当然，这个消息对于方林岩等人来说是利好消息：三大王女统统死掉，女王已经变成肥料，所以嫡系的蜂妖王族这就已经是灭族了。

    接下来的事情还用问吗？

    就像一家地主被灭门一样，那些还留下来的管家或者是长工第一选择当然不是帮忙主家报仇雪恨，而是忙着争吵分财产了。

    人不为己天诛地灭，去报仇拿到的只是毫无意义的虚名，还是得捞到一些实惠的东西才行啊。

    而接下来方林岩继续很干脆的道：

    “杀掉二王女的，你知道是谁吗？”

    欧米道：

    “你这样问的话，那肯定是一个很难猜到的人，我大部分时间都没有经历本世界，所以不猜了，你直接说吧。”

    方林岩道：

    “是德库拉，北极圈共享过来的影像显示，二王女站在原地不动，德库拉一枪一枪的打了过去，足足打了二十多枪才将之击杀。”

    山羊震惊的道：

    “这样的击杀方式，怎么可能？我为什么觉得是二王女不想活了在求死？唯一合理的解释应该是，她是听说了女王之死以后伤心欲绝？”

    欧米摇摇头道：

    “这个可能性真的是太小了，可以直接排除，二王女真的那么有孝心的话，怎么可能来做我们的内应。”

    “我倒是觉得，最合理的解释是报酬。”

    山羊震惊的道：

    “报酬？这可怎么说？”

    欧米道：

    “这有什么难以理解的，德库拉乃是空间战士，他打死二王女当然有报酬！而且还是魂珠和钥匙两方面的。”

    山羊吃惊道：

    “也就是说，二王女就这么站着让他打死也是报酬的一部分了？”

    欧米认真而沉重的道：

    “很可能.......正是这样。”

    紧接着欧米转头看向了方林岩：

    “山羊，你应该还不知道吧？扳手口中的德库拉，就是那个吸血鬼，甚至在历史上都赫赫有名的家伙。”

    “啊！！”山羊震惊的道:

    “我还真的不知道！等等，唐金蝉找上了德库拉，唐金蝉要走的路，难道是直接成为我们当中的一员吗？”

    方林岩道：

    “既然德库拉能够加入，那么唐金蝉当然就可以。”

    欧米此时看起来已经彻底想明白了，淡淡的道：

    “有一句出自西游的话，叫做跳出三界外，不在五行中，这句话本来是用来形容孙悟空的。但是，倘若唐金蝉能成为空间战士，那么用于形容他却也是再贴切不过了。”

    方林岩道：

    “唐金蝉这个人活了九世，做事情极擅谋定而后动，我都已经进了两次西游世界，估计德库拉也是多次进入了。”

    “所以，两人估计早已是多次见面，然后唐金蝉制订出了相关的计划，同时，他需要德库拉的帮助，还想要获得德库拉在成为空间战士时的经验教训，当然就要给他丰厚的报酬！”

    三人的分析就到此结束，因为情报不足的缘故，所以接下来就没办法推理了。

    不过，就唐金蝉的情况来说，他九世善人的道已经走到了尽头，前面看起来却已经是死路一条。

    正常人在这种情况下，性格执拗的要么就是咬着牙继续往前走，赌一赌是不是有奇迹发生，性格偏激的则是干脆回头，堕入魔道！

    性格软弱的则会......不对！能够走到这一步的，就绝对不会有性格软弱的了。

    所以，在结合唐金蝉的所作所为之后，绝大多数人几乎都会觉得唐金蝉是直接回了头！从佛沦为了魔。

    然而，唐金蝉的真正目的，却是明修栈道暗度陈仓，想要直接超脱于这个世界！！！

    这却也非常符合唐金蝉做事情的风范，抛出一个能吸引住所有人注意力的目标在台面上，背地里却另有伏笔！也正是抱着这样的心态，所以他做事才肆无忌惮，根本就是无所畏惧。

    仔细一想的话，却真的没什么好畏惧的啊-------我TM都不在你这个位面混了！还要什么名声爱惜什么羽毛？

