    第257章 撕裂一个口子

    众人不是看不起夜北辰，因为夜北辰境界实在太低了，而且也没有什么人帮忙，凭借一个人灭火龙宗，简直痴人说梦。

    “就凭我。”

    夜北辰说完，一瞬间杀了出去。

    一众半界王已经发布消息出去，还有对于夜北辰有防备了，所以夜北辰出手的一瞬间，众人很快反应过来了，爆发强大的能量杀出去，这些半界王出手，气息最弱的是一位一百万条仙龙之力强者，气息最强的是爆发四百万条仙龙之力强者。

    所以结局很快注定。

    几位强者，在出手的一瞬间。

    夜北辰开启重力界力先碾压这些强者。

    极慢界力分身强者凝聚强大的极慢界力。

    寒冰界力分身控制所有人。

    无数的寒冰涌出，整个虚空之上，变成一片白雪茫茫的世界。

    众强者之中，只有四百万条仙龙之力强者反应过来，挣脱一切力量，速度后退。

    可惜夜北辰的本体已经来到了这个强者的身后，恐怖的肉身之力直接捏住强者的脖子，然后寒冰封印了这个强者。

    五位半界王，不到十秒钟，彻底被夜北辰控制。

    “发生了什么事情了？何方神圣踏足火龙宗？”

    这时候，很多强者传送过来，清一色半界王的气息。

    “诸位，后会有期。”夜北辰不屑一笑，身影极速离开了。

    夜北辰的实力可不是什么半界王都有把握大战，见好就收就好了。

    “杀。”

    众强者汇聚，纷纷杀向夜北辰的方向而去。

    但很快的，夜北辰的身影已经离开了，消失不见了。

    一千三百万条仙龙之力的速度，超越了很多强者的力量，所以这些强者想追杀上，很难很难。

    就这样，几十位强者出手，很快剩下了三位强者一直穷追不舍，三人之中，还有一位仙念极强的强者，夜北辰每一次的位置，他们都了如指掌。

    “既然这样，那就去一趟海洋里面玩玩吧！”夜北辰说着，改变方向，很快的身影就来到了海洋位置，深入里面，隐藏气息，彻底消失不见了。

    “海妖强者吗？”

    “火龙宗这一次损失几位半界王强者，下一次，不知道损失多少位强者了。”

    “我们必须团结一致，不能让这些妖族，海族强者找到机会。”

    众人无奈说完，身影化成流星，消失不见了。

    海底万米之下。

    夜北辰一股力量涌出，四周围的海洋空间形成了一个独立的空间，没有海水进来。

    这时候夜北辰涌出几位半界王强者，然后凝聚控神术控制了他们。

    彻底成为夜北辰的人。

    “属下拜见主人。”众人恭敬说道。

    “你们知道九天神狐的消息吗？”

    “据我所知，万古仙殿的拍卖会拍卖一位九天神狐的女子，倾国倾城，虽然没有元阴这个遗憾，但是绝对的美艳绝伦。”

    众人之中，一位青年回应。

    “叫什么名字？”

    “好像叫做雪狐。”

    “什么？雪狐？”

    夜北辰脸色聚变，一股杀意笼罩整个海洋。

    无数的海妖吓得纷纷逃离这里。

    “主人怎么了？”众人脸色难看，夜北辰的杀意太强了。

    “他们最好祈祷没有触碰我的女人。”夜北辰沉声说道。

    现在还不是暴露的时候，他还要忍。

    “你们再去打探消息，三天之后，万古城城门之外汇合。”

    “是主人。”

    “必须在此之前，凝聚势力了，可是自己偏偏……”

    夜北辰咬咬牙，虽然狂暴仙丹之下，的确能够爆发出三千万条仙龙之力，实力达到了天才级别的半界王巅峰强者拥有的实力，但不代表不会遇到超越这个实力的强者。

    “如今，只能依靠陈疯了。”

    夜北辰说着，极速向混沌神域的尽头而去。

    他必须离开混沌神域，然后传送消息出去，让陈疯踏足混沌神域。

    就这样，夜北辰疯狂跨越了无数亿里的空间之后。

    终于来到了世界尽头。

    这里和当初进去的葬神空间差不多，一个能量层隔绝一切，但不一样的是，混沌神域空间的能量层，更恐怖很多很多。

    “吞噬仙眼。”

    夜北辰别无选择，凝聚强大的吞噬仙眼吞噬一切，撕裂一个口子。

    时间一分一秒的流逝，足足一个小时之后，能量层撕裂出现一丝力量。

    距离撕裂一个口子太远了。

    而且能量层的愈合速度很快，撕裂一下子马上就恢复了。

    “拼了。”

    夜北辰说着，拿出狂暴仙丹，然后一口吞噬了狂暴仙丹，顿时间夜北辰体内的能量跨越来到了六百万条仙龙之力。

    “燃烧血脉。”

    夜北辰吞噬无数血脉，血脉的成长也是不容小觑。

    刚刚燃烧血脉，气息飙升到了七百五十万条仙龙之力，实力跨越巨大。

    “接下来就是吞噬。”

    “还有黑暗魔胎。”

    “吞噬界力。”

    “混沌神珠，分解本源。”

    ……

    夜北辰爆发无数的力量，只要撕裂一个口子，仙念涌出，一定可以传送到陈疯那里。

    就这样，时间再次一分一秒的流逝，终于，一个小时之后，随着能量层破碎了一个蚂蚁大小的口子之后，夜北辰的仙念涌了出去，他则是倒了下去，狠狠的砸在世界的角落……

    他现在已经精疲力尽了，但幸好他拥有太古雪丹，吃了一个之后，一切恢复了巅峰。

    生龙活虎的离开了。

    他现在只能做到如此了，陈疯会不会踏足，一切就听天由命了。

    不过夜北辰刚刚离开，盘坐在海域修炼几分钟之后。

    只见虚空之上，两道身影从天而降，踏足来到了混沌神域。

    两个青年，一位是陈疯，另外一位是一个冷酷的青年，气息很强大。

    夜北辰在陈疯和这个青年的面前，都感觉到了死亡的味道，这两人的实力，都可以用离谱来形容。

    “属下拜见主人。”

    “属下拜见主人。”

    两人恭敬来到了夜北辰身边说道。

    “你怎么这么快？”夜北辰好奇了。

    “我去了仙界的传送阵，一瞬间就来到了万古大陆，然后就从万古大陆很快来到了这里，就出现在了主人面前。”陈疯解释说道。

    (本章完)

