
许言自以为豪迈的解释，落入钟茗耳中，却引得她态度骤变，变得冷漠而疏离，宛如竖起一道坚冰。

这种态度的变化，许言又不是傻子，当然感受得到，他奇怪的看向钟茗，颇有些摸不着头脑，这之前不是还好好的吗，怎么变就变了呢？

如果是往常，许言若是想不明白，肯定不会多想，可是现在不同，刚刚看光了钟茗，虽然出发是为了救人，可毕竟有些心虚，就不由的多想了一些。

是什么原因导致她态度的变化呢？

是担心他错过任务，从而与龙牙特战大队失之交臂吗？许言当然不敢如此想，哪怕是他再不懂女人，也还没有迟钝到连孬好都分不清的份上。

不可否认，其中肯定也有这方面原因，可这肯定不是最主要的，毕竟如果钟茗真的担心他，大可以直接出来，不用忽然表现的如此冷漠与疏远。

即然不是因为这个，那只能是因为别的原因，许言能想到的有两种，第一就钟茗体内余毒未清，其身体还有些不舒服；第二个原因则是，因为他之前看光了她，她心里还在恼羞生气。

若是在这两种选项中选择一样的话，许言显然更倾向于后者，余毒清没清他不知道，可是身体不舒服却绝对不是现在这种表现，所以只能是钟茗还在恼羞生气。

许言越想越觉得自己猜想的没错，连忙解释道：“钟茗，你别生气。我真没有占你便宜，当时情况危急。我就是想帮你，丝毫没有别的想法的…”

许言手忙脚乱的着。就差举手发誓了，为了增强服力，他又着重加了一句：“你一定要相信我，我一直当你是哥们、兄弟的！”

不加这一句还好，加上这一句之后，本来钟茗神色已经和缓了一些，可是听到许言这话之后，她脸色又重新冷下来，而且比之前更冷。

见到钟茗如此。许言后面的话，彻底不下去了，也越加的茫然起来，怎么越解释她越是冷漠了呢？

心的打量钟茗，许言暗暗思↑↑↑↑，m.↑.co≠m忖原因，很快他便想“明白”了。

女人嘛！不光口是心非，也都比较多疑，她肯定是怀疑他的话，对他有些误解。

抱着如此念头。许言再次开口解释：“钟茗，我真的没动别的心思，而是当你是好哥们好兄弟，一直以来都是。过去是，现在是，将来也是。请你一定要相信我…”

许言急切的解释，钟茗丝毫没被感动。相反她怒了，一而再再而三的解释这。是为了证明她之前想多了吗？

“够了！”钟茗漠然开口。

许言愣住了，怎么也想不到他都掏心窝子解释了，她居然还不相信他。

短暂的愕然，许言正要再次解释，只是这一次钟茗不等他话，就先一步开口，“你时间不多，该出发了。”

“你现在这个样子，我不放心。”

“我的事就不劳你费心了，你还是考虑一下怎么通过考核吧！”

“考核的事情不急，等有战友过来，我立即就走，加紧时间，肯定来得及的。”

“你还是现在就走，免得回头误了时间，失败了反过来埋怨我。”

“我不会失败，更不会埋怨你！”

“我不希望因为我而让你的考核产生变数，我不想欠你。”

了一圈，又回到了原，而且比之前更加冰冷了。

这是为什么呢？许言想不明白，不过他却知道，钟茗现在对他挺不待见，这让他心里很不是滋味，他也是心高气傲的人，虽然看光了她，是有些心虚，可那也是为了救人，现在一再的拿热脸贴冷屁股，他也是有脾气的。

“你就这么希望我走？”许言凝视着钟茗，气鼓鼓的眼神，仿佛能看破他的内心。

“是！”钟茗眼眸闪烁一下，旋既便坚定了起来，虽然看到许言此时表情，她是有些不忍，她也希望有个人陪，可是一想到许言的话，她的心便坚定起来。

“好，我走！”许言重重头，气呼呼的留下一句“真是好心当成驴肝肺”，头也不回的走远，走到一颗大树前的时候，他心头憋屈难耐，忽然一拳打出。

砰！

拳头裹带着呼啸的劲风，狠狠的跟树身碰撞在一起，伴随着一声闷响，树皮被掀掉一块，远远的飞了出去，而许言的手掌，也在反作用力下，受到了不轻的擦伤，鲜血自皮下渗出，滴滴汇聚，染红了他的拳头…

许言打了一拳之后，看也不看受伤的拳头，头也不回的走远。

身后，钟茗一直低垂着的头颅，不知何时抬了起来。

望着许言愤愤离去的身影，她心里同样不好受，只是一想到他之前的话，一想到他斩钉截铁单的拿他当哥们兄弟的话，她就莫名的感觉不舒服，莫名的想要发脾气。

是喜欢上他了吗？她也不知道！

不过在一次次的接触中，她对他的印象与态度，却由一开始的憎恶，到后面的欣赏。

可只是欣赏吗？

她也不敢确定，不过她会时不时的想起他，会为了他的事忧心，也会因为他跟别的女人亲近而莫名烦躁，这还仅仅是欣赏吗？

纵然钟茗没有谈过恋爱，没有丝毫的恋爱经验，也知道这怕是已经超过普通欣赏的层次了。

哎！

良久之后，一声轻叹传出，钟茗定了定神，强笑道：“这样也好，他比我三岁，而且也不符合我的择偶标准；他也当我是哥们兄弟，这样是最好不过，彼此没有别的牵扯，安心做战友就是。”

最好不过吗？

应该是吧，可是为什么心里却沉甸甸的，就像是堵了一口巨石般，怎么也开心不起来，哪怕是强笑，那笑容却浮于表面，连眼底都达不到，更别是内心了。

呼！

钟茗深吸一口气，又徐徐的吐出，连气息都有气无力，一如她此时的心情。

心思激荡下，晕眩的感觉传来，钟茗身体摇摆了一下，连忙双手撑住地面，漆黑与晕眩潮水般冲刷而来，余毒竟在此时发作了…

(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444497"  chaptername="第379章：美女军官的情思！">加入书签</a>
</div>
