    严妍不禁抹汗，程奕鸣来的真不是时候。

    紧接着“砰”的一声巨响，锁住的房门竟然被踢开了。

    程奕鸣带着人就往里冲。

    “谁敢过来！”肥胖哥快步上前，亲手将严妍控制住了。

    严妍只觉脖子被紧紧勒住，差点喘不过气来。

    “住手！”程奕鸣神色铁沉，俊眸里满是紧张，“警察马上就到。”

    “警察来了，她也别想活！”肥胖哥叫嚣。

    严妍：……

    肥胖哥是用胳膊弯勒住了她的喉咙，她转动脖子，尽量使自己喘气顺畅些。

    “程奕鸣，你叫什么警察，”她蹙眉说道：“我已经跟这位大哥谈好了！”

    程奕鸣疑惑。

    严妍接着说：“大哥，他听我的，你们尽管离开吧，我们刚才说好的事情不变。”

    “他听你的？”肥胖哥将信将疑。

    “他们是两口子，不听她的，难道听你的？”程奕鸣的助理朗声道。

    肥胖哥仍是不相信，转睛看着严妍：“你们真是两口子？”

    严妍要说“不是”，那又得跟肥胖哥解释大半天，很可能还没解释好，警察真来了。

    “是，你放心吧。”她只能点头。

    好歹将这群人打发走了。

    严妍吐了一口气，疲惫的在沙发上坐下。

    门轻轻的被拉上，程奕鸣的人也退出去了。

    “你怎么一个人跑过来？”程奕鸣在她身边坐下，满脸的责备之色。

    严妍看他一眼，想到他和祁雪纯在办公室里说话……她将目光撇开了。

    “我没想到李婶真有事。”她淡淡说道。

    他坐近几分，紧靠着她，他的味道顿时将她完全笼罩。

    她下意识想躲，却被他搂住了肩头，“你最起码先跟我问清楚情况！”

    “我去过你公司……”

    “为什么不等我先走？”

    她没回答。

    “你看到我和雪纯说话了？”他接着问。

    她仍没说话。

    程奕鸣紧紧抿唇，“我大四的时候，雪纯正好考进来，学生商会本来是我负责，由她接了过去，所以我们关系还可以。”

    “你不用跟我解释……”

    “不解释，你不是会吃醋吗？”

    “谁吃醋了……”她瞪眼看向程奕鸣，却见他俊眸含笑。

    “没吃醋，为什么提前走？”

    “我只是想快点找到李婶……”

    话没说完，柔唇已被他攫住。

    一会儿，他松开硬唇，“早知道你会吃醋，我一天换一个……”

    说完，又低头继续，吻了又吻。

    她想挣开他，反而给了他更多机会，倾身将她压入沙发。

    他的呼吸渐沉。

    严妍心头警铃大作，用力推搡他的肩头：“你干嘛，这是李婶家……”

    那帮人说不定在这里装了摄像头也说不定。

    程奕鸣不以为然，“你刚才承认了，我们是两口子。”

    “你……无赖！”

    “如果当无赖，你可以不离开我，我宁愿当无赖。”

    严妍怔然无语，一颗心顿时软得像棉花。

    她不明白，他们明明相爱，却又怎么一点点走到今天。

    “程奕鸣，”她将理智找回来，“现在不是说这个的时候，先把李婶的事情解决吧。”

    程奕鸣坐起来，“李婶的事你别管，我会解决好。”

    “难道我白来一趟？”严妍不悦的挑眉：“每次碰上事情，你都这样说，在你眼里，我是没法把事情解决好的，对吗？”

    程奕鸣语塞，“我只是……”

    “你觉得大包大揽是为我好？”她抢断他的话，“但在我看来，你却总是打扰我想做的事情。”

    她已经很生气了，再说下去，气氛会越来越僵。

    “我带你去见李婶。”他及时说道。

    但话到这里，这个提议已经无法安抚她了。

    严妍特别严肃的看着他：“程奕鸣，别说我现在没跟你在一起，就算跟你在一起，你也没权利管我想做什么，不想做什么。”

    “我不想让你受伤害……”

    “有时候你这样做，反而让我受伤最深。”

    程奕鸣哑口无言。

    “我不是笼子里的鸟，也不是你豢养的宠物，以前不是，以后也不会是。”

    不管他能不能接受，她都是这个态度。

    说完，她起身走了出去。

    出了楼道，程奕鸣追上来了，他抓了一把严妍的手，“在这里等我，我开车过来。”

    他往前快步而去。

    严妍看着他匆忙的身影，美目中浮现一丝笑意。

    他这个态度，是默认了她的话吗。

    还算，孺子可教。

    程奕鸣联系上了李婶。

    严妍早该想到的，以程奕鸣的性格，一定会给李婶一个工作电话，单线跟他联系。

    他们约好在附近某家商场见面。

    但两人在商场外等了等，并没有瞧见李婶的身影。

    “是不是她找不对地方？”严妍猜测，“你在这里等着，我去侧门找一找。”

    她绕了一圈来到侧门，只见不远处一个身影快步朝她跑来，不是李婶是谁！

    “李婶！”她微笑着迎上前。

    忽然，三五个男人从侧面冲出，抓住李婶就往路边拖。

    严妍看得清楚，那些男人都是肥胖男的手下。

    她顿时气恼上头，明明说好的事情，肥胖哥竟然玩阴的！

    她当即冲上去，抡起随身包便朝那些男人打去，一下一下，每一下都特别用力。

    而随身包上沉甸甸的五金配件，也出力不少……

    它们的杀伤力绝不小于匕首，同样刮得几个大男人哇哇乱叫。

    商场保安反应迅速，嗖嗖便往这边跑来。

    “滴滴！”一辆面包车火速开至路边，搭上抱头鼠窜的几个男人一溜烟跑了。

    至于李婶，他们是不敢再抓的，自己能跑掉就不错了。

    “李婶，你没事吧？”严妍扶起被他们推倒在地的李婶。

    李婶摇头：“严小姐，你没事吧？”

    “发生什么事了？”程奕鸣快步赶来。

    严妍看了一眼随身包，上面沾了不少血，看来那些男人伤得不轻。

    她撇嘴一笑：“这个包买得值，不枉我排队抢它。”

    程奕鸣无奈又好笑，大掌往她的脑袋上揉了揉。

    他们找了个安静的地方，和李婶坐下来商量这件事。

    事情的情况跟严妍了解到的差不多，李婶儿子好赌欠债，如果限期内不还钱，他们会闹到李婶儿子工作的单位。

    到时候，他辛辛苦苦通过考试得来的工作也没有了。

    可是那么多钱，李婶怎么才筹得到？

    除非卖了房子，可唯一的住房卖了，李婶养老怎么办？

    话说着，李婶就忍不住掉眼泪。

    严妍安慰道：“李婶，我已经跟对方说好了，这笔钱我来还。”

    李婶一愣，急忙摇头，“不行，不行，怎么能让你来还呢！”

    “我帮你也是帮自己，”严妍笑了笑，“朵朵现在天天待在我家，除了你，没有人能更好的照顾她了。”

    “朵朵……”李婶疑惑，“程总不是给她找了新保姆吗？”

    “她说新保姆没你好，夜里一个人跑出来找我，你说再有这样的事情，是不是很危险？”严妍问。

    李婶变了脸色，一颗心提到了嗓子眼。

    但她仍然摇头，“不管怎么说，我不能拿你的钱，没办法了，我把房子卖了。”

    “既然你决定卖房子，就把房子卖给严妍。”一直没说话的程奕鸣忽然开口。

    严妍顿时也觉得这是个好主意，“对，李婶，你把房子卖给我，我按市场价给你钱。这样你不用压价卖房了。”

    “你再犹豫的话，就是拒绝我的帮忙，不给我面子了。”

    话说到这份上，李婶还有什么可推辞的。

    “严小姐，谢谢你。”她感激的忍着眼泪，“我这人嘴笨，说不出什么好听的话，以后只要用得着我，你只管开口！”

    “我现在就有一件事拜托你，处理好这件事情后，马上回去照顾朵朵。”严妍就不客气了。

    李婶连连点头：“这次回去，我一定把朵朵照顾到十八岁！”

    卖房子办手续的事很快办好。

    李婶拿着钱处理债务去了，严妍看着手中的相关文件，不禁好笑。

    这也算莫名其妙置业了。

    “当业主的感觉怎么样？”程奕鸣走到她身边。

    严妍瞟他一眼：“你为什么让我把李婶的房子买下来？”

    “因为这样能让你顺利的帮到李婶，”程奕鸣挑眉，“你借钱给李婶，还了这次的债，难保她儿子下次不会再赌。但如果李婶把房子卖了，他知道自己再也没有退路，兴许会改过自新。”

    “他不会知道，房子只是暂时放在你手里，等李婶老了，你会把房子再给李婶居住。”

    严妍微愣，她和他完全想到了一起。

    什么时候开始，他竟然这样了解她了？

    “我说得对不对？”他低头看着她，嘴角弯起一抹笑意。

    严妍轻哼，转头往前不理他。

    程奕鸣唇边的笑意加深，信步跟着她往前。

    这时候快到正午，阳光温煦，暖暖照在两人身上。

    他们似走在一条鲜花盛开，甜蜜温暖的大道上，呼吸间的空气也带着甜味。

    “严妍……”

    程奕鸣有话想说，然而严妍的电话铃声忽然响起。

    严妍看一眼来电显示，意外的是以前的助理朱莉。

    “朱莉？”

    “严姐，恭喜你啊，你又红了！”朱莉欣喜的声音从电话那头传来。

    严妍听得一头雾水，她又红了，这是什么意思？

