    “砰！”

    南门星宽厚的手掌，触碰到叶小凡的掌心后，瞬间扣紧五指，脸上戏谑之色更盛。

    一个半步洞虚，敢在他这个二级洞虚面前动手，简直就是找死。

    “滋滋…噼里啪啦……”

    一股喧嚣暴乱的紫色雷霆，从叶小凡的小粉拳当中爆发而开。

    “轰！”

    南门星刚得意没多久，瞬间被轰飞了出去，砸在数千米外的山峰上，将一座数百米高的山峰轰然砸塌。

    “这是什么雷霆”

    碎石堆当中，南门星缓缓站起身子，全身被紫色电流覆盖，脸色痛苦，身体麻痹，不可思议的说道。

    随后南门星脸上浮现笑容，笑容愈发灿烂：“没错，这一定是那小畜生身上所蕴含的秘密，如果有了这股力量，就算突破到四级洞虚都不是问题！”

    “小畜生，你给我的惊喜真的是太大了，能伤到我，也算你的本事，现在，乖乖的给我去死吧。”

    南门星回到叶小凡身前，贪婪的打量着叶小凡的身体。

    对于困在二级洞虚已经数千年的他来说，叶小凡无疑是他的福星，是他突破的机遇，只要能让他突破，费尽一切代价对他来说都无足轻重。

    只有力量，才是他的追求，他追求的是无上的力量。

    “院长老头只能我打，你竟然敢伤他，我灭了你”

    奶声奶气的话语从叶小凡嘴中说出，却充满了一股暴戾的杀气。

    此话一出，天地瞬间动荡，九霄之上，乌云滚滚，方圆数十里，漆黑无色，伸手不见五指，能看见的

    只有那乌云当中不断翻滚咆哮的紫色雷霆

    毁灭的气息从叶小凡矮小玲珑的身体弥漫而出，瞬间覆盖全场，那双灵动的大眼睛转变成紫色，隐隐可见其中有着雷霆闪烁。

    “这股力量好强大，没错，这就是我所追求的力量！”

    感受到叶小凡的气息后，南门星不仅没有丝毫畏惧之色，反而露出兴奋的笑容，声音难以掩饰的激动。

    “让我看看，你身上的力量到底有多强。”

    南门星兴奋说道。

    “三千雷兵，听吾帝令，诛杀！”

    叶小凡身体缓缓漂浮在半空中，抬起小手举过头顶，猛然落下。

    “轰隆隆……”

    三千道紫色雷霆，以肉眼可见的速度，瞬间洞穿无数云层，带着毁天灭地的气势，降落而下，每一道都有着数丈粗大。

    雷霆落地，瞬间将地面炸开一个个深陷庞大的坑洞，方圆数十里，碎石横飞，尘埃漫天，大地剧烈震颤。

    一位位身披紫色雷霆铠的身影，从坑洞里面站了起来，三千道雷兵瞬间锁定住南门星的气息。

    “噼里啪啦……”

    三千道紫色光芒，划破虚空，雷兵出现在南门星四周，将南门星团团包围，每一个雷兵身上，都散发着一级洞虚的气息。

    看见这一幕，南门星兴奋的神色顿时僵硬了下来，双腿轻微一颤，喉咙狠狠哽咽了一下，难以置信的说道：“这…这是什么力量！”

    吊打一级洞虚，对于南门星来说一只手就够了，而且还是十分轻而易举的事情，但是，三千个一级洞虚，这特么的根本就是碾压他的存在。

