    许真真给她递过去一方帕子。

    她以为许真真嫌弃她脏了，手足无措，在自己和孩子的脸上手上擦了又擦，恨不得搓下一块皮。

    擦完，脏了的帕子又不知如何处置，只紧紧攥在手里，讪笑了两声，“等我洗干净了，再还给东家。”

    许真真心里又叹，这妇人看来自尊心很强，又自卑敏感。

    她递过去一盒糕点，“孩子饿了，你先喂她吃点。”

    铁柱娘忙说，“不饿不饿。”

    听说“糖心居”的糕点一盒好几百文，这么精贵的东西，她不能要！

    “不要客气，我拿回去也是给孩子们吃。”许真真又推了两回，她才敢拿。

    ……

    回到家，天已经擦黑了。

    才刚下车，那李婆子就颠颠的小跑过来。

    瞧她满面春风的，指不定有什么好事，许真真就故意慢了那么几步进门。

    “许娘子，告诉你个好消息。”

    许真真顿住脚步，等她继续说下去。

    不料等了半日都不见她开口，一看，得了，那眼睛都黏在铁柱娘手上那盒糕点了。

    双眼冒绿光，不住咽口水。

    这些糕点是放在铺子里摆样的，有时候顾客嫌弃，会让铺子做新鲜的。

    一日下来没卖出去，通常是给铺子的伙计分吃掉。她回来时，杨掌柜统统塞给了她，有十几盒那么多。

    想着车里还有，便也拿了一盒给她。

    “多谢许娘子。”李婆子欢天喜地接过，千恩万谢。

    村里没有几个人吃过“糖心居”糕点的，这足够她吹嘘好几日了。

    真美！

    想到那一道道落在自己身上的艳羡目光，她陶醉得找不着北。

    许真真无奈的提醒她，“你方才想说什么？”

    李婆子忙回神，道，“许娘子，大喜啊。齐月华那老货一家子，完了！”

    许真真“嗯”了声，齐月华的下场，她昨日就知道了。

    见她波澜不惊、一副未卜先知的模样，李婆子很不服气，“许娘子，您昨日是见到他们仨被村里打得半死不活，那您可知，他们后来怎么着了吗？”

    “不知。”

    李婆子一拍大腿，“这就对了吗？我还以为您是神算子，都算到了呢。”

    许真真有些不耐烦了，“行了，别卖关子了。”

    李婆子仍然喜滋滋的，道，“乡亲们将他们打了一顿，就丢在山坡上没管。里正找了几个人抬了回来，说等他们养几日，能动了，就把他们逐出村子。

    谁知那齐月华不安分，写了血书，让朱成带着他们仨赶往县衙，击鼓鸣冤。那青天大老爷见他俩如斯凄惨，即刻开堂审问。

    齐月华这老货颠倒是非黑白，诬告你和乡亲们。不料那林捕头一眼看穿，问得她哑口无言。青天大老爷自知此事另有隐情，立马严刑逼供，她这才招。”

    这婆子不愧是村里第一等八卦婆，说得那叫一个抑扬顿挫，眼神表情相当到位，让人如同身临其境一般。

    许真真眨了眨眼，她也没有想到，那齐月华都这样了，还能蹦跶。

    谁给她的底气啊。

    “你是如何知道这么清楚的？”

    “早上林捕头带着几名衙差前来取证啊。”李婆子忽然面露古怪，“林捕头临走时，去你家摘了菜，说是征得你同意了的。怎么，他没有说起这件事吗？”

    “没有。”许真真摇头，“我没有遇见他。”

    李婆子瞪大了眼，“那么大一个官儿，瞧着一身正气，他、他也骗人啊。”随之又一拍大腿，“坏了。他摘了许多青菜，大概有十几斤的样子，这不是明抢吗？你得损失多少钱啊！”

    许真真也气。不过以后少不了和他们打交道，这点青菜，就当作是孝敬他们了。

    便帮着他们圆过去，“李婆子，你别胡说，上回他们来我家，我就说过，想吃青菜随时来摘，不存在抢不抢的。”

    “原来如此。”李婆子讪讪然笑了笑，自打嘴巴，“都怪我这张该死的嘴，胡说八道。”

    “你也是要改一改了。这件事若传到外头，让差爷们丢了脸面，你吃不了兜着走。”

    许真真说完，便转身回了屋。

    铁柱娘踌躇了下，也牵着女儿走了进去。

    李婆子这才留意到这母女俩，伸手拽了搬东西的沈逸飞一把，“这位小娘子是谁啊？”

    沈逸飞没说话，看着她拽着自己的那一只脏手，冷厉的目光如同冷箭一般。

    李婆子猛地缩回，低声骂骂咧咧的走开。

    许真真进了屋，铁柱与刘福发也才收工没有多久。

    铁柱娘见到儿子愣了片刻，才敢喊出声，“铁柱！我的儿！”

    铁柱没有料到亲娘会来，这时也有些发懵。

    “哥哥。”他妹妹抱着他的双脚，“哥哥抱抱。”

    他忙把妹妹抱起。“娘，你怎么来了？”

    铁柱娘打量着儿子，双眼含泪。

    变白了，长肉了，双眼清亮有神，个子也窜高了。

    这……跟她脑子里想的又黑又瘦的样子，相差甚远啊！

    不过一个月没见，变化就这么大，不知道的人还以为他不是来干活，而是来享福的呢！

    东家厚道啊！

    心里又惊又喜，拧了儿子胳膊一下，“臭小子，有没有给东家好好干活？”

    铁柱只是憨憨地笑。

    “你儿子很能干。”许真真笑道，“铁柱，把你娘带你房间歇一歇，我这就做饭去。”

    “啊？使不得。”铁柱娘抹了一把眼泪，忙拽住她，“您歇着，我来。”

    古代尊卑分明，她儿子给人家打工，她便下意识把自己代入到下人的身份。

    不但把许真真推了出去，杨家的几个女儿也不让进来。

    许真真无奈，只好把碗柜的钥匙给她。

    “煮干饭，煮多点，确保每人能吃饱。剩下些也没事，可以喂鸡鹅。孩子们的嘴被养叼了，菜要多放点油盐。”

    铁柱娘迭声应下，许真真也不知听没听进去，只好让女儿们给她打下手，她借口回房歇息，把今日买的各种工具，拿进了空间。

    然而，脚才踩在土地上，便有浓烟滚滚袭面而来，呛得她泪水涟涟，咳嗽不止。

    浓烟中有道身影，急忙转过身，把面具戴上。

    许真真半闭着眼适应，没有留意那男子的动作。

