
　　明月山水图世界。

　　一道略显虚幻的巨大太极图，高悬在一座山峰上空。

　　蒙蒙的黑光白光自太极图上散发弥漫，照耀的整座山峰纤毫毕现。

　　就在这尊太极图正下方，周皓闭目盘膝坐着。

　　一般修仙者境界刚突破都要巩固一番，周皓先是用八滴青花水珠，连续维持着沉浸在无思无想的悟道之境，不但将太极拳术第四式‘五行锤’创出完善，更是明悟了太极大道本源。

　　如今再细心参悟太极大道，只觉丝丝感悟不断涌上心头，往日困惑瓶颈之处，竟是纷纷破解。

　　这一静心参悟，一个月的时间便悄悄流逝。

　　“呼。”周皓突然睁开双眼，头顶虚空的太极图一下凝实，迸发出的无尽黑光白光，仿佛天空上又多出了一轮明月。

　　哗！

　　周皓起身，举手投足，黑白二色气流涌动，萦绕在他双腿双手表面。

　　“好强的力量。”

　　“之前我面对天仙，只能靠第二元神分身的返虚神力，本尊连与天仙敌对交手的资格都没有。”

　　毕竟本尊只是万象，元力与天仙的法力在力量层次上的差距太远。

　　“可如今有了这太极之力，不但力量层次上高于神力法力，且源源不绝，再对上少炎氏那几个天仙，光靠本尊就能轻松击杀了吧。”

　　周皓心中欣喜。

　　如太极之力这等本源之力，对神魂、神体等等都无要求。

　　只要悟了。

　　那么即便只是一凡人，挥手投足间也能蕴含着太极之力的不可思议威能。

　　“这还只是太极之力第一层次‘月光境’。”周皓感慨震感，

　　“要是太极之力能再提升几个层次，就是以万象本尊击杀天神真仙这等疯狂之事，也不是没有可能啊！”

　　按照夏皇一月前传音给自己的资料，像太极之力这等本源之力还有不同境界。

　　第一层次是‘月光境’，外在体现就是周皓如今身上自然凝聚的这一层淡淡黑白二色气流。

　　因为仿佛月光一般迷蒙，从而如此命名。

　　一般都是完全悟透掌握了一条大道的纯阳真仙，以及天仙中的绝顶妖孽，才能领悟本源，进入到月光境。

　　月光境之上的第二层次，则是‘耀日境’。

　　能达到这层次的，就是在纯阳真仙中，都能称的上是顶尖。

　　耀日境之上的第三层‘帝皇境’，只有纯阳真仙里最为巅峰，名震三界的那些绝世存在方能掌握。

　　再之后的第四层‘灵心境’，纯阳真仙已经很难碰触，能达到这等层次的，几乎都是道祖存在了。

　　至于还有没有第五层，夏皇给的资料中没有，显然他也不清楚。

　　“想这么多也无用。”周皓摇头，“路就在这里，只要我一路往前，必能走到尽头！”

　　……

　　天芒殿主殿。

　　“夏芒你这老家伙，真是老奸巨猾啊！”吕洞宾慨叹，“为了不让周皓去杀戮其他万象真人，专门在明月山水图内划出一块独立区域，还将时光加速，外界一个时辰，里面就是一个月，美其名曰周皓修炼时间短，让他在其中巩固境界，安心修炼，真是好算计。”

　　“周皓现在就能掌握太极之力，日后再有玄武大帝调教，渡劫之前将太极之力提升到第三层帝皇境的都不是没可能，那样就有很大几率度过天神劫。”夏皇笑道，“等他度过天神劫，立马就是三界真仙天神中的绝世存在，甚至都不亚于你吕洞宾了吧。如此人物，我现在卖些好不是很正常？”

　　其他纯阳真仙们也都点头。

　　天神劫虽比天仙劫还要凶险百倍千倍，甚至越妖孽劫数越强，可总还是有其极限的。

　　要是连周皓这样的怪物都度不过，三界日后可能就天神绝迹了。

　　吕洞宾撇撇嘴，正要再开口，忽然一股异香从大殿外弥漫而来，很快就充斥了整个天芒殿。

　　殿内的天仙老祖，还有跟随他们来的弟子族人们都鼻子抽动，贪婪的嗅着这股异香。

　　天仙老祖们还好，只觉神魂清明。

　　那些万象真人境界的弟子们在吸得三五口后，突然发觉自己紫府元海中的元力，竟不知不觉的浑厚许多，就仿佛自己刚炼化了数千斤元液一般。

　　“是大师兄到了！”吕洞宾‘呼’地一下站起身来。

　　大师兄？

　　夏皇、北地仙翁、赤极真君、帝昊天神等八位真仙天神也连忙起身，快步往天芒殿外相迎。

　　哗！

　　上千天仙还有一群弟子族人们都朝外看去，个个震惊疑惑。

　　能让夏皇等九位主动相迎，定是有了不得的大人物到了。

　　只见外面一名身穿黑白道袍，容貌古朴的中年男子缓步走入，随着他进来，天芒殿中的异香更是浓烈，甚至有一些金灿灿圆坨坨地灵丹玉液凭空生出。

　　“玄都大法师！”

　　“是玄都大法师！”

　　“难怪有如此异香，这分明是丹香啊！”

　　近千名天仙们个个心中暗道。

　　玄都大法师居于天界天庭八景宫紫光殿，乃是纯阳真仙中最为古老的一位，同时也是道门领袖‘三清道人’三大化身之一，太清道德天尊的亲传大弟子。

　　除了炼丹静修外，玄都大法师还不拘门户，常在紫光殿中给道门天仙演说‘无极至真妙法’。

　　所以虽然极少在三界中走动，却是大多数天仙都认得这位古老存在。

　　“大师兄。”吕洞宾拱手行礼。

　　“见过玄都大法师。”夏皇等八位真仙天神也跟着行礼。

　　“诸位免礼。”玄都大法师轻轻点头。

　　夏皇挥手在自己御座左边，另设一尊位，恭恭敬敬地将玄都大法师让过坐下后，其他真仙天神们方才坐下。

　　也不怪夏皇他们会如此恭敬。

　　大家虽然都是纯阳真仙，可常去玄都大法师座下听道的纯阳真仙都有好些。

　　像夏皇就听自己师尊赤明道祖说过，见到玄都大法师，就不要拿他当普通真仙天神看待，直接当他也是道祖一级的大能者就好。

　　更别提论炼丹，三界之中首推八景宫，九转金丹、大罗金丹等诸多顶级灵丹，除了太清道尊外，也只有玄都大法师才能炼制。

　　没看之前放浪形骸的吕洞宾，见到玄都大法师后都老老实实的，就可知这位道门大弟子有多高威信了。

　　“不知是何事惊动大法师，突然来我夏族大世界？”夏皇小心开口问道。

　　“我此来是领老师符诏，前来接小师弟回八景宫。”玄都大法师微笑开口道。23sk.Com

　　小师弟？

　　“师尊收徒，我怎么半点消息也不知？”吕洞宾惊愕。

　　夏皇等八名真仙天神的眼睛更是一下瞪地滚圆。

　　道门领袖三清道人……收徒了？

　　这次仙缘大会的层次真就这么高？

　　先有玄武大帝的弟子，现在连三界所有大能者者中隐隐都是最强的道门领袖，都有看中的弟子。

　　等等。

　　该不会……

　　“夏芒，你将周皓从明月山水图中挪移出来，老师还在等着，我不好多待。”玄都大法师目光看向明月山水图，当落在周皓身周涌动的淡淡黑白二色气流时，满意点头。

　　难怪能被老师看中，天赋才情就是与东华相比，怕是也不遑多让了。

　　“果真是周皓！”夏皇看向周皓的目光尽是羡慕。

　　大能者之间，实力有高低不同，身份自然也相应不同。

　　师尊赤明道祖虽也是大能者，还是三界霸主之一，手下有着包括大夏世界在内的数十座大世界，纯阳真仙、天神弟子数百。

　　可‘三清道人’，那是手下有数十大能者的道门领袖。

　　甚至说起来，师尊赤明道祖、玄武大帝也是道门一员，都归属于三清道人麾下啊。

　　哗~~~~

　　一道身影凭空出现在天芒殿主殿。

　　“这是？”周皓疑惑地睁眼，就见眼前不远处坐着一黑袍帝皇和一身穿黑白道袍的中年男子。

　　在他们两侧则是八名散发着可怕气息的男子老者道士和尚……

　　“周皓。”熟悉的声音从黑袍帝皇口中传出。

　　“是夏皇。”周皓略微迟疑，还是准备躬身下拜行礼。

　　毕竟是自己所在的这方大世界帝皇，且是上古神魔时代活到如今的古老纯阳真仙。

　　“哈哈，我可当不起你的行礼。”夏皇笑着挥手，周皓顿觉面前犹如多了一团无形气墙，将自己托住。

　　“小师弟。”那名穿着黑白道袍，面容古朴的中年男子微笑开口道，“师尊命我来接你回天界八景宫入门。”

　　小师弟？天界八景宫？

　　周皓有些发懵。

　　八景宫……在自己前世的道门典籍中，那可是太清道德天尊的道场啊。

　　“这位前辈。”周皓强定心神，屏息问道，“不知是哪位大能者要收我入门？”

　　“道门领袖，三清道人！”中年男子一字一句道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪之问道长生更新，第二百三十七章 玄都接人免费阅读。https://xs.23sk.com 