，(首字母+org点co)！

是非上尊在下一瞬就又感觉到了一点不同，那不是真正的天道之力。

天道之力，从来只由天降，不能自己领悟修炼出来，除非是在创界这个过程中，诞生出属于自己的天道之力。

创出来的界，与虚空中存在的星界相比，总是不够圆满的，支撑它的天道，也比不上星界天道，至少它里面，是没有创生法则的，故而，这种天道之力，被称为小天道之力。

小天道之力对该界与该界生灵有着不可逆的压制作用，被称为主宰之力也不为过，但对外界生灵来说，是可以规避、逃遁、抵御的，其强弱，由该界法则决定。

是非上尊在神都大帝身上也感受到过隐隐快要成型的小天道之力，那无疑是一种令人震撼的道，但在他眼里，跟顶尖道术神通类似，并非是绝对力量。

因为它再厉害，也是神都大帝还未创造出来的那个世界的天道，管不到他身上。

可此时，他却不由慌了。

这一丝天道之力微小如针，藏在磅礴的剑势之中，却比任何声势浩大的攻击都来得致命。

仿佛真正的天道之力！

真正的天道之力是怎么样的？

天道是规则，是约束，是无形的主宰，天道之力既出，受者无法逃避！

道体一旦沾染上，轻则劫数再起，受三灾八难，重磨道境，重则当场削减道行，折损道基，影响道果！

这不可能，他宁愿相信湛长风借来了天道之力，也不愿相信她创造出了能够制约外界生灵的小天道之力。

然还不等他弄明白这丝酷似真正天道之力的小天道之力有何威能，它就降临到了他的身上。

起初没有什么感觉，但冥冥之中，他仿佛被“盯”上了，如有诸大劫数在向他逼近。

轰隆隆！

分明身处虚空之中，却有雷声响起。

敛微和龙尊神情讶然，也没想到湛长风这一剑会蕴有小天道之力，还是类似天道的小天道之力。

他们意识到将要发生什么，撤去空间封锁，而就在他们退离之际，三把雷火突生，落到是非上尊的头顶、两肩，霎时，他形销骨立，容颜枯老，一身衣衫空荡荡的，好似一拳就能散架。

湛长风对上他惊疑又不敢冒进的眼神，“孤之道，师从天地，上尊是逃不掉的，不如留下来坐坐，静心凝气，养养性情，否则，除了这烧寿元生机的火灾，你还将遇到消融道行的水灾，吹散神魂的风灾。”

是非上尊冷道，“我留下就能避过这些灾劫了?”

“孤或许能助上尊，将它化为较轻的道心难进、府邸难安、世务难舍、利欲难弃、机缘难遇、喜怒难除、色欲难断、私心难平八难。”

湛长风在他难堪的神色中，漠漠道，“孤也没想到上尊身上背负的因果如此重。”

三灾八难属天道之劫，于准圣，也是一道难过的坎。

一般小天道之力是引发不了这种劫数的，但她的天道核心是因果，与众天道是互通的。

所以这丝天道之力降临到他身上，勾出了他的业障，在他命中添了三灾八难之劫。

又因他身上牵涉的因果业障较重，火灾当场来了。

是非上尊却是不信她，与其受制于她，不如回神都寻找解决之道。只要不是死劫，总能想办法度过的。

是非上尊的一生，几乎都与是是非非牵扯在一起，有欠人因果，有被欠因果，有伤过生灵性命，也被人伤过，最终明悟过来，看透是非，修得是非之道。

他本该就此不理世俗，清心寡欲，不再碰触那些是是非非，但他看透是非，不意味着不需要为曾经做过的那些事付出代价。

一入准圣，万劫起，曾经踩死的虫豸，说过的伤人话语，杀过的生灵，动过的坏心，做过的坏事，皆为因，这时都化为劫来向他讨要果了。

所以有人说，大修士不入地狱，准圣就是最大的地狱，管你信不信天，由不由命，做下的业障，一分一厘都会被清算。

他卷入的每一桩是非都见了血，真要被清算，他躲不过，因此他才加入来神都天朝，以求国运庇护，也为行善积德，减轻业障。

是非上尊猛地一激灵，厉声道，“我若舍天朝而安心受伏，愧对天朝对我的照拂，将来如何还得清，帝长生，这一轮是我输了，后会有期！”

说罢，他遁入虚空，瞬时没了踪迹，敛微和龙尊欲追，但被湛长风拦下了。

“就放他走了？”敛微不解，“扬汤和神都那边还没分出胜负，他要是赶回去，结果就不一定了。”

“扬汤大帝已得上风，取胜近在咫尺，放他走，还能让他们继续僵持会儿，左右我该做的事已经做到了。”湛长风眸蕴神光，另起话头，“事急从权，劳二位亲自替孤收服北罗天域，孤要给太一升位了。”

“陛下当真？”龙尊化为人形，凝重道，“还请三思，以返虚之体，恐没有足够的力量，聚拢全域世界之力，抬升天朝。”

“你们只管去做。”

湛长风回到和宪大界清微山顶，坐上宝座，压下身中翻腾的力量，闭目调息。

其实这次大战，没有表面上那么简单，她和扬汤大帝虽无明面上的契约，但有暗地里的共识——扬汤舍弃北罗界域，太一拖住是非上尊和降娄元帅。

赵玄等人率领的军队与危贞一众大战，联盟军战舰群看似伤亡惨重，其实死的大部分都是神都一方的人马。

联盟军由各路帝王提供的兵力组成，扬汤和神都占大头，在编制上，是不打乱的，扬汤的归扬汤，神都的归神都，但危贞作为军团长，有命令所有编队的权力。

战前，危贞将大部分扬汤人马调去巡逻诸界了，故阻击太一时，带来的舰队，基本都是属于神都的，返虚战力比拼时，她这一方，也没有尽全力。

可以说，在这个战场上，太一的胜利是注定的。

而湛长风又以救出被俘的北罗尊者们为条件，与寻不了等尊者达成协议，从此北罗道教不得再争北罗界域。

算是将北罗界域的归属过了明路，实现朱天一统。

为了这个计划不被发现，太一这边，只有花间辞、向疾、巫非鱼、敛微、龙尊和带兵的赵玄知晓真相，并且，花间辞和扬汤大帝联手对天机做了遮掩。

扬汤大帝怕也以为她愿意与他做这场交易，是为了彻底拿下朱天，同时解决被帝会盯住的困局。

可实际上，她还有一个连花间辞等人都不知晓的深层目的，那就是擒下降娄。

此前，从水生尊者的一言两语中，她推测到，在帝会攻打北罗大界时，世界火种是在降娄身上的。

初步可断定，降娄与神都大帝有关。

此外，世界火种规格极高，难以收服炼化，寻常力量根本困不住它，唯有用规则之力。

也便是说，降娄身上可能有蕴含规则之力的宝物，或者他本身就是规则。

而湛长风迫切需要参悟规则来完善自己的道，证得准圣。她十分清楚，相比与扬汤逢场作戏，证道准圣，抬升天朝，成为真正的天域之主，才是立足之本。

结果没让她失望，她逮住了神都大帝的天道理念化身。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    