    路线敲定，其实也就没太多什么可说的了。

    一年时间，虽然项宁不在域外战场，但是他们也没闲着，在清理掉一些臭虫后，混沌舰队也是迎来的新生，不管是战斗力，还是势气，都处在巅峰状态。

    昆仑舰队作为王牌舰队，本身人员配置就很强，更别说有项宁的加成下，这一年时间的毕业生，有超过百分之三十落入了他们混沌舰队的囊中。

    虽然想更多，但是其他舰队可不乐意，他们也不好全拿走，而且也没那么多位置了，资源分配不均可是指挥官的责任。

    不然的话，混沌舰队怕是人均五阶，战斗力最低的战舰维修工等一些工种都怕是要四阶打底，这放在其他地方，驾驶机甲都能驾驶B级了。

    而英灵舰队这边，项宁自然不会全部带走，毕竟还要留着这边预防突发情况，而项宁只会带走一千艘。

    幽海通道距离天诺星不远，他虽然只带走一千艘，可能之后战斗战损，会补充不上，但是，这只是其他人认为。

    在项宁离开后，天诺星可不是就此停滞不工作了的，虽然效率慢，但一年的时间，还是制造出了一千八百搜战舰，其中每两百一十艘就会配备一艘七阶指挥舰。

    所以，丝毫不担心。

    谈论结束，那就开始调动了。

    现在整个寒古星门都知道了项宁回来了，但是他们更没想到的是，在项宁回来后不到半天的时间，就制定下了夺回炎古星域的计划。

    并且会在明天出征，这种雷厉风行的速度，哪怕是现在有逆判者将消息传出去，恐怕魔族也没那么快收到消息还有做出反应了。

    “果然不愧是项司长，魔族在他眼里根本不值得一提！”

    “害，其实我更希望项司长先去前线的，毕竟那里有修罗族，不好对付，得让司长过去涨涨势气。”

    “哎哎哎，你们听说没，过一个月，地球会派遣兽神部队前来，帮助前线······”

    项宁又去了几个地方统一协调后，就回到了生态环中，顾婉莹早就准备好了饭菜，看见项宁，立马招呼道：“快过来先吃饭吧，一来就要出征，真不知道你遗传的是谁。”

    “爸呢。”

    “他，别管他了，还在指挥部，先吃饭。”

    这时，传来开门的声音，项御天一进来就开口道：“我貌似听见了有人在我不在的时候说我坏话。”

    项御天笑着进来，也老神在在的坐下，端起碗也不含糊，就开始吃了起来，边吃边和项宁聊道：“那么快就要准备攻打炎古星域，不准备准备或者用点虚的？”

    项宁笑了笑道：“就是要快，我不在域外，魔族将注意力放在了寒古星门正面战场，如果我回来的消息传了过去，必然会被洞察到意图，封锁幽海通道，甚至让修罗族入场，到时候伤亡可能无法预估。”

    项御天听着自己儿子的考量点点头，这些问题都是他接下来想问的，但没想到他全都株注意上了，那就没什么好说的了，项御天能说的，貌似真没什么。

    这就是身为父亲的悲哀，不带在身边，都没让自己儿子看过自己装逼耍威风的时候，现在···还是算了。

    而一旁的顾婉莹知道儿子又要去征战了，一方面身为人族的将军，她很高兴，项宁能为人族如此尽心征战。

    而又一方面，身为孩子母亲的她，虽然会非常的担心，但还是为项宁感到骄傲，离开一年，一照回来，手臂一甩，便是百万战士愿意追隧。

    现在外面都传疯了，都想着怎么加入项宁的队伍，一起参战，就这，都成了奢望，从而可见项宁在军方，乃至民众间到底被神话成了什么样的存在。

    就在他们吃着饭的时候，项御天的通讯响了起来，他看了眼，没接，直接挂掉，而下一刻，顾婉莹的响了起来。

    也挂掉。

    很快，他们的通讯响个不停，他们都想着直接关机算了，但是，现在的项宁可不是以前的愣头青了。

    很多人情世故他也懂，现在电话打来，那八成是为了征战炎古的事了。

    “父亲，通讯给我一下。”项宁伸出手，项御天有些犹豫，他们找项御天那肯定是想安插一些人进来分一杯羹的。

    现在域外战场，虽然比以前局势明朗一些，但是想要得到军功，那就得跑去前线征战，危机四伏的。

    但是现在，项宁组织人员，傻子都知道安全性多高，不用冒多大的风险，蹭蹭军功，有一个炎古收复军团的称号不香吗？

    谁不想来？

    “你好，请问有什么事吗？”项宁先声开口，而对面显然是项御天的老熟人，一听声音就不对：“嗯？这不是老项的声音。”

    “有事您先说，如果是我能解决的，我就解决了。”

    “你是谁，凭什么解决？你知道我是谁吗？”

    “不知道，但我觉得你肯定知道我是谁，话我放在这了，包括哪些打通讯给顾婉莹中将的，想从他们那里套近乎，没用，想安排进人来是吧，要么不来，要么全给我去先锋营。”说完，项宁就挂掉了通讯，还给了项御天。

    这些老将军，有时候不是项御天不能拍板，而是得顾忌一些情面，他是得不到项宁的同意无法安插人，但别人可不那么想。

    所以，项宁直接将坏人揽在自己身上，直接说出来，谁想来，全都给我去先锋营，想混军功，呵呵。

    顾婉莹给项宁比了个大拇指：“还是小宁厉害，看看你，拒绝个人都那么难，还寒古统帅呢。”说着还不忘挖苦一下项御天。

    项御天觉得自己有些憋屈，堂堂一个统帅在家的地位怎么就变那么低了。

    下一秒，寒古指挥群里，那个刚才打电话过来的上将默默的发了条消息：“刚才接通讯的，是项少将吗？”

    项御天：“你猜？”

    众人：“······”

    项御天看着，笑了下，还真有效，但下一秒。

    “先锋营也不是不能考虑的，这可是项少将自己说的。”

    项御天：“······”

    PS：惯例！

