    午饭很简单，包括方醒在内都是大饼，而且是干硬的能磕掉牙齿的大饼。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    方醒掏出一个小瓶子，把里面的辣椒酱倒出来抹在大饼上，然后又夹了一片罐头红烧肉，吃的很香。

    徐景昌看着手中的大饼，还有特别照顾他准备的红烧带鱼，嘟囔道：“方醒，这一路都在吃这个，啥时候能有酒啊？”

    “战时不能饮酒。”

    方醒嚼的嘎嘣响，越吃越觉得有味道。

    徐景昌从小就养尊处优，到交趾来算是第一次吃苦头。最后他让侍卫倒水，把饼泡软了才吃。

    吃完午饭休息半个时辰，方醒把那个小旗官叫来，问了详细情况。

    “伯爷，那些叛军可是把百姓害苦喽，那真是刮地三尺啊！”

    小旗官说着就露出了幸灾乐祸的神色：“刚开始那些交趾人还欢天喜地的，等到家都被抄空之后，就不断的跑到咱们这边来，所以咱们才能对他们的情况这么了解。”

    方醒眯眼问道：“后来呢？应该没有了吧？”

    小旗官愕然而崇拜的看着方醒道：“伯爷明见万里，确实是这样。”

    徐景昌本在打瞌睡，听到这话也没了睡意，好奇的问道：“方醒，你怎地知道的？”

    方醒也有些想睡觉，可作为主帅，别人能睡，他却不能睡。

    摸了颗油炸小辣椒塞进嘴里，方醒说道：“那李成明既然能收拢各路豪族为己用，谋略必然不差，他不会坐视不管，否则那就是流寇。”

    徐景昌精神一振道：“你的意思是说，那个李成明是所谋甚大喽！”

    “对。”

    方醒咬着辣椒道：“如若是想逃，他们必然不敢占据县城，只能往山里钻，所以……这是想和咱们背水一战呢！只不过在阮帅和陈建安都湮灭的现在，他哪来的自信呢？”

    徐景昌皱眉道：“难道是他的麾下实力强劲？”

    方醒起身对着辛老七点点头，等他去唤醒那些千户时，说道：“兵来将挡，水来土掩，打完这一仗，咱们也该回金陵了。想想家里的床，我都已经迫不及待了。”

    作为朱瞻基的老师，方醒注定不能在交趾久呆，否则就有藩镇的口舌。

    下午四点不到，方醒就叫了宿营。

    交趾南部荒废许久，高大的树木比比皆是，植被繁茂，随便就能找到柴火。

    方醒定下的营地处于两座山的中间，和山脚相距约有两里地。

    吃完晚饭，斥候就带着两个信使来了。

    “伯爷，三天前叛军突然动进攻，我部转为防御。”

    信使满头大汗的禀告道，同时拿出一封信来。

    信是吴跃写的，他说叛军的攻击很突然，所以他和王都来不及撤回城里，只得在野外据营寨而守。

    “这是图穷匕见吗？”

    毕竟这里是交趾，所以方醒从未奢望自己的行踪能保密，可叛军的突然一击却让他有些不解。

    徐景昌指着地图道：“难道他们是害怕咱们合兵一处，所以想先行击破王都和吴跃吗？”

    方醒同样在看着地图，喃喃的道：“我们离吴跃他们只有三日的路程，他难道不怕被夹击吗？”

    “久攻不下，师老兵疲，此兵家之大忌也！”

    徐景昌在显摆着自己看过的兵书多：“若是叛军三日后攻不下，则必败！”

    烛光照在方醒的脸上，看着阴晴不定。

    他指着化州道：“叛军在化州本可养精蓄锐，除非他们能有绝对把握攻下王都和吴跃部，否则这就是在自取灭亡！”

    “化州好歹还能到占城去劫掠一番，可在新平府他们还得运输辎重，得不偿失啊！”

    千户官于千里和秦满都觉得方醒把敌人想的太厉害了。

    从张辅南征胜利后，大明军队在交趾就没有遇到过像样的对手，那些叛军都是以攻杀为主，不用去考虑什么谋略。

    第二天，方醒加快了行军的度，同时派出几批斥候去新平府查探战况。

    “森林！全都是森林！”

    徐景昌好歹不是太草包，他看着左边一条不高的山脉延绵向前，不禁有些担忧的道：“方醒，此处斥候怕是不好查看吧，若是有伏兵，咱们可就麻烦了。”

    方醒点点头，看着骑兵们沿着山脚在来回的查探，就拿出了地图。

    “还有五里地才能走出这段路。”

    方醒拿出望远镜看去，可丛林里却看不穿。放下望远镜后，他闭上眼睛把这几天的情报汇总了一下。

    吴跃和王都逼近化州，这相当于是敲响了叛军的丧钟，除非他们能攻破占城国，不然无路可逃。

    黎亮肯定已经进入了化州，只是不知道是否加入了叛军的队伍中。

    应该不会！

    方醒摇摇头，黎亮这一路专门斩杀豪族，和由豪族组成的叛军仇深似海，谁敢让他们加入！

    可叛军对吴跃和王都的攻击显得有些仓促，那里有几千大明将士，关键是有吴跃那一千多的火枪兵。

    那些火枪兵加上手雷，在营寨的保护下，叛军准备用多少人来填满沟壑？

    李成明既然有枭雄之姿，应该不会盲目的进行攻击。

    为什么呢……

    ……

    而在距离新平府福康县还有十多公里的平原上，密密麻麻的营帐把一个营盘围在了中间。

    “呜呜呜！”

    号角声中，几千敌人从正面朝着营盘蜂蛹而去，营盘瞬间就像是一个暴怒的巨人，喷出硝烟和火花。

    “嘭嘭嘭嘭！”

    无数的铅弹在空中飞舞着，密集的攻击阵型让命中率非常高。

    “投石机！”

    “轰轰轰轰轰！”

    不过是才一炷香多一点的时间，伤亡惨重的叛军就开始溃退了。

    “呜呜呜……”

    看到叛军顺势撤退，王都赶紧叫人去检查伤患和营寨。

    吴跃的部下都在给自己补充弹药，然后赶紧检查火枪的情况，若是有问题就修理，彻底废掉的还有备用火枪更换。

    吴跃去巡视了一圈，回来就疑惑的道：“王大人，敌军以优势兵力围住了咱们，可攻打的频率却不高，而且每次的时间都很短，奇怪啊！”

    王都的征战经验丰富，他也现了不对劲。

    “这打仗不是闹着玩，叛军也没时间陪咱们玩耍！”

    闻一口开始不适应，到现在却倍感安心的硝烟后，王都缓缓的道：“不知道兴和伯到了哪里，若是能前后夹击，那咱们就算是毕其功于一役了！”

    吴跃拿出望远镜看着远处那些五颜六色的帐篷，许多都是用破布缝补而成的，只能防住蚊虫叮咬，却无法防雨。

    定定的看了许久，吴跃突然一个激灵道：“玛德！那些帐篷里没人！”

    王都大惊，急忙要过望远镜看了一会儿，然后跺脚道：“糟糕！敌军恐怕是去伏击兴和伯了！”

    吴跃咬牙道：“王大人，那咱们要不要试探一下？”

    王都点头道：“好，你部在中间，两翼交给我了，咱们出去！”