    “这些灰烬实际上是接触到幽冥之门的物体中的，那么我们是否可以猜测，物体在接触到幽冥之门后，内部的能量被释放了出来，以至于本身只剩下了这些灰烬？”

    艾伯顿阁下问道，就如同柴薪被燃尽，只有灰烬存留一般，他的金属探测器也在一瞬间被损毁殆尽，只有这些粉末状的灰烬存留。

    “但这怎么解释之前接收到的数据？如果探测器真的在接触到幽冥之门的时候便损坏了，是不可能得到之前的那些有关幽冥的数据的吧？”

    菲尔德提出了异议，那幽灵般的数据也十分可疑，从侧面否定了探测器被损坏这个选项。

    “那些数据并没有被存储在设备中，仅仅只是出现在了显示屏上而已。”

    艾伯顿阁下说道，根据事后的检测，的确没有任何读写过的痕迹，这些数据仅仅被莱纳的记录水晶所记载，而没有任何其他存在过的痕迹。

    法师们自然相信莱纳不是产生了幻觉或者伪造了数据，只不过，这数据究竟是从幽冥之门归来的探测器传来的，还是单纯的就只是某种信息传递到了显示屏上，没有人能够分辨出来。

    实际上，艾伯顿阁下一直有一个猜测，那就是幽冥之门内部可能存在着某些具有自主意识的存在，这些存在识别了探测器的运转模式，并伪造了虚假的信息，试图引诱法师们进入这个陷阱。

    这想法有些异想天开，但确实也是可能性之一。

    只不过艾伯顿阁下并不在乎是否真的有这么一个存在在布置这些陷阱，他身为传奇法师，具有站在这个世界顶点的力量，根本不惧怕这样的敌人。

    倒不如说，要是真的有存在试图用这样的方式来诱骗法师们，反倒证明了其力量不够强大，才需要使用阴谋诡计，传奇法师们更加不用在意。

    “目前我们能够看到的情况就是这幽冥之门会摧毁任何接近它的事物，将其化为灰烬，同时释放出巨大的能量，这个转化效率似乎极高，远远超出了普通燃烧的过程。”

    艾伯顿阁下托着下巴思索道。

    “这么看来，这所谓的幽冥之门并不像描述的一般是一个联通异世界的通道，到更像是某种极端危险的武器。”

    根据现在的实验，物体在接触到幽冥之门的时候会激发内部蕴含的能量，在被损毁的同时释放出强度极高的光辐射，这个光辐射的能量很高，足以造成一定程度的破坏。

    试想一下，如果将这个物体投掷到人流密集的区域，那么就将会不断引发辐射现象，造成大面积的破坏。

    “难道这东西其实是源自上个纪元的遗物，在那个时候就作为武器，只不过神代的人们愚昧无知，才将其作为了联通异世界的大门？”

    菲尔德猜测道，这种情况并不少见，以前就有出现过古代魔法帝国的诅咒之物被盗墓者从坟墓中发掘出来，却被当成了宝物，导致杀身之祸的例子，只不过来自上个纪元的遗物，这还是第一次被发现。

    “有这种可能性。”

    布拉格斯阁下说道，他又看了一遍检测数据，试图从其中找到什么线索。

    “等一等。”

    莱纳似乎想到了什么一般，操作控制杆，从探测器上射出了一束耀眼的光芒。

    这光芒并非发散类型的，而是集中在一起，像是一根细线般的激光。

    莱纳令这光芒向着幽冥之门逐渐靠近，就在光束即将击中那扭曲的边缘时，令人惊讶的事情发生了。

    只见原本笔直的光束，竟然微微产生了弯曲。

    “这是什么？”

    艾伯顿阁下挑了挑眉毛，他确认了一下光线的路径，在他的视野中，这道光束从探测器中发射出去，却分明在经过幽冥之门的扭曲时，略微偏转，产生了一个极小的偏转角。

    以肉眼可能有些难以分辨，但高阶法师们却能很快觉察到异样。

    “是因为这里存在某种介质使得光线的路径产生了变化吗？”

    菲尔德问道，事情已经超出了他的预料，在他过去的认知中，光线只能直来直去，即便能够通过反射与折射来改变传播路径，却也不会像这样产生一个弧度。

    “难道幽冥之门周围有一层特殊的能够反射光芒的物质，使得光芒进行连续不断的反射才有了这样的现象吗？”

    艾伯顿阁下说着，操控另一个探测器向着幽冥之门同样射出了一道激光，并且缓慢地向其靠近。

    很快，艾伯顿阁下就发现了问题所在。

    倘若幽冥之门周围有特殊的物质可以折射光线，那么光线应该只在这种物质中才会弯折，而在远离幽冥之门的地方，不会产生任何偏折。

    可艾伯顿阁下分明观察到，在逐渐接近幽冥之门边缘的过程中，光线的弯折程度并不一样！

    他测试了几次，发现越是靠近幽冥之门，光线的弯折程度就越大，反之则越小，弯折程度与光线同幽冥之门的距离成反比！

    如果在过去，艾伯顿阁下肯定会陷入困惑之中，百思不得其解，但在了解到光具有波粒二象性，光也同样能够被视为一种粒子之后，艾伯顿阁下做出了假设。

    “难道说，是因为光线被这幽冥之门之中的引力所吸引，才会产生弯折现象的吗？”

    他的话令其他人微微惊讶，因为众所周知，光无论在怎样的情况下都按照直线传播，如果说引力能够影响光线的传播方向，那么在主位面的时候，光线必然也会受到影响，移动路径产生一定的弯曲。

    而在这个世界的原住民看来，这弯曲是极为正常的，在法师们眼中的笔直的光线，实际上是弯曲的！

    这意味着法师们目前的运动理论，数学基础，都是建立在主位面引力常数的基础上的，倘若在另一个引力常数不同的地方，这些理论也将失去作用！

    这是比起难以理解的量子理论，更加颠覆现有认知的猜测！