
　　对于幼苗显得自信满满的模样，秦明显得非常意外。

　　“是我将阵法给破开？”

　　略微皱眉后，秦明赶紧询问。

　　“我可始终都没出动力量，根本不可能随便将阵法给破开。”

　　面对幼苗的询问，秦明的眼神闪烁，心底也有些困惑。

　　“我知道你不可能随便将阵法给破开，这也正好是我非常困惑的地方。”

　　看到幼苗的这幅模样，秦明则是翻起白眼。

　　“是不是觉得事情让你感到非常震惊？”

　　秦明赶紧点头，何止是让他震惊。

　　“凡人界的事情已经让我感到非常头疼，你就不要在这里找我的玩笑。”

　　对于他的举动，秦明则是露出冷笑。

　　幼苗的心底肯定是知道更多的隐情，只是看后者的模样，显然并不想给自己泄露。

　　虽然并不清楚他准备给自己隐瞒什么，但已经到现在这一步，他自然知道自己该怎么做。

　　“既然阵法已经破解，对我们就是好事。”

　　秦明说完后，目光对着周围扫视起来。

　　“你带着我来到此地，但却又不愿意给我泄露，如今阵法已经被破解，你也没什么需要继续隐瞒的了吧？”

　　对于秦明的疑惑，幼苗赶紧解释。

　　“你说的不错，的确没什么需要再顾虑的地方，你跟在我后面。”

　　幼苗也知道接下来必须要让秦明尝到甜头，否则双方间的信任将会瞬间塌陷。

　　“跟在你的身后可以，但我却总有些顾虑，希望你能给我解释清楚。”

　　虽然幼苗的态度已经改变，但有些东西是已经深入人心，尤其是信任这块。

　　最起码秦明对幼苗根本就没任何信任，这点是不会轻易改变。

　　哪怕后者带着自己找到他口中的地方，但秦明依旧如此，绝不会轻易答应。

　　“我虽然不知道你准备带着我去什么地方，但这里却让我感到一丝凡人界的气息，你难道不应该给我解释清楚吗？”

　　听到秦明的解释，幼苗倒顿时愣住，显然连他都没想到秦明竟能直接揣测出事情的不简单。

　　他缓缓抬起头来，用戏谑的目光看着秦明：“在这个地方感受到凡人界的气息？”

　　秦明并没没有否认，虽然这件事情显得有些震撼，但他并没有欺骗任何人。

　　“这里的确有凡人界的气息，我的感知不会出错，但反而是因为这，让我感到非常困惑。”

　　幼苗说完后，当即便用阴森的目光看着他。

　　“这里距离凡人界的距离可还有很远，或许我还能感受到，但你的实力绝不可能做到。”

　　虽然幼苗的心底也显得无比震惊，但他此刻说的也都是实话。

　　幼苗始终都想不明白秦明为何能在这个地方感受到凡人界的气息。

　　面对幼苗的解释，秦明懒得辩解。

　　虽然这股感觉非常薄弱，但秦明的确感受到，而且不仅如此，他还能清晰感受到传来的气息波动。

　　“按照我的猜测，气息波动距离现在这个地方可足足有着数十公里的距离。”

　　在说完后，秦明当即用嘲讽的目光看着幼苗。

　　“区区数十公里的距离，你总不会要告诉我这里根本就不是凡人界吧？”

　　虽然他始终都跟随在幼苗的身后，看似始终都在这个地方待着，但秦明却能嗅到不同寻常的气息。

　　这个地方定然没他表面上看到的简单，背后定然藏着很多东西。

　　“我知道你很震惊，觉得这里根本不可能属于凡人界，但你猜测的不错，这里就是凡人界的区域。”

　　面对幼苗的承认，秦明当即就显得嘲讽起来。

　　“我知道此地是凡人界的区域，但就算那样又如何，但毕竟并不是凡人界啊。”

　　听到幼苗的辩解，秦明的目光闪烁，他顿时意识到不对劲的地方。

　　这里并不是凡人界？

　　倘若此地并不是凡人界，那此地又是什么地方呢？

　　听到秦明的话，幼苗的嘴角浮现冷笑，显然他也看出秦明的想法。

　　虽然已经看出，但幼苗也并不想解释。

　　“凡人界已经承受不了太长的时间，我希望你还是能老老实实跟在我的身后。”

　　对于他的解释，秦明的心底总是有几分不踏实的感觉。

　　虽然不知道幼苗到底有什么目的，但他知道后者的身份绝对没有表面上那么简单。

　　尤其是回想起两人接触的这段时间，秦明顿时觉得后者接触自己肯定是有其他的目的。

　　两人的相遇，绝对不是单纯的巧合。

　　正因为这样，秦明的心底已经开始暗暗戒备起来。

　　看着秦明的模样，幼苗也并没有继续解释，只是将手掌放在秦明的肩膀上。

　　“兄弟，你就放心跟着我吧，跟在我的身后是不会让你吃亏的。”

　　秦明没有选择的余地，如今只能苦笑着点头。

　　在幼苗的带领下，秦明对着前面的空间走去。

　　随着身躯的移动，秦明顿时觉察到身边多了很多危险气息。

　　“不会让我吃亏？我反而觉得跟随在你的身后，我恐怕会遇到数之不尽的危险，你根本就没办法让我感到踏实。”

　　面对秦明的嘲讽，幼苗也并没有解释，而是嘴角浮现冷笑。

　　“没办法让你感到踏实？我身为修真者，还是奉劝你一句。”

　　听到秦明的解释，幼苗的心神显得凝重。

　　眼前的秦明虽然看似年轻，但经过这一段时间的接触，顿时就察觉到不对劲的地方。

　　后者的心思绝对没表面上那么简单，背后肯定隐藏着很多其他不为人知的事情。

　　“奉劝我一句？你准备奉劝我什么呢？”

　　面对秦明的威胁，幼苗顿时忍不住叹息着。

　　“这里真的不是凡人界，但也给凡人界是存在一些关联，我现在是不方便揭穿。”

　　幼苗的表情也明显有着慌张，赶紧解释起来。

　　“当然虽然不方便揭穿，但我还是那句话，最起码我是不会轻易对你动手。”

　　“我对你是没有任何的歹心，你就放心跟在我的身后吧。”

　　听到幼苗的解释，秦明当即就忍不住翻起白眼，但他此刻也是一句话都没解释。

　　“放心跟随在你的身后，难道你觉得我们之间的关系还需要相互隐瞒吗？”

　　秦明来到幼苗的身边，将手掌搭在他的肩膀上，嘴角露出淡淡的笑容。

　　“只要你将我想知道的事情告诉你，那我就绝对不会亏待你，你觉得如何？”

　　听到秦明的提醒，其他的幼苗赶紧开口提醒。

　　“不会亏待我，那自然是最好的，我最担心的就是你亏待我。”

　　对于幼苗的解释，秦明赶紧苦笑着点头。

　　“我怎么可能会让我亏待你，只要我们能将此地的危机给缓解，到时候你就是凡人界的主宰。”

　　看到幼苗的这幅模样，秦明倒根本就没放在心上。

　　他现在虽然不能说是凡人界实力最强横的存在，但最起码也是有生力量内，实力最强横的一个。

　　仅仅是幼苗的这幅模样，秦明想将他给斩杀，虽然有些异想天开，但后者也不可能是自己的对手。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1639章 强横免费阅读。https://xs.23sk.com 