    庐东县‘灵鼎秘境’开辟也有近七千年，这数千年下来，庐东县中起起落落的县豪门阀也不知道有多少家。

    每一家县豪门阀，都在这‘灵鼎秘境’中开辟过据点，‘灵鼎秘境’中究竟存在过多少据点，谁也难以计数。

    这些据点，在县豪家族还存在时，自然能够得到很好的维护。

    但是当开辟据点的县豪门阀家族陨落、灭族之后，这些处于‘灵鼎秘境’中的据点，顿时就变成了无主之物。

    数千年下来，这些无主的据点，同样难以计数。

    不过其中大半都已经被后来者开启、乘机大发一笔，或者是毁在‘灵妖暴动’之中。

    只有少部分据点会一直保留下来，或是其中有特殊资源，或是外人难以开发，或是隐藏的足够隐蔽。

    就像当初‘红枫岭’中徐家的据点，既难开发、又种植有‘圣心果’这样的特殊资源，所以得以保存有上千年。

    梁家如今急缺资源，所以在进入‘灵鼎秘境’后，梁昭煌也不是没有打过‘无主据点’的主意。

    毕竟，每一处‘无主据点’都代表着大量的资源，开发一处就够梁家大发一场了。

    只是，十年前那次血魔之乱，导致‘灵鼎秘境’之中天崩地裂，造成的影响实在是太大了。

    ‘灵鼎秘境’之中，几处几乎众所周知的‘无主据点’都在那场‘天崩地裂’之中毁掉了。

    以至于这一次‘灵鼎秘境’之行，梁昭煌走遍大半‘灵鼎秘境’中，猎杀筑基后期灵妖二十多个，却都没有发现一处‘无主据点’。

    他甚至以为，‘灵鼎秘境’中的所有据点，无论是有主的、还是无主的，都已经毁在十年前那一场血魔之灾中了。

    却没想到，这一次‘灵鼎’吞噬那些秘境‘本源之力’，倒是给了他一份不小的惊喜。

    那些散碎的画面之中，竟然有两处依然保存完好的‘无主据点’，合该他大发一笔。

    收拾好布置在地裂四周的‘符阵’，梁昭煌架起‘青莲’就开始向着最近一处‘无主据点’飞遁赶去。

    很快他来到了一处湖泊前。

    “按照‘灵鼎’中显化的画面，这处湖泊底部有这一处无主据点，藏的很隐蔽，以前竟然都没人发现。”

    梁昭煌运转起‘天眼通’向着湖底看去，能够看到在这湖泊底部，同样出现一条地裂，应该也是十年前那一处‘天崩地裂’留下的痕迹。

    而也正是这一处地裂，导致隐藏在湖底中一处极为隐蔽的据点暴露出来。

    甚至，这处据点四周的守护阵法? 都因为这一条地裂有所损坏。

    梁昭煌能够看得出? 即便这一次他不来，这一处据点估计也坚持不了多少年。

    又转眼看向湖泊各处? 其中盘踞着而一些灵妖? 不过最强的一个也不过是筑基中期，大部分都只是炼气期灵妖。

    梁昭煌祭起‘玄水旗’? 操控起两条‘怒龙’一番翻江倒海，很快就将湖泊中盘踞的灵妖尽数剿杀? 倒是收获一批‘灵源矿’。

    随后? 御使‘玄水旗’，一路遁入湖泊底部，来到那湖底据点前。

    湖底地裂撕开了据点守护阵法的一角，也将这处湖底据点暴露而出。

    梁昭煌探手刷出一道‘五行破禁灵光’? 将那守护阵法破开的一角直接撕开。

    他没有急着进去? 而是将黑虎剑祭起，化成黑虎进入其中，先行探查一番。

    确定里面没有危险，梁昭煌方才进入据点中。

    这一处据点虽然是建立在水下，不过据点之中因为阵法隔绝? 并没有水。

    而在这据点中则种植了大量的灵米、灵药、灵植。

    因为湖底的特殊环境，这处据点中种植的灵米、灵药、灵植等资源? 基本都是偏向于水行属性的。

    想来，当初开辟这处据点的县豪门阀? 修行的也都是水行属性的法力、传承。

    梁昭煌也没客气，立刻开始收割起来。

    这处水底据点也不知道开辟了多少年? 里面的灵米、灵药、灵植等都已经成长到了极限。

    若非‘灵鼎秘境’的限制? 甚至可能都已经突破二阶? 达到三阶层次。

    不过如今虽然都只是二阶的资源，但是其中蕴含的效力，却是远超寻常二阶。

    将这些资源收割带出去，即便是梁家自己不用，拿去出售，也能换取大量的灵石、资源，大大缓解梁家最近的资源紧张。

    用了一天时间，梁昭煌将这处据点中物资都收割了一遍。

    不过他只是收割果实，并没有连根挖掘，这处据点中的灵米、灵药、灵植等资源，都是生长数千年的好东西，而且此地也算隐蔽，完全可以继续隐藏、保护起来，作为以后家族一处资源收割点。

    收割了灵物，梁昭煌依旧从拿出阵法破开处出来，然后取出一些玉石，开始祭炼符印，修补、改造这处阵法损坏处。

    不说将其彻底修好，至少能够让这处据点的阵法再坚持个几十年。

    等到下一个十年，到时再让家族子弟来此将这据点彻底修复好，掌控起来。

    处理好这处湖底据点，梁昭煌也没再耽搁，继续脚踏‘青莲’飞遁出发。

    此时距离‘灵鼎秘境’关闭已经没有几天。

    而另一处据点，处在‘灵鼎秘境’的深处，距离秘境出入口颇远。

    梁昭煌必须抓紧时间，尽快收割了另一处据点，然后赶往秘境出入口。

    一天之后，梁昭煌赶到秘境中一处山脉连绵之地，然后按照在‘灵鼎’中见到的画面，在山脉中寻到一处地洞，进入其中，蜿蜒前进，路上斩杀了数头筑基期灵妖，最后来到一处山腹中。

    这第二处‘无主据点’正是藏在这山腹之中，比之第一处湖底的‘无主据点’还要隐蔽。

    甚至，十年前那一次天崩地裂，都没有对于这处处于山腹中的据点造成影响。

    若非是‘灵鼎’吞噬秘境中的‘本源之力’，从而显化了部分秘境中的秘密，根本无人能找到这处位于山腹中的据点。

    这处据点保存完好，守护大阵也是运转完好，梁昭煌祭起天赋灵术‘五行破禁灵光’，也是耗时近半个时辰，方才将守护大阵打开。

    同样以黑虎先行探查一番，确认没有危险，方才进入其中。

    又是一番大肆收刮。

    这处位于山腹中的据点，显然是一个修行土行法力与传承的县豪门阀所留，据点中的资源大半都是土行属性的。

