    一句话惹恼所有人，这个本事可能也就只有吕尘能说出来了。

    刚刚被点到名的那些人脸色全部难看到了极点，至于另外那些看热闹的人都是哗然了起来。

    这些人的表情全都很意外，都是觉得吕尘在说笑，因为他们都知道这次的主角可不是这些人。

    真正的主角是王青松身边的那两个剑王强者。

    王家这次也算是豁出所有家底了，摆明了就是想要解决吕尘，以此来挽回王家的声誉。

    所以这些人都觉得吕尘有点嚣张了，竟然不把剑王放在眼中？

    上次打赢王胜古证明了吕尘的实力，但王胜古只是一名一品剑王而已，年纪更是苍老，真实战力可能只相当于是半步剑王的强者。

    吕尘能赢王胜古是很强，但是这不能证明吕尘能打赢所有的剑王强者，尤其是这两人可都不是一般的剑王。

    所以这些人可都不觉得吕尘能从那两人手中活下来，只想看看吕尘能在剑王手下坚持多久，能不能支撑到书院长老赶回来。

    “吕尘你可真是好大的威风！竟然敢说这种话？你可知你在威胁一名大秦皇子，甚至还可能是一位未来的帝王！”

    王胜古以一种质问的语气说出了这番话，顿时让这场面变得严肃了起来。

    “停！前面的话我认可，他是一名皇子，不过你后面那句话我不认可，因为他绝对成不了大秦的帝王！这话我说的！”

    吕尘笑吟吟的指了指自己，表情别提有多嚣张了。

    本想不开口的林曦终究还是被吕尘给激怒了，“吕尘！你知道我今天为什么会出现在这里吗？为的就是想要看你如何死！”

    吕尘指了指王家那两个剑王，摇了摇头，竖起了一个中指，轻轻摇了摇，“就凭这两个，不行！”

    所有人脸上都是露出了极为震惊的表情，都是被吕尘这一疯狂的举动给惊吓到了。

    竟然敢如此挑衅两位剑王！

    “这吕尘是真的不怕死吗？”

    “我看他不是不怕死，而是脑子有屎！正常人谁敢这么做？”

    “也是！脑子没屎的人，可不敢说这种话！”

    “哈哈哈...”

    听着众人传来的笑声，林曦也是笑了起来，“吕尘，我看你还没有搞清楚现在的状况吧？你还以为你很强？你真的觉得所有剑王的实力都和王胜古一样？真正的剑王是你没有见过的，他们的实力绝对不是你这种蝼蚁所能抵挡的！剑王境和剑灵境的区别有多大，今天你就知道了！”

    “殿下别和他多废话了，这种人就是不见眼泪不知道痛，等他要死了就知道他到底有愚蠢了！”

    王青松的声音突然响了起来，脸上满是亢奋的表情，他已经看到吕尘惨死的境遇了。

    “青松，有些人到死都不知道错在哪里，对于这种人还是别多说废话了，还是让他去死吧。”

    两位剑王之一终于是开口说话了。

    缓步上前，身上是一股极为强势的霸道之气，这种感觉让吕尘想到了封战。

    两人算是同样的类型吧，皆是有一种杀伐之气，大概都是从底层爬起来的吧？

    “来者何人，报上名来，为何擅闯大秦书院！不说的话，可就别怪本会长出手绞杀了！”

    吕尘倒真是一点都没有惧意，仍是摆出了一副寻死的状态。

    所有人都忍不住发出了叹息，就连周律和杨勇，乃至是苏青，脸色都是煞白了起来，都觉得吕尘有一点托大了，不应该如此不给对方面子。

    “王家王狄青！大秦镇西大将军！二品剑王！说我擅闯书院？我看你还不知道我是这大秦书院的名誉长老吧！”

    王狄青的表情一下子就不好看了起来，言语更是犀利。

    “名誉长老？”

    这个名词让吕尘错愕了一下，明显没有听说过这个事情，随即便是看向了一旁的周律。

    周律连连点头，“好像是有这么一回事。”

    “既然是书院的名誉长老，为何如此不要脸，纠集这么多人是想要干嘛？想要篡权？还是想要替那愚蠢的王清泉报仇？”

    吕尘似笑非笑的挑衅着对方。

    “我看你当真是在找死吧！不过即便你今天跪在我面前，我也不打算放过你，今天不敢如何你都是死路一条！”

    王狄青的脸色异常的扭曲，从未有人敢对他如此无礼，也没人敢对王家如此出言不逊。

    本来还以为传言有点夸张了，今天一接触，他才发现传言竟然还不能将吕尘的嚣张全然展现出来！

    “三叔！还请你为大哥报仇！这个吕尘当真是太过蛮横不讲理了！不仅辱我王家，还杀了大哥！”

    王青松简直都快要一把鼻涕一把泪了，就差跪在地上求对方出手了。

    演技太差了！

    吕尘连连瘪嘴，“王青松你可不能这么说，我记得那天王清泉死的时候，你都差点笑出声了，他一死，你不就成了王家的继承人了吗？未来你就是王家的家主了！”

    “你放屁！住口！少在这里血口喷人！”

    王青松一下子就失去了理智，就好像是戳到了对方的脊梁骨一样。

    吕尘哈哈大笑了起来，“逗你玩的！死了兄长肯定不好说，不过你放心，今天我就让你去陪他，当然还有在场的某些人，你！你！你！你！你！”

    被吕尘点到名的那几人顿时就露出了难看的表情，尤其是那个封裴，一脸的尴尬，上次吕尘放了他一命，这一次他又来送死了，总觉得有点不好意思，但林曦的要求，他又不能不听，唉！烦人呀！

    “我见过嚣张的人，但我没见过你这么嚣张的臭小子，一个小小的六品剑灵境竟然敢在剑王面前大放厥词，不杀你，当真是剑王的耻辱呀！”

    王狄青已经忍不住了，直接走到了正前面，以一种蔑视的眼神看着吕尘。

    “中年人，你年纪也不小了，我想如果你今天死在这里，你的墓地王家应该已经安排好了吧？到时候总有地方安葬你吧？另外你的灵位应该也有地方放吧？”

    吕尘连续三个问题顿时将王狄青完全激怒，“吕尘！你在找死！”

    “是你在找死！”

    吕尘的眼神瞬间无比冰冷！

    

