    “那是当然，我和诗诗可是情同姐妹，以后我们两个要一起对付你。”

    秦红棉虎起可爱的小脸蛋，俏皮地威胁着叶冷峰说道。

    叶冷峰调笑道：“一起对付我？是那种事情的一起对付我吗？”

    “屁，我们才没有商量那种事情呢，我们两个都是爱着你的女人，所以当然可以成为好朋友了。”

    秦红棉白了叶冷峰一眼。

    叶冷峰咧嘴一笑：“诗诗是一个单纯善良的女孩子，她在江南市也没有什么朋友，你可以多带带她，有空和她一起逛逛街，吃吃饭什么的。”

    “你放心吧，就算是你不说，我也会好好对诗诗妹妹的，我可没有她这么地受到你的宠爱，我要好好地巴结她，跟她打好关系，以后才不会被你抛弃。”

    秦红棉嘟起性感的湿润小嘴，满脸委屈，一副都快要哭了的悲凉表情说道。

    叶冷峰用右手轻轻剐蹭了一下秦红棉的瑶鼻，神情温柔道：“傻女人，我要是不宠爱你的话，我会救你的命吗？我会帮你铲除虎帮吗？只要你答应我，在统一江南市地下势力以后，不做违法乱纪的事情，我就一定帮你完成这个愿望。”

    “嗯嗯！”

    秦红棉开心地点了点头，动情地将头靠在了叶冷峰的胸口。

    “对了，我给诗诗买了一套房子，她到时候搬新家，一起去给她庆祝一下吧。”

    叶冷峰想起了这件事情，开口说道。

    “哎，你对诗诗才是真爱，才是真正的金屋藏娇，又是买房，又是买车，给我却什么都没有买过，哼！”

    秦红棉瘪了瘪小嘴巴，很是委屈的样子。

    啪！

    叶冷峰在秦红棉的光滑美背上轻轻打了一巴掌，然后说道：“你这个堂堂的江南市第一女黑老大，要钱有钱，要势有势，要权有权，房子和车子早就多的数不过来了，还需要我给你买什么吗？”

    “喂，你轻点，刚才就把人家给弄疼了，现在还打人家，真过分。”

    秦红棉娇嗔地扭动了一下身子，简直是诱人无比。

    “谁叫你这么调皮的。”

    叶冷峰亲吻了一下秦红棉的额头。

    秦红棉坏坏一笑，她刚才对邹诗诗那些吃醋的话，当然都是开玩笑的，她有钱有势有权，根本不需要叶冷峰给她买什么。

    而叶冷峰对她是有感情的，秦红棉的心里面坚信不疑。

    “你放心吧，我会和诗诗妹妹好好相处的，我也会保护她的安全。”

    秦红棉甜美地微笑道。

    “嗯，你多诗诗这样一个好闺蜜，本来也是不错的事情嘛，不过你和林雨薇的关系那么好，但最近怎么都没有去公司找她了？”

    叶冷峰随口问道。

    秦红棉说道：“这段时间我和雨薇都很忙啊，我忙着整合刚刚收下的虎帮产业，雨薇忙着新项目的事情，两个人都没有什么时间，不过我们经常互相通电话的，怎么，你对雨薇这个江南市第一美女有想法？”

    “怎么可能，我这样一个底层的穷酸小保安，怎么可能入得了这样的超级美女总裁法眼。”

    叶冷峰自嘲笑道。

    “你可不是普通的保安，连我这个女黑老大都心甘情愿当你的情人，你绝对是深藏不露的大人物啊。”

    秦红棉认真地说道。

    “大人物也好，小人物也罢，过好自己的日子就行了。”

    叶冷峰微微一笑，起身穿衣裤。

    “这么快就要走了？”

    秦红棉眼神不舍地问道。

    “你知道的，我要是十二点之前不回家的话，我老婆会有怨言。”

    叶冷峰说道。

    “好吧，看样子你老婆的魅力也不小，我都这样了，还是留不住你的身心，我真想早点见一见她，看看她长什么样子。”

    秦红棉叹息道。

    “放心吧，你迟早有一天会见到我老婆的，并且我保证你在见到她之后，一定会大吃一惊。”

    叶冷峰穿好了裤子，继续穿上身的衣服。

    “哦？你老婆很美？身材很棒？还是说她是个丑八怪？”

    秦红棉试探性地问道。

    “以后你见到我老婆，就会明白了。”叶冷峰玩味一笑，然后又提醒道：“今晚上我打了郭寿，但郭家是一点反应都没有，我猜测郭家是在等一个时机，然后将我们一网打尽，所谓山雨欲来风满楼，这段时间你要小心一些，并且要让手下的力量随时都处于战斗状态。”

    “我知道了，你也要多加小心啊，有什么事情就给我打电话。”

    秦红棉目光担忧地看着叶冷峰，也提醒道。

    “嗯，我先走了，有事电话联系。”

    叶冷峰点了一下头，离开了。

    回到家。

    一走进别墅大厅，叶冷峰就看见林雨薇又坐在沙发上，正在拿着笔记本电脑敲敲打打。

    “老婆，还没睡呢？”

    叶冷峰咧嘴一笑，看着林雨薇问道。

    林雨薇微微抬头看了一眼叶冷峰说道：“脱，然后趴在沙发上。”

    “啊？我背上的伤口已经都痊愈了，不用擦药了。”

    叶冷峰摇了摇头说道。

    “今晚上是最后一次。”

    林雨薇冷声道。

    叶冷峰知道这是林雨薇爱他的方式，也没有再多说什么，干脆利落地脱掉了衣服，露出了肌肉线条十足，却又满是各种疤痕的上半身。

    林雨薇站起身来，走到了叶冷峰的背后，仔细地看了一下伤口，然后说道：“伤口的确愈合的很快，基本上没什么事了，你还是趴沙发上吧，我给你再抹一次中草药膏，谨慎一些好。”

    哗！

    叶冷峰突然一个转身，直接是裸着上半身，用双手抱住了林雨薇。

    “喂，你，你干什么啊？”

    林雨薇吓得是花容失色，还是第一次有男人这样抱着她，下意识地想要挣脱，却发现根本不可能做到。

    “老婆，谢谢你的爱。”

    叶冷峰双臂紧紧地抱着林雨薇，嘴角带着一丝坏笑说道。

    此刻两人的身体是第一次这样零距离接触。

    “你，你神经病啊，谁爱你了？我没有爱上你，我只是感激你的救命之恩而已，你放开我！”

    林雨薇绝美的脸蛋微微羞红，眼神中带着怒意说道。

