    她还是第一次在这么累的情况下没有一觉到天明。

    她又酝酿了一下情绪，结果还是没有睡意。

    她干脆起身，伸了个懒腰，想了一想，取出传音符，直接联系帝拂衣。

    她知道这个时刻帝拂衣或许已经睡了，但她心里有事，如果不说个明白的话，怕是睡不好。

    没想到传音符刚刚闪了一下，那边就很快接起，帝拂衣的声音传来：“什么事？”

    他的声音略带一点沙哑，仿佛也是睡梦刚醒，顾惜玖略顿了一顿，道：“拂衣，你是不是后悔了？”

    “……后悔什么？”

    “后悔陪我演这场戏……”

    “后悔如何？不后悔又如何？”帝拂衣反问。

    他这么问的意思，还是后悔了吧？！

    她就知道，她果然猜对了！

    顾惜玖无声地吐了一口气，这件事或许她会勉强别人，但不想勉强帝拂衣，毕竟他对她是有恩的。

    既然如此，那就由她提出来吧，给他一个台阶下。

    “我们那场婚礼取消了吧！”

    那边沉默片刻，他似乎是短促地笑了一笑：“为什么？”

    顾惜玖让自己声音平静温和：“本尊曾经说过，和本尊成婚三年是不允许再纳妾的，免得别人说三道四，而你现在和小郡主情投意合，本尊不想因为这一场戏耽误你的自由，幸好本尊的身份还没泄露，他们也不知道我是谁，所以现在取消婚礼的话，绝大多数人还是不知道的，这样你和小郡主……”

    “你吃醋了？”帝拂衣打断她。

    吃醋？

    顾惜玖挑眉，轻笑了一笑：“没有，我是说事实。”她再略顿了一顿，声音越发地淡：“好了，就这样。找人演戏的话我会另想办法。”

    “你生气了？！”

    顾惜玖扶额，却笑了起来：“你想多了。放心，我不会生你的气。毕竟你没有必须帮我的理由，这场婚礼就算取消，我也依旧当你是朋友。”

    她一向大度，对帝拂衣就更大度。

    “你……”帝拂衣似乎想说什么，顾惜玖却将传音符关闭了。

    她已经把该说的都说了，没必要再继续纠缠下去。

    她活动了一下手脚，觉得反正也睡不着，那就干活吧！

    再采集半天，她就把所有的晶石都集齐了，在这里的任务也就算完成，可以离开了。

    她撤掉周围的结界，向着一颗晶石走去。

    走到近前，一个采集术刚刚施展到一半，晶石旁忽然冒出一缕红烟，那缕红烟直接幻化成一只巨大的手掌，向着顾惜玖拍去！

    顾惜玖身子骤然向后一退——

    这一退就是数丈远，那红色手掌拍了个空，那红烟迎空晃了一晃，化为人形，飘飘立在顾惜玖面前。

    那竟然是一位红衣青年男子。

    那男子眉眼皆微微上挑，眉心一颗美人痣，唇色绯红，唇形美好，站在那里大红的衣袍翩然若飞，站在那里的时候，天然一种风流态度。

    他一双眸子是深碧色的，望着顾惜玖的时候，那眸底似有漩涡在流转，想要将人的魂魄勾进去。