    偌大江湖，杨清源很少遇到轻功和自己相差仿佛的人。

    陆小凤的凤舞九天算一个，天下第一神偷司空摘星也算一个，柳望舒和晓梦虽然略逊两人，但也算是差不多。

    还有武当清虚一脉的木道人，也勉强可以算一个。

    而明教的青翼蝠王，北元大乾朝的里赤媚，杨清源没有交过手，不知深浅，但天机楼的评价，轻功当不在前四人之下。

    当然了，自家的便宜师兄习惯性地不算在其中。

    这已经是一个江湖中不成文的惯例了。

    天机楼的各种榜单之中，无论轻功剑法掌法指诀都是没有张三丰的名字的。

    杨清源的轻功放眼整个江湖已属顶尖，但今天却遇上了一个真正意义上，轻功胜过自己的人。

    漫天的白色羽毛，让整个天空成了这道白影的主场。

    杨清源指尖先天破体无形剑气连发，想要限制白色身影的速度，但是在漫天羽毛的协助之下，白色身影显得游刃有余，每一根羽毛都是他借力变向的工具。

    杨清源凌厉的剑气，丝毫无法奈何他！甚至不能拖延他的速度。

    两道身影一追一逃，倏忽间，便已飞出五里之地。

    原本在前的白影，突然停了下来，轻巧地落在了一棵树的树冠之上，足尖仅仅点在一片落叶之上，似乎轻如无物。

    杨清源趁着机会，再次加速，想要拿下白影。

    白影看到杨清源没有停下的打算，身影一动，再次起步。

    此时，两人相隔不过二十丈之远。

    白影突然在腾挪之间开口道，“我听人说起过你，今天见到，却和我想象中的不太一样。”

    “哦？！你认识我？！”

    杨清源答话之间，速度却丝毫不减，紧紧咬着白影不放。

    “不认识，不过有个蠢货死在了你们大理寺的手上，你的名字就被我们记下了。”

    杨清源知道，那个蠢货应该是死在叶剑寒手上的煞虎！

    “现在见到了，有没有很失望？！”

    白影看到杨清源再快一分，也跟着提速。

    “不！你比我想象中的更厉害！”

    说话间，白影从手中射出了三个白色的尾羽，直取杨清源的面门。

    但还未近杨清源三丈，就被其剑气给击碎。

    白影这在前进的身影突然变向，向着杨清源冲来，手中再次射出了七根白色羽毛。

    看到不再逃窜的白影，杨清源微微一笑，就怕你只跑不打！

    随即并指如剑，一剑斩出。

    两人皆是天下少有的轻功身法高手，电光火石之间已经交手了十招。

    一击之后，杨清源一个后空翻躲开了白衣人的掌力，落在了一个大树的树梢之上。

    “你的轻功很不错，但是轻功并不代表武功。”

    杨清源难得装到了一次！

    此时白衣人的衣服，已经不再白衣胜雪，其左臂之上已经不断有殷红渗出，将白衣染红。

    刚刚的十招之间，杨清源的剑气就斩伤了白衣人的左臂。

    论及轻功，此人真的惊艳，但是论及武功，尚且不如叶剑寒。

    “你的剑法比传闻中的还要厉害！”

    白衣人看着自己流血的左臂，不由赞叹道。

    “那便束手就擒吧！”杨清源正要继续动手之间，就被白衣人的话给打断了。

    “有没有兴趣打个赌？！”

    “没兴趣！”杨清源完全不想和他多费口舌。

    你以为我不知道反派是怎么死的吗？！

    白衣人微微一愣，显然杨清源的回答出乎了他的意料，但随即恢复正常，自顾自地说道。

    “就赌你，今日抓不住我！”

    杨清源冷笑一声，手中剑气已经斩出。

    但是白衣人的下一句却让杨清源准备继续出手的剑气为之一滞。

    “你以为我为什么要把你引到此处来？！”

    杨清源闻言神色微变，此次柳望舒和李莫愁都没有跟着一起上山。

    若是再有元化境的武者出手，那宋惠父等人就危险了。

    虽然大理寺缉盗司的人可以结阵抵御元化境的武者，但也仅仅只能拖延时间，这些人无法真正对抗元化境的武者。

    而且出手武者的轻功如果和眼前之人一般，那么就算是大理寺的捕快结阵抵御也只是徒劳。

    就在杨清源犹豫之间，白衣人再次冲天而起掠向远处。

    “轻功不代表武功，但是速度决定你我之间的距离。”

    白衣人这次的速度比刚才快了将近五成，话音未落之际，两人之间已经相距百丈有余。

    此人轻功之高，显露无疑。

    心忧宋惠父等人的杨清源也没有多做停留，即可向着三河村的方向赶回。

    虽然杨清源知道这有可能是此人的诈术，但是他不敢拿宋惠父众人的性命打赌。

    况且此人的轻功丝毫不逊色自己，即便是继续追，也未必能有什么结果。

    杨清源此刻有点明白自己之前的对手的难处了，当你的对手轻功属性拉满的时候，那么你无论是追击还是逃窜都会很被动。

    待到杨清源回到三河村的时候，便知道自己是上当了。

    但是没办法，杨清源不可能拿宋惠父众人的性命去赌一个可能性。

    看到杨清源回来，宋惠父上前问道，“张捕头，没追上吗？！”

    杨清源没有正面回答，只是说道，“收拾好了吗？我们先下山吧！这里不安全，具体的事情，我们下了山再说！”

    “嗯！”宋惠父也表示赞同，此次跟随的大理寺成员，以明秋、察豪两司的为多。

    这两司的外勤人员，多是擅长推理勘察，痕迹检验的技术人员，不擅长战斗，若是这山中还埋伏着什么人，确实有危险。

    众人收拾好了东西，便沿着山道下山了。

    -----------------------

    “噗！”

    白衣人在跑了一段之后，口中一口血雾喷出，从半空中落了下来，落在了地面上，扶着一棵树再次吐出了一口血。

    没过多是，一道黑影就出现在了他的身后。

    “你受伤了？！”

    白衣人摇了摇头，“我左手被他的剑气所伤，不过不打紧，只是皮外伤。”

    黑衣人走到其身旁输入了一股真元。

    “怎么内伤如此严重？！你用秘法了？！”

    白衣人摆手示意无妨，“杨清源的轻功实在是厉害，若不用秘法，我根本无法从他手中逃脱。”

    “长时间使用秘法，对人体负担极大，你的经脉已经多处受创，我先助你稳住伤势！”

    黑衣人抬手印在了白衣人的后心，一股强大的真元自其中输入，以助白衣人快速疗伤。

