    这哪是重病？

    这明明就是精心策划，蓄谋已久的毒杀！

    当时六岁的赵昊，即将要引渡真气入体，第一次踏入武道。

    不过当时赵定边还在边疆，便请了当时名动京城武道宗师代为引渡。

    却不曾想，引渡之前那个宗师被大徒弟下毒，引渡途中直接走火入魔，真气带着毒素在赵昊体内横冲直撞。

    皇帝听闻这个消息，立刻派来大内高手和御医，帮赵昊解毒续命。

    等赵定边星夜兼程赶回来时，那位宗师已经毒发身亡，他的大徒弟也不知所踪，而赵昊也是被大内侍卫和御医堪堪吊着命。

    当时御医对赵定边说：“此等伤势，非宗师不能救！祛除邪毒保全丹田并非不可能，但势必会跌落宗师之境；但若只是护住心脉，七天七夜之后便能以药祛毒。如今我们荒国国力积弱，又东邻强魏，还请镇国公以大局为重。”

    七日后，镇国公马不停蹄地奔回战场。

    临行前，他抚着还在昏迷的赵昊的脸颊，老泪纵横：“昊儿！不是爷爷不想救你，只是救了你这一次反而是害你。爷爷愚钝一生，唯一的心愿便是你能安安稳稳活一辈子。”

    镇国公此深明大义之举，使得民间朝堂无不触动。

    皇帝更是既感动又震怒，安葬宗师之后，立刻下令搜查宗师大徒弟的下落，最终在西疆之外某个蛮族部落中查到踪迹，当即满门抄斩，一家人的尸首在京都城门挂了七天七夜。

    从那以后，荒国地位最高的两个男人便对赵昊百般溺爱。

    山珍海味，奇珍异兽，凡是赵昊想要的，就从来没有断过。

    即便这头被魏国视作镇军之宝的火麟马，皇帝也毫不眨眼地赐给了他当座驾。

    只是……

    “谁都没有怀疑皇帝！”

    “也是！皇帝怎么可能一举同时害了荒国唯二的大宗师？”

    “但这么刁钻的下毒时机，怎么可能被那大徒弟如此轻易地找到？”

    “多大的仇，让他胆敢同时暗算两个宗师？”

    “我爷爷写给老宗师的可是密信，整个荒国，谁有资格看到？”

    “有趣，真是有趣啊！”

    赵昊静静地坐在椅子上，嘴角带着一丝讥讽的微笑。

    他端起桌上的通心茶，已经有些凉了，仰起头一饮而尽，淡淡苦涩，略有回甘。

    这通心茶是皇帝赏赐下来的，价值千金有价无市，从自己心疾缠身之后就没有断过。

    别的病人千金难求，自己却把它当维他柠檬茶喝。

    良久，良久。

    唉……

    赵昊长长地叹了一口气，明明回到家里什么事情都没有干，却感觉比在青楼征战一夜都要累。

    心累！

    天色渐晚，当夕阳的余晖洒满窗子上的时候，门外响起了红苓的声音。

    “公子，夫人叫你吃饭！”

    赵昊这才从躺椅上挣扎起来：“来了！”

    这个世界上最难抗拒的三件事：皇帝让忠臣死，老师叫家长开家长会，还有就是当妈的叫儿子吃饭。

    尤其是镇国府，荒国如此威名赫赫的一家，却总共只有四个人，更是缺一个人就不开饭。

    若是迟到了，怕是要受到三个长辈的白眼。

    赵昊飞快起身，趿拉着鞋子便朝前厅跑去，简朴的四菜一汤刚刚上桌，还冒着袅袅的热气。

    他刚坐下，就感觉脑袋被人拍了一下。

    转身一看，发现白秀正嗔怪地看着自己：“手洗了么就坐下？”

    赵昊无奈，只得唤丫鬟送来热毛巾，随便擦拭了一下又准备坐下，却被白秀又是一拍：

    “你爹呢？去叫你爹吃饭！”

    赵昊沉默片刻，悠悠说道：“娘，您要是对我有什么意见可以直说。”

    白秀这才露出一丝笑容：“那娘可就直说了！”

    赵昊咧了咧嘴，果然是对自己有意见，只得点头道：“您说，您说！”

    见赵昊这么乖，白秀就更开心了：“你今天作的诗娘都看了，娘的那些姐妹也都是赞不绝口，‘云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓’，比你之前的那些不登大雅之堂的诗词好多了！

    昊儿，你在诗词上天赋那么高，只要多看一些正经的书，必定会成为文坛大家，娘托人从齐国带了不少名著的拓印本，你这段时间就别逛青楼了，在家里好好看书，争取成为一个对朝廷有用的人。”

    赵昊：“……”

    这语气，这说辞，为什么这么熟悉？

    这不是典型的鸡娃教育么？

    孩子！虽然你成绩烂，但其实你不笨，为娘给你买了一套黄冈密卷，做完必能考上清华。

    果然，天下的父母都一个样，黑脸汉子除外。

    这个时候，一旁闭目养神的赵定边开口了：“白秀！为父虽是武将，但也读过几本书，文人讲究的就是一个灵气，若天才真能靠名篇填鸭出来，那我们荒国岂不是早就人才辈出了？

    你从齐国购来的书放在书房便可，昊儿愿意看就看，不愿意看你也别勉强他！”

    白秀有些不解：“爹？”

    赵定边摆手：“此事休要再提！”

    赵昊嘿嘿笑道：“娘！等那些书到了您通知我一声，学问无价，我亲自搬到书房！”

    “臭小子！”

    白秀剜了他一眼，便坐在了椅子上，兀自生着闷气。

    我儿子天资这么好，老爷子如此放纵，那不是暴殄天物么？

    只是镇国府中，老爷子就是绝对的权威，他都发话了，她还怎么敢反驳？

    唉……

    这个时候，赵无敌也过来了，只见他袒露着上身，黝黑的皮肤上有些泛红，明显刚从练功房出来。

    他神色还是有些沉闷，想来还是有些不满皇帝的责罚。

    看到桌上朴素的饭菜，心情顿时更差劲了。

    夫妻俩对视了一眼，齐齐叹了一口气。

    “我儿是个天才，为什么要埋没呢？”

    “我儿立了大功，为什么要责罚呢？”

    “唉……”

    赵定边看着夫妻俩闹情绪的模样，不由摇了摇头：“一天到晚垮着脸干什么？吃饭吃饭！”

    赵昊笑嘻嘻道：“就是啊！快点吃饭吧！要是被那些看我不顺眼的人看到你俩这样，还不得笑着连干三大碗啊？”

    “看了那么多书，净学会油嘴滑舌了！”

    白秀白了他一眼，心情倒是舒畅了很多。

    一家四口人刚开饭，就有一个丫鬟跑了过来。

    “老太爷，孟少爷和周少爷来拜访！”

    还没等赵定边说话，赵无敌就骂咧咧道：“这俩废物，一天天就知道蹭饭，你看我们就这几个菜，够他们吃么？让他们滚蛋！”

    丫鬟被噎了一下，弱弱说道：“可是他们带了东市的甜皮鸭，醉仙楼的卤牛肉，点酥庄的桂花糕，还有……”

    赵无敌直接笑着打断：“让他们进来吧！带不带东西的无所谓，主要是人多吃饭热闹，这俩小子，打小我就能看出来他俩孝顺。”

