    姓名：郑东

    种族：人类

    阵营：无

    称号：洪荒之主

    修为：锻体初期

    寿元：25/87

    根骨：9

    功德：开天之功，功德无量量

    业力：洪荒之主，不沾业力

    功法：《锻体功》

    术法：无

    装备：真理之书、精钢长剑

    任务介绍：薪火镇十里外的大泽山脉，群居着一种名为‘幽影狼’的妖兽，时常残杀薪火岛居民，为祸甚重。

    任务要求：斩杀一头幽影狼，并带回狼首交还猎妖师。

    幽影狼：生活在大泽山脉的群居妖兽，速度迅捷，残忍嗜血，十分记仇，其皮毛韧性十足，对普通刀剑具有强大的防御能力。

    郑东打开自己的属性面板，查看一番任务后，对身旁的李舟济道：“舟济兄，斩杀幽影狼看来还得做一番准备才行，你身上还有多少银两？”

    听了这话，李舟济老脸一红，支吾道：“还有5两银子。”

    闻言，郑东沉吟一番，“我看你还没有趁手武器，这样，我先借你4两银子，待会先去镇里的铁匠铺买一把武器。”

    说着，郑东指着自己的长剑：“这种精钢长剑对妖兽具有不错的破防能力，可以考虑购买一把。”

    道理李舟济都懂，但这可是4两银子，现在洪荒论坛中，银两的价格一涨再涨，但所有玩家都知道洪荒这款游戏的潜力，很少有人兑换。

    有心兑换的，往往也拿不出多少银两来，倒是有些玩家想了些歪点子，欺骗不少钱财，但论坛真正交易银两的玩家，极少。

    “东哥。”李舟济听到郑东这么土豪的话，连忙叫哥，“这么多银子，你不怕到时候我不还你吗？”

    “你会吗？”郑东淡然一笑。

    闻言，李舟济嘴巴紧抿，朝郑东拱了拱手：“如此，多谢东哥。”

    郑东看着李舟济一身古装，加上文绉绉的腔调，还挺像那么回事。

    “走吧，一起去铁匠铺。”

    ......

    薪火镇的铁匠铺比起新手村，大了不知多少。

    二人走了十分钟，来到铁匠铺。

    入眼便是一栋三层结构的古色小楼，楼上挂着一个牌匾，上书“精品阁”三个大字。

    看来这就是薪火镇铁匠铺的名字。

    新手村的铁匠铺，锻造室和售卖点是连在一起的，但精品阁显然不是这样，这里只是它的售卖点，锻造地点另在他处。

    走进精品阁，里面陈列着各种各样的兵器，供玩家挑选。

    其中摆放最多的，便是七尺青锋。

    当然，除了长剑，郑东还看到刀枪以及远程武器弓箭。

    只是弓箭这种武器，普通玩家就算拿到手，基本也不会使用，反而累赘，不如刀剑这种近战武器，哪怕不会刀法剑法，凭借一把力气挥舞亦能造成伤害。

    在精品阁挑选完兵器，二人朝着大泽山进发。

    大泽山脉连绵数百里，是薪火岛最大的地界。

    但目前郑东因神力不足，只造出一小片地界，山脉绝大部分都笼罩在浓雾之中，倒是显得颇有神秘感。

    十里路，说远不远，但二人仅凭脚力，还是颇费一番功夫。

    半个小时后，两人进入大泽山地界。

    “舟济兄，前方就是大泽山了，小心点。”

    说着，郑东抽出精钢长剑，嘱咐一声。

    李舟济点点头，紧紧握住利剑，手臂青筋毕露，看起来十分紧张。

    这虽说是游戏，但眼前的一切看起来太过真实。洪荒中的妖怪和野兽，根本没有血条，它展现在玩家面前的姿态，比现实中的野兽要恐怖得多。

    想要完成任务，第一关便是克服心理上的恐惧感。

    “淡定，”郑东见李舟济紧张莫名，安慰一句，“反正死不了，怕个屁啊。”

    “让东哥见笑了。”

    “倒也没有什么可笑的，我胆子比你大，也是练出来的。”

    一路上，两人闲聊之下，倒是互相知道彼此身份，洪荒之中想要彼此隐瞒身份很难，毕竟大家都是以真实面貌示人。

    郑东之所以不让大家改变面容，实则没必要，因为随着洪荒不断扩大，迟早他得把整个地球上的人全拉进来。

    大家都是洪荒玩家，到时候隐藏身份又有多少意义？

    另一方面，还是郑东打算扩大洪荒的影响力，想要扩大影响力，藏头露尾可不行。

    他到时候得打造几个洪荒代表性人物，眼前这个李舟济就是他重点考察目标之一。

    “东哥你武术教练出身，自然不怕，我不一样，我就是个学生，怎么可能不害怕！”

    “话说回来，你在陵海上学，不会也是陵海大学的吧。”

    “陵海18级机械系，”李舟济热切起来，“学长也是陵海大学的？”

    郑东讶异的看了李舟济一眼，他还真没调查过李舟济现实中的身份：“对，陵海大学今年刚毕业。”

    尽管真理之书可以像查看信徒一样，查看所有玩家的信息，但郑东很少动用这个权限。

    一方面他对窥视他人隐私没兴趣，另一方面他精力实在有限，需要忙的事情太多了。

    得知双方都是一个学校的，两人顿时熟络不少。

    “好了，小心点，快到了。”

    听了这话，李舟济赶紧禁声。

    两人屏住呼吸，在大泽山不断搜寻，大泽山属于深山老林，没有任何人工开发的痕迹。

    上山的连一条路都没有，两人披荆斩棘，行进困难。

    啪！

    李舟济一巴掌拍死一只叮咬他的蚊虫，看着手中的血迹，小声吐槽：“这游戏太真实了，连蚊子都有。”

    突然，郑东停下脚步。

    “怎么了？东哥。”

    “你没觉得哪里不对劲吗？”

    李舟济茫然的摇了摇头。

    郑东轻吐一口气：“太安静了。”

    闻言，李舟济赶紧将武器横在胸前，脸色紧张。