    嘿，果然还是来了……听到这话，正木敬吾心中也是一凛。

    因为他非常清楚，赛罗这话里的意思。

    奥特融合手镯！

    其实再来这里之前，正木敬吾心中就做过多番的计较。

    最后他产生了一个想法：艾塔尔加的暗之本源，还有银河维克特利的融合能量…

    他全都要！

    基于此，正木敬吾一直将战斗的节奏，把握在一个可控的范围内。

    不然他如果全力出手的话，小黄人很可能就会当场挂球了。

    那样的话，赛罗或许就不会拿出奥特融合手镯。

    毕竟，危机都解决了，还想获得外挂？

    这不现实。

    只不过现在赛罗说出了这句话，那就说明剧情的推进已经重回正轨。

    “是什么终极力量？”

    小光和翔对视了一眼，异口同声的大声问道。

    艾塔尔加给他们两人造成了极大的压迫感，虽说现在他已经受伤逃离，不过却还是一个巨大的潜在威胁。

    如果艾塔尔加再近地球，他们两个完全没有把握能够自行对付。

    而现在赛罗却说能赋予他们，能够抗衡艾塔尔加的力量，小光和翔自然会惊愕。

    “什么力量这个不是重点。”

    诸星岚笑了笑，随意说道：

    “重点在于你们想获得这股力量，就必须通过我的试炼。”

    “哦，对了，这场试炼很有可能，会让你们付出生命！”

    说道最后几个字，诸星岚故意降低了语速，语气也变得肃杀起来。

    “什么？！”

    小光和翔还没有说话，亚里沙就瞪着眼睛惊疑出声。

    豪气和朔夜也都走上前来，紧盯着诸星岚，那神情仿佛就是在说：

    你们都是奥特曼，整个试炼还能搞这么残酷，要人命？

    诸星岚一脸老神在在，只是看着小光和翔。

    其实奥特融合手镯已经与他俩产生了某种感应，只不过如果后者真的不合格的话，诸星岚也是不会将它送出去的。

    “我们接受这个试炼！”

    小光和翔再次异口同声，虽说他们这是与赛罗的第一次邂逅，不过如果之前不是赛迪与赛罗出手，他们或许都已经被封印了。

    更何况两人心中也隐隐有一种感觉，这次试炼或许会是他们的一次机遇。

    “小光，翔……”

    听到这话，亚里沙脸色一变，不过当她正想要劝说些什么的时候，却被小光摇了摇头打断了。

    “你们确定了吗？”

    诸星岚继续保持冷肃，并且身躯之上还吐露出一股霸道的气息，直冲小光和翔。

    “我们，确……定！”

    小光和翔本就有伤在身，而且他们的实力也远不如诸星岚，所以当场一个闷哼。

    不过他们还是咬着牙说道。

    “嗯，可以。”

    诸星岚看到了二人眼中的坚决，还有对变强大的渴望，所以点了点头说道。

    他用气势进行冲击，其实就是为了测试他俩是否够格。

    结果发现奥特融合手镯看上的人，还是可以的。

    “行了行了，试炼这种事情回头再说吧。”

    正木敬吾走出来打了个圆场，并继续说道：“各位UPG的队员，现在我们还有一件事情需要处理，可能得上你们基地打扰一番了。”

    “是因为那个与怪兽一起的奇怪女孩吗？”

    听到这话，亚里沙等人有些懵逼，不过春野武藏却是很快反应了过来。

    “答对了！”

    正木敬吾给了武藏一个我看好你的眼神，随即又看向亚里沙几人：“那个女孩之前被怪兽控制了，我们需要想办法帮助她。”

    阿蕾娜对艾塔尔加极其重要，前者虽然已经败逃，不过依然还不肯放弃她，所以艾塔尔加其实并没有离开银河宇宙多远。

    现在他驾驶着时空城，在次元的裂隙当中一边缓缓恢复着伤势，一边在想办法，如何才能把阿蕾娜给夺回来。

    “没错，据我在时空城中听到的情报，那个女孩名叫阿蕾娜。”

    春野武藏也开口说道：“她的身份是赞多星的王族公主，所以拥有自由操控魔镜的能力。”

    “也正是由于这个原因，艾塔尔加才会盯上阿蕾娜，并给她植入了虚假的记忆，导致她一直认为奥特战士，是毁灭她故乡赞多星的凶手。”

    “原来是这样……”

    听到武藏的解释，除了正木敬吾之外，其他人脸上就流露出了然神色。

    “既然如此的话，那我们就先回基地吧。”

    亚里沙将这里的情况，粗略的向阵野队长汇报了一下，随即所有人启程去到UPG基地。

    基地当中。

    正木敬吾他们先是与阵野队长几人，进行了一番简单的认识，随即他单刀直入。

    嗤啦～

    正木敬吾随手撕裂次元避障，将被控制着的阿蕾娜传送出来。

    看到这一幕，拿着一台微型高智能计算机的一条寺友也眼皮一跳，心中暗自震惊。

    因为根据计算机给他的反馈，眼前这个人竟然能随意突破次元，而且还没有造成空间的紊乱与扭曲。

    这是一件十分不可思议的事情！

    身穿金黄华裙的阿蕾娜站在原地，她此时虽然不能说话和活动，不过布满仇恨的双眼却是紧紧的盯着正木敬吾几人。

    下一刻，正木敬吾放开了对她的压制。

    阿蕾娜身躯震动了一下，当即就恢复了行动能力。

    “奥特战士，你们少在这里做这些假惺惺的！”

    阿蕾娜对于当前的情形没有半点恐惧，反而是开口厉喝道：

    “你们这些邪恶的家伙，毁灭了我的故乡，有本事就把我也一块杀掉，不然我迟早会把你们通通封印！”

    “阿蕾娜，你不要被艾塔尔加骗了。”

    春野武藏当即着急道：“你的故乡根本没有被奥特战士毁灭，那都是艾塔尔加给你植入的虚假记忆啊！”

    小光他们几人也都纷纷开口说道：

    “没错，阿蕾娜，奥特战士是不会做出那种事情的！”

    “你一定是被艾塔尔加给骗了。”

    “是啊，奥特战士怎么可能会做出那种事呢？”

    “……”

    阿蕾娜冷眼看着小光等人的“狡辩”，不过看她那样子，根本就一句话都没有相信！

