    七彩霞光浩荡，缭绕在这片残破星宇的每一个角落。巴掌大小的银色铜片在最上方沉浮，将最其中的血色雾霭完完全全的守护在其中，如同一宗世界之源。

    “咕隆隆！”

    血肉翻滚的声音不断响起，星空本源力在一点点的消失。

    渐渐的，血雾中央的光华变得更加明亮，六团神华再次浮现，像是六颗珍珠般悬浮在血雾之内。而在同一时间，崩碎的小世界重新凝聚成型，开始疯狂成长。

    “嗡！”

    一道道的幽光射向四方，这片星空第一时间震动起来。

    这一刻，以肉眼可见的道光从四面八方射来，一道道的融入血雾之中。这是星空之力，受到六团神华和神秘小世界的牵引，这片残破星宇的星空力不断涌来。

    “咚！“

    突然，一道似神鼓般的声音响起，从蠕动着的血肉中传出。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    相同的声音不断传出，响彻四方。

    这是姜小凡的心跳声，这一刻变得越来越强盛，一股无比强盛的生命力开始扩散开来。他的体魄还没有重新凝聚成形，但是气息却在一点一点的攀升。

    “这是想要以肉身证道吗……”

    望着这一幕，有些睡眼惺忪的孙其居都张了张嘴。

    此时此刻，姜小凡的神念浩荡在血肉之中，他没有第一时间重塑肉身，而是在以星空本源力锻造体魄。这个举动无疑是有些疯狂的，要知道他现在才三清领域，以星空本源力锻造体魄，这可比以道则炼体更痛苦，也更危险。

    “啊！”

    数十个呼吸后，姜小凡的神念发出痛苦的咆哮。

    从故土出现在这片陌生的世界，他还记得自己第一次立志证道的场景，更加记得自己当初是为了什么想要走上证道之路。第一次，他是想要守护叶缘雪，而现在，他身边有了更多的朋友故人，他想要守护他们全部。

    最重要的是，他还有一个未曾完成的约定。

    他要去神族带回公主殿下。

    他想要变强，强到足以压制一切，真正迄立在星空至高点，将所谓的大道都踩在脚下。那个时候，他会有足够的力量守护她们，有足够的力量保护自己的兄弟朋友。为了他们，他必须要坚定不移的走下去，走到最高点。

    “啊！”

    痛苦的咆哮响彻星空，不远处经过的一只弱小星兽直接被震的粉碎。

    血肉如同水浪一般翻涌，成百上千道的星空本源力从远方飘来，不断注入到银铜守护着的血雾之中。金银之光在其中交织，白色烟雾飘起，如同水蒸气一般。

    “嗡！”

    依稀间可以看到，血雾之中有六团神光在散发幽光，变得更加凝厚。

    星空本源力从四面八方不断飘来，姜小凡则是借助这等力量不断锤炼自己的血肉和骨骼，将不灭战体擎至绝巅。而在同一时间，六团神秘光华和外围的小世界在慢慢成长，于姜小凡的血肉中发生着翻天覆地的变化。

    “不知道睡了多久了，刚醒来就遇到一个变态……”

    远处，年轻男子自言自语。

    姜小凡的修行方式无疑是残酷的，如此狠辣的对待自己，自古也难以寻出一人。有谁能在玄仙领域的时候就以无尽道则锤炼体魄？有谁敢以天罚之力锻造不灭战体？又有谁敢在三清领域就牵动无尽星空本源力来炼体？

    每一样都变态至极。

    要知道，就算是圣天级数的强者，他们在对抗天劫的时候也是依靠惊世大神通击溃天雷，何曾有人敢以天雷来炼体？也从来没有哪个修士在三清领域就敢吸收这么多的星空力来磨砺血肉骨骼，那纯粹是找死。

    但是现在，姜小凡丝毫没有顾忌，疯狂的拉扯周边的星空之力。

    “踏上这条路就只有两个选择，要么证道为天，要么将天踩在脚下！”

    这是他当年说过的话。

    “啊！”

    咆哮再次响起，震的远处的年轻男子伸出双手堵住了耳朵。

    “好吵……”

    只有这么两个字。

    姜小凡此刻经历的一切绝对足以让任何心惊，但是这个男人却仿佛并不怎么在意。除了看到银铜和六片神秘光华时诧异了一瞬外，之后再也没有露出过惊色。

    “嗤！”

    血雾涌动，丝丝缕缕的闪电交织其中。

    强横的血气波动不断扩散而出，四周涌动而来的星空本源力更加浩瀚了，像是一道道小河般涌来，全部灌注了姜小凡正在涌动的血肉之中。

    “轰！”

    金色神光冲霄，神圣而浩大。

    这个过程无疑是痛苦的，连一般的罗天强者都承受不了，稍有不慎就可能精神崩溃，神魂成灰。然而姜小凡在坚持，星空本源力一点一点的碾压过血肉，破灭本就微不足道的血肉杂质，让血肉更加晶莹。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    惊人的心脏跳动声不断回荡，令四方一切失音。

    肉眼可见，银铜下的血肉在翻腾，七彩神光将之守护在其中，经受着星空本源力一遍又一遍的洗礼。也不知道过了多久，涌入这个地方的星空本源力渐渐变得微弱起来，如同清风拂过，慢慢消失了。

    “轰！”

    而在同一时间，强横的神力波动一波一波的冲起。

    “咕隆隆！”

    血肉翻滚，很快，骨体出现，经脉重续，一具新生的体魄迄立在了星空中。

    这是一具无垢无尘的完美战体，肌体之晶莹比琉璃还要干净，找不到丝毫瑕疵。丝丝缕缕的朦胧光华流转于体表，四周有一道道的星空之力翻涌而来，如同是一件铠甲般覆盖在这具肉身之上。

    姜小凡重新凝聚出体魄，右手挥动，**的战体上瞬间多出一件黑衣。他伸出右手，轻轻握了握，顿时有一缕缕的黑色闪电交织在拳端，嗤嗤作响。

    “好强！”

    他用力的握拳，眼中闪过一抹湛湛神辉。

    以星空本源力重塑体魄，他做到了。这一刻，他感觉到了这具肉身中所蕴含的可怕力量，纯以肉身之力而言，他觉得普通的罗天强者绝对不是他的对手。

    这一刻，他毫不保留，体内神力一起调动起来。

    “轰！”

    冲霄的神光浩荡而出，直接贯穿进了星空最高点。

    这一刻，以他为中心，一波一波的星空气流卷向四面八方，强行将一些飘过的陨石震的粉碎。相比之前，他如今的修为再次提升了一大截。

    “三清七重天！”

    他有些诧异。

    体内的神力滚滚而流，仿佛永远不会枯竭。

    “竟然连续突破了两个小台阶……”

    姜小凡低语。

    他将神念沉浸到体内，扫视每一个角落。五脏六腑一片晶莹，心脏强健有力的跳动着，他自己都可以感觉到那种可怕的力感。

    “嗡！”

    巴掌大小的银色铜片悬浮在他肩头，散发着柔和的七彩霞光。

    姜小凡望向自己的神识海洋，入目所见，其中竟然生出了不少黑莲。它们和金色的莲花交织在一起，让姜小凡怎么看都觉得有些不自然。不过纵然如此，他却感觉到了神识海洋的变化，比之前强大了至少两倍。

    最为主要的是，最中央的那株青莲变得更加清晰了！

    “混沌青莲啊，相传开天辟地前就存在的东西，生于混沌中的无上圣物。如今我已经有了道德金莲和灭世黑莲，如果传说没有错，只要再收集到业火红莲和净世白莲，混沌青连将重现！”

    姜小凡自语，眼中有湛湛精芒在闪烁。

    传说中的混沌青莲，那可是已知中真正超越圣兵的存在。若是混沌青莲真正重生，那他将拥有一件超越圣兵的无上圣物！

    “很好！”

    他握了握拳头，心中意念一动，银色铜片微光一闪，直接消失。

    然而也就是这一刻，随着银色铜片进入他体内的小世界内，他整个人猛的一震，眼中顿时浮现出一丝不可思议之色。一片幽光闪烁的世界被他撑了起来，而后将他自己收了进去。第一次，他竟然以真身踏入了体内的小世界中！

    “这……”

    望着这片熟悉而陌生的世界，他脸上满是惊色。

    这一刻，他立身一片七彩色的神湖之上，神湖最中央依旧是扶桑古树，扶桑古树之上依旧是一块巴掌大小的银铜，这些都没有变。然而当他抬头仰望的时候，本来一片纯白的天空彻底变了，不知道什么时候，这片世界内竟然多出了无尽星辰，错落有致的排列在苍穹，没有丝毫的违和感。

    “一片……星空……”

    饶是姜小凡经历了太多匪夷所思的事，但是这一刻依旧被震住了。

    “嗡！”

    突然，头顶的星空上，六颗最为显眼的星辰亮了起来，于这片陌生的星空中旋转。它们由慢而快，牵动着这片陌生星空进入到了一个奇异的状态。

    “这是？！”

    望着这一幕，姜小凡顿时大惊失色。

    当初突破人皇时，他的神念飘入到了一片浩瀚的星空，所见与眼前一模一样。

    “嗡！”

    渐渐的，最为明亮的这六颗星辰快速缩小，变得如同足球一般大小。它们不再旋转，慢慢从星空中落了下来，围绕在姜小凡身边沉浮，像是六个可爱的孩童。

    “是它们！”

    姜小凡猛的一震。

    他的感觉不会错，这六颗缩小的星辰就是他突破人皇时出现的六团神秘光华。虽然它们此刻已经大变样，但是他不会认错。且在这一刻，他感觉到了一股非常浩瀚而神秘的力量，这六颗星辰仿佛比头顶的星空还要厚重。