 她抱着儿子的手指往口中放。

谢闵行一个大男人被老婆训斥，他这不是突然想教育一个儿子，没想到初衷是好的，但是年龄不适合。

小家伙被哄了好久才止住哭泣，他泪汪汪的抱着妈妈不撒手，不搭理爸爸。

云舒要工作，不能耽搁太久，儿子又放不下只好抱着出去，他坐在旁边的收纳箱子里，长短刚好也一塞下一个他。

云舒在底部放上一个靠枕，让他坐上，屁股不至于凉。

小家伙看着自己的新窝，脸上满满的兴奋，比呆在爸爸办公室还开心。

他口中咬着奶嘴，吸着温水，手分开附在两侧，像个大老爷一样，享受着。

云舒拿出手机定了一份外卖，今天中午就不外出了，谢氏集团虽然大，但是来了这么久，好歹不会迷路，而且真的熟悉后，也不觉得他又多大。

云舒想，中午吃过饭让谢闵行在休息室睡一会儿，她抱着孩子去公司外边转转，也算是见识了一些新的东西。

云舒点了个十二点准时送到。

谢闵西在家的时候经常往轻轻嫂子家跑，两个侄女身上的奶香味和当初的小财神一样，“嫂子，为什么小婴儿身上的味道都是奶香的，大了之后就会便没有，而且，他们成年后味道也会不一样？”

林轻轻：“这个你可能要问问你二哥，我也不知道。”

小酒儿睡醒就喜欢咋呼，还把姐姐雨滴儿给叫醒。

佣人抱着去喂奶粉。

林轻轻则坐在客厅开始勾毛衣。

谢闵西像是发现了新大陆一般，她惊叹，“嫂子你还会做毛衣啊？”

因为领口部分已经做成了，她一眼就可以看出，是两个侄女儿的。

旁边一个是白的的线团，一个是黄色的线团。

“恩，我在家闲着也是闲着，就买的线来打发时间，小时候跟我妈学过，不过忘了。

好赖是有基础的，看一眼视频就可以想起来。”

谢闵西着实佩服，看着嫂子的心灵手巧，她自问，会干啥？

吃算么？

但是吃也吃不过大嫂啊。

她大嫂才是名副其实的吃货。

……谢氏集团的云舒正在工作，刚被家中的人念叨到吃，她手机上送外卖的打电话过来，她走到一边接通，“喂，你好？”

“你好女士，你的外卖已经送到前台了，楼上我们上不去。”

云舒：“诶嘛，把这事儿给忘了，行你们走吧，我下楼去取，谢谢你。”

“不客气，祝你用餐愉快。”

云舒挂断电话，她看了眼手表，还有五分钟下班，这会儿离开就是提前下班，若是被逮到就是一百块的扣。

谢闵行扣钱可是看心情好坏，心情好，就扣钱，心情不好……只要有云舒在的地方，谢闵行没有心情不好的时候。

“他干嘛要制定这么多规矩吧，都是因为太闲了。”

她为了一百块钱，去敲门，“总裁，你下楼取一下我们的外卖呗。”

“你定外卖了？”

云舒点头，“去吧，我离开需要被你扣一百块钱。”

他意外，“我们不是出去吃饭么？”

“你昨晚几乎没有睡觉，中午想让你在休息室补觉，我抱着孩子出门转两圈，就不用出去吃饭了，你快下去嘛～”“好。”

他心中暖暖的，妻子每次在他面前做一些小的事情，都会让他的心烤的热乎乎，每一次都会无比感谢，命运对他的眷顾。

小家伙看到爸爸出门，他站起来“爸爸，抱。”

小孩子不记仇。

于是，谢氏集团掌舵人谢总一手抱着儿子一手提着外卖进入公司，路过的员工纷纷拿出手机想拍个照片，证明纪念，大总裁是奶爸。

小家伙还很激动的，在父亲的胳膊上，乱蹦跶，小屁股一会儿坐在爸爸的小臂上，一会儿站起来，手环着爸爸的脖子，开心极了。

见到人就开心。

和人打招呼更开心。

谢闵行没有制止，因为就算是拍照，也没有办法保存。

他对家人的照片严格控制，谢闵慎也是自从辞去市长一职，他的照片也被限流，更有的直接删除。

当前，家人们只有林轻轻的照片算是多的。

带孩子吃放，仿佛就是和自己打了一架。

小财神吃饱就溜，云舒担心没吃饱，就去抱着喂。

谢闵行耳边是孩子拒绝吃饭哭唧唧的声音，“他不吃就是不饿，让他运动运动。”

最终当妈的干过了儿子，一碗饭算是喂完了。

吃过饭，她又拿出一个工具盒子，里边是剪指甲刀，还有掏耳勺，剪子等等一应俱全。

她坐在沙发上，将小财神再次紧紧的拘在怀中，背靠着她的胸前，她用力的拽着儿子的手指，拿着剪刀准备上手，“唔啊，妈妈biubiu要。”

逼急了的孩子，biu字也说出来。

他看着就怕，脚丫子一直磕着妈妈的膝盖。

云舒：“你说不要就不要，不是你揪妈妈肉的时候，指甲长了就要剪一下，你听话，妈妈保证不疼。”

小孩子还是害怕，他摇头拒绝，耳朵不听，眼睛看着那个刀吓人啊，他不要，不剪。

“老公，帮我。”

谢闵行走过去，这个时候他的心肠比女人要很一点，力道也大，可以更好的控制儿子，大手抓着小手，制止他行动。

云舒耳边听着儿子的哭声，断断续续的，手却快速的为他剪指甲。

孩子每哭一声，当妈的心揪一下，心疼也得剪指甲，他抓自己事小，若是不小心挠到自己的脸上留下疤就不好了。

孩子哭得上气不接下气，还有哼哼的声音，脾气大的浑身是汗，还咳嗽。

云舒收拾好垃圾，接过去儿子，用湿毛巾擦了擦他的脖子和额头，后背的短袖也浸湿贴在后背，“不要，要，哼，哼，呜呜。”

云舒：“好了好了，男子汉大丈夫怎么会怕剪指甲呢？

妈妈看着你的头发也该剃了。”

谢闵行：“晚上带他去理发店，剃一个光头。”

小家伙的头发乌黑浓密，以后长大又是一个让人羡慕的发量，和谢闵行的一样。

他只遗传父母身上的优点。

小家伙哭的累了，完全没心情外出溜达的心情，躺在妈妈的怀中睡着，梦中还伴随着抽泣。

云舒也省的抱着孩子出去晒太阳了，她抱着儿子进去休息室，又拉着谢闵行回屋子里。

……后天一到，对方诚实守信的将照片还有视频一并发在江季的手机上，对方还贴心的压缩成一个文件，“江少，看看是否满意。”

江季打开，他最先看的是视频，看到最后，他问：“我不是要冯冰儿的视频，她在哪儿呢？”

“江少，你往后看。”

江季翻看下边的照片，只间，每一张都是冯冰儿等人的证据照片。

他：“满意。”

对方：“卡号已经发到江少的手机上了，按照我们说的报酬支付哦，期待下次和江少合作。”

江季立刻吩咐助理去办理此事。

他在家中将视频烤出一份存在U盘中，他拿着这个U盘率先去了冯家。

江季的大名远博，除了是因为他是未来的江家继承人，还有一个原因是他是一个单身男人，江夫人正在为他找合适的女孩子相亲。

单单是独苗，又是继承人，以后谁嫁给江季，不管走到哪里都将受人尊敬，搞教育的这团火焰，永远都不会熄灭，他们手中的优秀科学家有的是外聘去政府部门帮忙，他们属于的还是江家。

他们家世代做教育，受人尊敬，且任凭时代的更替，他的家族长久不衰。

冯董一听管家介绍，“谁？

江家少爷？”

“是的老爷，人家就是这样介绍的。”

冯董一瞬间心思百转，江季这个人身上固然很多闪光点，但是，他还有不好的地方便是，他太嚣张谁都不放在眼中，骂人是戳着脊梁骨骂，冲动的时候可以不分场合的打人。

冯董：“请他进来。”

不管他来的目的是为何，他客客气气的邀请人进门，现在不能得罪这个嚣张的大少爷。

江季还算斯文，没有见面就上去嘲讽。

“江少爷，很意外，你竟然来到我家，请坐。”

江季踮起裤腿一下，坐在沙发上，他拿出手机开会摇晃，“冯董，我来找你是有个视频想让你看看。”

“哦？

什么视频？”

江季拿出那个U盘交给冯家的管家，“尺度有点大，建议你们私下里观看，别怪我没有提醒，看过后，去向西子道歉。”

 