    

    闹

    简浩气一行人带上李队长，和这次交易回来的粮食出院门。

    被捆住的李队长由人直接押往保管室，那里已经有几个当初和他一起出去的人。都被捆住双手，蹲在晒坝边缘，有专人持枪看守。

    晒坝上还有搜出来的粮食，堆成两堆，摆在一起.

    陆陆续续的押来当初和李队长，一起出去的人。搜查队开始分开一个个地审，最终得出卖他们粮食的人是黑大个。

    当李小玉通过神识了解到这些时，暗自庆幸，幸好当时反应快，如果慢一会儿就惨了。

    大哥那帮人估计一个也跑不掉，还不得全送往大西北啊！

    简浩气带上人和粮食，回了镇上的审讯室，开始新一轮的审讯。吓得一帮村民，连偷看过谁洗澡都招了。

    李队长和一帮村民暂时被关了起来，不许任何人探视。

    斑竹林，村民们拿到手里的粮食，这下全飞了不说，还有些家庭的男人被抓了起来。

    这一下就跟捅了马蜂窝似的，谩骂、诅骂、要死要活的，什么样的都有。

    一群人集结来李家院子要说法，李大大家只有李大娘和李奶奶在家，两个女人也正在哭和骂人。

    来的人把院子都占满了，没人出面管这些人。这些人就围着李爷爷要说法，说是他的儿子做出来的事，当老子的不管谁管。

    李父连出门上班的机会都没有，这种情况下他也不敢走。

    “老汉儿，你走，去报警，现在的情况不是我们能解决，也不是我们应该解决的，谁惹的祸谁管！”

    李小玉让李父从后门出去，不能让人把一家人都堵在家里。

    真是没天理了，分粮食的时候一个个的恨不得把自家排挤在外，现在是想干什么？

    李爷爷把手中的烟杆捏紧：“都给我闭嘴！想干什么？分粮食的时候你们在做什么？别以为我不知道你们心里想什么，现在跑这里来闹，一个个的脸真大。

    老子还能管得了四十几岁的儿子，拉屎拉尿不成，一个个的心里没点逼数。你们是真觉得我李家没人了，现在都敢闹上门来了。有你们这样的乡邻，我都觉得没脸，马上离开我家院子！”

    一通数落，让人群中一些理性的人冷静下来，明白这样做不会有任何好处。

    “三老爷，我们也是没办法，家里也没个出主意的，只得来这里找你老人家出面。”

    “找我出面，你们就是以这种方式，真是欺负我老头子啥也不懂，是吧？不说别的，就说昨天分粮食的时候，你们一个个的是怎么做的？都事不关己高高挂起，谁不会做。我可没么大的能耐！”

    大儿子和村里人的做法，让李爷爷心里凉透了，在利益面前谁都是自私的，这个可以理解。但总不能有好处的时候，你们都占了。要人帮忙的时候，就想起我这个老头子是谁了。

    “按工分分粮又不是我们说的。”有人压低着声音道。

    “是，按工分分粮不是你们说的，但人也不是我喊抓的，我可没那个本事。你们还是尽早去想办法吧！”

    李爷爷咬口不答应帮忙，他很明白这种事，自己家谁都没那个本事救人出来。他可不想因为救一个人，再搭进去几个人。

    众人见李爷爷不肯松口，只得让人回去把村里的几个老人，都请到李家院子里来。

    真是小的不行，又让老的出面。真他妈的有脸！李小玉倒要看看，这几个平日里跟自家爷爷关系好的人会怎么做？千万别让我失望哦！

    李家、陈家、郭家，几家的老头儿全都来了。和李爷爷坐在一起，七个老头抢过李爷爷的烟夹背，争着裹烟抽。

    一时之间，院子里一片烟雾，不明真相的人还会以为着火了。抽完烟，几人沉默片刻。

    “真没办法吗？”

    “你们也看到了，连我二女婿都不敢吭声，你们觉得我一个快入土的老头儿，有多大的能耐！”

    那些人才明白是真的没办法，可还是不甘心这样离去。

    “那我们被收走的粮食，能还回来吗？现在家里都没吃的了，三老爷你能借点粮食给我们吗？”

    李爷爷笑笑，看一眼说话的人：“李大牛，谁给你的脸，没吃的老子就该管你的吃喝，给我滚出去。

    还有你们，要想知道结果，去问搜查队的人。”

    一帮人最终一无所获，悻悻地离去，还得回去想办法把家里的男人救出来，要是真的送去坐牢，一家人可怎么办？

    躲在屋后听消息的李父，见人都走了，这才离开家去上班，现在已经耽误太久，只得一路急行。

    斑竹林的闹剧告一段落，而被押在镇上的人，日子却没那么好过。

    一帮老农民，怎么经得起审，最终问什么说什么，竹筒倒豆子似的，生怕说慢了再也没机会说出来。

    五天后，斑竹林的人，因为态度良好，交待清楚和一些其他关系。没收全部脏物，每人罚款十元，发出通知，让各自家里人来领人。

    得到消息的斑竹林，四处借钱，只求快点把人赎出来。各家想尽办法，有的人家实在是凑不出钱，就想找李父借钱。

    这几天队长不在，村里人都没去上工。李妈和李小玉把家里要洗的衣物，都收拾到河边洗去了，现在家里只有李爷爷在。

    院里李大大家，李大娘说是回娘家借钱，至于真去了哪里没人知道。李奶奶坐在他家的厨房门口，低着头呆呆地不知道在想什么！

    来借钱的人，没见到想找的人，只得离去别想办法。

    有那精明的人，就蹲守在李家院子外，总能把人逮着。

    李妈和李小玉背着洗好的衣物从河边回家，见院外蹲着几个人，还觉得奇怪！这是要干嘛？难道是来监视自家的？

    “四娘，你可回来了，我们要拿钱去赎人，家里钱不凑手，能不能借我十块钱？”

    李小玉只觉得好笑，你家要赎人，你一分都不出，全让我家出，是怎么想的？真不愧是聪明人！

