    曾经在dota圈里有过这么一句话，永远不要去试图算计白景轩。

    Zues，象征着智慧之神，同时也交映了其的特性，试图算计过白景轩的队伍最终都发现，对方没有破绽，如果有，那就是其故意露出来的。

    为的，就是引狼入洞。

    而现在，这一点在乔倾面前的屏幕体现的淋漓尽致，后面含笑的莫睿神情都顿时变得凝重起来了。

    这机器人…？！

    时间仿佛慢放了无数倍，被剪切成一帧一帧的画面，下一秒，时间流逝重新恢复正常。

    一道闪烁着电光的钢筋飞爪，径直命中了辛德拉的身躯，将其一把拽回！

    钩中了！！

    红色方的几个队友像是看鬼一样看着场上自家的机器人，这，这特么都能钩中？

    闪现虚晃一枪骗金身，配合薇恩击退将辛德拉勾回来，这一幕他们连见都没见过，未免过于戏剧性了。

    但摆在他们面前的事实是，对面威胁最大的辛德拉，被自家机器人轻松地钩了回来！

    e技能“能量铁拳”加大招磁场释放，乔倾辛德拉直接被控住，实际上，被钩中那一刻，就已经知道了结局。

    “shut down（终结）！”

    辛德拉直接融化在红色方排山倒海般的技能和攻击中，无力倒下。

    “该死…辛德拉没了！”

    另一头，罐头不禁叫骂一句，脸上因为r闪成功堆起来的笑容顿时凝固了，他这波r闪，为的就是秒了对面酒桶，好将大龙收下，结果这一回神，自己直接就被这薇恩击退定住，然后他眼睁睁地看着这机器人一把将一家辛德拉给钩了回去。

    而他无能为力。

    但更惊为天人的，绝对是那个机器人的假动作，他看的一清二楚。

    闪现站桩，逼自家反应速度极快的辛德拉提前交出了金身，这机器人也太特么贼了！

    【我操6666666】

    【奥斯卡影帝不加一个？！】

    【我去，这尼玛闪现虚晃一枪】

    【这演技，甘拜下风】

    直播间里的观众水友都纷纷傻眼了，国服不少高分辅助玩家他们都见过，但白景轩这种神奇操作…

    他们还真是第一次见！

    “老板小心锐雯。”

    白景轩提醒一句。

    这会，场上打的异常激烈，切入对方阵容的凯南被日女限制住，ez正疯狂输出，虽然少了一个主力输出的中单，但这会骑虎难下，能杀一个是一个！

    而锐雯，大招“放逐之刃”开启，道道金芒流淌于巨剑之上，一个q技能“折翼之舞”出手，一簇金光闪过！

    锐雯q闪切入红色方阵容，来到薇恩和发条身旁！

    w技能“震魂怒吼”，碧绿的符文光芒锐利刺眼，直接将发条和饺子定住，这会旁边e技能还在cd的白景轩也爱莫能助。

    一个q加w，红色方双c暴跌近半管血，锐雯高额的伤害展现的淋漓尽致！

    一抹生机亮光在饺子的薇恩身上秒升起，“2”键水银饰带主动技能！

    在被控住的同一刻，饺子开水银秒解！

    锐雯快速的一记光速qa加九头蛇砸落，让两人血条再跌一截，大招二段“逐风斩”悍然出手！

    碧绿的符文能量裹着凛冽杀机朝着薇恩和发条狠狠袭去。

    发条血条清空，无力倒下。

    “An ally has been slai（一名友方英雄已被击杀）！”

    然而饺子的薇恩，却消失了踪影，短短一瞬之后，薇恩的身影才再度在锐雯身后显行。

    一发弩箭轰鸣出膛，带着电刀的电弧效果，直接将锐雯血量打落一截。

    这薇恩，居然没死？！

    锐雯瞳孔微缩，这薇恩，居然在他开大的前一瞬间，用q技能“闪避突袭”借着隐身直接滚到了他身后。

    不然…这就是一波标标准准的双杀！

    但接下来，技能空掉一轮之后的他，便再无摸到饺子的机会。

    q技能“闪避突袭”拉开身位之后的，破败抽一口减速，随后迎接锐雯的便是流畅的走a输出。

    锐雯努力一个e技能“勇往直前”试图接近饺子，最后一段q技能“折翼之舞”释放！

    锐雯手中的巨剑随着身形高高跃起，裹着力劈华山之力狠狠朝下方劈落！

    薇恩冷却完毕的q技能“闪避突袭”再度释放，翻身隐匿于黑暗之中，只留下遍地轻尘和飞扬的枯叶。

    躲…躲开了！！

    锐雯玩家的瞳孔骤然缩小，这薇恩，真就无法近身命中的吗？！

    但还没等他这个问题得到思考，薇恩的身影再度从黑暗中显现出来，手持着弓弩一发弩箭轰然出膛，落在锐雯身上。

    醒目的一个暴击伤害在锐雯头上炸开，伴随而来的，是三环清脆的炸裂声。

    “乒——！”

    锐雯头顶还剩四分之一的血条，直接被这一发弩箭收走性命！

    “double kill（双杀）！”

    饺子薇恩收下双杀，击杀女声在峡谷上方回荡而起，仿佛宣示着薇恩杀戮的乐章奏响。

    “这波…没了。”

    莫睿摇摇头，得出结论。

    同时他伸手轻抚开了乔倾攥紧的拳头，他知道后者很憋屈，一个发育到这种地步，堪称无解肥的辛德拉，居然在团战中半点作用都没发挥出来，便被对面下路组合给秒掉了。

    这换了谁，都得憋屈的要死。

    乔倾明亮冷澈的双眸一言不发地盯着屏幕，色泽鲜嫩的嘴唇抿了抿。

    被这么屈辱方式给这两人击杀，对于她来说，的确是一件不能接受的事情。

    “好了，输把排位而已，对面的确很强嘛。”

    莫睿知道她的脾气，脸上虽然表情不大在乎，却比谁都更加骄傲，接受不了失败。

    莫睿双手扶在她的两颊，将她脑袋扭过来，正好对上乔倾幽幽的视线，忍不住直笑，温声劝慰道。

    “这机器人…邪门，下次别给我再遇见他。”

    乔倾对上莫睿那双深邃的黑眸，里面含着笑意，气顿时就消了一半，在这家伙面前，无论是什么事，她都很难提的起脾气。

    所以这会她只能撇撇嘴，带着几分憋屈地嘟囔了一句。

    龙团输掉之后，蓝色方干脆利落发起了投降，并且全队通过。

    拿完龙之后经济都被拉开到了七千，加上他们几座防御塔接连送掉，局势已经极为劣势。

    打高端局的玩家深知逆风的程度，翻盘希望渺茫的情况下，大多数都会选择投降，保存下自己的精力，养精储锐去开启下一局游戏。

    所以蓝色方几人投降的很干脆，很快视角移动，水晶破碎的场景就出现在了白景轩的屏幕上。

    “投的挺干脆啊…”

    白景轩扫了一眼。

    不过他还是在那辛德拉身上停留了片刻…

    这个叫hshsh的辛德拉，不得不说，还有两把刷子，也不知道是是哪个路人王或者职业的小号。

    想了想，他返回了房间，并没有把这事放在心上。

