    李哲深吸了一口气，缓缓站了起来，抬起了未受伤的右手，直接是将那插入掌心一半的两枚小石块给拔了出来。

    刹时间，李哲掌心的鲜血便是不断涌动而出，看那样子，似是被那石头刺到了动脉，手掌上如今也是有着两个近两指宽的割口，看上去十分渗人。

    “你疯了！你把石头拔下来干嘛？！快，快跟我去找管事……”

    眼见着李哲掌心血流如注，李三瞬间便是瞪大了眼睛，直接是拉着李哲右手，便是要朝着外边跑去。

    然而，李三的话语还没说完，便是见得李哲掌心的鲜血瞬间止住，那伤口也是在转瞬之间愈合，除却依旧有鲜血残留之外，已是看不出来李哲刚刚受过伤了！

    “这……这是怎么回事？”

    李三瞪大了双眼，看着李哲的手掌，张大了嘴，一时之间，却是不知道该说什么好。

    而李哲也是这个时候缓缓闭上了双眼，长长的舒了一口气。

    如今，李哲身躯之内的灵力，已是被那符文彻底封印，与之一同封印的，还有着李哲的神识。

    然而，这一切对于李哲的身躯来说，却是并没有太大影响的。

    李哲的肉身，依旧是保持着修行者的状态，只是缺少了灵力而已。

    李哲缓缓低下头，看向了地面那被自己拔出来的两枚丹玉碎石。

    如今那两枚碎石，已是彻底化作了普通的石块，再没有了哪怕一丝一毫的灵力存在。

    李哲的身躯早已是习惯了灵力的存在，如今长久没有灵力，实际上经脉对于灵力的需求更为强烈！

    但是因为李哲无法运转功法，也就无法直接从空气之中汲取灵力，然而方才那丹玉碎石被插入李哲体内的瞬间，李哲的经脉便是将其中的灵力全都汲取了进去！

    方才李哲楞在地上的那一瞬，也正是因为这一点。

    直到现在，李哲才是知晓，那符文并非是彻底封印李哲身躯于灵力之间的沟通。

    而是只封印李哲的本源灵力。

    换言之，这等外界的灵力，也是可以短暂的停留在李哲的体内的，只是用完就完了，不会得到补充。

    简言之，就是如果有足够的灵力，李哲甚至能够直接恢复自身的巅峰状态！

    李哲深吸了一口气，抬眼看向了眼前的李三。

    李三依旧是处于震惊状态之中，见着李哲看过来，他微微愣了楞神，眨了眨眼睛，疑惑的看着李哲。

    李哲偏过头去，看了一眼这丹玉矿，可惜他吸收丹玉只能通过将丹玉插入体内的方式。

    若是想要利用这些丹玉矿来恢复灵力，恐怕李哲会直接因为流血过多而死。

    想到这里，李哲微微摇了摇头，目前来看，自己的最优解，依旧是进入这个宗门的宝库之中，去找寻破解封印的方法。

    而现如今，李哲依旧是需要利用李三，不过，他却是有办法，让自己也成为外门弟子了！

    “我告诉你一个秘密，这个秘密，你必须要守口如瓶，不能告诉任何人。”

    李哲深吸了一口气，看着眼前的李三，沉声说道。

    这一个多月的相处，已是让李哲清楚了，眼前的这李三，乃是一个保持着纯净心态的少年，并没有被这修行界所污浊。

    因此，李哲对于李三，倒也尚算信任。

    听得李哲的话语，李三眨了眨眼睛，隐约之间，他能够感觉出来，李哲将要告诉自己的，恐怕是一件天大的秘密。

    “嗯……你说，我保证不告诉任何人。”

    终究，李三还是没有抗住自己心底的好奇心，对着李哲点了点头，说道。

    “你的梦想，是成为一名修行者，拥有很高的法力，对吧？”

    李哲倒是并没有直说，而是看着李三，轻声说道。

    闻言，李哲眨了眨眼睛，随即便是连连点头，他的这个梦想，倒也不算是什么秘密。

    “我其实是一名元婴境的修士，不过我的修为被封印了，你若是愿意帮我的话，我可以收你为徒，日后保你最低也是金丹境的修为。”

    李哲沉吸了一口气，看着李三，一字一句的说道。

    李三看着李哲，瞳孔飞速的来回收缩着，在他的世界观里，最强悍的修士，也不过是宗门门主，金丹境的修为。

    而李哲如今，一开口便是元婴境的修为，这怎能不让他惊讶。

    然而，他的直觉却是在告诉他，这一个多月里，仿佛什么都懂，并且异常的沉稳的李哲，现如今告诉他的东西，都是真的！

    李哲看着已是彻底陷入了呆滞状态的李三，并未再过多言语，只是静静的看着他，等待着李三的答复。

    时间缓缓流逝着，转眼间，便已是过去了一刻钟的时间。

    直至这个时候，李三才是从那震惊之中，缓缓的回过了神来。

    他吞了口唾沫，上下打量着眼前的李哲。

    跟了自己一起干了一个月的活的李哲，竟是一名元婴境修士！

    这等反差感，直是让李三几度张嘴，都是一个字都没有说出来。

    终于，李三彻底缓过了神来，吞了口唾沫，看着李哲，十分认真的问道：“你……您真的是元婴境修士？”

    李三话语刚刚开口，便是连忙转换成了尊称，显然他已是信了七八分了。

    听着李三的问话，李哲也是微微一笑，淡然说道：“你现在一无所有，连丁点灵力都没有，我骗你有什么好处吗？”

    噗通！

    几乎就是李哲话音落下的一瞬间，那李三便已是毫不犹豫的跪倒在地，直接是对着李哲一拜。

    “师傅在上，受徒儿一拜！”

    李三深吸了一口气，直接是朗声喊道。

    李哲看着眼前这毫不犹豫的就行了拜师礼的李三微微一愣，随即便是轻笑了一声。

    之前他还在犹豫着，毕竟李三的根骨想来应当一般，若是根骨好的话，也不会进到后山来了。

    因此，他略有犹豫为了让李三帮自己这件事，直接将李三收为徒弟到底好不好。

    不过眼下看来，光凭着这股子机灵劲，收他为徒，倒也算不上是什么太坏的事情了。

    “好了，起来吧，把丹玉石头拿去交差，之后我来指点你的修行。”

    李哲点了点头，对着李三轻声说道。

    “是！师傅！”

    李三迅速的应了一声，连忙起身，转身便是将自己的那两筐丹玉石块给抬了起来。

    “在我修为恢复之前，你只能在私下叫我师傅，明白吗？”

    李哲瞥了一眼李三，轻声说道。

    “嘿嘿，我懂的，您放心就是。”

    李三点了点头，笑着应了一声。

    见状，李哲这才是微微一笑，直接是与李三一同抬着担子，回去了。

    很快的，两人便是将那丹玉石块交给了那管事。

    那管事修为也是不高，不过是虚神境中期，但是看管李哲他们这些没有修为之人，自是足够了。

    显然这管事也是被那赵欢刻意关照过了，对于李哲二人甚是关心，甚至还特意提点了李哲他们一句，那丹玉矿没人管。

    这一点，李哲自然是十分清楚。

    丹玉矿没人管的意思，便是李哲他们二人如若修行有需要的话，刻意去取。

    只是那丹玉矿纯度不高，且保存时间不长，但是也总比没有的强。

    离开了那里之后，李哲便是带着李三来到了那灵药田的所在，按着李哲的指挥，李三很快便是移植了一点修行所需的灵草到了隐秘处，算是自行使用之用了。

    一切准备就绪，李哲这才是开始研究起了那功法。

    虽说李哲如今无法修行，但是研究功法这事，也是为了能够指点李三的修行了。

    李三倒也算是十分听话，自从认了李哲当师傅，基本上李哲说什么他便做什么，不会有任何的违抗，倒也算是让李哲舒心了不少。

    时间缓缓流逝着，转眼间，距离李哲开始指导李三修炼，便已是过去了三个月的时间。

    这三个月的时间里，有着灵草以及那丹玉矿的帮助，如今的李三已是到达了后天境巅峰，距离虚神境，也仅是有一步之遥了！

    虚神境这个坎倒也不是特别难以跨越，想来只需要再过一点时间，李三便是能够成功突破！

    而与此同时，东海百岛之上。

    议事大殿之中，青鸢、黄一天等人都已是聚集到了此处。

    而在他们眼前，站立着的，则是那早已到达了百岛的黑风以及空骨。

    “按你们所说，那钟山会三日就结束了，如今已是过去了足足四个多月了，他怎么还没回来？”

    青鸢看着眼前的黑风二人，沉声问道。

    闻言，黑风二人互相对视了一眼，也是一脸的茫然，按说李哲早就该回来了，如今却是迟迟没有回来。

    根据孤影组传回来的消息，李哲也没有回东华宗，显然是出了什么事情了，否则不可能这么久连一丁点消息都没有。

    甚至沙摩柯和敖猛敖烈利用血契联系，都是无法联系上李哲！

    也正是因此，众人都是担心李哲现如今的安危状态，这才是有了如今的这个会议。

