    第490章气氛不对

    没人回答他。

    俱乐部经理这才意识到他们俩之间的气氛不对。

    他咳了一声，神色有点尴尬，在纪扬看过来的时候说：“你们……继续？我去帮闪闪。”

    俱乐部经理也走向了门口。

    时甜甜坐的离纪扬远了一点，纪扬看着她的动作宠溺一笑，逗够了，暂时放过了她。

    闪闪跟俱乐部经理带着送餐的人进来，让他们把菜摆上餐桌。

    等他们弄完走了，才喊纪扬跟时甜甜。

    “都过来吃宵夜，吃完早点睡。”

    闪闪又上楼喊了其他人，一群人围坐在一起吃了宵夜，各自回了房间。

    时甜甜进屋子的时候纪扬跟着她走了进来，还驾轻就熟去时甜甜的衣柜找了一身他的睡衣，拿着去了浴室。

    时甜甜有点懵，走过去拉开衣柜，她的衣柜里不知道什么时候多出来几件他的家居服跟睡衣。

    她又拉开她放内.衣裤的抽屉，里面夹杂着几条他的……

    时甜甜脸一下子就红了。

    纪扬冲了个澡出来，发现屋内的气氛不太对，等看到拉开还没关上的衣柜跟抽屉的时候就明白了。

    他低头笑了一下，迈步朝她走过去。

    时甜甜正趴在床上看手机，似乎是在跟谁聊天。

    纪扬趴到了她旁边，时甜甜都没回头看他一眼。

    纪扬唇角勾了起来，主动解释：“今天我自己拿过来的，没有让阿姨帮我。”

    时甜甜这才朝他看过来：“真的？”

    纪扬眉眼带笑的点头：“真的，知道你会害羞，所以我都是自己办的。”

    “你自己拿的也不行啊，你都没经过我同意。”时甜甜瞪了他一眼，声音低低的。

    纪扬凑近亲了她一下，声音压低哄她：“是我的错，我应该提前跟你说一声的。”

    “不过我怕跟你说了你不会同意，我只是太想离你近一点了，你不在我身边，我很没有安全感。”纪扬的声音越压越低，到最后还透着一点委屈。

    时甜甜一下子就心软了，她觉得自己真没出息，就这么被纪扬哄好了，甚至还开始心疼他了，被他拿捏的死死的。

    纪扬翻身平躺过来，手臂用力让时甜甜趴到自己身上，抬头轻啄了下她的唇：“我等了很久了，甜甜。”

    时甜甜放松身体抱住他，头枕在他的胸膛上，听着他明显过快的心跳，露出个笑容。

    “好，我们总要尝试着更进一步。”

    纪扬在她看不见的地方露出个笑，搂着她的胳膊收紧了几分。

    时甜甜不知道自己什么时候睡过去的，醒来的时候旁边已经空了。

    她闭着眼睛在床上缓神，等差不多清醒了才起来。

    拿过床头柜上的手机看了一眼，上午九点五十分。

    等她洗漱完下楼已经过了十点，一楼的客厅没人，大概是都没醒。

    她去了厨房，阿姨见她进来，笑着跟她说：“我炖的汤马上好了，一会儿你先喝一碗？”

    时甜甜点头：“好。”

    时甜甜喝了汤，吃了个不早不午的饭，然后上了楼。

    训练室里只有纪扬一个人，他戴着耳机背对着门口坐着，似乎在练打靶。

    ?  ?感谢烟雨宝贝的打赏~么么

    ?      求个票~

    ?      另外怕有人没看到，再提醒一下字，写了小剧场在评论区置顶，看完记得点赞呀~

    ?  

    ????  

    (本章完)

