    轰隆隆……就在这个时候，柳七直接就出手了。

    只见他伸手向着林飞三人的方向一抓，整片时空都好像一块破布，被他抓得剧烈抖动起来。

    林飞三人的身体都是摇摇晃晃。

    “柳兄的实力真的很强。

    可惜他已经被阴鬼族控制，否则他回到绝对空间海之中，绝对会成为数一数二的顶尖高手。”

    林飞看着柳七不由得摇头叹息。

    “这就是阴鬼族的可怕之处。

    阴鬼族不但自身的实力十分强大，而且他可以控制大量的高手成为他的分身，替他去战斗。”

    火源族的老祖开声说道。

    就在这个时候，柳七的手中出现了一把长枪，绽放出来滚滚的枪芒，浩浩荡荡地朝林飞三人刺了过来。

    火源兽老祖伸手向前一划，出现了一个巨大的由火焰凝聚而成的盾牌，挡在三个人的身体之前。

    当当当……一道道清晰的金属碰撞声响起，一道又一道的枪影密密麻麻的击在这个盾牌之上。

    林飞施展出阵法能量，一下子就布置出来几千个阵法，犹如一场阵法大暴雨，浩浩荡荡的向柳七笼罩过去。

    “林飞，想不到你的阵法水平提升了这么多。”

    火源兽老祖看着林飞布置出来的那些阵法，十分惊喜，不由得开声说道。

    这个时候，火源兽也出手了。

    他施展出林飞传授给他的完整版本的控火之术，凝聚出来几十条火龙，浩浩荡荡的向柳七扑杀过去。

    柳七不闪不避，大步向前，一拳就打碎了一条火龙，眨眼间几十条火龙全部都被他打碎。

    “太强了！”

    火源兽不由得惊叹。

    这个时候，林飞布置出来的几千个阵法已经击到了柳七的身前，柳七一声大吼，举起手中的长枪，不断挥舞着，竟然以蛮力破阵，每一枪都打碎一个阵法。

    片刻间，居然破掉了上千个阵法。

    “太强大了！”

    林飞看的头皮有点发麻。

    “看样子，柳七的实力，有可能比三个黑暗主宰还要强大，可惜了这样的高手居然被阴鬼族控制，成为一道分身！”

    林飞的心中十分惋惜。

    实际上柳七的本体充满了正义感，如果他没有被阴鬼族控制，绝对可以成为绝对空间海之中的一股正义力量。

    “林飞，你再布置出来几千个阵法，我故意放慢破阵的速度，然后你们三个就抓紧时间进入火源兽的祖地之中吧。”

    就在这个时候，林飞突然间收到了柳七的传音。

    “柳兄，原来你还清醒。”

    林飞听了柳七的话，不由得大喜。

    “我现在还保存着一点清醒。

    这些年来我一直在想办法摆脱这个阴鬼族对我的控制。

    虽然效果不是很大，但是每一次这个阴鬼族控制我的时候，我都能残余一点清醒的意识，这是我这些年来努力摸索的结果。

    当然，这件事绝对不能让阴鬼族知道，否则他肯定会想办法加强对我的控制。

    这样一来，恐怕我以后永远都没有机会摆脱他的控制了。”

    柳七对林飞说道。

    “不错！    柳兄，你一定要隐蔽好，找机会摆脱这个阴鬼族对你的控制。

    如果柳兄需要帮忙，随时可以对我说。”

    林飞听了柳七的话，马上回答道。

    说完之后，林飞马上布置出来几千个阵法,又朝柳七笼罩过去。

    柳七不断的挥舞着长枪，快速的破掉一个又一个阵法。

    只不过林飞布置出来的阵法数量太多了，一时之间，他根本就没办法全部破解掉。

    而林飞三人则是趁机加快速度，向着火源兽的祖地冲过去。

    片刻之后，林飞三人终于冲进了火源兽祖地之中。

    这里有着火源兽一族的本源能量，就算是阴鬼族也不敢随便闯进来。

    “想不到，这些年来，这个小子各方面的实力都提升了这么多，真是一个世间罕见的妖孽啊！”

    阴鬼族看着进入火源兽一族祖地之中的林飞，脸色有点难看，不由得感叹说道。

    “林飞，你的实力比之前提升了很多。”

    进入祖地之中，火源兽老祖想起林飞刚才施展的种种手段，也是感叹说道。

    “前辈过奖了。”

    林飞笑道。

    “对了，林飞，那种控火之术你是从哪里得到的？”

    火源兽老祖突然问道。

    刚才火源兽所施展的控火之术让他感到十分震憾，更加重要的是，他感觉到那种控火之术和他们火源兽一族的控火之术似乎是一脉相承的！    “那种控火之术是一个叫火前辈的强者传授给我的。

    据那个火前辈所说，你们火源兽一族的控火之术，也是从他那儿传下来的。

    只不过，你们火源兽一族得到的控火之术并不完整。

    我得到的这种控火之术，才是真正完整版本的控火术。”

    林飞直接把极寒大陆之中，那个火前辈所说的话告诉火源兽老祖。

    “我们火源兽一族的控火之术，也是从那个火前辈那儿传授下来的？”

    火源兽老祖听了林飞的话，不由得大惊失色。

    “莫非，我们火源兽一族那个世世代代流传下来的传说，竟然是真的？”

    火源兽老祖自语说道。

    “老祖，什么传说？”

    火源兽十分好奇，问道。

    “据传，我们火源兽一族虽然天生擅长控火，但那只是种族本能，并没有太过高明的控火之术。

    那个时候我们火源兽也算不上一个强大的种族。

    后来，我们火源兽一族的始祖遇到了一位从原始混沌火海之中诞生出来的绝世强者，追随了那个强者一段漫长的岁月。

    后来，那个强者把他的控火之术传授给始祖。

    从此以后，这个强者所传授的控火之术就在我们火源兽一族之中代代相传，直到现在。

    并且关于那个强者的传说，也在我们火源兽之中，世代流传。

    现在看来，这个传说竟然是真的！”

    火源兽老祖说道。

    “原来我们火源兽一族还有这样的传说。”

    火源兽有点惊奇。

    “林飞，这么说来，那个从原始混沌火海之中诞生的强者，还活着，而且你遇到了他！”

    突然，火源兽老祖反应了过来，震憾之极。

    

