    即便全速前进，特战队走到离战地医院还有一两里地的地方，已经是第二天的破晓，天蒙蒙亮了。

    包大同来到徐浥尘跟前，说道：

    “队长，还有一两里地就到共军的战地医院了。兄弟们走了一宿，在这先休息一下，你看怎么样？”

    “也好，磨刀不误砍柴工，就在这休息一个小时，补充一下水和食物，一个小时之后，开始行动。

    另外，再安排两个人，去前面观察一下战地医院守备情况。”

    “那好，队长，我现在就安排。”包大同道。

    这时，西泽佑介副队长凑了过来，说道：

    “徐队长，山里的路实在不好走，我担心，如果我们在这里呆的时间太长，八路军的大部队赶来，我们就很难脱身了。

    所以要速战速决，捣毁战地医院后，迅速撤离。”

    “西泽队长，你说的有道理。

    不过，青木大佐的意思，让我们尽可能抓几个活口。如果有可能的话，看看能不能带上几个人一起走。”徐浥尘道。

    “队长，走的是山里，想带人走，太难了。”

    “尽力而为吧，既然青木大佐有这个想法，我们只能服从。”

    “骇！徐队长。”西泽佑介道。

    一晚上的急行军，特战队队员已经精疲力竭，简单吃些东西后，便各自找个干爽的地方，席地而卧了。

    徐浥尘也半眯着眼睛，思量着下一步计划。

    虽然之前已经跟赵晓雪碰了多回，不过，徐浥尘很清楚，这一次行动，一定不能给根据地带来太大的伤亡。

    那样的话，三叔包括赵晓雪都会很被动。

    既然是双方交火，伤亡是在所难免的。

    除了自己身边这几个人外，其他特战队队员，特别是西泽佑介带领的全是日本人的班，都不会手下留情的。

    如果战地医院守卫撤退的太明显，虽然可以避免伤亡。

    不过，日本人也不是傻子，一定会看出里面的猫腻的，自己就不好解释了。

    现在只能希望，根据地的计划制定的更周详，对双方都好。

    ……

    一个小时时间，一转眼就过去了。

    这个时候，包大同派出的侦察兵林松和朱大虎也赶了回来。

    二人来到徐浥尘、西泽佑介和包大同身边，朱大虎说道：“报告长官，战地医院情况已经侦查完毕，特来汇报。”

    “说吧。”徐浥尘道。

    “据我们观察，现在是秋收时节，不少守卫去周边农庄收割麦子了。

    现在战地医院守卫薄弱，进攻的话，一定会打的共军措手不及的。”

    “真是天助我也，西泽君，我们立功时候到了。

    既然现在守备薄弱，那我们就快刀斩乱麻，杀他们个措手不及。”

    听到吴大虎的话，徐浥尘算是松了口气。

    秋收是个防卫松懈的很好借口，青木三郎要是深问的话，自己那也能解释的清了。

    “好，杀他们个措手不及!”西泽佑介道。

    “西泽队长，这一次要是能摧毁根据地的战地医院，你就是功臣。到时候，我在青木大佐那边，一定会给你美言的。”

    “那就谢谢徐队长了。”听到徐浥尘的话，西泽佑介连忙说道。

