    

    “不好意思啊妹妹，本宫刚刚一直给皇上布菜，手腕有点酸软，握不住笔了呢，无法题字了，妹妹还是自己题吧。”

    说罢，转向了皇帝，娇滴滴道，“皇上，臣妾手腕疼，能给揉揉么？”

    夜千寒眼抽抽，倒也难得的配合，大手轻轻握住了她的手腕，宠溺道，“辛苦爱妃了，朕给你揉揉。”

    林烟烟……

    林国公……

    一众人……

    完全没想到宁妃娘娘不按套路出牌，所有的夸赞附和就这么凝滞在了半空。

    林国公正要说一句布个菜怎么就手腕痛了呢，可是看皇帝都帮她揉上了，只能把溜到嘴边的话生生噎了回去。

    这丫头就是故意不想给他涨面子的吧，果然嫁出去的女儿泼出去的水啊，还是烟儿体贴。

    林国公颇为不悦，可是碍于皇帝在此，什么也不敢说。

    林烟烟也没想到林苏苏竟然会在这种场合下明晃晃的拒绝，一时间绞着小手站在那里，很是失落的模样。

    晋王一副看不过眼的冷声道，“宁妃娘娘也太娇气了些，怎么布个菜就手腕疼了呢，本王看宁妃娘娘就是存心不想题字罢了。”

    林苏苏娇柔柔的道，“本宫是皇上的宠妃，金尊玉贵，十指不沾阳春水，自然娇气些，本宫娇气不题字，碍着晋王殿下了么，晋王殿下要是看不过，不如你上去题几个字。

    爹爹要是得晋王殿下的题字，定会更高兴！”

    晋王……

    就得她上去题才行，他上去题不是打乱计划了么！

    可这丫头，牙尖嘴利得很，压根没办法威逼她上去题字。

    只能恶狠狠的瞪了一眼林烟烟，让她自己想办法。

    林烟烟收到了晋王的意思，衣袖下的小手又紧紧的攥了攥。

    微微抬眸看向林苏苏，柔声道，“既是姐姐手腕酸软，握不住笔，那便只能妹妹自己题了，不过，妹妹书法造诣不及姐姐，姐姐愿意过来指点指点妹妹么？”

    林苏苏娇滴滴道，“那真是不好意思啊，本宫乏的很，不想动呢，妹妹随便题吧，有心就可以了，就算你题的字丑如狗撒野爹爹也不会介意的，父不嫌女丑嘛！”

    林烟烟……

    面上的笑容差点绷不住了。

    这个林苏苏到底怎么回事，怎么变了个人似的？明明她最喜欢出风头，最喜欢在皇帝面前显摆的。

    现而今一次一次给她机会，她一次一次推脱，难道是知道自己的计划了？

    不，不可能！

    她不可能知道！

    没关系，一招不成还有后招，她今日无论如何逃不出她和晋王联手织下的天罗地网。

    掩去眸中的寒意，再抬眸，已然恢复了那副楚楚动人的模样。

    低低道，“既然姐姐不想动，那妹妹只能献丑了。”

    说罢，袅袅婷婷的走到了屏风前，执起笔，写下了福如东海，寿比南山几个大字。

    字迹十分娟秀，漂亮，在一众大家闺秀之中也算得上是上乘了。

    一众人纷纷鼓起了掌，夸赞林二姑娘蕙质兰心，才艺过人，不但能跳舞，能刺绣，还能书法，实在是京城名副其实的大才女。

