
            

                    ：[]
                ！！

            
                “啾”

    突然，一道尖锐的嘶鸣声在场中响彻而起，那尖锐刺耳的声音，让得在场一些实力较低的玄者顿时七窍流血！

    为首的元童脸色微变，抬头望向了远处，只见一只巨大的庞然大物正飞速而来，这只庞然大物巨大无比，长约十来丈，宽有三四丈，当然，最重要的是这只庞然大物的威势，即使两方相隔数百丈，但是这只庞然大物带起的劲风便是已经吹倒了人类玄者这边！

    金翅大鹏！

    看到这只庞然大物，再次众人皆是脸色一变，金翅大鹏，那可是玄兽帝国之中最恐怖的飞行玄兽啊，是能够一日飞行万里的恐怖家伙啊，当然，速度还在其次，最重要的是这金翅大鹏的那叫声，那叫声可是相当于一门地阶下品音波玄技啊！

    金翅大鹏速度极快，那尖锐的嘶鸣声余音还未消散，其本体便是已经来到了元童等人的上空。金翅大鹏看着元童等人，目露凶光，却并没有发动攻击，而是身体缓缓下降，落在了元童等人的面前。

    此时，众人才发现金翅大鹏背上还站着四人，为首的是一名大约二十来岁的青年，样貌俊秀，一袭华袍，手中握着一把白色折扇，说不出的风流潇洒。在华袍青年的左边是一名身穿紫色长袍的青年，如果杨叶在这，就会发现，这名紫色长袍青年就是当初与他有过一战的人猿金刚一族的化形玄兽！

    在华袍青年的右边则是站着一名没有穿上衣的壮汉，壮汉体型高大无比，比华袍青年与紫袍青年高出了三个人头，其体型彪悍，五官粗狂，浑身肌肉鼓起，充满着爆炸性的力量。

    在壮汉的旁边则是一名美艳的女子，女子容貌极美，衣着极为暴露，上身只穿了一件兽皮抹胸，下身则是一件极短的兽皮短裙，如果有人稍微蹲下去一点，恐怕就能够看到其中一切春光

    值得一说的是，当这名女子出现在众人面前时，人类玄者这边无数青年的目光便是落在了这女子身上

    当这几人出现时，六大势力的人不约而同地站到了元童的面前，在面对玄兽时，就算有在大的恩怨，人类也必须要站在一起，哪怕是剑宗与鬼宗也是一样！因为这关系到种族！

    华袍青年扫了众人一眼，然后目光落在了元童的身上，道：“你就是元童？”

    元童向前踏了一步，与华袍青年对视，道：“你就是那个玄兽帝国的神秘玄兽吧？”说到这，他又看了华袍青年旁边的三人，道：“想必这三位就是玄兽帝国四大霸主族群之中的精英吧？我倒是”

    突然，元童声音戛然而止，其脸色一变，身形一动，闪掠上了天空。

    “澎！”

    就在元童双脚刚离地的那一刻，一条黑色巨蟒张着巨大的血嘴自元童所站的位置猛地串了出来，黑色巨蟒与旁边被元童所擒的吞天巨蟒极为相似，不过其体型比那条吞天巨蟒更大！

    一击未中，黑色巨蟒身体一摆，速度再次加大了几分，化作一道黑线暴射向了空中的元童！

    见黑色巨蟒袭来，元童冷哼了一声，双手微微一压，身体陡然下降，当快接触到黑色巨蟒时，元童右脚抬起，对着黑色巨蟒的脑袋猛地一踏，历喝道：“给我哪来回哪去！”

    “澎！”

    两者一接触，黑色巨蟒顿时急速落下，直接没入了地面之中。

    见到这一幕，人类玄者这边顿时发出了一道欢呼声。

    “澎！”

    就在这时，黑色巨蟒再次钻出了地面，此时黑色巨蟒的头部，那原本有着漆黑鳞甲的头部，此时已经出现了一个十来公分的脚印。

    见到这一幕，华袍青年旁边的三人脸色微变，看向元童的目光变的凝重了起来！

    黑色巨蟒怒不可揭，仰天一声长啸，就在它准备再次对元童发动进攻时，一旁的华袍青年说话了：“神蟒，回来！”

    闻言，名叫神蟒的黑色巨蟒身体顿时一顿，犹豫了一下，神蟒终究是没有违背华袍青年的话，狠狠地瞪了元童一眼，然后身体一摆，回到了华袍青年的面前，盘踞了起来。

    华袍青年看着元童，右手中的折扇轻轻敲了敲左手手心，道：“不愧为南域千年以来最妖孽的人，不愧为最有可能成为武神的存在，仅仅是普通的一脚便是破开了神蟒的防御。我实在想不明白，以你的实力，已经完全没必要来参加青云榜的，但是你却来了，真是让人想不明白啊！”

    元童淡声道：“想不明白那就不要想了，你是玄兽之中灵阶以下第一，我是人类王者境以下第一，今日我倒是很想看看，究竟是你玄兽帝国强，还是我人类玄者强！”

    语落，元童对着华袍青年猛地就是一拳，顿时，一股拳劲划破空气，带着尖锐的破风声响激射向了华袍青年！

    见到拳劲激射而来，华袍青年面不改色，也没做任何防御与反击，任由那股劲气击在了他的胸口。

    “澎！”

    一声炸响，劲气消散空中，而华袍青年却是毫发无损，那劲气击中处，衣服都没破！

    见到这一幕，人类这边的玄者脸色也是无比凝重了起来，元童的强悍他们可是知道的，场中恐怕极少有人能够接对方一拳，而现在这个华袍青年居然如此轻松的就接下了，眼前这化形玄兽的防御，得有多恐怖？

    元童眼中平静，似乎早有预料。

    华袍青年拍了拍先前被元童拳劲击皱的衣服，然后道：“在我们大战之前，我想见你们人类之中的一人，传闻他有一只王阶玄兽，这只王阶玄兽似乎很特殊，不仅能力极其诡异，还能够对我玄兽造成一种无形的血脉威压，我很好奇，究竟是什么玄兽居然拥有如此特殊的能力。人类，可否让他出来一见？”

    元童摇了摇头，道：“他不在这，不过他的确有一只王阶玄兽，你要是想见这只王阶玄兽，只有自己去找他了。”

    华袍青年点了点头，然后目光扫了人类玄者这边一眼，道：“是单挑呢，还是群战。恩，我有一个建议，你们最好是选择单挑，不然，你们恐怕会全军覆没，当然，我是希望如此的，只是你应该也知道，这是不可能的！”

    元童看了一眼华袍青年旁边几人，然后道：“那就单挑吧！”

    “我先来打第一战！”元童刚说完，华袍青年旁边的壮汉便是站了出来，壮汉挑衅的看了六大势力众弟子一眼，然后道：“我叫啊蒙，比蒙一族，希望人类来点强的，让我尽尽兴！”说完，阿蒙纵身一跳，朝着下方闪掠而去，不到一会便是已经出现在了落云谷谷中。

    场中沉默一会，鬼宗的修罗突然站了出来，道：“都传闻玄兽帝国的四大霸主的精英如何如何强悍，我倒是想试试！”说完，也是纵身一跃，朝着下方闪掠而去

    在修罗身旁的李先君脸色微变，然而此时他已经来不及阻止了。

    不一会，谷中便是传来了修罗与阿蒙的战斗声音

    而此时杨叶已经出现在百里之外了，不得不说，元童的实力确实强，但是对方想要一拳就解决他，那杨叶只能说对方太天真了。他没有选择与对方死磕，因为当时非常不适合，赢还是输，他都会落得个被群攻的下场，所以他只能逃！

    留得青山在不愁没柴烧，等那些人类玄者与玄兽帝国的那些玄兽拼个两败俱伤，他在来捡漏，岂不更好？

    想着想着，杨叶脸上不觉露出了笑容，突然，他脸上的笑容一僵。杨叶停下了脚步，转过身，不知何时，那元夜已经出现在了他身后！           
            