    很明显，青鸾峰之上有着秘境的存在，而这秘境八成是崔老头自己弄出来的。

    九境强者，本身就能震碎虚空，人造秘境也不是什么难事，九境自己弄出来的秘境，也难怪江沉这个宗主不知道了。

    步泉也许知道，但他也没理由过来，毕竟崔勇才刚死。

    银簪泛起灵光，于虚空中划出一道口子，夏凡紧随而入，一阵轻微的眩晕后，再睁眼就落在了半山腰上。

    漫山遍野开满着野花，宛如人间仙境，不远处的断崖边，一颗硕大的枣树长势颇好，郁郁葱葱。

    叶子随着清风哗啦啦的响，火红色的枣子偌大，甚至泛起微微的灵气。

    枣树前方是断崖，下面有一方石桌，而后方则是一间简陋的茅屋，这就是崔老头临终前念念不忘之地。

    至此，夏凡回头看向后方，一道透明的光幕浮现。

    他能看到外面的景色，宛如隔着一层阵法一般，但他却明显能够感受到，光幕内外宛如两个世界，甚至都不在一个空间内。

    那种空间断裂的感觉实在是太过于明显了。

    银簪泛起灵光，朝着枣树缓缓飞去，见此，夏凡连忙跟上，很快边来到了枣树前。

    周围花香阵阵，除了植物没有任何生命迹象，甚至连细小的昆虫都没有。

    正在这时，夏凡腰间灵光一闪，白玉那细腰肥臀的身影出现在了身侧，随即握着嘴，两眼放光的感叹道：

    “哇~公子，这里好漂亮啊！”

    自从他家夫人来过之后，白玉就再也没出来过，整天就是化为本体挂在他身上装死。

    用她自己的话来讲，那就是和他家夫人八字不合，就当没看到，谁让她拿剑吓唬自己来着。

    直到现在，他的意识归位，又在这种私密空间内，白玉才忍不住的出来闲逛。

    “应该是崔前辈的故居吧！”

    闻言，白玉原本的兴奋之色慢慢消失，随即叹了口气道：

    “铁头娃也走了~~”

    正当两人说话之时，悬浮在枣树之前的银簪灵光一闪，随即慢慢显化出一丝虚影，正是崔老头的模样。

    “前辈！”

    “铁头娃！！”

    两人忍不住的惊呼，但眼前的虚影并没有任何反应，只是看着眼前的枣树，怔怔出神。

    有了上次的经历，夏凡知道，眼前的虚影是崔老头临终前的一缕执念。

    是他临终前的某个念想，将其刻在银簪之内，直到来到此处，这才自动触发。

    虚影轻轻的抚摸着枣树，眼神中充满着怀念。

    “我回来了。”

    一声呢喃之语传来，紧接着，枣树青色的叶子瞬间变得枯黄，树上的枣子哗啦啦的落在了地上，仿佛知道他回家了，特意为其落枣。

    “不吃啦，不吃啦，我又不是你，那么馋嘴。”崔老头轻笑着，目光有些迷离。

    他到现在还记得，当年他先下山，每次回来之时，对方都会给他递上来这棵树的枣子，就算是冬季，也会有晾好的枣干，直到两人阴阳永隔。

    后来他便很少回家了，再次回来之际，他已是九境剑仙，将两人住处封在这秘境之中，这一转眼便是千年光景。

    回到这，仿佛当年之人就在身边一样，这处秘境就是当初二人生活过的地方，后来被他以手段封存在秘境之内，历经不知多少岁月，这里景色依旧，没有半分改变。

    如今的他也只剩下这一缕执念，甚至连尸身都没有回来，而他的爱人则葬在这枣树之下。

    “对不起啊，隔了这么多年才回来看你。”

    说道这，崔老头的虚影自脚下化作荧光开始消散。

    这只是一缕执念，想要回家的执念。

    “小子，多谢了，这回是最后一次了呢！”崔老头的虚影转身看向他们二人。

    闻言，夏凡则是轻笑道：“能帮到前辈便好。”

    “本来还想和你喝上一杯，但现在看起来...呵~”崔老头一边说着一边摇头，消散的荧光已经蔓延至胸口处。

    至此，夏凡回应道：“不急，总有重逢那天的！”

    “是啊，人总有一死，不过你还年轻，晚点再来。”说罢，又看向白玉继续道：“还是你好，灵不灭则身不死，羡慕啊，哈哈哈~~”

    说话之间，虚影彻底消散。

    “铁头娃！！”

    白玉喊了一声，但却没有得到回复，这一缕执念当回到此处之时，就已经了却遗愿，能和他们两个说两句话已经是不易了。

    ‘当啷’一声，银簪落地，将两人惊醒，见此夏凡上前一步，弯腰将其捡起，随后蹲在枣树之前，徒手挖了一个坑，将这根银簪掩埋。

    至此，他也算是完成了崔老头的遗愿，心中的事又少了一件。

    自从娄清雪出事之后，对于他人的承诺他都是尽快兑现，总觉得有些事情再不做就没机会了一样。

    随即起身，手臂一挥，地上的枣子飞起，落在石桌之上，然后他才坐下：“前辈走得急，不过...喝酒而已，我时间多得是，不打紧呢。”

    随即看向白玉道：“有空没？有空的话一起陪前辈喝点？”

    闻言，白玉不由白了他一眼，要酒就要酒，说得那么拐弯抹角干什么。

    随即秀口一张，两坛灵酒出现在桌上，随手抓起一把桌上的枣子道：“你们喝吧，我醉些枣子！”

    说罢，手中那火红色的枣子被她一个个丢进口中，甘甜的味道让她脸上露出了一副满足之色。

    对此，夏凡轻笑一声，拍开封泥，将其中一坛撒在枣树之下，随即独饮：

    “我不知怎么报答前辈的赠剑之恩，明道之情，既然如此，那就送前辈一程。”

    “前辈与天长诀，而小子只能送上美酒，殷勤相接，只不过前辈这一路风霜坎坷，络绎不绝，望您此去，与爱人团圆，朋友常聚，无病无忧。”

    “世俗之人一生不过百年，所要无非功名利禄，修行中人寿元悠长，追求长生之境。”

    “但小子却以为，做人嘛，未必要功成名就，田里的庄稼也不一定就要丰收，无愧于心便好，前辈无愧与天下，现在只需向前，小子我会跟在身后的，毕竟...天上翻云覆雨的手，又怎么压得夸少年的舟...您说是吧！”

    夏凡一边喝着酒，一边抚摸着铁剑轻声道。

    既然接了这柄剑，那总是要做些什么的，也许他做不到如崔老头那般为人域镇守千载，但他也不想无故承其恩情，有愧于人的事，他真的不想再经历了。

    正在此时，白玉站在茅屋门口回身轻笑道：

    “公子，若是铁头娃听到你这番话，定会说您怎么像个酸秀才，说话婆婆妈妈的！”

    闻言，夏凡转身道：“他啊，现在就算想骂也骂不出来喽，以前没机会，现在还不许我唠叨两句了，哈哈！”

    “没想到公子你居然还有欺软怕硬的一面。”白玉说着轻轻的推开了房门就要进去。

    见此，夏凡连忙制止：“等等！”

    “怎么了？”

    “那是前辈私人的地方，咱们这些小辈还是不要进去的好。”

    “公子，这话就错了，你是小辈，我可不是，铁头娃可没有我大！”

    夏凡：...

    差点忘了，这是个老古董了。

    见到白玉已经进去，他只能摇了摇头，端起酒坛对着枣树示意：“前辈见谅，辈分太小，管不住人家啊！”

    茅屋里十分简陋，几乎可以算是一览无余，木质桌椅，其中摆设就如同世俗之中的人家一样，根本没有什么宝贝，锅碗瓢盆倒是有一些。

    因为处于秘境之中，所以哪怕历经千年之久也没有损坏，甚至连灰尘都没有，宛若昨日还有人居住过一般。

    夏凡在枣树下静坐，此时日光倾斜，金黄色的日光倾洒在山腰之上。

    他很少有敬佩之人，但崔老头绝对算一个，一生都在拔剑之人，其中心酸苦辣外人怎知？

    “有酒？啧啧啧，不错不错！”

    突然之间，一道粗狂的声音传来，紧接着夏凡手中一空，随后便瞧见一个赤裸着上半身，身上还缠绕这数道铁链的壮硕汉子正坐在他对面举着酒坛豪饮。

    这人的身影是突然出的，宛若瞬移一般，无声无息，形如鬼魅。

    来不及多想，夏凡抓向桌上铁剑，整个人飞身而退，瞬间越过枣树，于山崖外御空而立。

    浑身气血翻涌，眉心的火焰纹路缓缓浮现，一瞬间就将自身状态调整至巅峰。

    周身剑势缓缓凝聚，还恩一剑凝而不发，目光凌厉的问道：“阁下何人？为何会出现在此？”

    这处秘境于崔老头而言应当很是重要，以九境剑仙的手段，他不信此处是一般人能够随意进入的地方。

    男人将酒坛中最后一滴灵酒饮尽，随意的将其扔到一旁，胡乱的擦了擦：“小子，在我面前玩剑？你很有勇气啊！”

    下一秒，一股剑势自天上落下，径直的将夏凡压回地面。

    感受到头顶的那股压力，夏凡拼劲全力反抗，但却发现，气血劲力丝毫无用，只能以剑势抵抗，一转眼就被压得半跪在地上，手中拄剑，根本直不起腰。

    “他体内的小女娃，你就不必出来了，一边玩去！”

    话落，一道剑意如春风拂过夏凡的身体，魔宗后山之内，柳诗妃紧闭的双眼猛的睁开。

    她的那缕分魂被压回来了，不是被人磨灭，而是生生压回了本体，而她只瞧见了一抹剑光。

    哪怕是如她这般的境界，此时竟然忍不住的微微颤抖，这不由让她大惊。

    刚才那般，就连龙虎山的老天师都做不到，但以对方的气机来看，绝对不是不祥之地的王座，难道人域还有隐藏的高人？

    而秘境这边，夏凡只感觉他与自家夫人的链接被切断，身上的气机滑落，膝盖陷入地面，面露青筋，死死咬住牙关，脸憋得涨红。

    在对方的这股压力面前，他觉得自己根本没有反击之力，故而也得知，对方绝对不是天象境，至少是上三境的存在，难道是万剑山的老祖？

    正当他竭力反抗，胡思乱想之际，听到动静的白玉提着裙子从屋里跑了出来，一眼就瞧见他被人按在地上摩擦。

    见此，白玉大惊，二话不说，手中拿着从茅屋里带出来的菜刀就冲了上来：“放开我家公子，我和你拼了！”

    不得不说，白玉这葫能处，有事是真上。

    ......

