    你想让我帮你捧小情，没问题，只要你过来帮我干活。

    让一位获得过奥斯卡最佳摄影奖提名的摄影师给自己打工，孙浩想想都觉得美！

    而面对如此鸭霸的条件，顾常卫自然不肯答应…，可是没关系，有野心勃勃的张婧初在他身边, 孙浩有信心他会“回心转意”。

    等顾常卫和张婧初两人的身影消失在寿比胡同口，孙浩便要转身回家，明天一早，就要拍摄申奥宣传片了，今天晚上必须得好好休息休息。

    可是才伸手推开院门，就听见身后有脚步声传来。

    “前面是不是孙浩导演？”

    “对！”

    深夜里，听到有人招呼自己, 孙浩只好转身看过去。

    “孙浩导演, 您好, 我是交道口派出所的民警王光雷，这是我的证件，您看一下…”

    小院门口的路灯还算明亮，借着灯光看了一下这人的证件，孙浩便把证件又还给了他。

    “王警官，你们有事吗？”

    看着眼前的这三位警察，孙浩眼中充满疑惑。

    “港岛艺人曾智伟刚才打电话报警，说是几个月前，在西贡他家门口自杀的年轻人，是被你指使的，所以，你要跟着我们去所里走一趟，接受调查。”

    “嗯，明天吧！现在有点晚了。”孙浩微微思索，便道。

    “不行, 必须是今天！”

    王光雷左边的民警气势很凶, 直接拒绝了孙浩先回家睡觉的可能性。

    “那…, 我回家换身衣服总可以吧？刚才和朋友喝过酒，到现在身上还都是酒味呢。”孙浩退而求其次。

    “不行，你瞎叨叨什么呀？

    让你走你就走，现在是你接受调查，而不是我们邀请你过去喝茶。”左边警察说完，右边的警察就急忙跟上，反正不同意孙浩回去就对了。

    “哈哈…，好！”

    站在小院门口，孙浩淡然一笑。

    可笑声未落，孙浩就突然暴起，右拳以迅雷不及掩耳之势捣在身前民警的右眼上。

    “啊…”王光雷惨叫。

    可这还没完，迅捷无比的孙浩改拳为掌，双掌压住他的两肩，膝盖瞬间抬起，狠狠地顶在王光雷的关键部位上。

    就听见轻微一声响，“啪”，刚才还一脸严肃的王光雷，此时倒在地上，身子直接弓成‘虾米’。

    “啊…, 老二, 老三, 快，快给老子开枪打死他，可疼死老子了。”

    不过，躺在地上打滚的王光雷却并不知道，这时，他的两个手下都已经举起了手。

    “对不起，孙浩导演！”

    “没关系，这事不能怪你，因为一开始我也以为他们是真的警察。”对着赶过来控制好两位‘警察’的金玉姬笑了笑，孙浩就蹲在了地上。

    “喂，伙计，王光雷是不是你的真名？”

    “……”

    依旧疼得冷汗直流的王光雷，这时才看清楚现场的情况，一个年轻漂亮的女孩，左手一支枪，右手一支枪，分别对准自己的两个兄弟。

    “哈哈…”

    见他不答，孙浩乐了，用手拍了拍王光雷的脸，然后就把他的右手小指踩在脚下，在雪地里怎么用力一碾…

    “啊！”

    要知道地上虽然有雪，但寿比胡同的路基可全都是石头。

    “说不说？”

    “说，我说，我是1977年出生，爹妈给我取的名字就叫王光雷。”

    “为什么打我的主意？”

    “因为你有钱！”

    “呵呵…”

    孙浩冷笑，用手拍了拍他的脸，再把他的右手无名指踩在脚下，然后再用脚尖一碾。

    “啊…”

    这家伙的惨叫声，比刚才更大了。

    “说，说，我说，是前两天有个港岛佬在冀北赌场里找到我，说是让我绑架你，你手里有好多钱，只干这么一票，我这一辈子吃喝都不用愁了。

    而且扮成警察过来绑你，也是他交代我的，哦，对了，还有我把你带走的理由，也是他教我说的。

    他还特意嘱咐我，跟你说话的时候一定要用京片子，因为交道口派出所就没有外地分配过来的警察。

    还有，还有枪，也是他给我们的……”

    或许是真的被孙浩‘碾’怕了，毕竟是十指连心呀，躺在地上的王光雷就犹如竹筒倒豆子一般，把事情的来龙去脉一五一十的跟孙浩说个清楚。

    而孙浩却是一边听着，一边编辑一则短信给于晴发送了出去。

    【于主任，不好意思，恐怕本人没办法完成申奥委交代给我的任务了。】

    〔为什么？〕

    于晴的短信回的很快，就像是她一直守着手机一样。

    【就在刚才，有三个持枪悍匪来到南锣鼓巷绑架我，本人受到非常严重的惊吓，因此，我可能需要休息上一段时间才行。】

    〔真的还是假的？〕

    【你觉得我会在这个时候跟你开玩笑吗？】

    这次回复的时间有点长，交道口派出所的真警察都来了，于晴的短信才姗姗来迟。

    〔孙浩导演，刚才我询问了一下，确有此事！

    不过，你放心，我保证这件事到后天，就能给你一个完美交代。〕

    ………

    “当当当…”

    翌日，清晨

    在家里跑步机上做完运动的孙浩，正躲在厨房里做早餐，小院外面就响起了敲门声。

    劉邺正给孙浩打下手，剥蒜，听到这敲门声，他就立刻跑了出去。

    时间不长，一分钟不到，劉邺就重新走进来，并且身后还跟着一人。

    “孙浩导演，我过来蹭顿早餐吃，应该没什么问题吧？”

    “当然！”

    见是于晴，孙浩示意她先请坐，胖胖的包子马上就能从蒸笼里拿出来了。

    “嗯，好香啊。”于晴嗅了嗅鼻子。

    “那是当然，我们班里吃过孙浩包子的同学，就没有人再到第二家去吃包子了。”对于孙浩的厨艺，劉邺自是佩服，现在连马屁都用上了。

    “嗯…”

    于晴点点头，紧接着就把目光放在劉邺身上。

    “劉邺？”

    “对的。”

    “孙浩的朋友？”

    “是！”

    “要不，你先到那边走走，我有话要对孙浩讲。”

    呃…

    劉邺闻言，有点小小的尴尬！

    ……

    “孙浩，在聊正事之前，我能先问你个问题吗？”

    “当然可以！”孙浩望着劉邺离开的背影，笑道。

    “我问过专家，他们都说申奥宣传片虽然短，但是没有三天时间是拍摄不完的。

    所以我就想问问，今天这十七个场景，你打算怎么拍摄？”

