    全程目睹这一幕的陆迟，一时反应不及，眼睁睁地看着李默迈步离开。

    直至李默身影走远，陆迟才惊醒，反射性地要迈步追上前。肩头却被四皇子紧紧抓住：“子毓，你也要走吗？”

    四皇子的手劲极大，语气中流露出复杂又强烈的痛苦。

    陆迟下意识地转头，看向四皇子。

    四皇子站得极近，陆迟这一转头，两人便近在咫尺，四目相对。

    如此距离，令陆迟有些微妙的不适，想后退两步，四皇子的手却不肯松开。

    四皇子执拗地扣住他，那双素来如寒潭般深幽的眼眸中，浮出近乎渴望的热切和痛楚：“子毓，你也不认我这个好友了吗？”

    陆迟有些无奈地叹了口气：“殿下，你先放开我。”

    他又不是什么娇弱少女，被人这般扣着肩膀，真是说不出的怪异别扭。

    四皇子苦苦压抑了几年的汹涌澎拜的情感，在胸膛里冲撞激荡。似猛兽即将冲破栅栏……

    他放不开手，更不想放手。

    陆迟终于察觉出不对劲了。

    四皇子素来冷静内敛自持。此时却如凶兽一般，用尽全力抓紧他的肩膀，似要将他的肩头捏碎。

    那双深幽的黑眸，燃着沸腾热烈又难以名状的光芒，仿佛要将他拆解入腹……

    这哪里还是看同窗好友的眼神？

    陆迟惊愕之余，脑海中飞快地闪过一个模糊又可怕的念头。旋即，便被这个可怕的猜疑骇住了。

    他惊疑不定地调整呼吸，挤出一个还算平和的笑容：“殿下，你这是怎么了？我没打算走！殿下还是松手吧！我的肩膀都快被捏断了。”

    ……

    陆迟温润俊秀的脸孔，笑起来的时候格外好看，也令人格外令人心安。

    四皇子定定地看了片刻，终于缓缓松了手。

    陆迟趁机略略后退一步，拉开彼此间令人窒息的距离，俊脸上露出些无奈之色：“殿下和李默相交多年，他什么脾气，殿下还不清楚吗？”

    “他说话语气冲，殿下多包涵一二便是。何必和他闹翻了脸。他毕竟是殿下的大舅兄，又有同窗之情。难道日后真得就此不再来往不成？”

    陆迟故意提起李默，是想冲淡这份令人不安的气氛。

    四皇子显然没有多提李默的心情，冷然道：“你怎么对我，你也看见了。不问青红皂白，就疑心于我，怒气冲冲前来诘问。他没拿我当好友，我为何还要迁就他？”

    真的是“不问青红皂白就疑心于你”吗？

    陆迟是性情温润没错，不过，这绝不代表他迟钝好蒙骗。相反，他细心敏锐聪慧，远胜常人。

    陆迟没有揭穿四皇子显而易见的说辞，顺着四皇子的话音说道：“如此，殿下好好向他解释一番便是。闹到动手决裂的地步，又是何苦。”

    四皇子冷笑一声：“决裂也罢！我已经忍他很久了！”

    四皇子和李默之间的裂痕，其实很早就有了。

    早在七皇子还是“六公主”时，对“六公主”倾心的李默，做出种种令人哭笑不得的举动。也令四皇子心生隔阂。

    李湘如嫁入四皇子府后，李默时常登门走动。心疼妹妹的李默，见李湘如过得不顺心，对四皇子也分外不满。

    矛盾堆积已久，盛渲之事，便成了彻底引燃积怨的导火索。

    其中谁是谁非，一时也掰扯不清。不过，站在陆迟的立场，心里肯定站在李默一边。

    身为同窗好友，吵架动手是一回事，以自身身份权势压人，可就是另一回事了。换了四皇子这般对他，他也会彻底心寒……

    事实上，他现在满心都是片刻前一闪而逝的骇人念头。只想迅速离开，好好理一理思绪。

    只是，四皇子情绪极不稳定。陆迟不愿激怒他，只得虚与委蛇：“待过些时日，我去好好劝一劝他，让他来给殿下赔个不是。好友一场，情谊深厚，岂能说丢就丢。”

    四皇子却道：“你不必去碰钉子了。再者，就算他勉强来了，我也不会理会。”

    陆迟：“……”

    陆迟也无话可说了。

    过了片刻，陆迟故作轻松地说道：“天色已晚，殿下好生歇着吧！我也该回府了。”

    四皇子没有任何再留下陆迟的理由了。

    当陆迟转身离开的瞬间，如鬼使神差一般，四皇子忽地大步上前，伸手拥住了陆迟，沙哑着声音喊道：“子毓，你别走。”

    ……

    陆迟身体一僵。

    好友数年，两人曾同塌而眠过，区区拥抱不算什么了不得的亲密举止。

    直至此时，陆迟才惊觉，自己是何等迟钝。

    四皇子滚热如岩浆一般的激烈情感，复杂又强烈的情意，都在这个简单的举动里透露出来。

    或许是因为这份感情积压得太久，终于无法压抑。

    或许是因为在宫中接连遭受重挫，心情阴郁难解，令四皇子失了平日的自制和分寸。

    四皇子如溺水之人抓住了救命稻草一般，就这么紧紧地抱住了陆迟。

    陆迟神色变又了一变，很快，微笑着拍了拍四皇子的手背，半开玩笑地说道：“殿下今日心情不佳，不如早些回内宅，找一朵解语花好生伺候歇下。”

    话语入耳，四皇子也终于惊觉自己太过冲动失常，故作镇定地松开手：“也好。你也早些回府歇下。过两日，便是殿试了。希望你能一举夺魁！”

    陆迟笑道：“承殿下吉言。我也希望科考高中，为陆家光耀门庭，日后我也能堂堂正正地入仕为官。”

    然后，拱手再行一礼，转身离开。

    陆迟走得并不快，步履和平日一般无二。他清楚地察觉到有两道视线紧紧地落在他的后背。

    是四皇子一直在看着他的背影。

    如芒在刺。

    不知为何，陆迟心中竟浮出这四个字。

    直至他离开书房，走出四皇子的视线，这等被人紧盯不放的窒息不适感才稍稍退散。

    陆迟的心情，并未因此轻松。

    此时天色已晚，夜幕低垂，厚厚的云层遮住了月光。

    陆迟的心情如夜幕一般晦暗无光。