    半晌之后，梁昭煌慢慢回过心神来。

    通过刚才一番‘神游’，他对于‘鲲鹏秘境’如今的情况，已经了解的差不多了。

    数千年前，八方岛的先辈修士夺取了‘鲲鹏秘境’之后，应该是将其五分了，如今应该是位于八方岛上五座主要城池之处。

    也就是东南西北四座主城，以及位于八方岛中央，最重要的‘八方城’。

    成为了五座主要城池的秘境。

    看得出，当年八方岛的先辈修士，恐怕的确是在研究大晋仙朝的模式，想要复制出‘灵鼎秘境’来。

    五座秘境，其中四座都是充斥着海水，与‘南城秘境’一样，是分布在东南西北四座主城之下。

    最后，八方岛中央的八方城的秘境，却是有些不同。

    不再是海水秘境，而是一片云气与罡风弥漫的秘境，也是五座秘境之中，最为浩大的，也不是处在八方城之下，而是处在八方城上方的天空之中。

    梁昭煌刚才的神游之中，在中间那处云气、罡风弥补的秘境之中，还看到了不少鹰鸥、鹏鸟等飞禽妖兽。

    显然，那里也是八方阁蓄养、奴役飞禽类妖兽的地方。

    鲲鹏秘境，鲲属水、鹏属风。

    按照梁昭煌从‘秘境本源’中得到的信息，数千年前的‘鲲鹏秘境’，就是一片海天世界。

    天空中云气、罡风弥漫，下方一片浩瀚海洋。

    如今看来，当初的‘鲲鹏秘境’被海天分离，海洋部分被四分，分别安置在东南西北四座主城之中；而天空部分，则是被安置在八方城的上方。

    梁昭煌如今想要重聚‘鲲鹏秘境’，从而掌控‘鲲鹏秘境’，就要将这五处秘境重新收回、聚合。

    其中，这南城秘境已经在他的掌控之中，而如何收回剩下四个秘境，梁昭煌也已经有了些计划。

    将南城秘境之中收拾一番，梁昭煌出了秘境，当即将这处位于南城地下的秘境入口封掉。

    然后，一路清理掉先前布下的符箓、阵法痕迹，返回南城之中。

    杨秀娥等人都不在城中，梁昭煌也没有在城中久留，当即离了南城，一路飞遁前往新城港。

    到了港口附近，‘巨鲸妖’早已在附近海域之中寻到一处隐秘之地，那是位于海底一座死火山之中。

    梁昭煌汇合‘巨鲸妖’，将‘南城秘境’的入口暂时开辟在这死火山之中。

    然后，梁昭煌带着‘巨鲸妖’进入秘境之中。

    一入秘境之中，梁昭煌明显感觉到‘巨鲸妖’变得更加活跃、激动起来。

    甚至，梁昭煌都能隐隐感应道这秘境在欢迎着‘巨鲸妖’。

    秘境中的海水，纷纷向着‘巨鲸妖’涌来，仿佛在抚摸着‘巨鲸妖’，又有丝丝缕缕的特殊气息，透过这些海水，渗入‘巨鲸妖’体内。

    “唳！”“唳！”“唳……”

    ‘巨鲸妖’发出声声唳鸣，体内的‘鲲鹏血脉’似乎都开始沸腾起来，变得更加活跃，隐隐要觉醒更多！

    “果然，‘鲲鹏秘境’才是鲲鹏血脉觉醒与成长最适合的环境。”

    南城秘境只是当初‘鲲鹏秘境’的五分之一，而且还经过多番改造，依旧对‘巨鲸妖’影响这么明显，梁昭煌已经开始期待‘鲲鹏秘境’重聚之后，对于‘巨鲸妖’的影响了。

    放任‘巨鲸妖’在秘境之中消耗得到的好处，梁昭煌也在秘境之中，寻一处地方暂时休整起来。

    通过五处秘境的联系，梁昭煌此时依旧能够神游其余几处秘境，甚至通过消耗秘境的本源，还能够直接开辟通道，前往其它几处秘境。

    梁昭煌此时，就是在一边休整，一边不时神游其余四处秘境，观察其余四处秘境中的情况，等待着时机。

    而他等待的时机，自然就是其他几座城池被攻陷的时候。

    到时一片混乱，没有多少人顾及到秘境，正是梁昭煌动手的最佳时候。

    八方岛上最重要的主城‘八方城’且不说，其城位于八方岛中央，无疑是大晋仙朝攻打八方岛最后、最主要的目标，攻城还远在后面。

    而岛上位于东南西北的四座主城，却也是杨家最先打下的‘南城’，其余东城、西城和北城，到此时都还没有被拿下。

    这一来是与南面战场这边进展顺利有关；二来，也是四面战线之中，杨家的实力最强的原因。

    此番进攻八方岛，仙朝队伍分成四支，扬州杨、青州刘、徐州彭三世家各领一支，几家顶尖郡望门阀组成一支。

    那几家顶尖郡望门阀组成的联合队伍暂且不说，虽然人多，但是实力松散，却是难以和世家相比。

    而杨、刘、彭三个世家之中，又以杨家品阶最高，是二品世家；青州刘、徐州彭，却都是三品的世家。

    从这品阶之中，就能看出三家世家的高低、强弱了。

    因此，杨家这边率先将南城拿下；但是其余三面战线之上，三座主城倒是都还没有拿下。

    此时，梁昭煌的一缕意识，就神游在‘西城秘境’之中，观察‘西城秘境’的情况。

    西城是建在八方岛西面的主城，是直面大晋仙朝方向的。

    也是过去二十多年中，大晋仙朝诸多修士、势力，进攻、袭击最多、最为频繁之地。

    可以说，八方岛西面，在西城及其卫城以西的范围，早就被仙朝修士多番骚扰、进攻给清扫的差不多了，几乎没有什么抵抗势力。

    仙朝修士这一次进攻八方岛，西面战线的修士，都不用攻取，就可以直接登上八方岛，大军直接开到西城卫城附近，准备进攻西城了。

    也是因此，这西面战线的进攻，当时就是交给了以‘兰芝玉’谢家为首的几个顶尖郡望门阀组织的联合队伍。

    算是对他们的照顾。

    此时，梁昭煌神游这‘西城秘境’，却是更多关注这秘境中的‘诡异’情况。

    西城秘境与南城秘境一样，都是一副海底模样。

    但是，这处海底秘境之中，此时一片死寂，没有半点生命。

    妖兽、凶兽、海中游鱼，一条都没有。

    有的反而是满地枯骨！

    尤其是那些堆在秘境之中的枯骨，都是颇为巨大，最小的都有十数丈大小，大多数都是数十丈大小，甚至不乏百丈以上的枯骨。

    梁昭煌看在那些数十丈、上百丈大小的枯骨，总有种莫名的熟悉感。

    从那些枯骨的形状能够看得出，这些秘境中枯骨，应该都是出自同一个种族。

    而且，梁昭煌总有种熟悉感，觉得自己应该颇为熟悉这些枯骨出自的种族。

    电光火石间，梁昭煌心中闪过一道念头，他猛然转眼看向另一边正在消化这南城秘境好处的‘巨鲸妖’。

    看着‘巨鲸妖’的体形、形状，梁昭煌豁然明白，为什么‘西城秘境’中那些枯骨的形状，会让他有种熟悉感了。

    ‘西城秘境’中的那些枯骨，分明就是鲸类妖兽所留，甚至可能都是和‘巨鲸妖’一个种族的妖兽。

    身上恐怕都或多或少的具备一些，当初称霸这片海域的‘鲲鲸’的血脉。

    看着‘西城秘境’之中，堆积的这些鲸类妖兽的枯骨，梁昭煌心中忽然浮现出一个问题来。

    他转眼看向一旁的‘巨鲸妖’，传过去一道意识，询问起来。

    当初，梁昭煌遇上这‘巨鲸妖’，对方是和一帮东海修士混在一起，帮助东海修士潜入大晋仙朝之中制造破坏、混乱的。

    是杨家战舰一击，将他们重创，连这‘巨鲸妖’也遭受重创，梁昭煌方才有机会，将其度化的。

    一直以来，梁昭煌对此也没有多想。

    但此时，神游见到这‘西城秘境’之中，堆满着鲸类妖兽的枯骨，梁昭煌忽然间意识到，这背后恐怕是有些故事。

    所以，不禁传过去一道意识，询问‘巨鲸妖’当初和东海修士混在一起的原因、经过。

    很快，‘巨鲸妖’便传过来一道意识。

    梁昭煌浏览着‘巨鲸妖’意识中的信息，渐渐明了，微微点头。

    按照‘巨鲸妖’所说，当初它之所以和那些东海修士混在一起，是因为有一位十分厉害的东海修士，拿出一种丹药，能够让它体内的‘鲲鹏血脉’继续觉醒、进化。

    正是受那些丹药的诱惑，‘巨鲸妖’才会和那些东海修士合作，甚至帮助东海修士厮杀、战斗。

    梁昭煌进一步询问，确定那十分厉害的东海修士，应该是一位元婴真君。

    而其拿出的丹药，‘巨鲸妖’此时也已经确定，其中气息、效果，与它此时在这秘境之中，感受到的秘境气息、效果十分相似。

    了解这些信息，再神游看到‘西城秘境’中那些堆积的鲸类枯骨。

    梁昭煌心中渐渐有了些推测。

    恐怕，东海之中、甚至就是八方阁中，早就有一位元婴真君，注意到‘巨鲸妖’体内觉醒的‘鲲鹏血脉’。

    作为八方阁中的元婴真君，必然能够了解到数千年前‘鲲鹏秘境’的信息与秘密。

    其拿出的能够促进‘巨鲸妖’鲲鹏血脉成长、进化的丹药，应该与这些被拆分的‘鲲鹏秘境’有关。

    而其目的，看‘西城秘境’中那些骸骨，梁昭煌有着三个方向的推测，一个是算计‘巨鲸妖’、甚至是鲲鹏血脉；第二个是为了谋划‘西城秘境’、乃至于鲲鹏秘境；第三，则可能是某些魔道算计了。

