    孙策手中这张“薄礼”之上，可以说是琳琅满目，价值不菲。

    除了黄白之物、绫罗绸缎、奇珍异玩之外，居然还有十名侍女赫然在列。

    孙策震惊于这份“见面薄礼”的分量，但是却更震惊于粮仓窟窿的规模。

    他当然不会愚蠢的认为仅凭孙坚那已经严重过气的名声，就能让这些人以厚礼相赠，他清醒的认识到，这份礼物的价值与寿春粮仓的窟窿大小成正比，因此看到如此重礼，不由得让孙策暗暗心惊。

    同时，这些权贵居然将活生生的人当做礼物随意赠送，这更让孙策心生愤慨之情。

    即使是在他的前世，以罪恶和混乱而著称的元朝也早就在统一全球建国六百年后，顺应反对奴隶制的浪潮而取消了奴隶制。

    但这是时代的局限性，并不为以孙策的喜恶而改变，孙策暂时还没有办法，只能将厌恶深深埋进心底。

    看到孙策大惊失色，獐头鼠目却阴险暗自诡笑：“哼，不愧是没见过世面的乡野村夫，这些礼物虽重，但是汝却有命收下，却无命享受！真想看看到时候汝被顶罪时惊愕后悔的模样，哼，真是期待！”

    “不知大人觉得礼单如何？可有睡意自生？”压下心中阴暗的心思，獐头鼠目换上一副谦卑恭敬的面孔，另有所指的问道。

    “如此重礼，本官心中甚是惶恐啊，正所谓无功不受禄，诸君如此抬爱，不知本官该何以为报呢？”孙策也别有深意的反问道。

    肥头大耳和獐头鼠目闻言对视一眼后不由得更加得意，前者也凑至孙策身前，用只有三人能听到的声音小声的说道：“众所周知，这粮食虽然存放在库房之中，但是难免会有一些虫噬鼠啃，受潮霉烂的损耗，只要大人在查验一事上高抬贵手，卑职等人必然感激不尽。”

    “正是，正是，这支取粮饷也总会和实际数目有些许出入，这一点大家也是有目共睹的，只要大人日后稍稍松手，我家都尉与诸位大人必然铭记在心，相信日后大人在这寿春地界行走，也会方便许多。”

    “哦？果真如此？”孙策闻言眉头一挑，似乎十分意动，但马上又转为犹豫和迟疑：“可是这有违本官职责吧？”

    “大人无须多虑，往年历任薄曹皆是如此，况且你不说，我不说，谁会知晓？”肥头大耳给了孙策一个你懂得的眼神。

    “对对对，正所谓，出得我口，入得君耳，天知地知……。”一旁的獐头鼠目也蛊惑的贴了上来。

    “你知我知？”看到两人莫名的笑容，孙策也仿佛很上道一般配合的笑了起来。

    “不知大人意下如何？”肥头大耳与獐头鼠目见此又得意得对视一眼，心中均已感觉十拿九稳。两人凑得更进一分，口中的酒气甚至都快喷到孙策脸上。

    孙策站直了身体与两人拉开距离，他面带微笑的看了两人一眼，接着将目光转移到了手中的礼单之上，他将礼单从上看到下，又从下看到上，越看脸上满意之色越盛。

    “这可不成。”就在对面两人觉得事情已经成功之时，孙策却画风一转，将礼单重重的往案上一压，态度明确的拒绝道，不由得让两人大跌眼镜，一时之间呆立当场。

    刚才还谈的好好地，怎么突然说变就变？

    “薄曹大人这是为何？”良久之后，肥头大耳才缓过神来，表情有些呆滞的问道。

    “薄曹大人可是嫌我等礼数不周？我家大人素来以礼服人，这些都可以商量。”而獐头鼠目也面露不甘的步步紧逼，如今他大仇得报在前，怎么能让孙策安然脱身。

    “非也，非也，本官初至寿春，袁公便以重任委托，本官受袁公厚恩，怎可损公而肥私。”孙策口中意正言辞，但是又看向案上的美酒、佳肴、礼单之时，却好像十分惋惜的咂着嘴，而在他心中也的确同样如此。

    孙策正当创业初期，急需第一桶金，本来孙策是不介意贪墨一二，但是看到獐头鼠目后，孙策立刻明白了这是来自陈纪的糖衣炮弹。

    自己曾坏他好事在先，又被动的卷入了寿春的政治漩涡，成为了他的太守之位最大的竞争者，结果陈纪又是推荐自己为官，又是遣人送来礼物来结交，做出一副握手言和，冰释前嫌的举动，但是这可能么？不管孙策怎么看，都不会觉得陈纪是个豁达且有肚量的人。

    这么明显的圈套，必然是个大坑。以孙策之明智如何肯跳。

    “既然饭也吃了，酒也饮了，我等还有公事在身不便久留，请诸君留步。”孙策说完就干脆的离席而出拱手道，对桌上的礼单再也不看一眼，而旁边的孙河、吕范等人也立即起身相随。

    众人面面相觑起来，一时之间不知如何是好。

    “这……”肥头大耳有些慌乱的随口敷衍，试图阻拦孙策：“只是余下还有很多仓库，我们一一查看仍需两日的功夫，何须如此急切？”

    “唉，书佐此言差矣。我们一处处查看自然要两日时间，不如我等分头查验，如此想来必能节省不少功夫。”一直沉默相随的孙河见到孙策示意，立刻热心的上前提议道，但是语气中透露的却是胁迫的意思。

    “孙河大人此话不假，奈何我薄曹属衙属掾有限，实在恕难从命。”肥头大耳目光闪烁了一下，脸色不善起来。

    “巧了，我有门客百人，或许可以为书佐分担一二。”吕范闻言冷笑一声，也上前凑起了热闹。

    “这也是薄曹大人的意思么？”而肥头大耳身旁的獐头鼠目脸色也渐渐变冷，看向孙策的目光也不再表现出虚假的恭敬。

    “哦？足下这是何意啊？”孙策露出一丝玩味的笑容，语气也同样不再亲切起来。

    “小人只是想提醒大人，人贵为自知，有的时候若是一意孤行，来日横祸临头，只怕悔之晚矣。”獐头鼠目目光闪着危险的光芒，言下之意已经包含威胁。

    “这就不劳足下操心，本官吉人自有天佑，倒是奉劝足下还是省点精力考虑考虑自己的安危吧。”孙策留下一句没头没尾的警告之后便拿起账簿带着吕范离开了堂上。

    “考虑我自己的安危？”獐头鼠目闻言有些困惑起来，不明白孙策所指，但是紧接着，还留着堂上的孙河的举动就让他明白了孙策的意思。

    只见孙河拿起孙策遗留在堂上的礼单后轻轻的弹了几下，带着几名吕范的门客便堵在了门口，他拔出佩剑，危险的目光扫视一圈后对左右高喝一声“这些人胆敢公然贿赂上官，奉薄曹大人之命，左右，与我拿下这群硕鼠！”

    堂上众人闻言皆是大惊失色，酒意瞬间清醒了大半，有人不甘受制想要暴力抗法，但是在看到孙河高举着的，闪着寒光的佩剑之后，却没有人敢做出头之鸟，尝试一下孙河的宝剑的锋锐。

    如此，一棒酒囊饭袋束手就缚，皆被孙河控制了起来。

