    邢龑天最终还是选择答应，为了魂源愿意尝试。

    在他看来，得到魂源的机会只有一次，要是能够自行禁锢，当然可以选择拒绝和苏辰合作。

    但是现在的情况，他们只能锁定，却无法做到禁锢，只能借助苏辰的力量，但凡有一丝丝的办法，他也不愿意成为别人手里的刀。

    “苏兄，我会让他们两人坐镇入口，你我踏足山谷锁定魂源。”

    “没问题。”

    “走。”

    看着进入山谷的两人，曲重阳和曲重月都是满脸的无奈，他们的确是想要阻止，却不知道如何阻止，因为他们都很清楚，圣子想要得到的魂源的决心到底有多大。

    头顶上空凝聚出血轮，并且体内的太古魂体开始显现而出，一股股的特殊元神气息，瞬间朝着四周荡漾开来。

    ‘神体’

    ‘元神神体’

    看着邢龑天背后显现出的神体浮影，苏辰的眼神顿时一亮，要是换做其他人，面对神体肯定是只有羡慕的份，毕竟这种东西想要得到唯有两种办法。

    首先，肯定是自身觉醒，也就是天生拥有着神体，这种情况属于天赋异禀，羡慕不来的。

    其次，便是剥夺他人的神体，强行融合到自己体内，不过神体剥离需要靠运气，因为无论是谁，一旦觉醒神体融合，那么想要再剥离出来就不太现实。

    只是，别人无法做到的事情，他却可以做到，就算武者融合神体，他照样可以强行剥离出来。

    一切都是因为他所修炼的混沌吞噬诀，第一境是吞噬灵魂元神，第二境便是吞噬精血，第三境就是吞噬神体，任何神体都可以剥离。

    看着面前邢龑天背后浮现出的神体，苏辰眼神里的贪婪一闪而逝，剥离神体融合到混沌体内，对于自身肯定是有好处。

    “苏兄，已经锁定。”

    “何处？”

    “那边。”

    两人立刻隐藏自身的气息，并且慢慢地朝着不远处靠拢。

    正如邢龑天所说。

    在不远处的一棵大树下，一根白萝卜正在翘着二郎腿呼呼睡觉，苏辰发现魂源和自己之前见到的有些不太一样，因为现在的白萝卜，有了双手双脚，甚至有了眼睛鼻子嘴巴，白胡须，活脱脱的就是个小婴儿。

    苏辰立刻元神传音道：“邢兄，我现在出手，记住，我们只有一次机会，要是这次失败的话，下次就算是能够锁定魂源，想要将其禁锢，恐怕也不再那么容易。”

    点点头，邢龑天明白苏辰不是在开玩笑，他很清楚魂源的能力，元神传音道：“苏兄一定要小心，魂源能够瞬移，除非是禁锢空间。”

    “明白。”

    深深呼吸一口气，苏辰头顶上空涌现出一个个血轮，分别是杀神血轮，吞噬血轮，龙象血轮，魔剑血轮和不朽血轮，五大血轮在头顶盘旋，一个箭步，苏辰的身影已经消失在原地。

    啊？

    五轮聚鼎？苏辰竟然拥有着五大血轮？

    自己是不是眼花了？怎么可能的事情，肯定是不可能的事情，邢龑天很清楚一个武者同时拥有五大血轮到底意味着什么。

    在大陆上，的确有着天赋异禀的人，能够同时拥有双生血轮，不过那都是万中无一，至于五轮共存，不要说同时拥有五大血轮，单单是能够拥有三大血轮，都是不可能的事情。

    他实在想不通，一个人怎么可能觉醒五大血轮，一个人怎么可能做到五轮在体内共存，一个人体内的血脉，怎么可能同时繁衍出五个不同的血轮，苏辰到底是如何做到的。

    想不通，看着已经窜出去的身影，邢龑天到现在都是处于懵逼状态，刚开始还半信半疑，现在看到苏辰拥有五大血轮，邢龑天算是彻底相信了，苏辰说不定真的能够禁锢魂源。

    一丝丝阴冷出现在脸上，邢龑天明白苏辰的天赋到底有多可怕，这种人要不做朋友，要不就要趁早斩杀，绝对不能任由其成长下去。

    该如何选择，邢龑天心里已经有了决定，首先要得到魂源，然后找个机会灭了苏辰。

    苏辰的速度飙升到极限，他也很清楚，自己禁锢白萝卜的机会只有一次，一旦错失这次机会，白萝卜肯定会有所防范，下次想要继续禁锢，就没有那么容易了。

    唯一的办法，就是借助五轮逆转，禁锢时空，将五轮覆盖的空间范围全部禁锢，唯有如此才能够顺利锁定白萝卜。

    连续吞服三枚乾坤丹，苏辰的身影突然出现，白萝卜猛然睁开双眼，就在他要逃走的时候。

    五轮已经开始聚鼎，并且苏辰施展了五轮逆转，禁锢时空，小范围内的空间全部被禁锢，连空气都静止不动，白萝卜瞪着一双可爱的小眼睛，里面写满了惊呼和恐惧。

    他能够做到空间瞬移，所以一般情况下，根本不会将任何生灵放在眼里，遇到过无数次的危险，从未被禁锢过，这是破天荒的第一次，也正是因为如此，魂源彻底怕了。

    一步跨出，苏辰瞬间来到白萝卜面前，在五轮逆转时空禁锢的情况下，一把抓住白萝卜，心里也算是松了口气，每次施展五轮逆转，体内都有些虚弱，不过好在提前吞服了两枚乾坤丹。

    “苏兄竟然能够做到血脉同时繁衍五大血轮，佩服佩服。”

    苏辰没有隐瞒自己五大血轮的事情，因为这种情况下，想要隐瞒都不太可能，毕竟想要禁锢白萝卜，只能同时释放五轮，做到五轮逆转。

    死死的盯着苏辰手里的魂源，贪婪的眼神里蕴藏着一丝丝冲动，要是换做其他人，相信邢龑天肯定会出手抢夺，毕竟在十绝古界内，他的实力足以冠绝九大古族所有人。

    唯独现在，尤其是看到苏辰同时拥有着五个血轮，邢龑天不敢随意出手，要是赌输的话，他不仅无法得到魂源，还会得罪苏辰，吃力不讨好的事情，要不不出手，一旦选择出手就是一击必中，绝对不能有丝毫的意外发生。

    “邢兄，我苏辰说话绝对算话，只要你做到你承诺的，等到十绝古界关闭的那天，我会将魂源双手奉上。”

    心里狠狠的骂了一句无耻，不过却没有丝毫的办法，谁让人家能够禁锢魂源，而他却无法做到，要是他能够禁锢魂源的话，肯定不需要和苏辰做交易，很明显的事情，此事会将自己，还有背后的魂屠古族拉下水。

    明知道苏辰不怀好意，却因为魂源只能被迫答应，除非是他想要选择放弃魂源，肯定是不太现实的事情。

    魂源，唯有十绝古界有，其他的地方未必会出现，并且这种魂源遇到，简直是运气不要太逆天，好不容易遇到，并且唾手可得，怎么可能选择放弃。

    为了魂源，最终的邢龑天还是想要铤而走险，这里是十绝古界，斩杀三大古族的帝境，也能够说得过去，毕竟在十绝古界之中，各族都已经形成默契，互相残杀实在是最正常不过的事情。

    “我答应你的会做到。”

    苏辰点点头，笑着说道：“葬剑古族，佛族和修罗古族的人，我一个都不想看到，要是有人活着离开十绝古界，那么我们的交易不算数。”

    “苏兄，你这就有点过分了，要是他们都躲藏起来，我到哪里去寻找？并且其他古族也同样有着圣子存在，实力绝对不会弱于我，我未必是他们的敌手。”

    苏辰摇摇头，说道：“魂源的价值，你我都清楚，想要得到魂源，就需要等价交换，你不可能随随便便杀两个人，我就将魂源交给你，要真是那样的话，除非邢兄将我当做三岁小孩，距离古界关闭还有着两个多月时间，我相信邢兄，我还有事，就先告辞了。”

    “苏兄。”

    看着无视自己，快速离去的苏辰，邢龑天真的很想出手，只是每次看到苏辰不惧自己的表情，他就有些心里发怵，毕竟他是第一次遇到，同时拥有五大血轮的人。

    苏辰刚刚离开后不久，曲重阳两人已经赶来，两人似乎想到了什么，问道：“圣子，苏辰禁锢了魂源？”

    “恩。”

    两人脸上瞬间写满了震惊，因为他们的确没有想到，苏辰真的能够禁锢本源，毕竟说是一回事，是否能够禁锢又是另外一回事。

    谁能想到，苏辰真的做到了。

    “圣子，难道我们真的要对三族帝境出手？”

    “圣子，为了魂源，和三族开战，值得吗？”

    “此事恐怕族长不会同意。”

    在两人看来，苏辰就是故意的，想要将三族恩怨牵扯到魂屠古族身上，就算在魂源面前都是不值得的事情，和三族开战，稍有不慎便会给古族带来灭顶之灾，这是古族无法承受的事情。

    摆摆手，邢龑天心里也是烦躁不已，一边是斩杀三族帝境，一边是放弃魂源，实在难以抉择，还有另外一条路，就是出手斩杀苏辰，抢夺魂源，只是他竟然没有丝毫的信心。

    苏辰能够压制住两人，并且还拥有着五大血轮，这便是邢龑天最忌惮的地方。

