    正厅中。

    里正有些苦涩，没想到太子殿下第一件任务就这么高的标准。

    偌大的宫庄，淘汰了九成以上的人。

    这还是看在他自动忽略了识字这个要求上。

    原本以为能把太子殿下交代的事办得漂漂亮亮的，结果却连一半都达不到。

    “无妨。”

    李承乾表情不变，严肃道：“你寻到合适的让他直接到此来便是，吾可先给你说清了，有多少算多少，但吾不接受滥竽充数之人。”

    有多少算多少？

    听见李承乾再次强调，里正也松了口气，就怕殿下要在宫庄找500个这样的人，现在生也来不及啊。

    “殿下这样说，臣心中就有底了，最多三天时间，臣定能办妥。”里正拍着胸膛道。

    三天。

    这时间倒是可以，刚好也可等自己把东宫的物品变现。

    有了钱，自己在去牙行寻些合适的人回来。

    这样算下来，再有五天时间，500新兵就能到位，开启训练。

    想到局势一片大好，李承乾也轻松不少。

    送走里正后，回到书房先把练兵方法先给写下来。

    做好一切准备。

    .

    .

    甘露殿。

    李承乾搬进宫庄已有三日，李君羡查询幕后之人亦过了三日。

    此时，他正坐在胡椅上，向李世民汇报调查情况。

    “禀陛下，经臣多次询问坊中居民，确认那日在苏府墙外传书的人乃杜老七，并于当日抓捕归案。”

    “此人是那一带的地痞流氓，刚从狱中出来不久，经过审讯，他对传书一事供认不讳。”

    “但他不记得那日交予他纸条的人是何模样，只知那人为男性，有一枚青色圆形玉佩。”

    听到这，李世民皱起眉头，道：“然后呢？”

    然后？

    哪里还有什么然后...

    李君羡面无表情，道：“臣，有罪。”

    “有罪，有什么罪？”

    李世民摆摆手，没好气道：“朕让你查案，又不是让你顶罪，查到这一步，勉强合格。”

    在没有监控的年代，想找这样的线索实在太难。

    别说杜老七不记得模样，就算记得个大概，那画出来估计也没人认识。

    除非直接把那人搬到他面前，才有机会认得出来。

    “那杜...杜老七可看过纸条？”李世民出声问道。

    “经过臣抓捕审问的结果来看，初步判定他应没有看过。”李君羡想了想，又接了一句：“但不排除杜老七有伪装的嫌疑。”

    “嗯...”李世民敲了敲桌，沉吟道：“那便先关着吧。”

    “是，陛下。”李君羡点头道。

    先关着也是李君羡想到的最好的办法，说不准哪天自己抓住了真凶，还能让杜老七指认。

    李世民顿了片刻，突然开口问道：“那另外几人可有什么特殊之处？”

    李君羡凝眉道：“禀陛下，因为都是王公大臣，臣无法明查只能暗访，现在并无头绪。”

    李世民点点头，认可了李君羡的说法。

    暗访就暗访吧，有则抓之无则更好。

    反正也不可能因为那蠢儿子一句话去明着调查这些大臣。

    就在这时，来福接到消息，转身朝着李世民低语。

    “陛下，刚东宫来信，说太子殿下贴身太监在大肆搬运宫内物品，还带着大明宫的宫女一起搬。”

    带着人一起搬？

    东西上次不是都带过去了吗？

    李世民纳闷道：“都搬些什么？”

    来福咽了咽唾沫：“什么都搬。”

    “什么都搬？？”李世民眼神怪异，追问道：“到底怎么回事？”

    来福回道：“听內侍说，太子殿下要把值钱的全搬走。”

    值钱的？

    这么一说，李世民顿时明了。

    卖家练兵？

    想得挺美。

    “去把东宫给朕封了，一针一线都不许放出去。”李世民脸上挂着慈父般的笑容。

    来福嘴角抽搐：“是，陛下。”

    没有在意这个小插曲，李世民随意吩咐一句后，再次看向李君羡，拧着眉头沉声道：

    “吐谷浑那边情况如何？”

    “李靖大将军兵马被党项占据要塞所阻，吐谷浑高枕无忧，依然不停袭扰边关。”李君羡秀气的脸上悄然浮现一丝忧色，又道：“据前方探子回报，似乎吐蕃那边也有些蠢蠢欲动。”

    吐蕃...

    这国家战力可比吐谷浑高多了。

    李世民脸色阴沉似墨，道：“消息可属实？李靖他怎么说的？”

    李君羡抬头道：“确实属实，李靖大将军决定再突击一次党项要塞，若能打破则可势如破竹，快速结束这场战争。”

    “若是久攻不下，李靖大将军言将会退兵，待春耕过后再兴兵前往。”

    这也是府兵制的半个弊端了。

    上马为兵，下马为农。

    李靖的选择李世民也能理解，都是带过兵的人，自然知晓春耕时带兵的艰难。

    特别是战局不利，更是人心浮动。

    毕竟要是耽误了春耕，将士们回家都得被饿死。

    目前，倒也只能祈祷最后这次突击可以成功了。

    李世民微微叹了口气，有些烦躁道：“也只能如此了，你回去多关注北方战局，特别是吐蕃那边，有消息立马回报。”

    “是，陛下。”李君羡躬身退下。

    .

    大明宫，蓬莱殿。

    李渊所住的宫殿。

    天尚未亮时，李渊就被强大的生物钟惊醒。

    慌慌张张的让太监服侍着穿好衣衫后，才反应过来今日无须‘散步’。

    于是，他又在太监的服侍下脱去衣衫。

    他要睡觉。

    躺在床上，浑浊的双眼中酝酿的不是睡意，而是悲伤。

    想自己好歹是煌煌大唐的开国皇帝，不仅生了个逆子谋朝纂位，连逆子的逆子都变着法子来折腾自己。

    都说不看僧面看佛面，就算不拿自己当皇帝看，

    那这么折腾七十岁的老人......

    合适吗？

    家里人知道吗？

    良心不会痛吗？

    更为关键的是，当李渊发现无论他怎么强迫自己，都无法入睡这个恐怖事实后......

    他彻底怒了。

    他决心报复。

    他再次套上衣衫，来到书房，开始写信。

    ——致吾孙儿

    分离已有数日，祖父甚是思念...

    写到一半，本想走走流程的李渊却怎么也写不下去，纠结半晌干脆划掉重来。

    ——致吾孙儿

    分离已有数日，祖父极为高兴。

    今日没有‘散步’。

    今日没有‘散步’。

    今日没有‘散步’。

    （此处省略三千字）

    写完信后，李渊招来內侍，让其快马加鞭把信送到。

    他已经迫不及待的开始想象李承乾那暴跳如雷的模样，感受着脑海中的画面，李渊脸上浮现事后的笑容。

    .

    一个时辰后。

    小安子欲哭无泪的回到宫庄。

    与小安子一起到达宫庄的，还有那封来自祖父的信。

    PS：

    推荐票、月票。

    不装了，我摊牌了，这就是直通车，哈哈。

