    

    苏运杰扫视了一下四周，脸上的表情渐渐变得严肃起来，他的目光扫到褚宏强的时候，陡然停住了。褚宏强脸上布满了谄媚的笑容，心里确如十五个吊桶打水——七上八下的。他很清楚，由于他和潘亚东的关系很近，所以苏运杰很不待见，上次批这个副局长的时候，好像他就出手使绊子的。

    当褚宏强在胡思乱想之际，苏运杰已经开始发话了，他沉声说道：“褚校长，今天这个事情究竟是怎么回事，请你给我们在座的好好解释一下。”配合着这句话，脸上的表情顿时严厉了起来，典型地变脸。

    “这个，这个……事情的经过是这样的……”褚宏强结结巴巴地把事情的经过，简单地描述了一遍。

    “照你这么说的话，责任全是那保安的，那我要问一句了，保安是不是你们学校聘请的，你们学校又是怎么管理的呢？”苏运杰生气地说。

    这个褚宏强居然把所有的事情全都推到那两个保安的身上，这样的态度确实很让人生气。不要说苏运杰了，就是潘亚东也觉得这样的说法太牵强了，不由得从鼻子里面往外重重的哼了一声。

    褚宏强这时才如梦初醒，看着苏运杰可怜巴巴地说：“书记，我不是这个意思，我们学校负有很大的责任，对保安们的工作监管不力，负有不可推卸的领导责任。这项工作一直是主管后勤的陈校长再抓，具体的情况，我不是很清楚。”

    “褚校长，据我所知，在我们华夏国，不管哪一所学校实行的都是一把手负责制吧？我虽然不分管教育，但这点常识还是有的。”王显声不动声色地说了一句。

    王显声是苏运杰的左膀右臂，现在苏想在褚宏强的身上做点文章，他看得很清楚，焉有不出手相助的道理。

    听了王显声的话，褚宏强像泄了气的皮球一般，瘫坐在椅子上，他此时才彻底明白，人家就是冲着自己来的，你根本不要想把责任往别的人身上推。

    “朱市长，你来谈一谈当时的情况。”苏运杰冲着朱立诚说。

    朱立诚点了点头，把刚才的情况详细地做了一个说明，正如他之前考虑的那样就是论事，不掺杂任何个人的感情。

    听完他的介绍以后，会议室里顿时热闹了起来，大家都低声地交流着各自的见解，三位副市长也终于搞清楚了居然出了这么大的事情，难怪苏运杰光这么大的火，只有潘亚东一个人面色铁青地坐在那一声不吭。

    朱立诚想了一下，继续说道：“还有个事情要补充一下，被打的那位女同志，我已经和市人医的扈院长联系过了，只是一时昏厥过去，并无大碍，请大家放心。我准备会议结束以后，就和胡局长一起过去看看。”说完，特意看了胡一旻一眼。

    胡一旻感激地冲着朱立诚点了点头。

    “这事情就有劳朱市长和教育局的同志费心了。”苏运杰微笑着说，“下面请教育局的同志先出去，我们再商量点事情。”

    听了苏运杰的话，胡一旻领着教育局的一干人，纷纷站起身来，往外走，只有褚宏强还瘫坐在椅子上，满脸的悲愤之色。

    胡一旻连忙走过去，轻轻地拽了拽他的衣袖，褚宏强这才如梦初醒似的看了看周围的情况，只见教育局的人已经站起身来，准备往外走了，连忙猛地站起身来，可能因为用力过猛，身子一阵剧烈的摇晃，胡一旻连忙伸手扶住了他。

    褚宏强几乎在胡一旻的搀扶下，往会议室的打门走去，到门口的时候，他回过头来，向潘亚东看了一眼，那其中饱含着祈求与期盼。

    潘亚东见了他的惨样，心中也是不忍，于是冲着他轻轻点了点头。

    突然，褚宏强如同打了一针强心剂一般，精神顿时比刚才强了许多，摆脱了胡一旻的搀扶，立即跨步向前走去。

    等教育局的人出了会议室以后，苏运杰掏出软中来，给与会的同志每人发了一支，当然吴远琴除外，顿时啪、啪打火机打火的声音不绝于耳。当一根根烟柱开始飘散开来的时候，会议室里的气氛渐渐地凝重起来。

    苏运杰让教育局的人先出去，其他人留下来继续开会，目的显而易见，是准备拿褚宏强开刀了。在座的所有人都知道褚宏强和潘亚东的关系，不用说，一场龙争虎斗即将上演。

    朱立诚此时非常庆幸，多亏了之前已经摸清了潘亚东和褚宏强之间的联系，否则的话，这时候就被动了，说不定一不小心就会再次成为苏运杰手中的枪，因为一直以来，他对褚宏强的做派很不满意。

    等那漂亮的女教师再次为大家的杯子里面添满水退出去以后，苏运杰终于开口了。他在众人脸上扫视了一圈，然后语气低沉地说：“今天恒中的这个事情虽然平息了，但留给我们的启示却很多，要不是立诚市长力挽狂澜，现在我们能不能坐在这开会还两说，这事值得我们警醒呀！”

    说到这以后，苏运杰故意停下了话语，好像在故意吊众人的胃口一般。

    潘亚东不由得斜了他一眼，这老家伙一辈子都这德行，一口气把话说完，你有得死呀，说一半留一半，实在让人很不爽，不过现在这话，他也只能在心里想想。现在对他来说，最为重要的事情，就是想办法如何能把褚宏强保下了，不管如何处分，只要不撤职就行。

    想到这以后，潘亚东不禁向朱立诚投去了满怀希冀的目光，谁知朱立诚正盯着手上那个瓷茶杯仔细研究，好像上面开了花似的。

    潘亚东见状，心里不由得一沉，看来人家是不准备接自己的茬，难道他与田长业一起已经和苏运杰达成了默契。

    潘亚东不禁有种坐立不安的感觉，这事可不比褚宏强的事情，这可是和自己切身利益相关的，他不由得又打量了朱立诚一眼，还好他仍在研究手中的茶杯，并没有和苏运杰之间有什么交流。这让潘亚东稍稍放了一点心，但仍有一种没着没落的感觉。

    “这次事件很显然泾都中学是有责任的，下面我们就来议一议褚宏强的问题，作为一把手，学校出了这么大的事情，他还适不适合在这个位置上面继续干下去。我们先那个初步的处理意见出来，然后常委会上再定。”苏运杰的话语异常坚决，没有任何讨价还价的余地，略作停顿以后，他继续说道：“大家先思考一下，马上都来谈一谈。”

    听了苏运杰的话以后，大家互相对望了两眼，然后都低下了头或抽烟或喝茶，你书记都已经这样说了，还有什么思考、讨论的必要呢？其他人都无所谓，包括朱立诚，虽说褚宏强是他手下的人，但他对这人一点好感也没有，更别说出言袒护他了。

    朱立诚抬起头来，看了潘亚东一眼，只见他正在埋头沉思，好像正在认真琢磨对策，他的脸上露出了一丝不为人察觉的笑意，心里暗暗想道，这时候你还想着怎么维护那个家伙，似乎有点不智。

    等了大约三、四分钟以后，苏运杰开口说道：“大家都想得差不多了吧，都来谈一谈吧，这样，立诚市长，你是分管教育的，你先来说一说。”

    朱立诚听后一愣，这老家伙这是逼着自己表态呀，不过他这理由找得滴水不漏，还真不好推脱。教育确实是自己分管的口子，要想处理褚宏强，先征求分管市长的意见，这应该说也是一种尊重。

    朱立诚心念电转，当即有了主意，他看了苏运杰一眼，然后冲着众人点了点头，嚷声说道：“苏书记、潘市长，各位领导，首先我代表教育局向大家表示抱歉，出了这样的事情，是我们的工作没有做好，浪费大家的宝贵时间了。”

    朱立诚猛地玩了这样一手，出乎所有人的意料之外，苏运杰也愣住了，刚准备开口，谁知潘亚东已经抢先说话了，“立诚市长，你就不需要道什么歉了，本来就没有你什么事，正如运杰书记说的那样，要不是你及时处理的话，这事的影响可能还会更大，我们应该感谢你才对。运杰书记，你说是吧？”

    苏运杰停了他的话以后，虽然很是不爽，但这时也不便于否认，只好点了点头，说道：“亚东说得没错，立诚市长，你就具体谈谈关于对恒中校长褚宏强的处理意见，其他的，就不在这讨论了。”

    朱立诚看了苏运杰一眼，心想，看来我今天要是不说出个子卯寅丑出来，你是不会让我过关了，不过恐怕要让你失望了。

    朱立诚喝了一口茶以后，继续说道：“书记点了我的将，那我就说两句吧。根据领导的分工，是负责分管教育，但是大家也知道我来市里的时间尚短，之前也没有接触过教育，所以对其了解程度极其有限，就连教育局的几位副局长，我至今把人和名还没对上号呢。我这么说，绝对不是为了推卸责任，只是客观地阐明实情。就这件事情而言，褚宏强作为一把手，正如刚才书记说的那样，他有不可推卸的责任，可具体怎么处理合适，我真没有什么经验，不过我坚决拥护党委、政府作出了处理决定。”

    说完这段话以后，朱立诚端起茶杯，慢条斯理地喝起了茶，那架势，打死我也不再发言了。        

