    第266章天使公寓4

    苏听鱼见所有人都齐齐盯着她，很是无辜地眨了眨眼：“有问题嘛？”

    “没有没有……”三四个反应快的老玩家连连摇头。

    苏听鱼点了点脑袋，转身走下去：“那就走呗。”

    单羽继续跟在苏听鱼后面，不过已经有意无意地拉开了一点距离。

    落在最后面的两个男玩家，相互对视了一眼后，一个眼里明显心思起伏，想要做什么，被另一个以眼神制止住。

    最前方的苏听鱼郁闷无比，同时，也暗暗警惕起身后的所有人。

    毕竟，猎杀榜第一带给苏听鱼的，可不止是名气。

    齐不白说过的，有人已经下了她的悬赏令。

    那么，就不排除身后的一些老玩家会起恶念，以至于想要在这轮副本里坑死苏听鱼，来获取赏金。

    当一行人下到三楼时，迎面就见到了在楼梯口停留的四个人，其中，苏听鱼惊喜地看到了独自一人站在角落里的秦七。

    “秦七！”苏听鱼甩开后面的玩家，小跑到了秦七面前。

    秦七见到来人，抿唇应了一声：“嗯。”

    “秦七，另外三个人都是玩家吧？”苏听鱼扭头看向原先第三层的三个人。

    秦七点头：“嗯，他们看到我的游戏昵称了。”

    苏听鱼眨巴了下大眼睛。

    对哦！

    秦七可是猎杀榜第五，同样很出名。

    那剩下的顾起，应该也不例外。

    他们三人，从一开始，就注定备受瞩目，不能猥琐发育了。

    “我也是。”苏听鱼嘟了下小嘴。

    秦七低声提醒：“小心点。”

    比起秦七和顾起，苏听鱼可是多了个悬赏令的。

    苏听鱼：“嗯，我会的。”

    “既然四五楼的玩家都下来了，那我们一起下去吧。”原本在第三层的一个男玩家出声道。

    让第三层的所有玩家在楼梯口等待上面楼层的玩家下来，也是他出的主意。

    苏听鱼的游戏昵称瞒不住，除非不让所有玩家靠近两米内。

    可先不提之前四五楼的玩家已经知道了，一直不让其他玩家靠近，怎么看都是有猫腻的。

    第三层的玩家里，除了秦七，另外三名玩家里，有一对小情侣，都是新人玩家，什么都不懂，最后剩下的，就是刚开始出声的男玩家，很显然，他是一名老玩家。

    在查询到苏听鱼的游戏昵称时，虽然同样的惊讶，但没有过多的表露出来。

    就在一行人快要下到第二层时，所有玩家的面板弹出来。

    【请注意！玩家“我要悄悄的存稿”，“然后惊艳所有人”已被淘汰出局！】

    【‘天使公寓’剩余玩家人数：18名】

    在场的所有玩家收到这两条面板通告时，心里皆是微惊。

    有两名玩家被淘汰了……这是怎么回事？下面两层发生了什么事？！

    “被淘汰的玩家……会怎么样啊？”小情侣里的新人男玩家强行冷静地出声询问。

    “被淘汰的玩家，应该已经出副本了，如果那两人是新人玩家，首轮通关失败，不会扣游戏币，只是白白浪费了这次机会。”第三层的那名老玩家回答道。

    那个新人男玩家脸上更是迷茫：“啊？什么机会？”

    “还能是什么机会，当然是赚游戏币的机会。”

    ?  ?昨天今天都闹肚子，更新就推迟了

    ?      今天日六啦，加更了两章，嘿嘿嘿～

    ?  

    ????  

    (本章完)

