    第24章 混沌造化仙池

    坍塌的密室中，待烟尘散去，出现了独孤博和千浩的身影。

    在他们周身，一块块碗口粗的碎石静静悬浮着，然后咔咔咔粉碎。

    两人却是衣不沾灰。

    尤其是独孤博身后，比之碧磷蛇皇还要恐怖的巨蟒，浑身九种颜色绚烂夺目，像是俯瞰苍生的蟒神静静矗立着。

    独孤博激动，终于成了。

    轰隆！

    可还没等他抒发激动的心情时，比比东迅速来到他的身侧，挥掌向前拍去。

    砰的一声，那怕是独孤博，也是猛地一个踉跄，身体一阵后退，整个落日森林剧烈晃动起来。

    独孤博倒数十米，才堪堪稳住身行，收起了自身武魂九彩吞天蟒，面色苍白。

    显然，比比东的一掌让他吃了个大亏，令他体内血气上涌。

    这女人是谁，为何如此强大。

    刚才爆发出的神力，竟让他胸口发闷，一口热血差点喷出，不过他给咽了回去。

    独孤博怒视着比比东，“阁下这是何意？为何闯入我的修炼密室，不问缘由出手伤人？”

    “小浩！”

    然而，比比东看都没看独孤博一眼。

    妙曼婀娜的身躯展动，刹那间到达千浩身边，一把拉起千浩的手，柔声道：

    “你没事吧？”

    千浩露出洁白的牙齿，灿灿一笑，手已经伸到了比比东柔软的腰肢，不抱白不抱，道：

    “我很好啊，东儿你怎么来了？”

    被叫东儿，比比东浑身不自在，而且正好被刚赶来的金鳄斗罗等人听到。

    脸上迅速腾起了两抹红霞，腰部发力，轻轻震开了千浩不老实的手。

    只是一瞬，比比东就恢复了高冷神圣的气质，心里暗骂。

    臭小子，换作平时轻轻处罚一下就好了，不过你刚才竟然当着大家的面……

    这次怎么说，等回去后也要好好教训一下你。

    独孤博本想出手灭了比比东，可见和千浩这般亲密，连忙对着比比东行了一礼。

    坍塌的密室。

    武魂殿众人见千浩没事，目光看向了独孤博，当既一脸吃惊！

    短短几个小时，独孤博竟给他们一种危险的气息。

    难道刚才的动静是独孤博所发？

    “哈哈哈，老夫终于摆脱了一生恶疾，不但让碧磷蛇皇返祖，而且突破到了九十六级，还有谁？”

    独孤博哈哈大笑起来，没有什么比解决他身体问题更开心的事了。

    由于武魂返祖，直接让他从九十二级晋升到了九十六级，这种结果连他也没有想到。

    “你吸收了三样东西使得碧磷蛇皇蜕变成了九彩吞天蟒，接下来不要懈怠，还需要很长的路要走。”

    千浩这般说道，一脸的淡定。

    独孤博体内的毒素还需要时间去尽数清除，等有合适的功法，将会立地成神！

    “仙主大恩大德，独孤博永生难忘，我一定会勤学不辍，不负仙主所托。”

    说着，独孤博就要跪下去磕头。

    却被千浩拒绝了，道：

    “独孤博，以后你就是我武魂殿的一份子了，以你的体质，必然比同级封号斗罗要强很多，不如向他们展示一下实力吧。”

    “好。”

    独孤博点头。

    轰！

    紧接着。

    他体内恐怖魂力骤然释放而出。

    菊斗罗，鬼斗罗直接被压的双腿打颤，身体动弹不得。

    这股惊人的威压，那怕金鳄斗罗也是身体一震，迅速释放魂力抵抗，才能抵消。

    “老毒物，为何突然间力量大增。”

    鬼斗罗浑身都被汗水浇透了，如临大敌。

    “哈哈哈，痛快！”

    独孤博别提有多开心了，真没想到有这一天，让他头疼的鬼菊斗罗臣服在他的脚下。

    鬼斗罗脸色铁青，毫不相让，扛着压力冷哼道：

    “哼！老毒物你有什么可豪横的，想试试我两人武魂联合技菊?两极静止领域吗？”

    “怕你们不成。”

    独孤博硬气的很，一副极限膨胀的样子。

    千浩跟他说过。

    他臣服千浩是自由的。

    而且还不受武魂殿的管辖，所以一副跃跃欲试的样子。

    “好了，独孤博收了你的武魂吧。”

    见情势不妙，千浩连忙开口，打破了这种僵局。

    毕竟他们都是封号斗罗。

    而且独孤博和鬼菊斗罗两人还是死对头，谁不想争个高下，踩在脚下狠狠蹂躏一顿。

    “是仙主。”

    独孤博收了压力，站在一旁。

    千浩的话他不敢违背。

    千浩笑了笑道：“你们以后有的是机会切磋，我们换个地方说。”

    随后，一行人浩浩荡荡离开坍塌的密室。

    千浩交代了几声。

    也没有隐瞒比比东什么，说自己回去要创立大祭仙宫。

    比比东还能说什么。

    在她心中，千浩就是未来武魂殿教皇的接班人，应该有自己的府邸。

    当然，金鳄斗罗等人更是没什么意见。

    接下来。

    千浩带着武魂殿众人来到了混沌造化仙池转了一趟。

    “混沌造化仙池？”

    看着入口的石碑，众人进入皆惊，感受着浓郁的天地灵气。

    那怕他们贵为封号斗罗，浑身毛孔不由舒张开来，一脸的享受。

    “诸位，混沌造化仙池旁有数不胜数的仙草的精华，你们在混沌造化仙池旁边修炼，会大大提升魂力。”

    千浩提醒道。

    众人感觉精神无比的舒畅。

    他们也没有耽误时间，直接一屁股坐了下去。

    数天后。

    混沌造化仙池旁边神力激荡，依靠着混沌造化仙池，武魂殿众人魂力提升了一大截。

    然后。

    武魂殿众人还没来得及分享自己的喜悦，就被千浩打发了。

    有比比东的陪伴，金鳄斗罗等人也放心，拍了拍屁股离开。

    当然，独孤博也被支开了。

    混沌造化仙池。

    只留下了比比东千浩自己。

    “嘿嘿嘿！”千浩几天不见比比东就感觉手痒的慌。

    “小浩，这处造化地，真的成了你的？”

    比比东美眸透漏着震惊之色，她这几天没有修炼，看到了遍地的仙草。

    而且有些浓郁的惊人灵气散发。

    简直就是钟灵天下之秀，天地灵气所聚集之所也。

    她们武魂殿，也没有这样的宝地。

    千浩点头，灿灿一笑，指着前方的混沌造化仙池道：

    “外界算不得什么，所以东儿，你快把衣服脱了吧。”

    “啊？”

    比比东听闻，整个人都被千浩的话怔住！

    下意识道：“脱了？”

    千浩肯定道：“嗯，脱了。”

    “………”比比东人傻了。

    这小家伙才多大啊，这么小就等不及想要了吗？

    可是……

    她还没准备好！

    再三思量……

    比比东红唇轻启，嘴角露出一抹微笑，问道：

    “小浩，你是认真的吗？”

    ?  ?有没有人？既然没有，那我唱歌了：祝学生们开学万岁，洋洋一学就会，题目都答对，祖国的花朵人见人爱，爱学习爱爸妈，身体顶呱呱。

    ?  

    ????  

    (本章完)

