
谢皖音见父亲这么说，心里也放心了很多，看来自家老爹还算是心里有数的，跟自己想到一块去了。

不过谢渊眼里则是闪过一丝狠辣，高寡妇只要在村子里一天，恐怕对姜家就有不利的可能，如此已经结下了仇，保不齐什么时候她会换个办法来害自家人。

与其坐以待毙，不如想个法子把那高寡妇赶出村子去，这样自己才能放心。

谢皖音不知道过了这几年，在商场里的打拼，老爹已经不像从前那样心思单纯了，如今作为商场老手的他，有的是法子让那寡妇被赶出曹家村。

隔天一大早，谢皖音又带着果子去柳婆婆家里，好几天没来看师傅了，再不来师傅怕是要生气了。

“师傅！我来看您啦，快给我开门呀。”

谢皖音透过门缝看到柳婆婆正坐在院子里发呆呢，连自己的敲门声都没听见，于是喊了一嗓子，这才把柳婆婆喊的回过神来。

“丫头来了啊，怎么赶着中午过来了，瞧这大太阳这个毒辣，也不怕晒坏了。”

柳婆婆看到是自己的小徒弟来了，笑呵呵的过来开门，给谢皖音拽进里屋，又特意打了盆井水让谢皖音洗洗手洗洗脸，凉快凉快。

“瞧瞧你这小脸，都给晒红了，何苦非赶着这时候过来呢。”

“嘿嘿，徒儿想师傅了嘛，特意过来看看师傅。师傅你看，这是我昨天摘的果子，可甜啦，都洗好了的，你快尝尝。”谢皖音献宝似的把篮子里的水果拿出来递给柳婆婆。

“师傅，刚才我来的时候，你怎么在愣神呢，是不是有什么烦心事啊？”

柳婆婆宠溺的摸了摸谢皖音的脑袋，“你这丫头倒是鬼精灵似的，什么都瞒不过你。我是看今年这天气啊，怕是要有旱灾了，唉，不知道又要有多少人受苦。”

柳婆婆自己是不种地的，她的粮食都是每年提前在镇上买好一整年的粮，存在地窖里慢慢吃，所以她担心的并不是自己，而是村里其他的乡亲们。

小时候柳婆婆的家乡也经历过一场大旱，那时候她还只是个小姑娘，家里条件好，存粮多，这才没有被饿死。但同村的人，为了生存卖儿卖女的，甚至去偷去抢的大有人在，等到了后期大家都没有粮食的时候，饿殍遍地，那真是一副人间地狱之境，给她幼小的心灵留下了不小的阴影。

如今她在曹家村也生活了二十几年，早就把这里当成她的家了，对村民也是有感情的，所以不想那样的场面在曹家村再经历一次了。

谢皖音没想到师傅竟然是为了这件事在烦心，不过想了想，也能理解。虽然师傅表面看起来很高冷不好接近，但相处起来就会发现是个面冷心热的老人，俗称的刀子嘴豆腐心。

“师傅，你别犯愁，天气现在这么热，咱们也没办法去改变。不过我觉得，不如把这事告诉村长，组织乡亲们现在就开始采买，屯粮，哪怕到时候真的大旱，颗粒无收，也不至于饿死人呀。”

谢皖音之前只想着自家，却没有师傅的心胸这样宽大，可是师傅一提，她才想到，不能眼睁睁的看着乡亲们去送死，总有办法让大家都挺过去的。

“还别说，你这丫头的主意好，这几天我就去找老村长说一说这事，让他赶紧组织大家伙一块屯粮，能挺过一阵子也好啊。”柳婆婆对这个小徒弟的主意很是认可。

曹家这边最近也听曹叶眉的话，屯了不少的粮食，自从家里的小辈都去姜家的作坊干活，曹家也跟着一天比一天日子过得好，这次屯粮的钱虽然不多，但也是一般人家拿不出来的，这么大手笔的买粮食，外人也都在猜是不是曹家也跟姜家似的发达了。

“嫂子，嫂子啊，快开门，是我呀！”

曹家门口站着一个妇女，抹着大红嘴唇，头上还带着一朵粉色的大花，看起来又艳丽又俗气。

“诶哟，我当是谁，这不是李媒婆吗，快进屋，我这就给你拿瓜子和糖糕去。”

曹大嫂满脸都是热情，连忙把李媒婆招呼进屋里，还特意拿出招待客人用的瓜子和糕点来。

“嫂子，你看你，客气啦客气啦，哈哈哈”

这李媒婆可是村里的老媒婆了，村里一大半的婚事都是她介绍的，只要给足了银子，什么样的亲事她都能靠一张嘴说成，就连曹家两个儿子的婚事，那也是李媒婆给促成的，所以这曹莲若到了成婚的年纪，曹大嫂还是想到得麻烦李媒婆。

“嚯，这气派，看来村里人说的还真没错，曹家还真发达了。”

李媒婆趁着曹大嫂去取瓜子茶点的功夫，仔仔细细的看了看曹家的房子，已经全都翻新了一遍，而且都是砖瓦房，看得她心里还有些羡慕。

“久等啦，喝茶喝茶，这茶可是我夫家那个妹妹带来的，好茶呢。”

李媒婆满意的闻了闻茶香，嘬了一口，心里盘算着这次该要多少银子才合适，听说这小女儿可是曹家最受宠的，估计曹大嫂也不会心疼这个钱。

“妹子啊，你看上次嫂子麻烦你帮着小女打听打听婚事，可是有什么着落了？”

曹大嫂也是会做人的，不动声色的就跟李媒婆拉近了关系，她最惦记的就是小女儿曹莲若的婚事。

其实曹莲若早就到了该成婚的年纪了，不过这两年相的几户人家，她都不是很满意，太穷苦的怕女儿嫁过去受苦，而且女儿眼界也高，一般的人家根本看不上，眼瞅着越拖年纪越大，曹大嫂这才坐不住了。

“嫂子，可不是有消息了吗，要不然我还能舔着脸皮来喝您这口好茶？我呀，是给您报喜来啦！”

“真的？是哪户人家啊，家里条件咋样，人品又如何，最好是有功名的，实在没有那也罢了。”

“嫂子你别急，是村里的郑家，那家有个男孩19了，叫郑杰，它家条件不错的，世世代代都是种田的，人本分老实，家里地也多，若儿嫁过去肯定也是不愁吃不愁穿的。”

一听是农家，也没个功名，曹大嫂稍微有些不满意了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185860"  chapterid="70568982"  chaptername="第一百零七章  婚事">加入书签</a>
</div>
