    

    “当时是臣弟先与他聊到，城北那家虾仁馄饨的味道不错，然后他才提起铺子的。要说刻意，那应当是没有的，若不是臣弟与牧大人去吃饭，还提起了馄饨，他估计，也想不起这回事。”

    “臣弟也是听他提起混沌店旁边的铺面是冯家低价出的，才忍不住多问了几句，了解情况了一下情况。”

    说完，他又蹙起眉头道，“不过那碧海楼的老板也说了，这桩买卖，是四年前的事情了，他也就因为铺面是冯家压价出的，才关注过那一次。”

    “后面这四年内，铺面还有没有过转让，他就不清楚了。”

    好歹是京城著名酒楼的大老板，城北的小铺面，他当然不可能时时刻刻关注着。

    后面的事他说不清楚才正常，要是能说得清楚，那他与顾逸笙聊起这事的目的，顾瑾渊反倒要怀疑一下了。

    “应该是转让过的。”姜绾芸稍微算了算时间，便道，“陛下可还记得，咱们打听到的消息是，酒肆在那条街上已经开了两三年了。”

    “说起来，两至三年这个特殊的时间点，还是咱们关注那间酒肆的一个主要原因呢。”

    “对，是有这么回事。”顾瑾渊颌首，“四年前冯家低价转让铺面，近三年前，酒肆开张。中间还有一年多的时间，就是别人在做老板了。”

    “也就是说，这消息其实没什么用咯？”顾逸笙抓抓头，似乎是有些失望。

    不过失望的神色，也仅仅就是一瞬。

    毕竟，他本来也就没指望一桩四年前的店铺转让买卖，能帮上皇兄什么忙。他也不过是本着知会皇兄一声有联系的事件，再顺便躲避一下那酸到提神醒脑的黑暗菜式的原则，来说这件事的。

    “不能说是完全没用吧。”顾瑾渊垂眸，纤长的羽睫将眸中的神色掩去，“事情分开来说，都挺普通的，甚至看起来，是八竿子打不着关系的。”

    “但放在一起，就有一种诡异的巧合感了...”

    “酒肆卖的烈酒，疑似金轮的孤烟，酒肆的开张时间，差不多是在两国最初交战的时候。酒肆现有的幕后老板，跟户部的林郎中有些关系，他们收账不走家里的账房，而是直接递到后院。”

    “林郎中是户部的人，户部是方振宇牢牢把控的衙门。那里，除了个别朕的人和少数墙头草以外，都是冯首辅一派的。林郎中，自然也是。”

    “铺子是冯家低价抛售出去的，表面原因是缺钱，但实际上，冯家并不缺钱，所以抛售原因不详。而这铺子在外面兜了一圈之后，又回到了冯系一派手中。”

    “最后，冯琦钧那一派，是主和派，他们是不希望瑜国与金轮之间，再有战争的。至少，短时间内不能有。为此，他们也付出了实际努力。”

    “豫州案也是他们一派主导的，而豫州案导致的结果就是战事延期。虽然死了很多小罗罗，也损失了不少钱，但‘不战’的目的，总算是达到了。”

