    力压五位至虚星天神！

    蛮力横推八荒，让至虚星上的天神真正知道“山村星辰”天神亦不可欺，傲骨惊空，以往年截然不同，强势的一塌糊涂，这让至虚星天神们脸色沉重，心中惊现出颤意。

    三千年前。至

    虚星上一位盖世人物曾说过，现在的山村星辰很没傲骨，让人鄙视，但要是有一天他们生出傲骨，势必将掀起一股狂潮，那时，至虚星将压制不住。

    以前。

    他们将这当成笑话来讲，而此刻则是真正发生在他们面前，山村星辰被压制数千年，每个人心中憋着一股气，要是这股气放大，那将翻起多大的风浪？而

    且。

    凌风强势的太可怕，仅仅蛮力就将五位天神打的惨兮兮的，要是动用全力呢？毋

    庸置疑。

    本想低调的凌风在此刻呈现出盖世气场，受众神瞩目，正印证天神雀等天神说过的那句话，这是一位夺目的人物，即便放在至尊星上，亦会耀眼。“

    还是要尽可能低调啊！”

    凌风直皱眉，太受关注，虚空道脉隐瞒不住的，而他的真正力量将会出现，届时，那三位奇才会放过自己吗？至虚星上的那些势力会希望他这样的人物出现吗？更

    重要的是，逆神想要步入至虚星就会变得棘手起来。

    不过。

    东方洞府很重要，山村星辰的风骨更不可扔掉，他要挺直脊背将逆神带进来，而不是要卑躬屈膝的让逆神苟活下来，要是真的隐瞒不住，那便力推整个至虚星吧。

    至于那位虚空弟子的态度，凌风完全不在意，区区二级天神而已，潜力不够，只能往自己身上揽活，这才能够在虚空道中加分，这样的人物充其量是妒忌。“

    本尊正是这个意思！”

    灵空淡漠的说道，那虚空天神满目冷漠，因而他亦不会给其好态度。“

    后果自负！”说

    完，虚空天神闪身离开，这一届山村星辰过来的天神太跳，他希望至虚星天神能够将其镇压。“

    呵呵，还蹬鼻子上脸了？”一

    位至虚星天神快速出现，脸色的笑很狰狞，他盯着灵空，气势喷薄，而后一剑便杀向灵空，力量于顷刻间碾压虚空，出现在虚空中的是一柄力量无匹的寒剑，冰霜盛放，气势压爆星空。

    嗤！这

    一剑在虚空中撕开一道道淡蓝色冰道，将空间冻结，而后才徐徐消融，真正的力量尽数打向灵空。显

    然。这

    位天神动用全力，看似不够强势，实则已狂烈到极点，寒力向来不是威势最烈的力量，却是杀伤力极其可怕的力量，一旦碰触，天神都要被冻结，而被冻结的天神还有什么力量？届

    时。

    灵空就是他的猎物、瓮中鳖而已，而且，被这等寒力冻结，灵空的身躯及空间都会受到影响，会桎梏其未来，不得不说这是一位相当狠辣的人物。

    这不是要毙掉灵空，而是要湮灭其未来！

    “这是在说你吗？”灵

    空凛冽，手中出现一柄利刀，虚空般的空间出现，其中闪亮着星辰，骤然压出，一道生灵于那虚空中出现，蔑视天道，傲世万古。他

    手握利刀，他拳掌虚空！

    呛！

    他一刀劈出，整个虚空灰暗，力量彻底颠沸，以狂野不可一世的势头力推向前方，炙热如火，当场便将寒力融掉，打的支离破碎，而后，那一刀便劈向对手面门。

    那位天神脸色惊变，没想到凌风厉害，这位天神亦很厉害，以一级天神打出这样的威势，堪称奇才。

    他反应很快，以刀兵顶住，力图将那炙热的虚空力量崩灭。然

    而。那

    虚空力量骤然一闪，自那刀兵前分开，形成两股力量打落在其身躯上。嘭

    的一声巨响。那

    位天神便像是风筝一般倒飞而出，狗吃屎落在地上，半晌没有爬起来，他的寒力被虚空力量克制，身躯受到束缚，短时间没能挣脱开。“

    一位！”灵空伸出一根手指道。“

    找死！”第

    二位天神强势飞出，打向灵空，不过还是被那能够分开的虚空力量伤到，而后便遭到束缚，被狠狠的踹飞出去，躺在地上形同死尸。

    “第二位！”灵空又举起一根手指道。轰

    隆！片

    刻后，一声巨爆，一位天神像是闪电一般消失在虚天洞府前。“

    第三位！”这

    一刻，人们终于变得更严肃，此届这三位天神似乎很不同，完全不惧至虚星天神，更强势将其镇压，这简直是在打至虚星的脸面。“

    上，干掉他！”

    至虚星上的天神被激怒，一位强势人物上场，力拔山河，强有力的力量让灵空受伤，而那能够分开的虚空力量，在这位人物面前不奏效。

    “虚空有门！”灵

    空并没有惊慌，而是强势而神往的开口，那分开的虚空二力骤然变化，形成一道光门，生生将那位天神吞噬进去，而等到那位天神再次出现的时候，已气息奄奄，伤痕累累。

    “第四位！”

    灵空吐出一口鲜血说道。

    于是，第五位天神上了，这位更可怕，直接步入一级天神巅峰，伟力可撼动时空，让灵空遭受重伤，但当那虚空有门展开的时候，第五位天神受伤，力量被消磨太多，而后便被灵空镇压。

    太屈辱了！

    这一刻，至虚星天神们很想死啊，凌风出现的太突兀，那时他们是蔑视的，并没有尽全力，而对上灵空时，他们则是用力了，可惜还是没有防住。赤

    果果的打脸！整

    整十位天神喋血，步入虚空道的天神几乎被、干掉一半，这让他们脸色难堪，这是前所未有的事情，至虚星受挫于其他至虚星能够理解，但被山村星辰逼迫到这个地步是他们不可理解的。

    因而。

    他们要用鲜血来压制！

    当王者飞出来的时候，一级天神顶级人物向前，进行压制，可问题是王者比灵空要可怕的多，天尊剑不同于以前，变得细小起来，而威力则截然不同，那是让凌风都要正视的力量。

    更何况。

    王者在虚界中得到空间造化，威力比先前更进一步，在一级天神这个境界，他完全可与至虚星上的天神争个高下。

    因，至虚星二级天神不在挑战范围，王者强势横推，力压五位天神，定下一座洞府。不

    过。

    王者相当惨烈，道伤太重，要不是天尊剑威力奇大，怕是此刻都要倒在血泊中。

    “哼，你们能坚持到几时呢？”

    其中一位二级天神冷嘲，这种挑战他们不方便出手，但等到步入虚天洞府，则没有这样的限制，届时他们会血腥镇压三位山村天神。

    “还真是麻烦啊！”

    凌风直皱眉，这与他想象的不同，道出现偏颇，正在倾向于另一道。

    “千万不要逼我，否则，我会一个个挑战，直到将你们打出虚天洞府！”凌风在心中说道，空前凛冽。

    “还真成功了？”

    山村星辰其他三位天神瞠目结舌，没想到凌风三位真的可以做到，在那一刻他们热血沸腾，体内似乎有一根骨头要生长出来。但

    ！他

    们很快便想到，虚天洞府的挑战还多着呢，以后的路会更苦难，凌风三位天神这般出风头，将遭到的巨压真心太多，他们心中又很惋惜。“

    东面洞府，我要一座！”这

    时，东方诗诗微笑着说道，余光微不可查地瞄向凌风，直到对方嘴角禁不住抽搐起来，她才笑的更欢快。现

    在。她

    就是明摆着告诉凌风，本姑娘吃定你了！你

    想装，那就看你能够装到几时。让

    人奇怪的是，东方诗诗的话音并没有遭到反驳，就连那几位二级天神亦闭嘴，先不说东方诗诗的背景，就是其力量都不是其他人能够撼动的。

    他们何必自讨侮辱呢？

    而且。这

    个时候反驳东方诗诗，哪怕将其镇压，亦等同于得罪东方氏族，到时候你猜东方盈玉会干出什么事情？没

    有人会在这个白痴的问题上犯错误的。不

    过，其他天神则没有这样的顾及，他们展开角逐，要分出个高下，毕竟东方那面就剩下几座山头，而南方更重要，至于那些受伤的天神，则唯一的选择就是西北这两个方向。

    因而，他们恨透凌风等人。两

    个时辰后，尘埃落定，前期的洞府划分出现，凌风等五位人物坐拥东方洞府，而八位天神坐拥南方洞府，其余则坐拥西北两个方向的洞府。

    凌风三位飞向东方洞府，选出其中的三座，紧挨在一起，倒是可攻可守，防止其他天神针对，此刻王者、灵空隐隐以凌风为中心，唯有这个人才能够压住至虚星上的天神。

    凌风的洞府在中间。

    “天神尊上！”

    当凌风来到山前时，两位俏丽的神女正立于山前，恭敬而谦卑的向凌风鞠躬，丰满的身躯正因着俯首姿态而呈现出来，让人喷鼻血。“

    你们是？”凌风微微愕然，逆神的小本本上并没有提及这事。“

    我们将是您的仆从，为您打理修炼事宜。”其中一位妙龄女子说道：“我是灵韵，她是妙语。”“

    嗯！”

    凌风额首，脸上洋溢着淡淡的笑意，这是虚空道提供的“仆从”，一方面可随他修炼，一方面打理修炼事宜，而另一方面则是监视，相当于虚空道的耳目，当然更是以后凌风的颜面。 

