    张纪忠的脸色明显带着怒意，不过叶苏芒看到后反而松了口气。

    一位大导演摆出这种明显生气的样子，那就没问题，最怕的就是脸色平静，那才是最可怕的。

    “张制片，抱歉，我也是临时起意，是我太心急了。”叶苏芒做出一副抱歉的神色，主动走上前几步，和张纪忠握了握手。

    “不过这事我记住了，你可给赔偿我。”叶苏芒主动道歉，无疑让张纪忠的脸色好了很多，所以说话间也从最开始的兴师问罪变成半开玩笑的感觉。

    “成，您说了算，要不今天晚餐就让我做东？”

    “那可不行，一顿饭就还了我这个大人请，少说还给加个客串，你家的周荨啊，袁泓啊什么的不是刚拍完片在休息嘛，他们谁来都可以，当然了，你来了也就暂时别走了，进剧组帮个忙吧。”

    听张纪忠这么一说，叶苏芒脑袋顿时拉下一排黑线。

    袁泓到现在为止虽然还没有真正的一部代表作，但是在接连两部人气电影中的演出，让他无疑也成为了新生代男星的代表，目前电影身价也接近百万，电视剧方面虽然没人报价，但估计最少也要5万以上一集，至于周荨就更别提了，身价五百万，内地女明星之最，电视剧压根就没人敢邀请，实在是花不起那价钱。

    张纪忠张口就点了公司两个可以说最贵的艺人，还真是眼光老辣，可惜叶苏芒也不傻。

    “张制片，你这可就是难为人了，现在他们可都在跑着代言呢，尤其是周荨，简直比拍戏的时候还忙，你也知道，这明星吃的就是青春饭，尤其是女明星，这不是趁着名气高，多赚一些么？”

    “就知道你小子滑头，反正我也没指望你手下那些大牌，但是你既然来了，就不能随便走，要不然这道歉太没诚意了。”张纪忠了然的一笑，他本也就是随口一说，但是面前的叶苏芒他却不准备放走了。

    上一会叶苏芒客串无崖子，得到了观众的一致肯定，所以这一会张纪忠自然也又打起了这位的主意，而且对方作为一个大导演，很多观念都是值得学习的地方，把叶苏芒请进剧组，对于电视剧拍摄也又很大的帮助。

    而叶苏芒此行的目的自然就是来取经的，张纪忠的邀请正合叶苏芒之意，不过叶苏芒还是装出了一副半推半就的样子，毕竟自己是来道歉的，总给显着这个道歉的砝码够分量才可以，要不然指不定这大胡子又要提什么要求呢。

    “叶导演。”叶苏芒被笑呵呵的张纪忠刚拉到剧组旁，便有一个身体十分强壮的男人走了过来，正是黄小明。

    “好久不见，小明，这回伊菲给你添麻烦了。”叶苏芒笑着迎了上去，同时还不忘拽着刘伊菲过去道歉。

    “小明哥，对不起。”刘伊菲十分乖巧的来到黄小明面前，认真的道歉道。

    “都是演员，我理解的。”黄小明十分温和的笑着说道，同时看向刘伊菲的目光有隐藏不住的羡慕，毕竟不是哪一个演员都能得到叶苏芒如此的维护和青睐的。

    “理解归理解，晚上还是吃顿饭，我来做东，你可不要推辞。”叶苏芒笑着拍了拍黄小明的肩膀，说道。

    “叶导的饭局，必须赏光。”黄小明同样一笑，应承了下来。

    随后，叶苏芒又带着刘伊菲去给导演专门道歉，顺便也奉上了从京都带过来的礼物，导演见叶苏芒都专程赶了过来，自觉很有面子，而且刘伊菲也只耽误了不到两天的时间，挪一挪就能空出来，剧组也没什么损失，所以稍微点了刘伊菲不轻不痒的两句话，便让此事作罢。

    叶苏芒自然也不忘邀请导演一同参与晚上的饭局，导演自然也是欣然应允。

    一旁的刘伊菲与刘晓丽母女到此也是舒了口气，知道之前的错误算是就此揭过了，刘伊菲只觉得压在心头的石头一松，刘晓丽则是望着叶苏芒的目光，充满了满意的神色。

    不过怎么看怎么都觉得有意思异样的感觉，仿佛丈母娘在看女婿一般。

    一夜无话，第二天一大早，叶苏芒便被刘伊菲从床上拉了起来，很简单，一天的拍摄就要开始了。

    刘伊菲作为主角，又缺席了两天的拍摄，一到剧组便被化妆师拉到了一旁，立刻进入了换装拍戏的状态，只剩下叶苏芒一个人待在一旁，无聊之下，他便在剧组中闲逛了起来。

    漫步在剧组中，和不断路过的热情工作人员打着招呼，叶苏芒一时间还总觉得自己这个‘闲人’的身份有些不习惯，毕竟平日里在剧组都是他说了算的，此时忽然变成了客人，总觉得十分别扭。

    “苏芒，快过来。”好在有人也看不惯叶苏芒闲着的样子，立刻在不远处喊道。

    那人正是张纪忠。

    全国上下可能再也没有比这位制作人更像导演的了，从头到尾都跟着剧组，同时也爱指挥，反而挂名导演的人仿佛是他的手下一般，任由他指手画脚。

    叶苏芒也禁不住打趣过，这样干脆自己当导演算了。

    不过对此张纪忠只是摇了摇头，只说制作人这个头衔他更喜欢。

    “苏芒，你觉得这场戏一会怎么处理最好？”叶苏芒刚走到地方，张纪忠便拉着他，走到监视器前，其中正放着一段影片。

    叶苏芒有些疑惑的望向张纪忠，毕竟这看似已经是成片了。

    “这是昨天拍的，不过我总觉得还不够，你瞧瞧哪里出的问题。”张纪忠解释道。

    听到这么一说，叶苏芒也集中起精神，认真的观看这一段影片。

    这一段算是前期的一个大高潮，杨过在武林大会上大出风采，用武功与机智打败了金轮法王的两个徒弟，赢得了一致的喝彩。

    叶苏芒仔细看了两遍影片，又看了看递到手中的剧本，在张纪忠与导演余敏的期待下，认真的说出了自己的意见。

    “太现代化了。”

    “现代化？”张纪忠忍不住一愣，一旁的于敏则是若有所思。

    “没错！”叶苏芒熟练的将影片其中的一部分用电脑剪接出来，放给两个人看，一边解释道：“你不觉得这一段显得太浮夸了么？杨过获胜，豪杰们就仿佛粉丝团一样的欢呼，我觉得既然是参与的英雄豪杰，终究还是要沉稳一些，可以豪爽大笑，可以开怀鼓掌，却不必搞得如同粉丝一般，一起举着武器欢呼。”

    说到这里，叶苏芒仿佛还没尽兴，喝了一口水后继续说道：“尤其后面剧本，竟然还有武林人士联合在一起抛人的行为，抛得人更出奇的还是小龙女！拜托，古代可没现在这么开放，至少讲究可男女授受不亲，小龙女又是个冷性子，也不是是谁加的这段戏，完全的画蛇添足。”

    “咳咳。”叶苏芒刚说完，就听到身旁的张纪忠脸色通红的干咳了两声。

    当下叶苏芒立刻住嘴了，他也明白，估计这一段就是张大胡子整出来的。

    “我寻思着这样不是显得热闹，也能衬托出高潮么？”张纪忠小小的辩解了一下。

    “可是放在这种武侠剧里，显得突兀了，放在都市青春剧里还不错。”叶苏芒对于错误很是认真，不会顾及对方的身份，坚持的说道。

    张纪忠眨了眨眼睛，看了看在一旁也是一脸赞同模样的余敏，也只好无奈的点了点头。

    “苏芒，既然是你提出的意见，那修改的方案就交给你和余敏了。”张纪忠见事不可违，也只好无奈认同了其余两人的看法，不过心中还是有些不忿的他立刻便将后面的担子扔给了叶苏芒与余敏，自己则在一旁看戏。

    叶苏芒对此只是一笑，没有任何的反驳，因为他在提意见的时候心中就已经打好了腹稿。

    当下叶苏芒从工作人员手中借过来一套纸笔后，便伏在一张桌子上，认真的写画了起来。

    而叶苏芒的动作，在一些刚才听到些风声的工作人员宣传下，自然也引起了不少人的注意，空闲的工作人员，还有化好妆的一些演员渐渐都聚到了不远处，全部都好奇的望着正在认真修改剧本的叶苏芒。

    “你们瞅什么呢？”化好妆的黄小明望着不少人突然聚在了一起，好奇的走上前去问道。

    “嘘，昨天刚来的叶导演听说正给剧本挑错呢，现在正在修改，指不定一会就要重拍他修改后的戏了。”一个女演员悄声的在黄小明耳边说道，她叫陈子函，在这个剧中饰演郭芙。

    “修改剧本，难道是昨天那戏？”黄小明一愣，忍不住问道。

    他说的正是昨天他反复拍了很多遍的武林大会的戏码，此时陈子函一说，他便立刻想到了这里。

    不过陈子函只是摇了摇头，表示并不清楚。

    不过很快黄小明的猜测就得到了证实，在众多人目光的聚焦下，叶苏芒很快修改好了剧本，微微一笑交到了余敏的手中。

    余敏大约扫了一下，脸上立刻挂起了笑容。

    “黄晓明，陈子函，高虎，还有其余演员和群演，你们都做好准备，重拍昨天第十二场。”

    余敏此话一出，陈子函立刻看了眼黄小明，因为他猜得一点错都没有。(未完待续。!)