    “哎，商尧……”蒋若涵刚想拦着季商尧，可奈何他走得太急，连叫都叫不住。

    乔安也有点无措，站在一旁，心里有些窝火。

    辛辛苦苦做了这么一桌早餐，季商尧却连看都没看一眼就走了。

    ……

    见车子都不是自己的，季商尧心里恼火不已，直接打了一辆出租车。

    而他要去的地方根本不是什么公司，而是洛景公寓。

    季商尧不禁有些气恼，顾冥昨晚怎么能把他放心地交给乔安？

    商绾绾一夜没怎么睡，第二天也起得很早。

    但脸色看上去却并不是那么好，还顶着一双黑眼圈。

    “商小姐，你昨晚没有睡好吗？”

    王妈看商绾绾气色不好，关切地问了一句。

    “没什么……”商绾绾也不想多说什么，只是简单地笑了笑。

    王妈见状，也没有继续问下去。

    昨晚季商尧一夜没回来，王妈也想到了这个原因。

    吃早餐的时候，商绾绾也有点心不在焉。

    也不知道季商尧现在醒过来了没有。

    刚这么想着，季商尧就开门回来了。

    商绾绾看到他，还愣了一下，心中有些诧异。

    他居然还回来了，难道不应该直接去公司吗？

    “你回来啦。”商绾绾也没什么表情，淡淡地说了一句。

    “嗯。”见早餐也蛮多的，季商尧便坐下来一起吃饭了。

    两个人坐在饭桌上，却没说什么话。

    商绾绾也没想开口主动询问他什么，但是季商尧却先交代了。

    “昨晚应酬喝酒有些多了，之后回了季家大宅。”

    但是季商尧说的，好像和商绾绾听到的有些不一样。

    季家大宅？可是乔安昨天晚上说的可是酒店啊。

    对于季商尧的话，商绾绾有点似信非信的样子。

    “昨晚谁送你回去的？”商绾绾又问了一句，想看看季商尧说不说实话。

    “乔安。”季商尧也没有犹豫，直接就说出来了。

    “嗯，以后少喝点酒。”

    这倒是没有说谎，不过对于季商尧是不是去了酒店，商绾绾也没有多问。

    只是叮嘱他以后要少喝酒，不要糟践自己的身体。

    至于是不是去了酒店，商绾绾虽然很关心这个问题，但也不想多问。

    “好的，我知道了。”季商尧点了点头，保证下次不会了。

    商绾绾也没多问，继续埋头自顾自地吃饭。

    “你昨晚睡得怎么样？”季商尧看商绾绾顶着一副黑眼圈，有些疑惑。

    “还行。”商绾绾不痛不痒地回了一句。

    季商尧见商绾绾情绪状态不好，也没有多问，只是静静地陪她吃完了早餐。

    随后，季商尧就去上班了。

    商绾绾见季商尧就这么走了，心里还是有点生闷气。

    这时候，南茜的电话过来了。

    “绾绾啊，昨天你给我发消息的时候我已经睡着了，不好意思，现在才看到啊。”

    南茜先是道了歉，不过她看到电话，还是第一时间就打了过来。

    “没关系啦。”商绾绾自然也不是很介意。

    “你昨天怎么啦？能跟我说说吗？”南茜没有及时接到商绾绾的电话，内心还有点遗憾。

    “没怎么，就是有点睡不着觉。”情绪过去了，商绾绾现在也没说的心情了。

    “肯定有事情，是不是关于季商尧的？”

    和商绾绾处了这么久的闺蜜，南茜再了解她不过了。

    这样藏着掖着的，一定是有事情。

    “哎，怎么说呢，我也不知道该从哪里说起了。”

    南茜果然是一针见血，一下子说到了商绾绾的痛处。

    然而商绾绾却不知道该从哪儿提起了，心里堵堵的，不知道该说还是不该说。

    “你今天没事吧？我一会我去你家找你。”

    看到商绾绾这么欲言又止的，南茜都着急了。

    “你要来吗？不工作了吗？”商绾绾询问道。

    “昨天都处理完了，今天也没什么事，一会儿我去看你啊，我们当面说不就好啦？”

    南茜很懂商绾绾的心思，决定专门抽出半天时间来陪她。

    “好，我今天也没什么事，你过来吧！”

    听到南茜要来，商绾绾心里也挺开心的。

    有了南茜的安慰，说不定就可以好一点了。

    至少，还有闺蜜陪在身边嘛，自己也不再是孤独的一个人了。

    “好嘞，你等我会儿啊，马上就到！”南茜笑道。

    挂掉电话之后，南茜先去了商店，想给商绾绾带一些补品和零食。

    知道商绾绾光吃红枣之类的补品会腻味，南茜还买了几款比较营养又好吃的零食。

    一个小时后，南茜就来摁门铃了。

    商绾绾听到后，连忙跑着去开门。

    “茜茜你来啦！”几天不见南茜，商绾绾还觉得甚是想念。

    “对，看我给你带什么啦！”

    南茜递着大包小包的进来，这些可都是商绾绾最喜欢吃的零食。

    “哎呀，你这是干什么嘛？弄得我都不好意思啦！”

    商绾绾心里高兴归高兴，可是南茜突然带来这么多东西，商绾绾心里怪不好意思的。

    “哎呀，有什么不好意思的，随便吃就好啦。”

    南茜将零食都一一拿出来，还专门给商绾绾打开一包。

    “嗯嗯，谢谢茜茜啦。”闻到薯片的味道，商绾绾就觉得兴奋不已。

    好像心情都变得不一样了呢。

    “嗨，谢什么啊，你跟我客气什么，真想谢谢我啊，就把那些补品也按时吃了哦！”

    南茜叮嘱商绾绾，嘴馋的时候可以吃零食，但是补品也一样都不能落下。

    “好的，知道啦！”商绾绾笑了笑，和南茜相处的日子，总是那么愉快。

    闺蜜两个人吃了些零食，简单闲扯了几句，南茜开始进入了话题。

    “所以，你和季商尧怎么啦，可以跟我说说了吗？”南茜询问道。

    虽然商绾绾一直在笑着，但南茜还是能隐约感觉到，商绾绾有心事。

    “嗯……昨天他去应酬了，喝了很多酒……”一提到这件事，商绾绾就有点闷闷不乐了。

    “然后呢？”南茜看到商绾绾有些失落的样子，心里也跟着紧了一下。

    看来这个季商尧，伤她闺蜜的心可是不浅啊。

