    百花军因为灵兽精锐而遭受到了绝对的重创！这是长安没有想到的！可是他现在并没有那个多余的时间去想这些可恶的幼小灵兽究竟是怎么进来的，他现在必须要集中一切去将这些幼小的灵兽干掉！数量真的是太多了，“会使用火元素的兄弟，咱们一起将这些灵兽干掉，注意了，这些灵兽有着强大的分解能力，因此在施展火焰能力的时候，中间一定不能有任何的停顿，不然的话，自身将会受到最为厉害的反噬，还有将受伤的战士带下去，先让他们的灵气稳定下来。”

    越是在这个时候，谢长安就越是冷静，只有冷静才能想出更多的法子，百花军的战士那也是经历了大小不等的战斗，内心早就是变得无比的坚强，但这并不是说在他们的心中就没有任何的惧怕，相反，正是因为惧怕，因此对于自身的力量才会无比的珍视，他们的反应力很快，很快的诸多战士就纷纷加入到了谢长安的战队中。

    不过这灵兽既然是蓝旭之前一早就埋下的，那么自然不会那么容易的解决掉，此刻白云谷发生的种种，蓝旭都是知道的，他虽然是在沉睡中，可是他的气息则是得意的，似乎是在说，居然敢用火，看来这谢长安对于天元大陆的灵兽真的是知道的太少了，这灵兽名为火灵，是地火孕育而生，最喜欢的就是火了，这小子居然敢用火，那样的话，只会死的更快！

    很快的，炽热无比的火焰就充斥了整个白云谷，那些火灵很快就被火焰吞噬了一个干干净净，看到了这一幕，谢长安总算是松了一口气，但是这样的局面很显然是没有坚持多久，一股强大无比的灵气再次爆发出来，这众多高手形成的火焰之墙竟然都是无法压制吗？一声怒吼之后，一只巨大的灵兽呼啸而出，这种正是由诸多幼小的火灵凝聚而成的火灵之王！

    火灵之王并没有什么特殊的能力，它就是有着刀枪不入的身躯和强大的力量，山丘般的巨拳自然是有着惊人的破坏力，此刻，谢长安耳边响起的是一阵阵战士的惨叫声，更是在这个时候，鬼山派众人终于是进入到了白云谷，忠孝仁义四大军团的战士们现在已经是陨落了大半，子笑、孟宪、徐天青以自己超强的实力在一点一点的扭转局面！

    是的，还不到认输的时候，应该说不管到了任何的时候那都是不能认输的，偏偏这个时候，红妆不知道是去了什么地方，谢长安竟然是感觉不到他的气息了，难道这百花军是真的是毁在自己的手中吗？不，这样的事情，自己是绝对不会让他发生的，谢长安暴喝一声，周身真气暴涨，这一刻，他的真气似乎是突破了什么限制一般，一直都是源源不断的涌出来，他的刀剑分别被左右手牢牢地握着，这一刻的谢长安宛如战神一般！

    刀是长空，剑是酒神，此刻强大的混天元气附着在刀剑之上，威力惊人，谢长安更是自身化作成了一道旋风，所过之处，皆是一片的肃杀，他谢长安不是不能使用强大的力量，而是在他修炼之初，他就给自己设置了一条规定，不到万不得已的时候，绝对不会打破自身的界限，因为只有他才知道自己的混天元气究竟是有多么的强大，一旦失控，将会造成难以想象的结果，但是现在他是真的顾不了那么许多了！

    酒神剑长空刀是这天下最锋利的兵刃，一旦与混天元气结合，将会造成极为厉害的伤害！一旦谢长安解除了自身力量的限制之后，那么他就会变成另外一个自己，疯狂、强大甚至可以说是冷血，如同机器一般，再也没有了私人的感情，一切的一切都是为了将对手干掉！火灵是地火孕育而出，百里红妆其实最担心的就是这一幕，因为长安平时一向都是无比冷静的，可这并不表示他就没有愤怒的时候，事实上，越是克制的人一旦真的动怒的话，那么结果会是什么，自然很清楚了！

    在这个时候，百里红妆需要做的事情就是稳定更多的人，他需要照顾那些已经受伤的战士们，鬼山不曾想到谢长安竟然是有着如此力量，“好小子，想不到你竟然是这么的厉害，那么好，就让我来做你的对手吧，你们去清理其他的人，这个小子就交给我，我也是有好久都没有活动过了，“谢长安，你是一个很不错的战士，不如你和我走吧，看看你的四周，这些人曾经都是和你一起出生入死的兄弟，但就是因为你的缘故，因为你的自大，这些人都是陨落了，难道现在的你心中竟然是没有一丝的愧疚吗？”

    不就是心理战吗？其实精通此道的人应该是自己才对，他谢长安和自己相比，根本就不算什么，利用人的弱点，这是他鬼山最为擅长的，因为他本身就是各种负面情绪诞生的，因此，这一招若是他自己施展出来，那么威力会有多么的强大呢？

    这一番话直接是击中了谢长安的内心，是的，他从来都没有像现在这一刻这样的难过，鬼山说的不错，这些地上的大好男儿在之前还都是和他谢长安一起训练的好友，可是现在看看他们都是变成了什么模样，没有了呼吸，没有了温度，没有了一切，最终只会是化作成一道道的虚无，难道自己的尊重就真的是一点儿都不难过吗？不，他谢长安自然是难过的，可是除了难过他还能做什么呢？

    谢长安可能自己都是不太清楚，在他的骨子里其实是有着悲剧性的一面的，那就是在遭受到了重大的打击之后，他之前建立的自信等等的一切全部都会丧失殆尽！他现在的眼神是迷茫的，他是真的不知道自己应该做些什么了，似乎现在的自己不管做什么那都是一个错，这样的自己还有资格立足于天地间吗？

    鬼山抓住了这一个空隙，给了谢长安最厉害的一掌，这一掌那是彻底的将他重创！

