    百味大酒店五十一楼。

    徐毅坐在茶室里，一边娴熟的泡茶，一边与登门拜访的温星月闲聊着，他从温星月口中得知，她的那首新歌已经发布，而且很受歌迷们的喜欢。

    “徐先生，我能问您个问题吗？”温星月眼神里闪动着莫名的异彩，小心翼翼询问道。

    “你既然是我青藤书斋的会员，那就是我的徐毅的朋友，有什么问题就问吧！不用这副小心翼翼的模样。”徐毅笑道。

    “您最近发布的那些歌，还有卖出去的那些歌，是您以前写的？还是近期才写的？”温星月好奇问道。

    “以前写的。”徐毅笑道。

    “歌还有很多吗？”温星月问道。

    “还有些。”徐毅笑道。

    温星月露出崇拜神色，端起茶盏抿了口香茶，然后认真说道：“我要会员升级，要升级成黄金会员。”

    徐毅闻言，哑然失笑问道：“缺歌了？”

    温星月重重点头，说道：“我准备发布一张专辑，我喜欢徐先生您写的歌，所以我想整张专辑里都是您的歌。”

    徐毅笑问道：“你对我就那么大的信心？”

    温星月不假思索的说道：“信心十足，因为您是我的偶像，是我心中最有才华的人。”

    徐毅看着对方眼里都差点泛起小星星，忍不住乐了。

    他的确有很多粉丝，多到上千万。

    但被粉丝用这种崇拜的模样看着，还真没有几次。尤其是，对方还是龙华国歌坛小天后，智慧美貌和声誉都很好的天之骄女。

    成就感，有点足啊！

    徐毅开怀一笑，随手拿出一张纸，递给温星月说道：“这首歌，先卖给你了，回头记得给我转账。”

    “嗯嗯！”温星月急忙点头。

    随即，她的目光落在那张纸上。

    词曲俱全。

    歌名是《甜蜜蜜》？

    温星月静下心，认认真真看了一遍又一遍，越看越是喜欢。

    甚至，她心里有种感觉，这首《甜蜜蜜》比上次从徐毅那里购买到的《我只在乎你》更好！

    “徐先生，我喜欢这首歌。”温星月终于依依不舍的移开目光，语气激动的说道。

    “这首歌，应该能让你把‘歌坛小天后’中的‘小’字去掉。”徐毅自信笑道。

    小字去掉？

    歌坛天后？

    温星月露出惊讶神色，她没想到徐毅竟然如此自信。

    徐毅没有多解释，这首《甜蜜蜜》可是前世邓女神的巅峰之作，红遍大江南北，红遍整个亚洲，甚至在西方其它国家，都有很大的影响力。

    温星月的嗓音，唱歌水平，并不比邓女神差。

    哪怕她很难创造邓女神在那种时代，那种逆天的辉煌，但在龙华国红极一时依旧没有问题。

    徐毅又与温星月闲聊一会，就在温星月准备起身告辞的时候，忽然问道：

    “徐先生，明天晚上在这家酒店，会有一场慈善拍卖会，我能邀请您一起参加吗？”

    “抱歉，我明天应该会离开魔都。”徐毅摇了摇头。

    “那好吧！等我忙完魔都这边的事情，就去青藤古镇找您。”温星月失望说道。

    “暂时就别去了，我明天要去别的地方，参与一部电视剧的拍摄工作，回青藤古镇的时间，暂时还没定下来。”徐毅说道。

    “电视剧拍摄？什么剧？”温星月惊讶道。

    “《西游记》”徐毅笑道。

    温星月猛然想起来，徐毅前段时间好像在新点中文网写了一部小说，名字就叫《西游记》，只是她没想到，这部小说的影视版权不但出售出去了，竟然还已经准备开拍成电视剧了。

    “徐先生，等电视剧播放，我一定会认真看的。”温星月说道。

    “谢谢。”

    徐毅把温星月送走，觉得呆在酒店有些无聊，所以准备出去逛逛。

    魔都乃是龙华国一线城市，经济发展程度，甚至与帝都相比都不遑多让，如今这座沿海城市，已经是高楼大厦，明珠璀璨。

    下午三点钟。

    奥特莱购物广场A区出口，一群年轻时尚的姑娘大包小包拎着很多东西，从里面商场走出来。

    为首的徐小满嘴角噙着笑意，虽然大采购付账的时候，没有抢过罗莹，但她为了给大家买些什么，还是把大家带到九州集团旗下的服装店，送给七个好姐妹每人一套衣服。

    罗莹等人对于徐小满的变化，明显能够察觉得到，但她们喜欢徐小满现在的样子，没有那种唯唯诺诺的样子了，脸上的笑容也多了，这让大家更愿意与她亲近。

    “小满，咱们叫车吧！”罗莹说着，已经拿出手机。

    “不用，有车接咱们。”徐小满指向不远处的路边，那里停着两辆车，一辆劳斯莱斯，一辆昂列商务车。

    随着众人走过去，除了徐小满和钟燕，以及罗莹之外，其她五个女生全都惊奇的看着那辆劳斯莱斯。

    “昂列？小满你掐掐我，我想看看我是不是在做梦。”罗莹抓住徐小满的手臂，一边咽口水一边喃喃说道。

    “你没有做梦，我可以确定。”徐小满说道。

    “可这辆车……整个龙华国只有两辆啊！其中一辆我知道，被帝都车神墨莲买到手了，可另一辆怎么在这里？”罗莹难以置信说道：“你知道这车多少钱吗？八百多万啊！全世界也一共只有九辆，就算这辆是有钱，也不一定能买得到的。”

    八百多万？

    徐小满没想到别墅车库里停着的这辆商务车，竟然比旁边那辆六百多万的劳斯莱斯还贵，不过这些车都是清雪姐姐送给哥哥的，所以她倒是没表现出什么异色。

    “罗莹，你没开玩笑吧？这辆商务车虽然看着不错，但能值八百多万？”附近一名女生听到罗莹的声音，转过头不可思议的问道。

    “我确定，真的是八百多万，如果再加装东西，恐怕要上千万。”罗莹认真说道。

    徐小满不愿意讨论这辆车，所以笑着说道：“这两辆车都是我家的，如果你们想看，等到了我家，你们随便看，咱们现在走吧！去我家聚餐。”

    “你们家的？”

    除了钟燕之外，其她人几乎惊掉下巴。

    半个小时后，两辆车载着徐小满八女驶入锦江天府。

    “咱们是不是来错地方了？这里可是锦江天府，咱们学校附近最高档的别墅区，传闻这里最便宜的一套别墅，都超过了九位数。”贾慕菲坐在劳斯莱斯里，瞠目结舌问道。

    “是啊！我爸本来打算在咱们学校附近给我买套别墅的，但这里的别墅价位实在是太贵了，所以才放弃，给我买了套大平层。小满，你不会告诉我，你家就在这里吧？”罗莹也不可思议的说道。

    “没错，就在这里。”徐小满点头说道。

    她的目光，看着窗外的别墅，心情却格外复杂。

    她想要改变。

    这次邀请同学来这里做客，其实并没有半点炫耀的意思。

    她想要做的，是改变自己的低调，用自己的好姐妹们，来帮自己壮胆，来完成一场心灵上的蜕变。

