    

    离墨有些头疼。

    “凤卿，你要想清楚……”离墨伸手勾着凤卿的发丝，想起慕容涉的手碰过她的头发，眼眸瞬间暗沉。

    为了凤卿安全，他很少表现出对她的占有欲。

    可他离墨就是这种人，若是认定了……这个女人就必须从头到脚，从里到外，都属于他一个人的。

    任何觊觎的人，无论是谁，都该死。

    “我要和你在一起！”凤卿认真的看着离墨，伸手勾住他的脖子，眼中闪烁着萤光。“我会做给你看的离墨，我永远陪着你。”

    用力抱紧离墨，凤卿心口有些酸涩。

    其实，从小到大，离墨才是最没有安全感的那个人。

    他害怕失去，所以不敢争取。

    前世，他到底是鼓起了多大的勇气，才会当众表白说要娶她为正妃。

    “离墨，我说到做到，除非我死，否则……这一世绝不弃你。”凤卿抱紧离墨，眼眶有些湿润。

    她心疼离墨，心疼离墨的过去，心疼前世的他。

    “那就不要后悔。”离墨暗沉的眸子深邃了下，嘴角勾起一抹笑意。

    是凤卿主动招惹他的，那就一起沉沦吧。

    离墨不敢想，如果有一天凤卿骗了他，离开他，他会变得如何？

    疯魔？也许吧。

    “怎么哭了？”看着凤卿蜷缩在自己怀里哭泣，离墨吻了下她的脸颊。

    “就是……感觉像是做梦。”凤卿不想矫情，可她忍不住。

    一切就好像是梦境，一觉醒来……离墨还活着，自己也还活着。

    凤家还在，外公和白家军也都在。

    捧着离墨的脸颊仔细看了许久，凤卿越发认为自己前世瞎了眼。

    这些天他忍着不碰自己，是怕自己将来有一天会后悔吧？

    “我不会后悔……”把自己完完全全交给离墨，她不认为这是什么污秽的事情，反而像是一种承诺。

    离墨看凤卿的眸子越发炽热了些许，低头吻住她的唇，小心翼翼的触碰他怀中的女人。

    宫中第一次相遇，他便认定这个女人。

    还好，上苍总算给了他些许安慰。

    “小姐！灾民暴乱，我们抓了几个带头的，不知道该怎么处置！”

    营帐的温度正在升高，营帐外楚泽的声音瞬间打破了炽热的情欲。

    凤卿咬牙，恨不得冲出去把人就地正法。

    好不容易偷偷带着离墨滚床……

    看着凤卿一脸暗沉的表情，离墨忍不住笑了一下。

    伸手摸了摸凤卿的脑袋，离墨一件件帮凤卿把衣服穿好。“好了，别闹脾气。”

    “我都说了任何人不要打扰。”凤卿小声抱怨。

    “灾情严重，赈灾为要。”离墨伸手吧凤卿揽在怀里，奖励的亲了她一下。

    凤卿气鼓鼓的指了指自己的另一侧脸颊，不知羞的开口。“这里也要。”

    离墨抱着凤卿的手僵了一下，好端端总是被凤卿点火……这样下去他怕自己会失控。

    府前街。

    凤卿从营帐出来就一路脸色暗沉，也不搭理楚泽。

    楚泽也不知道谁惹凤小姐生气了，也不敢说，也不敢问，只好乖乖跟着。

    “小姐，扇动暴乱的几个人也中了尸毒，但是如您所料看起来并不虚弱。”趁机开口，楚泽试探的看着凤卿。

    凤卿哼了一声，继续不搭理楚泽。

    楚泽挠了挠头，他也没干什么啊？

    “把那几个人给我带过来！”冷声说了一句，凤卿活动了下筋骨，看她怎么收拾这些混蛋。

    ……

    镇守府。

    “王爷，昨夜有人夜访凤小姐，我们的人一路跟到京都，是离盛轩的人。”暗卫隐在离墨身侧，小声说了一句。

    “王爷，京都传来消息，离盛轩那边没什么大动作，木淮桑已经暗书传了丞相，内务府被暗下彻查，是陛下的命令。”

    离墨眸子沉了下，低沉着声音开口。“盯紧离盛轩。”

    “王爷，离盛轩和凤小姐之间一直都有联络，属下担心……”暗卫犹豫了片刻，见离墨气压冷凝，再次开口。“不过，赈灾粮的事情，凤小姐似乎并没有告知离盛轩，属下不知……”

    暗卫现在也摸不清楚，凤卿到底可不可信。

    “以后，凤卿的事情不用再查了。”

    暗卫点头，依旧犹豫不决。

    “还有什么事？”离墨蹙眉。

    “离盛轩和凤家的走动过于密切，似乎是想宣示主权。”暗卫担心。“凤将军若是有意和离盛轩结盟，那我们……”

    便必须早做好和凤家为敌的打算。

    “我们意外截了凤小姐和凤将军的书信，您要不要看一眼？”暗卫小心的拿出一张纸条，那是凤卿飞鸽传会京都的信报。

    离墨垂眸看了一眼，气压瞬间冷凝。

    “父亲安好，切记与宣王亲密往来，适当可表忠心。”

    ……

    修长的手指泛白的将纸条碾碎，离墨气压低沉的一脚踹在身侧的桌椅上，瞬间四分五裂。

    他知道以前的凤卿有多偏袒离盛轩，也知道以前的凤卿对他有多冷漠。

    可这一次，是凤卿自己主动来招惹他的，那就别怪他……不肯放手。

    “由着她，什么都不用做。”声音微微有些沙哑。

    他由着凤卿，一切都由着她便是。

    无论她想要什么。

    她想牺牲自己，让离盛轩称帝也好，她想帮离盛轩稳定朝堂军中也好，一切都由着她。

    这一次，他不会再放凤卿离开。

    “王爷！”暗卫惊呼，由着凤卿和离盛轩合谋算计？

    “退下！”离墨冷声威胁。

    暗卫赶紧低头，紧张退下。

    府前街。

    “小姐，昨夜那中尸毒的少女毒解了。”燕大前来回禀，表示慕容涉的解药确实有效果。

    凤卿眯了眯眸子，深意的看着远处。“离盛轩送来的药检查成分了吗？”

    “检查了，有乌地和乌蕨两味珍贵药材是我们没有的，连翘地黄等配药随军的粮草有供给。”燕大点头。

    “哈？”凤卿笑了一下，她似乎知道慕容涉来这关中灾区的原因了。

    五毒谷，可不缺珍贵药材。

    乌地和乌蕨，他多的是。

    所以离盛轩一点都不担心解毒药物的配方外流，因为解药只有五毒谷有。

    “小姐，人都带过来来。”

    楚泽把闹事的几个人带了过来，强迫其跪下，但那几个人有傲骨的很，就是不肯跪。“上跪天地，下跪父母，就是不跪女人！”

    凤卿也没说什么，仔细看了看带头那人身上的尸毒。

    看起来很像那么回事，可惜是伪装的。

    “把镇前大门敞开，让所有闹事的灾民进来！”凤卿冷声开口。

    “小姐，不可！灾民多数中了尸毒，若是……”楚泽担心凤卿安全，毕竟灾民数量过多，兵力有限。

    “放！”凤卿蹙眉。

    带头的男人不知道凤卿葫芦里卖的什么药，从骨子里对女人的蔑视。

