    大清早，廖东昌就接到了消息，兴和伯身体不适，今天就不见人了。

    “懒了？也是，一路从北平过来，风尘仆仆的不容易啊！那就通知下去，让他们明日再来。”

    廖东昌在小妾的身上捏了一把，然后懒洋洋的起身。

    “吩咐人去盯着，另外去通知陈元，就说这位兴和伯来者不善！说是检验左卫，可本官怎么看着像是要来查案子的呢？也不知道是谁惹了祸，让下面的卫所都盯紧些，发现不对劲，及时上报。”

    ……

    方醒一大早在唐赛儿夫妇的陪同下悄然出城，然后一路朝着乡下去了。

    没有家丁们在身边，方醒有些不大适应，还自嘲着自己已经多了老爷的毛病。

    家丁们得在城里盯着，否则会被廖东昌发现少人。

    一路所向，田地干结，虽然没有裂缝，可方醒抬头看看天，觉得地里的苗难逃一劫。

    不远处有山，山下有村子。

    唐赛儿兴奋的道：“伯爷，那边我家有亲戚呢！”

    方醒点点头，等到了山下时，已经过了半个时辰。

    小村子依山而建，土屋居多，大多破破烂烂。

    村口有十多个衣衫褴褛的孩子在玩耍，说是玩耍，不过是坐在地上乱画。

    方醒走近一看，不禁倒吸一口凉气。

    这些孩子都是瘦骨嶙峋，有几个的脑袋特别大，眼神呆滞。

    看到唐赛儿带了生人来，这些孩子也不动弹，原因方醒知道：大人嘱咐过，少动弹，不然饿得快。

     唐赛儿认得其中一个男孩子，问了亲戚，说是上山去找吃的，没在家。

    进了村子，没看到几个大人，方醒正迷惑，就听到了类似于吟唱的声音。

    “伯爷，是……”

    唐赛儿有些为难的止步了，想带着方醒回去。

    可方醒已经看到了，一群男女老少，正在一个青衣男子的带领下，跪在一尊佛像之前，跟着吟唱。

    方醒退后几步，转身就走。

    “这是什么教？

    看到方醒面色严肃，唐赛儿低声道：“白莲。”

    方醒的身体一震，咬牙道：“幸好发现的早，不然这个村子没人能幸免，全得流放！”

    林三本是目露凶光，听到这话，这才缓和道：“伯爷，难道可以脱罪吗？”

    大明起家就有宗教的力量，所以朱元璋上位后，白莲教就成了禁忌。打压，造反，再打压……一直延续到了现在。

    方醒已经在后悔没带着家丁出来了，哪怕是暴露也行，总比现在身处危险之中好。

    看林三的模样，分明就是有灭口的想法。至于杀了一位伯爷怎么办，大不了逃跑呗！

    而原本相对彪悍的唐赛儿却有些软弱了。

    “别听那些人的，回头朝中来人之后，把村子里的那些乌七八糟的东西都扔了，叫他们别跟着发疯，否则天下之大，他们也只能被流放到交趾缅甸那些地方去。”

    看到唐赛儿一脸的仓皇，方醒这才醒悟，这女人现在还没死老公，老爹也没死，自然没有绝望到要去造反的程度。

    “那些什么教都是在骗人，上面的人就利用老百姓的蒙昧来传教，最后倒霉的还是百姓。我知道百姓信这个也是穷的，饿怕了，不过你们放心，朝中现在不缺粮食，青州城中就有两个粮仓，回头朝中来人就放粮！”

    林三这才松了一口气，三人也走出了村子。

    如果百姓能吃饱穿暖，只要朝中引导得力，科学能传播下来，什么教都没用！

    “有官兵！”

    唐赛儿突然低呼了一声，方醒抬眼看去，正好和那一队军士对上了。

    “两个小旗部，艹！”

    一股强烈的危机感马上让方醒做出了反应，他低声道：“你们马上往右边跑，要快，回头若是城中大乱，你们就去找我的家丁，快走！”

    唐赛儿问道：“伯爷，那您呢？”

    方醒看到那两个小旗官面露喜色，就急声道：“我是兴和伯，杀的人比你们见到的都多，赶紧走，别拖累我！”

    唐赛儿还在犹豫，林三却毫不犹豫的拖着她就往右边跑，而且很有策略，没进村，让方醒心中的杀机消散了不少。

    那两个小旗官正带人缓步逼近，看到林三夫妇往右边跑了，就犹豫了一瞬。

    而方醒就利用了这一瞬喊道：“本人是兴和伯方醒，你们特么的想死吗？”

    杀一位大明的伯爵，而且还是太孙的老师，除非是铁了心的觉得自己犯下了满门抄斩的大罪，否则没人会冒险。

    可话一说完，方醒就看到那些人目露凶光，心中就是一凉，毫不犹豫的转身就往左边跑去。

    “追上去！他不死，咱们就得死！”

    奔跑！不停的奔跑！

    方醒庆幸自己昨晚睡的比较好，否则他跑不出多远就得被追上，乱刀砍死。

    ……

    就在离此三里多地的一处军营内，谢一凡面色苍白的坐在主位上，放在桌子上的手居然在微微发抖。

    而他的下首坐着个副千户，这人面白无须，下巴有些尖，颧骨下的笑肌很深，神色诚恳。

    “大人，青州自古民风彪悍，兴和伯独自出城，谁也不知道他去了哪，这一点守城的人知道，聚宝山卫的人也知道。兴许……是进山被猛兽给吃了。”

    谢一凡目光呆滞的看着这人：“林春，去年本官被你拖下水，至此就走上了这条不归路，本官问你，你的背后是谁？”

    “哈哈哈哈！”

    这人笑道：“大人想什么呢？下官的背后哪有什么人，从海边走私瀛洲和朝鲜女人的事，不就是咱们自己干的吗？”

    “林春！”

    谢一凡的眼睛灵动了些，他压着怒火道：“咱们哪来的船？”

    林春诚恳的躬身道：“大人，咱们不是有两艘船吗。”

    “那是运送……罢了，先前克扣粮食也是你的建议，贩卖粮食也是你找的买家，林春，你究竟是什么人？”

    林春叹道：“大人，此时那方醒大概已经去了吧，咱们何不如点几炷香祝他往生极乐，也算是一番功德。”

    谢一凡的身体一软，看着整个人都没有了精气神，就像是一条被抽走了脊梁骨的狗。

    “朝中不会罢休！太孙殿下不会罢休，陛下不会罢休！咱们能扛得住谁？啊！你特么的说，咱们能扛得住谁？”

    谢一凡猛然爆发起来，杀气外露。

    “大人多虑了。”

    林春叹息道：“听说兴和伯对儒家成见颇深，他趁着到青州的机会，准备去曲阜一趟，谁知道半路……哎！国朝失此栋梁，想必天下文人都会为之惋惜。”

    “你！果然无耻！”

    谢一凡脖子上的青筋暴起，指着林春准备呵斥，可最后却化为一个问题。

    “此事稳不稳靠？”

    林春还是笑眯眯的道：“稳靠，大人，孔家不是寺庙里的木像，好歹也会发声的嘛！到时候天下文人……呵呵！”