    此时，村长带着四个村民，捧着装有清水和青涩果子的巨大荷叶，大步往村口走来。

    然后，他们看到聚集在村口的村民们。

    村长以为村民们担心他的安全，是特意跑出来探望他，心中极为高兴。

    这时候，他听到红力的话语传入耳朵，第一句话入耳，他差点气炸了。

    “凡人的火焰，又怎么可能吓唬到凶猛的野兽呢！你们一定要记住，火焰是加工食物的凡火，不是毁灭一切的天罚，不要对火焰的力量，抱有太高的期望。”

    “不然的话，不但会害死你们自己，还会像村长一般，害死其他村民。”

    村长的脸色骤然变得极为难看。

    他绝对不是因为红力说他死了而生气。

    他是在为红力亵渎使者大人，亵渎火焰而愤怒。

    火焰不能吓唬走野兽？简直是笑话。

    昨晚上，可以将红山村灭掉的狼群，就是被火焰吓走的。

    凶猛的老虎也是被火焰吓走了。

    现在红力竟然和其他村民说，不要太相信火焰的力量！

    这一点，村长绝对不能忍。

    不用火焰，

    莫非还要和以前一般，每一个夜晚都心惊胆战？闭目等死？祈祷着闯进来的猛兽快点吃饱吗？

    “红力这个混账东西，竟然敢亵渎神灵赐予我们活命的圣火，还亵渎使者大人，他是想害死我们所有人！他该死！”跟在村长后面的几个村民，眼中有怒火闪动。

    “走，我们先出去，让他们知道，我还没死，红山村的事情还没有到红力做决定的时候。”村长大步走了过去。

    看到村长几人，眼中带着怒火走出来。

    顿时，异常激动的红力，还有脸上露出悲色的村民们，眼中露出惊愕无比之色。

    “村长他们没有死！”绝大多数的村民欢呼起来。

    “村长，你们去哪儿了？我们都以为你们被猛兽咬死了。”顿时，有和村长几人相熟的村民上前，激动的询问。

    “怎么可能，村长他们怎么可能没死？”红力脸上充满不敢置信。

    昨晚上，从村口传来的狼嚎声音，猛兽撞断大树的声音，还有老虎嘶吼的声音。

    这声音也不是他一个人听见，大家都听到的。

    地上，还有这些猛兽在这里留下的痕迹。

    昨晚上，必然是有狼群，野猪和猛虎来到村口的。

    村长几人在这些猛兽面前，没有任何反抗的力量，就只有被杀的命。

    就算勇猛如他，面对村长他们遇到的任何猛兽，也是死路一条。

    “等等，莫非村长他们昨晚上，其实并没有在村口守夜？”突然，一个念头猛地在红力脑海中产生。

    然后，他越想越觉得可能性极高。

    村长等人根本就没有在村口守夜，他们是找到一个安全的山洞躲了起来，现在天亮了，他们刚刚从山洞回来。

    顿时，红力的目光在村长等人的身上观察起来。

    所有人的头发上，身上，以及围绕在腰间的麻布上，都是润了。

    然后，所有人手中，都捧着一张荷叶，有青涩的野果，有清冽的河水。

    “祭祀河神的岸边，有一个山洞，极为安全。”顿时，红力就想到了河边的山洞。

    哪个山洞他在里面住过一晚上，第二天身上被露水打湿，样子和村长他们几乎一模一样。

    “村长这个该死的东西，表面上说信任使者的火焰，嘴里说是守夜，实际第一个不信使者和火焰的就是他。”

    “骗我们说，他出来守夜，让我们尊重他，实际上却跑到外面安全的山洞中去了。”顿时，红力觉得自己明白了所有事情。

    “红力，你竟然在质疑火焰的力量？”村长一脸冷厉，直直走了过来。

    “昨晚，是这堆火焰，将狼群、野猪、猛虎吓走了。”

    “若没有火焰，我们村子中的所有人，现在都死了。”

    “红力，你的话亵渎了使者大人，亵渎了人道大神！你该死！”村长的话语中带着浓烈的杀机。

    顿时，所有人的目光都看向两人所在的方向。

    “村长，你们根本就没有在这里守夜！你们是去了河岸上安全的山洞中，现在才回来！”

    “我说得对不对，村长？”红力一脸冷笑，眼中闪动凶光。

    就在这时候！

    “呜嗷……”一声高亢的狼嚎声音骤然响了起来，紧接着，此起彼伏的狼嚎声音从外面树林中传来。

    然后，在那一头巨大的灰狼王带领下，密林中密密麻麻的灰狼冲了出来。

    “呜嗷……”灰狼王在看到山谷口，没有了那一堆让狼恐惧的火焰后，无比兴奋的大吼一声，然后眼中带着不屑，往人群中冲过去。

    这种两只脚走路，一只以来，都是狼群的猎物，食物。

    “是狼群，他们又来了，我们村，完了！”看到灰狼王的那一刻，满脸杀意的红力，吓得脸色苍白，浑身战栗，眼中充满绝望。

    “是狼群！”很多村民吓得瘫软在地上，满脸绝望，若是一两只狼，那么多人在这里，还有机会将狼赶走。

    但树林中，依然不断有狼群钻出来，一眼看去，狼的数量和人差不多！

    按照村民们以往的经历判断，死定了！

    所有人都被吓瘫了。

    唯一还清醒的，只有村长几人，昨晚上他们已经见过狼群，并且用火焰将狼群吓走，对狼群已经没有那么恐惧了。

    “火！只有火才能救我们！”一个刹那，同样的念头就出现在村长几人的心中。

    村长看向火堆，发现火堆虽然已经没有火焰，但火堆并没有熄灭，还有一部分木材上带着红光。

    “快，弄干树叶，还有木材来！”顿时，村长一声大吼，然后随意的拿起一根小木棍，极快的将火堆中发出红光的木炭赶到了一起。

    然后趴在地上，大口大口的对着木炭吹气。

    顿时，红光变得明亮起来，拇指大小的火苗从木炭上冒了出来。

    这时候，速度最快的红刺，已经报来了一大把干树叶，并将干树叶小心的放在木炭上。

    村长脸色涨红，使出吃奶的力气，快速而又有力的吹气。

    然后，干树叶被点燃，拇指大小的火焰，猛地燃烧起来，足有人头大小的那么一团。

    其他人也在在这时候跑了回来。

    一把把树叶被放到火焰中，让火焰持续不断的燃烧。

    但，仅仅凭借他们五个人，找来的树叶不多，仅仅只能维持火堆燃烧，无法让火焰变得更高更猛烈。

    灰狼王看到火焰燃起后，眼中闪过一丝恐惧，然后停了下来，仔细观察发现火焰，发现火焰仅仅只有人头大小的一团，并没有变大后，

    他发出呜嗷的声音，然后继续靠近。

    “不行，火焰不够大！吓不走灰狼王！”村长的额头全是汗水，眼睛死死的盯着带着狼群靠近的灰狼王，焦急无比。

    “必然让火烧得更旺盛才行！不然，我们所有人都会死在灰狼王的手中。”

    “红力，你给我马上起来，带着村民们去找干树叶给我！只有让火堆燃烧得足够旺，下能吓走狼群，我们才能活命！”村长焦急的大吼起来，此刻也不在计较红力刚刚说的混账话，最重要的是度过难怪，活下来。

    单凭他们几人，必死，只有大家齐心协力，才能活。

    “红刺，干材，你们去找干材过来！只有用干材燃起的火焰，才足够猛烈和持久，燃烧的干材，才能作为对付野兽的武器。”红刺是和他一起守夜的人，昨晚上一起对抗过狼群，自然明白他意思。

    “等灰狼吃光你们，它们就饱了！到时候它们会离开，我也会活下来！”这时候，红力站了起来，眼中带着极致恐惧，看了灰狼王一眼后，快速的跑进山谷中。

    “红力，你这个该死的混账！若这次不死，我必杀了你！”村长眼眶欲裂，大吼出声。

