    这一切，如果不是亲眼所见，那会是多么的不可思议啊？简直让人难以置信！

    但陈六合可没有时间去为自己的壮举感到骄傲，在他拍飞中年男子的时候，另外两人也冲到了他的眼前，直接对他展开了狂风暴雨的猛烈攻势！

    两人联手夹击，还是非常凶悍的，毕竟其中还有一个实力无限接近天榜行列的强者！

    饶是陈六合，都不敢太过大意，全神贯注的在两人的进攻下做出一连串的闪避以应对！

    刹那百招，这句话用在这个时候，真的不算太夸张，不到几秒钟的时间，三人真的过了上百招，其中的凶险与惊心，那是毋庸置疑的。

    看得坐在不远处观战的付老，都是脸色惊骇，眼睛眨都不敢眨上一下！

    同时，他也被陈六合的强悍实力完全给震慑住了！如此年纪，拥有如此恐怖实力，这简直就是一件匪夷所思的事情！

    “你们的实力很一般！”激战中，陈六合尽显游刃有余，竟还有闲心吐出话语，他明显是对老者说：“你的实力虽然号称追逐天榜无限接近，但实际上还是有一段差距的！”

    “那又如何？杀你足以！”老者爆喝一声，双拳同时出击，如炮弹一般的横过空气，轰向陈六合中门大开的胸膛所在。

    “异想天开！”陈六合嗤笑一声，脚下踩出了一个无比诡谲的步伐，身躯硬生生的偏离了三寸，老者双拳，几乎是贴着他的胸口擦过！。

    “去死！”然而，就在陈六合刚刚躲开老者攻击的时候，身侧传来一道狂躁怒吼，紧接着，陈六合就感觉到了肋部一痛，脚下禁不住的“蹬蹬蹬”连续后退！

    疏忽之下，他竟然吃了那中年男子一拳，劲道不可谓不强劲！

    “异想天开？陈六合，今天我们就要用你的鲜血，来证明我洪门的不可侵犯！”老者怒喝一声，足下一点，身躯如大雁一般的腾飞而起，纵向陈六合。

    他的身躯在半空展开，如螺旋一般快速旋转，他的双腿并拢在一起，就像是一枚铁钻一般，狠狠冲向陈六合的胸口！

    这一招的气势，恢弘难当，让人骇然失色，那空气放佛都随之翻滚，若旋涡席卷，可见其劲道如何，要是被这一招冲撞而中，就算不死也要脱层皮！

    “小心！”紧要关口，付老惊叫失声！

    哪里需要付老提醒？陈六合早已经感觉到了不妙，他的脸色狠狠一凝，脚步暴退而出，尽可能的跟对方拉开距离！

    在退了三步之后，陈六合发现身后已是墙体，无路可退，他脸色狠狠一沉，目光中瞬间迸发出了两道恐怖精芒。

    这一刻，他的气势都发生了巨大的变化，陈六合双腿微微弯曲，如一枚铜钟一般伫立。

    他口中爆喝一声，双拳迎着对方的双腿，狠狠轰了出去！

    退无可退之下，陈六合选择了强强对轰，虽然是以双手抵挡双腿，还是在对方冲势无边蓄力万分的情况下，其优弱可瞬间知晓，明显是陈六合吃了很大的亏！

    但是，这一刻，陈六合一脸凶狠，无惧无畏，甚至有着力拔山兮难以阻挡的霸烈！

    “轰！”拳脚相触，瞬间传出了一道无比沉闷的轰鸣声，整个空气，仿佛都在这一刹那往下沉了几分！

    只见那空气，如无声海啸一般激荡开来，有阵阵肉眼可见的涟漪，在往四周翻腾，“噗噗”的气爆声，更是绝响与耳！

    而一对拼，动静实在是太大了，达到了让人瞠目结舌，难以想象两个人的力量，可以达到这样一种夸张的地步！

    陈六合的双拳乃至一双小臂，在这一刻，竟然爆裂了开来，或许是因为承受了太强的劲道冲击，使得他的血肉之躯难以承受。

    双拳一片血肉模糊，小臂肌肤也是裂开，鲜血瞬间涌出！

    而老者，也是被陈六合这一对拳头，给轰飞了出去，倒飞回去了三米之多，好不容易调整身躯，双足落地。

    可在落地的那一瞬间，老者脸色骤变，凉气倒抽，竟然双足难闻，狼狈的跌坐在地，可以清楚的看到，他的双腿，都在禁不住的颤颤发抖！

    “什么？这怎么可能！”亲眼看到这一幕的付老再次露出了不可思议的表情，他双目惊恐的看着陈六合！

    这个年轻人，用双拳抵挡住了如此恐怖的攻势，实在是匪夷所思了！

    虽然这个青年也为此所付出了代价，可对方的代价似乎要更大一点点！

    要知道，向来有一句话，胳膊拧不过大腿，也就是说，臂力是永远没有腿力大的，甚至要小了很多！

    可，陈六合就是在这种完全没有借力、没有冲势的情况下，硬生生挡住了！并且还把对方造成了重创！

    这是多么不可思议的一个场面，付老已经很难用言语去形容出来了！

    唯一的解释就是，这个年轻人太强了，其实力，远远在对方之上！

    “今天既然都来了，那就一个也别想给我活着离开！洪昊之走狗，都该死！”

    双拳破烂不堪的陈六合并没有太多的迟疑，他的眉头甚至都没皱上一下，嘴中就发出了一声凶怒至极的吼声。

    紧跟着，他足下一点，身躯如脱弦利剑，弹射而出，转眼，就逼近了那名中年男子！

    陈六合探出了血淋淋的手掌，低喝：“你先死！”

    “找死！”处在震惊中的男子在这危险关口，快速回神，身躯一猫，试图躲过陈六合这一擒拿，同时用肩膀狠狠的撞向陈六合的怀里，想要对陈六合造成重创！

    “井底之蛙，不知死活！”陈六合冷笑一声，足下后退一步，成功与对方拉开距离，躲过了对方的肩撞。

    同时间，陈六合的手掌也再次拍在了对方的肩膀上，五指猛然间收拢，犹如一枚铁爪一般，狠狠的钳住了对方的锁骨！

    “我的擒拿，这个世上都没几人妄言能够抗衡，你算老几？”陈六合霸道的哼了一声，旋即气沉丹田，猛的一提，对方竟然就被陈六合生生提了起来。

