    第963章 桧皮道馆的道馆战（下）

    “大针蜂，最后一击，致命针芒。”阿笔乘胜追击，让大针蜂对准坠地的哈克龙亮出带有金色光芒的尾刺。

    哈克龙已无力避闪，被直接击败。一道淡黄色的光芒从尾刺蔓延到了大针蜂的全身，小智知道这就是致命针芒的效果，击败对方宝可梦后可以大幅增幅自己的攻击力。

    哈克龙VS大针蜂这场对战, 小智本来是期望着哈克龙能够通过叠加龙之舞，跟上对方的速度，就像常磐道馆对战坂木时那样。但是对方很明显不会轻易让小智得逞，不断释放出飞弹针和毒刺来打断哈克龙的节奏。

    不过好在，小智抓住了机会，让哈克龙回首使出一发龙之波动，冲破了飞弹针的同时, 还将击中了迎面冲来的大针蜂。

    这一击，便是哈克龙整局对战的唯一点数。

    “好好休息吧, 哈克龙。最后的战斗，就交给嘎啦嘎啦和我吧！”小智拿出最后的宝贝球，“去吧，嘎啦嘎啦！”

    “嘎啦！”嘎啦嘎啦跳了出来，相比它以往出场的挥舞骨棒张扬无比，此时的它显得异常收敛，骨棒也是收至腰间，像是个武士或者隐士一般。

    “小智，你的嘎啦嘎啦，怎么看上去······”

    “帅了很多对吧！”小智双手叉腰得意地说道。

    阿笔有些汗颜道：“帅······可能吧。”分明很怪啊，有点像是中二的宝可梦在模仿人类一样。不过汗颜归汗颜，阿笔可没有过多功夫闲聊，大针蜂现在力量翻倍，正处于战力巅峰，必然得速战速决。

    “闲话就到此了，大针蜂, 使出飞弹针！”大针蜂在空中施展着鬼魅般的身形，无数飞弹针从双针处射出。

    而站在不远处的嘎啦嘎啦，并没有如期待地那样，拔出骨棒来将其挡下，也并没有被飞弹针直接命中。而是头也不抬一下，身子和头晃动了几下，将飞弹针完美地躲了过去。

    “什么？”这一幕给阿笔惊得叫了声。居然能用这种方法躲开攻击，是他怎么也想不到的。这一周时间，这只嘎啦嘎啦到底经历了什么？

    小智看到嘎啦嘎啦是用了“气”，立即小声地说道：“喂，嘎啦嘎啦，我不是说了要等到关键时刻再用的嘛！一上来就用，对方就有防范了啊！”

    “嘎啦，嘎啦嘎啦！”嘎啦嘎啦眼神锐利如刃地叫道，显然是不屑用这种隐藏实力的战斗方案。

    小智拍了下额头，没想到这家伙修炼完脾气还变得倔了。不过，小智转而也露出笑容，这样也好，一往无前的上吧。“嘎啦嘎啦，岩石封锁！”

    “嘎啦！”嘎啦嘎啦高举右手，四块岩石凭空出现在上空，朝大针蜂坠去。大针蜂的速度自然是不可能被击中，轻松地避开了四块岩石的封锁。

    “刚才一定是凑巧，大针蜂，双针！”阿笔不信邪，继续让大针蜂发动攻击。按照常理来说，嘎啦嘎啦的速度不可能躲过大针蜂的双针，或者反击。

    “嘎啦嘎啦，就是现在，用居合斩！”小智一边下令道，一边学着嘎啦嘎啦，使出了拔刀斩的姿势。

    “嘎啦~”嘎啦嘎啦压低身子，在大针蜂闪现到身后发动攻击时，头也不转的朝后挥出骨棒。

    “锵！”嘎啦嘎啦的骨棒和大针蜂的双针短兵相接，迸发出金属碰撞的火花。就在阿笔发出下一声惊叫时，嘎啦嘎啦手握的骨棒被双针弹开了。

    双针结结实实地命中了嘎啦嘎啦的头部，与它的头盖骨撞出清脆的声响。

    “欸？”小智一惊，怎么会这样，都使出了居合斩怎么还是顶不住大针蜂的攻击。

    受到这一击的大针蜂，都没有捂着被攻击的头部，而是捏了捏被震得发颤的双手。刚刚那一击，虽然是被自己挡住了，但是由于对方增幅了高额的攻击力，力量已然不是嘎啦嘎啦能比的。没让骨棒被打飞，都是嘎啦嘎啦拼命握住骨棒才稳住的。

    小智也是瞥见嘎啦嘎啦手上的动作，才反应过来，是大针蜂的力量过于强大，才弹开了骨棒。

    “可恶，跟上了速度，力量上又该怎么办？”小智不免低语道。

    “虽然不知道怎么回事，但是应该是我们占上风！大针蜂，继续攻击，使出毒击！”阿笔指挥着大针蜂再次发动攻击。

    “嘶比！”大针蜂双针被紫色的能量包裹，并朝着嘎啦嘎啦的方向俯冲下来。

    “嘎啦嘎啦，不要乱。调节气，继续感知对方。”

    “嘎啦~”嘎啦嘎啦低着头，将体内的气调节到最佳，身体对周围的空气流动的感应，也是异常清晰。

    突然，大针蜂的毒击从侧面袭来，嘎啦嘎啦向后退去，险之又险地避开了攻击。

    “又是那招。”阿笔面露困惑，这到底是怎么做到的，居然可以在速度差距这么大的情况下避开攻击。

    而在避开攻击后，嘎啦嘎啦紧握着骨棒，追了上去。横劈、竖砍、突刺，不论大针蜂如何闪避，嘎啦嘎啦似乎都能跟上来。可明明对方的速度远不及自己。

    大针蜂利用着速度优势，不断避闪。阿笔则下令让大针蜂用双针发动反击。

    大针蜂在原地消失，几乎是瞬移般地出现在嘎啦嘎啦身后。但双针刺中嘎啦嘎啦的瞬间，又是背后上了眼睛一般，骨棒挡下了双针。

    第一针面前挡下，但大针蜂打出第二针时，嘎啦嘎啦就知道不能硬接，转身向后退去。

    “追上去，使出乱击！”

    大针蜂立即追了上去，用双针加上尾刺不断刺向嘎啦嘎啦，逼得嘎啦嘎啦不得不一边后退，一边用骨棒抵挡。

    但从针刺和骨棒的交接处，传来的巨大力量，震得嘎啦嘎啦双手虎口裂开，丝丝血色渗了出来。但嘎啦嘎啦不能动摇，一旦动摇了，体内的气也会紊乱，那时候就真的无力回天了。

    小智估摸着，嘎啦嘎啦用气这么久，还剩多少。估计不够几发居合斩的量了。不行，必须速战速决。

    “嘎啦嘎啦，使出挖洞！”小智突然喊道。嘎啦嘎啦心领神会，钻入了地下。

    阿笔不禁嗤笑道：“噗~小智，挖洞攻击对能够飞行的大针蜂能有什么用处？”

    “哼~”小智冷笑一声，心想着：等会你就知道了。

    结果过了一分多钟，嘎啦嘎啦都在地底下待着，让阿笔有些绷不住了：“喂，小智，你这是欺负大针蜂没有地面系技能啊。怎么能一直躲在地下。”

    裁判也开口，再继续躲在地下，视作放弃对战。

    (本章完)

