    在见到这么多同伴都被百里红妆斩杀之后，其他幽冥狼也不敢再继续上前了，这是处于本能的畏惧。

    陆淮彦和傅弘博瞧见这一幕，两人谁都没有出声，因为百里红妆的表现给了他们太大的惊讶。

    这种测试他们以前也曾经做过，即便表现最好的一人也无法与百里红妆相提并论。

    从那一双睿智果决的眼睛里，他们仿佛看到了一个异常成熟的灵魂。

    “这个丫头太冷静了。”陆淮彦面露感慨之色。

    照理说，以百里红妆的年纪绝对不可能做到这一步。

    他们甚至都已经做好了出手帮忙的准备，现在看来似乎根本就不需要他们出手了？

    “这种心理素质，简直恐怖！”

    傅弘博眼中闪烁着明亮的光，没想到他们之前最不关注的百里红妆竟然是他们此行最大的收获。

    “不论如何，一定要将一个名额给她。”

    陆淮彦语声肯定，此女将来必定不凡，这风博国不会是她的舞台。

    傅弘博赞同地点头，嘴角漾着满意的笑容，这一行总算是没有让他们失望。

    就在两人交谈之时，一直在斩杀幽冥狼的百里红妆若有所思地望向了两人所在的方向，深若古井的眼眸闪烁着冷冽的光。

    陆淮彦一怔，眼中涌上了一丝惊愕，“这丫头该不会发现了我们吧？”

    以他们二人的修为，只要躲藏起来根本没人能发现，可百里红妆先前的视线分明充斥着了然……

    “不会吧，应该只是随意一瞥。”傅弘博缓缓道，眼瞳却不由得漫上了些许怀疑。

    那一道目光他同样感受到了，倘若换做他人会认为的确是发现了他们的所在，而百里红妆不过玄元境初期，以她的精神力根本不可能发现他们。

    两人略微思量了一番便放弃了这个怀疑，如果百里红妆真的发现，那可就太恐怖了。

    在百里红妆对付幽冥狼群的时候，不少修炼者听见了狼声嘶吼，好奇地走到了附近。

    此次第一名的奖励实在太过诱人，正是因此，狼声也成了所有人关注的焦点，说不定是疾风狼出现了！

    然而，当众人来到附近，见到那一片幽冥狼群之后，脸色皆是变得苍白，当即就准备向着后方退去。

    倘若被幽冥狼发现了，一旦将他们包围，那么他们还真是死无全尸！

    然而，就在众人离开之时，一道惊呼声突然响起：“幽冥狼群之中有人！”

    此话一出，众人的脚步不由得一顿，心头升起了些许好奇，不知是哪个倒霉蛋竟然被幽冥狼群包围了。

    “快瞧！被包围的是百里红妆！”

    众人彻底呆住，纷纷爬上了树梢看向狼群包围之中的情况。

    邵子凡和赵韵茜亦是来到了附近，在听到百里红妆的名字之后，两人皆是一惊。

    “这下百里红妆是死定了，注定要成为幽冥狼群的食物。”

    众人感慨不已，百里红妆先前那般嚣张，如今却是要陨落在皇室狩猎场了。

    然而，当众人爬到树上看到幽冥狼群包围圈时皆是不由得瞪大了双眼，不敢相信地望着眼前的一幕。

