    少年语气暧昧，尾音勾人。

    初筝看他一眼，冷淡的问：“你还有什么想买的？”

    马上就翻倍了！

    陆然：“……”

    初筝和陆然回到别墅，陆然将那些乱七八糟的东西放下。

    他往初筝那边看一眼，径直走过去，搂着初筝将她压在沙发上。

    沙发柔软，两人几乎都陷了进去。

    陆然用胳膊作为支撑，垂眸看着她。

    少年眸子清澈，光芒流转间，让人忍不住陷入其中。

    初筝沉默的看着。

    想干什么啊？

    突然压过来？

    好重啊……

    少年纤长的睫羽低垂，嫣红的唇瓣微张，他缓慢的低下头，含住初筝唇瓣。

    他总得拿点什么吧？

    陆然想。

    陆然的吻最初如绵绵细雨，轻柔又舒服。

    但渐渐的开始炽热起来。

    少年轻闭着眼，长睫偶尔扫过皮肤，带着轻微的酥痒。

    初筝微微仰着头，露出线条流畅精致的脖颈。

    陆然修长的手指，从她脖子上滑过，落在她肩侧，缓慢的下滑至衣摆处。

    灼热如火的指尖触碰到细腻冰凉的皮肤，少年轻轻握住纤细的腰，手心的温度，不断从接触的皮肤蔓延开，将火点燃。

    他手指上移，衣摆渐渐推高，露出女生漂亮的小腹和腰线。

    暧昧的气息点燃空气。

    陆然的吻挪开，初筝喘口气：“陆、陆然？”

    “嗯？”陆然声音低沉嘶哑。

    “你好热。”还好重。

    陆然低笑，他的唇在初筝脖子上轻点，逐渐挪到初筝耳畔，轻轻咬住她耳垂：“那你帮我降降温好不好？你最好的不是吗？帮帮我吧……”

    陆然说话的时候，没有停下亲她，初筝只觉得浑身都有点发软。

    这是身体的生理反应。

    “好。”初筝呼吸有些不匀，但声音依然冷静：“但是你得先停下来。”

    “为什么呀？”陆然指尖在她柔软的边缘试探。

    他的声音压得及低，性感诱惑。

    初筝捏住他的手，将他从自己衣服里拉出来。

    少年疑惑。

    下一秒，两人位置就巅转，初筝坐在他身上，手掌抵着他胸口，防止他起身。

    陆然想说的话，被初筝堵了回去。

    陆然几次想反抗，都被初筝压了回去。

    陆然心底憋屈，可渐渐就没时间去考虑憋屈不憋屈的问题。

    叮咚——

    叮咚叮咚——

    急促的门铃，打断沙发上的两人，初筝往门口看去。

    叮咚——

    门铃还在继续。

    初筝回眸，望着身上的人。

    少年目光迷离，张着嫣红的唇瓣呼吸，舌尖在唇齿间若隐若现。

    初筝低下头亲他。

    还没碰到。

    叮咚叮咚——

    初筝冷着脸翻身下来，给陆然扣好衣服。

    陆然抿着唇，门铃声让他清醒不少，到底没出声，让她别去开门。

    等初筝离开沙发，陆然猛地捂着脸。

    他刚才怎么就先……

    他到底怎么想的？

    想从她身上拿点什么？她看上去巴不得，怎么都是自己亏！

    -

    初筝从外面回来，陆然已经整理好衣服，端坐在沙发上。

    他故作镇定的问：“谁啊？”

    “方妤。”

    初筝坐下，陆然立即起身：“我有点困，先去睡了。”

    陆然几乎是逃一般的离开。

    初筝莫名其妙。

    不继续了吗？

    接下来两天，陆然都躲着初筝。

    慕杰那边一直劝初筝回京城基地，初筝不太愿意。

    想到要挪个地方，就感觉好麻烦、好麻烦、好麻烦……

    初筝决定的事，基本不会改变。

    慕杰拿初筝没办法。

    好在和京城基地那边联系上了，京城基地那边说派直升机过来。

    不过初筝那边还没松口，慕杰整天围着她劝说。

    这天大清早初筝就听外面有人吵吵嚷嚷。

    初筝下楼，陆然倚在门边，看着外面。

    初筝走过去，陆然不太自然的让开，站得离她远一点。

    别墅区外的街道，持枪的士兵拦着不断往这边涌过来的人群。

    “吵什么？”

    大清早就吵吵，让不让人好好睡觉了？

    “基地里的冯部长卷着物资和不少武器跑了。”陆然语气里有幸灾乐祸的成分。

    基地里的物资，也是这些人的口粮，他们用劳动换取。

    但现在物资没了，他们怎么活？

    这个冯部长有点厉害。

    被人抓到得被打死吧？

    勇气可嘉啊！

    “那就抓回来。”吵吵就能把人吵回来？

    陆然好笑：“昨晚就跑的，现在上哪儿去抓？”

    冯部长卷走物资，基地里的决策者都受到幸存者们的质疑，一时间闹得非常大。

    方部长等人费了好大的劲才安抚好幸存者们。

    -

    冯部长卷走物资，此时正开车行驶在一条公路上。

    冯部长拍着自己微胖的肚皮，唱着小曲，十分开心。

    “部长，前面好像有人。”

    冯部长睁开眼，往前面瞧去，好几个女人蹲在路边，正挥着手，她们脑袋低垂，看不见脸。

    冯部长眸子眯了眯：“停车。”

    车子缓慢的在那几个女人旁边停下，冯部长让人下车去看看。

    查看的人小心的走到女人跟前。

    “你们……”

    男人的话刚说出口，垂着头的女人突然抬起头，张口咬过去。

    “砰砰砰——”

    枪声划破闷热。

    公路四周不知从哪儿跳出来无数的丧尸，四面八方的冲过来，将他们围得水泄不通。

    一张满是血污的脸闯入冯部长瞳孔。

    “啊——”

    -

    叩叩——

    大半夜的有人来敲门，初筝差点没把人给弄死。

    她忍着怒火下去开门。

    敲门的是易笑，后面跟着宝哥和贺成，三个人鬼鬼祟祟跟地下党接头似的。

    “初筝姑娘，我们……我们看见一些东西，也不知道问谁，所以就来找你。”

    初筝双手环在胸前，凶巴巴的道：“什么事？”

    易笑指了指里面：“能进去说吗？”

    初筝盯着他们看好几秒，侧开身体，让他们进来。

    “什么事。”打扰我睡觉，说不出个理由来，必须做掉！

    三人同时觉得后背有点凉。

    易笑和贺成不吭声。

    宝哥见此，推开他们，粗声粗气的道：“初筝姑娘，前两天我们接了个任务出基地，发现丧尸有些不对劲。”

    初筝冷漠脸：“丧尸哪天对劲过。”

    “……”这样就没法聊了啊！！

