    听到姜明远说准备要给自由号巡洋舰接风，所有人的嘴角都露出了笑容。

    能想象坚猛帝国信心满满的去征服一颗全新的星球，可是穿越浩瀚的星空刚到开普勒星球，结果却被煌真帝国请去接风宴，估计他们就都得傻了吧。

    哦，对了，他们还是以直播的方式面向全球。

    有意思了。

    姜明远又问道：“林晨最近在忙什么？”

    “他在忙着和方启造千年隼。”

    “？？？”

    “是全新的飞船，性能比探勘飞船要更好。”

    姜明远点点头，他对于林晨还是比较放心的。

    眼下，全世界都在造宇宙飞船，帝国的飞船自然也不能落下。

    ............

    与此同时。

    飞船基地内。

    林晨戴着安全帽正在和方启指挥着千年隼的建造工作。

    并不时尽可能的补充不足之处。

    等什么都没有好补充的了。

    林晨问道：“千年隼快要竣工了。”

    方启说道：“第一台千年隼是为我们打基础，之后我们有了相关经验，无论是制造的时间还是数量都会几何式增加。”

    “这个我知道，来的时候看了你们的计划了。”

    “没错，一个月之后，再制造十艘千年隼。”

    方启的嘴角露出了笑意。

    帝国的舰队航行在浩航的星空，那般震撼的画面以前只发生在荧屏上，而今终于实现了，真是想想都让人感到热血沸腾啊。

    后面的日子里变得平静了下来。

    不过各国之间依旧在热火朝天的搞着航天领域，时间久了，便渐渐的接受了这种节奏。

    这样的生活一直持续到一个月之后，煌真帝国的第一台千年隼终于制造完毕！

    “成功啦！”

    飞船基地内，无数科研人员在大声欢呼。

    后面经过测试，第一台千年隼十分完美，从蔚蓝星飞入火星仅仅用了极短的时间。

    无论是曲速引擎还是超光速引擎都拥有了可以轻松实现星际旅行的功能。

    煌真帝国并没有被骄傲所冲昏头脑。

    方启对林晨说道：“看来我们要开始后面的计划了！”

    林晨点头：“开始吧。”

    因为他们的航天领域还没有达到饱和。

    想要真正的探索宇宙，就必须要有一支乃至数支真正的宇宙舰队！

    所以在飞船基地的后续计划是小型探勘飞船与后续千年隼必须开始陆续的建造与改造之中。

    第二天。

    飞船基地依旧热火朝天的工作当中。

    一份秘密资料被送往统领处。

    “什么？撤销第三军团，那岂不是以后帝国将不会再有了海军了？”

    统领处集体大惊失色。

    这一份资料太过石破惊天了，居然要减少第三军团的军费，并要陆续撤销第三军团！

    一看署名是姜秀儿的所有人都迟疑了。

    “怎么办？”

    “上面不是写着了吗，由海军演变太空军！”

    “其实不过就是一个形式而已，以前第三军团航行在大海，以后航向在宇宙，似乎也没有什么好大惊小怪的！”

    虽然这个资料充分说明了未来的形势，但是统领处也无法做主，一番商讨，最终还是给姜明远去看吧。

    这种大事姜明又把杨铭给叫了回来，经过磋商，决定按照姜秀儿的意思做。

    因为这是大势所趋！

    .........

    而坚猛帝国这边。

    也在和煌真帝国几乎发生同样的事情，陆续撤销海军。

    现在都有宇宙飞船了，还要海军有个屁用？

    并且他们的速度比之煌真帝国还有快，第一批由海军演变的太空军已经开始在熟悉自由号巡洋舰的性能。

    因为自由号巡洋舰已经制造完成了！

    经过紧急的训练与熟悉自由号飞船的性能? 坚猛帝国终于可以实现星际穿越了。

    这个消息很快便汇报给了浦斯。

    浦斯十分兴奋，这可真是一个意外之喜！

    他的嘴角露出一丝弧度。

    既然如此！

    可就不要怪我了? 我们坚猛帝国其实很低调的，奈何是实力不允许我们继续低调下去了而已。

    浦斯意气风发的开口道：“后续飞船一定要抓紧制造，争取一个月之内至少再服役两艘飞船。”

    内务大臣点点头。

    浦斯又对外务大臣说道：“通电全球，让所有人都知道，明天自由号巡洋舰将会起飞? 飞往开普勒星球? 去征服那一颗人类还未踏足过的行星！”

    当天，坚猛帝国又一次的引爆了全世界！

    【坚猛帝国的自由号巡洋舰于明日首次执行任务? 去征服本星系外的开普勒星球，十天后? 将会开启直播，敬请观看】

    消息一出，无数人震惊！

    飞出本星系几乎是一件不可能完成的事情? 但是坚猛帝国居然做到了！

    他们只需要十天的时间就能飞出本星系? 前往一颗人类从未踏足过的系外行星！

    想到坚猛帝国即将直播展开征服一颗宜居行星? 许多人都酸了。

    “坚猛帝国不愧是全球霸主? 他们短短的时间就已经发展成现在这个样子了。”

    “呵呵，以后的坚猛人怕是要更加骄傲了。”

    坚猛帝国没有任何意外的给全世界的人类刷新了一次前所未有的装逼高度！

    以前各国展示实力的方式有不少。

    但像坚猛帝国这样? 直播去征服一颗宜居行星? 简直就是别出心裁? 丧心病狂。

    许多人都对十天之后坚猛帝国的直播产生了浓厚的兴趣！

    因为坚猛帝国如果真征服了一颗宜居行星? 大家或多或少都会受益。

    至于是否会翻车？

    从没有人认为坚猛帝国会翻车? 人家都跑去系外行星去装逼彰显实力了，难道煌真帝国也还能跑去开普勒星球去打脸？

    不信！

    而且他们也实在想不出去一颗系外行星殖民还能有其他的翻车方式了。

    .......

    第二天。

    坚猛帝国的飞船基地内的气氛格外严肃。

    因为今天自由号巡洋舰就要开赴到本星系外了。

    自由号巡洋舰静静的躺在基地正中的位置? 船体充满了科技之感，在阳光的照射下散着微微刺眼的光芒。

    ‘咵咵咵’

    一千五百名身穿外骨骼战甲的超级战士从四面八方汇聚而来，在校场严以待阵? 每个人的脸上都充满了兴奋与激动。

    因为他们作为首次飞出蔚蓝星的主力要去征服一个全新的世界！

    浦斯缓缓出现在校场，自信飞扬的宣布道：“我宣布你们每一个人都是坚猛帝国的勇士? 你们将搭乘自由号巡洋舰首批前往系外行星作战，为后续的部队打下良好的基础！”

    一千五百名超级战士激动的攥紧双拳。

    没错，他们都是坚猛帝国的勇士，是首批前往系外行星征战的英雄。

    浦斯又宣布道：“如果开普勒星球的生命长得像人，就打到他们接受我们的统治为止，如果不像人那就一定是邪恶的外星人，对待邪恶的生命你们一定要秉承着正义的宗旨，送那些邪恶的生命去接受上帝的审判！”

    一千五百名超级战士齐齐兴奋的狂吼道：“坚猛帝国万岁！”

    浦斯一通吹嘘，完美的调动了每一个超级战士的情绪。

    看着一张张狂热的面孔，浦斯感觉自己都已经快被这种气氛所感染了，嘴角渐渐上扬，实则内心快要兴奋的喊出来了。

    因为坚猛帝国装逼的时刻就要到了！

    最终，本次行动的总指挥比特将军，大手一挥，自信飞扬的宣布道：“出发，目标系外行星开普勒，让那里的土著瞧瞧来自坚猛帝国的力量！”

