
　　哪怕，现在资费很高昂，但傅家不差钱。

　　他付得起那个钱。

　　“傅哥，是我，甘泽云，桃桃……出事了。”

　　傅渊森手一抖，身侧的茶杯被他撞到在地上发出尖锐刺耳的声音。

　　早在几分钟前纪冬霖心口突然一阵疼痛，某种不祥的预感让他坐立难安。

　　他暂时还没买电话。

　　但他知道傅渊森在家，因此，他第一时间找到了他。

　　同他一起回来的还有纪晨阳和傅缙向。

　　这几天纪桃桃不在，中医馆一直是周向劲在作证。

　　傅老爷子偶尔也会过来串门，以示他的存在。

　　此刻他们全都扭头望向了傅渊森，神色里带着不安和探究，尤其是傅老爷子。

　　他已经很久没有看到傅渊森那张天崩于眼前而不变于色的脸怎么难看和紧张过了。

　　他一忍再忍终究还是没能忍住。

　　“小森？”他喊道。

　　傅渊森像是刚回过来般眼神锐利和凶猛，嗓音里却带着紧绷和小心：“她，她现在人怎么样？”

　　甘泽云抬头看向面前千年桃树迟疑道：“情况很复杂，暂时……你可能见不到她了！”

　　傅渊森嗖的下就站了起来。

　　“不可能！”他下意识反驳道。

　　“她昨晚才跟我约定过，她说葬礼一结束，她就会给我打电话，而且，我都已经给她定好回程的机票了，你们现在人在哪？”

　　“傅哥，桃桃的情况有些复杂，她出事的事你先不要声张，具体的等你人到以后再做决定，包括桃桃在内所有人，此刻都在你临安的家里面，你尽快赶过来。”23sk.Com

　　傅渊森顿了下，“我这就出发来临安。”

　　“好。”

　　挂完电话，傅渊森看着面前几人关切的脸道：“桃桃出事了。”

　　“我姐真出事了？严不严重？很严重对不对？”

　　纪冬霖当即就跳了起来。

　　其他人也都想开口说话，但被傅渊森制止了。

　　“甘泽云说，桃桃的情况有些复杂，让我们先不要将桃桃出事的事捅出去，你们先不要着急，具体的等我去了临安以后再做决定。”

　　“我们不回去吗？”纪晨阳问。

　　“我们要一下子都回临安不正好告诉外界桃桃出事了吗？你们先留在临安，具体的等我回临安以后再说，反正也快过年了，你们先按原计划行事。”

　　周向劲道：“我跟你回去吧？”

　　“不用。”傅渊森再次拒绝。

　　“你留在京都镇守大本营。”他吩咐道。

　　其余的傅渊森也来不及多说，他急着去临安。

　　这样什么都不知道的感觉太让人不安和慌张了，周向劲犹豫下后还是将电话给甘泽云打了过去。

　　从电话里他才得知纪桃桃到底出了什么事！

　　“甘雪珍现在人呢？”周向劲阴沉着脸。

　　甘泽云犹豫了下道：“不知道，当时情况紧张，我们都没顾上管她。”

　　“是顾不上管她还是你没法出手管她？”周向劲问。

　　甘泽云道：“都有。”

　　“你爸又在中间坏事了？”

　　“嗯。”

　　“傅渊森不会放过她的。”周向劲语气笃定道。

　　甘泽云：“应该的。”

　　他确实不太方便对甘雪珍出手，但不代表他不想对甘雪珍出手。

　　“那桃桃现在什么情况？”周向劲问。

　　甘泽云沉默了。

　　他也不知道该怎么说桃桃现在的情况。

　　“不方便说？”

　　“嗯。”

　　“老宋呢？”

　　“守着桃桃不肯离开。”

　　“让他别太自责了，这样的意外是大家都不想的。”

　　“说过了，没用。”

　　“唉。”

　　周向劲也不知道该说什么了。

　　但他知道眼下这种时候不是责怪宋老幺的时候，毕竟，他比谁都不希望桃桃出事。

　　虽然已经知道纪桃桃是为什么出事的也知道她身中了几刀，但在没有亲眼看到纪桃桃之前他们悬着的心都没办法放下来，却也只能守在中医馆等傅渊森的消息。

　　傅渊森到家的时候已经是深夜了。

　　院子里灯火通明。

　　不仅是宋老幺，其他人也都守在桃树下。

　　傅渊森推门而入的瞬间，所有人都扭头看了过去。

　　“桃桃呢？”傅渊森问。

　　众人抬起头望向身后的千年桃树。

　　“上面。”甘泽云伸手指道。

　　傅渊森：？？？

　　他顺着他手指的方向望了过去，却什么都没看到。

　　最后还是代丽敏语言简洁的将纪桃桃出事后的事情描述了一遍。

　　“桃桃有跟你说，她要多久才能破茧而出吗？”傅渊森问宋老幺。

　　宋老幺摇头道：“没有。”

　　“她就跟我说等她止血以后，你再带她回京都，送她去你给她种植的桃林就行了。”

　　“她还没止住血吗？”傅渊森问。

　　“不知道。”

　　“你师父回来过吗？”傅渊森再问。

　　宋老幺：“不知道。”

　　“那你知道什么？”傅渊森强忍着脾气问。

　　“桃桃昏迷前就跟我说这是她的死劫……”宋老幺将他知道的说了一遍，“其他的我什么都不知道，她跟师父也从来不跟我说这些事，但死劫的事你知道的。”

　　“就因为甘雪珍是桃桃的养母？”

　　“桃桃出生以后就是喝她的奶长大的，哪怕，她对桃桃没那么好，但她之前也有真心拿桃桃当女儿，只是后来韩春娇回来，再后来的事你也都知道了……这些东西我也不太懂，反正桃桃挺在意因果的，桃桃吉人自有天相肯定不会有事的，你放心，她出来之前，我都会守在这里，这次我哪都不会再去了。”

　　“也就是说桃桃出来之前，我是没办法带她回临安的。”

　　“对。”

　　傅渊森沉默了。

　　许久后，他扭头对纪六叔他们道：“机票我已经给您们定好了，桃桃这边也不知道什么时候才能出来，您们先按原计划回京都，桃桃这边有我和宋威扬就够了。”

　　“这，要不我们就不去京都了吧？”纪六叔迟疑道。

　　纪桃桃这样，他们哪有心情去京都玩。

　　见傅渊森不说话，纪六婶道：“或者我们过完年再去！”

　　“即便您们留在临安，我也不会让您们频繁往这边跑，我不想任何人知道桃桃的人就藏在这里……所以您们先回京都，先按您们的计划行事，其他的等桃桃醒来再说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第824章免费阅读。https://www.23sk.com 