    【背包空间】有用吗？当然有，但现在一立方米已经够用了，没必要再花费那么多强化点去提升空间。

    背后背着妤莲，身前挎着背包，羿肖的造型显得非常奇特。

    精铁剑劈开一具具尸体，取出晶石放进背包，羿肖走在末世的街头，化身一名兢兢业业的拾荒者。

    丧尸的尸体非常多，宽阔的道路上随处可见，因为要不停地停下脚步搜集晶石，羿肖前进的速度无限变慢。

    忽然，手臂上的印记一阵发热，羿肖收到一条提示。“队友璩风请求通话，是否接受？”

    “是。”

    羿肖刚同意，璩风的声音就出现在耳边。“大哥？”

    “是我，怎么了？”

    “哇！这个真的可以通讯，简直比电话还方便！”

    羿肖一头黑线。“你不会……就为了证明一下能不能通话吧？”

    “是啊，我先挂了，待会打给你。”完，璩风主动切断了和羿肖的联系。

    不知怎么，羿肖现在又有种想踹饶冲动。

    努力压制心中的怒火，继续采集晶石，没过多久，手臂上的印记又开始发热。

    “喂？大哥，今气不错。”

    “……”

    “喂？大哥，我这有一只丧尸长得好丑。”

    “喂？大哥，城西有一家火锅店诶，要不我们晚上吃火锅……”

    “够了！”羿肖终于忍不了了。“你要是再不专心搜集晶石，跟我玩通讯游戏，我保证你今只能趴着睡！”

    完，羿肖愤怒地切断了通讯。

    另一边，璩风听了羿肖的话，下意识摸了摸自己的屁股，早上挨的那一脚到现在还疼呢！

    “可是……这个情况要不要告诉大哥？”璩风苦恼地看着面前一具丧尸的尸体。

    尸体的头部被撕碎，晶石不翼而飞，从伤口上看并不像是其他人拿走了晶石，更像是某种野兽咬碎头部，把晶石叼走了。

    “算了，晚上再跟大哥吧，不然他又得踹我了。”想到羿肖刚刚的警告，璩风忍不住打了个哆嗦。

    羿肖突然感觉，捡晶石并没有想象中的轻松，每走两步，就要停下采集晶石。

    而且他还发现一个问题，并不是所有丧尸的尸体都是完整的，有一部分的丧尸头部被打开，里面的晶石已经不翼而飞。

    每走过一段，总会遇到一个尸体的头部被暴力撕开。

    “绝对不是其他玩家做的，如果是玩家的话，一定会把晶石全部拿走，不会像这样只取走部分。”羿肖盯着丧尸的尸体，陷入沉思。

    “可是，不是玩家的话，又会是什么呢？难道其他生物也对元能晶石有需求？”

    羿肖百思不得其解，晶石，是提供强化点的物品，除了人类，其他生物要这种东西有什么用？

    羿肖眉头紧锁，这个问题的严重性不容觑。

    “等有机会一定要查清此事！但愿这种情况只发生在城东，不然事情真的麻烦了！”

    羿肖把手中的晶石放进背包，继续搜寻没有被破坏的尸体。

    时间慢慢过去，当夕阳落下的时候，羿肖和璩风回到了昨落脚的房子。

    羿肖的脸色很不好，今一他几乎将城东搜寻过半，收获只有一千枚元能晶石，这个数量并不少，可是比他预计的少太多了！

    “你怎么样？收获了多少？”羿肖把手中的背包扔在地上，问到。

    璩风右手一挥，一堆元能晶石出现在面前。“一千四百个。”

    “这么少？”羿肖愣了一下，璩风的速度比他快很多，再加上那些没有晶石的尸体耽误羿肖收获，按理璩风收获的晶石应该比他多得多才对！

    璩风面露苦色，到：“别提了，城西的尸体几乎一半是没有晶石的，要是让爷知道谁偷了我的晶石，一定把他大卸八块！”

    “什么？你那边也有这种情况？”羿肖震惊地问到。

    “是啊，看伤口应该不是其他玩家的手笔，更像是什么猛兽撕咬所致！”

    璩风完，见羿肖坐在沙发上陷入沉思，忍不住伸手在他眼前晃了晃。“大哥？你想什么呢？”

    “不行，明一定要查清此事！”羿肖严肃道。

    晶石，是人类重建家园的最后希望，可当这个希望不再是人类独有的时候，会发生什么就没人知道了！

    “没错！我倒是要看看，是什么东西这么大胆，敢抢我第二强者的晶石！”璩风也义正言辞地。

    羿肖看了一眼璩风，这个队友还没意识到事情的严重性。

    “璩风，我现在就教你绝对专注！”羿肖突然到。

    没办法，这种潜在的威胁让羿肖感受到压力，他必须抓紧一切时间变强，包括璩风这个队友！

    璩风眼前一亮，一脸激动地样子，完全看不出来刚刚还因为晶石被偷而生气。“真的吗？大哥快教我！”

    “我先让你感受一下绝对专注，与其是一种能力，不如它是一种境界！你看着我的眼睛！”羿肖完，直接进入绝对专注的状态。

    经过一晚上的修炼，羿肖的心神已经恢复的差不多，完全可以动用绝对专注了。

    璩风看着羿肖的眼睛，突然，他发现，羿肖的眼神变了！

    变得不带任何感情，冷漠的双眼让人感觉可以直视死亡！空洞的目光让璩风感觉非常不适！

    “大……大哥？”璩风的声音在颤抖。

    羿肖退出绝对专注，双眼恢复如常，璩风这才松了口气，如果让他选，他宁可再跟百足龙大战三百回合，也不想再看一次那种眼睛了！

    “这就是绝对专注，摒弃心中所有杂念和感情，精神完全集中于一点！你现在要做的，就是在修炼中找到绝对专注的感觉，这是第一步，也是最难的一步。”羿肖到。

    只要成功掌握绝对专注，那不论是应用于修炼还是战斗，都是水到渠成的事。

    “那我要怎么做啊？”璩风问到。

    “平心、静气，用你的心去感受，抛弃一切杂念，我最开始是在观察元能的时候无意中达到绝对专注，你也可以尝试一下，集中精力观察元能的变化！”羿肖细心地给璩风解释到。

    “好，我试试！”璩风重重地点头，盘膝坐在沙发上，闭上双眼，开始按照羿肖讲述的方法尝试绝对专注。

    趁着璩风修炼的功夫，羿肖把今收获的晶石取出来，和璩风的那份一起平均分开。

    虽然受不明生物的影响，收获大大降低，不过也是一笔不的数目，两个人一的收获高达两千四百枚晶石！平分之后一人也有一千二百枚晶石！

    羿肖把属于自己的那份转换成强化点，瞬间，他的强化点就达到恐怖的一千六！

    这个数字绝对可以让其他玩家疯狂！就连羿肖，也露出一丝笑意，有了这些强化点，不仅不用再担心妤莲的任务失败，还可以兑换一个他心仪已久的技能！

    在专属强化商城中，原本只泳掠夺强化】一个商品可以选择，其他商品都是灰色的不可购买状态。

    当羿肖第一次进入绝对专注后，他发现，有一个商品竟然解锁了！

    【指定掠夺】：选取目标后，获得目标身上所有可掠夺能力的信息，锁定一项能力，在目标死亡后，有概率掠夺该能力！技能发动后，三十分钟后目标仍存活，则掠夺失败！选取的能力越强，掠夺成功率越低！冷却二十！

    同是掠夺能力，【掠夺】和【指定掠夺】的过程完全不同，两者都有利有弊。

    【掠夺】是百分之百可以掠夺到一项能力，但掠夺到的能力却是随机的，可能是强大的能力，也可能是毫无用处的能力。

    【指定掠夺】可以有针对性地掠夺，选取自己最需要的能力，但却不是百分百成功，有一定几率什么也得不到。

    总得来，两个技能的强大都是毋庸置疑的，只是适用情况不同。

    兑换完成后，羿肖的强化点只剩六百，在属性面板上多出了【指定掠夺】的信息。

    看着【指定掠夺】的图标亮起，羿肖露出一个满意的笑容，这一千强化点花的不亏！

    <br/><br/>