    

    一不做二不休，秦江给蒙恬讲解完害处后。

    决定立刻实施自己的计划。

    跟他之前说的一样，15岁结婚就罚款。

    16岁结婚也罚款，十七岁结婚还罚款。

    18岁结婚，那就给钱。

    不一会儿就很多平民到了秦江的府门前，想要拜见秦江。

    “君上，，我认为你这次颁布的法律实在是不妥，你说早嫁女儿就罚钱，但我家有5个女儿，只有一个男的，你这法律真让我们没办法活命！”

    “如果我要把5个女儿都养到十七八岁，那完全不可能，因为我们家里实在是太穷了，我希望君上能够收回成命！”许多苦命的平民说道。

    秦江听到他们的话，也觉得有道理。

    而且，他也想好了配套的政策。

    “各位的心意，我已经清楚了，实际上，本君已经有后手了，这点小事又有何难？”

    “在你们来之前，我已经想好了，再出条一条政策不就是了！”新疆豪气干云的说道，一副成竹在胸的模样。

    “这根本就不是个问题，你们先回家去吧，明天你们再到街上看新的告示，绝对让你们满意。！”秦江自信满满说的。

    只要自己给的多，多花些钱，这件事情就可以大功告成。

    “君上您今天的告诉我们吧！”一群平民激动的说道秦江，这话就像一针兴奋剂，秦江拍了拍手：“让我的麾下的人，下去挨家挨户登记登记，每家每户多少女儿，女儿多的人家会多给一些赏钱，当做抚养她们的费用，甚至可以签订一份合约，不能提前把女儿嫁出去，18岁的时候才能嫁，这样你们在嫁女儿之前就能拿到我的赏钱！”

    “也就有钱来维持自己家庭的生活，不需要担心其他的事情。！”秦江说出了自己的想法。

    这群平民感激不尽，立刻跪下来给秦江磕头，他们的双目，含泪激动的说道：“感谢君上，君上，真是一个为国为民的好人，愿君上洪福齐天！”

    秦江毕竟还是一个年轻人，做完这些之后听到百姓这么夸自己，微微一笑心里其实还是非常得意的。

    到了第二天他就让手下把街上的告示给撤掉了，改为新的告示。

    “君上此举这是为黎民百姓着想，居然可以先拿钱再办事，这可以说是前无古人后无来者！”一名平民开心的说道，他看着这个告示很高兴。

    “是啊，终于再不用为假女人发愁了，嫁女儿竟然还能领几百文钱的赏金，这是前所未有的事情。！”许多平民都十分开心。

    咸阳，章台宫。

    秦始皇嬴政也一直关心秦江的动静。

    这时听到别人向他汇报，秦江开始实行这项政策的时候，他自己也大吃一惊，不知道秦江葫芦里卖的是什么药。

    男婚女嫁，这不是自古以来的习惯嘛？

    秦江这又是要搞哪出？

    他开始的时候是有一些不安心，但立刻就想到秦江之前做的事情，没有一次出错，做的都很好，心里又安静下来。

    “这位侍郎，大夫，你们说这文昌君到底想的是什么？”

    “文昌君在万年县，推广新政策，居然让女子十八岁才出嫁！”

    “朕至今还没有看懂！”

    “陛下，我听文昌君身边的人说，君上是想要提高妇女的地位保护他们生育安全，他说发现妇女的生产死亡率太高了，大部分都死于难产！”

    “这背后的原因就是妇女太早结婚，身体还没长成，所以君上都推行了这项政策！”冯去疾开口解释道。

    “是吗？”

    “这个问题寡人倒是没想过，如果按照文昌君这么说，这件事情真做成的话，我大秦人口或许还会大增！”

    “正是如此！”蒙恬也站了出来，他随后就将秦江对他的解释，全部对秦始皇嬴政说了一遍。

    听完之后秦始皇嬴政点了点头：“不错不错，文昌君。这些时间来做是一件做一件，成一件，从不出差错，率兵北伐匈奴，南伐楚国全都大获成功，让人钦佩！”

    “陛下圣明，正是如此！”

    多大臣都开口附和，秦江在万年县发布了这个政策之后，却发现又有了一些弊端，那就是百姓与自己签订合约，18岁再把女儿嫁出去。

    但是有些百姓还是偷偷摸摸想要十四五岁就把女儿嫁出去，秦江感到有些不爽，他没想到这些百姓还是有些不太讲信用。

    拿着自己的钱不好好办事，他想整治一下这些情况，本就万万没想到，还是有一些人不太遵守规定，虽然这些人人数不多，但如果带起风气来也是不好。

    “拿到我们发的赏钱就要遵守约定。！”陈平拱了拱手：“君上，我觉得这些事情的原因都是因为这些百姓不太惧怕君上！”

    “恩威并济才是王道，一位怀柔，并不可取！”

    秦江点了点头是该如此。不过凡事也不能太过。

    别看秦江平时都是一副放荡不羁的样子，但现在不同了，他没想到会出现这个问题，他之前想到晚婚晚育，其实也不是太晚。

    但是忘了古代。以后却要生七八个孩子，有的平民家里面宁愿触犯法律要提前把女儿嫁出去。

    他的门客陈平曾经提议，让他试实行严刑峻法，不过秦江还是拒绝了他，想起历史上秦始皇，就是因为使用严刑峻法耗费民力太过。

    秦法其实过于苛刻的频繁使用的话，会让人心生反感，所以秦国才过了两世就灭亡了。

    “君上你可能没有想明白，我并非说，是必须要推行暴政，只是这些平民们如果太过善待也是不行的，应该恩威并济！”陈平继续劝诫。

    秦江摇了摇头：“这件事情不必多说了，严刑峻法不可太过，人家生孩子这个事情只能循循善诱，绝不可能一刀切。”

    秦江捏着下巴仔细想了想，在这个时代到底该怎样。

    看来光发钱还不够，还要建立好良好的保障体系，比如说后来秦江就知道，因为社会压力太大，人口锐减，没人爱生孩子。

