    天色渐暗，星斗大森林中一片寂静，只剩下一道道恐怖的轰鸣声，和偶尔出现的恐怖魂兽嘶吼声，在夜晚，这样的声音就像是恶魔的召唤一般，听着让人毛骨悚然。

    星斗大森林外围，天梦冰蚕和雪尘、鬼魅的战斗也进入了白热化，天梦冰蚕身体四周的雾气已经越来越浓郁了，四周的温度也越来越低，空气中甚至凝结出了一层白霜，在那白霜之中，还有一缕缕冰锥在其中跳跃，看起来格外的诡异。

    这就是天梦冰蚕冰属性的天赋能力，能够控制冰寒气息，使得周围的空气出现白霜。

    它虽然主修的是精神属性，但这不意味着，它的冰属性攻击力是弱小的。相反，它的冰属性攻击力可是非常恐怖的。

    虽然这冰属性没有达到极致之冰那种程度，但在百万年修为的加持下，它的攻击力也是极其恐怖的。

    所以，鬼魅和雪尘两人也都不敢怠慢，全力催动魂力抵抗着那些冰锥和白霜的侵袭。

    此时，鬼魅身上那漆黑如墨的铠甲上，已经被冻成了一块块坚硬的冰晶，在那冰霜覆盖之下，他的身体都有些颤抖起来，看来，这冰霜的寒冷，比他想象的还要强烈。

    而雪尘的情况就更糟糕了，他的身体上，一层层冰霜正在向他身上蔓延，看上去极为恐怖，而且，这些冰霜不仅在迅速扩散，甚至还有朝着雪尘身体中钻入的趋势。

    雪尘脸色难看，双臂一挥，顿时，那些冰霜就被排斥开来，但是，自己身上的那套灰色长袍，也已经变得破破烂烂的，看上去极为难堪。

    “鬼魅，再这样下去我们两个可能都要受伤了，怎么办？”雪尘逼音成线道。

    鬼魅眼睛微眯，眼底深处有着浓浓的忌惮之色，他们二人联手，竟然都没能奈何天梦冰蚕分毫，不过，他也感受到了天梦冰蚕身上那股强悍的精神力波动，显然，天梦冰蚕也在全力支撑着自己没有倒下。

    鬼魅沉声道：“不用着急，我的杀招还没有施展呢！我们再等一等。”

    雪尘点了点头，心中也明白鬼魅话语中的含义，他们都在等徐天然的命令。

    ......

    而在星斗大森林的某一山顶之上，徐天然正背负着双手站立在山顶之上，遥望着远方的大森林，嘴角浮现一丝冷笑。

    “天梦冰蚕，我倒是要看看，你要怎么应对。”徐天然冷笑一声。

    说着，他左手一挥，顿时，一个足足五米宽，九米长的巨型箱子凭空出现在他面前。

    看着这个箱子，徐天然脸上浮现出了一抹狂热之色。

    徐天然来到箱子前，右手抬起，在箱子侧面轻轻一按，顿时，一个小型的屏幕弹了起来，屏幕上，有着许多复杂的符文。

    他将自己的右掌贴在了屏幕上，同时，五根手指飞速律动着。

    这居然是魂导密码高爆箱？

    魂导密码箱，就是以魂导器结合特殊的密码来封存的一种特殊箱子，要通过事先制定好的固有节奏敲击才能开启。至于加上高爆两个字，那毫无疑问，一旦密码输入错误，就会引爆其中的高爆魂导器从而产生恐怖的爆炸。

    不过，一般来说，这种高爆箱都会有几次输入错误的机会，并不会一次就爆开。但这个机会最多也不会超过五次，用来封存机密档案之类的情况比较多。别看就这么一个箱子，也是六级魂导器的层次啊!

    敲击持续了大约二十秒，徐天然的手才重新抬起，屏幕回缩。伴随着轻微的“扎扎”声，箱子顶部从中央开始，缓缓裂开。

    徐天然一抬手，一个半圆形的护罩就将自己笼罩在其中。

    就在这箱子才只是裂开一道缝隙的瞬间，一股难以形容的金戈铁马肃杀之气，几乎是在箱子开启的瞬间就从里面飘逸了出来，带着一股浓郁的血腥味道，扑鼻而来。

    这一刻，在这金戈铁马肃杀之气的冲击下，徐天然感觉自己仿佛置身在了一座血色战场，战场中，尸横遍野，鲜红血液，染红了整个地面。而他就在其中，他就是这个战场的统帅，一个无敌的战争英雄。

    仿佛在金戈铁马肃杀之气的冲击下，徐天然身上，更是涌现出一阵阵浓浓的杀戮之气，这杀戮之气极为纯粹，带着浓浓的血腥味道，让他心中不由升腾起一股滔天的战意。

    此时，箱子已经完全裂开，露出了内部。内部是用特殊的填充物填满的，那是一种名叫玉胶的东西。本身洁白如玉，但却极为坚韧、软弹，一般用来充当缓冲和垫子之类。

    就在那一块块用来填充的玉胶正中央，摆放着一个东西。

    长约一米五，圆柱体，前端锥形，后端有环形凹槽。通体无缝隙，看上去浑然一体。淡金色的本体上充满了金属光泽。

    那狂暴肆虐的杀戮气息，正是由它散发出来的，更有几分愈演愈烈之势。

    哪怕只是面对着它，徐天然都有种心神俱颤的感觉。

    他仰起头，望向苍穹，他的眸子中，闪烁着一股凌厉的锋芒，似乎可以撕碎天地，可以斩破虚空，他身上那股战意，仿佛可以将他面前这片星空都撕成粉碎。

    “天梦冰蚕，我就要看看，在这九级魂导炮弹之下，你会不会使用你的精神本源去防御！”

    九级定装魂导炮弹！

    这箱子里居然装着一枚九级定装魂导炮弹。

    这意味着什么?

    被评定为九级，就意味着它本身就是一件九级魂导器。更是一件一次性消耗品的九级魂导器。配合九级魂导炮，甚至能够横跨半个大陆进行打击。就算没有九级魂导炮，也可以在近距离引爆它，但前提是，引爆的那个人有方法瞬间远遁。否则，必定形神俱灭。

    九级定装魂导炮弹的破坏力，足以让超级斗罗为之色变，普通封号斗罗如果正面面对一枚，除了死，没有别的可能。

    九级定装魂导炮弹，目前为止，也只有日月帝国能够制作。至于具体有多少枚，只有真正的高层才知道，但数量却绝不会多。

    一旦被这种层次的恐怖存在锁定住，封号斗罗也绝对挡不住。更可怕的是，九级定装魂导炮弹的攻击范围极大。一旦爆炸，那毁灭的就是一片空间，而不是一个点。

    就算是在日月帝国，九级定装魂导炮弹的数量也一定不会超过五十枚。有一些在明面上，有-些则在暗处。具体数量只有帝国皇帝才完全清楚。但可以肯定的是，一枚九级定装魂导炮弹，足以毁灭一座小型城市。两枚，那么，一座中型城市就完蛋了。

    像日月帝国明都这种规模的大陆第一城，也绝对禁受不住超过十枚炮弹的爆炸覆盖。可见其有多么可怕了。

    在原著里，日月帝国敢以一隅之地来对抗原属斗罗大陆三国，并且一直没有被三国侵略，和这九级定装魂导炮弹有很大关系。

    这种东西，根本不是能够用金钱来衡量的，也根本就买不到的啊！

