    “很简单，教授您和伏地魔统治魔法界的最大阻碍，所以教授您出手搜集毁掉那些魂器，并因此而身受重伤，让伏地魔不再有所顾忌，最好还能再给伏地魔一些破绽，引伏地魔大举来犯，到时候我会将他们一网打尽。”

    “你有把握？”

    “其实我刚入学的时候因为穿梭世界几乎耗尽了魔力，如今经过这么多年我的魔力已经恢复的差不多了~”

    伊莉雅微微一笑，身上爆发出了匪夷所思的强横魔力波动，即便邓布利多最巅峰时期也不过如此。

    “这只是我百分之一的魔力而已~”

    “......”

    邓布利多一脸震惊，不过震惊过后，他又无比的激动和欣喜。

    “百分之一？！这家伙不是人吧？！”

    就连赫敏都忍不住这么想，就更别说邓布利多了。

    “如果她说的是真的...”

    邓布利多只是稍作思考便选择了相信她，在她和赫敏离开后就前往了藏有戒指的冈特老宅。

    不多时，正在马尔福庄园召集手下开会的伏地魔忽然腾的一下站了起来，本就苍白的脸色变的更白了。

    “主人您——”

    作为最忠实舔狗的贝拉特里克斯连忙关心的开口讯问，不过伏地魔却猛的一挥手制止了她。

    “我的一件魂器被毁了，是邓布利多干的...不过他也因为我当年布下的诅咒而受了重伤...治不好的那种！”

    在场的一众食死徒先是一怔，随后纷纷露出了欣喜的神色。

    邓布利多可是他们统治魔法界的最大敌人，也是唯一能和伏地魔一较高下的强大巫师，邓布利多一天不死他们就一天难以安心，如今听到邓布利多重伤的消息，不等伏地魔开口，就已经有不少疯狂的家伙叫嚣着，想要趁机杀死邓布利多了。

    “主人，那我们要动手吗？”

    “不...再等等！”

    伏地魔稍作沉吟后摇了摇头。

    邓布利多是受了重伤没错，但到底还剩下多少实力就说不准了，毕竟那可是百多年来最伟大的巫师，要对付他，再怎么谨慎都不为过。

    只是他怎么也没想到，再接下来的两天时间里，邓布利多又再次找到了他的两件魂器，赫奇帕奇的金杯以及斯莱特林的挂坠盒，并销毁了它们。

    当然，邓布利多也因此受伤更重了。

    “法克，他是怎么找到我的魂器的？！我和哈利之间的联系不是被抹除了吗？要不要动手？”

    伏地魔恼怒的同时又十分的纠结。

    灵魂七分已经是他的极限了，每个魂器被毁，就代表着他少了一条命啊。

    可是虎老余威在，邓布利多的强大，再加上当年的失败，最终还是让选择了再忍忍，先扫平魔法部，然后再对邓布利多下手。

    “食死徒袭击了魔法部！康奈利福吉身死，他的忠实助手德洛丽丝·乌姆里奇却投降了食死徒...”

    “看来我们的计划进行的很顺利~”

    赫敏横了伊莉雅一眼，别过头去，没有理她。

    伊莉雅不由无奈的叹了口气。

    赫敏已经跟她冷战快一周了，这是两人自认识以来头一次‘吵架’这么久。

    “我真不是有意要瞒着你的，只是很多巫师都会记忆咒...”

    伊莉雅柔声解释着，可赫敏却依旧不听。

    她其实并不怪伊莉雅隐瞒自己的身世和来历，她只是不知道该怎么面对伊莉雅很快就要离开这件事。

    让伊莉雅为她留下来？这也太自私了，她肯定不会这么做。

    跟着伊莉雅一起离开？且不说能不能做到，她的父母该怎么办？她的家在这个世界啊。

    这件事就仿佛一堵无形的高墙隔开了两人，让她们再无法回到原本的亲密无间。

    “乌姆里奇成为新任魔法部部长，并且下令撤销邓布利多的校长职务还要将他关入阿兹卡班？”

    新学期开学的第一天，预言家日报便发布了这样一条重磅新闻。

    “这是在试探我们...看来伏地魔也快要忍不住动手了！”

    本来就不算大的校长办公室此时已经挤满了人。

    除了麦格、斯内普等一众教授外，还有小天狼星布莱克、卢平、韦斯莱夫妇、疯眼汉穆迪·真等一众凤凰社的成员。

    伊莉雅、赫敏以及哈利也在这里。

    “伏地魔是故意挑选在这个时候，如今霍格沃茨已经开学，所有学生都在学校，他就可以用这些学生来牵制我们让我们只能和他们正面对决......”

    在场的没有笨蛋，所有人都猜到了伏地魔的打算。

    现在他和他的食死徒占据了绝对的优势，所以他要逼迫重伤垂死的邓布利多和他所剩不多的凤凰社成员正面决战。

    “这不正是我们希望的吗？”

    邓布利多笑了笑，神色看起来依旧是那么的轻松和睿智，如果不是他半个身子都已经被诅咒侵蚀变成了漆黑一片，那肯定能更令人信服。

    “教授...”

    大家的心情十分沉重。

    其实在知道那些魂器的真正下落后，邓布利多根本不需要受这么重的伤就能摧毁魂器，他这么做完全是为了演一出苦肉计，欺骗伏地魔。

    “好了，不说这些了，我们现在要做的就是尽快找到拉文克劳的冠冕，并在决战前将其销毁！”

    虽然知道拉文克劳的冠冕就在有求必应屋里，但是真正寻找起来，难度还是超出了所有人的预料。

    因为有求必应屋实在是太大了。

    电影中，哈利骑着飞行扫帚都足足飞了一分多钟！

    里面的魔法物品多到堆成了一座座小山，在哈利失去对其他魂器的感应后，要从里面找到一个头冠实在是太难了。

    “要不还放火吧？我的厉火咒很熟练的~”

    “咳咳...玩火很危险的...”

    “可魂器又没法用飞来咒召唤，不放火得找到什么时候？”

    “这个...再等等？毕竟这有求必应屋是拉文克劳创始人留给学校的宝贵遗产...”

    有求必应屋毕竟是创始人拉文克劳留给霍格沃兹的一处宝贵财产，在场众人中甚至有不少人在上学的时候还曾用过，因此不到万不得已他们是真不想毁了这里。

    “邓布利多呢！叫邓布利多出来！我们是魔法部的新任部长德洛丽丝·乌姆里奇！”

    第二天一大早，乌姆里奇便带着足足二十个魔法部的傲罗来到了霍格沃兹抓捕邓布利多。

    “还魔法部长呢...不过就是伏地魔的走狗罢了！”

    不只是教授们，许多学生也都忍不住冷笑出声，乌姆里奇这个魔法部部长怎么来的，只要有点脑子的都心知肚明。

    “邓布利多校长有事外出，并不在学校！”麦格教授越众而出，大声说道。

    “是吗？那我只好暂时封闭学校请几位教授跟我回去说明一下邓布利多的去向了！”说着乌姆里奇连同她身后的那二十个傲罗全都举起了手中的魔杖对准了麦格教授。

    麦格教授不由气急。

    全英国的巫师全都来自霍格沃兹，所以这都多少年过去了，还从来没人敢在霍格沃兹撒野呢，哪怕是曾经的格林德沃和黑魔王也没有。

    可乌姆里奇这条疯狗却丝毫没有一点顾忌。

    “这该死的家伙还是真是要死心塌地倒向伏地魔啊！”

    “他们这么厉害怎么不对那些食死徒呲牙！”

    隐藏在人群后的布莱克、卢平等人均是一脸阴沉，对乌姆里奇的厌恶已经到达了极点。

    “现在不是说这些的时候，我们要考虑的是该怎么办！”

    知道伏地魔打算以学校的学生为人质，他们绝对不能让乌姆里奇控制学校。可现在若是动手，只凭他们还真未必能无伤拿下对面这二十个全副武装的傲罗，除非邓布利多或者伊莉雅出手。

    伊莉雅出手是不可能，她可是对付伏地魔的底牌。

    至于邓布利多...

    “好吧，我跟你们回去——”

    邓布利多穿过人群缓缓走了出来。

    一时间，所有学生都被他那大半个身子都变成漆黑的可怖模样给吓到了，在惊骇过后心中又控制不住的感到悲痛和凄凉。

    与此同时，乌姆里奇和那二十个傲罗也以最快的速度将魔杖对准了他，发动了攻击。

    “阿瓦达啃大瓜！”

    整整二十一道阿瓦达啃大瓜射向了邓布利多，那惨绿色的光芒即便是在白天都无比清晰，映的众人心中发寒。

    这一下实在是太突然了，所有人都没想到乌姆里奇会突然动手。

    抓捕是试探邓布利多的态度，攻击才是试探邓布利多如今还剩下几分实力！

    二十一道阿瓦达啃大瓜啊！

    由于身后还有一大群学生的缘故，邓布利多根本无法闪躲，只能硬接。

    “超级盔甲护身！”

    邓布利多反应极快，不到一秒钟的时间里就在身前布下了两道超级盔甲护身。

    “轰轰轰——”

    阿瓦达啃大瓜的绿色射线疯狂撞击着超级盔甲护身咒所形成的透明光幕上，一时间仿佛烟花般绚烂。

    第一道光幕几乎只是一瞬间就破碎开来，好在那些阿瓦达啃大瓜也消耗了大半。

    剩余的绿色射线虽然落在第二道透明光幕上，虽然将其轰的摇摇欲坠，但最终并没有将其攻破。

    “拿下他们！”

    麦格教授等人也终于反应过来，对着乌姆里奇等人出手了。

    “昏昏倒地！”“除你武器！”“四分五裂！”“速速禁锢！”

    与刚刚的攻击相比，霍格沃兹这边各种魔咒都有，五颜六色的射线还挺好看的，可惜在威力上，这些魔法可比阿瓦达啃大瓜差远了。

    除了麦格教授用变形咒变出了一只巨大的火焰凤凰击败了几个傲罗外，其他人的魔法全都被对方的防御咒给拦住了。

    对方毕竟是一群傲罗，不是什么随手拿捏的菜鸡。

    “你不去帮帮教授他们吗？”

    “还不是时候...”

    赫敏看着眼前一脸冷漠的伊莉雅，突然感到愈发的陌生了。

    这一刻的伊莉雅，仿佛又回到了那片终年被风雪所覆盖的冬之森林，心都跟着冰冷了起来。

    一咬牙，赫敏也拿出魔杖加入了战斗。

    而她的出手也带动了哈利、罗恩甚至是纳威等一众小巫师。

    可惜这并不能改变战局。

    “火焰熊熊！”

    直到邓布利多再次出手，一行人才终于击败了乌姆里奇和这些傲罗。只不过，通过视觉共享目睹整个过程的伏地魔却是疯狂的大笑了起来。

    别看邓布利多一秒瞬发两道超级盔甲护身挡下了那么多阿瓦达啃大瓜，还大发神威击败了那么多傲罗，但以伏地魔这等高手的眼力自然能看出来，邓布利多是真的不行了。

    相比巅峰时的邓布利多，如今身体老迈还受到诅咒侵蚀的他，在魔力输出上连原本的一半都不到了。

    如果是以前，就乌姆里奇这些垃圾的攻击，邓布利多只需要一道超级盔甲护身就已经足够将其挡下。

    看着邓布利多那愈发惨白的脸色，急促的呼吸，还有那再次扩散的黑色诅咒，他知道，自己君临整个魔法界的时机终于来了。

    如今他要做的就是当众击杀邓布利多、击杀哈利波特，粉碎旧的传奇，和大家心中的最后质疑，建立新的不朽传说。

    “通知所有人！目标霍格沃茨！”

    不只是食死徒，还有摄魂怪、巨怪、巨人，以及其他迫于他威势投靠他的巫师和魔法生物，所有人都在他的一声令下行动了起来。

    “邓布利多教授！”

    所有人都忍不住围了上来，看着那摇摇欲坠，黑色再度扩散的苍老身影，心中不由无比凄凉。

    “通知所有学生家长，让他们尽快来把学生接走吧！”邓布利多强撑着虚弱的身体，对麦格教授等人吩咐道。

    “是！校长！”麦格教授点点头，让海格、卢平扶着他回校长办公室，自己则带着斯内普、弗立维等人将学生们全都赶回了城堡。

    “不！教授！我们不走！”

    一些有血性的学生忍不住大声说道，刚刚才亲眼看到邓布利多为了他们而战斗，他们怎么就这样抛弃教授抛弃学校仓皇逃跑？

    不过更多的人，在见识到刚刚那种高水平的魔法对决后，却是变的更胆怯了。

    “不用了，学校有我们这些老家伙守护就足够了...现在，所有人，去给你们的父母写信，让他们明天一早赶来学校接你们回家，到时候我们会放开学校外围的守护结界！”

    麦格教授暗暗唏嘘，她并不会怪这些选择逃避的人，只是，亲眼看着自己付出了无数心血的学生，那低着头眼神躲闪的模样，她还是会忍不住感到心痛和失望。

    一只只猫头鹰飞出了城堡，飞向了四面八方。

    守在外围的食死徒第一时间就将这件事禀报给了伏地魔。

    不过伏地魔却并没有阻拦这些送信的猫头鹰，反而放慢了行军的脚步，好像故意等那些学生家长赶来似的。

    “和我们预料的一样，伏地魔需要通过击败教授，击杀哈利来建立自己的无上权威，所以他需要观众，越多越好...”

    说完，麦格教授忍不住看向了仍旧一脸从容镇定伊莉雅，似乎重新认识了她一般。

    其他人也是一样，尤其是那些教导过她的教授。

    “她真的能够击败伏地魔和他的食死徒大军吗？”

    虽然很多人都有些怀疑，有些担心，但却没有人真的开口讯问，因为事到如今，他们已经别无选择了。

    “现在最重要的是毁掉拉文克劳的冠冕，如果今天找不到，那就只能用厉火咒焚烧整个有求必应屋了！”

    众人纷纷点头应下，除了需要维持学校秩序的四个院长，这次不只是所有凤凰社成员，就连哈利、罗恩以及韦斯莱一家的其他几个孩子甚至纳威也全都加入了寻找的队伍。

    “找到了！”

    不知过去多久，一声充满惊喜的大叫瞬间让满头大汗的众人浑身一震，全都转身望了过去。

    “是纳威！纳威找到拉文克劳的冠冕了！”

    图书馆，正在和邓布利多讨价还价想要多待一些魔法书的伊莉雅，听到这个消息后不由挑了挑眉。

    “看来没了伏地魔的灵魂碎片后，哈利真的失去主角光环了...”

    “不过这关我什么事呢？”

    “而且能解决伏地魔，又能少经历些痛苦磨难怎么看都是好事吧~”

    趁着邓布利多去销毁拉文克劳的冠冕，伊莉雅又偷偷的往戒指里塞了一大堆她感兴趣的魔法书。

    “反正禁书区留着也没人看，不如都搬走吧...”

    伊莉雅动作飞快，如果不是怕把邓布利多气死掉，她都想直接把霍格沃兹的图书馆给搬空了。

    “Friedfire——！”

    苍蓝色的火焰落在冠冕上的一刹那，还在马尔福庄园的伏地魔便立刻有了反应。

    “该死！他们是装了麻瓜的雷达吗？！居然又找到了我的一件魂器！”

    伏地魔腾的一下就站了起来，明暗不定的脸色让一旁的卢修斯等人吓了一跳。

    虽然他很想现在就出手把邓布利多和凤凰社的所有人全都干掉，不过他还是忍住了。

    “算了，被找到就被找到吧，正好能让邓布利多伤的更重一点...”

    在厉火的灼烧下，银灿灿的冠冕很快便融化开来，隐藏在其中的伏地魔残魂化作一只巨大的鬼影扑向了施咒的邓布利多。

    “火焰熊熊！”“速速禁锢！”“粉身碎骨！”

    明知道这些魔咒并没有什么作用，但是卢平、布莱克等人还是忍不住出手想要阻止。

    可惜，这由灵魂和诅咒融合而成的鬼影还是扑到了邓布利多的身上，使他身体进一步黑化，离死亡也又近了一步。

    “邓布利多教授——”

    “不用担心，我还能撑住。”

    邓布利多一如既往的面带微笑，仿佛一道暖流缓缓注入了众人的心中。

    黑夜总会过去，黎明终将到来。

    早在天边刚刚泛起鱼肚白的时候，霍格沃兹入口处就已经挤满了焦急等待的学生家长们，而在不远处，一望无际的巨人、摄魂怪、妖精以及食死徒组成的大军同样已经严阵以待，只等黑魔王现身下令，就会对霍格沃兹发动总攻。

    “邓布利多是什么意思！”

    “他为什么不打开结界让我们快点接走孩子？”

    “该死的！难道他想利用我们来对抗黑魔王吗？！”

    可能是伏地魔带给他们的压力太大了吧，不少人甚至都满怀恶意的揣测起了邓布利多这个两次拯救了整个魔法界的传奇巫师。

    “这就是人心啊...”

    “等你经历的像我一样多其实就会发现，这并没有什么。”

    城堡的高塔上，伊莉雅站在窗边，默默的扫过了这些人的脸，然后转头看向了身旁的邓布利多。

    “真的不需要我帮你治疗一下吗？”

    “不用了，这股诅咒之力和他的灵魂相连，他可以感受到这股力量的变化。”

    “可伏地魔若是再晚来一会儿我可能就没办法帮你治疗了。”

    “如果真的是那样也没关系，反正我已经活了一百多年，已经很满足了，就算我死了，斯内普和麦格会接替我守护好霍格沃兹的。”

    伊莉雅虽然十分惋惜，但是见他神色如此坚定也就摇了摇头没再多劝。

    终于，伏地魔的大军动了。

    原本等在入口大桥对面的那些学生家长一个个或是骑上飞天扫帚，或是发动移形换影，慌乱的躲向了一旁。

    紧接着就是一大片五颜六色的魔法，如同一道道激光炮般轰在了学校外围的防御光幕上。

    “咔咔——”

    这可是上万的大军啊，即便每人一道魔咒，这数量实在是太多了，仅仅是第一波攻击就让防御光幕出现了裂痕，然后再紧接着的第二波攻击下破碎开来。

    “伏地魔现身了！”

    攻破守护结界的食死徒大军并没有继续发动攻击，因为伏地魔需要的舞台已经搭建好了。

    “出来吧，邓布利多！我想你应该准备好迎接死亡了吧——”

    伏地魔大笑着张开了双臂，强横的魔力波动自他体内席卷开来，形成了如同实质般的黑色风暴，就连原本晴朗的天空也在这股惊人的魔力波动下渐渐变的乌云密布。

