    按照洛千帆所述，地底妖窟的位置，在岛屿中央。八一中 √文网Ｗくｗ Ｗ√．く８√１ ｚくＷ★．ＣｏＭ

    两人一路急行，大概过了近两个时辰左右，两人来到了一处巨大的峡谷中。

    “不好，消息居然泄露了出去。”

    洛千帆脸色一变，说道。

    只见此时，峡谷中聚集了有五十六人，均是围拢在一座崖壁前。

    “怎么回事？这里还有其它人知道？”

    苏莫也看到了前方的人群，皱眉问道。

    “嗯，这处地底妖窟，本来是两个新进弟子现的，但他们不敢进去，后来我路过此地，便和两人一起进去的，之后我们三人一起逃了出来。”

    洛千帆点了点头，无奈道：“看来是他们两人，将消息泄露了出去。“

    “走吧，我们过去看看。”

    苏莫了然，旋即两人一起走了过去。

    在这处峡谷的中间位置，靠在地面的一处崖壁上，有一个直径足有两米的山洞，洞口原本茂盛的枯木荆棘已经被清理，幽深的山洞完全显露了出来。

    此时，正有一群少年，分为四个阵营，围在洞口。

    “什么人？”

    这群人见到苏莫两人，顿时纷纷侧目，其中一人厉声喝道。

    待看清苏莫两人的面目，所有人均是一怔，旋即眼神闪烁了起来。

    他们这些人，或许不认识苏莫，但却认识五大天才之一的洛千帆。

    “你们让开！”

    洛千帆扫了众人一眼，淡漠开口。

    众人相互对视一眼，一位壮硕少年硬着头皮走了出来，道：“洛师兄，这里已经被四大天才占据了，你还是另去他处吧！”

    “四大天才占据了？”

    洛千帆脸色一沉。

    苏莫也是惊讶不已，没想到除了洛千帆之外的四大天才，全部都到齐了。

    五大天才齐聚，估计会有一番交锋吧！

    “不错，乌奎师兄，严齐师兄，曹原师兄，还有冯紫兰师姐他们都在里面，他们已经吩咐我们，不能让任何人进去，还请师兄离开。”

    壮硕少年略显恭敬的说道，言罢，忐忑的看着洛千帆的脸色。

    洛千帆位列五大天才之一，又是灵武境强者，他自然不敢强行驱逐。

    不过，他已经投靠了乌奎，乌奎已经下了命令，他也不能不拦对方。

    “闪开！”

    洛千帆没有多言，冷冷的喝道，目光如刀，扫向众人。

    众人顿时感觉到，一股庞大的压力扑面而来，让他们呼吸急促。

    这些人的修为都不高，修为稍强的人，都已经跟随四大天才进入山洞，留下来的均是炼气七八重修为的人。

    少顷，众人咬了咬牙，纷纷散开，让出了一条道路，没有人敢得罪洛千帆。

    灵武境强者一怒，他们谁都承受不起。

    众人闪开，洛千帆也不管苏莫，便迫不及待的冲进了山洞之中。

    四大天才在其中，若是他不早点进去，估计连汤都喝不到，他可是知道里面有多少灵药。

    洛千帆进入山洞之后，苏莫抬脚便也要进入。

    “站住！”

    一声厉喝响起，刚才的壮硕少年闪身拦在了苏莫身前，冷声说道：“这里已经封锁，谁让你进去了？”

    苏莫眉头一挑，指了指没入山洞中的洛千帆的背影，道：“不是让进吗？”

    “呵呵，别人是五大天才之一，是灵武境的高手，你算什么东西？也配和别人相提并论！赶快滚吧！”

    壮硕少年一脸嘲笑，不屑喝道。

    壮硕少年看洛千帆自己进入山洞，没有理会苏莫，便认定两人应该关系不大。

    原来还是实力的缘故，苏莫暗笑。

    “给你三息时间，在我眼前消失，不然，我会杀人。”

    旋即，苏莫脸色骤然转冷，淡漠说道。

    “什么？”

    壮硕少年一愣，旋即讥讽道：“你还真以为自己是灵武境高手呢！我们这里这么多人，我倒要看看你怎么杀人？”

    壮硕少年丝毫不担心，他们这里的这些人，炼气八重巅峰修为的都有二十多个，就算是有炼气九重巅峰武者来了，也不是他们的对手。

    “死！”

    苏莫眸中杀机一闪，陡然一拳轰出。

    轰！

    壮硕少年直接被他一拳轰爆，身体都炸成了好几块。

    众人都懵了，呆立当场，所有人都没想到苏莫如此狂暴，一言不合，直接将一名炼气八重巅峰武者轰爆。

    轰杀了壮硕少年之后，苏莫施施然走进了山洞之中。

    他就是故意强势轰杀一人，来震慑众人，不然，若是所有人都出来拦他，虽然他不惧，但终归是麻烦，总不能将这几十人全部杀死吧！

    苏莫走进山洞之中，现这个山洞是斜斜向下的，随着逐渐深入，空间越来越宽敞。

    苏莫走了大约一刻钟，前进了足有二里远，终于来到了一处庞大的地下空间。

    这处地下空间巨大无比，一眼看不到尽头，比苏莫当初在幽风山脉遇到的地下世界，不知道大了多少倍。

    这处地底世界，一片幽暗，空气中布满了阴冷、腥臭的气息。

    苏莫左右看了一番，没有现任何人，连洛千帆都不知所踪。

    之前洛千帆是要和苏莫联手，不过，得知了四大天才都进入了这处地下空间，他也就不用和苏莫联手了，独自行动了起来。

    苏莫无奈，只能一个人小心翼翼的向前方搜索而去。

    这处空间黑暗幽深，虽然地面上有一些零星的玉石，出朦胧的光晕，能见度依旧不高。

    前进了片刻，苏莫在地面上现了十几只虫尸。

    这是一种人头大小的巨虫，全身漆黑，覆盖着坚硬的甲壳，嘴巴很长，嘴中长着锯齿般锋利的獠牙，非常狰狞。

    除此之外，地面上还有三具武者的尸体，明显是风凌岛新进弟子。

    看来这些人，遇到了这种巨虫的攻击，损落在此。

    感觉到这些人体表还有温度，应该是刚死不久，苏莫顿时释放武魂，开始吞噬。

    三人的武魂和那黑色巨虫的兽魂早已消散，只剩下一些血液，全部都被苏莫吞噬一空。

    不过，可能它们死亡的时间稍长，精血当中的精气流失很大。

    但是，这三人均是炼气九重修为，那些黑色巨虫也是一级九重妖兽，即便精气流失大半，吞噬之后也让苏莫的修为精进了一大步，达到了炼气九重后期阶段。

    “呵呵，这些尸体对于我来说，都是宝啊！”

    苏莫微微一笑，继续向深处前进。