        轰！

        合体叶辰与赵云一步踏下，寰宇动荡。

        我去！

        正仰天看戏的世间众神，皆被突如其来的晃荡，震的一瞬趔趄。

        待站稳，集体回了眸。

        入目，便见一尊璀璨的神，光芒比太阳更耀眼，刺的心神生疼。

        “这....。”

        所有神明都张了张嘴，神情颇精彩。

        合体了。

        那俩二货竟然合体了，元神、肉身、道蕴、法则...皆完美融合。

        “永恒圆满？”

        老神明们喃喃，神色怔怔，两种残破的永恒融合，竟成了圆满。

        “这...也行？”

        狂英杰嘴角抽搐，自家阵容的至尊，也都表情奇怪。

        “这合体了，还能分离不。”

        “若能分离，自是最好，若不能分，他俩的媳妇咋办。”

        “此问题，很严峻。”

        不正经的老家伙，看了一眼月神帝仙，也瞟了一眼东荒女帝。

        “滚。”

        月神彪悍，一语震趴一片。

        看帝仙与瑶池，就较为含蓄了，书呆子如姬凝霜，也神情奇怪。

        这不重要，重要的是，两人破封了。

        不止破封了，竟还融出了圆满的永恒，这该是一种蜕变。

        如此，女帝并非孤军奋战了。

        圆满的永恒，纵修为依旧不够，一样能为女帝牵制一个。

        因永恒合体，太上天的大战，停歇了。

        且说女帝，眸有诧异，这等境况下，那俩人才竟能绝地涅槃。

        看自在天，俏眉微颦。

        永恒竟能合一，残破的永恒，竟是合成了圆满，闻所未闻。

        “怎么可能。”

        瞧太上，脸色就足够狰狞了，他亲自布下的封印，竟被破了。

        这都没啥。

        恶心的是，他费力捉到的两个永恒，竟特么合体了，合体就合体了，咋还圆满了呢？他的炼化与封印，送了那俩小辈一场机缘？

        可笑的是，他至今才知。

        若早知，定会弃了女帝，定会重新封印他二人。

        如今倒好，再想封禁，怕是不可能了，那已是完整的永恒。

        “你这一刀，怕是斩在神经上了。”

        众至高神捋胡须，口中的这个你，说的自是那个叫太上的人才。

        先有无妄魔尊的前车之鉴，你咋不长记性嘞！

        明知那俩永恒不简单，还敢把他俩放一块。

        这下好了，未炼化两人，却炼出一个圆满的永恒出来。

        善财童子，你太上，绝对是个善财童子。

        捣乱，你是认真的；送机缘造价，你特么也是专业的。

        幸灾乐祸归幸灾乐祸，天道的震惊还是有的。

        永恒合璧，是第一次见；永恒合体，自也是第一次见，这对永恒者的要求，是极为苛刻的，无论修为，还是对道的参悟，都需对等才行，如今合体成功，既是最好的证明，也便是说，叶辰与赵云，无论各个方面，都是不相上下的，不然，也融不出无缺永恒。

        “合体了，咋就合体了呢？”

        “天晓得，方才只顾观战，谁有空去看他俩。”

        “这下，有意思了。”

        世间众神还在唧唧歪歪，相比太上天，宇宙边荒的一幕，才更养眼，稀里糊涂的，就合体了，还合出了圆满，不找太上算账才怪。

        “是叫他叶辰，还是叫他赵云。”

        不少至尊摸下巴，合体的永恒者，已是一副新的尊荣。

        五分像叶辰，五分像赵云。

        “叫他永恒...更确切。”

        有老神明语重心长道。

        叫叶辰不合适，叫赵云也不合适，用此二字概括，该是相得益彰。

        的确。

        无论敌对还是自家阵容，亦或至高神和女帝他们，都无人反驳。

        轰！砰！轰！

        万众唏嘘时，砰砰声响已起，缓慢而有节奏，乃永恒的步伐，一步步踏空而上，每一步，都恍似踩在了乾坤声，一步一轰隆。

        如今的他，已是不朽不竭，亦是不死不灭。

        他身上所绽放的神辉，饶是至高神见了，都被晃的心神迷离。

        “那是什么。”

        永恒之中，有叶辰的喃语，能望见苍缈峰巅，有一座似隐若现的擎天巨门，古老而沧桑，刻满了永恒神纹，不朽也不灭，仅仅望着，都倍感心神压抑，透过那座门，恍似能望见一片永恒的国度。

        “那，便是永恒之门。”赵云轻语。

        此话寓意，极其明显，跨过那座永恒之门，或许便能到永恒仙域。

        可惜，距离太遥远，比梦还遥远。

        饶是圆满的永恒，也只能隐隐约约的望见，天晓得他与那座门之间，隔了多少沧海桑田，又挡了多少天堑鸿沟，怕是穷其一生，也难跨越。

        它太大太远太浩瀚了。

        这片宇宙于它而言，都恍似一粒沙尘，那才是神明的主宰。

        然，并非所有人，都能望见那道门。

        包括女帝、太上、自在，也包括众至高神在内，无人望的见。

        恍似，只有合体永恒有这特权。

        也是万众瞩目下，永恒踏入了大道太上天，光辉照灭黑暗。

        他，与女帝并肩，如传说与神话屹立。

        那一瞬，世人皆看的心神恍惚，那可是两个圆满的永恒。

        “二对二，这下公平了。”

        “你说，永恒该不会与女帝也合体吧！”

        “你这脑洞，出奇的秀。”

        议论声此起彼伏，又成忠实的看客，二对二了，必定很精彩。

        “拦住她。”

        太上一声冷哼，是对自在天说。

        而他，则直奔合体永恒。

        在他看来，纵叶辰与赵云合体，他一样能完胜，只需拖住女帝便好，只待他镇压永恒，再与自在天合力拿下女帝。

        如此，便是功德圆满。

        “新仇旧恨，一并清算。”

        永恒淡道，一语枯寂冰冷，有无上威严，是叶辰的声音，也是赵云的声音，独有一份沧桑的沙哑，听的所有人，都仿佛老了万年。

        “凭你？”

        太上暴喝，一掌拍出了一片混沌大界，无数法则于内飞舞。

        永恒不语，竟是一脚踏的混沌枯灭，一掌永恒，恍似融了世间所有的道，横跨岁月，纵横乾坤，打的太上当场喷血。

        咕咚！

        世间众神皆猛吞口水，合体的永恒，这般强？

        莫说世人，连天道们，都不由扯了嘴角，圆满了就是不一样。

        这一点，女帝心知肚明。

        叶辰同阶无敌，赵云也同阶不败，两人合体，在荒帝级下，修为差距已不是问题，只要道与法则不落下风，太上便远远不够看。

        “吾不信。”

        这句台词，到哪都不缺，如今的太上，也吼的毫无违和感。

        不信就对了。

        他之心境，该是对难以接受。

        明明是天道，明明是这个宇宙的主宰之一，为了救神墟，愣是自斩一刀，虽镇压了叶辰与赵云，却败给了女帝。

        同阶败了也就败了，是他技不如人。

        此番，竟被合体永恒一掌打的吐血，这特么就丢人了。

        不止丢人，还浑身上下都疼。

        曾经是天，如今却败，一个天堂一个地狱，死都没这般难受。

        轰！

        说话间，永恒又动，一步踩的虚无崩塌，一掌毁天灭地。

        杀！

        太上嘶嚎，以时间成剑，隔着浩渺虚无，劈开了一掌。

        未等他反攻，永恒杀至，一指摧枯拉朽。

        噗！

        至尊的血光，极其刺目，太上喋血了，眉心被戳出一个血窟窿，这血洞，可不是闹着玩儿，染有永恒光，不朽不灭，成一丝丝杀机，破入了太上神海，侵入了太上体魄，携不竭之威，肆意作乱。

        太上又喷血，飞天便遁，祭混沌之力，强势扑灭着杀机。

        永恒如影随形，斩断了岁月长河，崩灭了轮回仙海，攻入了混沌大界，一剑劈翻了太上，顺便，还斩了那厮足足九万年的寿命。

        啊...！

        太上嘶吼，披头散发，跌出了混沌界，偷换空间规则，一路遁逃。

        永恒冷哼，如幽灵梦魇，逃到哪便追到哪。

        噗！噗！噗！

        还是血光，一道更比一道绚丽，自太上跌出混沌界，貌似就没站稳过，被永恒一路追着打，啥个圆满法则，啥个至高威严，在合体永恒前，都成了可笑的摆设，女帝万法不侵，永恒同样也是。

        轰！砰！轰！

        另一方，也有够血腥。

        女帝脚踏仙河，永恒不灭，将自在天，从西方苍缈，一路打到了东方天穹，同样是女至尊，出手毫不客气，锤的自在天神躯染血。

        也对，如今是单打独战。

        没了太上做前方肉盾，她这神级辅助，不敌女帝永恒。

        “还真是，人生处处有惊喜。”

        世间众神干咳。

        这一波三折的大战，果是有趣。

        先是叶辰与赵云要灭神墟，太上自斩来救场，牛逼哄哄的镇压了两人，好巧不巧，惹来了外宇宙女帝，被虐的抬不起头，后自在天自斩助战，二打一爆锤女帝，今又惹出永恒合体，二对二的阵容，女帝与永恒皆完虐对手，这一次次的反转，一般人可受不了。

        “太上与自在若败，搞不好还有至高神自斩。”

        有神明捋胡须，仰看了一眼苍缈。

        “俺们不斩。”

        众上苍未言语，神态代表一切，谁爱斩谁斩，反正俺们不斩，做天道多好，制定规则，也掌控规则，乃世间主宰，也受苍生供奉。

        再说了，也不能自斩了，再自斩，天道会削弱。

        宇宙的强与弱，看的是天道，他们这些个，可不能再乱来了。

