    足足沉默了片刻，他缓缓开口道：“莫慌，当世真仙，不会计较这一点的。只不过......”

    “只不过什么......”

    陛下追问。

    “只不过，该表达的善意，也要表达到！”

    陛下双目一亮，急忙问道：“圣祖，我该如何做！？”

    “不得突兀，不得暴露真仙，不得让乾坤宗察觉到什么......”

    大汉圣祖轻闭双眼，脑海闪过乾坤宗的一幕幕。

    陛下放缓呼吸，静静的等着。

    他知道圣祖在思考，自然不敢打扰。

    许久。

    大汉圣尊睁开双眼，看向陛下。

    “乾坤山脉，九十九座大山拱卫主脉，宛如天下群山起源，不若下旨赦封！”

    陛下微微一愣，接着大喜。

    “好，好，好！”

    “我这就立刻下旨，赦封乾坤群山为......”

    “龙之祖脉，众神之乡！”

    “朕要它成为我大汉的万山之祖！！！”

    铿锵的话语，响彻整个大汉寰宇。

    “系统，签到。”

    【签到成功，奖励洞天一处！】

    嗯！？

    杨辰豁然起身。

    洞天！？

    这东西都能奖励！？

    洞天，在道家甚至佛家之中，被称为芥子空间。

    本质就是小世界。

    道家有云，世间存在七十二福地，三十六洞天。

    这里说的洞天就是芥子空间。

    只不过，这都是道家典籍上记载的，现实里却是没有发现。

    “洞天竟然真的存在！”

    杨辰有些讶然。

    “接收！”

    杨辰沉默了一下，接着就开始接收。

    下一刻，一团朦胧的光团缓缓在杨辰手中开始出现。

    而与此同时，一股庞大的信息也传输到杨辰脑海中。

    随着脑海中信息的增加，杨辰双目有些失神。

    洞天。

    也就是小世界。

    杨辰得到的这一处小世界，内部空间不算小。

    有一省之大小。

    可惜内部毫无生命。

    这处洞天，是一处原始洞天。

    没有日月光辉照耀，自然毫无生命存在。

    但，这并不是说这洞天就是死的。

    其实相对来说，这种洞天才更好。

    因为这种洞天内部规则清晰，没有被人改造过。

    无主，反而是一种好处。

    光华流转。

    一个光团由虚化实，真实的出现在杨辰手中。

    目光所及，在日光照耀之下，散发着炫彩之光芒。

    杨辰看着这个洞天，沉默了。

    他手中这处光团，自然不是洞天本体，而是在此方世界的投影坐标。

    只要杨辰用神识炼化了这处坐标，自然就能够将洞天牵引而来。

    不只是如此，只要炼化了这处洞天，杨辰可以说是瞬间就成为了这处洞天的主人。

    主人。

    说的不是霸占。

    而是将这整个洞天都炼化的意思。

    就犹如神话中鸿钧合道一般，炼化世界规则。

    让世界随着自己心愿而改变。

    炼化了这处投影，炼化洞天中的规则，就能够让洞天随着自己的心意改造。

    “炼化规则，改造洞天......”

    杨辰脸都黑了。

    炼化规则，改造洞天，这很好！

    但是却存在一个非常不好的缺点。

    炼化了规则，就相当于杨辰自身成为了洞天在主世界的载体，以及坐标。

    这就造成，杨辰自己无法进入洞天了。

    因为他是载体，是投影。

    若是他进入到洞天之中，那么就会造成洞天的崩溃，以及逻辑上的失真。

    只要杨辰炼化洞天，他进不去洞天；进去就会让洞天崩溃，甚至还会让坐标消失。

    最后就变成了一个残破的洞天被放逐在时空之中。

    “成了主人，反而不能进去！？”

    杨辰苦恼的揉了揉眉心。

    这都是什么事啊！

    不成为主人，就没办法改造洞天，不具备改造洞天的能力，洞天就是死的，一片混沌，什么都没有。

    若是想改造洞天，就需要炼化规则和投影坐标。

    当然，首次炼化规则，和承载坐标这对于实力也是存在限制的。

    最低都是武林神话层次。

    这就又堵死了杨辰另一条路。

    在杨辰接收的信息中，其实还存在另一种方法。

    那就是让别人炼化，然后杀人夺宝。

    如此这般，洞天被改造后，甚至在主世界有过一次挂接，这就让后来继承洞天的人解放出来了。

    继承人就能够进入洞天。

    但是若想具备改造洞天的能力，那么还是需要炼化，融合洞天核心规则。

    完全炼化之后，也会慢慢失去进入的能力。

    “炼化，还不是不炼化！？”

    杨辰喃喃自语：“这真是一个选择。”

    炼化之后，与洞天相合，洞天之中五分之一的能量将会投注在杨辰身上。

    杨辰觉得自己可以借此在武林神话层次迈出一步。

    但一想到自己以后都进不去洞天，这就让人头疼了。

    人都是好奇的。

    杨辰也是。

    哪怕炼化之后，他能够凭借秘法了解洞天内的一切东西。

    但是这和亲身感受完全两回事啊。

    就相当于看电视，和穿越进电视里一样。

    这种诱惑让杨辰内心痒痒的。

    “唉！”

    “归根到底，还是要炼化，不然就是一个废的东西。”

    杨辰缓缓摇头，他之前只是感慨一下而已。

    不管怎么样，他都是要炼化的。

    不然这洞天就成了一个摆设了。

    杨辰躺下。

    看了一眼头顶的大幕空洞，缕缕黑气断断续续的出现，然后游走。

    再看了一眼屋内安静沉睡的洛仙。

    最终，杨辰将视线投向蟠桃树上也开始沉睡的小白蛇。

    昨天半夜开始，小白蛇借着蟠桃树聚集来的天地之力，开始沉睡，修炼。

    它，在借着天地之力修复巨石空间中漫长时光沉眠造成的伤势。

    杨辰扫视一圈，沉吟了片刻。

    伸手一挥，一缕光华凝聚，下一刻直接射向远方。

    下一刻，杨辰缓缓闭上双眼，心神沉入手中洞天投影之上，开始炼化。

    一座原始洞天，只有凌乱的基础规则。

    杨辰要想炼化，也是不容易的。

    起码得全身心的投入。

    ..........

    乾坤大殿。

    燕华正在处理宗门内事务。

    一个宗门，大大小小数百人，吃喝拉撒都是大事。

    每日处理这些事情，都是消耗不少时间。

    哪怕很多事，长老们都自己处理了，但是还是有很多需要他这个宗主来处理。

    “大长老也去了，今后的宗门该何去何从呢！？”

    燕华呢喃道。

    燕华望着窗外，一时间有些失神。

    其实这主要是他一时间失去了奋斗的动力。

    他原本憋着一口气，想要振兴乾坤。

    好嘛！

    现在师兄直接成为了圣者。

