    　　可与火爆身材相反的是，少女脸上的表情很冷淡，那是一种发自内心的冷，纯净的冷，一双黑色眼眸中甚至不带有一丝生气。与她那原本极为漂亮的面庞有些冲突。

    　　四肢匀称修长，双手在身体两侧自然下垂，身上释放的那种死寂般的冰冷令人很难适应。

    　　“你们报不报名？不报名不要挡在这里。”老者的声音将唐三的思绪拉回。

    　　“我们一起报名。”唐三将早已准备好的二十个金魂币放入木箱之中。和小舞一起把手伸了出去。

    　　老者先在小舞手上捏了捏，点了下头，道：“你的年龄合适。”当他的手转移道唐三手上时，之前的轻咦之声不禁再次出现。

    　　老者似乎有些不信邪似的在唐三手上又捏了几下，脸上的神色顿时变得古怪起来。抬头看向唐三，道：“你手上是不是练习了什么魂技？”

    　　唐三心中一凛，点了点头，道：“是的。”

    　　老者皱了皱眉，说道：“把你的小腿抬起来。”

    　　唐三如言将自己的小腿抬起，放在桌案上，老者隔着裤子在他小腿上捏了几下，唐三顿时感觉到一阵酸麻。

    　　老者向他点了点头，道：“肌肉发育不错。骨龄合适。好了，释放出你们两个的武魂吧。”

    　　唐三和小舞对视一眼，同时催动体内魂力。

    　　蓝、红两色光芒同时升腾而起，百年魂环同时盘旋而上。

    　　老者对小舞只是随便看了一眼，目光就落在了唐三身上，“竟然是蓝银草。蓝银草也能修炼的这么快么？”

    　　唐三微微一笑，道：“老师，你们这里不是只收怪物么？我这算不算是怪物呢？”

    　　老者脸上难得的流露出一丝笑容，“确实是个小怪物。沐白，带他们进去。”

    　　“是。”戴沐白迎上来，向唐三露出一个笑容，但他的眼神似乎还是注视着唐三背后。

    　　在戴沐白的带领下，唐三和小舞跟他一同走进了史莱克学院，也就是那个村子。

    　　戴沐白道：“就知道你们能够顺利通过。后面的考试应该也没问题的。”一边说着，他还忍不住回头朝学院门口处看去。

    　　小舞没好气的道：“看什么看？又想祸害人家女孩子么？”

    　　戴沐白哭笑不得的摇了摇头，心里想道：“这丫头怎么来了啊，我可不想被那丫头破坏我现在美好的生活啊，对了，还是让轩老大去把那丫头泡到手吧！这样，我对家里也有交代了！对，就这么办，小轩老大，我的幸福，全靠你了啊！”

    　　我们的竹青就这样被戴沐白，卖了比佰轩。

    　　戴沐白这样，不知道是比佰轩出现带出了蝴蝶效应，还是被比佰轩那厮给带成这样的，这就不得而知了。

    　　进入村子，能够看到的，全是木质建筑，这里的建筑用简单朴素四个字来形容再恰当不过。

    　　走没多远，戴沐白带着他们来到了一片空地上。周围是木屋，这片空地大约有五百平米左右的样子，正好在史莱克学院的正中央。

    　　先前通过初试的考生就在前面，明显的魂力波动令空气不规则的颤抖着。

