    朱标从少林的大雄宝殿走了出来，神色倒是如常，可身边的人脸色就有些不大好看了！

    太他么奢侈了！

    在这大雄宝殿内，有一尊巨大的佛像，高约莫两三丈，全身上下金光灿烂，闪烁着珠宝光华。

    而根据这位少林方丈清净所言，这尊佛像则完全是以黄金漆身包裹，里面所用的也是上等黄铜。

    错非财力有些不济，说不得要打造这么一尊纯金的佛像。

    不过话说回来，若真是有一尊这么大的纯金佛像立在这里，那朱标可就顾不得其他了。

    直接搬走，这要化成金银，可是一笔不少的钱呐！

    而如今，听闻这内部乃是黄铜，朱标兴趣就不大了！

    虽说价值一样很高，但朱标清楚的知道，这么点东西，还不值得自己出手。

    步出大雄宝殿，朱标一边走着，一边望向了身旁的清净，淡淡道：“方丈大师，你身为佛门中人，自该知道佛祖释迦摩尼的出身吧？”

    “佛祖原来是一位王子。”

    朱标点了点头，道：“大师说的不错，佛祖释迦摩尼出身王子，可他既不要历朝历代无数英雄豪杰趋之若鹜的王位与王权，又不要普通凡俗百姓所向往的荣华富贵，心甘情愿走进林中，进行修行，一天只依靠吃几个水果为生……”

    听着朱标这般说，清净自是大为开怀，当即就笑道：“施主说的不错，佛祖他是在追求一种至高至圣之境地，大彻大悟之真谛以及普度众生的办法……”

    “嗯。”朱标点了点头，继续道：“佛祖却是非常人所能及，了不起。”

    此时，朱标话语一转，又道：“我听说佛教中还有一个美丽的故事，是说佛祖释迦摩尼割肉喂鹰……”

    “施主说的极是。佛祖释迦摩尼为了不让老鹰饿死，舍身割肉喂鹰……”

    “我还曾经听说当年观音大士本已经可以成佛，可半路为了救一位老妇人舍去佛位，仍为菩萨……”

    “施主对我佛教的典故可说得上是了如指掌。”清净在一旁亦是不由得赞许。

    朱标则是摆了摆手，道：“些许粗鄙认知，让大师见笑了！”

    “不过，从方才佛祖割肉喂鹰，和观音大士只为了救一妇人，就甘愿舍弃佛位，可见都已经达到了一种极为高深之境地……”

    “可在下还有一个疑问。”

    “施主请讲。”

    “佛祖释迦摩尼本为王子，他为什么不利用自己手中的权柄去普度众生呢？这样不是能够帮助更多的人么？”

    “这……”朱标这一问，让清净顿时有些语塞，一时之间亦是没有想到什么好的说辞。

    见清净尴尬的立在原地，朱标当即就笑道：“方丈大师，愚以为这当是佛祖在身体力行去追求自己的信仰吧！”

    “是是是。”清净闻言，连声应诺，又道：“施主说的不错，佛门中的信仰，是至高无尚的，有些时候，甚至可以超过生命……”

    朱标淡淡一笑，道：“那大师，在下可否这样认为，为了普度众生，作为佛门的弟子，是可以牺牲自己的生命的……”

    “这是当然。”清净此刻自是顺着朱标话语应承下来。

    而此时，朱标当即就道：“大师，在下上嵩山少林寺之前，曾沿途观察过附近百姓们的生活，老实说，过的并不好啊！”

    “衣不蔽体，家无余粮，更连几分土地都没有……”

    “而在下听说贵寺在本县内有大批的田地，不知能否割爱，将这些土地分给那些饥寒交迫的百姓们呐？”

    未等清净回答，朱标就自顾自道：“依我看，少林寺周围有一顷之地就足够吃喝了，余下的，再多又有什么用处呢？反倒是分给了百姓，倒是做了一件莫大的善事……”

    站在朱标身后的张温眼中隐隐有一抹诧异之色。

    原先他看着朱标和这老和尚谈的投机，还以为这朱标要被这和尚给蛊惑了，要去信佛，未曾想到，咱这位太子殿下原来是在这儿等着呢！

    瞿能亦是有些刷新认知，朱标这上下嘴皮子一翻，就已然将少林侵占大片的土地给剥夺了！

    而清净听着朱标这话，下意识就想拒绝，可看着朱标那一脸无暇的笑容，这拒绝的话语就不知道从何处讲起。

    见清净脸上有为难之色，朱标和蔼的笑容瞬间收起，道：“怎么，难不成大师不愿意？”

    “如此大功德之事都不愿为？出家之人，名利如粪土啊！”

    听着朱标感慨，清净顿时额头直冒冷汗，略微想了想，这才道：“施主有所不知，我寺庙人口众多，这土地……”

    “佛祖能够割肉喂鹰，大师还未领会其中真谛啊！”朱标撇了撇嘴，鄙夷着说了一句，接着道：“寺庙人口众多不妨事，我看那些武僧个个都是好手，如今大明天子勘定南北群雄，于金陵建国定号，天下太平将至，根本不需要那些武僧保卫寺庙，我看方丈大师不如趁机让他们还俗，或是去军中……”

    “如此一来，民间便有多出一部分来耕种土地，这军中也可有一批人守土保国，此为大大的善事。”

    朱标话语虽是柔和，可眼中利芒却是隐隐闪烁。

    清净则是清楚的感受到朱标身上传递过来的压力，尽管朱标每一句话都在征询他的意见，可实际上，压根就没有留给他拒绝的余地。

    现在拒绝，只怕隔天就是数万兵马将少林寺团团围住，这千年古刹说不得到时候就得被付之一炬了！

    清净可是听说了，昨天这位太子殿下来的时候，足有数万的兵马护卫。

    现在太子没将这些人带来，而是在此好言好语的劝说，已然是给了少林寺足够的面子。

    若不然，那还会在此和他饶舌？

    说不得，就是那些数万如狼似虎的士卒来和他讲道理了！

    清净此刻也是下定决心，当即看着朱标，道：“施主说的极是，以往是贫僧疏忽了，未曾想到这其中关节，今番定当如施主所愿……”

