    第七百三十八章  打开新世界   

    “这么说，可以跟着大部队一起走，起码上百人的队伍，对吧？”

    

    转过天，还真有人去问了当地负责的小吏，回来后，就被同伴抓着询问起来。

    

    出去的人一边喝着热茶，给自己暖身子，一边回道：“是啊，至少一百人组成一个团，然后可以跟团走。”

    

    “跟团走？

    这跟团一说，倒是有些意思。”

    另外一个之前不怎么说话的人，此时听到这跟团一说，也忍不住感慨起来。

    

    出去那人就说：“是吧！我去打听时，对方与我这么一说，我也觉得很妙！这样的跟团，不仅能保障跟着去的普通人安全，还能给当地百姓以及守军创收！一个团，至少有十名士兵，以及两名当地向导，一名男向导，一名女向导，据说，这样可以连妇人也可以跟着一起去，路上有女向导照应着，也不会有任何问题。

    若无妇人同去，女向导也能充当男人来使！”

    

    “女向导？

    竟有女子跟团？

    这！”

    有人惊讶不已，并且面露不赞同之色。

    

    出去问这事的人就解释道：“幽州本地的女子，与咱们家乡的女子可不同，这里冬日里冷，又比较偏僻，时常有一些野兽出没，便是女子，也是有些武力的，起码遇到事情，并不输给你我这样的读书人。”

    

    “那可未必，我等都是习过剑术的，不可长他人志气，灭我等威风！”

    立刻有人反驳道。

    

    出去的人摇头直笑，道：“但能去做向导的女子，也都不是寻常之辈，你们明日跟着一起去时，见到了，便明白了。”

    

    但在见到之前，其余人却显然是不明白的，对此很不理解。

    

    等转过天，他们准备妥当，一群人去了这个幽州旅游团的出发地，看到了那名女向导时，没见识过那名女向导武力值的人，对这名女向导的态度，就是很微妙。

    

    尤其这名女向导看起来还很年轻，长相也很清秀，看起来并不是他们想象中的高壮模样，这就更让人觉得对方不会是什么厉害人物了。

    

    但跟着一起去的那些兵卒，却对这名女子挺客气。

    

    唯一一个报名时恰好见识到这名女子武力值的读书人，见同伴都是这副模样，他想了想，决定还是不继续提醒了。

    

    已经提醒过了，可没有事实摆在眼前，便是提醒过了，他的那些同伴也是不会信的。

    

    果然，一路上，吃吃喝喝，走走停停，不仅不累，还挺悠闲，人一闲了，又是在路上，这就容易嘴巴闲不住。

    

    这些读书人嘴也碎，低声嘀咕的，看风景的同时，发着感慨的，说什么的都有。

    

    大概唯一还算让唯一知情人松一口气的，就是他这些同伴说话的声音都不大。

    

    其中就有对那位女向导有些轻蔑的言论，唯一的知情人看向前面雪橇上的人，暗道：“幸好离得远，便是他们说了什么不得体的话，那位姑娘也听不到，否则……”   

    否则，他是真担心他这些友人，会像他报名时见到的一个外地来的登徒子，被那个姑娘直接一个过肩摔摔出去！   

    他后来打听了一下，那个被摔出去的人，还被押着写了保证书，交了罚金，初次看在不严重的情况下，又是在冬天，就不将其立刻驱逐出境了，若是再有下一次，便是冬日也不会再姑息。

    

    “小心！前面是狼群！”

    怕什么来什么，他们这些百人团去新三区的另一边参加千鱼宴，不怕别的，就怕路上遇到狼群虎豹。

    

    便是下雪都不怕，保护着游客的人都是在这边生活过一年以上的人，其中还有当地的猎户，在应对各种突发事件方面，是有着过人之处的。

    

    但若是遇到了猛兽，少不得就要战斗一番了。

    

    狼群，就是旅游团比较烦的一类猛兽。

    

    尤其是冬日出来猎食的狼群，基本都是饿狠了，一旦遇上，就很难善了，不是对方被灭，就是己方这边见血。

    

    “小心！”

    读书人中，有人虽然脸色苍白，却已是拔出了佩剑，有人眼尖，看到那个女向导突然向前冲去，竟直接迎着狼群而去，顿时大叫了一声。

    

    结果下一刻，就看到了刀光一闪，跟着兵卒、猎户一起冲上去的女向导，竟然将两把弯刀使得像是长在了她的身上！   

    光是她一个人，就杀死了起码两头狼！   

    不要小看只是杀了两头，一共才来了十几头，十个兵卒加一二猎户，再加上男向导，其中有人杀了一只，有人杀了两只，更有人是合力才杀死一只。

    

    她一个人就杀了两只，还帮着旁人杀了其他几头狼，这样的身手，在这群人里，已算是中上水平了！   

    而刚才喊她小心的读书人，此刻仍是神情恍惚。

    

    在他们清点了一下人后，那边也已经将“战场”给打扫干净了，他们继续赶路，路上，之前对同伴的话根本不信的人，就开始追问起为什么同伴早就意识到那个女向导是个厉害人物了。

    

    “因为我亲眼看到的啊。

    她看起来柔柔弱弱的，却一下子就将一个登徒子给过肩摔摔了出去。

    这样的身手，怎么可能是寻常之辈？”

    那个去报名的读书人回道。

    

    其他人猜测着：“这位到底是什么来路啊，女猎户？”

    

    “看着不像，那个路数，不像是猎户。”

    立刻有人摇头道。

    

    但他们猜来猜去，都猜不到真相。

    

    前面，女向导与一个士兵坐在一架雪橇上，是驴子在拉雪橇，在雪地里行得不算很快，迎面吹来的风也比往日里小，所以那个士兵谈兴还行足，回头看一眼，就悄悄对这女向导说：“白姐姐，你刚才露那一手，可真是厉害！哈哈，怕是将那群人都给吓住了，他们看你的眼神都带着敬畏。”

    

    女向导一笑，道：“这才哪儿到哪儿？

    我们大当……我们厂长的功夫才叫俊呢！你若是有机会见到了，就知道什么才叫做厉害！”

    

    原来，这女向导竟是当初被招安的女水匪小头目之一！   

    望着前面的路，想到自己如今安稳下来的生活，女向导的脸上，不禁露出笑容来。

    

    当初她们跟着大当家一起归顺了幽州王，这一步棋，的确是走对了！   

    

