    陈重与刀锋短信交流，已经告诉了他一些事情，后者也在奔赴约定的地点。

    飞机上刚才的枪手道：“陈先生，用不用彻底消灭他们？”

    “不用。”陈重简短地回了一句。

    陈鱼单单今天给他展现的就不简单，那个庄园还有着狙击步枪，打直升机跟玩一样。

    肯定还有干扰装置，潜藏的力量就不知道有多少。

    后面还见到了那个青年，应该也是个重要人物。

    再之后估计还有大人物，或许就是她的长辈了。

    尽管这一支已被逐出了家族，还是不希望陈家发生自相残杀的事情。

    估计对方也这么想的，陈鱼可能就是在擅作主张了，死了陈家人对他们没什么利。

    司机又在一边哭了起来。

    陈重拍了拍他的后背道：“怎么大老爷们总是哭呢？”

    “我完了，我这辈子完了。”司机哭道，“我的大车毁了，还被人追杀，回不去了。”

    陈重自然也没打算让他再回去开大车，要是他到处宣传，也是一个麻烦。

    “你开大车一个月能赚多少钱？”

    “现在行情不好，还了车贷，赚不了多少钱。”司机流着泪道。

    陈重道：“除了答应给你的一百万，我再给你介绍个好工作，给人当司机，每个月两万块，每天很轻松，也不用受气，做着脏活累活了。”

    司机摇了摇头道：“我不干。”

    “为什么？”陈重有点惊讶。

    司机道：“你不是安全员。”

    “呵呵，”陈重明白了他是担心是地下势力，便道，“知道京城的陈家吗？”

    司机应声道：“知道，以前的京城五大顶级家族之一，拥有许多产业，富可敌国。”

    陈重失神了下，这个称呼早已不复存在。

    “我就是陈家高层，虽然陈家有点衰落，但想进入可不容易，我这是在给你机会。”

    司机迟疑了，陈家的产业自然是正规的，他完全可以不参与这些。

    以这青年的手段，自己知道一些事情，可能会被杀人灭口，同意了应该没事。

    陈重问道：“你老婆有工作吗？”

    “没有，她在家里带孩子。”司机道。

    陈重嗯了一声道：“我也会让你老婆到陈家做一个工作，安排你孩子到京城上学，你也知道现在进入一个好的学校意味着什么。”

    “我同意了。”司机道，“你放心，今天的事我会烂在肚子里。”

    陈重解决了司机问题，就没有再吭声了。

    飞机上安排来的人，还以为司机是他的同伴，又哭又怕的，原来是个路人。

    而这位陈先生竟是陈家人，倒是知道刀锋老板与曾经陈二少的关系。

    二十多分钟后，飞机落在了一个私人的场地，紧跟着上了一辆车。

    期间更换了两辆，最后行驶进了一个不起眼的院子里。

    其中一人道：“陈先生，刀锋老板就在里面。”

    而司机早已被带走，先去了京城。

    院子中刀锋在来回踱步，听到动静后，就向前快速走动了两步，惊异了下。

    对面来了一个青年，只见头发遮过了眼睛，皮肤显得十分白皙。

    完全没有以前陈二少那种刚毅的气质，好像很平淡，就像是个普通人。

    陈重微笑道：“刀锋，你还是没变，却似乎不认识我了吧？”

    刀锋听着声音都改变了，在电话中明显陈重改了下声，他疑惑道：“你是谁？”

    他也接收了下属的回复，自己并没有完全相信，只是知道是陈家人，而且很厉害。

    陈重笑笑道：“我看你似乎快突破超凡了，看来没少下功夫，能量药水之后还服用过吗？我有一个遗憾就是没有顾得上给你报仇。”

    刀锋的双眼紧跟着红了，说出能量药水，那就是他了，没有这个东西自己也不会进展很快，遇到生死危机从而躲过去。

    至于有仇这件事，只有他们雷霆最开始的佣兵知道，后来告诉过陈重。

    他一个坚强的大男人，已在全国都算得上号的安保老总，一点也没顾忌形象地冲了上去，直接就抱住了他道：“老大，你回来了，真好，我还以为你死了！”

    陈重拍了拍他的后背道：“能杀死我的人，暂时还没出生呢。”

    “两年前到底是怎么回事？你为什么要消失？”刀锋道，“大家都在惦记着你。”

    陈重叹了口气道：“说来话长了，总之得罪的人太多，加上上头逼得太紧，只能以这种方式避开了。”

    刀锋想了下，两年前实在是太乱了，多少人把陈二少视为眼中钉肉中刺。

    甚至悬赏百亿美元要取他的项上人头，这都没有躲避，估计是与他说的上头更有关系。

    “来人，赶紧上菜上酒！咱们今天要好好喝一顿！”

    陈重挺无奈地说道：“我也想与好久不见的兄弟喝一顿，但不是时候。”

    刀锋就制止了佣人的准备，转而道：“你说有事情要吩咐，我要做什么？”

    他不是一个矫情墨迹的人，否则也成不了大事。

    陈重思考了下道：“现在京城有不少武道中人在盯着陈家，我要你查到这些人的住址，但是不要行动，对方的段位都不低。”

    “好的。”刀锋应声道，“我培养了一组暗保，不轻易出动，就算斩杀应该也不成问题。”

    陈重道：“是吗？现在雷霆的实力很强大了吗？”

    刀锋说道：“自从你将能量药水给予了陈奇，我也拿到了配方，加上资源丰富，就招到了一些超凡大师，甚至也有王者的加入。”

    “好好好，”陈重很欣慰道，“有了你们我就更有底气了，不过对方都是各大势力的拔尖人员，且拥有着半神级人物，京城也不易使用枪，咱们还是处于相当弱势，我再来想办法解决。”

    刀锋点头，半神可不是雷霆想招就能招到的，就算是王者，在这里也没几个。

    陈重又与他聊了一会儿，就让他安排了一辆车，送自己到了京城。

    对于几十年前陈家被驱逐出去的一支，又想蠢蠢欲动回来，还是很有必要告之一声的。

