
　　大明大公二十五年春，西历1703年春，大明南京紫禁城。

　　大清太后孔氏思敏和大蒙古避暑山庄留守司右参赞邬思道、大蒙古大学士索额图一块儿，正跟着大明鸿胪寺正卿纳兰性德走在气度恢宏的殿阁围楼之间。

　　这位太后娘娘其实自己也有一个紫禁城，据她的亡夫胤礽说，是完全照着原本大清紫禁城的图纸复制的，和大明的南京紫禁城大概也差不多......就是房子造得朴素了“一些”。可是当孔太后真的到了大明南京紫禁城的时候，她才知道胤礽说的不对。

　　因为上京紫禁城里面基本都是平房，而大明南京的紫禁城里面有好多看着格外高大，很有气派的楼房，全都是三层四层的大楼，而且非常宽大，至少都有几十个开间！而且每一层都有许多格子装的大号琉璃窗，看着就显豪华。别说上京紫禁城了，就算康熙汗常住的大蒙古的南京紫禁城和避暑山庄，也没有这么多的琉璃窗......

　　这孔太后家里的上京紫禁城跟大明南京的紫禁城相比，实在是差太多了。

　　而更让孔太后大开眼界的还有大明天朝的首善之都南京——这可是一座车水马龙，客商云集，高楼林立，人口很可能多达一百万的超级都市啊！

　　一百万人口对于大清末代皇后孔思敏而言，实在是多得有点离谱了。她和胤礽的儒八旗加一块也就只有不到十万户，人口也就是五六十万的样子......差不多只有大明南京城内人口的一半！这南京的繁华，真是超过她的想象。

　　而更加让这位没见过世面的乡下太后咋舌的，还有大明天朝竟然拥有不止一座百万人口的大都市！

　　据前往太平府迎接她和邬思道、索额图的纳兰性德介绍，如今的大明总共拥有南京、苏州、广州这三座人口百万的一线大都市！

　　另外，大明还有扬州、泉州、杭州、汉口、松江、天津这六座人口达到或接近五十万的“二线城市”。至于人口在二十万到四十万之间的“三线城市”，更是多达二十余座！

　　而所有这些大城市当中的绝大部分居民市民，和绝大部分生活在大明治下中小城市或者是乡村的百姓，都是汉籍国族！

　　光是看国族人口，这个世界第一强国，那就是实至名归了！

　　除了人口多，大明的富庶和生产，也让孔思敏这个乡下太后大大开了眼界。这位孔太后虽然是在中原出身的，但是两三岁的时候就被她爹带着跑路去了西域。她的童年、少年、青春岁月都是天山脚下的小城市和大草原上度过的。只是听那些老人家说过中原的繁华、热闹和富庶......只是那些老人们说着说着一个个就流泪满面，她一小姑娘还得挖空心思安慰那些大爷大妈。

　　而当孔太后真的到了中原繁华地后，她这才知道那些老人家为什么哭得那么伤心。这中原，特别是长江沿岸，实在是太富饶了。她途径的每一座城镇，不论大小，看着都那么富庶。这里最普通的老百姓也有色泽鲜艳、用料讲究的棉布和丝绸的衣裳穿，而且看他们的体型，应该是个个都能吃饱饭的。23sK.com

　　至于市面上商铺之中的货架，更是被各种各样的商品塞得满满当当，其中大部分的好东西孔大太后连见都没见过。

　　而每到饭点，那些食肆酒楼云集的街面上各种诱人的香气就扑鼻而来......真是馋死乡下太后了。

　　说起来真让人汗颜，虽然孔思敏是堂堂的大清末代皇后，但轮到她当皇后的时候，大清真的是穷困潦倒了。虽然她公爹康麻子有钱，但康麻子和他丈夫胤礽是冤家对头，有钱也不肯给胤礽花啊！要不然胤礽干嘛非得认大明野爹？但是朱和墭给的那点钱，加上大清朝可怜的税收，也只够大家伙对付着过日子，所以孔太后的手头一直很紧。这次因为家里面也办丧事，还要准备抵抗蒙古入侵的战争，所以也没带几个钱上路......根本消费不起啊！

　　因此这个乡下太后，也只好多看少买，精打细算的过日子......不过就算这样，她还是超了支，到南京的时候已经把回家的路费都花掉了。

　　这可怎么办呢？

　　正琢磨着要到哪儿去搞点路费的时候，她已经跟着纳兰性德走进一栋特别气派的大楼了，接着纳兰性德的声音就在她耳边响起了：“孔太后、索中堂，邬先生，三位请跟我来......圣上要在上书房召见你们。”

　　这个时候乡下太后才发现自己已经身处一座非常气派的大殿中了，在她的正前方则是一行非常气派的汉白玉阶梯，阶梯下面站着两个穿着打磨得非常光亮的胸甲的卫兵，戴着同样光亮的钢盔，扶着上了刺刀的步枪，极为威武。

　　纳兰性德已经迈步上了阶梯，孔太后连忙跟了上去，两人一前一后走完了几十阶楼梯后就到了二楼的一条长长的通道入口外。通道入口外面也有两名卫兵，这两名卫兵的胸甲有点奇怪，胸前的位置都高高凸起，勾勒出了饱满浑圆的曲线......这两名卫兵居然都是女子。孔太后又走近一些，才发现这还是两个洋婆子，有着湛蓝的眼眸，雪白的面孔，艳丽的五官，红唇紧紧抿着，露出坚定的神情。

　　孔太后打小就在西域长大，自然是识得西洋胡姬的，也知道这两个胡姬的品相绝对称得上极品。克里米亚汗国的奴隶贩子卖到西清来的西洋胡姬可没这种品相的。没想到这样的金发胡姬在大明天子这里只能看门......

　　心情有点忐忑的乡下太后跟着纳兰性德继续向前，步行通过了这条足有几十步长的通道，在通道的尽头，又是一条走廊，走廊和通道形成T字的组合。孔太后观察了一下，发现走廊朝北一侧都是巨大的玻璃窗，朝南一侧是一扇扇紧闭的房门。纳兰性德领着几个人走到了由两扇房门组成的大门前，然后轻轻拍了拍门板。

　　纳兰性德说：“孔太后、索中堂、邬先生到了。”

　　随后只听见一声低低的“吱呀呀”，门就打开了，一个四十多岁，留着山羊胡子的中年人出现在门内。

　　纳兰性德恭敬的向这中年人一拱手：“冰葭先生，人带到了，圣上现在就见他们吗？”

　　被称为“冰葭先生”的男子姓吕，名葆中，是参与了大明复国之役的浙江名士吕良留的长子，同时也是金陵大学第一届的毕业生，还是黄宗羲的弟子。

　　也不知道是不是因为黄宗羲的关系，这位吕葆中步入官场之后就受到朱和墭的重视和提携，几乎一帆风顺就到了侍从大臣的位置！而且更让人不可思议的是，吕葆中还没上蒙学的小女儿四娘居然被朱大皇帝相中，许配给了朱和墭的皇长孙朱伯海......不是当侧妃，而是当大老婆！

　　这朱伯海可是大明皇位的嫡系继承人啊！

　　吕葆中的小女儿四娘将来可就是大明的皇后，这下他可身价百倍了，连纳兰性德这样的重臣也对他恭恭敬敬的。

　　春风得意的吕葆中笑着一点头道：“圣上请西太后、邬先生、索中堂一块儿进去。”

　　“西太后？”纳兰性德一愣，“是孔太后吗？”

　　“对，”吕葆中笑道，“圣上说孔氏是西清太后，正好应了西太后的称呼。”

　　这有关系吗？

　　孔思敏听了一头雾水，而邬思道则是神色一紧......西太后都封上了，那大蒙古南帝是不是要给弘皙当了？

　　一头雾水的太后，心中焦虑的邬先生，就这样跟着不知道自己为什么那么得宠的吕葆中，一块儿走进了朱皇帝的超大办公室。

　　朱大皇帝正端坐在一张宽大的红木书桌后面写字，身边还站着一个看着就很结实，而且还不失婀娜的西洋女子。孔太后悄悄打量了一眼那女子，发现她穿着一身大明式样宫装，腰里面却挂着一柄西洋剑......她应该就是朱皇帝的“剑姬”娜塔莉了。

　　“圣上，西太后、邬先生、索中堂到了。”

　　吕葆中通报了一声，然后孔太后、邬思道、索额图就一起在朱皇帝的书桌前面行了跪拜之礼。

　　朱和墭扫了三人一眼，目光就落在了邬思道声上：“邬思道，你是绍兴人，怎么跟着他们去了西域？”

　　“回圣上，外臣的父亲是江陵将军莽依图的师爷，后来又跟随都统顾八代一路跑到了西域。”

　　邬思道口中的“顾八代”是胤禛的心腹，他虽然姓顾，却是个如假包换的满洲人，老姓伊尔根觉罗，他爹纳禅还皇太极时代的巴图鲁。而袭了世职之后，就给自己起了个汉姓，姓顾。还让老爹纳禅也跟自己姓，叫顾纳禅......给已故的老爹起一个姓，这孝子当的也没谁了。

　　“哦，原来如此，”朱和墭点点头，“娜塔莉，把这幅字给邬思道看看。”

　　“是。”边上的娜塔莉应了一声，就把朱和墭刚刚写好的大字拿起来，展示给邬思道看。就俩字儿，上雍下正。

　　看见这俩字儿，邬思道心里一喜，西太后孔氏则是一惊。

　　胤禛是大蒙古的雍亲王，正......当然就是“拥一下就正了”的意思！

　　这是要让雍正当南帝啊！

　　朱和墭还笑嘻嘻地解释道：“这是朕给胤禛起的年号......雍正，拥一下就正了！”

　　甭管那孔太后长得多滋润，准备做出多大的牺牲，但朱和墭那是肯定支持胤禛的......他刚找着一个吕四娘，现在就差一雍正了。

　　吕四娘那是专克雍正的！

　　有吕四娘当大明的太孙妃、太子妃，雍正一定会被克得死死的。

　　“谢大皇帝赐年号！”邬思道赶紧给朱和墭磕头谢恩——他本来还准备了一大堆的说词，现在全用不上了，磕头谢恩就是了。

　　朱和墭又笑着提起毛笔，在另一张宣纸上开始落笔写字儿，写完之后，又让娜塔莉拿着展示给邬思道看。乌斯道一看，上面好像还是年号，分别是“乾隆”、“嘉庆”、“道光”、“咸丰”。

　　“大清终于同治，后蒙古起于康熙......再传雍正、乾隆、嘉庆、道光、咸丰五帝，也就差不多了。”朱和墭还在写字，一边写字一边问，“西太后，你觉得呢？”

　　朱和墭顺便给雍正的子孙赐了四个年号，其实就是因为西清太后孔氏......连西太后都有了，那大蒙古的国祚，也就到咸丰了。因为历史上大清的真皇帝也就到咸丰，之后的同治、光绪、宣统，都是不大真的，因为他们没有帝王的权威。

　　“圣上，”西清太后孔氏还不死心，给朱和墭叩了个头道，“雍亲王胤禛并非爱新觉罗嫡系，弘皙才是嫡子嫡孙，理应继承大统。”

　　“呵呵，”朱和墭笑了笑，“索额图，如果弘皙当南帝，索非亚一定不会同意吧？”

　　“这个......大皇帝，索太后她，她和大行皇帝的确有些嫌隙......”

　　朱和墭笑着对孔氏道：“西太后，你也是太后，索非亚也是太后......不如就让大蒙古的南帝北汗尊你们两位都当太后，你当西太后，她当东太后。以后大蒙古就是南帝北汗、东西太后了！”

　　说着话，他又亲自拿去了刚刚写好的大字，上面并排写着“东太后、西太后”两个字。

　　这可挺好，以后这大蒙古国不仅君王是双份的，又南帝北汗，连太后都是双份的，又东西太后！当然了，干爹也是双份的，有明爹、法爹。

　　这样的国家要真能维持到咸丰年，那也真是奇迹了！

　　而在朱和墭的盘算中，大蒙古这个位于东西方两大强权之间的缓冲帝国在存在个一百到一百五十年也差不多了......因为到那个时候，第二次工业革命差不多完成了，全世界的那点“无主之地”也分完了。一场决定东西方双雄谁主沉浮的真正的世界大战，就能顺理成章的开始了。

　　虽然朱和墭是看不到这场战争了，但他得从现在就开始准备了，这才是真正长远的规划！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的活埋大清朝更新，第960章 雍正帝、吕四娘、西太后免费阅读。https://xs.23sk.com 