    “哒哒哒！”苏俄红军的一辆机枪型雷诺F-17坦克正在猛烈的开火，两挺8毫米机枪正在凶猛的喷射着子弹，密集的仿佛犹如暴风雨一样想着前方几百米处那个庞大的目标笼罩而去。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    如果，这辆坦克面对攻击是是步兵的话，那么，那些步兵估计早就被撕成碎片了。可是，它攻击的目标，是帝国6军的一辆3号坦克。猛烈的机枪子弹扫射在3号坦克上装甲上，出叮叮当当的声响。但是，除了在坦克的装甲上留下一圈白印，打掉一些油漆之外，根本就没有其他的战果了。

    那辆被攻击的3号坦克，猛的停止了下来，炮塔微微旋转，坦克炮对准了那辆机枪型雷诺F-17坦克。

    “轰！”橘红色的火焰在炮口闪耀，一枚穿甲弹已经从炮口飞出了。穿甲弹轻易就撕开了雷诺F-17坦克的装甲，杀死了里面的坦克兵。

    “干得好，这已经是我们去的的第二个战果了。”车长兴奋的说道。苏俄红军的坦克就只有那么一点而已，平均分配下来，两辆坦克才能给分到一辆坦克。但是，这辆3号坦克已经取得了两个战果了。这也就意味着，有几辆坦克在今天的战斗当中，估计是要白跑一趟了。

    正在这个时候，坦克的装甲出‘咣当’一声，同时坦克猛的摇晃了起来。坦克内的车组成员们，一个个的顿时就脸色惨白。

    “该死，我们被击中了。”车长怒骂道。不过，慌乱很快就结束了。因为他们的坦克，似乎没有出现一点问题。他们也并没有被杀死。

    “我们没有被击穿，太好了，我们都还活着。”

    “****的，快把敌人找出来，不要给他们再射炮弹的机会。”车长大声命令道。

    “两点钟方向，四百二十米，一辆火炮型雷诺F-17坦克。”

    这辆坦克随即开火复仇，将那辆雷诺F-17坦克打成了一堆废铁。

    这场坦克战，很快就结束了。在中国装甲部队的坦克面前，苏俄红军的坦克几乎是没有一点还手之力，一辆接着一辆被打掉，而他们的反击，对于中国6军的坦克而言，却没有任何的战果。

    不到半个小时的时间，苏俄红军的坦克就被全部解决掉了。而中国6军的装甲师，仅仅只损失了十余辆坦克而言。并且，这些坦克都不是被击毁的，而是因为出现了故障，这才在战场上趴窝的。

    坦克的稳定性能，始终是制约坦克大规模的装备的一个要问题。即便是2号坦克和3号坦克都已经大规模的量产装备部队了。但这些问题也还没有真正的彻底解决。这也就使得坦克的车组成员，必须要精通坦克的修理才行。否则的话，一旦坦克趴窝了，无法修理的话，那麻烦可就大了。

    苏俄红军的坦克部队被解决掉之后，跟随在坦克后面的步兵可就遭殃了。帝国禁卫军第2装甲师坦克，开始对这些步兵进行屠戮。一枚枚的高爆弹射，将这些步兵炸成碎片。航向机枪不断的开火扫射，仿佛犹如割麦子一样的屠杀这些步兵。

    面对中国坦克部队的屠杀，苏俄红军的步兵当即就崩溃了。他们转身就逃，将背部留给了帝国6军。可即便是这样，依旧有不少人被帝国禁卫军装甲师的坦克追上，杀死。人的双腿，在度上而言，自然是无法和坦克的履带相比的。

    也有一些有血性的苏俄红军官兵，他们抱着炸药包，想要去和中国6军的坦克同归于尽。但是，早就已经从装甲车上下来，跟随坦克作战的步兵们，为坦克提供了良好的保护。那些凡是企图接近坦克，起攻击的人，即便是侥幸躲过了坦克的上的机枪火力，也会被跟上来的步兵接近掉的。

    可以说，整场战斗，就仿佛一次屠杀一样。除了苏俄红军的坦克军被解决掉之外，跟随在坦克身后作战的第6集团军的第1步兵军，也大半被消灭。这样的损失，对于苏俄红军而言，几乎是极其惨重的。

    “命令各部，做好防备中国人的坦克进攻的准备！”伏罗希洛夫命令道。

    苏俄红军的坦克部队被解决掉之后，他们的防线已经暴露在了中国装甲部队的面前了。只要中国装甲部队想要，就能够轻易的撕开他们的防线。而苏俄红军，即便是拼命抵达，估计也是抵挡不住的。

    只是，让伏罗希洛夫意外的是，消灭掉了苏俄红军的坦克军和跟随坦克作战的步兵军之外，中6军的装甲部队并没有继续动进攻，而是撤退了。如果不是战场上到处都是遗留的尸体和那些受损的坦克的残骸的话，中国6军的装甲部队就好像是根本就没有出动过一样。

    中国装甲部队没有趁机动进攻，这让伏罗希洛夫不由得松了一口气。但同时，他的内心中也有一丝担忧。中国人不主动起进攻，明显是想要等着苏俄红军继续动进攻，继续在中国6军那坚固的防线面前撞的头破血流啊！

    “该死的中国人，难道他们以为我们是傻子不成？我们会去进攻一个有着坚固防御工事，有着大量火炮和坦克的阵地吗？我们又不是傻子！”伏罗希洛夫暗骂道。

    在伏罗希洛夫痛骂中国6军的卑鄙无耻的时候，帝国6军第3集团军司令官赵天威上将也正可惜。如果不是没有得到进攻的命令的话，他完全可以借助禁卫军第2装甲师，一举突破苏俄红军的正面防线的。

    蒋百里上将没有命令第3集团军起反击，则是有着自己的考虑。一方面，苏俄红军在这些天的战斗当中，虽然损失惨重。但是，对于苏俄红军那庞大的兵力而言，这样的损失根本就不算什么。远远还没有到伤筋动骨的地步。帝国6军在防御的时候，可以将火力优势很好的挥出来，凭借强大的火力来消耗苏俄红军的实力。但是，如果主动起进攻的话，那帝国6军就得去攻击苏俄红军的阵地了。就算帝国6军再强大，但也绝对会付出不小的损失的。

    另外一个方面，帝国6军的反击准备还没有完成。帝国6军的第12集团军和禁卫军第1装甲师虽然已经到了预定的位置了。但是，第6集团军还在路上。预计还需要三天左右才能给抵达。

    以3个集团军加两个装甲师来对付苏俄红军的五个集团军，在兵力上帝国6军无疑是完全处于劣势的。正面战场上，要击败苏俄红军，难度或许不大。但是，蒋百里上将想要的可不仅仅是击败，而是全歼，是一场完胜。所以，帝国6军在反击开始之前的准备必须要完备才行。

    如果苏俄红军能够在帝国6军的坚固防线面前，再损失一点军队的话，那么，帝国6军在反击当中一口吃掉苏俄红军的把握无疑就更大了。

    所以，蒋百里上将是希望在起反击之前，继续消耗苏俄红军的有生力量。为帝国6军的大规模反击，创造有利的条件。

    当然，伏罗希洛夫也不是傻子。他也意识到了这一点，所以，在坦克军的进攻失败之后，伏罗希洛夫就命令苏俄红军开始集结，收缩防线，加固防御工事，做好抵御中国6军反击的准备。面对苏俄红军的这种战术，蒋百里上将则命令帝国空军，加大对苏俄红军的空袭烈度，打算用空袭来进一步的消耗苏俄红军的力量。苏俄红军开始收缩，几十万人聚集起来，这完全就给了帝国空军一个极好的挥余地。帝国空军的所有战斗机、轰炸机和攻击机，都参与了对苏俄红军的空袭。在极度缺乏防空反制手段的情况下，苏俄红军在帝国空军的空袭之下，每天的损失都高达上万。加上大量的战争物资在轰炸当中被摧毁，使得苏俄红军的处境变得越来越艰难了。

    “卡斯诺夫同志，你认为我们现在还有必要继续攻击下去吗？”伏罗希洛夫沮丧的对卡斯诺夫说道。

    “司令员同志，我们没有任何可能攻占布列德的。相反，如果继续攻击的话，只会让我们损失更多的军队。最终，直接葬送在这里。”卡斯诺夫直接说道。他的第7集团军是损失最为惨重的部队。到现在，已经损失过半了。如果不是有政治委员制度的话，说不定部队早就崩溃了。

    伏罗希洛夫点了点头：“在战争开始之前，我们把中国人想的太弱了。事实证明，中国人比我们预料的都还要强大。这一次挑起和中国人之间的战争，明显就是一个错误。我们应该等到实力强大起来之后，再去和中国人开战，而不是现在。”

    卡斯诺夫惊恐的看着伏罗希洛夫，要知道，向中国人起复仇之战的决定，可是由布尔什维克党中央做出的。伏罗希洛夫刚才的意思，不是在质疑布尔什维克党中央吗？(未完待续。)

    ps：　　第十五更到，书友们还有月票和打赏么？