    两天后。

    凤梧跟随衡淼走进了一处黑色的大山，黑色的灰尘飞舞，让凤梧一阵皱眉，但走近一看，却是一处被大火焚烧过的遗迹。

    凤梧手掌轻触遗迹，他的身体恢复差不多了，晶莹的神念探出，他仿佛看到了昔日的场景。

    火！

    大火！

    一种不知名的道火从天而降，焚烧苍穹，烧塌了虚空，封锁了这种仓库，即使恒古商会的强者拼尽全力都无法扑灭。

    无数守护恒古商会的人哀嚎，但无济于事，天机被封锁，他们无法传递消息，而后大火淹没了世界，不过片刻，所有人便化为了一堆黑灰。

    ……

    凤凰掌火，仙凰更是掌仙火，凤梧感受着虚空中那淡淡的火痕，沉声道：“这是人祸，不是天灾。”

    衡淼满意的点了点头，确实如此，只是很短的时间，恒古商会在仙古城最大的仓库被夷为平地，什么痕迹都没有留下。

    “带你来，是想给你点自保能力，你只有半步化龙，但这次参与拍卖的可是有半步大能。”

    衡淼指尖射出一道道神光，神光灿烂，遮天蔽日，刹那间封锁了天机与外人视线。

    凤梧挑眉，好像对他有点过分的好了，但他不知道原因，只能先受着，毕竟他不知道神话时代的人四十岁前，那些圣地世家的骄子们能冲到什么境界。

    “轰！”

    衡淼一掌拍下，飓风呼啸，黑灰组成的大山彻底湮灭，一道道剧烈的波动震荡，临近的神殿粉碎，传出一阵阵骂声。

    凤梧有些疑惑，但还是看着衡淼，他不知道衡淼此举是为何，一片废墟为什么要操心。

    衡淼淡淡的看了一眼凤梧，眼眸深邃，仿佛日月星辰都在其中演化一般，手掌指向大地深处的一个坑洞，让凤梧一阵吃惊。

    “嗡！”

    一道道光纹如水波荡漾，神曦晶莹，五光十色，煞是好看，光云之中，一柄赤红的战刀嗡鸣，刀光如潮，震慑人心。

    “这？”

    “这座仓库的物品在账本上已经注销了，跟着我的算账先生不错，能平账。”衡淼弯腰，将战刀捡起递给凤梧，平静道。

    ……

    凤梧感叹，看来不管那个时代那个世界，会计都是一门手艺活，就是不知道恒古商会的会计能不能代替老板坐牢了。

    “这只是一种制式战兵，很多大族都有锻造方法，用完了记得自毁。”

    衡淼提醒着凤梧，同时也在抹去凤梧的后顾之忧。

    凤梧挑眉，神念进入战刀的内部，一道道神纹在他眼前闪烁，一股淡淡的王气荡漾，道纹原始莽荒，宛如小孩子的壁画，简单，却有一种特别的道韵。

    同时令他惊奇的是，三道赤红如血的道纹异常耀眼，近乎遮蔽了其他道纹的光芒，令人心悸，危险的气息澎湃。

    “既是准王者兵，也是禁器。”凤梧惊叹，当年开发这类神兵的绝对是鬼才，这种天马行空的想法都能实现。

    他现在虽然是穷鬼，但他的眼界还在，他接受的培养虽然不完整，但他还是知道有些事情的难度。

    “无量天尊，兵字秘创立者，这算是无量教的特产了，你以后会遇到许多的，这次要是能活下来的话。”

    衡淼充当了一次遮天无所不知的路人，为凤梧道出了一则隐秘。

    凤梧嘴角抽搐，他在《遮天》看兵字秘好像只能控制道兵，但真的在神话时代才知道，九秘远远没有那么简单。

    不过也是，神话至少百万年，涌现的成道者绝对不止九大天尊，但青史留名，传承一直不绝的只有九大天尊，就说明了很多问题。

    “当心拿着这类道兵的人，他们随时都能爆发出致命一击，当然这类的圣兵就不在外界流传了。”

    衡淼提醒着凤梧，每一个成道者都不可小觑，特别是兵域霸主之一的无量教，一旦招惹，很容易死亡的。

    凤梧眼神诡异，衡淼说得越多，他越感觉这次的拍卖会有问题，但他又说不清为什么。

    “这一次的拍卖会场在哪里，我想先熟悉一下。”

    凤梧生硬的转移话题，不知者无畏，他知道少一点比较有安全感。

    死于你知道太多的人可不少，他可不想自己的血拿去作药材，他要回家。

    衡淼听闻此话，一脸笑意，眯着眼睛看向凤梧，轻声道：“就在这里，方便你好跑路。”

    凤梧：“……”

    这是方便恒古商会好抓到幕后黑手吧，还是布置人手需要的少一点，反正他不可能是为了他好跑路。

    “果然做生意的心都黑。”

    凤梧恨得牙痒痒，要是有会场，他完全可以布置一些道纹，至少有些防备作用。

    衡淼一听，笑得更灿烂了，这无疑是对生意人的正确评价，道：“我自知无力追逐尊位，只能在这些歪门邪道上下苦工了。”

    凤梧无语，一时间他不知道如何评价这个业绩有些坎坷的主事，说心善，也算，说心黑，做假账能说得理直气壮。

    “这是你明天需要的东西和全部的拍卖品，你先简单的看一下。”

    涉及正事，衡淼一脸严肃，递给了凤梧一只水盂。

    看着手里不过巴掌大小，仙霞四溢，通体晶莹如玉的水盂，里面有四块被封印在坚冰的古物，霞光雾霭，看不清楚具体物品，但可以知道是至宝。

    “主事大人不怕我拿着宝物离开吗？我随便找一个势力交出去，应该都会庇护我。”

    凤梧取出了其中一枚令牌别在腰间，那是一枚铭刻着两个古老神文的青铜令。

    神话文字在一天时间内凤梧跟随衡淼便学得七七八八，他能认出那两个字是‘恒古’。

    “你是一个言而有信的人。”衡淼耸了耸肩，有些随意道。

    凤梧盘膝而坐，将水盂收入苦海之内，开始苦修，回应道：“我好像是凰鸟。”，他在等待明天一早的拍卖会。

    竖日。

    阳光射穿迷蒙的云雾，碎金洒落在大地之上，空旷，坑坑洼洼的仓库遗迹中心，一个惊鸿如仙子的少年盘膝静待。

    伴随着着云雾的散去，数道人影踏着阳光出现，人影绰约，一道道目光盯着凤梧。

    拍卖，要开始了。

    ……

