    最后，这啤酒肚中年人在自己的王牌御兽落败的时候，选择了弃权认输，并没有顽抗到底。

    而此时，在擂台上，只剩下幽冥一只御兽，散发着强者的独孤。

    不过, 幽冥也仅仅只是散发着一会就被林浅语给召回到了御兽空间当中。

    这一场打完，林浅语的下一场要间隔很久，虽然是没有间断的战斗，但是实际上除非是出现像林浅语这种快速一击秒杀的战斗，不然都会耗费上不短的时间，而这不短的时间就会让下一场的战斗间隔很久。

    第一天的比赛, 基本上林浅语就打了三场, 早上一场，中午一场, 晚上一场。

    这三场出战的御兽依旧是幽冥，而幽冥出场，甚至还没有使用觉醒形态就直接已经是一只御兽解决战斗。

    而且不止是第一天，甚至是第二天，第三天都是这样，除了幽冥之外，林浅语就没有让第二只御兽出场进行战斗。

    而且，幽冥出战基本上都是一串五，一串四，有的倒是没有全部都被幽冥所击败，但，那都是王牌御兽被击败之后，直接放弃了剩下的比赛。

    不知道是不是林浅语运气好，他对上的对手都是一些实力并不怎么行的对手，基本上一出场就能确定了胜利的那种。

    而且，还好幽冥并不是那种武痴之类得御兽，对于这几场并不能淋漓尽致发挥实力的战斗, 并没有什么不满。

    它就好像是一块砖, 林浅语哪里需要它，它就往哪里搬。

    在休息区当中，林浅语依旧是孤身一个人，吃着东西，玩着手机，没有其他人过来和他进行打交道。

    不过，附近所有的职业级御使看待他的目光当中，都是没有了轻视和蔑视，有的只是凝重和慎重。

    毕竟，这几天当中，林浅语所展现出来得实力实在是太过于强悍了，只出场了一只御兽就直接横推了比赛。

    而且，几天的时间，也足够他们去获得林浅语的资料了。

    看着林浅语资料上面那一层层光鲜亮丽的履历，这一群人就知道，这人日后估计又会是一个栋梁之才。

    而且，他们之间年龄差距太大了，大到他们想要去拉话题估计都拉不起来。

    他们的日常生活和林浅语的相比较起来, 那多姿多彩就不用说了，404也不用多说了，这之间得差距就足够他们与林浅语之间建立隔阂。

    而且，他们也担心林浅语在这个年龄取得了这样耀眼的成绩，会傲气凛人，毕竟，谁也都是少年人过来的，虽然这几天林浅语并没有表现出什么傲气的地方，但是，扪心自问，他们要是在林浅语这个年纪取得了这样的成就，那他们估计就会傲到没边去的。

    加上，他们也害怕自己热脸去贴林浅语冷屁股，别到时候讨不了好就算了，还丢脸了，那就真的是得不偿失了。

    不过，时间久了，一些人还是能够看的出来林浅语并不是那种少年得志，盛气凌人的人，也有人和他慢慢的交流起来。

    只不过，真的就是话不投机半句多，虽然林浅语已经很正常的和他们进行交流了，但是他们一开口就是生意啊，会所啊，嫩模啊，什么一条龙啊，别人的老婆之类的。

    这一些事情，林浅语倒是能够经常口嗨，但是实际操作那是不可能的，但是这一些人，正好和林浅语相反，他们实际操作搞得多了，口嗨倒是少了，甚至他们还想拉着林浅语和他们搞一搞。

    不过，一听到需要去实践，林浅语就直接拒绝了，开玩笑，嘴上的巨人，现实的小人不是白叫的。

    也正是因为这样，林浅语始终和他们保持着一个不远不近的交流关系，让这一群逐渐来拉近关系的岭南省职业级御使们，也是感觉林浅语的油盐不进。

    逐渐的，经过了一两天的热闹之后，林浅语的身边又再次恢复了冷清，不过，和之前不一样的是，他们遇到林浅语得时候会见面打个招呼，也就是他们和林浅语之间的关系已经到了见面能打招呼的关系了。

    省级初赛第一轮结束之后，还有着第二轮的比赛。

    也就是第一轮各小组的头名需要竞争那前五的名额，代表着岭南省去帝都参加国内出线之战。

    而省级初赛的第二阶段并没有在第一阶段比赛结束之后就马上开始，而是给到了参赛选手两天的休息和调整时间。

    毕竟，前面几天得比赛，可以说是生产队的驴都没有这么赶的，基本上就是早上八点开始到晚上五点结束，中午不休息，就在战斗场地吃饭。

    而且，实力越往上走，所需要的战斗时间就越多，当然了，像是林浅语这一种异类倒是另外，别人的一场战斗一般是需要十几，二十分钟的，哪像林浅语这几分钟就搞定的。

    而休息得时间，在赛方所安排的住所处的训练场当中。

    两道身影在空中激烈的进行这对撞。

    一道青色身影和一道红色身影，在空中，触之既分，看起来就好像在玩耍一样，但是，空气所爆发出来的灵气爆炸和气浪，是在提醒着，这并不是玩耍，而是实打实的进行对战。

    只不过，双方御兽之间的速度太快了，让外面的人看起来就像是在玩耍一样，但是实际上，还是实打实的在进行着对战。

    在空中对战的就是龙龙和烈燚雕，现在的双方实力，随着烈燚雕迈入到领主境的时候，差距并不是很明显，现在的烈燚雕和龙龙已经可以算的上是斗得难解难分的了。

    不给我，再次随着一阵碰撞之后，龙龙的身后凝聚出了一道它自己的灵气虚影，而烈燚雕也是一样。

    在这一段时间当中，林浅语的所有御兽都在研究着这灵气虚影的凝聚，其中，龙龙和烈燚雕，蛇蛇也是跟着龟龟和幽冥一样，将身后凝聚而出的灵气虚影换成了它们自身。

    这样虽然对威力的增强并没有什么影响，但是气势上面算是可以更胜一筹，也更霸气。

    毕竟，身后是自己的灵气需要和身后是其它的虚影相比较起来，肯定是身后是自己的灵气虚影来的要霸气不少。

    伴随着，龙龙和烈燚雕身后的灵气虚影开始附着在身躯之上，进行着最后的一次碰撞之后，双方也都是气喘吁吁的停止了交手。

    虽然说这一次的交手看起来是双方平手，但是烈燚雕心里清楚，它还是被龙龙所进行压制住了，要是龙龙利用它得速度优势，那烈燚雕就是只能在后面吃屁的份了。

    本来速度就极快的龙龙，在等级境界突破到了领主境之后，速度就更上一层楼了，烈燚雕虽然在突破领主境之后，速度也提升了一截，但是和龙龙得提升相比较起来，彼此之间的距离非但没有缩小，更是拉开了不少。

    不过，今天这一场战斗本来就不是让它们拼个什么一定得胜负，这一场战斗更多的是让龙龙和烈燚雕互相进行对战训练。

    这几天的战斗都是幽冥一只御兽直接出场的我，根本就没有其它御兽出场的机会，所以，休息时间也是要让龙龙鸡儿烈燚雕进行训练的。

    省级初赛的第二阶段。

    第一场就遇到了一个让林浅语感兴趣的对手。

    从面相上来看，是一名肌肉猛男，而且，从他前几天的战绩以及暴露出来的御兽实力上来看，和幽冥应该能够打个有来有回的那种。

    不过，这有来有回指的是他的王牌御兽，其余的御兽遇到幽冥，估计也是和前几天一样，被快速近身之后，一爪子给干掉。

    于是，幽冥又是首战出场的御兽。

    而对面的御兽，则是一只食梦者，君王境界的食梦者，实力和幽冥一样，但是从气势上来看，比起幽冥来说，有着一段差距。

    不过，这并不是眼前这一肌肉猛男的王牌御兽，这肌肉猛男的王牌御兽应该是一只斗战龙王，无论是境界等级还是气势，那一只斗战龙王都是远超于食梦者的。

    而随着双方的御兽被召唤上了擂台，从双方御兽那健壮的肌肉上来看，这将会是一场充满着爆发力和暴力美学的战斗。

    而林浅语面前的肌肉猛男，则是一脸严肃的看着幽冥。

    根据资料，他是知道林浅语的王牌御兽是一只泽翊亚龙的，并不是眼前这一只幽冥白兜，不过，就算是这样，他也不敢有着丝毫的大意。

    毕竟，前面这一只幽冥白兜的实力可是有目共睹的那种，恐怖的速度和力量，以及强悍至极的实力，给所有人都留下了深刻的印象。

    不过，就算是这一名肌肉猛男特别认真的对待着林浅语，但是他的眼里，依旧是充满着光，不是，充满着对于战斗胜利的自信。

    毫不客气的说，这一名肌肉猛男自认，整个岭南省赛区当中，除了少数几个人外，其余的职业级御使他也都是不放在眼里的。

    就算林浅语年纪轻轻的实力就这么强悍，那他也并不放在眼里。

    毕竟，年轻人的天下是在他们老后，而现在，他们还没老，那天下自然就不是年轻人的了。

    虽然林浅语算不上是突然冒出来的黑马，但是，在年纪已经是隐隐约约成为了一个评判标准的现在，年轻，终究占不到太大的优势。

    而随着对战的开始。

    “影拳！”

    “暗影冲拳！”

    林浅语和肌肉猛男的指令几乎是同时在裁判宣布比赛开始之后响起。

    两道漆黑的身影，挥舞着拳头，各种朝着擂台中间挥击而去。

    和幽冥的速度相比较起来，食梦者的速度就不行，所以拼攻速，那肯定是不行的，书友圈，只能将幽冥拖入到正面对决当中。

    而在肌肉猛男眼中，只要幽冥发挥出它那诡异的速度，那他的食梦者就可以在正面战斗当中击败幽冥。

    但是我，随着幽冥和食梦者之间得正面交手，肌肉猛男的想法也随着这交手而消失不见了。

    原因无他，在这一次交手当中，幽冥占据了上风，而且是优势很大的上风，直接就是将食梦者压制着打。

    双方挥舞出来的攻击，幽冥的攻击是愈发的凌厉，进攻型十足，而食梦者的攻击则是逐渐略显颓势，在短时间的数次交手当中，食梦者瞬间就陷入到了劣势当中。

    “实力差距还是有的，虽然林浅语年轻，但是他的实力差距确实是很强悍，我看清，老布，这一次应该是要翻车了。”

    “不一定，老布的王牌御兽是斗战龙王，这一只幽冥白兜能够压制住食梦者，但是不一定能压制住斗战龙王。”

    “你别忘了，林浅语的王牌也不是幽冥白兜，而是那一只泽翊亚龙。”

    在一旁观战的职业级御使说着。

    对于他们来说，这一种战斗能够逼出的东西会更多，认真观察也是极为必要的事情。

    只不过，一开始他们想着林浅语的旅途估计就要到此为止了，但是没有想到，事情的发展没有按照他们的预想而发展，幽冥所展现的战斗力，超乎了他们的预料。

    而擂台上。

    随着又一轮的交锋，食梦者被迫向后退却，站在离着幽冥较远的地方，平稳着刚才战斗造成的呼吸急促，以及手臂的一丝肌肉颤抖。

    那势大力沉的攻击，直接是让食梦者招架不住。

    而且，刚才要不是它丰富的战斗经验告诉它，不能继续再和幽冥的战斗继续纠缠下去，不然，受到的伤害就远不是现在这种小伤害了。

    所以。

    肌肉猛男直接发起了食梦者最为强悍的攻击。

    “觉醒形态！”

    不过，食梦者有着觉醒形态，幽冥也有，幽冥也开启觉醒形态。

    滚滚的灵气气浪涌动着，肉眼可见的灵气在双方御兽的身躯周围汇聚环绕着，如同一层外圈星云一样笼罩在双方御兽的身上。

    彼此之间的气势在升腾着。

    随着气势升腾到了顶点，两道攻击在所有人的注视下碰撞在了一起。

    灵气爆炸声响起，白色的气浪散发着，而当气浪消失不见的时候，呈现在所有人面前的，是一只浑身伤痕，并且倒地不起的食梦者，甚至，它的一只手臂还在无意识的抽搐着。

