    曾几何时，斗气大陆曾经是萧林的梦想。

    也不只是萧林，每一个曾在深夜躲在被子里偷偷看小说的人，或许都幻想过自己成为玄幻世界里面的一个角色。

    哪怕，不是拥有强大力量的主角，即使只是一个普通的修炼者。

    这种幻想的根源来自于，对未知的向往，以及对个体力量的崇拜特性。

    但此时此刻的萧林却发现，或许他曾经梦想过的玄幻世界没有他想象的那么美好，当他亲自出现在这个世界上的时候，就能够直观的发现，在名为弱肉强食的森林法则之外，还有着更多诡异但玄妙的东西。

    而这些，是他身处一个科技社会之中，永远无法体会到的。

    这些尸体，以及这个用人的生命来激活和维持的封印。

    连带着整个黑暗种族，这种原始没有开化的地方，就像是被抽干了的池塘，暴露出来的是生长在恶臭污泥之上的白色莲花，看似纯洁的外表之下，隐藏的全部都是血肉污泥的肮脏和恶臭。

    当然了，这些东西对于萧林来说并不是不能接受，毕竟人是一个成长性非常强大的生物，在任何环境之中都能够拥有极强的适应性，想要适应一个新的环境，本身也不是特别难。

    更何况，仅仅是适应一个新的法则。

    眼前的这片景象其实也是小场面了，很多时候文字传达不了影像的震撼，所以萧林一直也在期待着最终的场景。

    如果眼前的这个地方能够称之为血腥的话，那最后魂天帝动用的炼化中州的阵法，恐怕就只能用炼狱来形容了。

    他不是一个圣人，但他也不得不承认，他恐怕接受不了那样的场景。

    所以现在所做的这些事情，也大都是在为了最后的那一场战争所做准备。

    然而这样一幕场景提前出现在他的眼前，的确让他的心态出现了一些动摇。

    他原本以为自己能够完全横得下心来，现在发现他的心中还是有软弱的部分。

    “怎么了？”

    药尘走上前来将手搭在萧林的肩膀之上，刚刚小医仙在说话的时候，他就发现萧林的情绪似乎有些不大对。

    趁着萧炎继续鼓励小医仙的功夫，药尘也走上前来，想要安慰一下自己的兄弟。

    “兄长……不用担心，我只是有些感慨而已，如此多的生命，说付出就付出了，让我有些不知道该说什么好。”

    “这有什么的？”

    药尘毕竟已经活了这么多年，见识的东西也要比药尘多很多。

    “其实你的历练还是太少，虽然知晓许多情报，可是知道和切身经历，完全是两种不同的体验，

    人的很多经验都是来自于亲身体会，所以我现在和你说这些，可能也帮不上什么大忙。

    如果有机会的话，你可以在兽域之中生存一段时间，看看那里的弱肉强食，是何等残酷，到那时候你就发现，其实这些，也没什么大不了的。”

    “如果有机会能够顺利离开这里的话，我们肯定是要到兽域走一趟的，”

    萧林看着眼前的景象，叹了口气，将自己的心思完全收回来，不管怎么说，现在不是感慨万分的时候，悲天悯人这种情绪是胜利者的专属，而他现在还完全处在通往胜利的道路上，还没有走到尽头。

    “中州南域被魔兽占据的那片地方有很多远古遗迹，我们得去看看能不能捡捡漏，兄长复活之后的实力不进反退，也是让我非常自责的地方。”

    药尘在原著之中复活之后直接晋升半圣，可是如今他虽然获得了天妖凰的尸体，但实力却只在九星斗尊巅峰，两者之间的差距可并不算小。

    所以他想要尽快帮药尘获得龙凰本源果，这样一来也能够让药尘尽快的突破到圣位，对于大家来说都是好事。

    “不必着急，我们还有足够的时间，一步一步来，也来得及。”

    药尘的话，虽然没能够完全把萧林的情绪激励起来，但也让萧林振作了不少，能够开始应对眼前的问题了。

    “我们现在有两种选择，要么尝试绕路，要么直接冲过去。

    直接冲过去的后果已经不必再赘述了。

    但如果绕路的话，我们未必能够绕得过去，

    眼前的这片空间力量混乱的地方，恐怕是我们的必经之路，

    所以我们现在得想想，如果直接冲过去，造成的后果，要如何承担？”

    最大的可能性就是他们在另一个出口出来的时候会遇到黑暗种族的人，

    当然，也有可能随着这么多年的时间流逝，死亡峡谷之中的封印或许已经和黑暗种族的所谓中心部落失去了联系。

    但人不能够把希望寄托在可能性上，哪怕不能够做到知己知彼，也终究还是要多做准备才行。

    只不过四个人思索来思索去，也没有想到什么好办法，最终还是决定走一步看一步，又回到了最初的起点。

    反正现在的状况摆在这里，他们没办法躲避过去，只能够坦然接受。

    萧林尽可能的让海心焰所画素的船只缩小，又升起了一部分，重新变成潜艇模样进入水中，这才朝着面前的空间凝固之处游动过去。

    在这个地方水流可以流动，自然也证明游鱼可以通过，但是当他们真正进入到这片特殊的空间夹层之后，萧林顿时发现了更加奇妙的地方。

    这个空间夹层，是活的。

    他能够感受得到，这一片空间夹层似乎存在着某种意志，只有被允许通过的东西才能够过去，显而易见，他们几个不在其中。

    好在海心焰也只是进入了一点点，如果现在及时撤出来的话，应该不会有什么问题。

    “不过我倒是有一个猜想，”

    萧林回头看了一眼萧炎，这小子乖乖的坐在“船板”上，和小医仙一起缩着，像是两只小鹌鹑。

    但萧林清楚，萧炎这个小子就是他这次出来带的护身符，说句直白的，在斗气大陆之上，萧炎就是位面之子，运气肯定是没话说的。

    说不定，眼前的这片空间，也是暗藏玄机，能够激发出一些奇遇来。

