    “保护我？”苏牧愣了一下，意外的看着华凌风。

    “小子，你闹出这么大的事，别说不知道后果。”华凌风有些无奈的看着苏牧，整个五院，就苏牧最能整事，不过他就是喜欢这种整事的学员。

    “不过你干的很漂亮，三届老生怎么了？欺负人照样打，照样杀！”

    “而且你做的最漂亮的就是让整个五院都团结了起来，这样也利于他们到老生聚集地拥有一席之地。”

    说着，华凌风忽然叹了口气，摇了摇头站起身。

    “到了老生聚集地，我这个院长，就彻底帮不到你们了，院长的职责主要是在于保护武府，培养学员，管理武府秩序，到了老生聚集地，你们就自求多福吧。”

    说到这里，华凌风忽然嘴角一扬，赞赏的看着苏牧。

    “苏牧，你让五院团结，就等于救了整个五院，救了所有五院老生。”

    苏牧都被说的有些不好意思了，摸了摸鼻子道：“我有这么伟大吗？”

    华凌风不置可否的撇了撇嘴，道：“能够让我这个院长亲自保护的，整个武府，就你能有这个待遇了吧。”

    苏牧嘴角一咧，这待遇确实不错。

    华凌风看了一眼房间，转身走到床边，直接躺下闭眼休息，苏牧看着一脸无奈，好歹跟他说一下老生聚集地到底是怎么回事啊，就这么休息了。

    转身坐到桌前，刚给自己倒上一杯茶，就听得鼾声响起，看着已经熟睡打鼾的华凌风，苏牧嘴角一抽，这真的是来保护他的？就是来睡觉的吧。

    无语摇头，慢慢喝茶。

    半个时辰过去，外面终于有了动静。

    “砰砰。”

    敲门声响起，苏牧起身去开门，酣睡之中的华凌风也缓缓睁开眼睛。

    “管导师？”打开门只见管亦菲站在外面，见她脸色很不好看，苏牧眼中涌起疑惑。

    “苏牧，武府对你的处罚结果下来了。”管亦菲沉着脸开口，苏牧眉头微挑，处罚结果？

    “那些老东西，又整了什么幺蛾子？”华凌风的声音响起，管亦菲向宿舍里一看，看到华凌风脸色更不好看。

    “院长，你倒是清闲啊，这次要不是赵导师据理力争，苏牧就完了。”

    赵导师？赵清安？苏牧一阵意外，管亦菲走进房间，坐在桌前没好气的看了华凌风一眼后才把整个过程讲了出来。

    华凌风和苏牧听完，对视一眼。

    “赵导师，够硬！”

    那一番对常溪的怒怼，简直不要太解气！

    苏牧嘴角微扬，赵清安比他想象中的还要硬气，这次这么帮了他，算是欠下一个不小的人情了。

    “管导师，什么是野外训练？”苏牧沉吟了一下后问道，上次荣千雪就跟他说过这事，野外训练到底是干什么？斩杀妖兽吗？

    说到野外培训，管亦菲神色当即变得严肃了起来，但没有开口给苏牧解惑，而是看向华凌风，这事院长是再懂不过了。

    “野外训练，就是击杀悍匪！”华凌风一脸正色开口，苏牧转头疑惑的看着他，悍匪？悍匪不是一直由各大城主府抵御吗？

    “院长，你是说月湖岛的那群悍匪？”

    华凌风点了点头，接着道：“月湖岛的那群悍匪，光是靠三大城池，抵御起来很困难，加上我们武府才勉强可以，抵御悍匪也是我们所有人职责！”

    “而野外训练，说白了就是预备军，但凡是参加过野外训练的学员，只要没死，就要送去老生集中区，共同抵御悍匪！”

    苏牧点了点头，抵御悍匪，这是所有人的职责，只有抵御住了悍匪，三大城池的百姓才会有安稳的日子过。

    “野外训练虽然没有靠近月湖岛，不会直面那些悍匪大军，但危险性也不小。”

    “月湖岛面积太大，就算是武府加上三大城池的守军，也不可能把悍匪全部挡住，悍匪经常会出来烧杀抢掠，野外训练要直到截完一波悍匪才会结束！”

    也就是说，野外训练，并没有固定的时间，有可能很快就会结束，若是碰不到悍匪那就只能等着他们出现。

    “据我所知，严建明一共击杀了六个悍匪，其中还有一个悍匪头目，你有信心吗？”华凌风深深看苏牧，野外训练不仅危险，想要平上严建明的战绩，十分之困难。

    苏牧没有开口，不管有没有信心，这个野外训练他都会参加，对他而言，战斗就是最快的修炼，并且这还是保家卫国，自然是义不容辞。

    “这次野外训练会挑选老生榜前三十的学员去，但没有我五院老生，你一定要切记小心再小心！”华凌风拍了拍苏牧的肩膀，深吸一口气道，这次苏牧，注定是孤军奋战。

    苏牧不在意的笑了笑，孤军奋战，他早就已经习惯了。

    “那这三天时间你好好准备吧。”华凌风也没有多说，苏牧迟早要走上这一步的，武府的资源可不是白得的，只不过这个过程提前了而已。

    “好。”

    华凌风走出去之后，管亦菲看了苏牧一眼，欲言又止，但最后只是给了苏牧一个鼓舞的眼神，转身离开。

    目送着两人离开，苏牧也走出宿舍，既然只剩下三天，那这三天就努力修炼！

    一路走到风灵涧，路上碰上了一个熟人，正是去救黄依云时在食为天迎面碰上的那五院老生。

    “苏牧学长，你也来这里修炼？”那五院老生看到苏牧走来，连忙热情的打招呼。

    苏牧淡笑着点点头，那五院老生就忍不住道：“我也来这里修炼，苏牧学长，今天可太出气了，打的实在是过瘾！”

    见他那兴奋劲，苏牧摇头一笑，那几个老生都是被活活打死，下场比严建明还要惨。

    “不过这事听说武府很重视，我就赶紧到这里修炼一段时间，避避风头。”

    说着，两人就已经到了崖边。

    “苏牧学长，你要到什么位置去修炼？”这老生选的位置是十个学分一天的区域，好奇问向苏牧。

    “我到前面去修炼。”

    说罢，苏牧就朝着上面走去，那老生望着苏牧的背影满眼羡慕。

    “苏牧学长肯定至少是五十学分一天的区域吧？”

    见苏牧走到五十学分一天的区域，并没有止步，老生神色缓缓敛下。

    “难道苏牧学长要到一百学分的区域修炼？”

    到了一百学分一天的区域，只见苏牧依然没有止步，老生无法淡定了，吞了吞口水。

    “难道要到一天一百五的区域？”

    “还不停，难道他要到两百学分一天的区域修炼吗！”

