
　　张谦修和留下的那一个工作人员闲聊了一会，然后给他发了一支烟，找借口要去看一下工人换窗户的进度，就进了资料室。

　　工人工作的效率不是很高，但每个人都工作的特别认真，他们毕竟不是专业的，有一些人以前根本就没有干过泥瓦工。

　　今天会有这么多人在这里，主要还是为了凑人数。

　　张谦修让基尔招的人有些多，现有的工作根本就安排不下这么多人。

　　转了一圈，张谦修让翻译去外面等自己，等翻译出去后，张谦修找了个别人看不到的地方，用力把一排资料架给推倒。

　　瞬间，资料室内传出一阵轰鸣声。

　　“轰……”

　　铁架子的资料夹倒地，资料散落一地。

　　在门外看守的工作人员第一时间冲了进来用苏国的语言大喊，翻译也跟着跑了进来：“张老板，他问怎么回事。”

　　张谦修说道：“你告诉他，我刚鞋带松了，把脚放在资料架上系鞋带，不小心把资料架给搞倒了。”

　　工作人员听后，虽然心里有些不满，但他不敢跟张谦修发火：“张先生，这些资料都比较重要。”

　　“现在全部乱成一团，我没有办法跟上面交代，您能不能跟波波夫先生说一下，要不然我这工作肯定保不住了。”

　　张谦修淡然的说道：“这个都是小事，为了防止出现意外，先让工人出去，等出去买酒的人回来，一起整理一下，确定没有问题以后再继续安装。”

　　“至于这件事情，我会亲自跟波波夫先生说的。”

　　这本来就是张谦修折腾出来的，工作人员现在还要感激涕零表示感谢：“谢谢您！要不是您的话，我的工作肯定完了。”

　　张谦修摆摆手：“这个事情本来就怪我，你放心，不会让你为难的，先让工人都出去吧！”

　　“好的！”工作人员赶紧去安排，张谦修趁着大家都出去的时候，快速找到九排十六号，蹲下身，从下面摸出了一份资料。

　　这一份资料还挺厚地，估计得有上百页，而且还都是A4纸，也来不急细看，张谦修直接把资料塞进衣服里，然后若无其事的起身。

　　就在张谦修起身的时候，刚好看到一个人影从架子最末的通道走过。

　　张谦修心里一沉，快步追了上去，发现是基尔。

　　“基尔！”张谦修喊道。

　　基尔脸色有些慌张，赶紧低声解释什么。

　　现在翻译不在身边，张谦修一句话也听不懂，但看基尔那神色就知道，他肯定看到了。

　　“会说英文吗？”张谦修用英文问道。

　　基尔用英文磕磕巴巴的说道：“会说一点点……”

　　“晚点跟我一起吃个饭。”张谦修说道。

　　基尔赶紧点头：“是是！”

　　除了基尔这个意外，拿资料并没有其他的意外，等其他工作人员回来以后，张谦修和他们解释了一下，众人一起收拾，一个多小时就把所有资料确认好，没有丢失任何资料。

　　张谦修又给了几个人一些钱：“各位，这些钱是我请你们吃饭的，资料架的事确实是我的失误，我很抱歉。”

　　一众人怎么可能，也不敢怪张谦修，拿了好处以后，笑得更加开心。

　　从莫科市办公楼出来，张谦修立刻回了酒店，把胡铁叫了过来。

　　胡铁到的时候，张谦修正在看那一份文件，文件全部都是苏国的文章，张谦修一句看不懂，但这上面有很多图，一看就知道是飞机的发动机。

　　现在很多普通人没有见过飞机发动机，但张谦修上一世在电影里可是见过不少的。

　　胡铁来了以后，张谦修缓缓把资料手了起来，说道：“老胡，有一件事我要交给你。”

　　“张老板，您说！”胡铁说道：“只要我能办到的。”

　　“我要回国了，这里的事情我想全部交给你，你要帮我在苏国解体之前收购一些公司。”张谦修说着拿出一份清单，这是罗伯茨给他的：“把这一份清单上的公司全部收购了，剩下还有一些公司，我也列了一份表，到时候我会给你。”

　　胡铁吃了一惊：“张老板，我……我不行吧！这么大的事情，我管不了啊！”

　　张谦修说道：“你不用管什么事，收购以后，立马停工停产，所有员工放假，我会想办法安排人来接管公司，你只要负责花钱收购就行，就跟去商店买东西一样，价格也不用谈，瓦列里、别尔夫什卡、波波夫会帮你谈好，罗伯茨会帮你监督，要是价格太高，罗伯茨会有意见的，你转头再去找瓦列里他们三个人就行，让他们再去压价格。”

　　“我和瓦列里、别尔夫什卡、波波夫有协议，他们帮我压价格，我收购以后会给他们提成。”

　　“我另外和罗伯茨也谈好了，收购价的百份之六十是他们出，这里面是百分之五十的收购价，百分之十算运营费，瓦列里他们报价以后，你就去找罗伯茨要钱就行了。”

　　“罗伯茨给钱，那就是价格没有问题；要是不给钱，那就说明价格高了。”

　　“跟他们不要说太多，只要确认收购价在罗伯茨那边能通过就行。”23sk.Com

　　胡铁听着挺简单的，但还是有些不放心：“张老板，这个一次动用的资金这么多，我……我这有点怕啊！”

　　张谦修说道：“不用怕！这些钱都是捡来的，没有一份是我做生意赚的，就算你亏个十亿八亿我也不会怪你，但你不能做错事，知道吗？”

　　胡铁犹豫了一下，还是点头：“好的！我明白了。”

　　晚上，张谦修和基尔见了一面。

　　基尔的英语其实还不错，两个人打过招呼后，张谦修用英语问道：“今天看到什么了？”

　　“没……没看到什么，我那时候只是路过。”基尔慌忙的解释。

　　张谦修轻轻一笑：“看到了也没有事，等你手里的工作忙完，就来我的公司上班吧！我看你的管理能力也还不错，到时候你帮我管着一个公司看看，要是你真的有能力就继续干，不行的话就做一个小管理。”

　　基尔愣了一下，要还做平常这样的好事他早就兴奋得不行了，但今天他却高兴不起来，他不知道张谦修到底是什么意思。

　　就算基尔心里想不明白，但还是点头答应：“谢谢张老板！”

　　不管怎么说，有工作总比没有工作好啊！

　　现在外面根本找不到工作，他现在的工作就不知道要羡慕死多少人。

　　张谦修没有多问什么，接下来的时间只是闲聊。

　　吃完饭以后，张谦修邀请基尔去自己房间喝茶，基尔心里虽然害怕不想去，但他更不敢拒绝。

　　到了房间后，张谦修叫来胡铁，只是说了一句：“我回到国内之前，让他在这房间里，不能跟任何人联系，包括他家里人，哪怕是跟家里人报平安都不可以。”

　　“我到国内以后，让他回去继续工作，告诉他，只要好好工作，以后会有好日子，如果有别的什么心思，他们全家人都会在地狱团聚。”

　　胡铁虽然不知道具体什么事，但张谦修的命令，他毫不犹豫就答应了。

　　基尔就这样被张谦修给软禁了。

　　次日，张谦修独自一个人登上了回国的飞机，这一次他没有包机，也没有通知任何人，甚至连国内的人都没有通知。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第542章 准备回国免费阅读。https://xs.23sk.com 