    现在，由于木村达也的引恨天赋，柯南已经从白石身上移开了注意力，蹙眉看向这位过于嚣张的歌手。

    　　刚看过去时，他还一副观察人渣的眼神，但随着音乐流淌，柯南愕然发现木村达也低着头，慢慢露出了极其悲伤的表情。这让他开始感到迷惑。

    　　寺原麻理歌唱的很好。她放开麦克风走下台后，下一首是木村达也点给芝崎美江子的歌。

    　　这首歌是用来嘲讽芝崎美江子没有主见的——木村达也在拉仇恨一事上可谓竭尽所能，雨露均沾，务求一个都不放过。

    　　要不是白石提前知道了下毒的是寺原麻理，只让他根据现场的情况来判断，他还真猜不出来谁最想杀人——看上去大家都可以有动机。

    　　芝崎美江子抹着眼泪唱完最后一句词时，木村达也已经整理好了情绪。

    　　他胳膊往沙发上一搭，醉醺醺的开口，打算最后开一波群嘲，好让这些人在他离开乐队后也能燃起斗志。

    　　不过没等出声，一首新的伴奏从音响中传出。

    　　木村达也一怔：“这不是我的歌吗？谁点的？”

    　　他说着就站起了身，《被血染红的女神》是他目前最得意的作品，倒是正好可以唱给这群人，作为离别前的礼物。

    　　寺原麻理看出了他想上台的想法，劝阻道：“时间不早了，一会儿还有电视台的采访……”

    　　她当然没劝住。

    　　“你可真能扫兴，闭嘴！”

    　　木村达也绕开她，满身酒气的走到台上，他潇洒的将外套刷拉一扔——这是这首歌的开场动作——而后一丝不苟的唱跳起来。

    　　歌是很好听的，表演也很到位。

    　　白石从装睡状态睁开眼，看表演时习惯性的就想啃点东西，不过手伸出去后，他发现桌上摆着的全都是披萨、饭团、寿司之类的食物，旁边没有筷子，他也没洗手。

    　　除了卫生问题外，白石还突然想到，全点这种食物，或许就是寺原麻理最后采用的下毒的方式？

    　　关于这起案件，白石只记得是毒杀，至于毒具体下在哪，他早就没印象了。

    　　系统那些奇奇怪怪的药，不小心吃到的话，死是死不了。但是万一干出什么会导致社会性死亡的事……总觉得非常不妙。

    　　念及此，白石又默默把手缩回去了。果然还是什么都不吃最为安全。

    　　这时柯南忽然转过头，看了一眼他的手，顿了一下，又重新看向前方。

    　　寺原麻理叹了一口气，走到外间给电视台拨打电话，告诉他们采访可能要延迟。隅川店长则正在另一个包厢里帮客人倒咖啡。山田克己和芝崎美江子心情不佳的坐在桌边，没有什么听表演的性质。

    　　三分钟后，在两位迷妹的捧场中，木村达也潇洒的完成了收尾动作，走回沙发上坐下。

    　　是人都或多或少有点表演欲，木村达也看向旁边面露崇拜的铃木园子和毛利兰：“哈哈，我唱的怎么样？”

    　　“太好听了！”两人异口同声的夸赞道。

    　　虽然这位偶像人品有不少瑕疵，但他的专业技能，的确无可挑剔。

    　　连唱带跳的搞了一阵表演，还没吃晚饭的木村达也终于饿了。

    　　他看向茶几，装着食物的托盘正好在桌子另一边。

    　　木村达也朝正委屈的啃着饭团的山田克己招了招手：“克己！饭团也给我一个！”

    　　“……”山田克己抄起一只饭团，直接砸过去，木村达也一抬手稳稳接住：“谢啦。”

    　　他吃着饭团，听到旁边毛利兰很可惜的问：“你真的要离开雷克斯乐队？以后还写歌吗？”

    　　“当然要写，我准备以后出个人专辑，主打歌都想好了。”木村达也几口吃完了迷你饭团，又在白石复杂的注视下舔了舔手指，“歌名就叫……”

    　　一听到这个关键点，白石心想来了，马上就能见识到药效了。

    　　——虽然不记得下毒方式，但按照故事中的一贯的套路，关键信息永远没法被及时说出来。

    　　木村达也的话音果然断了。

    　　但他并没像白石以为的那样陷入沉睡，醒后再痛哭流涕的冲出去抱住寺原麻理——而是剧烈的咳嗽起来。

    　　咳到最后，他嘴里哗啦喷出一股血，两眼一翻，砰的栽倒在地。

    　　“？？？”

    　　白石惊了，噌的站起身，什么情况啊？！

    　　他的动作有点突兀，但其他人的反应也没好到哪去，包厢里尖叫声此起彼伏，这么一对比，白石反而成了很正常的一个。

    　　山田克己惊疑不定的冲过去，想把人搬起来放到沙发上，但居然没搬动，他急了：“快叫救护车！”

    　　毛利兰回过神，重重点了点头，跑出去找公共电话。

    　　白石慢慢走近蹲下，看着地上的木村达也，想检查，但不知从哪下手。

    　　最后他想起电影里的常见操作，伸手出去摸了摸木村达也的脉搏。

    　　动脉倒是还在跳，但幅度正以肉眼可见的速度变得微弱——这人眼看就要死了。

    　　……药没换成？

    　　不可能，他是先把毒药放进光屏，之后Q版助手才把假药推了出来。

    　　那是寺原麻理最后没用手提包里的毒药，而是用了其他的药？

    　　也不太可能，她一个学音乐的，又不是化学家，从哪能弄到那么多种毒药。而且既然是计划好的杀人行为，临时改变毒药的种类……这一点不合常理。

    　　不过……

    　　白石又召出光屏看了一眼，任务并没有显示失败。

    　　也就是说木村达也现在中的，并不是什么太致命的毒，只是看起来吓人一些，好让寺原麻理感受到杀人这件事的可怕，从而后悔？

    　　但这念头才刚闪过，柯南也跑到了旁边。

    　　这位小学生闻了闻木村达也手，又很有侦探精神的闻了闻他口腔里的气味，脸色一变：“来不及了，这是氰化钾的味道。”

    　　“……”这名词刚蹦出来，白石眼角就跟着抽了一下。

    　　带“氰”的化合物，听起来就不怎么友好。

    　　而且现实世界怎样姑且不论，至少在柯南世界中，用到氰化钾的杀人事件有一起算一起，死者都是即刻毙命。

    　　正想着，手下的脉搏就弱了下去——简直像在附和柯南说的话一样，木村达也呼吸和心跳都停了，看起来和死人完全没有任何区别。

    　　白石犯愁的瞅着这具“尸体”，陷入沉思。思着思着，他忽然灵光一闪。

    　　……这个世界还算讲究科学，但系统可以不讲啊！

    　　抛弃种种常识，大胆一点假设的话，这管形似氰化钾的假药……莫非是传说中的假死药？

    　　似乎也只有这样，才能解释木村达也已经“死亡”，但任务却没有失败这种情况。

    　　而如果真的是假死，那可玩的花样……呸，可以采取的措施就多了。想着想着，白石渐渐有了干劲。

