    没错！不会做饭！这就是为什么明明物资匮乏，明明饭店的饭菜极贵，但这个饭店中还是有大量客人的原因。

    王道知道的时候也吓了一跳，徐塞国就好像是前世的一些游牧民族，不，准确的说，他们比游牧民族差远了，最起码人家都会做饭，还会放牧，虽然不会耕种，但也可以养活自己。

    可徐塞国的人不会！

    徐塞国人口众多，但会做饭的人，只有不到万分之一，且基本上都是从其他国家学来的，做的还不怎么样。

    徐塞国的人仿佛没有做饭的天赋似的，明明很多人都离开过，看过无数的人做饭，也吃过无数的饭菜，但一旦自己上手，就完全不知道该怎么做。

    他们就只会一种料理，烤肉。

    将妖兽的肉用火烤熟，然后放上一点作料，完事。

    他们就只会这种方式，而且一般不是烤不熟就是烤过头，但能够吃饱。

    可一旦没有了肉食，就完全不知道该怎么办了，想要吃熟的，就只能来饭店，或者是找一些大厨去做，要么就只能生吃。

    这就是徐塞国的另外一个特色，一个让人哭笑不得的特色。

    不过也正好是因为这个原因，王道的计划才有了最好的切入点。

    王道看了看菜单上面的菜肴，还是很全的，就是价格比市场价贵了十倍以上。

    王道露出了满意的笑容，指着菜单，对掌柜的说道“劳烦掌柜，四燃幻鱼，天目精肉，贺辣香酥紫月鸡，素炒黑鸢蜂，香溜飞黑牛，爆炒四翼羊，最后再加一个琉璃锦华汤锅，就这样吧。”

    话音落下，王道就发觉到整个饭店都安静了，他转头看去，发现所有食客都目瞪口呆的看着自己，而面前的掌柜的，也一脸木然的接过了菜单，目光傻呆呆的。

    王道心中暗暗一笑，脸上却装着一副不解的样子，问道“怎么了？有什么问题吗？”

    掌柜的这才回过神来，嘴角一抽，结结巴巴的问道“你……你要这么多？”

    王道歪着头，扫了一眼连婷等人，问道“我们六个人呢，六菜一汤很正常吧？哦！是不是三元城这里菜量很大？没事，您就上吧，吃不了的话，我们可以带走。”

    掌柜的连忙摆手，道“不是，我不是这个意思，我是说你……你们要这么多，这钱……你没看上面的菜价吗？”

    “看了啊。”王道仿佛刚刚明白什么似的，伸手一番，一个钱袋出现在掌心，笑道“掌柜的怕我们付不起？刚才那些菜应该要一百武币左右吧？这些够了吧？”

    说着，从钱袋里拿出了一块一百武币的水晶币，递到了掌柜的手中，还刻意的掂了掂钱袋，发出哗啦哗啦的声音。

    掌柜的和食客见状，眼睛都绿了，他们可都是有点实力的，光是从那鼓鼓囊囊的钱袋就可以判断出里面的数量，再听那声音，那都是属于上百币值的水晶币的声音！也就是说，里面的武币绝对上万了！

    “我的武神！这家伙怎么有这么多钱？！”

    “开什么玩笑？什么时候咱徐塞国也有这样的大财主了？”

    “不可能啊！就算是那些大家族，也不可能拿得出上万的实体武币！”

    食客们彻底炸了，眼睛直勾勾的盯着王道他们，就差上来明抢了。

    好在徐塞国这个地方，虽然民风彪悍，但很懂礼数，也不会做什么犯法的事情，外人是可以抢的，但本国人可就不行了，这也是他们的规矩。

    哪怕再怎么眼红，他们也只有羡慕和嫉妒的份，想要上手？呵呵，别说能不能打的过对方，恐怕你刚要动，其他的食客就会直接按住你，因为你的行为，是在打徐塞国人的脸！

    掌柜的艰难的咽了口口水，问道“你……客官，恕小老儿冒昧，能问问您，是如何有这么多钱的吗？咱徐塞国现在的情况好像……”

    掌柜的没有说完，他相信眼前的青年能听得懂。

    王道当然明白，徐塞国这个国家有着自己的一套国策，大概的情况就是徐塞国的人要富一起富，要穷一起穷，在徐塞国，不管是做什么，都有一套单独的税收标准，你就算挣钱挣得再多，税交的也一样很多，到你手里的，实际上没有多少。

    当然，税交的多，权利也多，这里面有很多的细节，王道也没有去研究，反正能够传承这么多年的国家，这国策应该是相对完美的。

    这些对王道来说并不重要，王道只需要知道，徐塞国不管是什么人，都会随着国家的财产多少，而决定个人手中的财产。

    现在徐塞国因为徐林之海的原因，导致没有了进项，这也就变相的削弱了每个国民手中的金钱，哪怕是大家族，现在手中的钱也没有多少，更何况徐塞国本就不存在太大的家族。

    现在王道手握上万武币的“现金”，对于徐塞国的人而言，真的很吓人。

    而这，正是王道的计划！

    王道看了一眼徐断，徐断会意的点了点头，双手在桌下飞速的舞动起来。

    王道看了看掌柜的和一众食客，他们的身上开始闪烁起淡淡的气运金光，原本充满戾气的脸色，也缓和了一些，但他们本人却没有感觉。

    王道和董元义对视了一眼，不着痕迹的点了点头，这点变化，只有他们两个气运人种能够看得出来，这证明着，徐断的能力已经发动了，这些人的认知已经开始产生了动摇。

    他没有再浪费时间，马上按照计划，说道“恩？这些钱吗？挖矿得来的，怎么？你们不知道吗？怪不得，我就说，你们三元城明明是离着最近的，怎么那里连个人都没有，原来你们不知道。”

    “啥？！挖矿？！还是我们三元城附近？怎么回事？兄弟，你说清楚啊！”一个离着近的食客坐不住了，赶忙跑过来着急的问道

    “就在徐林之海啊，从三元城的西门出去，进入徐林之海，往西三十里就有一个天晶石的矿脉，这东西在其他地方可都是天价，我们就挖了一点卖出去，就获得了二十几万的武币，交了税之后，还剩下三万多呢。”王道故作萌新的说道

    “什么？！天晶石的矿脉？！咱们徐林之海还有这玩意？”

    “天哪！我可是听说了，天晶石那可是稀有矿石，这东西在外面都是天价的！咱们徐林之海居然还有天晶石的矿脉？”

    “哎？不对啊！你们怎么能离开国内？不是已经封了吗？好像只让军职和商家出去吧？”

    “废话！人家是去卖矿石的！也算是商家，为什么不让出去？”

    “对对对！我给忘了，不过……这好像不符合咱徐塞国的国策吧？咱们要是攻下了其他国家，应该比这矿石的受益更多吧？”

    这话一出，食客们当即犹豫了起来，不过王道他们却笑了，因为这证明已经动摇了认知，否则他们就不是在疑惑和犹豫，而是当即将他们都抓起来了。

    鱼，已经上钩了！

