    迎着一张张错愕懵逼的脸，程三郎大步流蹿地蹿到了这位倒地不起，一副奄奄一息的王评审跟前。

    先是按了一下他的颈动脉，活的，又翻了下眼皮，还是活的。

    再老司机地给这位王评审那有力博动的脉博把起了脉。

    “程三公子你这……”

    “诸位可莫要忘记了，程某还有一个身份是医者，治病救人无数，你们有问题吗？”

    此言一出，担忧王评审身体的郑老二与崔洛阳，以及一干不明直相的评审都不约而同地眼前一亮，松了口气。

    还真是差点把他程某人的医者身份给忘了，他可是救治过太上皇陛下、皇后娘娘，甚至听闻就连太子殿下的嫡子，也是他出手这才得以顺利活下来的。

    除此之外，据说魏王殿下与赵国公这二位的腚眼暗疾，也都是他程某人拿烙铁或者是刀子治好的。

    毕竟大伙都没有亲临现场亲眼目睹，具体是用烙铁还是刀子，都不清楚，只能以讹传讹。

    就是这么一位医术神奇的程三郎在此，想来这位王评审应当无忧。

    王评审突然也想起来了这货的医者身份，顿时心中着了慌，怎么办？程三郎这个大恶人知道自己装病，那自己岂不是要……

    就在他脑子乱作一团的当口，突然听到了这位表情极度严肃，正对自己上下其手的程三郎说出了一句令自己差点忘记装心口疼的话来。

    “王评审果然是心狡痛急性发作，十分严重，怕是王评审要撑不住了。”

    “来来来，邓称心给我拿那个绿瓶子过来。”

    邓称心一副我没听错吧的模样看向程三郎，看到了对方笃定的表情和手势。

    顿时心领神会的他蹿到了跟前，递过去了那个装着健胃消食片的药瓶。

    没办法，谁让三公子做的美味实在是太好吃，加上身边一帮子吃货。

    总有时不时吃撑了的倒霉鬼，所以邓称心习惯性地把公子研发的健胃消食片揣在身上。

    程处弼接过了瓶子，从里边倒出了一颗制作成桃心形状的健胃消食片。

    递到了一脸懵逼到已经都不知道摆个什么表情的王评审嘴边一抹，就塞了进去。

    然后朝着王评审捉狭地挤了挤眼，但语气显得十分的正经与严谨。

    “王评审，接下来你需要找个安静的地方好好静养，不然……很有可能会因为心狡痛急性发作而有性命之危。”

    王评审感觉到了口中那酸酸甜甜的滋味，一脸懵逼地看着这位明显已经知晓自己是装病，偏偏还替自己遮掩的程三郎。

    然后就听到了另外一句让他回过神来的话。

    “接下来，王评审你已经不适合担当评审工作，不知你准备把评审的重担交给谁？”

    王评审看着陡然目露凶光，隐蔽地拿手指头频频指向他自己的程三郎，瞬间觉得自己还不如特娘的继续做评审。

    可是现在，自己蹦起来那可就是把这位程家人往死里得罪。

    但是，他也实在是说不出口程三郎这个厚脸皮有这个资格，只能抬起了颤抖的手。

    无力地指了指这位恶名远扬的程三郎，然后无力地闭上了双眼，爱谁谁。

    “哎呀，王评审你也得看得起程某人了，不过你既然将如此重任托附于程某人。

    程某若不担起这份重担，那就辜负了王评审你的这份苦心。”

    不远处，那位奄奄一息的吴王殿下又连续抽搐了好几个，似乎还噗呲放了个哑屁。

    他身边的两位忠心耿耿的护卫头子一个抱着肚子蹲在观景台上，另外一位则吡牙咧嘴一个劲掐自己的大腿。

    至于程三郎自己的心腹亲随，早就蹿得老远，不敢呆跟前。生怕控制不住情绪坏了自家三公子的正经事。

    说到了这，程处弼抬起了脑袋，扫了一眼周围那些瞠目结舌的评审还有崔洛阳和郑老二，脸色一板沉声吩咐道。

    “都还愣着做甚，赶紧抬走，给王评审找个安静的地方呆着，心绞痛至少需要静养一个时辰。”

    “列位评审，幸会幸会，想不到程某也有与诸位搭伴的时候，哈哈哈，秦怀道的这首大作，我评优秀，尔等呢？”

    “……”一干评审看着一脸理所当然的洋洋得意的程三郎，恨不提耍起王八拳让这个膘肥体壮的程家人血溅五步。

    郑老二忍不住想要上前，就感觉到了衣袖一紧，回头看到了崔洛阳满脸无奈地冲自己摇了摇头。

    “由着他吧，只是少了一位评审，不妨事。”

    “可是世兄，我担心他这么继续闹腾下去，这场牡丹盛会怕是……”

    “那你觉得，你能阻止得了他程三郎，还是阻止得了那些今日文采异乎寻常的武勋子弟？”

    “……”郑家老二脸色发黑，作声不得。

    “而且崔某也想要看看，他程三郎有本事整出多少佳作来……”

    郑家老二两眼一亮，瞬间就反应了过来，对啊，他程三郎是才华横溢，浑身妖蛾子没错。

    可不信你能够写出九首关于牡丹的佳作，能够把《洛阳牡丹雅集》真给占尽了去。

    秦怀道满脸难以置信，甚至有点欣喜若狂地站到了牡丹园前，自己居然也诗书传家了？

    看着那位屁颠颠蹿过来的描眉阁的管事满脸堆笑地来到了跟前，秦怀道恨不得仰天长啸一声。

    跟着处弼兄，不但有汤喝，还特娘的有肉吃，这一趟洛阳，还真没来错。

    #####

    随后，楼船之上乐声再响，李震长袖一甩，一副风流倜傥的浪荡公子哥模样，也开始高声而诵，字幕随之而出。

    “何人不爱牡丹花，占断城中好物华。疑是洛川神女作，千娇万态破烟霞……”

    看到了这一首诗作全部字幕的那一瞬间，崔洛阳，与郑老二整齐划一地捂着心口闭上了眼睛。

    而这一回，牡丹园内外的骚人墨客与那些洛阳的百姓们的欢呼与叫好声，可是足比之前更加的夸张。

    这首诗句，谁特娘的敢说不好，说不好，那就是对洛阳满城老少鉴赏水平的污辱。

    而就在这个时候，邓评审终于忍不住了，他觉得不能再这么下去，他敢笃定，王评审那老货是在装病。

    既然他程三郎看不出来，那自己是不是也可以用同样的招数？

    一咬牙，邓评审身子刚刚一歪，就感觉到了身上一重，然后就看到了身边的萧评审翻着白眼倒了自己跟前。

    卧槽！

