    

    
“放肆！”

    
“你在笑什么？要不是跟在帝世天的后面，像你这种小角色，连进我罗斯柴尔德王朝的大门都需要三拜九叩，跳梁小丑，也有脸哗众取宠？”

    
一时间，脸色涨红的罗斯柴尔德人，纷纷发生斥责起唐通。

    
对此。

    
唐通更显无所谓的耸了耸肩，“小爷想笑就笑，还需要经过你们的同意不成？一群不知所谓的傻！逼！”

    
“你说什么？”

    
这话一出，彻底将罗斯柴尔德的一群人给激怒了，但就在这个时候，斯塔夫突然在人群当中说道：“我罗斯柴尔德不接你这拜帖，不是没人接，也不是接不下，我们是想看看你敢不敢把拜帖送到我们手中。”

    
这话，说的就相当的有水平，瞬间就把难题踢给了帝世天。

    
而随着他的开口，一群罗斯柴尔德的族人也稍微冷静了一些，他们打心眼里是瞧不起唐通这么个至尊级的，所以倒也没有泼妇骂街般跟他继续吵。

    
一个个的，此刻均是把目光看向了帝世天。

    
“来，把字条拿的他看看！他帝世天不是说，半天时间一过不放人就要我拧下我们所有人的脑袋吗？”

    
“不错！”

    
“你真当以为，你搞这么一手能唬到我们？我们不曾理睬，是根本就没有将你这一手段放在眼里，到你嘴里，却成了没人接，接不下了，简直是天大的笑话！！！”

    
“我们现在倒要看看，你到底是虚张声势呢，还是真的敢把这杀气腾腾的拜帖砸在我们这群人的头上！”

    
风向。

    
转变的很快。

    
此刻阿道夫等人，不仅将那张染血的字条给拿了出来，还一味的放话质问帝世天，明显是不相信，帝世天真的敢将两只巨手直接砸他们。

    
毕竟，在他们的心里来想，帝世天从始至终的目的，不过就是想撒泼，迫使他们给查玛施压放人，一旦他撒泼不成，自然就会老实下来。

    
而这所谓的拜帖也正是因为如此，看似声势浩大，实则不过是为了给他们造成一种心里压力，从气势上压迫他们，真让他帝世天砸下来，他敢吗？一旦那样做了，双方关系那可真就没有半点回旋的余地了。

    
“这字条，并非帝某所述，也不屑之！”帝世天开口。

    
然而。

    
他这番自我澄清的话，落到罗斯柴尔德家族的这些人耳中，反而成了一种变相的示弱。

    
“哼！不是你所述？你帝世天，也有敢做不敢当的时候？传出去，也不怕外人笑掉大牙？你大大方方承认下来，老夫还高看你两眼，现在看起来，所谓的大帝，也不过是个鼠辈！”

    
“你曾在古灵都拧下艾凡家族那位封神级强者的时候放言，要将他的脑袋送到我们罗斯柴尔德家族，给我们提提醒，这话，现场听到的人可不少，而这字条是同脑袋一并送来的，你现在居然还好意思否认？”

    
“我们罗斯柴尔德的大公子请你妹妹和女儿来西大陆做客没有事先和你打招呼，于这一点上，我们本来觉得过意不去，因此倒也理解你的心情，所以并没有于你计较艾凡家族的事！”

    
“但！你是不是有些太不识好歹了？今天，我们都站在这里，倒是很想看看，你帝世天要怎么拧下我们这些人的脑袋！！！”

    
对此。

    
帝世天也并没有解释，主要的是根本不屑解释，“都想看？好！如尔等所愿！！！”

    
话音落，巴掌轻轻往下一按。

    
霎时间。

    
一股恐怖到难以用言语形容的威压从半空当中倾倒而下，紧跟着，就见那捧着杀字金贴的两只巨手，被一股无形的力量牵动而来，一层层恐怖的冲击波在虚空当中掀起涟漪，不停的击打着下方的一切事物。

    
光是这份前奏，都让一些实力在封神级以下的人身若万斤，难以承受，如果其真的砸向地面，可想而知会造成何其恐怖的后果？ωáＰ.ā⑥ΚsＷ.cóm

    
这一刻，先前还叫嚣着要看帝世天怎么拧下他们脑袋的阿道夫等人，全都脸色煞白，感到一阵头皮发麻。

    
错了。

    
他们低估了帝世天的胆量，任谁都没想到，帝世天真的有如此大胆！

    
但偏偏，帝世天就是这么做了，这种时候，他们再去怀疑帝世天的决心已经毫无作用，只得无能的大吼起来，“帝世天，你想清楚这么做的后果！！！”

    
“帝世天，你所求无非就是你妹妹和女儿安然无恙的回到你身边，但你一旦这么做了，你所想永远都不会实现。”

    
“纵然，你今天把我们这些人都杀了，罗斯柴尔德也不会向你妥协的，你若真想你的亲人安然无恙，你就亲自致电我族大公子，放下身段好好说，我族大公子自然会把人安然无恙的送过来。”

    
“但是，你如同硬要一意孤行，那么就算你是大帝境的强者，你也会因为你的狂妄和付出难以承受的代价和后果！”

    
众人纷纷开口，意在提醒帝世天。

    
不料……

    
“什么后果？”

    
“等你们死了，帝某烧给你看？”

    
帝世天的无动于衷，彻底让这群高高在上的家伙慌了神，其中大部分人的额头上，甚至已经溢了细汗，可见紧张到了什么程度。

    
他们这群人，无非就是仗着这里是罗斯柴尔德家族，所以从始至终都对帝世天没有半点的应有的尊重和礼数，毕竟他们不认为帝世天真敢跟他们撕破脸，但当帝世天真的动手要打的时候，他们又顿时蔫了。

    
“家主，您还不出手，是想要看到我们这些人死不成？！”终于，有人彻底撑不住了，当场嘶吼了起来。

    
这话一出。

    
在别墅群之外的堡垒上空，顿时掀起了一层恐怖的雷云。

    
紧跟着，一道同样不弱的气息扩散到了这边，再只见雷光乍现，众人头顶的上空突然凝聚出了一柄巨大的锤子，在这巨锤之上，还有让人触目惊心的雷电环绕。

    
轰！

    
一声巨响，地面跟着剧烈的战斗，等到一切都平复下来的时候，无论是那巨锤，还是那双巨手均是消失在了半空当中，很显然，罗斯柴尔德家族的大帝出手了。

    
或许有人问，不是说，俗世无大帝，帝世天是一个首例吗？那罗斯柴尔德，怎么可能会有大帝境的强者存在？

    
其实不然。

    
并非是世俗无大帝，而是世俗无法成就大帝，但这不代表，罗斯柴尔德在存在的悠长岁月里，没有人进入过超然势力，那些个进入超然势力的存在，在有所成就之后，有的会选择留下追究更加高深的境界。

    
但也不乏有人会选择回来，留在罗斯柴尔德起到定海神针的作用，在一般情况下，他们按照规定不得插手罗斯柴尔德家族的一切，但并不代表，家族存亡之际和某些特殊时候他们不会出手。

    
而严格来说，这样人实则已经不算世俗中人，他们准确来说是某个超然势力的人，会受到超然势力的管辖和控制，这就是他们与帝世天的却别之处。

    
而很显然，方才那个出手轰散帝世天手段的人，就是这样的一位存在。

    
若非如此。

    
罗斯柴尔德王朝，凭什么能在西大陆拥有如此大的权柄？阿道夫等人，又凭什么敢不把帝世天放在眼里呢？！

    
“看来外界传言不是空穴来风，罗斯柴尔德果然有大帝境的强者庇护！”唐通见状开口道。

    
对此。

    
帝世天也是皱了皱眉头，罗斯柴尔德有大帝，在上次见帝福的时候他是知道的，但他没想到，帝福会这么快让其出手制止自己，看来不一次性把他们打痛，是个人都想利用下他帝世天了！！！

    
想到这里，帝世天的眼中，杀气渐起，有了动真格的打算。
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容　

　但是，一旦他出手，就必然要命中才行。

　　狼妖此时正处于极度的愤怒之中，所以，直到唐三的手掌已经拍击到了他的眼睛侧面时，他才惊觉。猛的一扭头，狼口直奔唐三咬来。

　　唐三的另一只手却在这时一把抓住了他的衣服，借助自己身形瘦小的方便，一拉狼毛，改变了自己的方向。几乎是贴着三阶狼妖胸口的位置一个翻转就到了狼妖的另一侧。

　　右手食指、中指并成剑指，玄玉手催动，令两根手指闪烁着洁白的玉色，闪电般刺向正回过头来的狼妖眼睛。818小说

　　“噗！”纤细的手指几乎是瞬间传入温热之中，论身体强度，唐三肯定是远不如这三阶狼妖的，但被他命中要害，同级能量的情况下，就再也没有侥幸可言了。

　　玄天功在玄玉手的注入下，几乎是旋转着掼入那狼妖大脑之中。以至于狼妖的另一只眼睛也在瞬间爆开，大脑已经被绞成了一团浆糊。咆哮声就像是被卡住了脖子一般嘎然而止，强壮的身躯也随之向地面跌落。

　　唐三脚尖在他身上一蹬，一个翻身就落在了较远的地方。

　　这一击能有如此战果，还是前世丰富的战斗经验帮了他。孩童瘦小的身躯和黑夜是最好的掩护，再加上那三阶狼妖正处于暴怒之中，感知减弱。

　　正面对抗，唐三的玄玉手都未必能破开狼妖的厚皮。可是，眼睛却是最脆弱的地方，被刺破眼睛，注入玄天功能量，那就是死的不能再死了。

　　双脚落地，另外一边的三阶狼妖也已经没了动静。唐三这才松了口气。他没有急于去查看那人类，而是迅速趴在地上，将耳朵紧贴在地面，倾听周围的动静，看看还有没有追兵追来。

　　以他现在的实力，正面对抗三阶狼妖都很难，技巧再好，幼小的身体也太孱弱了。一旦被狼妖命中一下，很可能就致命了。刚刚那看似简单的攻击，他其实已是全力以赴，将自身的精神意志提升到了最高程度。

　　周围并没有其他动静出现，显然，追杀那能够变身人类的，只有两名三阶狼妖而已。这也让唐三松了口气，不然的话，他就只能是选择逃离了。

　　他这才走向那名人类，同时也保持着警惕。

　　当他来到那人近前的时候，顿时发现，那人身上之前生长出的毛发已经消失了。令唐三的心跳不禁增加了几分。

　　以他幼年的处境，和那变身人类又非亲非故，之前最稳妥的办法自然是不出手，等狼妖离开。可他还是选择了出手。一个是因为这被追杀的是人类。还有另一个重要的原因就是他刚刚的变身。

　　在唐三原本的斗罗大陆世界之中，就有一种拥有兽武魂的魂师，能够具备类似的能力。还可以通过修炼兽武魂而不断成长，变得强大。

　　如果在这个世界上也有类似的能力，对于他来说，要是能够学到，对自身实力提升自然是大有好处的，也更容易融入到这个世界之中啊！

请退出转码页面，请下载爱阅小说app阅读最新章节。

为您提供大神三久零的无良神明与不存在老婆的恋爱日常最快更新

第168章压枪神咒！免费阅读.https://www.a6ksw.com
爱豆看书为你提供最快的从当战神开始更新，第1080章1079、杀气渐起！免费阅读。https://www.a6ksw.com

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->