    “啊？不是要问伯父事情吗？伯父很快就会回来的。”白汐汐一脸错愕。

    薄司衍没有多余的解释，带着她直接离开。

    动作又快，步伐也快。

    那么绅士温柔的他，很少这么严肃过。

    白汐汐步伐快要跟不上，心里也愈发好奇：

    “薄先生，怎么了？是发生什么事情了吗？”

    “嗯，有很重要的事情，你安静待在我身边就好。”薄司衍一路带着她走到车边，亲自打开车门，把她塞进车里，然后自己也快速上车。

    整个动作行云流水，快速中又带着从容不迫。

    驾驶位的乔生，也在薄司衍坐好的那一秒，发动车子离开。

    白汐汐看着他们两严肃的动作，心里隐隐觉得是发生很重要的事情，不再开口多问。

    车子以疾驶的速度开到某家酒店，稳稳停在地下停车场。

    薄司衍下车，带着白汐汐和乔生径直上楼。

    整家酒店的装修富丽堂皇，奢华极致。

    白汐汐越看越觉得眼熟，却怎么也想不起来，直到薄司衍停在某间房间门口时，她才瞬间反应过来。

    这是帝懿的房间！

    他带她过来做什么？

    该不会是要也要把她丢给帝懿为薄小可报仇么？

    想到那两天两晚的折磨，她瞬间抵抗的道：

    “薄先生……我真的不是故意伤害薄小姐的！我不要见到帝懿，你让我走行不行？”

    薄司衍刚刚按好门铃，见到白汐汐突然慌张害怕的模样，他想起之前盛时年的话语。

    而她现在，要受到多大的伤害和影响，才会一看到房间门就产生这么强烈的反应？

    他伸手落在她的肩上，轻轻安慰：

    “汐汐，别怕，有我在，帝懿伤害不到你。”

    纵然如此，白汐汐还是害怕的往后退，生怕帝懿又把她抓回去，关进那件小黑屋。

    而且薄司衍为什么要来这里？他带她来做什么？

    “卡兹……”房门在这时打开。

    穿着黑衬衣黑西裤的帝懿出现在门口，看到门口的人是薄司衍后，眉头一皱：

    “薄……”

    “砰！”

    刚说了一个字，一个拳头就砸在他脸上。

    力道特别的重，重到他将近一米九的人站不稳，直接倒在地上。

    他怒火道：

    “薄司衍！你做什么？”

    “做什么？当然是揍你。”薄司衍说完，上前以上位者的角度，一只手抓住帝懿的衣领，另一只手再次‘砰’的朝他锤下。

    力道，依然是毫不留情的。

    帝懿向来对他有所忍让，但现在的两拳，让他很是老火，眸间升起寒气。

    暗中的保镖，感觉到他的怒火，也当即涌了出来。

    乔生不急不缓的道：

    “帝懿，你要清楚我们先生是什么人，不是你，以及你的人能动手的。

    另外，抛去身份地位不说，先生还是小姐的大哥，你更没有权利还手。”

    帝懿顿住。

    他忘了，薄司衍不仅是高于他的身份，还是薄小可的大哥！

    若是他想娶薄小可，必须经过他的同意，现在若是还手，以后怕是……

    “砰！”在帝懿思虑间，薄司衍再次抬手，一拳一拳，狠狠的捶在他的脸上。

    每一下，都是毫不留情，带着浓厚的怒火。

    帝懿不敢让手下的人动手，自己更不敢，也不想还手。

    于是乎，他就那么硬生生的挨着拳头。

    不到两分钟，他的脸就一块红一块肿，鲜血淋漓。

    保镖们看的惊呆，大气不敢出。

    白汐汐站在门口，完全没有反应过来，薄司衍那么绅士尊贵的人，竟然……竟然那么残暴！

    不过，看着帝懿被一拳一拳的揍着，毫无反击之力，她心里觉得大快人心，特别的高兴！

    这种恶魔，就该被打死。

    “不好，主子被揍得晕死了。”保镖的声音突然响起。

    白汐汐望过去，就看到地上的帝懿，一脸血肉模糊，眼睛发肿，奄奄一息的毫无生命的气息。

    晕了？

    真好。

    真爽。

    好过瘾！

    ……

    ‘哗啦！’一桶冰凉的冷水泼下，冷的沁骨，入心。

    白汐汐一个寒颤，猛然清醒过来。

    入目的是灰暗的房间，两个冰冷的黑衣保镖。

    这……这是小黑屋！

    她怎么又会在这里？这是怎么回事！

    “白小姐，看你这茫然的姿态，是又幻想到开心的事情了？怎么样？是不是比这小黑屋幸福的多？”男人冰冷的声音溢出。

    白汐汐无力的抬眸，愕然看到帝懿坐在一张豪华的单人真皮沙发上，数不清的尊贵黑暗，危险可怕。

    他他他……他不是被薄司衍打的鼻青脸肿，晕死过去吗？怎么会好端端的出现在这里？

    帝懿看着她呆滞的脸，高大的身姿站起，迈步走到白汐汐身边，居高临下的噙着她：

    “用这样奇怪的眼神看着我，看来幻想中恨不得把我大卸八块呢。只可惜，那只不过是幻想罢了，你还待在这小黑屋，还是我的阶下囚。”

    还在小黑屋……

    还是阶下囚……

    阴狠的声音不断飘荡在白汐汐耳边，她骤然明白过来！

    原来，之前的一切都是做梦，幻想。

    盛时年没有回到家发现她不在，前来救走她。

    盛伯父也没有生病，给出那样一份文件。

    薄司衍更没有因为知道薄小可的事情，而把帝懿揍死。

    那一切，都是幻想，心间的奢望。

    关键的是，该死的真实！

    真实到那么细腻，真实到盛时年抱她，亲她时，都能感觉到他独特的温柔。

    可……

    都是假的。

    所有的一切都是假的。

    白汐汐从天堂跌落至低落，心间煎熬的恨不得死去，她发疯的望着眼前的帝懿：

    “你这个疯子，你有本事杀了我，不要用这样的方式折磨我！杀了我，你杀了我！”

    帝懿就喜欢她发疯的样子，阴险的道：

    “杀了你？那可一点都不过瘾，这样看着你发疯，精神上折磨你，看起来不是更爽吗？”

    “呸！你这个恶魔！”白汐汐气的直接对着他的脸骂道。

    帝懿的脸当即黑了，抬手，一把扼住她纤细的脖颈：

    “女人，你在找死。”

    他的力道毫不留情。

    白汐汐脖颈生痛，呼吸困难，她却是一点也不畏惧的直视着帝懿，恨不得他杀了她。

    那样，也比现在活在幻想的折磨中好！

    帝懿看着眼前的女人，那挑衅的目光，让他真恨不得杀了她！

    却在这时。

    “主子，盛总来了！保镖汇报的声音响起。

