    黄小兰和丁玲已经快一年没见面了，所以她们有太多话要说了。她们进了酒店房间后还在不停地说，也没理时间过了多久，更没记起高翔在酒店大堂里无聊地等着。她坐在房间里继续聊着，但聊来聊去大部分的话题还是在性的方面。女人到了这个年纪最关注的就是自己的样貌和性生活了，工作和家庭已经稳定了，也不用怎么操心。对事业她们也没有多大的追求，对现在的工作她们已经是很满意的了。所以这些方面的事她们也不想聊。

    “老宋还好吧？”黄小兰向丁玲问起她的老公。

    “他呀，就整天到处出差，我们有时一两个月都见不到面。”丁玲的老公是当地卫生局的领导。至从他们的儿子上大学之后，他就潜心于工作，经常忙得不回家。这可难为如狼似虎的丁玲了，这次丁玲来北京前就为了他经常不在家而大吵了一回。

    “你的老李可好了，每天都可以陪着你。你们真的没性生活吗？”丁玲很奇怪地问黄小兰。

    “很少，偶尔一次也不知道隔了多长时间的了。”黄小兰回答说。

    “怎么会这样？是你没需要还是他？”

    “他不主动要，我也没有主动要过。可能大家都老了吧！”

    “大家才四十多岁，怎么会老？！我的性欲就很强，晚上闭上眼睛就想那个事。”

    “呵呵，所以就出来找帅哥了吧？”黄小兰对丁玲坏笑着说。

    “哈哈，是呀！嗯，你这个小高还不错，你有没有用过呀？”丁玲毫不掩饰地说。

    “哈哈，你呀，一来就盯上人家啦，我不喜欢小白脸的，你拿去用吧？”黄小兰看着丁玲那毫不掩饰的神态开心地笑着说。

    “好呀，你不用，我就不客气啦。是了，他还在下面等呢。我要赶紧洗个澡了，你也一起洗吧，我们已经有二十年没一起洗过澡了。”丁玲突然记起高翔来，连忙站起来拉黄小兰一起洗澡。

    “我出来接你的时候已经洗过了，不洗了，你洗吧！”黄小兰摇着头说。

    “那，你在卫生间陪我洗吧”丁玲不肯罢休。

    “好吧！”黄小兰不忍心拒绝。

    丁玲看黄小兰答应了，满心欢喜着，并飞快地脱了衣服拉着黄小兰进了卫生间，进到卫生间，黄小兰就在马桶上坐着，丁玲就进沐浴间了。

    “哇塞，玲姐，你的身材还保持得很好啊！还是那么丰满！”黄小兰看着丁玲的身体羡慕地说。

    “呵呵，你是说我胖了吧？”丁玲给黄小兰看得有点害羞了。

    “是胖了一点吧，但还是很吸引人的，连我看了都想摸一下了。”黄小兰真心地说。

    “呵呵，不行不行，只有你看我，没我看你的，你也进来让我看看！”丁玲拉开沐浴间的玻璃门出来拉黄小兰。

    黄小兰看见丁玲站在旁边不肯罢休，便委曲地脱起衣服。黄小兰还是第一次在老公之外的人面前脱光过衣服。所以有点害羞，衣服脱光之后连忙用手挡住胸部。

    “哈哈，还怕羞呀，我又不是男人！来，让姐姐看看你的身材有没有变！”丁玲强行拉开黄小兰护在胸部的手。

    “哇，天呀，这真是我们医大的黄校花呢，身材二十年都不会变！”丁玲夸张地说，丁玲的话还没说完，手已经伸到黄小兰的胸部了，丁玲在黄小兰还没来得及反应的时候“胸”袭了黄小兰。黄小兰面对“胸”袭吓了一跳，赶紧避开。但还是给丁玲摸到了。

    “嘤”黄小兰满脸一下就红了，全身都觉得热了起来。

    “哈哈，还像小姑娘呢，我们的黄大美人的奶好有弹性啊！”丁玲抚着肚子不停地笑。

    “好，你摸我，我也摸你。”黄小兰不甘被摸，也伸出手去摸丁玲。她以为丁玲会闪开，谁知，丁玲不但没闪，还迎了上来。“好呀，你摸吧，反应是闲了很久的了！”

    这可难为黄小兰了，他本以为丁玲会闪开的，现在丁玲不但没闪开，还迎了上来，这可怎么办呀。她本来是想逗丁玲玩的，没想真摸，现在丁玲让她摸，她却有点不好意思下手了。黄小兰举着右手正在犹豫的时候，丁玲轻轻的抓住黄小兰的手，把她的手放在自己的乳房上。

    “哈哈，不敢摸呀？”丁玲看见黄小兰的手只是放在她的乳房上，但并没动，便坏笑着说。

    “呵呵，你又不是男人，我为什么要摸你呀！”黄小兰缩回手说。

    “哈哈，那我叫小高上来给你摸摸吧！”丁玲继续坏笑。

    “打你，快点洗吧，你的帅哥还在下面等你呢。”

    “哦，那你再给我摸一下，我就进去洗。”丁玲一边说一边就伸手摸向黄小兰的乳房，黄小兰还没答应，她就已经摸上了。黄小兰没办法，只能让她摸了。

    摸她乳房的人虽然是女性，但她还是第一次给老公之外的人摸奶，所以还是有点兴奋的感觉，身子也热了起来。

    丁玲也从来没摸过女性的乳房，她也感觉怪怪的，但她从手中也传来一种舒服的感觉，这是与摸男人的根部不一样的感觉。她的身子也热了，她突然间有了想吻黄小兰的欲望。

    这时，突然房间里传来电话的响声，她们一起吓了一跳。丁玲赶紧逃回沐浴间，黄小兰赶紧出去房间接电话。

    “喂，老李呀，是的，我今晚不回家吃饭了，丁玲来北京了，我今晚陪她吃饭。”原来是黄小兰的老公打来的电话“嗯，好的，拜拜！”

    黄小兰接完老公的电话，也不敢进去了，想着刚才那一刻，回味着给丁玲摸的感觉。“如果丁玲是个男的就好了！”黄小兰的心底还是有一份对男人的欲望的。

    不久，丁玲就裹毛巾出来了。

    “小高吗？”丁玲问。

    “不是，是我老公。你快点换衣服吧，我们已经上来一个多小时了，小高在下面等了很久了。”黄小兰马上催着丁玲——

    最新章节请到w‍‌w‍‌w.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,手机同步阅读请访问sj.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m

    <div class="adread"></div class="adread">