    数十万里外的玄州，一处云烟缭绕，群山起伏间，有宫殿连绵，尤如仙山福地，胜境洞天。

    一座足以称得上瑰丽玄奇的宫殿之中。

    有一尊如仙如神，满头白发如瀑，一身白纱如素的曼妙身影，悬空静立。

    面庞上淡淡云烟缭绕，灵光隐隐，看不真切。

    只见得双目紧闭，连气息都无，似乎死了一般。

    这时却蓦然睁开双眼，内中有无穷玄色气雾滚滚。

    以曼妙身影为中心，一股极阴极冷之气瞬间蔓延。

    殿宇、大地、山谷、群峰，全都结了一层薄薄的冰霜。

    仙山福地，胜境洞天，倾刻间如同进入了严冬。

    ……

    江舟扫过鬼神图录。

    一幅幅画卷闪过。

    最后归结于几行文字。

    【太阴神魔：太阴炼身形，面色似灵云，太阴炼真神，魂灵如月神。是谓月神不死，太阴神母，绵绵若存，用之不穷。——以太阴之炁所凝炼之神，其法不真，其道不正，心神化魔，是谓太阴神魔。】

    太阴神魔？

    貌似是类似阴神、身外化身之灰的东西。

    或是如他的有相神魔一样？

    回想起从鬼神图录中看到的画面，江舟眉头紧紧皱起。

    刚刚用灭魔弹月弩击杀的这东西，竟然早已经和他“渊源”不浅，打过许多次交道。

    灭绝谷村，在他摸到谷村之时，那山洞血池中的尸体，便是其亲手所为。

    最后出现的黑雾大手，想要连把他也击杀灭口。

    只是恰好出现了古怪的一叟一道，惊走了她。

    后来在鬼市之中，还暗算过他。

    目目童的出现，在冥河前拦截他的邪魔，都与其脱不了干系。

    五里绎所遇的行商之女卢绫，荒野上所遇被当成人祭的流民少女，竟然全都是这太阴神魔所化。

    除此之外，其化身楚王身边一谋士，也不知为楚王做了多少天怒人怨之事。

    鬼神图录中虽看不到除她之外的人，但对于南州之事，尤其是楚王的一些大动作，江舟太了解了，稍微结合印证就能看出来。

    他与这太阴神魔的“渊源”，从魉鬼施粥之时就已经开始。

    其后所遇之事，大半与其有关。

    楚王炼制血煞珠、尸煞元丹，十有八九也与其脱不开关系。

    血煞珠、尸煞元丹的炼制之法，便是脱胎于其太阴炼形之法。

    就连魉鬼、白骨妇、画皮鬼这些妖魔，都是被其“点化”而出。

    除了他遇上的这些妖魔，南州，甚至天下间也不知道还有多少个是出自其手的妖魔。

    绵延数十年、甚至上百年，波及整个南州甚至整个天下，真是布了好大的一个局啊。

    这样一尊太阴神魔，却只不过是一个“人”的化身或是御使的神魔……

    江舟从鬼神图录中看到了一尊人影，却看不真切。

    但却看到有无数的太阴神魔自其而身。

    那个人，才是真正的布局之人。

    “江舟？”

    许青的声音将他心神唤回。

    江舟眉稍微扬，将这些心思都抛到了脑后。

    这样的存在，恐怕不比白骨老佛这等一品存在弱，甚至尤有过之。

    他多想无益。

    还是先苟住，将来若有机会，再跟这个老阴比算算旧账。

    【太阴奇门阵：阴阳道静，是生万象。八卦甲子，神机鬼藏。——太阴之道，九宫遁甲，八门奇阵，能发八门阴雷，能演太阴之道。陷阵者，九死一生。】

    【真灵之数：八】

    只有太阴神魔得了一点真灵，那七点是之前剩下的。

    在吴郡半年，他几乎没怎么斩杀妖魔。

    肃靖司平乱所得真灵是有出无进，只有区区七点。

    先前那些蛮人虽然诡异，鬼神图录却还是认定为人。

    他得不到半点奖励。

    不过这尊太阴神魔是四品，这阵法应该不会简单。

    念动间，三头六臂一晃，便恢复了正常模样。

    许青正惊疑不定地地看着五色云烟中斗得惊天动地的有相神魔与那尊巫蛮。

    “你这是什么东西？竟然能与一尊四品匹敌？”

    江舟淡定道：“师门所赐的唤使力士，卫我周全。”

    许青嘴角微微一抽：“你师门还收人吗？”

    想着他刚才变化三头六臂的神通本已十分惊世骇俗，谁知道六只手上竟然都拿着一件宝物。

    除了那把金刀，她虽然一件认不得，但敢肯定其中至少有两三件都是仙宝。

    带满身的仙宝，还有一尊堪比四品的的力士为仆为役……

    混蛋，老娘也有师门，怎么差距这么大？

    江舟笑道：“别人不收，都尉你若有意，我倒是可以引见。”

    “……算了。”

    许青艰难地吞咽着，忍着心中的蠢蠢欲动，撇过头去。

    旋即又忍不住问道：“这似乎是佛门护法之流，你难道是出自佛门？”

    江舟反问：“你觉得我像吃斋念佛的吗？”

    “不像。”许青斩钉截铁。

    却也不再多问。

    江舟笑了笑，微眯着眼看向那尊巫蛮。

    他确实是四品中的强者。

    有相神魔种种法力玄妙加持，一身大悲怒火，手中金刚杵，脚下莲花，背后日轮，虽是虚幻所化，却内蕴佛门无上伏魔大力。

    这巫蛮竟然能与其打得不相上下，如今渐渐适应过来，竟然还隐隐有占据上风之势。

    尽管如此，江舟却没有露出急躁之色。

    突然收回了太乙五烟罗。

    然后抬手在顶门上一拍，红光冲顶而出。

    竟然又跃出一尊脚踩日轮莲座的大力金刚有相神魔来。

    大悲怒焰横空，直接飞身扑入了战局。

    有相神魔是以自己神魂驱动，驱动数量、个体实力，都受限于他自身。

    他如今的神魂，足以驱使两尊四品实力的神魔，不过这是极限，而且颇有负担。

    同时驱使两尊，他便无力再维持太乙五烟罗。

    之前只唤出一尊，就是为了防备楚王另有埋伏。

    “……”

    一旁许青看着又跳出来一尊神魔，表情已经麻木了。

    手指却在暗暗用力揪着衣角。

    这该死的狗大户……有本事你再叫出几个来？

    那边巫蛮也神色大变。

    一尊有相神魔，已经令其疲于应付。

    再来一尊，他只能逃！

    事实上，他也是这么做的。

    不过却被第二尊有相神魔迎头一杵砸了下来。

    然后便陷入了两尊神魔的围殴。

    巫蛮再是厉害，也抵受不住。

    没过多久，便被两神魔一把撕碎，爆出漫天飞虫，又被熊熊大悲怒焰焚尽。

    许青看得心惊魂魄之余，也松了一口气。

    江舟收回有相神魔。

    其实他可以用灭魔弹月弩轻易杀死这巫蛮。

    这东西，别说四品，恐怕三品见了也要跑。

    只是这玩意的杀伤力，靠的是里面的十枚金弹。

    金弹一空，基本就是半废了。

    要不是太阴神魔这玩意太难缠，他还舍不得用。

    一个巫蛮，杀了还得不到奖励，他疯了才会浪费一枚金弹。

    没过多久，老钱去而复返。

    虽然没有细说，但江舟许青却看得出他刚刚恐怕经历了一场恶战。

    百蛮果然是对江舟恨之入骨，竟然真的派了一尊上三品的存在过来截杀他。

    这更让江舟生离开南州的心思越发坚定。

    开玩笑……

    一个楚王就够他头大，再来一个百蛮，他挂开得再大也得发怵。

    这一次押运妖魔，并不是作假。

    而是真的要直接送到阳州。

    在出发之前，江舟怕连累其他人，已经安排家中之人，还有一些愿意跟他去阳州的人从别的渠道潜出吴郡，先一步去阳州打点一切。

    所以他也不想再折返回吴郡。

    楚军陈兵吴郡周边，却也拦不住他们，有的是办法避过去。

    至于吴郡……

    他留守半年，临走时又令柳权放出八鬼将，镇守吴郡，直至元千山完全接管吴郡防务。

    现在又以自身为饵，诱杀了楚王一只得力臂膀，还有百变诸多高手，已经是仁至义尽。

    吴郡如何，也与他无关了。

    楚王如今也是各处招揽流民，以充实南州。

    就算最后城破，也不可能再舍得残杀吴郡百姓。

    老钱和许青与他一道出了吴境，来到南、阳两州交界之处，便互道别情，各自分开。

    江舟用柳权的法令将阴兵送回阴司，又将伏魔金塔全都收进了弥尘幡中。

    独自走进阳州境内，匹马上任。

