    站起来拿过储物戒指，用内气看着里面残破的装备，王道满意的点了点头，的确残破的不成样子，有的甚至都快碎成渣了，一般来说根本就修不好。

    但对于续器索这等修复神器来说，只要内气和经验足够，一切都不在话下。

    按道理说，续器索的确不是谁都能用的，否则龙家凭借着续器索，都可以做大做强，之所以三宝被束之高阁，就是因为龙家这三宝，都非常的吃内气和经验。

    王道之所以肯定龙柔能用，就是因为“建议”。

    不得不说，龙柔的“建议”是王道见过的所有弟子之中最长的，而且没有省略号，对龙柔的“建议”非常的完备。

    其中一项，就是关于续器索的，这也是为什么王道管龙正元要续器索的原因。

    随心决虽然可以帮助龙柔快速提升境界，但毕竟是专属炼器的功法，如果在修炼随心决的过程中，利用内气进行炼器，或者修复装备，会进一步提升修炼速度，让龙柔对随心决领悟的更加快速。

    因为没有炼器天赋，正脉锤和断属剪，龙柔是用不了的，能用的只有续器索。

    至于内气的问题，经过丹药的辅助，加上龙柔这几天的辛勤修炼，和随心决的逆天效果，龙柔在这几天的时间里，已经到了锻神境巅峰，马上就要突破了心境。

    一旦到了了心境，龙柔就可以满足使用续器索的最低条件了。

    至于经验？

    这就要说随心决的另外一个逆天功效了！

    随心所欲，无视经验！

    只要龙柔知道装备的基本构造，基本外形，以及装备效果，利用内气催动随心决，就可以按照自己的心中所想，利用续器索，将装备复原，压根不需要什么修理经验，因为她几乎是将装备重新炼制了一遍。

    如果龙柔愿意，甚至可以让装备的效果变得更强。

    王道甚至觉得，修炼了随心决的炼器师，准确的说已经不是炼器师了，因为装备根本不是用炼的，而是用想的。

    这也是为什么王道那么着急把所有的随心决都弄过来了，因为太强了！强到让王道觉得，这一本随心决就可以支撑一部小说的地步！妥妥的金手指！

    甚至王道还在无聊时，为龙柔在脑子里编了一部小说，废柴流龙柔，获得随心决，一路逆袭的故事！

    恩……好扑街！

    至于修复装备唯一的难点，对于构造，外形，效果的了解，王道也已经问过龙柔了，因为当初的刻苦学习，她对十方大陆大多数的装备都很了解，所以这一点不成问题。

    这样一来，不但可以让龙柔的修炼速度进一步提升，还可以为寻道宗多添一项收入，美得很！

    看王道财迷的那个样，王梦雪摇头笑道“你看你财迷的那个样，眼睛都不眨的送出去三十几种万年级神药，你那些药随便卖出半株去，都比这个多赚百倍，都财大气粗成这样了，至于为这点小钱，这么高兴吗？”

    “这能一样吗？”王道白了王梦雪一眼，道“宝物有宝物的用处，赚钱有赚钱的用处，有的东西，是用钱买不来的，但宝物可以换来，比如源老头的人情。”

    “但是有的东西，宝物虽然能换来，但能亏死你！比如颜汐那败家娘们的资源浪费！我不多找点来钱的道，怎么能支援寻心宗资源的大量消耗？还真让我用宝物去换啊？换多少钱我都是亏！”

    一开始王道用宝物换资源，那是没办法，毕竟寻道宗没有什么来钱的途径，况且当时寻道宗人少，也不需要太多的资源，王道还不觉得太亏。

    可是现在不一样了，寻心宗几万弟子，且不说每天的草药，器械，悟道石，等一些基本资源的损耗，就是每天的伙食费都是一笔天文数字。

    寻心宗又是刚刚开宗立派不久，徒弟们都在修炼之中，又不能出去做任务，给宗门补贴，达到收支平衡，现阶段所有的损耗都必须由王道来支付，现在用的还是当初龙煌，邱言破和安炳山送来的“赔礼”。

    可王道不重天赋，只重心性，一视同仁的教学理念，让寻心宗的资源损耗极大，眼看着就要见底了。

    以现在的损耗来看，百年级，或者是千年级的宝物换取的资源，都不见得能支撑几天。

    真要是用万年级的至宝，去换一些基本资源，先不说别人会把他当白痴，他自己都觉得亏到姥姥家了！

    所以他必须要想办法赚钱，要不然怎么养这数万人？

    现在除了战马，和龙柔这个修复装备的收入外，王道都打算让吴小七在没事的时候，炼点普通的稀有丹药拿出去卖了。

    王梦雪和上官清相视一笑，谁也没有再去劝王道减少寻心宗的资源，因为自从触龙城之后，张大牛这个大嘴巴，已经将王道的“雄心壮志”说出去了。

    引得寻道宗众人对王道更加崇拜了，完全把寻心宗当成了人人平等的试验田了。

    “师尊。”这个时候，忽然就听吴小七的声音，从殿外传了进来。

    王道转过头去，看到吴小七进来，诧异的问道“你怎么过来了？柳欣没去找你？”

    吴小七点了点头，苦笑道“来过了，突然给我下跪感谢，吓了我一跳。”

    王道笑道“人家谢你，是为了她爷爷，你就受着吧。”

    “我知道，可是总觉得挺别扭的，赶紧应付两声就跑出来了。”吴小七尴尬的挠了挠头。

    在寻道宗呆了这么久，现在也渐渐地接受了王道的理念，对于下跪很反感。

    王道，王梦雪和上官清皆是一笑，王道好笑的说道“你小子也太不解风情了吧？人家柳欣怎么说也是个大美女，对你感恩戴德的，你就这么跑了？也不怕人家误会？当初源老头那件事，你的功劳最大，源老头又欣赏你，说不定你努努力，就抱得美人归了。”

    吴小七直接给了王道一个白眼，道“师尊，你就别逗我了，我可没这个福气，再说了，我有妻子的，招惹人家干什么？”

    “什么玩意？！”王道惊得差点没跳起来，王梦雪和上官清也是一脸惊讶的站起身，齐声问道“小七，你有妻子？！”

