    黄立极的观点和其他人不一样。

    他这个首辅，说穿了就是大明的大管家。

    因而，他更关注的是钱粮的问题。

    张静一道：“张家所需的，不是钱粮，若是靠钱粮奉养，那么安置流民的事，就算是失败了。这些流民，他们有气力，也肯吃苦，我说句不好听的话，他们名为贼，可实际上，却是天下最肯吃苦的良善百姓，这样的百姓，到哪里都寻不到。”

    张静一顿了顿，又接着道：“他们之所以被逼到了今日这个地步，是因为他们有气力，可有的人，却连让他们卖气力的机会都不给，他们肯吃这份苦，可不但教他们吃苦，还要教他们挨饿。甚至有不少人，据我所了解，他们是肯挨饿的，可他们所不能忍受的是，亲眼看着自己的妻儿和爹娘，被一一饿死。”

    “因而，招抚的本质就在于，给他们活干，让他们能自力更生，让他们耕耘下去，能够收获，只要做到这一点，那么就足够了。因此……安置他们，首先需要的是土地！辽东沃野千里，黑麦的麦种，张家可以竭力的提供，开荒所需的牛马，就指望不上朝廷了，因为关内的牛马，远远及不上关外的牛马更多。林木分给他们，让他们自行砍伐，建屋子保暖，每一户，可开荒三百亩，开荒出来的，这地便是他们的。只是不得买卖，但可永远承袭。”

    张静一歇了歇，继续道：“除此之外，前期的钱粮，确实也是一笔数目，这笔数目，确实需要朝廷调拨，不过依我之见，还是不调粮，只调钱。拿了钱，到了关外收购粮食即可，这两年，关外已开始推广黑麦，种植了不少，除此之外，还有朝鲜国那边，也可收购一些，想来是够用的。其实我最终的意思是，朝廷不能总用赈济来解决问题……”

    张静一顿了顿道：“用赈济的念头去，一方面，这天灾年年有，失地的百姓也年年有，年年赈济年年都有灾，这要赈到了什么时候呢？这其二，百姓们指望的难道真是赈济吗？所谓有产者有恒心，他们要的是产，要的是一个出路，一个自己养活自己，让自己过好日子的方法。”

    随即，张静一看向了李自成，道：“李兄与张兄二人都在。”

    李自成和张献忠二人一听张静一称他们为兄，连忙道：“不敢。”

    张静一却继续口无遮拦：“到了关外之后，起初肯定会艰难，但是给你们土地，给你们地方放牧，给你们矿山去采掘，你们要从无到有，要开垦，要春耕，还要搭建自己的房舍，肯定会很艰难，可你们是最了解流民的，我只问你们，他们怕苦寒吗？”

    李自成下意识的道：“不怕。”

    张静一则又问：“怕不怕辛苦？”

    张献忠道：“命都可以不要的人，怎么会怕辛苦？”

    张静一道：“那么好……”

    张静一回头看黄立极一眼：“请朝廷拨发百万两纹银，我便安置数十万流民，今日我拿自己的人头作保，他们绝不会再作乱。”

    说着，他又看向李自成和张献忠，一脸肃然道：“我给你们做可保，你们也得给我作保，你们要安分守己。”

    黄立极听到百万两纹银，大大的松了口气。

    就以当下大明的财政而言，百万两纹银，其实还真不算什么事。

    黄立极连忙点点头道：“若是张都督肯承担大任，陛下，臣也无话可说，只不过……张都督还是不可大意，定要处处稳妥为好。”

    这也不能怪他，作为内阁首辅，他是事事都操碎了心。

    张静一便笑着道：“当然不敢大意，好在新县那边，曾调拨数千文吏出关。这些文吏，如今在辽东，也培养出了不少精明强干之人。让他们计算钱粮，负责清丈田地，管理马政………断不会出什么大的纰漏。”

    天启皇帝此时道：“人到了关外，各族混居，若是再有马匪和贼子煽动作乱，或者是袭击流民，却值得堤防，本来朕打算敕李、张二人为指挥，不妨就格外开恩典，敕李自成为总兵官，张献忠为副总兵官，归辽东郡王府辖制。好啦，朕今儿也乏了，明日再议细则。”

    于是众人纷纷行礼，乖乖告退。

    张静一没有逗留，一门心思出宫，离家多日，此时他归心似箭，后头却有人道：“殿下……”

    张静一收住了脚步，回头一看，却是李自成和张献忠二人。

    张静一想起什么来，便道：“你们在京城，还没有住处，不如这样，待会儿我让人领你们去军校暂住。”

    李自成和张献忠抱拳，先是李自成惭愧地道：“我等自投入大明，得见官军的威仪，方才知道，我等不过是蝼蚁一般，若是陛下与殿下决心进剿，不给我等生路，那便真如碾死蚂蚁一般的容易，今日我等和众兄弟的性命，哪里还在……”

    这是实话，一个聪明的人，首先就是能判断局势。

    有的人，哪怕被打输了，依旧还不服输，或者是嘴上不服输。

    而像李自成和张献忠这般的，却已根本不需打，便晓得彼此之间实力的巨大差异了。也就是说，流寇们的生死，其实真就在人家一念之间而已。

    现在选择了招抚，这其实就是给了大家一个活命的机会。

    张静一似乎听出了李自成的诚意，他背着手，笑了笑道：“我知道你们为何而反，我其实并不在乎你李自成和张献忠是什么样的人，也不管你们有什么居心，其实这些都不重要，重要的是，当今天下，杀戮已经够多了，当初是朝廷对不住流民，反了便反了，今日……将功补过，既是给你们一个机会，又何尝不是朝廷给自己一个机会呢？”

    顿了一顿，张静一接着道：“多余的话，我也不说，指望我们能同心协力吧！张家世镇辽东，而你们将来也将在辽东栖息，辽东将来是张家的家业，也是你们的家。我和你们说其他的话，其实都是假的，什么圣恩浩荡，什么赤胆忠心，什么君君臣臣，大家都是聪明人，说也白说，可我能说的，也只一句话，辽东那地方也不瞒你们，那里现在依旧苦寒，可这不打紧，咱们得活的像个人样子。”

    张献忠道：“这是实在话，说实话，此前俺老张其实还是心里忐忑的，可是见殿下这样实在，反而心里踏实了，他娘的，从前人不人，鬼不鬼的，可以后，咱们死心塌地，终要活个人样子。”

    张静一稍稍一想，凝视着张献忠，却是想起了什么，不由道：“还有一件事，流民之中，你们二人，得挑选出一批人来，要年轻的，也要聪明的，各选一百人，推荐进军校读书，肄业之后，照旧还是辽东去任职，将来也好做你们两个总兵官的班底。”

    他顿了顿，又笑着道：“其实我说这些，你们一定会疑心，觉得这是想要分化你们，可实际上……我现在是求贤若渴，只希望能多招揽一些贤才。”

    张静一提出这个要求，若说借流民进军校，从此让他们成为骨干，为自己所用的心思是有的。

    可另一层意思，却是因为张献忠。

    说实话，对李自成，张静一或许还不清楚，可这张献忠，别看表面上鲁莽，实际上还真他娘的有一双毒辣的眼睛。

    这张献忠收了四个干儿子，在历史上，无论是李定国、刘文秀，亦或者艾能奇，那都是天下最响当当的人物，即便是最后没有保住晚节的孙可望，也可算是一时人杰。

    这张献忠挑选出来的人，张静一其他的不敢说，但是他敢说，或许过了三五年，亦或者十年二十年，必定都是名震天下的人物。

    李自成和张献忠倒是痛快，其实到了这个时候，既然已经决心死心塌地，他们倒是巴不得和张静一多几分牵连。

    因而李自成道：“这个好办，我早已成竹在胸，明日便可拟出来。”

    张献忠却是沉吟着道：“一百个人……倒是需要犹豫，若是百五十人最好，俺这里人才济济，什么样的人都有，俺心里都有数。”

    “好，那便百五十人。”张静一是乐开了花。

    现在最缺的，依旧还是人才，什么样的人才都是紧缺的很，有张献忠把关，这辽东的体系迟早可以日渐完善了。

    “再有……你们二人，也得想办法给各路流寇修书。现在大寇没了，却也到处都是小寇，有的占山为王，有的依旧还四处游荡，和他们联络吧，告诉他们，与其这样朝不保夕，不如跟着本王，大家一起谋一条出路。”

    “是。”

    张静一交代罢了，便已翻身上马：“我得打道回府了，许多日子不曾回家，心中甚是挂念，你们也早些去歇了，刘文秀。”

    “在。”一旁一个锦衣卫闪身出来。

    张静一落下一句话：“领着他们去军校，好生安置。”

