    季末做了一个梦，梦到他独自一人在一片草原上，又渴又饿。

    就在他准备尝尝地上的青草是什么味道时，不知道从哪里突然窜出一只大白兔。

    于是他立马一脸惊喜的向着兔子追了过去，兔子在前面拼命的跑，他就在后面玩命的追。

    就在他眼看快要追到兔子的时候，只见兔子突然一个急刹车停在了原地。

    然后瞬间变成了一个身材窈窕的美女，美女转过头一脸愤怒的对着他的脸上就是狠狠一拳。霎时间鼻血飞溅，然后他就被吓醒了。

    季末睁开双眼，看了看熟睡着的舍友，然后拿过手机看了下时间，五点。

    于是闭上眼睛准备再睡会儿，可就在这时，他突然感觉一道又一道的疼痛感从全身各处袭来。

    “嘶！我这昨晚是和人打架了？”然后一股记忆突然涌进了大脑。

    “艹！又进女厕所了？我去！又是那个女人！老子这一世英名啊！”季末一脸生无可恋，眼神空洞的挺尸在床上，感觉很难再快乐了。

    紧接着一幅雪白的画面突然浮现在脑海里……

    “嘶，我这是看见啥了？不过，好圆……好白啊……”季末突然感觉一股热血直冲大脑，然后鼻血瞬间汹涌而出。

    造孽啊！

    …………

    早上七点，辅导员办公室里。

    “你们几个昨晚干嘛去了？”

    “喝……喝酒去了，周老师。”

    “不知道今天军训吗！”

    “知……知道，周老师。”

    “知道！知道还去！”

    “我们……我们就喝了一点儿，周老师。”

    “喝一点儿就醉成那个熊样子！”

    “我……我们这不是没喝过酒吗，周老师。”

    “行了，下不为例。你们出去吧，季末留下。”

    “谢谢，谢谢周老师。”

    陆之昂三人如遭大赦，赶忙快步离开了办公室，然后偷偷给了季末一个自求多福的小眼神。

    “那……那个，周老师。您……您留我什么事啊？”季末艰难的咽了口唾沫，感觉有一种大难临头的感觉。

    “可以啊，小季同学，还挺能喝的，都把自己喝倒在厕所门口了。”

    “我向您保证，周老师。我以后再也不喝酒了。”季末一脸严肃，神情无比认真。

    “行了，别跟我保证。你现在是成年人了，要对自己负责，以后喝酒自己掂量着点儿。”

    “知道了，周老师。那个周老师，听说昨天是您把我找回来的？”季末只记得自己好像被那个女人狠狠打了一拳，之后发生什么，怎么回来的，就都不记得了。

    “不是我，是穆教授。是穆教授在厕所门口遇到的你，然后把你带回来的。”

    “穆教授？”

    “说了你也不认识，这样你去超市买点儿水果，我告诉你穆教授办公室在哪儿。你去好好感谢感谢人家，昨天要不是她你还不知道会变成什么样子呢。”

    “好的，谢谢周老师。”

    “行了，出去吧。”

    “好的，周老师再见。”

    …………

    季末拎着两袋水果，按照周梓琪给的地址来到一间办公室门前。

    当当当。

    “进。”一个苍老的声音传来。

    季末推开门，走了进去。里面只有一个年纪很大的老者。“老师您好，我叫季末，管理学院的大一新生，我找穆教授。”

    “找穆教授啊，她刚出去，估计马上就回来了，你要不着急就先等等。”

    “不着急，不着急，谢谢您老师。”

    “没事，我这边还有课就先走了，你可以坐在那儿先等一会儿。”老者指了指墙边的一个椅子，然后拿着本教案走出了办公室。

    季末把水果放在椅子上，然后进入了枯燥的等待时间。

    差不多二十分钟后，季末突然听到一阵清脆的高跟鞋声由远及近从门外传来。

    然后办公室的门被推开，走进来一个穿着黑色过膝长裙，披散着长发的绝美高挑身影。

    看见这个身影，季末霎时间感觉晴天霹雳，整个人呆立当场。

    幻觉？

    怎么又是这个女人？她为什么会出现在这里？

    季末突然想变成一只蚂蚁，然后找个地缝钻进去。

    “你为什么在这。”穆瑶勉强压制住心里的怒意，语气清冷平淡的说到。

    “我……我找……找穆教授。”季末艰难的说着，好像一个即将走上刑场的死刑犯。

    “我就是，什么事。”

    不是吧？这么年轻的教授，季末再次怔了一下。

    “听……听周老师说昨天是您把我带回来的，我……我是来感谢您的。”季末指了指椅子上的两袋水果。

    季末其实是真心很感激她的。如果这次她再次报警的话，估计他起码要进拘留所蹲个几天，没准还要被学校劝退。他估计换作任何另外一个女人，被同一个男人两次闯进女厕冒犯到，估计都不会轻饶了这个男人。

    恩人呐！

    “拿回去。”

    “那……那个穆教授，对不起。昨天在厕所我真不是故意的，我保证我啥也没看见！”季末诚恳切的表达着歉意。

    “出去。”

    “我……”

    “出去！”

    “好……好吧。”季末看着穆瑶快要杀人的眼神，非常从心的逃离了办公室。

    走出办公室，季末停下脚步，心有余悸的靠在墙上。

    呼……这女人也太可怕了，他感觉再不走的话自己很有可能英年早逝在里面。

    …………

    操场上，一个普普通通的军训队伍里。

    “哎，老二，周老师留你在办公室因为什么事啊？”站在季末身后的陆之昂一脸好奇的问道。

    “没什么，就喝酒的事儿。”

    “骗鬼呢吧，大家都喝了凭啥就单独把你留下啊。”

    “可能我长的好看吧。”

    “是谁给你的勇气让你说出如此厚颜无耻的话，老三可就在你旁边站着呢。”

    “我说你俩开火可别拿我当炮架子啊。”李明轩感觉无辜的自己被殃及池鱼。

    “干什么呢！你们几个！在底下窃窃私语什么呢！是不是想跑圈儿！”一个面容黝黑的魁梧教官对着季末他们这个方向吼到，几人立马乖乖闭上了嘴。

    “全体都有，原地休息十五分钟。”教官一声令下，站了半个小时军姿的众人立马瘫坐在地上。

    然后比坐下速度更快的又站了起来，烫屁股！

    “那个，哥几个你们歇着。我去跟教官请假去趟厕所，顺道给你们搞点冰镇饮料回来。”李明轩对着汗流浃背的三个好兄弟说到。

    陆之昂：“可以啊，老三，总算干了件人事儿。也不枉老哥我这些年来对你的谆谆教诲。”

    季末：“嗯，好兄弟一路走好。”

    韩风：“三哥，我要给你生猴子。”

    李明轩抽了抽嘴角，黑着脸转身向着教官跑了过去。

    十分钟后，几人看见李明轩拎着一袋子饮料向着队伍跑了过来。几人刚要迎上去夸赞一下咱们的好同志李明轩同学。

    就看见这狗东西突然转了个弯，向着女生队伍那边跑了过去。然后走到方佳面前，从袋子里拿出一瓶茶派，塞到了方佳手里。

    呸！重色轻友的狗东西！

    陆之昂：“老三啊，为啥我们喝的都是三块的，人家方佳的就是五块的啊？”

    季末：“对啊，老三。做人不能这样啊，小心走夜路被套麻袋啊。”

    韩风：“三哥，我想喝茶派。”

    陆之昂：“老三，你说话啊，哑巴了？”

    韩风：“是啊，三哥，你再不说话老大今晚没准真就拿你开荤了。”

    几人你一言我一语的开始了对李明轩的批斗大会。

    呸！让你个狗东西满世界的撒狗粮！

