    知己知彼，百战不殆。

    这句话放诸四海而皆准。

    其中的哲理，无论是用在追女生，还是在为人做事都很受用。

    建筑系的专业课，是全系的学生们一起上的。而莉莉安成为整个建筑系的女神，就连别的专业的同学，也大多数听说过她的名声。

    据贺东告诉李浩宇的小道消息:

    莉莉安的寝室从开学第一天，宿舍楼下一直有表白的男生。

    她为了躲避男生的表白，每天都躲到图书馆自习到很晚。就连她同寝室的舍友们，也经常逃离寝室出去避风头了。

    毕竟只要是个女生，就没人愿意一晚上总是转述别人的告白。大学前谁不是自家里的心肝宝贝，被家人捧在手心里，到了大学却无人问津。

    这么强烈的反差，又有哪个女生受得了？

    罗胖子讲述的版本就更加离谱了。据他说开学没几天，愿意为莉莉安打热水打饭的男生，就已经可以从她们宿舍排到校门外了。

    外面的学生都说，要不是莉莉安拒绝了追求者们献殷勤。整个女生宿舍楼的热水壶，都能被追求她的男生们给灌满了。

    这么离谱的传言，让李浩宇忍不住自我怀疑起来。

    他重新审视了一下，校园贴吧里莉莉安照片。

    想看看她是否有这种沉鱼落雁之容，闭月羞花之貌。

    他认真看完照片得出的结论是：抛开个人的主观偏好，莉莉安最多也就是袁媛林亚慧那个级别的美女，远远没有传言的那么夸张。

    李浩宇曾经也在上课的时候，远远的看到过几次莉莉安的身影。莉莉安表现的很高冷，出入教学楼的时候，总是和她的室友在一起。但一直也没见和哪个男生亲密接触。

    她一直和所有人都保持着一定的距离，但她宠辱不惊，待人接物也很得体。她也不吝啬微笑，给人一种落落大方的感觉。

    李浩宇分析如此疯狂的背后，还是和建筑系里严重失衡的男女比例有关。要是把她放到电影学院或者表演学院里，别说校花了，估计都溅不起个浪花

    在这个极端的环境里，哪怕是个三四分姿色的美女，恐怕也得被饥渴的男生们捧上天了。更何况莉莉安的外貌和气质确都很出色。

    所以她才会被建筑系新生们如此追捧。

    李浩宇没有恶意，但还是要说句实话。

    劝女生学土木天打雷劈，女生们还是赶紧提桶跑路吧！

    李浩宇的判断没有错，莉莉安入学以来被众人追捧，她嘴上不说心里却越发受用，甚至越发沉迷于这种感觉之中。

    用俗话说，就是她飘了！

    莉莉安从小到大，都被认为是懂事而聪明的女孩。

    她也一直在长辈们的称赞声中成长，但她也是第一次体会到自己像大明星一样，被很多男生追求着，吹捧着，仰慕着。

    莉莉安对着镜子，看着穿着睡衣的自己。

    她一边揉头发一边由衷地觉得，她刚起床的样子纯真又慵懒。

    她最满意自己的笑容，她笑起来有个梨涡，弯弯的眼睛，眉目间的微澜，天真甜美又带点媚。眼神微微迷蒙，发丝柔顺随意一晃，哪个男人不被她迷倒。

    也许是她最近更加自信的缘故，她觉得她扎成马尾则活力满满，梳成卷发又觉得自己慵懒迷人，她觉得自己真的是行走的荷尔蒙。

    今天晚上有一场盛大的活动，那就是建筑学院的迎新舞会。

    她虽然称不上舞技精湛，但是莉莉安对基本的舞蹈动作还是掌握的。不至于在正式场合露怯，破坏她在众人心中的女神形象。

    莉莉安对着化妆镜看了半个小时。

    她总觉得还是少了什么的感觉？

    对了！还缺一点点口红的点缀。

    她涂完嘴唇形状更加分明，还有点欲感，简直美惨了。

    二十岁的年纪，正是青春无敌的时期。她的脸庞胶原蛋白满满，肤色白里透红。现在的她，根本不需要过多的化妆来给自己增色。

    莉莉安和两个设计系的女生，相约一同去教学楼。组织部的学哥学姐在楼下等着她，他们要一起开会，讨论一下迎新舞会的细节。

    如果说寝室是人际交往的小圈子，建筑系就是交际的大圈子。然而到目前为止，新生们除了一起上公共课程外，他们还是没有机会进行更进一步深入交流。

    于是组织部的部长想到了一个办法，那就是要办一场迎新舞会。以此让新生加快了解，组织部为了能够让更多的人参与进来。

    因此他们把目光瞄向了建筑系新一代校花莉莉安身上，想要她参加舞会帮忙吸引更多新生参加。舞会组织部的学姐为此，专门邀请了她很多次，甚至搬出来她爸爸董教授帮忙。

    莉莉安实在推辞不过，她还是接受了学长的邀请。

    莉莉下意识的走在几个人的中间，现在的她已经习惯了处于人群的c位，享受被人簇拥这种满足的感觉。

    大学和中学不同，中学你只要成绩好在长得漂亮的话，很容易成为一个班女生的中心。大学则恰恰相反，风口浪尖的女生往往遭遇着非议。

    她并非事事如意，至少她自己感觉的到，她的室友们其实并不怎么喜欢她，甚至还隐隐约约有些排斥。其实她自己也能猜到七七八八。

    不患寡而患不均，她过于受到男生的追捧。

    自然不讨女生喜欢。

    ……....

    迎新舞会已经搭建好了舞台。

    时间是晚上七点，现在时间还早。

    于是李浩宇坐在路边的石凳，拿着画板画起了魔都图书馆的素描。

    魔都图书馆学生扎堆，也是同学们去得最多的地方；它的外立面像一本打开的书，俯视是一个三角形，与门口的玻璃金字塔相呼应。

    这种设计虽然美观，但施工难度大、耗费资金高，因此饱受质疑。好在当时的老校长坚持，才有了如今魔都大学里的打卡胜地。

    建筑素描最重要是找好角度，选好透视点。

    李浩宇思考良久之后，选择了三点透视的画法。

    三点透视的优点在于最终绘制具有收缩紧凑感，张力是几个透视里最强的，适合绘制建筑效果图主图及产品效果图主图。

    李浩宇选择从侧面观察，选好位置后拿出纸笔开始观察图书馆，然后开始在纸上勾勒线条。

    他勒出图书馆的大致轮廓之后，继续开始勾勒细节，先从图书馆最醒目的屋顶开始。不一会儿功夫，图书馆屋顶带有弧形的轮廓便跃然纸上。

    屋顶画完之后，他右手继续抖动，唰啦唰啦画出垂直向下的线条。这是图书馆的主体部分，他用直线和横线的组合来勾勒图书馆主体。

    李浩宇认真绘画时，格外的引人入目。

    他瘦高挺拔的身形，儒雅出尘的气质。

    他在图书馆门口一站。

    就给人一种卓而不凡的感觉。

