    『章节错误,点此举报』

    一声穿云裂石般的尖锐啸声横空而来，让天台上的所有人为之变色，那声音尚在一公里多外，却犹如针扎般刺的耳朵生疼，没有听过这个声音的人，只是感觉难受，而认识这个声音的人，全部露出恐惧。

    憎恶！

    能够发出如此恐怖声音的，只有憎恶。

    因为王鹏鹏带来的好消息的热闹气氛，瞬间坦然无存。南龙市的粮食大亨，朱烈，赫赫有名，几乎没有人不知道，王鹏鹏只是一个微不足道的人物，如果不是王鹏鹏说出来，估计没有人能够把这两个人联系在一起。

    王鹏鹏原先的职业是一个疏通下水道、厕所的管道工，一次极为偶然的机会，看到了朱烈把粮食囤积在一个隐秘的地方，他无法知道有多少粮食，但是看见的大挂车就有十五辆，就算没有装满，也足够他们这些人吃几年的了。

    这无疑是一个十分激动人心的消息，众人摩拳擦掌，恨不得离开冲过去，当然，这也只是想想而已，距离王鹏鹏所说的地方，有差不多十五公里，而且，这是直线距离，即使开车都需要二十分钟，徒步的话，至少半个小时，这是理想状态，但是，每一个人都很清楚，以如今的局面，两个小时能够感到都是一种幸运。

    在成片的丧尸群总穿行，估计能够抵达的人，一半都不到。现实很残酷，但是好消息就是好消息，士气是带动了。

    憎恶的啸声犹如一盆冷水，泼在所有人的头上。

    啸声移动的速度很快，听着的时候还在一公里之外，眨眼之间，就赶紧已经到了楼下面。

    “是血腥味。”刘小慧道。

    众人明白他的意思，两百多个人横死街头，留下的血腥味太浓郁了，不要说对于血腥味极度敏感的丧尸，即使他们都能清晰地闻到。

    “我们赶紧下去。”张学强道。

    “来不及了。”邱全胜摇头，憎恶不是食人魔，如果是食人魔，还能拼一下，憎恶的感应能力太强，他们下去肯定会刺激憎恶，到时候万一憎恶放弃地上的尸体，把注意力放在他们的身上，这些人一个都走不了。

    怎么办？

    众人把目光集中在刘危安的身上。刘危安没有说话，走到天台边缘，向下看去。

    街道的尽头，一道庞大的身影以惊人的速度靠近，散发着浓烈的血煞之气，不是憎恶还有谁？三头六臂，虽然脚下没有踩着风火轮，但是奔跑的速度着实不慢，街道上的丧尸对它很是畏惧，自动让开一条通道。

    憎恶冲到近处，表情更加兴奋，它的手臂长，不用弯腰就能触底，抓起一具残破的身体就往嘴巴里面送，咔嚓咔嚓，锋利的牙齿铡刀似得，轻易咬碎尸体的骨头，三两下就把一具尸体啃完，接着啃第二具。

    现场有四只食人魔，两只因为靠的比较近，为几具比较完整的尸体争锋相对，但是见到憎恶靠近最后，很自觉地让出这一片区域，跑到角落里面去吃残尸了。那些小丧尸见到它们到来，不情愿地让开。

    显示出森严的等级制度。

    “我有一个主意，成与不成，我没把握，不过可以尝试一下。”刘危安回头，对着所有人道。

    没有人说话，都看着他。

    “这里有六百具丧尸多具丧尸的尸体。”秦胄指着天台上的尸体，“你们说，如果一起砸下去，能否把憎恶砸死？”

    众人都是眼睛一亮，这个主意不错。

    “即使砸不死，也能够他喝一壶的，砸死一两只食人魔都是大赚。”张学强道。

    “还有这些墙壁、玻璃、甚至地板都可以拆除，一股脑儿砸下去，总能杀死不少丧尸，重点是我们没有危险。”刘小慧道。

    “我来拆墙。”钟丁胜道。他原先是一个建筑工人，一手砌墙的本领炉火纯青，闭着眼睛都能不出任何错误。

    “楼面交给我。”搬运工出声的洪涛大着嗓门道，接近一百八大个的他，力量极大，变异之后更加变态，抬起一两顿的汽车，一点问题都没有。

    “好！”刘危安看着众人的热情，心情也好了起来，“蝙蝠负责警戒，鹰眼随我狙击，其他人自由发挥，有没有问题？”

    “没有！”众人齐声道。

    “好，行动。”刘危安沉声道。蝙蝠手指一抖，四只蝙蝠从他怀中飞出，张开翅膀，噗通噗通冲上天空，朝着四个方向飞去。

    他进化的能力比较特殊，可以超控蝙蝠，十分变态的是，蝙蝠是瞎子，但是他却能够通过蝙蝠看到远处的情况，也不知道是他是如何做到的，正因为又他的存在，平安小队才能屡次从危险中逃脱。

    鹰眼是一个退伍军人，更为巧合的是他是一名狙击手，刘危安的**有多，给了他一把，两人负责狙击，为前线的稳定，做出了巨大的贡献。

    一切准备就绪。

    为了把威力最大化，所有人都充当了投掷手，力量型的人抱着五六具尸体，如果不是手臂没那么长，还能抱更多。其他进化路线的有的抱的多，有的少，但是至少的都有一具。钟丁胜和洪涛已经开始了拆除工作。

    钟丁胜的的拆除很有技巧，墙壁被他拆成长五十公分，宽度三十公分的模样，重量大约九十到一百斤，这么重的分量从二十多层的楼上砸下去，威力可想而知。

    洪涛砸楼板没那么均匀，有大有小，但是分量是足够的，最小的都有一百多斤，如果在场的不说变异者的话，想抱起来都费力。

    “预备，砸！”邱全胜冲动临时指挥。随着他一声令下，将近一百三十具尸体从天而降，在重力加速度的作用下，发出骇人的声势。

    呼呼

    轰隆！

    街道上的丧尸只感到光线一暗，傻乎乎的根本没有反应，就被丧尸直直砸中了，一声巨大的震动声响，数十只丧尸被砸趴下了，作为中心目标的憎恶更是被丧尸掩埋。

    天台上，平安小分队，飞快地抓起第二轮的尸体，眼睛却看着下面，被砸中的丧尸，大部分筋骨断裂，趴在地上起不来，少部分被直接砸中要害的已经不会动弹了，能够爬起来的不到四分之一，效果不甚理想，但是还是有的。

    砰！

    尸体横飞，憎恶站了起来，一双恶狠狠的眼睛射向天台。邱全胜吓了一跳，大喝一声：“砸！”

    轰隆

    第二轮的丧尸落下，又是数十只丧尸被砸死，憎恶再一次被淹没，不掉三秒钟，又破尸而出，发出震耳欲聋的尖啸。

    “砸！”

    “砸！”

    “砸！”

    第五轮之后，天台上的尸体为之一空，众人开始砸砖块了，和丧尸尸体不同，砖块的阻力更小，速度更快，破空之声明显更加刺耳。

    轰隆

    憎恶连续被砸，却连一点血都没有出，倒是其他的丧尸被砸死了不少，连20级的丧尸都挂了十几只，战果辉煌。

    丧尸傻乎乎的，看着从天而降的转头，也不知道躲避，甚至有的还傻乎乎冲上去，不然的话，哪怕下面的丧尸都，也砸不中那么多。

    “分一半的人帮助钟丁胜和洪涛。”邱全胜大喝。两个人的工作效率很高，但是也经不住五十多个人的消耗。

    分了一半的人帮忙之后，才能勉强供应。不过，少了一半的投掷量，憎恶就嚣张了，发出一声可怕的呼啸，冲入大厦，不见了。

    平安小队的人举着砖块，面面相觑，虽然他们的目的是消灭丧尸，但是主要目标却是憎恶，现在目标不见了，还砸不砸。众人看着邱全胜，邱全胜看着刘危安，刘危安还未开口，脸色就变了。

    轰隆

    可怕的声音从一楼传递出来，虽然没有看见，但是所有的人第一时间就想到了发生了什么事，憎恶在搞破坏，因为身高的冲上天台是不太现实，但是人家压根没想过冲上来，直接搞破坏，把大楼弄塌了。它自己会不会死，不知道它考虑过没有，但是在天台上的众人死亡是一定的。

    “继续砸！”

    刘危安收起**，扯了消防水管就开始狂奔，速度越来越快，但速度到达顶峰的时候，双脚猛烈一蹬，坚硬的水泥板炸开，出现蜘蛛网一般的裂缝，刘危安犹如炮弹射出，瞬间飞跃了三十多米的虚空，作抛物线下降的时候，又前进了将近十米。手腕一抖，消防水管犹如灵蛇出洞，射了出去。

    呼

    消防水管缠绕在对面大楼的防盗窗上，刘危安用力一扯，水管瞬间崩的笔直，借助这股力量，刘危安射向大楼，靠近的时候双手一抓，脚一蹬，人已经进入了阳台。

    这栋大楼就是救出邱全胜的大楼。

    刘危安把消防水管在一个牢固的地方绑好，以暴力的手段破开房间的门，冲出去的时候，迎面两只丧尸扑了过来，这些傻乎乎的东西，这栋大楼都没人了，还不离开。

    砰，砰！

    一拳一个，两只丧尸闪电秒杀，听见动静，其他楼层的丧尸吼叫着冲过来，刘危安哪里有空搭理它们，以最快的速度冲上天台，选择了一个合适的位置，架起**，瞄准了憎恶。

    『加入书签，方便阅读』

    <!--over-->

