
卫真真身边后跟着八个人，大步迈进蒋家。

蒋奶奶，蒋母，看着这一幕更加镇定了。

而问蒋鹏飞要债的人，就有些不开心了，这是要干嘛?

卫真真看见钱文后，小跑过去，小声道，“董事长，法务部来了萧经理和两位员工。

保安部韩队长带队一共五个人”

钱文点点头，表示知道了。

“董事长。”在一旁的法务部经理萧易齐道。

“萧经理，麻烦你了!”钱文轻松道。

其实在几天前钱文就和萧经理谈论过蒋家的事，也商量出了结果，这次其实就是走个过场。

“董事长，知道了没有问题!”萧经理表示明白。

“韩队长，你一会和同事在门口守着，如果是来要债的，就让进来，如果不是就轰走”钱文看向一旁身形状硕的韩队长。

“明白，董事长!”韩队长干脆利落道。

钱文亚运公司的保安，都是以军人为条件招聘的不仅工资高，素质也高。

韩队长带着自己的人出去了。

对面追债的面面相觑，好像他们有些陷入弱势啊。

不行他们是要钱的得有气势，站在前面的几人一想，挺直腰板，胳膊一架，不错有气势了。

钱文看自己人到了，转头道，“把你们的借条拿出来，跟我公司的法务部开始交接，等弄清楚各位到底借给蒋鹏飞先生多少钱，我在进行下一步。”

众人一听也是这个理，就跟着法务部几人，去理自己的账去了。

法务部的三个人，在餐厅餐桌上开始理账。

走了一部分人，客厅还留下一部分人。

“怎么，你们又不着急了，不要钱了?”钱文好奇问道。

“我们这没有欠条!”客厅留下的其中一人道。

“没有欠条，我怎么知道蒋鹏飞先生欠了你多少钱。”

“你让蒋鹏飞出来，我们当面对质不就知道了!”

“主要蒋鹏飞先生现在失踪了，我们也找不到，要不你们也去登记一下，有个数，也好谈。”

“你……”

“不要你啊我啊的，欠你们的肯定都会还，去餐厅。”钱文硬气道。

他们这些早上就能来的债主，肯定是借给过蒋鹏飞，不过借给多少就不好说了。

看来得等蒋鹏飞一会发给蒋南孙的借钱清单。

客厅剩下的人一听，只好也跟着过去登记借给多少钱。

客厅一下宽敞了不少，钱文看了蒋奶奶，蒋母，蒋南孙她们一眼。

“蒋阿姨，蒋叔叔看样子在外面欠了不少钱啊!”钱文道。

蒋母神色有些阴晴不定，他也没想到会是这样。

蒋奶奶也没有平时的富贵气质了，身形有些躬。

“南孙，你跟我来房间一下。”他有事和蒋南孙说。

他想先安抚一下蒋南孙，不然一会有些事进行不下去。

蒋南孙听话的跟在身后。

关上门，“南孙，刚才你也看到了，蒋叔叔欠的钱可不是一个小数目，你是怎么想的。”

“安仁，我也不知道爸爸会借这么多钱。”蒋南孙有些六神无主。

“你想让我替你们家还钱么？”

蒋南孙没有说话，她不知道应该怎么办，家里出事了，还是这么大的事，她也帮不上多少忙，男朋友倒是可以帮上，可是看刚才那些人说的数字，都有上千万了。

这让她不知道怎么开口。

“我可以帮你们家。”

蒋南孙抬起头看着他。

“可是你得向着我，不管一会我说什么，你都不能反驳我，就在一旁静静的听着好嘛?

不止是那些要钱的，还有你妈妈和奶奶。”

蒋南孙有些不明白男朋友话里的意思，不过还是点点头答应了，她相信自己男朋友会很好的解决这件事。

钱文摸了摸蒋南的的脸，蒋南孙蹭了蹭。

钱文看着蒋南孙，知道这几个月对蒋南孙的纠正还是有用的。

要不然像剧中蒋南孙一定会问个所以然。

见蒋南孙暂时说通，钱文就推门出去了。

他知道蒋南孙只是暂时稳住了，等他一会解决蒋家事时肯定会有不解，说不定到晚上还要仔仔细细的解释一遍。

到了客厅，大部分人已经登记完了，都在客厅坐着，钱文对他们礼貌的一笑。

都是当初借给蒋鹏飞钱的，不管当初是什么目的，他没有资格给对方脸子看。

这次确实得承他们的情，借了他们的力，让他可以比较轻松的解决蒋家事。

等法务部全部登记完，也废了一番功夫。

所有人都再次聚在客厅，客厅一下变得拥挤了起来。

不过对面来要钱的人也多了几位，看来是在他和蒋南孙交谈的时候进来的。

“我先自我介绍一下，也让你们把心放在肚子里。

在下章安仁，是红天装饰公司的股东，是亚运房地产公司的董事长，现在由我来处理蒋鹏飞先生的事，都没有意见吧!”钱文起身道。

要债的人都互相对视了一眼，没有说话，他们的目的很简单就是要钱，只要钱能要回来。其他不管。

“卫秘书，你按还款时间，由近到远，把各位借出了多少钱，什么时间还，一一念出来，让大家也好有个数。”

“好的，董事长。”卫真真接过萧易齐递给她的文件夹。

“还款时间最近的是奉钱贷款公司，蒋鹏飞先生三年半前借的，是一百八十万，本金加利息加滞纳金是二百三十万。

剩下的都是半年以后的，钱运贷款公司两百万……”

接下来客厅就剩下了卫真真的声音。

蒋奶奶，蒋母，蒋南孙是越听越惊心，血压直冲脑门。

等卫真真都读完，钱文接着话道，“一共是一千三百一十六万。”

“还款时间最近的是奉钱贷款公司，其他的都在半年，一年，两年以后，还有没有借条来要钱的，哪现在请除了奉钱贷款公司的人，其他人都回去吧，等你们还款时间到了，再来要钱。”

对面要钱的众人一听就不乐意了，等还款时间到，他们还能要上钱么？

一下客厅就炸开了锅，众人就要往钱文身边涌。

一直站在钱文身旁的卫真真，叫了一声，“韩队长。”

“到!”一直在屋外没有进来的韩队长，带着四个保安进来，跑到钱文身前，挡住众人。

在前面站着的钱文身形动也没动，其实刚才的话他是故意说的，就是要激起对面众人的怒火。

让蒋奶奶，蒋母，蒋南孙看看这事到底有多大。

要不然她们不知道害怕，接下来对她们的安排也不好进行。

让蒋鹏飞给蒋南孙发的借钱清单还没有到呢，怎么可能就这样结束。

这时蒋奶奶，蒋母，蒋南孙的脸色确实不好。

看火候差不多了

“还想要钱就安静。”钱文的声音很小，可对面的人都听见了，声音越来越小，不一会都停了下来，看他要说什么。

“还想要钱，就坐下一个个谈，要不然，走法律程序，萧经理债务是什么案件?”

“董事长是属于民事案件。

但是由于拒不履行裁判而构成的拒不执行判决、裁定罪，属于刑事案件。

向法院寻求救济的方式有两种：

1.提起诉讼，写起诉状到法院进行立案；

2.也可以向法院申请支付令的方式来维权。

法律依据：《刑法》对人民法院的判决、裁定有能力执行而拒不执行，情节严重的，处三年以下有期徒刑、拘役或者刑罚。”

钱文等萧经理说完开口道，“大家也听到了是民事……”

还没等钱文说完。

“大不了，把你们的老洋房卖了还我们钱。”对面有人不服气道。

钱文呵呵一笑，真是天真。

“奶奶可以把老洋房的房产证拿出来看看么？”钱文转头和蒋奶奶说道。

蒋奶奶有些犹豫，“安仁，这房子不能卖啊!”

“没事奶奶，我就是想蒋叔叔是不是把房产证也抵押，贷钱了。”

闻言的蒋奶奶脸色大变，她觉得有这个可能。

“快，快，我房间柜子最底下，有个盒子，房产证首饰，银行卡都在里面，快去看看，还在不在!”

蒋母急忙起身，向楼上小跑去。

对面要债的众人，看着这一幕，感觉打算要落空。

没一会蒋母抱着盒子下来了，蒋奶奶眼神灼热的看着她。

蒋母摊开盒子，里面什么也没有了。

“鹏飞……”蒋奶奶有些气短。

蒋南孙急忙抚蒋奶奶胸口，顺气。

钱文觉得火候正好。

“你们也看见了，蒋家连房子也抵押贷款了，还有什么你们可以拿去的。

蒋阿姨有钱?嗯，她一个没有工作的人，能有多少钱，够还你们一个人的么？

想要回你们的钱，就听一下我的意见吧，如果觉得不合适，就去寻求法律帮助吧!”

要债的众人没想到会是这个结果，他们接到蒋鹏飞的电话还以为可以要到钱呢，心中都暗暗骂了蒋鹏飞一句，看向钱文。

钱文见没有走，“看来都是明白人。

既然都留下来就先听听我的安排。”

“蒋鹏飞先生欠你们的钱，给蒋家三年时间，我一个月以后还你们三分之一，一年半后再还你们三分之一，剩下的三年到期，全部还清。”

“章先生……”要债众人中走出一人，想说点什么。

钱文抬手止住他的讲话，“你们知道蒋鹏飞在外欠了多少钱么，四千多万，你们看现在连房子都不是自己的蒋家，还的起你们钱么？

还不起!所以你们就两个选择，一个是打官司。

一个是继续要债，最后能要多少就靠天命了。”

“要打官司，刚才萧经理给你们科普了，法院裁定有能力执行而拒不执行，情节严重的，处三年以下有期徒刑、拘役或者刑罚，你们觉得现在的蒋家还有钱么？

就算赢了，估计也没钱给你们。

蒋鹏飞先生估计连牢也不会坐吧。

至于继续要债，你们也在蒋家了，看看那个家具看上了，开搬吧。”

对面要债的众人，都是一阵沉默，他们觉得真憋屈，自己的钱要不回来。

钱文也不想这样，先不说这个局面是他威压蒋家的一步棋。

就是真让他掏钱，其实他也掏不出来，所有钱都投资公司了，连车他都不舍得换，只能死皮赖脸还坐着红天装饰公司给提供的汽车。

他要有钱，一咬牙一跺脚，就买车了。

对面追债的众人开始聚在一起商量，也有打电话的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="68689096"  chaptername="第87章  债务">加入书签</a>
</div>
