
　　陆翌然说风就是雨，一旦决定的事情就绝对不会改变了。

　　见安澜一副懒懒散散的模样，索性直接就将安澜抱了起来，而后操控着轮椅要出门。

　　安澜被吓了一跳，连忙挣扎着要起身。

　　“让我起来让我起来，我自己走自己走。”

　　安澜满脸皆是无奈：“你坐着轮椅我坐着你，这像个什么样子？”

　　“酒店里面人来人往的，大家都看见了，让我脸往哪儿搁？”

　　安澜全身都写满了拒绝：“快让我起来！陆翌然，你要是不让我起来你就完蛋了。”

　　“你要是不让我起来，明天我就反悔，就不跟你领证结婚了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　陆翌然一顿，停下了轮椅，松开了手。

　　安澜这才站起身来：“你烦人不？大晚上的折腾个什么劲？”

　　“事关我的终身大事，怎么可以随便？”

　　安澜满脸无奈，好气又好笑，只瞪了陆翌然一眼：“知道了知道了，回回回，你说什么就是什么，我全力配合可以了吗？”

　　安澜叹了口气，自作孽不可活啊。

　　到了楼下，小九和轻语还有安子清都已经等在楼下大堂了。

　　三人皆是一副茫然的样子。

　　见到安澜和陆翌然下来，三人才匆匆忙忙迎了过去：“妈咪，爹地，是出什么事了吗？”

　　“为什么我们突然要搬回家啊？外面天都黑了。”

　　安澜叹了口气，不说话。

　　陆翌然嘴角弯弯，倒是一副心情很好的模样。

　　“你们妈咪答应我，明天和我去领证，我们需要做一些准备，回家稍稍方便一些。”

　　“真的？”

　　“姐姐你要和哥哥结婚了？”

　　“妈咪是不是要穿漂亮的婚纱？”

　　安澜被四双眼睛目不转睛地盯着，吞了吞口水，才点了点头：“是真的，明天去领结婚证。”

　　“但是明天不会穿婚纱，婚礼还在筹备中，可能还得要准备一些时间才能办。”

　　陆翌然在后面连忙道：“也不久了，把日子一敲定，各方面就可以同步准备起来了。”

　　“反正我们什么都有，就是婚纱和钻戒的定制可能需要一些时间，酒店还有婚庆那些，都可以直接用我们自己的。”

　　“或者如果不想用酒店的话，我在海外也有好几个岛，可以直接在岛上举行。”

　　“岛上的设施设备那些也比较齐全。”

　　安澜扶额，这人就已经想了这么多了？

　　他们证都还没有领呢。

　　“那也很好啊。”小九跃跃欲试：“领证也是一件很重大的事情，值得好好庆祝一下。”

　　陆翌然点了点头，眼中满是笑意，是显而易见的开心。

　　“今天晚上需要准备比较多的东西，要准备明天登记的衣服，还要拍照那些，所以今天晚上是没有办法庆祝了。”

　　“我让霍管家准备准备，明天晚上我们想办法庆祝一下，你们可以从现在就开始想自己想要的庆祝方式，明天我们领证完之后，可以一起讨论一下。”

　　“好了，到车上再说，现在不要在大厅里面聊了，大厅人多。”

　　安澜瞥了陆翌然一眼，她当然知道，陆翌然这样着急催促大家去车上的原因并不是因为大厅人多，而是因为他着急。

　　着急着回家。

　　安澜看着陆翌然的模样，忍不住垂眸笑了一声，其实有这么一个人，因为她说要结婚，就这样着急着准备一切，安排好一切，也挺好的。

　　说明，这个人是认认真真的将她放在了心上。

　　“知道了，上车上车。”

　　一家人一同上了车，小九拉着安澜坐到了后面，小嘴不停地问着：“妈咪，你们怎么突然想起来要去领证啊？”

　　“太突然了吧？”

　　安澜看了陆翌然一眼，陆翌然从上车开始，就一直在低着头看手机，不停地在手机上打着字，似乎是在安排什么商量什么。

　　安澜转过头压低了声音：“因为我觉得，我挺喜欢陆翌然的啊。”

　　“而且现在之前很多横在我们面前的阻碍也已经消失了，之前我们回国的目的也就那么三个，一是救回姐姐，二是拿回安氏集团那些，三是报仇。”

　　“这些我们现在基本上都已经做到了，遇见了陆翌然算是意外之喜，我觉得他人也挺好的，既然是个好的，可以值得一起过一辈子的人，那我当然不能够轻易的放过了啊。”

　　“有些人一旦错过就是一辈子，我想了想，觉得如果我错过了陆翌然，肯定是会后悔的，既然这样，那我不如早早的，将他抓住，将他拽在手里，让他没有办法跑掉，你们说对不对？”

　　三人十分同步的开始点头。

　　小九托着下巴看着前面的陆翌然：“妈咪说的倒也没错，陆翌然虽然看起来冷冰冰的，还有点硬伤，但是相处的久了深了，就能够发现其实人还不错。”

　　轻语也腼腆的笑了笑：“他对我也挺好的，觉得我比较害羞，每次跟我说话都会专门放低声音，还会笑，虽然笑得有点吓人。”

　　安子清点头：“嗯，虽然的确是有点吓人，但是他对姐姐的确是很好。”

　　安澜听着三人一人一句的开始评价起陆翌然来，眼中笑意更浓了几分：“是吧？如果一个能够得到我们这么多人的认可，我就觉得，应该还是挺好的。”

　　前排的陆翌然却是完全没有听到后面四人的窃窃私语声，他的注意力完完全全在自己的手机上。

　　手机打开着的，是一个微信群，里面是他们铁四角。

　　陆翌然斟酌着语言：咳咳，告诉你们一个好消息。

　　群里倒是回复的很快。

　　吴文杰：什么好消息？要涨工资了？

　　陈航：是最近有什么新研发的产品卖爆了吗？

　　周钊：谁死了？

　　陆翌然：……

　　陆翌然抿了抿唇，逐渐开始暴躁，只在心里暗自劝着自己，不和这些人计较，不能和这些人计较。

　　陆翌然：都不是。

　　周钊：都不是的话，那算什么好消息？

　　吴文杰倒是不敢这样说话，只在后面默默的跟了一个+1。

　　陆翌然额上青筋逐渐开始暴起，这群人，都不想活了是吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第八百九十三章 这群人不想活了是吧？免费阅读。https://www.23sk.net 