    “这就是肉身成王的感觉么。”

    沐夏扬唇一笑，肉身突破了那一层仙王壁障，世界在她的眼前天翻地覆！

    从前看不见的，全部映入了眼帘，身体里一股前所未有的强大力量感！

    她目光落到了惊恐欲绝的欢喜门门主身上。

    “肉身成王！肉身成王！你是云沐夏！”

    欢喜门门主哪里还猜不到她是谁，尖叫着疯狂暴退！

    但晚了。

    沐夏一步暴掠向前方！

    没有风之法则和空间法则的任何加持，仅仅是凭借着肉身之力，速度便快到不可思议，在身后留下了一串残影！

    “不！”

    欢喜门门主只来得及发出一道声嘶力竭的不甘吼声，所有的仙元法则皆在沐夏一拳之下分崩离析，化为了齑粉！

    他眼睁睁看着这一拳落在自己的心口上。

    而后。

    砰！

    肉身彻底地爆碎开来！

    血浆如雨，倾盆泼洒。

    嗖！

    一道白金魂灵颤抖地逃逸向迷宫出口。

    被早已守在了那里的另一道归真魂灵，捋着胡子一巴掌拍死。

    “千空仙王！你没死……啊……”

    欢喜门门主的魂灵，彻彻底底地消散在天地间。

    在外界他是一位九天玄仙大能，仙王之下无敌手，哪里会想到来一趟不老境，先遇到了肉身成王的沐夏，又遇到了真正的仙王神魂。

    死的不冤。

    “门……门主……”

    眼睁睁看着这一幕的欢喜门弟子，一个个软了身子瘫坐到地上。

    立刻便被石人大军一拥而上，碾碎了肉身。

    远方惨叫哀嚎声一片，沐夏轻飘飘从虚空落下，千空仙王的魂灵也回了“少门主”的肉身中。

    “恭喜了云道友！”他哈哈一笑高兴不已，以沐夏的天赋，肉身既已迈入了这一层，魂灵和境界都只是时间的问题了。

    “恭喜云前辈！”北宫桓和虞朦胧也想到了这一茬，压下心底的震撼，笑着朝沐夏行礼改了口。

    “嘿嘿！”

    小鲲鹏则摸着下巴笑的贼兮兮：“好期待古凤族的传承大典啊！五百多年沉寂，这个大变态一冒头，又要吓的全仙域抖三抖了……”

    想到那可能会出现的画面，众人不由都露出了好笑和期待之色，一阵哈哈大笑起来。

    沐夏也弯了弯眼睛，心情无比地好。

    刚要说话，她忽然一愣。

    “你们觉不觉得……”沐夏眨眨眼：“不老树的位置，好像更远了？”

    众人连忙看过去。

    只见原本在小岛远方的不老树，竟是不知什么时候开始，离着他们的距离更远了数百丈。

    这一看的功夫，便见那不老树“嗖”一下挪了数十丈远，而后停住不动，一副“我什么都没干”的模样。

    众人纷纷一呆。

    三秒钟之后，不老树“嗖”地又挪出十丈远，停下来伪装什么事都没发生。

    “这莫不是个傻子？”沐夏嘴角一抽，抚了抚额，一步踏空而去。

    轰隆！

    不老树发现自己被识破了。

    所有的叶子都在一瞬间支棱了起来，顿时也不暗搓搓地“乾坤大挪移”了，忽然树干猛地向上，拔地而起！

    盘根错节的根须，让整个小岛都震颤起来。

    不老树根须似脚，甩着叶子哗啦啦撒丫子跑去……

    虚空中的沐夏看见这一幕，一个趔趄差点儿从天上掉下来，这一停顿的工夫，四面石人大军蜂拥而来！

    “静止！”

    她面色不变，时间法则点出。

    石人大军只静止了半个呼吸，但足够了！

    半个呼吸足以让沐夏激射似离玄之箭，肉身之力加风之法则加空间法则，她快速在不老树的身后闪现，每一次现身，都缩短着和不老树的距离。

    “啊啊啊……”

    不老树忽然稚嫩地尖叫起来，叶子舞动的响声更大，根须交替的速度也更快了。

    “逆转！”

    沐夏伸手再指。

    不老树顿时惊悚地发现，自己的“脚”不断向前，但“身子”却在不断向后，眨眼之间倒退回了数百丈。

    嗖！

    眼看着就要被沐夏抓住。

    却在这一刻，整个小岛轰的一下，位置陡然偏移。

    沐夏挑挑眉梢，发现小岛完全调转了一方向，她和不老树竟站在了迷宫的出口上，而千空仙王等人，一脸茫然地站在了远方。

    石人大军包围着众人。

    不老树撒丫子逃进迷宫里。

    “沐夏你去！我们能坚持一下！”千空仙王连忙喝道，被密密麻麻的石人大军围攻上来，他们立刻和石人大军厮杀起来。

    鲲鹏一族速度快无双。

    千空派弟子精通空间法则。

    这两支队伍皆是不够灵活的石人克星，北宫桓那支队伍，则结起了战阵，在北宫桓的指挥之下，也算游刃有余。

    “我尽快回来！”

    沐夏放下心来，一步掠入迷宫。

    四面雾气蒙蒙，小路纵横交错，弯弯绕绕。

    更多许多的死路，走到尽头才知道前方不通。

    若换了欢喜门那群人，自然要在这迷宫中抓瞎，但沐夏的脑中清晰调出迷宫地图来，想着若是自己，该怎么逃怎么躲呢？

    沐夏眯着眼睛摸了摸下巴，身影极速穿梭在迷宫之中，在一条条岔道里毫不停顿地飞速移动着……

    “这么快？！”

    不老树听到后面的声音，吓的叶子全炸起来了，树枝上的不老果实哆哆嗦嗦地往下掉。

    骨碌碌……

    滚到了这条小路的尽头，被一只脚挑起。

    沐夏似笑非笑地接住，咔嚓一口吃着果实溜达过来。

    看着不老树吓的抖抖索索哗啦啦响，她恶趣味地笑眯眯：“你跑呀，再跑呀，你叫破了喉咙跑断腿也……”

    嘭！

    不老树消失不见。

    沐夏眨眨眼，低下头。

    只见一个只到她膝盖高的小屁孩儿，瘪着嘴，仰着头，“哇”的一声哭出来。

