    

    我往县衙门里走，心里盘算着到底谁能有我穿的了的衣服呢？找衙役们借，恐怕他们的衣服还没有我的干净。如果找朴县丞借，他也没家眷，连个丫鬟都没有，借出来的男装我也穿着太大了。师爷们的？仵作们的？估计肖不修一定会嫌弃死我的。

    那么？

    对，洪姐还在屋里躺着，她有新作的衣服。

    很快确定了目标，我小跑着就去找她。反正也是我自己的房间，我连门都没敲，直接推门进去。结果看到她一个白净光滑的后背，倒是我先喊了一声：“哇！”

    洪姐这才反应过来，迅速把被子裹在身上，冲我大喊：“肖小七，你要吓死我呀！”

    “姐，你的皮肤真白，我喜欢！”

    我这个色眯眯地样子可能也真的惊到她了，她脸都红了，咬牙切齿地看着我：“你这丫头片子，真是找打！”

    “不合适不合适，你要把我打了，谁还照顾你给你抹药呀。你舍不得呀！”我一副浪荡公子的样子，自己觉得还是挺风流倜傥的。

    洪姐啐了我一口，才说道：“这孩子真是越发的讨厌了。说吧，怎么了？这么毛毛躁躁，慌慌张张的。”

    “肖大人嫌弃我的这身衣服，其实吧，也就是七八天没换，上面有油渍、葱花、香菜、馄饨汤、面粉什么的，也不算不干净……”

    “什么？我就是觉得有点味了，怎么还有这么多调料？”洪姐瞪着眼睛。

    “哎，这不是帮李老爹干活，然后就蹭到身上了，嘿嘿。所以，我找您借件衣服，这样，肖大人说才能带我去逛街买东西，否则他说就要揍我了。”

    “嗯，是挺想揍你的。”洪姐也皱着眉头看着我。“你先出去，让我把身上抹干净，天气这么热，我正在擦擦呢……你就跑进来了……”

    “没事没事，我不嫌弃。要不，我帮你擦擦？”我嬉皮笑脸的想凑过去。

    “别，你要是不说你这衣服吧，我可能就让你过来了，现在你一说你这七八天没洗过的衣服，我都恶心了……赶紧出去！”

    “姐……都是女的，怕什么呀……我来……”

    “滚！”洪姐这一声吼，差点把衙役们招来。

    我只好臊眉耷眼的出来等着，蹲在门口，背对着房门，望了望天，看了看地，又闻了闻自己的衣服，其实，还好吧……

    过了一小会儿，洪姐才喊我进去，并且翻出了一套崭新的素色衣裙递给我，我也没客气，直接脱了外衫，就把衣裙穿上了。洪姐看我这么豪爽，还愣了一下，自己主动侧过身子去，不看我。其实，我又没有脱什么，只是把外衣脱了。我里面的这身小衣是棉麻布的，特别凉爽舒服，这个是有换洗的。之前静心师傅就要求我每两天换一次，我牢牢记住的。

    洪姐给的这套衣服特别干净素雅，我穿上之后略大一点，可显得更加飘逸自然。我很满意，洪姐也很满意。“要不要加个香囊？我看大月国的女孩子都有香囊。”

    “不要吧，肖大人可不喜欢香囊了，他嫌弃那些味道。我们南厂的人从来都不敢用，或者是在他眼前用。”我摇了摇头，拒绝了洪姐递过来的香囊。这味道也有那么一点奇异，没闻过的香气，感觉怪怪的。

    “那好吧，现在也算是干净整齐，去吧，别让肖大人等太久了。”洪姐也没说什么，单脚跳过来，又替我整理了一下裙摆。

    “嗯，那我走了哈。晚上回来，给你带好吃的。”我捞着裙子，正准备往出跑。她还在后面笑我：“不知道的以为你要去会情郎呢……”

    “我这是要给人家卖命干活，还情郎，姐，你养我吧，我帮你再找几个情郎。”我笑着说。

    洪姐连忙摆手摇头，很认真地说：“我有你一个就够了，可不敢再找别人了。养不起，也操不起这个心。”

    “哈哈哈，没事，我养你，再养情郎，养七八个，一个捶腿，一个唱曲，一个做饭，一个沏茶……反正都用起来，不能吃闲饭。”

    “你这是养情郎，还是找丫鬟啊？”洪姐笑得愈发明朗了。

    “走啦走啦，回头说情郎的事情。”我也不跟她再絮叨了，赶紧跑了出去。肖不修要是等的时间太久了，可能真的会生气的。

    门外这个超高颜值的肖都督正在望天，要不是有侍卫在身边跟着，恐怕就有大胆的女子上来搭讪了。不过，幸好，万幸，南厂的侍卫们都一身黑色劲装，看起来挺吓人的。我冲出来的时候，也真的是幸好从衙门里冲出来，速度虽然有点快，南厂的侍卫们依然还是拦了一下，没认出穿了女装的我。

    “别碰别碰，新衣服！”我大喊着，万一碰脏了，第一不好再还给洪姐，第二肖不修又要嫌弃我的衣服不干净了。

    “小大人，您这速度太快了，我们是怕您摔着。”侍卫们倒是反应快，嘴也练得越来越甜了。我还没说话，肖不修已经来了一记眼神杀，侍卫们立刻退了半步，闭上了嘴。他看着我，点了点头。“哪里来的衣服？”

    “洪姐新做的，还没穿过。刚刚做好的，我借来穿穿。”我摸了摸脖领，新款式，有一点露。

    “嗯，眼光还不错。回头把银子给她，这衣服你买了。”

    “不用吧，回头请她吃个饭，这衣服也不贵，给钱反而生分了。”我说道。

    “给钱。”肖不修坚持。

    “给给给。”我立刻点头同意，绝对不反驳，因为反驳无效，我尝试过了。

    “走吧。”肖不修终于满意了，李老爹已经收拾好等着我们了，见大人发话了，就立刻上前带路。逛了这么多天，我也是认路的，不过还是要有当地人来引领的。为了显得更加逼真一点，我还真的很认真地开始买一些东西，反正交钱的时候，我都闪到一边去，让肖不修付款。

    长街的尽头是老陈家，我们走的也不太快，我还跑去买了一块西瓜，一碗冰奶酪，一包花生米，一把折扇，一个纸风车。肖不修也特别配合，完全没有任何丢脸色的情况，只是看着我，淡淡的，任由我跑来跑去。

    “演戏要演足。”我小声对肖不修说，他也点点头，很是配合。外人看来，他可能还是那副冰霜冷艳的模样，只是我感觉，有那么一点小小的不一样了。

    不知道是不是因为他和承平公主之间说过什么，我始终觉得他有些不同了。具体是什么，也说不好。

    “你在想什么？”肖不修忽然问我，我正好往嘴里塞花生豆，差点呛着我。

    “咳咳，我想去那边看看那个竹筐，看起来很精巧。”

    “咱们南厂也有。”

    “哦？没注意过。”

    “我床头就有一个，装了一些宣纸。”

    “您那个房间我哪里敢随便进，所以没见过。”我没往心里去，随后应付他。

    “你可以进去的。”

    “好啊。”

    “所以，你的房间我也可以进。”

    “行。”

    “那你床下的那四千六百两银票是哪里来的？”

    “什么？”我吃惊地看着他，他什么时候发现的，怎么发现的？我藏得一直很稳妥，怎么被他发现了？我还临时换了好几个地方，他为什么知道具体数量？

    “说！”肖不修停下脚步，从上至下地看我。我们有身差高，一头左右，所以我现在感觉到了慢慢的压迫和威胁感。

    “我爹给的。”我也没算说谎，的确是李山给我的。

    “给你这么多钱干嘛？”他咄咄逼人。

    “宫里生活，总是要四处打点一下，花花钱什么的吧。”

    “你那冷宫还需要花钱？”

    “当然了，其实就是舍不得花，所以冷宫一直住的不舒服，但我也不敢大张旗鼓的给人家银子，就只好先藏起来了。这不是到南厂住么，我就觉得这些银子还是放在南厂比较安全。您可不能动哦，这可是我的命根子。”

    “我还看不上这点钱。”肖不修嗤之以鼻，边走边进了老陈家的木材商行，“老板，可有黄花梨的木料？”他这样的贵公子气势，的确唬住了老陈家的伙计，本来是想关门谢客的，但现在又有点想招呼我们，毕竟有可能是大买卖的客商。

    “您是想要做什么用的？”伙计殷勤地问道。

    “给我妹妹做一支木簪子。”他的表情忽然变得非常宠溺，看着我，仿佛我脑袋顶上有一朵艳丽的花。“她头发这么好，用一直略有香味但质量很好的木簪，应该最能显示出她清新的气质。”

    伙计看了看我，立刻点头，“没错，这妹子的确如果添加这样一支木簪，就更显得优雅漂亮了。黄花梨是好木材，不过要是说做木簪的材料，用料不多，但一定要更加精贵一些，比如南海的黄花梨，或是夜金的小种黄花梨都是不错的。”

    “你们这里可有？”肖不修连看都不看伙计，一直看着我。我都觉得他必然是个妹控，做他的妹妹，怕也是要被管得死死的。

    “这种东西比较金贵，店里是没有的。”套路，全是套路，这是要开始卖高价的表现。

    “哪里有？”

    “我们东家手里有，但最近东家出了点事情，暂时没有过来。”伙计说话的时候，明显还是犹豫了一下。李老爹出场了，直接说道：“阿旺啊，这是京城来的大官，可不好怠慢的。赶紧找你们老板去，让他来。”

    “李老爹，老板这几天都没到店里来。”伙计挠了挠头，很是尴尬。

    “无妨，我们可一起去他家看看，直接就把木料买了。我自己会雕刻，我给妹妹做木簪，她定然也是喜欢的紧。”

    不知道为什么，我忽然想起肖不修曾经给我一支木簪，还代表了南厂的特别身份。所以，他这一次的这支木簪应该并不是送给我的，而是给其他人。现在对着我这么说，应该只是借口而已。不知怎的，心情忽然有些低落。

    “您要不稍等一下，我去找东家问问。”伙计被李老爹责怪了几句，也有些慌张。

    “走吧，去一趟。”肖不修忽然伸手拖住了我的手，一起前行。我还有点沉浸在低落的情绪中，只是傻乎乎地跟着他走。“这木簪做好之后，可要好好保管，切勿今天戴，明天不戴。要一直戴才好。”肖不修看着我，很亲切地说。

    “啊？我还想带我爹给的那支大金子做的头钗啊？”

    “你敢！”他有些呲牙，我赶紧低下头。“我不敢。”

    “之前那支木簪好看，不过这一次我给你做一个更好看的，黄花梨会有淡淡的香气，有辟邪的功效，你会喜欢的。”

    “好的好的。”我能怎么办，我只能答应，并且很老实听话的答应，心里却不住的想，这是真的给我么？也许是给承平公主的，我只不过是幌子而已。

    “你觉得我是在骗你？嗯？”肖不修在跨出门口的时候忽然停住了脚步，害得我差点嗑在门槛处，摔出去。要不是他拉住了我，可能真的就狗吃屎了。

    我看着他，然后点点头。他抿了抿嘴唇，说道：“那这样吧，我们赌四千六百两银票，我若是不把簪子给你，我给你四千六百两。我若是给你簪子……”

    “不赌，我信！”涉及到我的银票，我就能够立刻聪明起来了。“哥，咱们走吧，买簪子去。随便什么的，只要是你买的，你做的，你给我的，我都喜欢，特别喜欢，一直带着，绝对不会拿下来，我睡觉都带着，我不怕扎到，我保证，我发誓，我一定戴！”

    “真的么？”肖不修眼睛里有星星点点的笑意，“妹妹喜欢就好，哥哥不强求。”

    “不不，妹妹喜欢的，哥哥最好了，哥哥最疼爱妹妹了，哥哥总是爱护妹妹，把最好的都给了妹妹，银票什么的多给一点是最好的。当然了，要是哥哥更爱妹妹一点点，就把那一千多军棍也免了吧。哥哥留着也没什么用，妹妹还会很开心的……”

    “你觉得哥哥会同意么？”

    “大概，可能，也许……随便吧……”和肖不修斗法，一般都是以我落败而告终。

    我习惯了，就这样吧。

