
殷寒司阴沉着脸，不**何情面地开口道：“出去！不要在我面前耍这一点小把戏！你现在不管做什么，我都不会对你有半点兴趣的！”

凌思倩的脸“唰”得一白，她颤抖着看向殷寒司，泪水瞬间夺眶而出：“阿司……阿司你变了，你以前不是这样的，你连凶我都舍不得，更加不可能这么对我说话！”

话毕，她忽地扑到殷寒司怀里，紧紧将他抱住，胡言乱语道：“阿司，我错了阿司，我不该离开你的！我知道你还是喜欢我的，你只是还在生我的气而已！你也不喜欢什么北笑笑，你的心里面只有我不是吗？！”

殷寒司面色一沉，没有丝毫犹豫地将凌思倩推开。

凌思倩没有防备，她的身体晃了晃，一整个人直接跌坐在了地上。

一坐到地上，她就开始梨花带雨地哭了起来：“呜呜呜，阿司，你为什么要这么对我，你是在惩罚我当年的离开吗？！”

殷寒司冷眼看着坐在地上哭得满腹委屈的凌思倩，眼中没有任何的波动，甚至还有几分讨厌。

如果这是在几年前，他早就已经心疼死了。

当年的他，别说是凌思倩哭成这样，就是她掉一滴眼泪，他都会忍不住心疼。

可是现在，这些感觉，早就已经荡然无存了！

现在在他心里，只有北笑笑的一颦一笑可以牵动他的情绪。

一想到北笑笑，殷寒司难看的脸色终于舒缓了几分。

他没有兴趣再看凌思倩，便转过身，冷漠开口：“我已经很明确地说过了，我不喜欢你，也没有任何的留恋，滚，不要逼我亲自动手赶你出去！”

凌思倩听见这话，却哭得更加委屈了。

她不仅不走，还朝着殷寒司的位置挪过去几分：“阿司！我不信，你一定还是喜欢着我的，如果你不喜欢我，为什么不撕掉我以前贴在你抽屉里的贴纸？！”

“什么贴纸？”殷寒司眉头微蹙，眼中有疑惑。

凌思倩抹了两把眼泪，从地上爬起来，快步走到殷寒司的床头柜旁，拉开他床头柜的抽屉。

她指着抽屉里的贴纸，眨巴着那双水汪汪的大眼睛对殷寒司道：“阿司，这就是你对我喜欢的证明不是吗？我知道你的，你从来不会留下无关紧要的人的东西，着贴纸还保存地这么完整，你一定是对我还有感情！”

殷寒司眉间的沟壑深陷，他看了一眼凌思倩所说的贴纸，凉凉开口：“忘了。”

如果不是凌思倩提起，他根本就不记得还有贴纸这么回事情。

他平时连柜子都很少打开，哪里还能记得里面有没有贴纸！

然而，凌思倩明显不相信的话，她再一次凑到殷寒司身边，扑到他怀里，楚楚可怜的呜咽着：“不可能……我比谁都了解你，阿司你一定是口是心非！”

殷寒司脸色铁青，他眼中的不耐满到几乎要溢出。

他已经没有任何心情和这个女人拉扯了！

索性，他一把将凌思倩从自己的怀里扯出，直接拽着她的胳膊，大力地将人扔出了门外。

下一秒，他松手，关门，动作一气呵成。

“砰——”

凌思倩呆愣地站在殷寒司地房门口，眼神飘忽地看着他紧闭的房门。

她的眼泪刷刷流下，愣了好半晌，她才回过神来。

她竟然被阿司直接扔了出来？！

片刻后，她再一次伸手去拧门把手，却发现房门被锁上了，怎么都打不开了。

她的眼泪更加汹涌地流出，但她不想放弃，只能可怜兮兮的去敲门：“阿司……呜呜呜，阿司，你开门！”

楼下的殷东被楼上的动静吸引了上来。

他刚才听到了一阵用力的关门声。

现在又是凌思倩的哭声……

殷东皱了皱眉，跑上了二楼，就看见凌思倩满脸泪水地在敲打着殷寒司地房门。

殷东的脸一瞬间黑了下来。

他三两步上前，询问凌思倩：“小倩，你这是怎么了，为什么哭成这个样子？”

凌思倩听到殷东的声音，这才停止了敲门，缓缓的转过身来，楚楚可怜的看向他：“殷叔叔……”

殷东一看见凌思倩那双哭肿了的眼睛，顿时就明白了所以然：“告诉叔叔，是不是殷寒司那个臭小子欺负你了！”

凌思倩一边擦着眼泪，一边摇头：“不是的，叔叔，是我做错了，和阿司没有关系！”

殷东听见这话，表情却更严肃了：“你就知道替他说话！那个臭小子的脾气我还能不知道？！”

话毕，他就大步走到门前，伸手就去拧殷寒司的房门。

见门拧不开，殷东的脸色更深沉了：“殷寒司！你开门！把话说清楚，人家小倩好好的上来劝说你，你竟然敢把一个女孩子弄哭！”

殷东说着，又推了推门，里面还是没有动静。

他很清楚殷寒司的性格，若是殷寒司不肯开门，谁也叫不开！

他只能转头对凌思倩道：“小倩，你先下去，让管家煮几个鸡蛋，帮你的眼睛消消肿，你放心吧，叔叔一定会帮你的，我一定会把话和这小子讲清楚了！”

凌思倩的哭声渐渐缓了下来，她努力挤出一丝笑容，端庄得体的说道：“叔叔，我没关系的，你不要生阿司的气，阿司真的没有对我做什么！”

“小倩呐，他都把你锁门口了，你还这么替他讲话？”

殷东不禁有些心疼的拍了拍凌思倩的肩膀，就对着楼下喊：“老李，把家里的备用钥匙拿过来！”

……

几分钟后。

殷东用备用钥匙打开了殷寒司的房门。

房间里，殷寒司正举着吹风机吹头发。

见殷东闯了进来，他也没有任何表情，依旧旁若无人地吹着头发。

殷东见状，便沉着脸走上前，一把夺过殷寒司手中的吹风机，严肃的开口：“殷寒司，我平时是怎么教你的？你把人家女孩子关到门口哭，自己却一个人在房间里悠闲地吹头发！这是一个男人应该做的事情吗？！”

殷寒司撩了撩眼皮，冷声道：“我警告过她，她自己不听。”

“警告？小倩那么乖的女孩子，有什么需要你警告的？！”殷东皱了皱眉：“倒是你，竟然做出这么糊涂的事情来，你才是应该被警告！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866427"  chaptername="第220章  殷寒司，你开门！">加入书签</a>
</div>
