    　　周秀传下去的表格,在学渣们之中传来传去，传到最后一个表格回到了花絮的手上，她惊讶地看了一眼,眉头挑了挑。

    　　花絮问：“都参加吗？”

    　　大家不假思虑、异口同声地说：“参加！”

    　　24班现在已经不是倒数第一的垫底班级了，这一次月考之后排名上浮到普通班的第四名，认真算起来他们的成绩并不算差。

    　　“我们都不参加,别的班更不会有人参加了。”

    　　“说实话吧，我就是想着平时跟我们一块玩的温拿班,认真算起来也不比我们强多少。他们敢参加,我们能怂吗？”

    　　“这次一起努力，行不行？”

    　　这必须行啊！

    　　男人不能说不行。

    　　“今日之责任,不在他人,而全在我24班。”某个学渣灵机一动，膨胀地说。

    　　话音一落,大家都忍俊不禁。

    　　徐卿看了一眼整整齐齐地被填满的意向表不禁笑了,说：“签完字真的代表要努力了，大家高考加油！”

    　　学渣们大声地喊：“高考加油！”

    　　隔壁的两个班都被这阵声音给震到了。

    　　放学后,花絮把高考报名意向表交到班主任的手里，MissLi看到一列列齐刷刷的勾勾，惊呆了。

    　　她简直不敢相信自己的眼睛，甚至还以为是学生寻她开心的。但是想想他们的性格，又不太像是会拿这种事开玩笑的人。

    　　“都……参加高考了？”

    　　花絮耸耸肩，“参加是参加了，不过——”

    　　不过还是要看一年后的表现。

    　　但这时候说想要参加的心,也是真诚的。

    　　MissLi凝视这张表良久，上面布满了不同颜色、不同字迹的勾勾。它们或是歪歪扭扭、或是力透纸背，透过这张表她仿佛能看到学生们作出选择前，纠结又勇敢的表情。

    　　班主任心里有些感动，“他们有这份勇气，已经很难得了。”

    　　花絮去了办公室没多久，24班整个班都要参加高考的消息，传遍了全年级。

    　　大家惊得手里的瓜子都掉了。

    　　什么？

    　　年级里那个最咸鱼的班级，整个班都参加高考了？

    　　要不是知道24班都是一群富二代，他们都要怀疑是不是校长用金钱诱惑他们参加高考了。

    　　而同一时间普通班第一名的15班，仅仅只有三分之一的同学报名参与高考。

    　　他们班的班主任方老师动员班里的同学参与高考，说得口干舌燥，也动员不到更多的同学。

    　　方老师忍不住向MissLi讨教绝招，MissLi摇了摇头。

    　　MissLi说：“不是我说动他们的，他们都比较懂事。”首发

    　　方老师：“……”

    　　她的写满了一脸“你在逗我”的表情。

    　　这是那个去年经常被学校通报批评、谈恋爱打架、炫富旷课的24班？方老师快要不认识“懂事”这个词了。

    　　周一升旗集会。

    　　24班全班都参与高考这件事，被校长特意拿出来表扬了一顿。

    　　24班的学渣们听着校长的表扬，先是一惊，然后心里美滋滋的犹如喝了蜜汁，四肢百骸有一种酥酥麻麻的感觉，蔓延全身。

    　　这就是……被表扬的滋味？

    　　这也太陌生了。

    　　他们沐浴着从四面八方投来的，昂首挺胸，抿起嘴角努力不让它得意地往上翘，神色表情是再也没有过的淡定。

    　　升旗集会散了后，淡定的学渣们走上楼梯的时候原形毕露，都快要笑疯了：

    　　“妈耶！劳资居然被校长表扬了。”

    　　“那语气，搞得我以为他要给我们颁发荣誉证书了。”

    　　“还有还有、我居然被别人崇拜了。”

    　　这对于他们来说是奇怪、又罕见的体验。

    　　学渣们笑嘻嘻地回到班里，热热闹闹地掏出课本早读了起来。

    　　升旗集会散后，高一的学弟学妹们心里也久久无法镇静下去，居然有这么讲义气的班级？在大家看来，学校降不降级无所谓，反正不是他们能够操心的事情。

    　　有些人忽然想了起来：“我明学长就是这个班的！”

    　　“絮姐也是这个班的！”

    　　“哇，都这么巧的吗，我扬哥也是这个班的……”

    　　“等等，还有我徐卿学长——”

    　　迷妹迷弟们仿佛找到了组织，他们喜欢的人竟然全都是24班的。

    　　慕了慕了，这是什么神仙班级？俊男靓女这么多，学校危急存亡之际，这个普通班集体都参加了高考。

    　　整个班都参加高考，在裕德中学，这是只有重点班才会干的事情。

    　　上课铃打响之后，热闹的校园重新恢复了安静。

    　　陆灵珊在这时来到了学校办理转学手续。

    　　她在到教务处转了学籍，得到了一份转学申请表，上面已经印上了校长的盖章。途中她看了眼自己的档案，上面记录了“考试作弊”的处分。

    　　陆灵珊领了转学申请表离开了教务处，走下楼梯之时她碰到了一个女生。

    　　这是一个高一的学妹，她看见昔日心中的女神领着表格，黯然离校。

    　　她忍不住叫住了陆灵珊，握起拳头问：“陆学姐，你没有做过那些事对不对？”

    　　陆灵珊看到她眼里的燃起的小火苗，勾起唇笑了。

    　　虽然她要离开了，但是给周秀和花絮添添堵还可以的。

    　　陆灵珊说：“没有。”

    　　女生抱了抱她，说：“我知道了，陆学姐，我以后会想你的。”

    　　“去到新的学校也要继续发光发热，不要再惹上这种事情了。”

    　　陆灵珊点头，笑了。

    　　*

    　　24班自发性参与晚自习的同学陆陆续续地多了起来。

    　　平时一块玩的其他班的学生偶尔约他们旷课出去浪。

    　　学渣们果断地拒绝：“不去，劳资要参加高考！”

    　　“旷课？不存在的。”

    　　没看见我们忙得都上起了晚自习吗？

    　　劳资要有空，还上个什么晚自习？

    　　周秀五月份有两个竞赛，平时只上一节晚自习的周秀，也开始自觉地上起了两节晚自习。

    　　签完高考报名意向表后，整个班难得一致地珍惜起了时间，一头沉浸在题海之中认真学习。

    　　四月中旬，学校的“五四青年节”暨体育文化艺术节的通知发了下来。文艺委员蓝芯开始策划起班级表演项目。

    　　沉浸在学习中多日学渣们，终于有了种松了口气的感觉。平时野得跟一匹脱缰的骏马似的，让他们规规矩矩像个高考生，着实困难。

    　　杜飞扬认真地问：“青年节放假吗？”

    　　蓝芯说：“放，上午看完艺术节表演节目就放假。”

    　　“那么问题来了，我们班这次要表演什么节目？我们需要一个集体项目、个人项目自由报名。”

    　　大家开始甩锅。

    　　“别看我，我今年不想再表演了。”花絮疯狂地摇头。

    　　谈明轻咳了一声，撇清干系：“我可以是可以，不过年年都是我，我认为他们已经看腻我了——”

    　　蓝芯不禁笑了：“怎么会腻呢，学妹们恨不得每天都看见‘明学长’”

    　　大家面面相觑，大眼瞪小眼地看了半天，虞轻雁弱弱地举手：“要不排个比较省时间的表演吧。”

    　　她认真地说：“钢琴伴奏诗朗诵。”

    　　土是土了点，虽然但是，这多省事啊。

    　　虞轻雁的这个提议居然得到了高票赞同，这个想法在往年那些花里胡哨的节目中竟是如此的清新脱俗、不妖不媚，与众不同。

    　　同学们疯狂地赞同。

    　　持唯一反对票的24班文艺委员：“……”

    　　袁若仪担任了弹钢琴的一职。

    　　蓝芯在选择朗诵诗的时候碰到了困难，周秀认真地用手机搜了搜递给她看：“这首《致青春》怎么样？”

    　　蓝芯打了个响指定下了它。

    　　虽然是简单的节目，但是班里的同学为此兢兢业业地排练了许久。文化艺术节节前，24班每天下午放学到学校音乐教室排练半小时，花絮负责服装的准备。

    　　为了搭配如此小清新的诗歌，她给每个同学都准备了特别的服装。周秀拿到了一条非常美丽甜美的裙子。

    　　男生们皆是穿上西装，头发打上发蜡，捯饬得精神奕奕、人模人样。

    　　五四青年节那天，花絮让章琦帮忙给他们班录像。

    　　她认真地说：“你的手记得要稳一点，别抖。”

    　　章琦知道24班出了一个诗朗诵节目，连连摆手：“好了好了，我知道了。”

    　　不就是一个节目吗？

    　　也没见花絮对之前的文化节这么重视过。

    　　距离诗朗诵节目还有半个小时的时候，24班的同学陆陆续续到候场室的换衣间换了衣服。

    　　周秀取到自己的衣服的时候，诧异了，她跟虞轻雁说：“我的衣服好像质量不太行。”

    　　虞轻雁正在翻着自己的衣服，看都没有看一眼，“怎么可能，絮姐不会买质量不行的衣服——”

    　　虞轻雁抖了抖周秀的衣服，没发现有什么问题。

    　　周秀接过来，稍微用力地扯了扯，原本完好无损的它忽然就裂开了两半。

    　　虞轻雁：“……”

    　　这要是穿到现场，周秀这是要走光露丑的节奏啊。

    　　“对不起，是我没有做好检查衣服的工作。”虞轻雁连忙道歉。

    　　虞轻雁又急又气，她拿着衣服急得直打转，她去找了花絮，花絮打电话联系调货。

    　　衣服虽然能够调到，但是送过来时间已经来不及了。何况周秀还是领读者之一，缺了她真不好办。

    　　花絮掏出了自己在手工课的针线，握着针线她想了想递给虞轻雁：

    　　“轻雁你来，我的手工课不及格。衣服给我缝就毁了。”

    　　虞轻雁囧了囧，她自己手工也不太行，她拿着花絮的针线，急得到处找同学缝补。

    　　被挨个询问手工行不行的24班的学渣们：“……”

    　　这是在逗我吗？

    　　最可怕的是连杜飞扬都被问了，杜飞扬一脸汗颜，虽然没说话，但他一脸写着：劳资像是会针线活的人？

    　　周秀拉住虞轻雁，“算了，我不上了。少我一个人没关系。”

    　　虞轻雁用力地摇头，抹了抹脑门上的汗：“不行，一个人都不能少，少一个都不算完整。”

    　　“秀秀你给我十分钟，我马上回来。”

    　　虞轻雁拿着周秀的裙子在忙碌的后台到处询问，她嘴巴噼里啪啦地不停问道：“请问你会针线活吗？我们班一个同学的演出服坏了，需要缝补。”

    　　温拿班的同学问：“谁的啊？”

    　　裙子看起来那么漂亮，坏成这样真是太可惜了。

    　　“周秀的。”

    　　终于有个人看不过眼了，他淡声说：“给我吧。”

    　　虞轻雁惊讶地回头，居然是席少原。她的心脏猛地一跳，手和视线都不知道该往哪里放了。

    　　席少原找了一间空的教室，拿着周秀的衣服开始补了起来。

    　　虞轻雁坐在另一边，她远远地捧着脸看的心里忍不住尖叫。

    　　为什么原少连女孩子不会的事情都能做得这么完美。

    　　很快，席少原轻松地缝好裙子，把它还给了虞轻雁，淡淡地说：“不许告诉任何人。”

    　　虞轻雁疯狂地点头，做了一个拉上拉链的动作，“保证一个字都不透露。”

    　　候场室。

    　　周秀听到了上一个节目进行到一半的声音，她看了眼手表，发现虞轻雁还没有回来。

    　　花絮扶额问：“轻雁跑到哪里去了，她不会是去找手工课老师了吧？”

    　　“这个笨妞。”

    　　花絮早知道会这样就硬着头皮自己缝了。观众距离那么远，缝得丑一点他们又看不到。

    　　周秀抿起唇说：“我去找她回来。”

    　　周秀走过一间教室，意外地看到了虞轻雁。她的目光一移，还看到了席少原。

    　　阳光温柔地洒在男生认真的侧脸上，他敛下的睫毛，浓密而长。那双握着针线的手，拇指修长、骨节分明，细细的针线在裙子里穿动，裙子很快就补好了。

    　　他说：“不许告诉任何人。”

    　　“包括周秀。”

