
　　谢家。

　　“老谢，你快看看这个视频。”谢夫人将谢子瑜在十佳歌手大赛上的视频拿给谢院长看。她也是无意间在网上发现的，看到网友们的评论后，顿时就坐不住了。

　　谢院长将视频点开，静静地聆听着儿子的歌声，缓声道：“子瑜唱得挺好听的。”

　　“你在说什么呢？”谢夫人气极，“你没有看到他们说子瑜唱得比原唱还好吗？你知道这意味着什么吗？”

　　见妻子气得快要疯了，谢院长一头雾水：“这不是好事吗？”自己的儿子被夸，就算不是在医学领域，那也是值得骄傲的事呀。

　　“子瑜肯定没少在音乐上费工夫，要是他肯用功学习的话，哪里会只考五百多分？”谢夫人越想越气。

　　谢院长忍不住为儿子说话：“子瑜已经进步了。”

　　“才进步了两分而已！”谢夫人抓狂，“把唱歌的心思都放到学习上，说不定还能进火箭班，可现在像什么样子？”

　　考京市医学院至少也得600分！他还差得远呢。他们做父母的干着急，他倒好，还有心意玩音乐。

　　真是一点都不懂事，明明父母都是为了他好，想让他考上医学院接手家里的事业，可他却一个劲儿跟他们作对，动不动就背着那把破吉他晃悠。

　　要不是担心会再一次闹到医院去，她真是恨不得把那把吉他砸了。

　　身在福中不知福，如果他只是普通家庭的孩子，哪里还有这么大的家业给他继承？就等着成为穷困潦倒的流浪艺人吧。

　　反正谢夫人完全不相信谢子瑜能靠音乐闯出什么名堂来，那根本就是玩物丧志的东西。

　　“阿妍，你不要生气嘛，子瑜只是参加校园十佳歌手大赛而已。”谢院长并不觉得有什么大不了的。让孩子偶尔参加参加学校的活动也挺好的。

　　“比赛已经结束了，他以后会好好学习的。”

　　“这进步也太缓慢了。”谢夫人焦急万分。

　　就怕谢子瑜到时候考不上京市的大学，要是去其他省份读的话，那还得了？天高黄帝远的，如果他被音乐迷了心智，他们都不能及时发现。

　　谢夫人断言：“肯定是他对学习还不够上心。”说不定就是故意要考到别的省份去，将他们摆脱掉。

　　等等！万一他被评委网友这么一顿夸，不肯再学医了怎么办？

　　“老谢，那些评委一直劝子瑜在音乐领域继续深造，他会不会被洗脑啊？”

　　“这......”谢院长的心也提起来了。他们就只有子瑜这一个儿子，他不肯学医的话，谢家产业怎么办？

　　总不能让外人来打理吧？这肯定是不行的。

　　那什么音乐空闲的时候玩一玩倒是可以，想继续在音乐领域发展，还是算了吧。

　　谢院长和谢夫人正忧心忡忡时，谢子瑜带着他的奖品到家了。

　　“爸妈，我回来了。”谢子瑜兴致勃勃地将他赢得的笔记本电脑放在桌子上，“我比赛拿了第一名。”

　　孩子总是渴望得到父母的表扬，谢子瑜也不例外。这次月考进步了6名，在没有耽误学习的前提下拿到比赛第一名，爸妈应该会高兴吧？

　　另一方面，让爸妈看到他在音乐上的成绩，或许就不会反对他在业余时间写歌了？

　　他现在肯定不敢把自己就是“南山有鱼”的事说出来，就怕瞒不了一辈子，先给父母打个预防针。

　　谢夫人轻飘飘地瞥了眼那一万块左右的电脑，语带讥诮：“有这个时间，还不如多做几道题。”

　　高考的时候，一分可以拉开几千人呢。现在有这个精力，不如多学一会儿，说不定高考的时候就考到了呢？去参加那什么十佳歌手有什么用？高考又不能加分。

　　“妈，我......”谢子瑜的笑容有些僵，对于他来说格外珍贵的东西，在妈眼里却一文不值，甚至还不如他去多学一会儿。

　　可他在学习上已经很刻苦了呀。

　　“子瑜，”谢院长察觉到儿子脸上闪过失落，起身坐到他的旁边，将手搭在他的肩上，“你获得了第一名，爸为你感到骄傲。”

　　“爸。”谢子瑜抬起眼眸看向父亲。

　　谢院长叹了口气，不得不说这孩子在音乐方面确实有些天赋，但是他身为谢家的继承人，是绝对不可以成为一名歌手的。

　　虽然有点可惜，但是他们也是为了子瑜好啊。

　　做谢家掌权人难道不比当那一点都不稳定的歌星强吗？再说了，娱乐圈水太深了，他实在是不放心呐。

　　“子瑜，爸妈只有你这么一个孩子，你不能走音乐道路。”谢院长苦口婆心。

　　“我知道的，爸。”这一点谢子瑜早就明白了，在他当初躺在医院差点死掉，爸妈只是松口让他自学音乐时，他就已经深知他辈子别想读音乐学院。23sk.Com

　　他也没有非读音乐学院不可的决心，因为他是谢家的继承人，必须挑起属于自己的担子。

　　谢子瑜不怕吃苦也不怕累，只希望爸妈能允许他在业余时间追逐自己的梦想。

　　他一定会平衡好两者之间的关系的。

　　谢夫人没好气地说道：“京市医学院历年的录取分数线都在600分以上，按照你现在的成绩，要想留在京市，就只能去读中医药大学。”

　　倒也不是说中医不好，只是他们家的医院几乎全是西医，肯定不能让他去学中医啊。

　　“妈，我会继续努力的。”谢子瑜并没有非留在京市读大学的意思，华国还有很多医学类大学呢，他会竭尽所能考得更好一些，去他力所能及的院校。

　　“先把目标定为京市医学院，实在不行就去帝都医科大学。”谢夫人似乎只看到了京市的大学。

　　“妈，其实还有很多医学院、医科大学也不错，像......”

　　谢夫人直接打断了他，道：“不行，你必须留在京市。”这孩子实在太不省心了，她必须盯着点才行。

　　似乎是担心谢子瑜故意考砸，届时分数够不上京市医学院和帝都医科大学的投档线，谢夫人想了想，说道：“要是你考不上京市的大学，我就跟着你去外地。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第三百四十四章 都是为了你好免费阅读。https://xs.23sk.com 