    

    
                酒店的前台也是一个妹子，看到苏御带着两个妹子进门后，很聪明的办理了一间最高规格的套房。

    
                “我不要和你住在一起。”

    
                哦？

    
                苏御掏出赤金神剑，瞬间架在卡洛丽的脖颈上，“你说什么？耳朵有点不好，没听清。”

    
                0ДQ

    
                卡洛丽咽了咽口水，“很荣幸侍奉大人。”

    
                “嗯。”

    
                苏御满意的点点头，一旁的莉莉丝颤颤巍巍不敢说话。

    
                她的舌头上有苏御设下的主仆契约，有契约在身，注定了她不可能背叛苏御。

    
                进门后

    
                莉莉丝很懂事的给苏御脱鞋，然后乖巧的给他按摩。

    
                反观那只过了保质期的萝莉就有些不识好歹，进门就躺在床上和一个死人一样。

    
                “去放热水。”苏御说道。

    
                是

    
                莉莉丝一路小跑到浴室防水，躺在床上的卡洛丽撇撇嘴，“真是一个小妖精，这么听话。”

    
                “你好像有点嚣张。”

    
                卡洛丽脊背发凉，立即说道：“大人，我。。。”

    
                “明天去地下黑市，等我熟悉了地下黑市你就自由了。”

    
                真的？

    
                卡洛丽惊喜不已，“大人您想要什么服务？我一定能满足你。”

    
                “平平无奇，你有什么让我心动的地方？”苏御毫不留情的说道。

    
                卡洛丽噘噘嘴，看了一眼正在防水的莉莉丝。

    
                正巧莉莉丝躬身在试水温，圆滚滚的蜜桃对准了她，那惊心动魄的弧度是卡洛丽这辈子都不敢想的。

    
                真是下流的身体

    
                卡洛丽低头看了一眼自己的飞机场，发出了一声叹息，走到窗边怀疑人生。

    
                女人和女人之间为什么有这么大的差距呢？

    
                这就离谱！

    
                “主人，水已经准备好了。”莉莉丝小声说道。

    
                嗯！

    
                苏御起身，莉莉丝当即给他宽衣解带，小脸红扑扑的，就像是熟透的小苹果。

    
                水温合适，很舒服。

    
                苏御闭上双眼，泡在浴缸里休息。

    
                哗哗~

    
                入水声响起，苏御睁开眼睛，发现莉莉丝已经褪去衣衫，进到水中。

    
                莉莉丝见苏御睁开眼，羞红的小脸好像要滴出水来，她咬了咬舌头，趴到了苏御身上。

    
                她看过一些羞羞的片子，里面的女人都是这么做的。

    
                莉莉丝的举动倒是让苏御一愣，“很懂事。”

    
                “主人，轻一点，我还是第一次。”莉莉丝咬着嘴唇说道。

    
                苏御的大手搂住她的细腰，莉莉丝身体微颤，脑海里不断闪过那些羞羞的画面。

    
                莉莉丝偷看了一眼苏御，心里默默想道：主人好帅，便宜了主人总比便宜那个小屁孩强。

    
                不过，苏御买下她的原因并不是馋她身子，也不是想体验一把蜜桃的快乐。

    
                毕竟钟子涵和爱尔莎也有

    
                “你知道我为什么要买下你吗？”苏御问道。

    
                莉莉丝咬着粉嫩的嘴唇，可怜巴巴的不敢说话。

    
                “你或许在想，我是馋你身子。”

    
                “但其实不是，我看中的是你的本质。”

    
                苏御嘴角上扬，这一次他算是捡漏了，五百多万灵石买来了一个宝藏。

    
                莉莉丝的体质很不简单，是非常有名的炉鼎之体，在数万年前，这种体质非常有名气。

    
                炉鼎之体可以吸收所有宝药，精华，灵液，并且在体内蕴养。

    
                比如给莉莉丝吃下一颗龙牙草，龙牙草的力量会在她体内汇聚成长，药效有可能翻一百倍，甚至一千倍。

    
                这就是炉鼎之体的可怕之处，苏御的假设还只是一棵龙牙草，要知道炉鼎之体可以吸收大量灵药。

    
                等到她的体质成熟，可以走两条路，一条是被男人破身，夺走她的一切。

    
                数万年前出现过一尊旷世大魔，就是培养了一具上等的炉鼎，在破身的那一刻，直接从六品境界冲到了王级。

    
                第二条路就是自杀。

    
                因为没有一个修炼者能够忍住一步登天的诱惑，第一条路被破身，体内能量流逝严重，照样会死。

    
                历史上很多炉鼎都在体质即将成熟的时候选择了自杀。

    
                这是一种悲哀的体质，好像天生就是为了成全别人而存在。

    
                苏御嘴角微微上扬，莉莉丝的体质处于半觉醒状态，很难被感知，苏御也是靠着火眼金睛看穿了她的体质。

    
                莉莉丝还保留着完美的身体，样貌也如此出众，一旦被外人知道她的体质，定然会引起轩然大波。

    
                一场腥风血雨在所难免。

    
                无数修炼者就会像是饥渴的鲨鱼，疯狂扑向莉莉丝。

    
                “我的本质？”莉莉丝有些不解。

    
                她的修炼天赋还算可以，在学院里也在前列，但很可惜，她没有修炼资源，比不过前几名那些天才。

    
                “我不懂。”莉莉丝头埋在苏御的胸膛，身体慢慢缠住苏御，就像是一只八爪鱼。

    
                苏御没有动她，或者说本来就没想动她，哪怕她是炉鼎之体，苏御也没有动她的想法。

    
                只是没想到她会这么主动

    
                苏御想看看炉鼎之体成熟后，有什么奇异，仅此而已。

    
                “你以后就当做我的贴身女仆，负责我的生活起居好了。”苏御淡淡的说道。

    
                说罢，苏御起身，莉莉丝很懂事的给他擦干身体，然后去暖床。

    
                翌日

    
                苏御给蔡云韵发去了消息，将莉莉丝交给了隐藏在七夜城的苏家人，把她送到蔡云韵身旁，暂时负责服侍蔡云韵。

    
                等到莉莉丝的体质完全觉醒，那时候就必须将她雪藏。

    
                午时，苏御将所有事情办好后，让卡洛丽带着他来到地下黑市。

    
                相比于地上黑市，地下黑市贩卖的东西更加繁杂，五花八门，从动物肢体到各种奇异之物都有，甚至还有一些人在卖鬼。

    
                苏御脸上带着一个漩涡面具，卡洛丽是一个猪头面具，这是地下黑市的规矩，必须要隐藏身份进行买卖，因为这里有很多东西事关大势力，如果让人知道了身份，会遭来报复。

    
                比如苏御就看到了一个摊位上正在贩卖卡博尔家族少爷的手臂。

    
                这种奇葩的东西在这里有很多，眼珠，手臂，大腿甚至大肠都有人在卖。

    
                恶心至极！

    
                “今天有一场拍卖会，要不要去看看？”卡洛丽问道。

    
                “走吧。”苏御点头。

