    当然，此阳神并非是彼阳神！

    周辰所成就的阳神境界，乃是元神大道的阳神境界，是阴神境界之上的存在，是炼虚合道巅峰的境界。

    倘若是换在仙道修行鼎盛的世界之内，周辰现如今修为境界，便相当于是半只脚踏入了仙道的层次。

    这个时候，周辰的元神法相微微一动，所有的思想，思维，全部都没有了。

    取而代之是力量，纯粹的力量，至刚至阳，好似大日烈阳般的纯净力量。

    这便是元神的纯阳之境，神魂由阴转阳，成就纯阳法体。

    此时此刻，周辰甚至隐隐约约地感觉到了他的元神法相之内，竟然衍生出了一些类似于血肉的存在，仿佛是突破了虚实的桎梏那般。

    元神臻至纯阳之境，肉身体魄的限制已然是降低到了十分微弱的层次。

    假如周辰的肉身体魄，现如今被敌人给摧毁掉了。

    但是只要他的元神能够逃脱掉，那么他便完全可以自行修养衍化出一具新的肉身来，甚至都不需要转世重修。

    只不过这具新的肉身体魄，最终所拥有的威能，肯定不如周辰现如今这具千变万化境界的肉身更加强横玄妙就是。

    然而即便如此，这也足可以体现出元神修行至纯阳境界的厉害之处了。

    置身于万千雷霆深处，周辰望着周遭那环环相扣，向着外围扩散而去的九重雷劫，他的内心当中一片清明。

    眼下九重雷劫已经成功渡过，周辰对于此方世界的阳神大道，以及粉碎真空之道，更是愈发的清晰透彻了。

    倘若是周辰的心里面有想法，那么他现在就完全可以着手融合与天地之内，开始参悟阳神大道和粉碎真空的奥秘。

    只不过为了不影响到自身未来对于仙道之上的修行，周辰已然决定放弃到此方世界的阳神境界，以及粉碎真空的奥秘了。

    能够借助此方世界这九重雷劫，将元神从阴神境界，淬炼到纯阳境界，周辰已然是十分地心满意足了。

    随即，他也不再继续在这雷云之内逗留耽搁什么。

    抬手一划，周辰的元神法相立刻就撕裂开了一条空间通道，直接返回了九渊神域最底层的长生秘境之内，重新归于了他的肉身体魄当中。

    按理来说，元神境界有了如此巨大的突破，周辰的神色应该是极其地喜悦才对。

    但是当他的元神回到肉身里面以后，他的面容之上却是突然间浮现出了一抹浓浓地惊异神色。

    不敢有分毫半点的犹豫和迟疑，周辰立刻就盘膝跌坐在了虚空之上，开始静静地审视起了自身来。

    位于周辰识海当中的那卷浩渺星图，竟然传来了一丝异动。

    要知道这卷星图至宝，可是周辰安身立命的一切根本所在。

    哪怕是其中有任何一丁点的细微变化，周辰都绝对不敢有分毫半缕的怠慢。

    在以往的时候，周辰也曾经历过几次星图的异动。

    基本上是那卷星图至宝里面所收集的星辰之力达到了一个临界点，然后在示意周辰可以动用星图至宝，前往更为高等的其他世界了。

    可是这一次星图至宝所传来的异动，却是完全不同于以往的情况。

    其实早在周辰镇压西域精元神庙，建立起自己星辰神殿的信仰以后，那卷星图至宝里面的星辰之力就已经十分充足了。

    只不过因为周辰感觉自己在此方世界当中的道路还没有走到尽头，所以他才并没有借助星图至宝前往其他的世界。

    然而此时此刻，这卷星图至宝所发生的变化，却是要比星辰之力收集齐全的时候，庞大浩荡的多了。

    原本闭阖悬浮的浩渺星图，眼下已然是渐渐地舒展了开来，其上更是有无尽星辰莹莹生辉。

    这卷涵盖了诸天万界无尽星辰的图卷，活灵活现地好像是被彻底激发了那般。

    当周辰的意识来到星图之上的瞬间，一道仿佛十分庞大的信息洪流，当即便反馈到了周辰的意识之内。

    即便是以周辰现如今元神境界之强横，他亦是感觉到自己的意识有了好半晌时间的空白。

    不知道过去了多久，周辰的意识方才重新清醒过来。

    或许是因为周辰现如今的修为实力仍旧不足，这使得他仅仅只能够消化吸收到那股信息洪流最基础的一部分。

    但是就算如此，这依然让他心里面的思绪越来越发地震惊了。

    在那无量的信息洪流当中，周辰看到了内容虽然并不算多，然而其中却是蕴含着一个传说当中的存在。

    周天星斗大阵，传说当中妖族天庭用来镇压洪荒的无上阵法，竟然就包含在这卷星图方才所反馈的信息内容里面。

    即便周辰现如今仅仅只能够看到那股信息洪流最基础的一部分内容，不过这其中却是明确无比地点出了周天星斗大阵的根脚来历，以及最为基础的布置方法。

    周辰虽然早就猜测这卷星图至宝的来历不小，但是他怎么也没有想到，这卷星图竟然能够和传说当中的洪荒世界牵扯到一起。

    而且这其中竟然还蕴含着对于洪荒世界的星辰法则，星辰之道的详细修行感悟。

    由此看来，这卷星图有极大的可能，就是洪荒世界星辰之道所衍化出来的灵宝。

    至于究竟是什么层次的灵宝，这一点周辰就没有办法来推测了。

    毕竟无论是先天灵宝也好，又或者是先天至宝也罢，这些都是周辰现如今所接触不到的无上存在。

    当然，这卷近乎是和周辰共生的浩渺星图，乃是一个例外。

    除去那无量的信息洪流以外，周辰还有另外一番收获。

    此时此刻，他能够感觉到自己和那卷星图之间的联系更为密切了。

    将意识重新归附与自身当中之后，但见周辰抬手一翻，一幅古朴的图卷突然间出现在了他的手心里面。

    无量星光当即绽放而出，使得整个长生秘境之内都为之璀璨到了极致。

    与此同时，更有重重伟力弥漫肆意，导致周辰身躯周遭的虚空都开始连连塌陷了起来。

