    第1290章圣庭宫的汉女

    “目前凑齐了四味药，其他的今日会有消息。”慕容妤说道。

    苏古兰朵说，“我听米西觉说，那些药都是珍贵无比，也是掌握在世家手中的，想要换到不容易，你再耐心等等。”

    慕容妤点点头。

    宇文戟的速度其实已经是很快了，这不，今日就将其他的四味药也给慕容妤弄过来。

    慕容妤拿到四味药也是一喜，看向宇文戟，“四味药，还差一味。”

    宇文戟明显是在外边奔波得挺累的，灌了一口茶后才说道：“我得跟你说句实话，最后一味药不好弄了。”

    事实上今日弄到这四味药也不容易，是可纳族长亲自去找另外的关系网，花费了一笔不菲的钱弄到的，不过最后这一味药，哪怕是用钱也买不到。

    慕容妤看他，“不好弄也得弄到。”

    宇文戟叹气，“我知道，我这不是回来跟你说么，因为这件事可能还得你出手才行。”

    慕容妤就让他说。

    宇文戟当然不会瞒着，“你师父说的那个木格家族几年前就灭族了，原因就是因为一个汉女，这件事你是知道了的，那个汉女如今就在圣庭宫里，她病了，圣庭的王举国之力为她治病，那一味药外边都没有，只有圣庭宫里才有。”

    “我需要的量不多。”慕容妤皱眉。

    宇文戟摇摇头，“我问过了，那味药是那汉女吃的药里一味主要的药，全部要圣庭宫掌管，外边的家族连插手都没有资格，手里的确没有那味药。”

    慕容妤便不再犹豫，“那我得走一趟。”

    宇文戟点点头，“我跟我舅舅说了，不过我舅舅说还得再让你去给其他人治病，等你有了名气才能被引荐去圣庭宫给那汉女看病。”

    慕容妤皱眉，“那得耽搁到什么时候？”姬承玄现在可就在等着她带回去的药呢！

    “那也没办法啊。”宇文戟说道：“那汉女十分受圣庭王的宠爱，为了把她掳进圣庭宫，他直接找借口灭了木格家族，在她生病后，举国之力给她治病，听说要不是身体不好，王后可能就是她了。听我舅舅跟阿元说，想要弄到这味药只有进圣庭宫去求这汉女，也多亏她是汉女的身份，哪怕你治不好也可以跟她求一求情，不过我觉得你可以治好，你连阿元妻子都快病死了的人都能救回来！”

    他对慕容妤的医术十分有信心，也对慕容妤的运气很有信心。

    慕容妤对自己也有信心，但是却从不自傲，她当然是要进圣庭宫试一试的，不过既然需要打出名气，那就不得不得罪人了。

    “劳烦你去打听一下，看有什么人家请过圣庭宫药师治病的，最好是跟兰朵这种。”慕容妤说。

    只能踩着圣庭宫的药师上位了，这是最快最直接的扬名之法。

    “我想你是会这么干的。”宇文戟笑着从怀里拿出一张纸，“都给你打听清楚了，在这呢！”

    慕容妤说道：“你帮忙安排一下。”

    然后又拿出另外两张方子交给他，“这三张方子交给你舅舅，应该可以让可纳家族的香料生意更上一层楼。”

    (本章完)

