    大胖子却在那笑道，“不可以认输！”

    花舞皱眉，“为何？”

    众人也一一看向大胖子，而大胖子则笑看花舞，“花队长，今天的切磋，是选合适的人，办合适的事，而什么才叫合适？自然是把选手的潜能给逼出来！所以今天这比赛，除非一方倒下，血量彻底清零，否则不能认输！”

    这话一出，天墓府的人，以及新生营的人，都知道大胖子就是要玩死林萧。

    而大胖子自己更是暗哼道，“认输？那我不是白请人来了？”

    花舞则神色难看，“友谊第一，比赛第二！”

    “不，不...我们在选拔！必须全力！因为这关系到后面的事！我想两方高层，都会同意我说的。”大胖子笑眯眯看向花舞。

    花舞正要说什么时，擂台上的青山动了，一下到达林萧面前，手中匕首再次出现，而且速度比刚才更快。

    不能认输？

    那我走出擂台算吗？

    林萧一个移动，落到擂台外，然后避开了青山的攻击后一笑，“走出擂台，算输了吗？”

    如果是之前，一定是算，但大胖子却冷笑，“不算，除非一方血量变成0！”

    青山更是冷笑，“小子，今天你没有认输这一选项。”

    花舞等人都急了，而林萧只好说道，“竟然你要玩，那行，我奉陪！但希望你能好好跟上我！”

    众人不知道林萧意思。

    谁知林萧化成一道残影，直接消失在顶楼。

    大家都看懵了，但青山却哼道，“逃到哪，我都能抓住你！”

    只见青山也后面追赶。

    众人只看到两道残影，一下离开了船顶，然后穿梭在各个楼层，最后到达了三层楼的甲板上时，林萧纵身一跃，跳入海中。

    青山也追了上去。

    大胖子立马打开旁边的电视，而这电视，竟然有一画面。

    这画面是一位“高手”在直播青山在水下追赶林萧的情景，而林萧在水下，穿上了昨天船长送的潜水服。

    因此林萧的速度非常快，而青山也不示弱，也换了一身潜水服，因此两个残影，在水中游动来游动去。

    “这两人，都是什么速度啊？”有人忍不住吐槽起来。

    也有人脸色变了起来，“这还怎么比？”

    花舞和毒蓝山也没想到林萧的速度竟然这么快，尤其一眨眼功夫，林萧不知道是吃了丹药，还是用了什么法宝，一下就消失在大家视线面前。

    “怎么回事？人呢？”大胖子有点疑惑，还问了下独眼驼背男，而独眼驼背男尴尬道，“船长，这不远处，是一珊瑚混乱区，而他，估计躲到那里去，所以很难继续直播了。”

    “不会跟着吗？”大胖子吐槽道。

    “珊瑚混乱区，有干扰信号的一些东西，所以进去的话，也无法看到画面。”独眼驼背男子无奈道。

    大胖子有些失望，只好说了句，“只能等青山，把他尸体带回来了！”

    花舞和毒蓝山想出去看看怎么回事，但海盗团的人挡在边上，而大胖子笑道，“这是他们两个人的比赛，我们看看就行，别参与进去。”

    “吉吉船长，你这是想他死？”花舞不悦道。

    大胖子笑说，“花队长，你这就误会了，我这是为了看看他们两人的潜力，看谁更加厉害，这样才方便我们后续的工作。”

    可大家都知道林萧根本不敌青山，因此最后死很惨的，一定是林萧，所以花舞和毒蓝山才急着要出去。

    奈何船上的海盗们，在这把守，让他们根本无法离开，只能在这干瞪眼，尤其看到电视屏幕上，青山也进入一堆珊瑚混乱区后，他们更加着急。

    然而此刻，林萧正藏在一堆珊瑚中喃喃道，“只能利用这地方，削弱他的速度了！”

    随后林萧还看了看自己的荒源戒，发现压缩后的星荒源，只有200不到了，让他郁闷道，“刚才几十秒，一下消耗了几百，真是坑！”

    谁知这时，青山在附近喊道，“小子，我知道你就在这附近。”

    林萧不理会，然后看着自己的潜水衣笑了笑，“还好穿上这潜水服，和在路面上没什么差异。”

    而这青山的声音越来越近，林萧则悄悄走到一暗处，然后藏了起来，待青山远去后，林萧则往反方向游动。

    谁知这里就犹如迷宫一样，进来容易，出去难。

    “这什么鬼地方？”林萧这才发现这里的珊瑚丛有点不一样，于是想向上游动，谁知上面又一堆怪异的海草网。

    当林萧打算用剑去割网时，这怪异的海草，不知道哪又冒出一堆，直接缠住林萧的四肢，然后五花大绑，变成一大粽子。

    “什么情况？”林萧愣住了，然后赶紧查看数据。

    在个人属性下，有状态变化。

    【被束缚海草缠绕，完全丧失行动力】

    “什么？完全丧失行动力？”林萧蒙了，而这草越来越多，最后把林萧整个都裹起来，然后一直往下拉。

    林萧只感觉自己往下沉。

    而且周围除了水冒泡声外，其他竟然一点声音都没，吓得林萧着急起来，“完了！要是碰到什么可怕海兽，那铁定成为食物了！”

    奈何不管怎么挣扎，林萧就是不能挣脱，只能慢慢等死。

    不过这种状态，很快消失了。

    “砰！”

    轻微的碰撞，林萧感觉自己好像触碰到了“地面”一样，而且周围的海草也松开，像是受到什么惊吓一样。

    因为林萧看着闪烁着各种光的海底时，那些海草正疯狂往四处逃散。

    “什么情况？”

    林萧站了起来，满脸狐疑。

    “咕噜咕噜！”

    一道声音，从身后传来，林萧有种不祥预感，于是转身，正好看到一巨大的鱼头。

    这鱼头除了头部有肉外，后半部分的身躯竟然只是骨架，尤其看到它身上的数据时，林萧倒吸一口气。

    骨头妖鱼（50级）

    物种：海妖

    血量：未知

    妖能：未知

    普通攻击（主动）：吞食（吞一切活物）

    状态：未知

    技能：未知

    5..50级..

