    宫阳和苓希到甸城了。

    秦寿安排秦少卿和谷强亲自去机场迎接，当然还有李长卿。

    宫阳和苓希对甸城发生了极大的兴趣。

    “宫阳，这里的环境真不错啊，空气清新，而且帅哥也多，我们可以多呆几天！”苓希笑着对宫阳挤挤眼睛。

    李长卿的眼睛一直都在宫阳的身上，天知道他有多想念她啊！

    宫阳也看着李长卿，她大大方方的走过去，看着李长卿，伸出手，对李长卿说：“李助理，好久不见，甚是想念，不拥抱一下吗？”

    “李长卿，是不是在甸城有了新欢就忘了旧爱？”苓希努着嘴巴，眼里满是讥笑。

    “什么新欢旧爱？我还是觉得宫阳和你不错，对了，还有寒总，你们都来了，怎么就不带着寒总一起来？苓希，看来你过气了，没有魅力了！”李长卿和宫阳紧紧的拥抱了一下，放开宫阳对苓希说。

    怼人这件事情，李长卿很拿手，尤其是怼苓希。

    苓希脸上有了温色，她盯了一眼李长卿：“你才过气了呢，寒伯安不会再想起你，你死心吧！”

    “要死心的应该是你吧，你看看你现在压根就像一个怨妇，见谁都不顺眼。”李长卿笑嘻嘻的说。

    “李长卿！”苓希的脸上挂不住了，，因为谷强和秦少卿还在旁边笑眯眯的看着他们斗嘴。

    “大度，大度，别恼怒成羞，淑女，淑女！来，我给你介绍一下甸城最好的两大美男子，谷强，谷总，你们家的生意全仰仗着他！”李长卿边怼着苓希边给苓希做着介绍，让苓希恼不得怒不得。

    “这个是秦少卿，秦总，后期可是甸城最强有力的支撑，他们两个是甸城的将来，你要好好的和他们搞好关系。”李长卿大大咧咧的接着说：

    “谷总、秦总，这个是苓希，上海苓家的大小姐，也是沧总的得力助手。这一次来甸城你们可以好好商谈一下后期合作的事情。”

    谷强看着苓希点点头：“久闻苓大小姐大名，今天得见果然与众不同。”

    苓希听见了谷强的话高傲的昂起了头：“谷总，我也经常听三叔提起你，说你很能干，希望以后能相互帮助。”

    “那是当然，以后要多向苓总请教！”谷强微微一笑缺看向宫阳。

    “秦总您好，早就听说秦总无论是样貌还是才智都胜人一筹，今天有幸能让秦总亲自接机，苓希何其有幸啊。”苓希看着秦少卿，在这三个男人中，秦少卿当是重中之重，身份和地位都是在谷强和李长卿之上。

    “能来接两位美女，也是少卿的荣幸，请吧，苓总，宫总！”秦少卿做了一个请的手势。

    苓希毫不客气的抬脚就走！

    宫阳看着秦少卿和谷强，这两个人在甸城可以说是年轻一代中的翘楚，举足轻重，一明一暗，两个男人看似帅气无害，其实和他们的父亲一样，尤其是谷强，已经被他们列为重点监视对象了。

    “谷总和秦总是主人，请！”宫阳看着秦少卿和谷强笑着说。

    “女士优先！”秦少卿和谷强立马对宫阳有了好感。

    一行几人上了车，李长卿开车，谷强和秦少卿作陪，一路上为苓希和宫阳讲着甸城的风土人情和典故。

    到了酒店，秦少卿对宫阳说：“晚上为宫总接风，吴总早就打过招呼，要我好好招待宫总，宫总稍作休息，晚宴的时候我们来接你。”

    苓希听了秦少卿的话，微微张大了嘴，她以为秦少卿和谷强是来接她的。

    “秦总客气了，接风就不必了，我倒是喜欢和大家坐一起聊聊天。”宫阳微笑着说。

    “今晚还会有几个人会来参加宫总的接风宴的，陆总和陈总，还有秦璐秦总，刘总和何少华何总，大家都是年轻人，先认识一下，以后相互照应，我们以后的事情还希望宫总多多相助的。”谷强看着宫阳说。

    自从和陈子昂聊过宫阳知道孙正楠的事情之后，谷强一直都想见到宫阳，他想知道宫阳是怎么认识孙正楠的。

    宫阳听到陈子寒要来参加晚宴的时候，心里一动：“谢谢秦总和谷总，让你们费心了，宫阳以后还需要各位的提携，那晚上就辛苦各位了。”

    “那你们先休息，我们晚上见！”秦少卿和谷强提出告辞，而李长卿却恋恋不舍。

    “李长卿，你先别走，我还有事情问你。”苓希对李长卿说。

    苓希这样一说，正中李长卿下怀。

    “秦总，谷总，你们先走，我陪陪两位美女。”李长卿心里暗暗欢喜，能和宫阳多呆一会不管干什么都好。

    秦少卿和谷强一走，苓希就对李长卿说：“李长卿，你来这么久了，甸城的情况你应该都明白了吧？”

    “你想知道什么？我知无不尽！”李长卿恨不得苓希从眼前消失。

    “我听说你和一个姓刘的感情很好，都不舍得离开甸城了，是不是真的？”苓希故意问李长卿。

    “咳，说什么呢，我是那种人吗？”李长卿看着宫阳。

    宫阳噗嗤一笑：“苓希，你可是让我追李长卿的，我从上海追到甸城，你莫非想让我伤心而归？再说了，你不希望他和寒伯安不清不楚的吧？”

    “哼，宫阳，你可真是厉害，竟然让吴总给秦家打电话。”苓希的心里不爽。

    “我就是告诉吴姐姐，我们两个人要来甸城，别的我也没有说啊，谁知道吴姐姐还给他们安排了。”宫阳耸耸肩，一脸无奈。

    “行了，行了，我去我的房间了，你们两个人聊吧，等一会李长卿过来给我说说甸城的情况。”苓希烦躁的说。

    吴润竹看来很看好宫阳，还给秦家特意安排照顾她们了。

    苓希一走，李长卿就拥抱着宫阳，被宫阳轻轻的推开了：

    “人多眼杂，注意身份！今天是不是就能见到陈子寒？”

    “你为什么就那么想见到陈子寒？”李长卿心里万般不舍滋味，自从和寒伯寒唱了双簧之后，他连见他的女朋友都得小心翼翼。

    “哪个陈子寒和谷强很像，不过一个高一个矮，一个黑一个白，一个刚阳一个娘，你见到谷强就像见到陈子寒了。”李长卿不满的说。

    什么陈子寒？就是一个小娘们！还偏偏让他的宫阳惦记！李长卿都想告诉宫阳陈子寒的身份，话到嘴边又咽回去了。

    寒伯安让他来甸城的目的可是保护陈子寒的。

    宫阳听了李长卿的话心里一动，她的身份和职业让她很有警觉性和特殊性，她在谷强的身上感觉到了一丝若有若无的熟悉感，这种熟悉感只有他们自己特有的气质。

    宫阳看着失落的李长卿，轻轻的在李长卿的额头上印了一下：“我很好奇两个长相差不多的人出现在同一个场合，我也很期待晚上的宴会。”

