    “云倾，你知道自己在说什么吗？”

    云倾微微一笑，全身上下每一根头发丝都在透着倨傲与娇贵的味道，一字一顿地说，“陆总耳朵不好，我不介意多重复一遍，我来陆家，是为了跟你退婚的。”

    陆承双手拳头握着咯吱做响，他死死地盯着云倾，明明云倾主动说出了他一直想做的事情，他应该高兴才是。

    但此刻，他的心底是真的升不起半分欢喜，有的只是莫名的恐慌和怅然。

    他用一种要吃人的眼神恶狠狠地瞪着云倾，眼神却是前所未有的空茫，甚至还夹杂着一点儿他自己都没察觉到的不舍。

    云倾眉眼冰冷，绝美的小脸上一片决然。

    她倒是能理解陆承的心思。

    对于每个人来说，第一个总是不同的。

    无论云千柔如何耍手机手段，也改变不了一个事实。

    云倾比她先认识陆承。

    云千柔没出现之前，他们也曾经是很好的青梅竹马，陆承也曾向大哥哥一样关心过年幼的云倾。

    这大概也是云倾对陆承死心塌地的原因。

    哪怕后来云千柔花了十几年时间，让陆承一点点的疏远厌恶云倾，也改变不了云倾比她先走进陆承心里的事实。

    且，男人都有劣根性，尤其是对于陆承这种大男子主义严重的渣男来说，他可以甩云倾，但一旦云倾甩了他，就势必引起他的心理反弹。

    果不其然，陆承并没有茫然多久，他很快就压下了心底莫名冒出来的怅然，脸上多出恼怒，扫了眼唐堇色，冷笑，咬牙切齿地说，“有了别的男人，就急着退婚……云倾，你也不过如此！”

    云倾笑了笑，跟陆承这种男人争辩对错，实在有些浪费时间。

    反倒是唐堇色煞有其事地点头，勾唇笑，“陆总说的是，将来云倾小姐结婚，我一定不会忘了给陆总发张喜帖，多谢陆总的“慷慨解囊”。”

    不少人听完，没忍住笑出了声。

    神的慷慨解囊……

    让陆承亲眼去看着貌美如花的前任未婚妻嫁人，这场面……啧！

    陆承脸色发青，他用一种要吃人的眼神瞪着云倾，似乎恨不得狠狠掐死她。

    云倾看了他一眼，视线落在云千柔脸上，忽然发出一声嗤笑，“云千柔，看见了吗？你费尽心思算计的男人，心底最深处的人，依旧不是你……你可真是个笑话！”

    云千柔再次被云倾戳中了痛处，纤细的身体重重地发着抖，她垂着头，旁人看不到她的表情，只能看到紧绷的下巴，泛白的唇角被咬得血肉模糊。

    对于云千柔来说，大概没有比这更具有杀伤力的话语了。

    她与云倾，都跟陆承一起长大，如果云倾是因为喜欢陆承，才会用真心去了解那个男人，但云千柔就是因为算计，才会处心积虑地接近陆承。

    十几年相处相知，她又处处有意算计留意斟酌，可以说，她比这个世界上任何一个人，都要了解陆承。

    又怎么会看不出陆承此刻心底对云倾的不舍？

    云千柔从来没有如此刻一般看清过，陆承内心深处，是喜欢云倾的。

    哪怕因为她无孔不入的算计，让他越来越疏远厌烦云倾，伤害云倾，嘴上说着爱她，行为上表现出来的也是各种袒护她……

    但这些，都改变不了，云倾才是陆承心底那个人的事实。

    她十几年精心筹谋的算计，都没有真正赢过云倾。

    不是一场笑话是什么？

    这个事实，对于云千柔这种自视甚高，一直觉得陆承爱她入骨，她早就将云倾踩到脚下难以翻身的女人来说，无异于一种精神凌迟。

    更何况，这个刺眼的事实，还被云倾给看穿了，对方冰冷带笑的表情，清晰地写满了嘲弄与讥诮。

    云千柔从来没有一刻觉得，自己在云倾面前如此无地自容过。

    哪怕是在幼年时期，她被接回云家见到云倾那一刻，也觉得自己理直气壮。

    但在今日，在陆承不经意间暴露出来的一点儿微末心思上，云千柔被粉碎了所有的自得与骄傲。

    她，云千柔，最终还是输给了云倾！

    两位云家小姐的哑谜，旁人自然是不懂的，但并不妨碍所有人都看到了，云倾是在跟云千柔炫耀。

    云千柔的脸色，在云倾说完那句话后，以肉眼可见的速度灰败了下去，隐隐透出绝望与凄然。

    陆琪最是见不得云倾这样自得高傲的模样，嫉妒得她几乎想尖叫，她疯狂地扯着陆承的袖子，大声说，“哥，你看看！她都这样欺负千柔姐姐了，你还不给千柔姐姐讨回公道？云倾她就是个自私恶毒的女人，你快同意跟她退婚！”

    陆承被她喊得心烦，听到最后一句，更加心交力瘁，脸色铁青，出口喝道，“闭嘴！”

    陆琪被当众喝止，眼泪在眼眶里打转，不可置信的看着陆承，似乎怎么也不愿意相信，陆承竟然会为了云倾凶她。

    往常明明不是这个样子的！

    以往只要她跟陆承一告状，陆承凶的都是云倾，这还是第一次，陆承为了云倾反过来凶她。

    而且，云倾好不容易松口愿意跟他退婚，哥哥应该兴高采烈地满口答应，退完婚让云倾滚得远远的才是，为什么他还要迟疑？

    陆琪委屈极了，眼泪落个不停，转身往陆夫人怀中扑去，“妈，哥哥他——”

    陆夫人冷冷地看了她一眼，“你给我闭嘴！”

    陆承跟云倾关系会坏到这一步，陆琪功不可没，这个女儿因为她们舍不得苛责，养成了刁蛮任性的性子，因为嫉妒云倾的美貌，被云千柔一挑拨，没少给云倾使绊子。

    如今的云倾今非昔比，绝对不能再由着她的性子胡来了！

    陆琪睁大眼睛，她今天先是被云倾扇耳光，又被众人骂没有教养，又被陆承凶，最后居然连陆夫人都凶她，让她闭嘴……

    陆琪气的头发都要竖起来了，凶狠的视线对准了罪魁祸首，尖声说，“妈，你们不要被云倾给骗了，她就是个不讨喜的性子，我们学校没有一个人喜欢她，大家都巴不得她去死——”

