    与此同时，盛大的公益拍卖会在A市某座摩天大楼中举行。

    贺母还是第一次参加这么正式的场合，哪怕贺远让人给她做了昂贵的衣服和高级的发型，她也觉得自己跟这一切格格不入。

    她感觉自己好像脚底踩着棉花，脑子晕晕乎乎的，眼见那些贵妇千金商界大佬一个接一个手挽着手入场，她不自觉攥紧了自己儿子的袖子，并小声问：

    “小仪真的会来吗？”

    “嗯，我通知她了。”

    贺远答。

    事实上，就算他不通知，这么隆重的活动也不会少了程家的身影，程岳忙于商事，肯定会让自己的女儿、夫人过来。

    果不其然，很快程仪就挽着叶淑萍入场了，两人均扮得十分精致贵气。

    尤其是程仪，她穿了一件时装周限定秀款白色长礼服，一出现就引起了其他人的注意，好些个人瞟着她身上的裙子小声议论道：

    “几十万的衣服，一次公益拍卖就穿出来了，程家真是有钱啊。”

    “听说言家有意维持跟程家的联姻，程氏千金跟言少搭上了线，要是穿得不出众些，怕是丢了言、程两家的颜面。”

    “程夫人穿得也很贵，她身上那件水墨旗袍也是绝版。”

    ……

    贺母离程仪、叶淑萍很远，但离这些说话的人很近，她们的话自然一一落入耳里。

    贺远说：“妈，我们到那边去看。”

    那边光线昏暗，很容易观察别人，却不太容易被别人观察到。

    贺母老实，回头跟叶淑萍撞上，叶淑萍说几句难听的话，恐怕她会难过不已。

    贺母点了点头，跟着贺远去了，她也不想被叶淑萍看到，怕她误会自己迁怒程仪。

    但她心里颇不是滋味，她原以为程仪在程家过得相当拮据，所以才做代购赚零花钱，没想到并非如此。

    那个在贺家文静内敛的姑娘已经变成了灼目耀眼的存在，她笑容完美游刃有余的应付着那些在她眼中高不可攀的有钱人，一举一动优雅得体毫不露怯。

    像是她的女儿，又不像是她的女儿。

    贺母莫名想到了贺静……

    没过一会儿，拍卖会开始了，所有人都入了座。

    叶淑萍总觉得有人在盯着她们，但扫了一圈没找到是谁，她蹙起了柳眉，道：“小仪，你跟言少联姻在即，为了彰显咱们程氏的气度，让言董事长看到你的善良，今晚拍卖会的所有拍品你都尽力把它拍下来。”

    程仪甜甜一笑：“好的妈。”

    “花钱事小，刷程氏的名望事大，千万要小气。”

    “知道了妈。”

    ……

    拍卖会有条不紊的进行。

    第一件拍品是一条钻石项链，由于是公益拍卖，底价并不会很高。

    贺远对贺母道：“妈，你有想要的东西吗？我们可以出手买几样回去，到时候钱会捐到山区。”

    贺母一看那五万的底价就被吓到了，哪儿还敢说买几样回去，她连一件都不敢要，连连摇头：“不了不了，妈今天只是来看看小仪，只要看到小仪过得好，妈就满……”

    坐在前位的程仪突然举牌：“十万。”

