    虽然知道黎甜甜在开玩笑，但战司爵心里还是不悦，抬手紧紧地抱着她的腰，嘴巴移到了她的耳边，轻声细语道，“甜甜，你不按套路出牌！”

    他语气里满是埋怨，“一般的情况，不应该老公破产了，老婆不离不弃，一起东山再起吗？”

    “哼，你想得美！”黎甜甜毫不犹豫道，“你要是没钱了，我就去找个更有钱的男人，所以……战总，你一定要赚很多很多的钱哦，不然我就不要你了。”

    “你……”战司爵顿时被她这话，给气到语无伦次了，不知说些什么才好。

    他双眸微眯，微微张唇，轻咬着她的耳垂，“黎甜甜，你要敢找其他男人，我就把那个男人给剁了，然后拿去喂狗！”

    黎甜甜顿时噗嗤一下笑出了声，忍不住吐槽道，“战司爵，你不会背着我，去偷看什么霸道总裁文了吧，剁了？拿去喂狗？亏你说的出口！”

    这台词听着就很辣耳朵，而战司爵还说的这么的开心，实在无法理解。

    战司爵顿时小黑线，“……”

    这和他预料之中的情况，完全不一样啊！

    见他一脸的失落，黎甜甜也不再逗他了，脚微微踮起，学着他的样，嘴唇半贴在他的耳边，轻声细语道，“战司爵，既然你已经是我黎甜甜的男人了，那我当然不会对你三心二意，去找其他的男人，所以……你最好把你那些弯弯绕绕，奇奇怪怪的醋意，都倒掉。别一天天的想着，我找了其他男人！”

    她顿了顿，又继续道，“不过……你要是不乖，我就真的会去找其他男人的！”

    “甜甜，你这是在告白吗？”战司爵的关注点永远有些不一样。

    黎甜甜反而愣住，眨了眨眼睛，挑眉道，“你说是就是吧！”

    战司爵顿时气结，有些无奈道，“黎甜甜，你不觉得你这语气很像……渣女吗？”

    “渣女配渣男，不应该是绝配吗？战渣男！”黎甜甜半开玩笑道。

    见她那么的开心，战司爵也没和她计较，脸上的笑意反而加深了，“甜甜，你可真是……”

    话刚说一半，黎甜甜的手机铃声响了起来，是程秘书打来的。

    这都下班了，她还打电话来，肯定是重要的事。

    黎甜甜旁若无人的接起了电话，“喂……”

    看着她嘴巴一张一合的样子，战司爵不禁看入迷了，他也不知什么时候，眼里心里都是她了。

    是前不久，还是五年前呢？

    他自己也弄不清楚了！

    不过，他们只要现在还有以后相爱就行了！

    这么想着，战司爵忍不住低头，吻了吻黎甜甜的额头，像是承诺或者是誓言。

    黎甜甜一愣，一时间忘记说话，直勾勾的盯着他的眼睛。

    战司爵笑了笑，伸手将她耳前的碎发拨到了耳后，然后轻轻地抱着她，一句话也不说。

    不一会，黎甜甜挂断电话，轻咳一声，道，“战司爵，你是不是故意的？我打个电话而已，你还要黏黏糊糊的，那样也太……”

    话还没说完，战司爵俯身直接吻住了她的唇，吻的急促，像是要将她吞掉一般……

    黎甜甜没有多想，抬手就勾住了战司爵的脖颈，回应着他。

    两人吻得难舍难分，黎甜甜气喘着，轻声道，“战司爵，公司那边有事，我得先走了，这边你自己应付。”

    战司爵虽然不舍，但还是妥协，轻轻地吻了吻她的耳垂，“嗯，那你注意安全，别被人欺负了。”

    “知道了，战司爵你什么时候变的这么啰嗦了！再说这个世界上能欺负我的人，还没出生呢，你就发现吧！”黎甜甜说着，立即推开他，快步的往安全出口外走去。

    她如果再不走，可能今天都别想走了。

    看着黎甜甜逃跑般的步伐，战司爵无奈的摇头，笑了笑，也准备离开时，他的手机铃声响了起来，是战一打来的。

    战司爵眼眸微眯，接起了电话。

    电话那边的战一犹豫道，“战先生，时间快到了，您必须马上回来，不然长老要陪人去接你了。”

    接他？

    说是绑架，更贴切一些吧！

    他们已经等得不耐烦了，肯定更想直接把自己绑回去。

    想着，战司爵面无表情，淡淡道，“嗯，知道了。”

    他说完，直接挂断了电话。

    回去他肯定是要回去的，不过不是现在！

    战司爵闭了闭眼睛，深吸一口气，等自己的情绪稳定下来后，他拉门准备离开。

    然而，安全出口门口，突然多了一道熟悉的身影。

    那个和黎甜甜有着相似的脸庞，相似的身影的许家家。

    “战总，你不在宴会厅上，一个人躲这里干什么呢？”许家家笑得一脸的温柔。

    而且，她这笑是对着镜子，经过反复练习出来的，和黎甜甜的笑容，不差分毫。

    战司爵蹙眉，没有说话。

    许家家以为战司爵是看自己的脸，看呆了，她主动上前几步，勾唇一笑道，“战总，你为什么一直盯着我看？难道是我脸上有什么不妥吗？还是说你……”

    她话还没说完，战司爵伸手狠狠地捏住了她的下巴，冷声道，“许欣然！我是不是说过，别出现在我面前！”

    他顿了顿，眼里满是冷意，“而你，不仅出现在我面前，还改头换面的迷惑我。你胆子可真大！”

    许欣然顿时慌乱，眼神四处飘散着，绞尽脑汁的想要解释，可张了张嘴，却一个字也说不出来。

    战司爵太可怕了！

    “许欣然，摇身一变成为许家家，待在曹立刚身边，你想干什么？”战司爵一字一句道。

    许欣然咽了咽口水，微微垂眸，轻声道，“我……我就想当个小小的秘书，想多学一些东西，多赚一点钱，毕竟……我现在没了战家的庇护，我什么也不是，我只想好好的活着，战总求你放过我吧！”

    说着，她伸手摸了摸自己的脸颊，继续解释道，“我的脸……也是为了这份工作，我为了这份工作付出了很多。只有漂亮是王道！”

