一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百五十一章  邀请函

    对于方程来说，给人延年益寿实在是再简单不过的事情了，只不过......这人活得再久，晚辈中没有一个能够挑起大梁的人也于事无补，他仍然是后继无人啊！所以......培养优秀的下一代才是关键，这就是既要救人也要救思想，方程突然间觉得自己肩上的责任好重大啊！

    他不由得低头偷笑，

    “对了，小少爷，二爷还说李家的那几个三代少爷都是港城出了名的纨绔子弟，咱们不惹事儿但是也不怕事儿，要是他们谁给你难堪，不能惯着，有什么事儿，贝家给你撑着！”

    钱洪说得慷慨激昂，到让方程相信了李家那几个肯定是出了名的刺头了，

    “好，我知道了，咱们进去吧，我女朋友等很久了！”

    方程心里还惦记着朝夕！

    方程向寿宴酒店的门口走去，身后跟着抱着寿礼的钱洪！离老远他就看到几个衣着光鲜的年轻男人围在自家女友的身边，他的脚步渐渐的快了起来！

    “小姐，一个让你等了这么久的男人他真的是没有绅士风度！我觉得他配不上你，你看你穿着高跟鞋站在这里这么久，要不然......你今天做我的女伴，我带你进去？”

    蓝色西装的男人一脸心疼的模样，

    “宋少爷，据我所知你也没什么绅士风度吧！前两天我还听说你当街打女人来着？怎么着？那是第五十几号女友又被你给甩了啊？”

    另外一个穿着黑灰色条纹西装的男人揶揄着他，

    “你......张家源，你以为你好到哪里去？打肿脸充胖子，你们家的家底儿都快被你输光了吧，还好意思来李老的寿宴，怎么？来融资还是贷款啊？”

    蓝西装男人不甘示弱，

    “你们两个都别吵了！”

    他们身后走过来一个穿着白色西装的男人，他微微有些不耐烦的小声说道，而那两个吵得正欢的男人立刻停了下来，

    “李三少爷，是您啊！”

    “这位小姐，您一位如此美丽的女士一直站在这里等的话，估计会造成交通拥堵，不如......我先陪您进去，您看如何？”

    被称为李三少爷的男人看着高挑、清丽、又带着一丝野性的朝夕，礼貌而且殷勤的说到，

    “哦，谢谢你，不用了，我男朋友过来了！”

    朝夕不屑的白了那三个男人一眼，转头看向方程向自己走来的方向，

    “你过来了！”

    “恩，对不起，有点久！”

    方程带着歉意的走过去，拉住了她的手，

    “我的女朋友......就不劳烦各位了！还请几位把目光从她的身上移开，你们这样......都不是很绅士！”

    方程笑里藏刀的说到，

    “你带她进去？”

    白衣西装的李三少爷将方程从上到下、仔仔细细的打量了一番，然后在自己的记忆中认真的搜索了一遍，发现没有关于这个人的一点印象，于是他嘴角微挑，冷冷一笑，

    “哼，你知道这是什么地方吗？这是我爷爷李允基先生的九十二岁大寿的寿宴，是你随便什么人都能进去的吗？你以为你穿件好衣服就能混进去了？乞丐就算是穿上金子做的一副他不还是乞丐？能改变什么？”

    李三少爷嚣张的看着方程说道，方程不动声色，而他身后的钱洪凑到他的耳边小声的说到，

    “这是李允基老先生三儿子之子，李兆海！”

    方程点了点头，面上没有什么过多的表情，

    “李兆海先生，对吧？你说话应该放尊重一些，这港城不是你家开的，即使李老先生是港城的首富，但是首富可并不代表着你可以为所欲为，毕竟可以把你踩在脚下碾压的......还是大有人在的！”

    一番话说得轻巧，可听的人却是猛的一个激灵，李兆海听了他的话先是一愣，随即他便一下子就爆了，

    “你他妈是干什么的？竟然敢这么跟我说话？保安，给我把他轰出去，报警抓他，诈骗、他还公然侮辱我、恐吓我！”

    门口的保安在李三少爷发话，都不敢不从，可是看到方程淡定的气质却又觉得他也有可能有些来头，一时间他们也愣在那里不知道该怎么办了！

    “我是李老先生请来的客人，不是你一个小辈想赶走就赶走的！我也没有时间跟你废话，钱洪，我们进去！”

    方程轻蔑的看了看门口那个暴跳如雷、完全没有气质可言的李兆海，转身向门口已经惊呆了的接待人员走去，

    “先......先生，您需要出示邀请函！”

    接待人员结巴的说到，他们只是小喽喽，谁也得罪不起，生怕自己卷进这场争斗而无辜遭殃，

    “好！”

    钱洪将手里的邀请函递了过去，接待人员一看到那邀请函的封面便瞪大了眼睛！

    李老先生的寿宴共计邀请了两百多位港城和内陆政界和商界的贵客，但是拿着这种金黄色VVIP邀请函的只有寥寥十位，而此刻面前的这位年轻人正是这十位中的一位！

    李兆海显然也看到了那张邀请函的颜色，他的表情微微一滞，眼睛骨碌骨碌的转了起来，毕竟他们的父辈举办这次寿宴是有目的的，得罪了这种大咖，总归是百害而无一利的！他开始有些紧张起来，要是坏了父亲的大事，那就真的完了！

    “哦，原来是贝家小少爷，真的是失敬失敬！”

    接待人员看清楚了邀请函上的字，连忙弯腰鞠躬致意，然后双手奉上归还的邀请函，

    “贝少爷，您请进，李老先生已经在贵宾席等候您多时了！”

    “好！”

    方程礼貌地接过邀请函，然后回头看了一眼还在发呆的李兆海，不由得冷冷一笑，

    “李三少爷还是好好想一想自己待会儿怎么跟你父亲解释吧！反正我们俩这梁子......是结下了！”

    说完，方程扶着站在一旁乖巧的朝夕，走进了宴会厅的大门！

    “我去，那个是内陆贝家的小少爷？贝家可是传奇家族啊，惹不起......惹不起......”

    蓝西装男人和条纹西装的男人一边嘟囔着一边拿出邀请函，然后好像躲着瘟疫一般的躲着还在发呆的李兆海就钻进了宴会厅！

    李兆海呆立了好久，这才垂头丧气的走向宴会厅，脑子里还在思考着一会儿该怎么向父亲解释，说因为个女人把贝家得罪了，唉，父亲非得打死自己不可！