    余景丰很认真地道：“我想，要不把升龙山和烛龙宗合并了吧。当然了，两家合并之后，楚宗主您仍旧是最高的掌权者。”

    “合并？”楚凡稍微思索了一下。

    余景丰心中忐忑，默默等着楚凡的回应。

    他的意思很明确，两家宗门合并后，自己甘心当小弟，成为楚凡的附庸。

    说合并只是为了好听，其实本质就是烛龙宗吞并升龙山。

    表面上看，余景丰曾经是老大，合并之后只能当老二，似乎是亏了。

    但实则不然。

    首先，升龙山总共才六名长老，今日遭受重创，一下子死了四个。

    元气大伤下后升龙山，很难再维持原有的地位。

    而升龙山曾经结下了不少仇家、竞争对手，他们肯定不介意趁虚而入、趁火打劫，甚至灭掉升龙山。

    但如果升龙山和烛龙宗合并，有楚凡撑腰，那就不怕了。

    就算余景丰当了老二，也不丢人。当楚凡这种超级高手的小弟，一般人还没这个机会呢。

    “也好。”楚凡终于点了点头。

    对他来说，合并也没有坏处，毕竟烛龙宗刚成立，连宗门设施都没有，如果直接吞并了升龙山，利用升龙山现成的设施，也方便不少。

    余景丰长舒一口气，旋即对升龙山所有人员高声道：“众弟子听令，从今以后，升龙山正式并入烛龙宗，以后不再使用升龙山这个名号，我们都是烛龙宗成员。而楚凡宗主，就是唯一宗主！”

    众人经历了这么多事，心里对楚凡只有敬畏，也是很快接受了余景丰的决定：“参见楚凡宗主！”

    更何况，对他们而言，自己只是换了一个“更厉害”的领导而已，只有好处没有坏处。

    楚凡跟着宣布道：“即刻起，我封余景丰为烛龙宗左护法，地位仅次于宗主。我不在的时候，宗门之事皆由余护法做主。”

    “参见余护法！”

    两方人员，总共几百人，也是立即改变了对余景丰的称呼，算是认证了“二把手”的身份。

    一些聪明人都发觉了楚凡这次任命的门道：

    余景丰当的是左护法，理论上说，应该还有一个右护法。

    右护法的人选，还没定呢。

    也就是说，每个人都有机会。

    这个空缺的职位，显然是楚凡故意留着的。

    只要谁表现足够优秀，足够有能耐，就有机会坐上右护法的宝座。

    一时间，那些天资卓越的弟子，都是充满干劲，准备今后大展身手，争一争右护法的位子。

    “宗主，这些凶兽尸体数量巨大，一般地方也不好安置，要不就直接运回昆仑玉子山吧。”余景丰随后向楚凡提议道。

    玉子山位于昆仑山脉中，本是一块无人区，后来被升龙山占据，挂了升龙山招牌。现在两家合并，那里的牌子以后也要改为“烛龙宗”了。

    “我也正有此意，运输的工作，就交给你了。兽核都保留好，其他的部位可以随便处理。还有，你回去后，帮我布置一下炼丹的场地。过几天，我再去玉子山。”楚凡说道.

    “炼丹？”余景丰又惊又喜。

    炼丹这种能力，可不是一般人能会的，一些厉害的丹方，也是早已失传。

    如果楚凡还拥有炼丹能力，今后的烛龙宗，恐怕有资格成为天下第一大宗！

    “众弟子，装车，运往玉子山！”余景丰兴致满满，带头开干。

    …………

    一辆辆卡车陆续驶离。

    楚凡自己却没打算直接去玉子山，这么多的凶兽尸体，从东海岸运输到玉子山，估计得好几天。

    更何况，布置炼丹场地也需要时间。他现在去玉子山，也做不了什么。

    在这几天时间，不如回东海市陪陪女儿。

    正当卡车全部上路的时候，楚凡的手机响了。

    “楚先生，是我，关斌。”电话刚接通，就传来一个熟悉的声音。

    楚凡不禁打起了精神，关斌，就是他在家长会上认识的明珠轮渡公司总裁。

    关斌和陈心心一直在努力寻找叶欣然的踪迹，这么多天以来，他还是第一次主动联系楚凡。

    “有欣然的消息了？”楚凡有些忐忑地问道。

    关斌道：“嗯，我的弟兄沿浦江往下，到入海口，又顺着洋流的方向，带着叶小姐的照片一路寻找，最后在宁杭湾找到了目击者，声称见过叶小姐。”

    “欣然果真没死。”楚凡心情大好，问道，“那她人呢？”

    关斌解释说：“目击者只是一个普通白领，根据他的描述，见到过叶小姐和‘婵娟会所’的老板一起，之后就不知道了。”

    “婵娟会所的老板？那是什么人？”楚凡微微皱眉。

    关斌接着说：“婵娟会所在整个江南地区都很有名，其老板陆冠玉也是一号人物。我的货运公司经常要途径宁杭湾，跟陆冠玉倒是有几面之缘。毫不夸张的说，在宁杭湾周边做生意，都得给陆冠玉一点面子。楚先生如果有空，我们可以一起去见见他。”

    “好。”楚凡不假思索。

    眼下，这个陆冠玉算是最可能知道叶欣然的踪迹的人，肯定是要见的。

    至于此人是好是坏，楚凡并不关心。

    “刚好今天是陆冠玉的生日，在宁杭湾的邮轮上大设酒宴，我弄到了几张邀请函，楚先生来得及吗？”关斌问道。

    “来得及，你等我。”楚凡快速挂了电话，直接飞到了东海市。

    关斌听说楚凡没在东海市，还担心楚凡来不急，没想到电话才挂断没多久，楚凡就出现在了他的办公室门口。

    “啊，楚先生，我记得您不是去江北了吗？咋这么快回来了？”关斌很诧异地道。

    办公室里，陈心心和随从姚贵也在。

    这些天为了寻人，她和慕容家的一行人也费了不少心思。

    陈心心倒是不意外楚凡的速度，笑着道：“如果楚凡学长不怕引起不必要的骚动，恐怕还能更快。”

    “呃，是我肤浅了，楚先生的本事，果真是不常人能理解的。”关斌

    “这些不重要，出发吧。”楚凡有些心急。

    “好的楚先生，车我已经准备好了。”关斌的办事效率很高。

