    金色大锏一挥而下，瞬间出现了一道巨大的锏影。

    锏影金光耀眼，如同一根通天神柱，长达千里，直径不下数十里，贯穿天地。

    巨大的锏影，从天穹之上砸下，速度快到巅峰，如同天河坠落。

    无与伦比的威势，充斥九天十地，空间在崩溃，虚空在颤抖，方圆数万里之内，都被锏影恐怖的气机笼罩。

    锏影碾碎一切，向苏莫当头砸去，还未临近，便有恐怖的威压，如同擎天大岳一般压在他的身上。

    众人震惊不已，太史爵这一击不可谓不强大，简直是堪比武尊境六重巅峰武者，甚至更强三分。

    众人均是瞪大了眼眸，因为这一击，基本上就可以分出胜负了。

    在如此庞大的一击之下，苏莫不可能躲避的过去，唯有与太史爵硬撼一击。

    若是这一击能破开苏莫的防御，那苏莫就败了。

    相反，若是这一击破不开苏莫的防御，那太史爵不仅要败了，连战魂都不一定能保住。

    这是太史爵不惜代价的一击，胜了便能击杀苏莫，败了他就可能遭受重创。

    所有人都瞪大了眼眸，紧紧的凝视着这一幕，心潮澎湃。

    古天意紧张了起来，木璃导师也微微有些紧张，所有认识苏莫的人，都不免将心提了起来。

    场中。

    面对太史爵不惜代价的一击，苏莫眸中精光璀璨，这一击的确是强大，前所未有的强大。

    但是，他却没有丝毫的惧色，因为他有不败的信心。

    刺目的光芒从他身上再次涌向，血脉体内催动到了极致，无上的剑威刺破苍穹，威临八荒。

    “沧海劫！”

    苏莫再次一剑挥出，逆斩而上，波浪般的三色剑气，层层叠叠，如同滔天海浪，直击巨大的锏影。

    这一剑同样强大，可谓是苏莫巅峰一击，一往无前，锋芒无尽。

    瞬息之间，剑气便与锏影相击在了一起。

    轰！轰隆隆！！

    巨响震天，轰鸣不断，海浪般的剑气不断的崩溃，不断的碎裂。

    巨大的锏影，呈现碾压之势，如同坠入河中的大山，将无数的河水压得四散飞溅。

    几乎是瞬息之间，海浪般的剑气，便被锏影击溃，化为漫天气浪，涌荡八方。

    不过，巨大的锏影破灭了剑气之后，虽然没有奔溃，也变得极为虚幻，力量几乎被耗掉了八成左右。

    而后，虚幻的锏影急速砸下，瞬间便临近了苏莫的头顶。

    苏莫见此，眸中闪过一丝冷意，他立刻催动了吞噬战魂。

    下一刻，巨大的锏影狠狠的砸在了苏莫的身上。

    轰！

    一声爆响，震动星空，苏莫的身形被砸的急速下坠，而巨大的锏影也瞬间崩溃，化为无尽的气浪。

    “不！

    就在此刻，一声惊恐的叫声突然响起，只见在溃散的气浪之中，一只金锏战魂，瞬间没入了苏莫体内，消失无踪。

    噗！

    太史爵的口中，一口鲜血狂喷而出，染红了天穹。

    他的脸色瞬间苍白了下来，惨白如纸，面无人色。

    太史爵怒目圆睁，死死的盯着苏莫，他的战魂没有在刚才一击中被毁灭，却被苏莫给吞噬了。

    这顿时让他遭受重创，要知道，金锏战魂之中，可是拥有他的一半神魂。

    金锏战魂被吞噬，他立刻便感觉到自己那一半的神魂被毁灭了，与他的联系彻底被切断。

    这一下，对他的打击不可谓不大，不仅神魂遭受重创，他的天赋和战力，同样被大幅度削弱了。

    这一幕，所有人都看到了，无数的人张大了嘴/巴。

    苏莫动用的这种吞噬之力，居然能吞噬别人的战魂，这也太惊人了吧！

    这到底是什么能力，或者是什么诡异的战魂？

    众人震惊，败了！太史爵也要败了！

    强大的太史世家派系的圣子，和武尊境六重的太史麟联手，也不是苏莫的对手。

    一众太史世家派系的弟子见此，个个面色大变，这是他们最不想看到的结局。

    嗖！

    苏莫的身形下坠数千里，便止住了身形，而后再次的飞了上来。

    他除了稍稍有些狼狈之外，丝毫无伤。

    对方之前的锏影虽然非常的恐怖，但是被他的剑气抵消了大概八成的威力，根本无法伤害到他分毫。

    “太史爵，你的末日到了！”苏莫面色冷漠，直接向着对方冲了过去。

    现在对方就是待宰的羔羊，不可能是他的对手了。

    太史爵见苏莫冲来，顿时面带惊骇之色，身形急速暴退，他知道自己败了，不可能挡住苏莫了。

    “都给我上，杀了他！”

    眼见着苏莫杀来，太史爵放声大吼，让太史世家派系的弟子出手。

    一众太史世家派系的弟子，闻言俱是身形一震，而后转头看向了杜府主。

    府主在此，他们也不敢私自出手。

    杜府主面色冷漠，面上看不出丝毫的表情，让得众人心中迟疑。

    但就是这一丝迟疑，众人已经错过了救下太史爵的机会。

    “死吧！”

    只见苏莫冷喝一声，手中石剑不断的挥舞，道道剑气横贯长空，如同密密麻麻的匹练，向太史爵袭杀而去。

    不仅如此，百柄本命灵剑，也在瞬间形成了十方灵蛇剑阵，闪电般的向太史爵绞杀而去。

    太史爵飞退的速度，如何能比的上苏莫的攻击，瞬间便被无数的攻击追上。

    “给我滚！”

    太史爵怒喝声震天，手中金色大锏不断的挥舞，锏影漫天，企图挡住苏莫的漫天攻击。

    但是，现在的他，因为金锏战魂被苏莫吞噬，不仅遭受重创，实力亦是一落千丈。

    没有了金锏战魂，他的锏法威力陡降了一个大层次。

    轰！轰隆隆！！

    两人的攻击瞬间相击在了一起，爆响不断，巨响震天。

    太史爵的锏影，不再强大，并且不堪一击，纷纷被斩碎。

    啊！

    一声凄厉的惨叫声响起，太史爵的身形，立刻被无数剑气和灵蛇剑阵淹没。

    腥红的鲜血喷洒长空，肉沫飞溅，残臂飞舞。

    少倾，剑气和灵蛇剑阵飞射而过，虚空中只剩下了一堆残渣，向下方的古周星坠落而去。

    太史爵，彻底的身死道消！

    