    

    “王八蛋，敢偷看老娘，今天我一定割了你！”

    以沈初云的实力岂会感觉不到外面有双贼眼睛刚才偷看了她，虽然只是那么一秒钟，但是她敢肯定，该看的不该看的那个小王八蛋一定都看清楚了！

    这让她又羞又怒，虽然她本质上确实是一个彪悍的女人，但是对于自己的隐私她可是看的很重的，虽然时间到了迟早会便宜那个小王八蛋，但这毕竟还没到时候。

    房间里面，听到这话的陈玄吓得全身的汗毛手竖起来了，这虎娘们发起疯来，恐怕还真会割了他，以他现在的受伤之躯连反抗的能力都没有。

    “虎娘们，你血口喷人，我可没看。”陈玄狡辩的朝卫生间的方向吼道，不过为了自己的安全着想，这货立马回到自己的床上修炼了起来，一旦他全神贯注的恢复伤势，那虎娘们应该就不会为难他了。

    毕竟，明天的考核大赛上，这虎娘们还想着让他争口气闯进前三了！

    当然，沈初云自然是不可能真的割了这家伙，别说偷看，就算那小子真对她做了什么猪狗不如的事情，那也是她的命儿！

    所以，这一个晚上，陈玄很幸运的安全度过了，虽然半夜的时候不放心的他偷偷的起来看了下，在见到沈初云在另一张床上睡着后，他终于是完全放下心来。

    一个晚上的修炼，依靠着九转龙神功的变态，陈玄的伤势也已经全部恢复了过来。

    两人在酒店吃了早餐之后，沈初云开着那辆悍马就带着陈玄出发了，前往狂龙军团。

    看着副驾驶上面又恢复了生龙活虎的陈玄，沈初云斜了他一眼，说道；“此去狂龙军团还有三个小时，我劝你最好保存点体力，这次的考核大赛可不是你想象的那么轻松，考核大赛共分三轮，实行的是晋级制，只有进闯进了第三轮才有资格进入执罚部。”

    “放心，不给你丢人就是。”陈玄咧嘴一笑，然后问道；“对了，昨天那个林参将是谁？此人的实力很强大，一掌就拍死了太阳帝国那名战神境强者，如此牛逼的人物在天朝国应该很有名气吧？”

    “他叫林山河，是狂龙军团的二号人物，至于实力……”沈初云摇了摇头；“我不清楚，但是此人已经进入天榜，目前在天榜之上排名十八。”

    “天榜？”陈玄疑惑问道；“这是什么榜单？难道这上面的人都很厉害吗？”

    “能进入天榜的强者自然是十分可怕的人物。”沈初云说道；“在我天朝国共有二十四位天榜强者，每一个都是名动天朝国的可怕存在，你这小王八蛋努力努力的话，未来也能位列其中。”

    “二十四位天榜强者！”陈玄有些期待，旋即他看向沈初云问道；“虎娘们，你的实力也挺厉害的，不知道有没有进入这天榜之列？”

    闻言，沈初云瞪了他一眼；“老娘的事情关你什么事儿，不该问的别瞎问。”

    陈玄撇撇嘴，嘟哝道；“一看就是没有进入天榜，还以为你这虎娘们有多厉害了！”

    “你说什么……”沈初云偏头看了他一眼。

    “呃，没什么，我说你肯定也是天榜上面的强者。”陈玄急忙开口。

    沈初云瞪着他道；“别把天榜想的太简单了，能进入这个榜单的强者那都是精英中的精英，我天朝国修武者数以千万计，而天榜之上目前只有二十四人，你可想要位列其中的难度有多大。”

    陈玄没有反驳，虽然这天榜之上的人他目前只见到了那位林参将，而且对方只出了一招，不过这个榜单上的人的恐怖之处，已经是窥一斑而知全豹了！

    两个小时后，车子已经开出了广陵市，进入到了蜿蜒曲折的山路上，狂龙军团立于人迹罕至的大山深处，若没有正确的行驶路线，根本无法抵达狂龙军团，其位置对普通民众而言，相当隐秘。

    不过这也正常，天朝国九大军团每一个都是如此，立于深山老林之中，鲜为人知，不过他们的存在即是神秘，对一些宵小之辈也有着强大的震慑力！

    毕竟，九大军团拥兵百万，高手如云，强者无数，这股力量放眼整颗星球那都是让人无法忽视的！

    半个小时后，车子已经走到了山路的尽头，再往前便是极难行走的陡峭土马路，即便是沈初云找来的这辆悍马越野性能极强，也无法穿过这片地带。

    沈初云熄火下车看着前方说道；“还有几十公里就到了狂龙军团，不过接下来的路咱们只能依靠步行了，走吧，别耽搁了！”

    这时，就在两人收拾好东西准备步行前往狂龙军团时，两辆豪华的越野车也抵达了这里。

    车门打开，一共下来了五个青年，还有一个四十多岁的中年男子，在见到沈初云和陈玄时，他们纷纷一愣。

    “卧槽，苏少，没想到在这鸟不拉屎的地方居然还能碰到如此漂亮的大美人，看来咱们的运气不错啊！”其中一个青年看着沈初云，眼睛顿时大亮，其他几人也都把目光频频的投射向沈初云。

    叫苏少的青年看了沈初云一眼，笑道；“美女，这种群山深处可不是寻常游客寻找乐子的地方，再往前可就是常人无法踏足的禁地了，自我介绍一下，我叫苏成，广陵市苏家人。”

    苏成！

    陈玄一愣，他记得昨天沈初云给他的资料上就有这个人。

    “你叫什么名字，是什么人与我有关系吗？我跟你不熟。”沈初云淡淡的看了眼这群青年男女，对着正在看戏的陈玄说道；“看什么看？走了。”

    陈玄耸了耸肩。

    见此，那群青年顿时不乐意了，全部都挡在了沈初云的前面，好不容易见到了一个如此漂亮的大美女岂能让她就这么走了？

    “美女，能在这大山深处相遇也是一种缘分，不如我们认识认识如何？”

    “美女，苏少可是咱们广陵市的太子爷，给个面子呗？”

    苏成也上前笑道；“美女，前面这地儿可不是普通人能去的地方，我敢保证只要你们往前一公里就会被人驱逐，当然，你要是想去的话，我倒是可以为你带路，有我在绝对没有人敢不给面子，至于这小子嘛……”

    苏成看了眼陈玄；“他在这里等着就行，你看如何？”

    “我看你可以从我面前消失了，让路！”沈初云没工夫和这群二世祖瞎扯淡。

    闻言，苏成的脸色一僵，作为广陵市的太子爷，他要什么女人得不到，这还是第一次有人敢如此拒绝他！

