    “阁下到底是谁？堂堂巅峰武圣，居然隐居在这小小的城池之内。”

    西岩长老目光死死盯着虚空，几乎是咬着牙说出的话。

    汞态领域。

    单纯的武圣领域，他刚才那一刀，绝对能够撕裂的。

    只要他能破掉对方的武圣领域，那二十四个天象大宗师就能够恢复对自身真气的控制，从而避免从天上摔下来的惨剧。

    可他那一刀，却连对方的汞态领域都无法撼动。

    听到西岩长老的话，摔成重伤的天象大宗师们都露出了骇然之色。

    巅峰武圣？

    这京都之内，怎么会出现这等级别的存在？

    可西岩长老是武圣，肯定不会认错的。

    而且，刚才西岩长老第一时间出手救他们，却都失败了。

    唯有巅峰武圣的汞态领域才有可能抵挡住西岩长老的攻击。

    “怎么可能是巅峰武圣？难道不是那个伍胥老太监？”

    躺在地上的裴家老祖裴淳有点怀疑人生了。

    不是伍胥，这大齐又是哪儿来的武圣高手？

    总不可能是早就应该陨落的大齐太祖吧？

    “老公公真的是巅峰武圣？”

    城墙上，齐皇李璟不由得一愣。

    关于老公公是巅峰武圣之事，其实在上次的刺杀事件中，那个神秘的刺杀者就说过的。

    只是当时他险死还生，惊魂未定，并没有去细想。

    忽然间，他有点明白过来，为什么老公公没有带着茵茵和圆圆离开了。

    原来老公公是有十足的把握应对三家四派。

    刚才说话间，老公公就让二十四个天象大宗师，从空中掉落到地上，摔成了重伤。

    这是何等神通手段啊。

    “老公公，真是太厉害了。”

    一直守护在李璟身边的丁源脸上露出了兴奋之意。

    想到自己要是能够在三十岁之前，达到巅峰金刚境，他就有资格拜老公公为师的。

    这一刻，他内心涌现出了无尽的动力。

    他一定成为老公公的亲传弟子。

    ......

    冷宫之中。

    叶城盘坐在修炼平台之上，自始至终，都没有睁开过眼睛。

    甚至连身体也没有动一下。

    他堂堂天人层次，就算是最弱小的天人，那也是天人。

    跟凡人在生命层次上，有着天壤云泥之别了。

    在他的灵识感应范围之内，皆在他天人领域掌控之中。

    其实，武圣领域算不得真正的领域。

    只能是领域的一点皮毛而已。

    而天人领悟天地奥义，融入领域之中，那才是真正的改天换地。

    一个小小的天象大宗师，在他的天人领域之下，纵然相隔十几里，比蝼蚁强大不了多少。

    “武圣吗？”

    叶城的注意力在那尊武圣身上。

    武圣后期而已，连巅峰武圣都没有达到。

    对他来说，跟天象大宗师没太大的区别。

    他现在思考一个问题，这个武圣来自什么势力？

    他可以肯定，三家四派是没有武圣的。

    当年一个武圣初期的大齐太祖，就让三家四派损失惨重，不得不动用底牌联手对付。

    如果自己干掉这个武圣，会不会出现打了小的，惹来老的情况？

    所以，他得摸清楚这个武圣是什么来路。

    叶城性格稳健，做事从来是量力而行，绝对不会冒太大的风险。

    “或许我可以动用一下符母的力量，探测一下这武圣背后势力的情况。”

    他心中一动。

    他得到的符母叫做魂之符母。

    符母中蕴含的符法奥义，都跟魂有关系的。

    虽然他没有完全掌握那魂之符母，却也能够勉强运用一丝符母之力了。

    “看来，还是要亲自出去一次了。”

    叶城叹了口气。

    当即他睁开了眼睛，从平台上飘然而落，走出了静室。

    原本趴在桌子下睡觉的小公鸡小黄被惊醒了，跑了出来，跟在叶城身后咕咕咕得叫着，显然非常得高兴。

    这小家伙平时很爱动的。

    可叶城经常闭关修炼，它又不能离开地上洞天出去玩，每天被关着，所以它也很无聊。

    现在看到主人出来，那兴奋劲儿别提有多大了。

    咕咕咕...

    小黄叫着，就要跟着出去，却一头撞在了地上洞天的屏障上。

    咕咕咕...

    小家伙眼睛流露出人性化的委屈。

    紧跟着，它竟然身上几片金色羽毛燃烧着火焰，似乎要打破屏障出来。

    啪！

    可下一刻，一股力量笼罩在它身上，小家伙被按趴在地上了。

    无论它怎么挣扎，就是动弹不得。

    咕咕咕....

    它更加委屈了。

    “小黄，乖乖在家里待着。”

    叶城说道。

    接着，他身形一动，就消失不见了。

    小黄这才闷闷不乐得回到了桌子底下，继续睡了起来。

    ......

    京都之外。

    二十四个天象大宗师从空中掉落下去，摔了个半死的一幕。

    堪称是震撼全场。

    叛军士气为之衰退。

    反观大齐守军一方，却是士气大振。

    原本叛军阵势太强了，更有这么多天象大宗师助阵，威势无双。

    可没想到大齐竟然隐藏一尊强大的巅峰武圣，人都没有现身，就不费吹灰之力废掉了二十四尊天象大宗师，这是何等实力啊。

    这一刻，守军将士们心中燃起一丝希望。

    就在这时，一道灰袍人影从京都之内踩着虚空，一步步走了过来。

    全场一下子安静了下来。

    数以十万计的目光都落到了这道身影之上。

    叛军一方都流露出了恐惧。

    而大齐守军，却满是崇拜与激动。

    “老公公....”

    李璟看着那道人影，眼泪都有点湿润了。

    十年前，就是老公公出手，让他顺利得当上了大齐皇太子。

    十年后，又是老公公，拯救了大齐于危难之际。

    这是何等大恩啊！

    .....

    “我只是这大齐皇宫内的一个老太监而已，阁下不是三家四派之人，为何要插手这大齐之事？”

    叶城站立在虚空之中，背负双手，目光淡然得看向那尊来历不明的武圣。

    “哈哈，阁下骗得了别人，可骗不了我，这方大结界之内，太监是不可能成就武圣的。而且，谁说我不是三家四派之人？”

    西岩长老大笑了起来，丝毫不惧。

    虽然对方是一尊强大的巅峰武圣，可他裴家又不是没有巅峰武圣，甚至超过十位以上。

    以他的实力，也许不敌巅峰武圣，可要全身而退，还是没有任何问题的。

    他猜测这个巅峰武圣应该是大结界被打破的这段时间里偷偷潜伏进来的？

    至于说什么太监武圣，他是一万个不相信的。

    能让太监突破到武圣层次的秘法，只有一个地方有。

    当然，此人是不是土著武圣，已经不重要了。

    这方大结界是三家四派的囊中之物，任何不稳定因素都要被清除掉。

    就算是巅峰武圣也不例外。

    他刚才已经暗中发出密讯，让留在裴家岛上的晚辈通知其他两家四派的武圣过来。

    七尊武圣汇合，再加上各自带来的底牌。

    对付一尊巅峰武圣，是绰绰有余的。

    ......

