    事实上，正如大家所预料的那样，今日的削藩朝议正是汉景帝有意安排的。

    在他和晁错的谋划中，削藩是国策，是一定要执行的。

    但是，削藩关系重大，他也不敢贸然行事。

    这才安排了晁错上书，想听一听百官的意见。

    结果这群人全都给他掖着藏着，表面上顺从，心里各怀鬼胎。

    这就是人心。

    汉景帝有些郁闷。

    散会之后，他径直前往长乐宫，去询问母亲窦太后对于削藩的意见。

    窦太后是汉景帝时期一位杰出的政治家。

    她富有远见卓识，如同之前的几位太后一样，在朝中有着不俗的影响力。

    如果能够得到窦太后的支持，汉景帝的削藩势必如虎添翼。

    亲妈不愧是亲妈，不像那群大臣一样首鼠两端。

    窦太后面对儿子汉景帝的询问，很明确的给出了自己的意见：不同意削藩。

    她的理由很充分，祖宗之法不可变。

    太祖高皇帝当年这样安排自然有他的道理。

    刘邦给一方面给了各地诸侯很大的封地，“广封连城”，壮大他们的实力。

    另一方面又让各个诸侯国的国土呈现“犬牙相错”的态势，便于相互制衡。

    这些诸侯王都是大汉的骨肉至亲，这样一番精巧的安排之后，他们就是大汉的“盘石之宗”，通俗一点就是“定海神针”。

    鸡蛋不能放在一个篮子里，将刘姓诸侯分封到各地，一方面能够避免秦之悲剧，

    另一方面，一旦朝中有变，他们能有足够的能力巩固刘家的天下。

    正是因为有了他们的存在，当年吕氏之乱才能够那么轻易的被平息。

    “削藩，就是自削根基。儿啊，你见过谁用刀看自己的根本啊？”

    窦太后如此说道。

    。。。。。。

    从窦太后的寝宫出来，汉景帝更加的郁闷了。

    亲妈不仅不同意他削藩，而且还搬出了爷爷刘邦来压他。

    其实窦太后说的没错，汉家制度，万世称颂，原因就在于里面有着许多精巧的设计。

    就拿分封诸侯来说吧，怎么设计既能让诸侯的实力不弱，拥有勤王的能力，又不能让他们的实力过强，威胁中央，还要想方设法让他们彼此制衡，这里面都是学问。

    大汉初代目们的政治智慧，绝对是中国历史当中第一档的存在。

    不过，汉景帝现在一心想要削藩，完全没把窦太后的劝说听进去。

    他何尝不知诸侯王国对于巩固大汉天下的重要作用，但是这些诸侯的强大，是建立在分割皇权的基础上的。

    诸侯王们越强大，中央朝廷就越虚弱。

    作为皇帝，他比任何人都能更加清晰的体会到其中的矛盾。

    每当他想做什么大事情，常常因此感到掣肘。

    他此时刚刚继位三年，正是想要大展宏图，做一番事业的时候。

    他怎能甘心权力被诸侯王们分走呢。

    削藩，本质上是中央和地方矛盾激化的结果。

    “哎，连母亲都不懂朕。”汉景帝走在长乐宫中，悻悻叹了口气。

    不知不觉间，他的御撵来到了刘荣所住的甲殿之前。

    他不禁想起了不久前，刘荣在宴会之上为他解围的事情。

    这个儿子有点小聪明，何不去听听他的意见呢？

    “停车！”汉景帝吩咐道，随即走向了刘荣的住所。

    他刚走到近前，就听到刘荣的房间内传出了嘈杂且奇怪的叫声。

    “东风。”

    “三饼。”

    “七条”

    “碰，发财。”

    “哈哈哈，自摸！”

