    　　听到洪玉娇的话，上官飞龙不由看了李七夜几眼，有些不甘心，但，他最后还是冷冷地一哼，冷声地说道：“这一次，就算我螭国弟子学艺不精，看在洪世妹的情份上，我也不再追究。但，姓李的，你最好给我收敛一下，这里是我们海妖的地盘！”

    　　毫无疑问，上官飞龙这话已经是**裸地警告李七夜了。

    　　李七夜只是笑了一下，根本就没放在心上，对于上官飞龙这级别的修士，他也懒得去出手，除非是他自寻死路了。

    　　上官飞龙最后看了李七夜一眼，然后他对洪玉娇抱拳说道：“世妹，我已见到我姐姐，她说也想见一见世伯。待给简老爷子祝寿之后，我们一定登门拜访，拜访世伯。”

    　　对于上官飞龙这样的话，洪玉娇选择了沉默，什么都没说。

    　　当上官飞龙走了之后，张百徒都不由有所担忧地对洪玉娇说道：“师妹，上官飞龙的姐姐回来了，这一次只怕他是要上门提亲，这次他只怕是底气十足。”

    　　对于这样的话题，洪玉娇不由沉默起来，最后，她缓缓地说道：“我是不会轻易嫁的。”

    　　“这只怕没那么容易。”虽然张百徒没在洞庭湖，但是，他久住百圣堂，对于不少事还是知道的，他不免担忧地说道：“我听说，螭国一直想要一个人族的优秀血统，以传承他们螭国的血统，有人说上官飞龙的血统很强，虽然比不上他姐姐，但，已经是在螭国年轻一代最好的血统了。”

    　　“我听有些人在说，螭国欲与锦秀谷主联姻。可惜，被对方一口拒绝了。”张百徒说道：“师妹的血统一直是我们洞庭湖最优秀的，螭国绝对不会轻易善罢甘休。更何况。现在上官飞龙的姐姐回来了，他们背靠海螺号。就底气更足了。”

    　　“哼，就算上官飞燕回来又如何？”洪玉娇不由冷哼一声，冷冷地说道：“难道他们螭国要强娶强嫁不成！”

    　　张百徒欲说，但，他最后也只能是轻轻叹息一声，这样的事情他也没有那个实力、也没有那个资格去操心。

    　　尽管洪玉娇是很强硬的姿态，她最后还是对李七夜提醒说道：“李公子，上官飞龙你或者不放在心上。但是，他姐姐上官飞燕你可要，她有可能会嫁给遮海天子，成为海螺号的女主人……”

    　　“……有时候，退一步海阔天空，公子不一定需要与螭国硬碰硬。”洪玉娇好心提醒李七夜说道：“毕竟，在龙妖海海螺号的实力极强，甚至号称他们能号令天下海妖万族。”

    　　原来上官飞龙出身的螭国也算是这一带海域的一大疆国。当然，在今世之中，对于他们螭国而言。最让他们骄傲的不是他们身上有可能流淌着的真龙血统，最让他们骄傲是他们螭国出了一个上官飞燕，拜入了海螺号门下，成为当世年轻一辈最年轻的神王之一。

    　　对于洪玉娇的话，李七夜只是淡淡地一笑，什么话都没有说。

    　　洪玉娇在心里面轻轻地叹息一声，她明白李七夜并没有把她的话听进去。

    　　离开了听龙谷之后，洪玉娇也打算回洞庭湖一趟，向她父亲汇报情况。临走之时，她向李七夜抱拳地说道：“此去我禀报父亲。希望到时李公子能与我父亲见上一面。”

    　　“叫他来龙井城找我。”李七夜只是淡淡地说了一句。

    　　洪玉娇离开之后，李七夜对张百徒说道：“回去把东西收拾一下。然后去龙井城。”

    　　张百徒点了点头，此时，他完全听从李七夜的吩咐。

    　　张百徒把留在彩虹轩的东西都收拾好了之后，就跟随李七夜前往龙井城。

    　　龙井城，乃是彩虹城的第二站，从听龙城到龙井城，也唯一只有一个方法——那就是乘着彩虹鱼去。

    　　跟听龙城一样，没有任何人知道龙井城在哪里，所有人只知道彩虹鱼是唯一能去龙井城的工具，甚至可以说，彩虹城的所有城池都必须乘彩虹鱼而去。

    　　至少还没有听说过有谁不需要乘坐彩虹鱼而能去彩虹城其他城池的。

    　　李七夜和张百徒来到渡口之时，已经有不少人在那里排着长队了。在渡口那里，依然是有一位老者在摆渡。

    　　这个老者穿着浅蓝色的衣裳，相貌平平，他是一脸的冷漠，向彩虹鱼的修士收钱之时，就好像别人欠他一百万一样。

    　　当轮到了李七夜和张百徒他们两个人的时候，李七夜淡淡地说道：“去龙井城。”

    　　这个老者只是目光一扫，看了张百徒和李七夜一眼，冷冷地说道：“你，一枚辟宫精璧。”说着，他指着张百徒说道。

    　　张百徒被吓了一跳，他不由有些结结巴巴地说道：“我，我，我，我来彩虹城的时候，一直，一直都免费，我，我，我在前不久还在彩虹岛来听龙城也是免费。”

    　　说这样的话，张百徒他自己都底气不足，因为他也不明白为什么自己一直免费，这或者有可能摆渡的老者知道他根本付不起这样的钱吧。但是，一直都是免费坐彩虹鱼，这让张百徒心里面都不由惭愧，拿了别人的好处，心里面底气不足。

    　　“一枚辟宫精璧。”摆渡的老者好像是根本没听到张百徒的话一样，然后向李七夜伸手，冷冷地说道：“你，一千枚大贤精璧。”

    　　“这，这太离谱了吧。”张百徒被吓傻了，说道：“我们公子在彩虹岛的时候，都不是这个价。”

    　　“要坐就付钱，不坐就滚。”这个老者完全没有商量余地的态度，冷冷地说道。

    　　张百徒只好望着李七夜了，这个老者摆明是要宰他们，特别是李七夜，这简直就是要摆明狠狠地宰他一笔。

    　　李七夜只是笑了一下，完全是无所谓的态度，他把一个小黑袋放入了老者的手中。

    　　老者也没有多看第二眼，就把小黑袋收入怀里，吹了一声口哨，召唤来了两条彩虹鱼。

    　　“去云端上的那座城，你收我多少钱？”在临骑上彩虹鱼的时候，李七夜看着老者，笑吟吟地说道。

    　　老者不由是眼皮跳了一下，他依然是冷着脸，冷冷地说道：“不知道！”

    　　“钱，不是问题。”李七夜不在乎老者那冰冷的态度，悠闲一笑，说道：“云端上的那座城，我一定会去的，如果需要，你可以拿算盘来算一算，这需要多少钱。”

    　　这个老者冰冷着老脸，一句话不说，也没吭一声。

    　　而李七夜坐在了彩虹鱼之上后，依然认真地说道：“我一定要去的，我去的时候希望坐着彩虹鱼而去，你说是吧。”

    　　老者不吭一声，不过此时彩虹鱼已经慢慢地吐着泡泡，彩虹鱼随着泡泡飘呀飘呀，最后眨眼之间消失了。

    　　当李七夜和张百徒能看得到之时，他们已经是处身于另一座城池之中了，这就是彩虹城的第二站——龙井城。

    　　龙井城，传说这城中的龙井藏有瑰宝，绝世无双的瑰宝，但是，这绝是无双的瑰宝究竟是怎么样的，没有人亲眼见过。

    　　“公子，云端上的那座城，是什么城呢？”从彩虹鱼下来之后，张百徒不由好奇地问道。他听说过，彩虹城有听龙城、龙井城、龙泉城，但是，云端上的那座城，他从来没有听说过，好像也没有其他人谈起这座城池。

    　　“不该知道的，就不要去问。”李七夜轻轻地摇了摇头，说道：“如果有一天你能让上面的人高看你一眼之时，该知道的，你自然会知道。所以，你好好努力吧，未来你依然是充满了机会。”

    　　张百徒不敢再问，他深深地呼吸了一口，重重地点了点头。

    　　“你先去彩虹轩住下。”李七夜随手给了张百徒精璧之后，然后转身就走了。

    　　张百徒目送李七夜离开，他也不敢问李七夜这是要去哪里。当李七夜远去之后，他这才去彩虹轩。

    　　李七夜漫漫地行走在长街之上，他的一颗心不由跳了一下，他的一颗心脏好像是被什么触动了一样，他不愿多去回忆的往事不由浮现在脑海。

    　　漫漫而行，走到了长街尽头，一座府邸出现在眼前，这是一座古老的府邸，它虽然是古老，但却是磅礴大气，宛如是一尊巨无霸蹲守在那时一样。

    　　这座府邸之前，挂着一个木匾，上面写着一个“简”字，就是这么一个古朴的“简”字，却蕴含着无尽的威严。

    　　简家，彩虹城的简家，一个传奇一般的存在，一个低调到让人敬畏的存在。

    　　有传言说，简家，是唯一能在彩虹城立足的外人，是唯一能在彩虹城立足的人族。

    　　彩虹城浩大，曾有不少强大无比的传承，比如说七武阁、海螺号都想在彩虹城建立自己的据点或分堂。

    　　但是，不管他们有多么的强大，那怕他们海神在世的时候，都无法染指彩虹城，只要彩虹城不点头，七武阁也好，海螺号也罢，都不敢在彩虹城乱来。

    　　甚至有传言认为，就是有海神在世的时候，也一样不敢指染彩虹城！

