    赵鹤的神色间慢慢爬满着恐惧，幽深的瞳孔慢慢与叶城冷酷的眸子相视在一起，两人之间的力场交织在一起，发出嘶嘶的摩擦声！

    终于，赵鹤被迫看清了叶城深邃瞳孔中蕴含着的火焰与怒意！

    赵鹤竭尽全力的想要挪动自己身躯，想要将自己的意识拉扯而出，可一双眼珠子却始终盯着叶城染血的双瞳，根本无从反抗。

    这是君王的命令，他只能服从！

    “瞳术！”

    赵天龙面部狰狞，此时也顾不得什么，高声喝道：“赵鹤！想清楚你在做什么！你是赵家天才，是赵家年轻一辈的执牛耳者，要是输给了叶城这个孽种，你应该清楚自己会是什么下场！拿出你钢铁般的意志！我们赵家隐忍这么多年，别丢了赵家的脸！”

    这些话，如一盆冷水般泼向赵鹤的脸上，让赵鹤浑身打了一个寒颤，被拉扯进诡异空间的意志再次清醒。

    赵鹤剧烈的摇晃着脑袋，强忍着双眸的刺痛感，竭力摆脱着叶城的控制！

    他不能输，他也输不起！

    他是赵家的天之骄子，怎么能臣服于一个低劣的血脉！怎么能败给一个孽种！

    赵鹤的衣裳被疾风吹得簌簌作响，极为吃力的抬起手臂，想要将拳头砸在叶城的脸上！

    与此同时，凌清璇身形一闪，径直掠过了赵家众人，出现在赵天龙的近前，精致的包包一扬，砸在赵天龙身上。

    砰！

    在巨大冲击力下，赵天龙的防御被瞬间击碎，硬生生挨了凌清璇一击，身形倒飞出十数米，嘴角溢出一行行鲜血。

    “凌清璇！”赵天龙捂着胸腹，怒斥道。

    “赵天龙，你若再出言干预斗武台上的生死对决，下一次我会砸烂你的脑袋！如果你还想挑衅我，你大可以试试！”

    “事先我已经说过了，我是叶城的护道人，叶城现在由我守护！我不会允许任何人在规则之外伤害叶城，你们若有本事，就堂堂正正在斗武台上击败叶城，若叶城技不如人，那是死有余辜，但谁还敢做些小动作，休怪我翻脸无情！”

    凌清璇冷冷道。

    气势逼人！

    在场众人皆是一颤，感受到巨大的压力！

    赵天龙面部一抽，只能强行咽下这口气！

    “快看！赵鹤要摆脱叶城的瞳力控制了！赵鹤决不是什么泛泛之辈，叶城想要用瞳力对付赵鹤，还是太勉强了！”

    “赵家的内部竞争极为激烈，若没有庞大的精神之力，根本不可能得到赵家的重视！”

    “咯咯咯，这可难说！”

    柳轻眉抿了一口红唇，幽幽道。

    “叶城！你赢不了我！”

    赵鹤抬起的手臂已经呈水平线，脸上的青筋如同藤蔓般交织在一起，就快要从叶城的精神世界中挣脱出来。

    等摆脱了瞳力控制，他要将叶城挫骨扬灰！

    “是吗！”

    对此，叶城只是淡淡一笑，说道：“似乎你已经用尽了全力，那你可知道，我只是用了十分之一的力量？你如此声嘶力竭的怒吼，其实没有任何意义，只会显得你更加愚蠢罢了！现在，我命令你，臣服于我，跪下！”

    “你……”

    叶城的话如同五雷轰顶般，让赵鹤浑身一软。

    眼前这个孽种只用了十分之一的力量？

    怎么可能！

    赵鹤心中渐渐涌起绝望，之前构建起的自信被无情的撕毁，刚刚抬起的手臂被迫再次放了下去，他再一次失去了对身体的控制！

    赵鹤察觉到叶城眼瞳深处的黑色粒子正如同星辰般爆炸，仿佛有一座精神海啸朝着他压下！

    咔嚓！

    赵鹤的脊骨断了一根，双肩上的衣裳被撕裂，双膝渐渐弯曲。

    “不……”赵鹤如囚徒困兽，他不能给叶城跪下，他不能臣服于叶城，一旦他这么做了，他就完了，他将失去一切，他将成为叶城扬名的踏脚石！

    他还没进入现世！

    他还没让自己的名字响彻九州！

    “跪下！”

    就在赵鹤继续挣扎的时候，一道冷酷到极致的声音直接在他脑海中炸起，摧毁着他的意志。

    也是这时，赵鹤瞳孔中的光芒渐渐暗淡下去，他怔怔的看着叶城挺拔的身姿，仿佛看到了三道身影的重叠。

    一尊魔神，一尊天神，两者融合进叶城的体内，释放出无尽威能！

    这根本不是他能反抗的！

    谁能在这种存在面前站着？

    臣服于伟大，难道不是应该的吗？

    他只是一介蝼蚁，岂能与神明并肩而立！

    赵鹤反抗的意识迅速湮灭，双膝砰的一声跪在地面，向叶城垂下了高傲的脑袋。

    叶城嘴角泛着一抹冷笑，甚至没去看赵鹤一眼。

    最终，叶城抬起大脚，踩在了赵鹤的脑袋上！

    即便如此，赵鹤也生不起反抗的心思，双手趴在地面，卑微无比，仿佛在参见神明。

    “这……”

    “这幅静止的画面，一定会传遍整个人间！超级隐世家族的天之骄子，竟然跪在叶帅面前，被叶帅踩在脚底！这意味着什么！”

    “这意味着超级隐世家族的骄傲，被叶城踩在了脚下！”

    “叶帅万岁！”

    “叶帅无敌！”

    一声声惊天动地的呐喊响彻天际，由柳轻眉带进来的各方势力来人此刻都是热血沸腾，忍不住欢呼起来！

    一直以来，隐世家族宗门出来的强者都高高在上，从未看得起他们！

    可现在呢？

    他们引起为傲的天才就这么跪在叶城脚下！

    而叶城，是龙组龙帅，是曜日联盟的盟主，是江南与中州的霸主！

    他们与有荣焉！

    “赵鹤！他怎么了！他怎么能向一个孽种下跪！赵家的颜面，都被他丢尽了！”

    “六叔，怎么会这样！叶城对赵鹤做了什么！”

    “一定是叶城动了什么诡计！”

    赵家之人愤愤不平。

    赵天龙眯着眼，就在刚才，他隐隐约约也看见了叶城有着两道重影。

    “叶城，把人放了！这一战，算赵家输了！”赵天龙深吸一口气，沉声道。

    这只是第一战罢了！

    赵鹤也并非赵家最强之人，他有足够多的杀手锏，足以让叶城饮恨此地！

    “放人？我的舅舅，你在说什么蠢话！难道你不知道走上斗武台意味着什么，这是生死之战，注定只有一个人能活着走下斗武台！”

