
　　但丁在落地后，才发现，原来这个魔发是救自己的，他晃了晃头，整个人有点萎靡。

　　“小可爱~刚刚你打的我，好痛呢~”

　　看到但丁一副萎靡不振的样子，妮梵眼中闪过一丝快意，语气娇嗔的对着但丁说道。

　　作为曾经斯巴达看上，并且真的上了的情人，妮梵可不是那么简单的一个上阶恶魔。

　　妮梵的原型本是地狱的吸血恶魔。

　　也就是类似蝙蝠的恶魔种。

　　因为她化身之后的外表和人类极为相似，并且姿色不俗。

　　所以在她挣扎成为了上阶恶魔之后，因为自身的身姿和姿色，让当时XP独特的斯巴达看上了她，并且将其收为情人。

　　斯巴达对妮梵也算不错，当时作为傲慢柄权掌控者的他，不知道从哪取到了一丝欲情法则之力，并且通过一个特殊的方法将法则刻在了妮梵的本源之上。

　　妮梵也因此，成为了在未觉醒真名的情况下，就能使用深渊法则的伪恶魔君主。

　　是的，妮梵十分清楚，自己的情人姘头斯巴达，绝对拥有某种绕过深渊规则，掌控深渊法则之力的办法，因为她就是受益者。

　　正因为如此，妮梵一直对斯巴达死心塌地，却没想到，在斯巴达为了封印魔界通道的时候，竟将她一同封印在此。

　　斯巴达的背叛让妮梵对其产生了些许恨意，但随着封印时间的推移，她也开始模糊了，毕竟归根结底，他们之间本就没有任何过多的情感约束，斯巴达从来都只是贪恋她的美色，而她也只是想借助斯巴达再进一步罢了。

　　因此，在看到斯巴达之子但丁到来时，妮梵心中除了一丝复杂之外，更多的，就是想将自己情人之子吞噬掉，进一步突破，脱离特尼米格这个“地狱牢笼”

　　不过，她也是没想到，尽管自己已经是高估了这两个可口的“小鲜肉”，却也是万万没想到，这两个一看都还是小雏鸟的小家伙居然这么强！

　　两者发挥起来，竟然都有接近恶魔君主的实力，两个照面下来，自己就直接被打成重伤。

　　要不是运用了欲情规则之力，将但丁定住之后，再用自己的本命技能“吸食”，将但丁暂时吸干，反哺自身，恢复了一定的伤势，这其中只要有一个环节没扣住，今天她就会变成这两个变态小家伙的补品了！

　　“但丁，你没事吧？”

　　方寒从天花板上垂吊下来，整个人看上去像极了某个荷兰小哥，发丝自动松扣，方寒稳稳落地，问了下身后的但丁。

　　“倒是没什么大事，不过我体内的魔力和体力被她吸走了大部分，如果不是你刚刚救下我，我可能就要被这老恶魔吸干了~”

　　但丁伸手拍了拍头，其实，他的情况的确很糟糕，一个失察之下，他被这一招是真的干懵了。

　　如果没有方寒在，他也不确定自己现在还能不能活下来。

　　真不愧是那个该死老头子的情人，就是不一般啊！

　　而方寒还没回答，妮梵听到了但丁口中的那个“老恶魔”几个字，瞬间脸色就变了。

　　不仅仅是生气，更因为，她不能再给两人缓冲的时间了，刚好她现在体内反哺的效果已经平复下去，但丁纯粹而又强大的魔力和那规格相当高的精气，让她的伤势直接恢复了大半，甚至她隐约感觉自己的身体还有了某种变化，变得越发强大了，欲情之力运转的更加流畅。

　　这让她对这两个人更是眼热不已。

　　一定要吃了他们！

　　妮梵心中发狠，打算不顾伤势，直接来波大招！

　　但丁已经暂时失去威胁，现在能作战的只有那个黑色小子，妮梵的精神遥遥一定，直接锁住了方寒所在的位置，血核上的欲情法则之力直接催动，在流经她血核而出后，这股法则之力就已经变成了某种禁锢之力。

　　而方寒那边，在他还没等回复但丁的时候，他就发现，妮梵再次出手了。

　　隐约的，他看到妮梵眼中红色的眸光一闪，然后，他忽然就懵了。

　　对，就是懵了。

　　在方寒看到那一抹红光后，他感觉自己在那一瞬间，什么都没想，什么都不想，脑子里只有一个念头，看着她！

　　多美啊，一定要看着她，只要看着她就好了。

　　方寒的脑海里只回荡着这一句话，整个人都忘了自己现在还在战斗中，甚至就连身上的魔发也开始蠕动，似乎要自行解体了一般。

　　而在他迷茫的时候，他也没注意到，妮梵张开的双臂中，无数的雷球闪电从她的身前出现，那银白色的雷霆闪电，密密麻麻，此刻正向着方寒两人袭来。

　　“煞笔方寒，你快给我醒醒！”

　　就在方寒身上的魔发已经露出底下的身体的时候，一直被魔发包裹在体表的嘉里奥斯，或者说，住在嘉里奥斯剑柄内的梅里泰莉发现了方寒的异样。

　　在发现语言不管用的时候，梅里泰莉毫不犹豫的将嘉里奥斯燃起净化之炎，然后，忍受着灵魂撕裂般的痛苦，将原本对方寒无效的净化之炎，烧到了方寒那么一点点的灵魂触点。

　　但仅仅是这么一点点的灵魂触点的灼烧，就让违背灵魂契约的梅里泰莉如同遭到雷惩一般，整个团子都变得透明起来。萎靡不已。

　　好在，她的努力是有效的。

　　在灵魂触点被净化之炎点燃的那一刻，方寒就被一股痛到灵魂深处的灼烧感疼醒了。

　　一醒来，他立刻就反应过来，自己中招了。

　　但是，也来不及思考刚刚的痛觉是怎么回事，眼前的雷海已经快到眼前了。

　　身上的魔发在瞬间恢复原本的黑色魔铠状态。

　　方寒看着眼前的雷海，先是向着身后但丁看了一眼。

　　但丁给了他一个眼神。

　　方寒没看懂。

　　但他觉得，但丁应该是说自己没问题。

　　所以，他直接就上了！

　　完全没理会身后看着雷海袭来，有点懵逼的但丁，但丁最后看向方寒的眼神，充满了疑惑。

　　我的意思是，你TMD倒是把我像刚刚一样挂起来啊！！！

　　但是，方寒显然是没有时间注意身后的但丁了。

　　只见方寒在那一瞬间，灵魂勾连魔力通道，将蝴蝶夫人的独属魔力引入他的眼睛内。

　　魔女刻印在眼内成型，魔力灌输之后，只见方寒的身后忽然出现了一个紫色的华丽时钟！

　　时钟吊挂在空中，在一瞬间后，就直接化为紫雾散开，时钟一散开后，四周就出现了滴答滴答的秒表走动的声音。

　　而在方寒的眼里，时钟散开后，整个世界就已经变成了紫色，并且，在这个世界里，所有的雷球闪电，都在这一刻定格，不仅仅是雷球闪电，就连身后的但丁，以及跟前的妮梵，在一个刻，也都成为了蜡像。

　　魔女时间，开启！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第五十章 魔女时间，开启！免费阅读。https://xs.23sk.com 