    当张小凡抬起头来，望着上空映入眼中的神骏容貌，瞳孔顿时一缩，心中困惑异常，口中惊呼出声来。

    “慕师弟......你不是在跟师傅修行吗?”

    “师傅给我们讲解经验之谈后，便先行离开，师兄们也各自回屋修炼去了。”脚尖轻点，慕清霄悄然无声的落在地上，未曾惊动一片竹叶，望着张小凡语气平淡的说道。

    “那......慕师弟来竹林，所为何事？”

    刚刚心里有些困惑，倒也没有多想，可现在回过神来，张小凡想到慕清霄刚才飘然的身法，心中困惑到了极点。

    新来的师弟不是刚刚才开始修行吗，怎么会拥有如此实力，方才一番绝妙的控制力，恐怕连大师兄他们也有所不及吧？

    望着张小凡明亮的眼神，慕清霄直言会语道：“其实，我来后山有事找张师兄，或者说我来大竹峰，也是因为张师兄。”

    “因为我....？”

    张小凡眼睛动了动，仿佛在寻思，想到自己身上的秘密，目光变幻不定，同时心中立刻警惕起来。

    就在后者警惕之际，慕清霄微微一笑伸出右手，张小凡便感到一股剧烈的压迫感降临在身上，使他不得动弹分毫。

    瞬间，他的脸色就变得惨白无比。

    如此强大的压迫感，哪怕在师傅田不易身上，他也未曾感受到过，强大的威压让他的思维一时间停止了思考。

    哪怕他在某些方面在愚钝，也知道慕清霄来这里是抱有目的的......

    可是，根据师傅的话语，慕清霄明明就是未曾迈入修道行列的普通人，怎能释放出如此恐怖的威压，他到底是什么人，混入青云门究竟有什么目的？

    浑身不得动弹，还不能开口将声音传递出去，张小凡心中升起一丝恐惧，额头上已经溢出丝丝冷汗，面对突如其来的情况，不知所措。

    此时，慕清霄的视线落在张小凡胸膛，心念一动，紧接着一颗释放着赤红色光芒的珠子从张小凡的怀中飞出。

    “噬血珠。”

    望着眼前的赤红色圆珠，慕清霄嘴角勾起一丝邪异的笑容。

    听到慕清霄的话语，以及脸上邪异的笑容，张小凡极其确定，后者就是冲着他的噬血珠来的，一时间脸色变得相当难看。

    难道，后者就是田不易口中的魔教妖人？

    情急之下，想要运行体内两门功法冲开禁锢，然而却现，在恐怖的威压下，自己连运转心法都无法做到。

    伸手将噬血珠握在手中，赤红色光晕消散，瞬间一股极其强烈的凶戾之气涌上心头，慕清霄忽然感觉自己变得无所不能，强大的力量能够摧毁任何东西。

    “哼！”

    冷哼一声，强大的剑意直接将凶戾气息逼退，这股凶戾气息能够扰乱心神，而且能够让人产生错觉，若是换做普通修士，恐怕已经坠入魔道。

    慕清霄心志坚如磐石，在凶戾气息窜入体内的时候便已经察觉，凶戾气息消散，冰冷的眼神也逐渐缓和，喃喃自语道：“果真是至凶之物。”

    片刻后，慕清霄收回威压，张小凡顿时瘫软在地上，脸色惨白粗喘着大气，汗水淋漓，宛如刚从水中打捞出来的一样。

    喘息过后，张小凡看向慕清霄的眼神满是惊惧，道：“你知道这珠子是什么东西，混入青云门到底有什么目的？”

    慕清霄嘴角勾起一丝笑容，把玩着手中的噬血珠，语气淡然道：“我自然知道这是什么东西，至于进入青云门的目的，那可是有很多啊。”

    张小凡眉头皱了皱，忍不住问道：“我刚刚听你说这颗珠子，叫做噬血珠，你怎么会知道，难道你是魔教中人？”

    “张师兄，我并非魔教中人，却知晓颗噬血珠的信息，否则你认为自己还有活命的机会吗？”

    这一点不置可否，若是后者想杀自己，他绝对没有反抗的机会，张小凡如此想到。

    说着，慕清霄走到张小凡身旁的岩石上坐下，望着他困惑目光道：“这颗珠子看似平凡无奇，其实却是名动天下的至凶之物“噬血珠”。”

    “噬血珠？”

    “没错，此珠来历不明，却有奇异特性，嗜食生灵精血，若有生灵活物接近于它，一时三刻便被这“噬血珠”吸蚀精血而亡，只剩一具皮囊，实在是恐怖之极的邪物。”

    听到慕清霄的话语，张小凡原本苍白的脸色更加苍白了一些，回想起这颗珠子的邪异程度，心中已经信了七分。

    真是没想到，当初那位道长交给自己的珠子，居然是如此邪物。

    将张小凡的神色看在眼中，慕清霄面色淡然。

    后者虽是剧情主角，但是年龄尚幼，且刚刚拜入青云门两年，未曾经历过风雨，心性没有得到磨练，能够保持现在的模样，已经极为难得。

    千余年前，此珠曾被魔教长老黑心老人所得，因其********蚀血的异能而将之炼成法宝，一时间所向披靡，不知杀死了多少正道人士，名声大震，随后成为魔教四宝之一。

    黑心老人死后，此珠不翼而飞，从此不知所踪。

    待慕清霄将噬血珠的信息娓娓道来，张小凡脸色更加的确信，同时也在怀疑，后者不是魔道中人，为何知晓如此多的事情。

    对于张小凡的怀疑，慕清霄并不理会，自言自语。

    天音寺普智神僧机缘巧合，于三十年前在西方大沼泽中无意间现了此凶珠，那时方圆十里之内，白骨累累，已无活物，可谓是生灵涂炭，怨气冲天。

    普智慈悲之心大动，遂以佛门**将之收起，之后每日夜间便以佛家降魔密法施行于上，震慑邪力，三十年间从不间断，并以佛门至宝“翡翠念珠”并行串挂，以其清净之气抵挡噬血邪念，终于将这股凶灵压了下来，紧紧缚于珠中，在层层佛力之下不得见天日........

    张小凡就这样坐在慕清霄下方，细细聆听，紧绷的心弦也放松下来，只是没想到，自己轻而易举得到的珠子，居然有如此恐怖的来历。

    若是让青云门高层知道，自己身怀如此邪物，恐怕自己不会有什么好下场吧？

    ........

    ........

    (本章完)