    阳奇带人将南城区封了起来，让将士四人一组，一家一家的边搜查，边登记。

    南城区的人大清早就听说容家被围的事了，只是大家都还在来得及嚼一下舌根，将军府的人就追到了这里。

    说是容家不仅包藏了朝廷钦犯，画舫之事，锦衣卫被灭一事都是容家所为，现被将军府的人查出来了，但有漏网之鱼跑到了南城区。

    说是，容城主的儿子，容公子逃了。

    不少百姓被分成了两个区域，检查过的被围在外头，还没检查的被困在了里头，但不管是外头还是里头。

    都没能闲住嘴巴讨论，议论，说上两句。

    这一搜便是两个时辰过去了，宁辰羽见天色大亮，转念一想，跟阳奇说了句什么，便一人出了城。

    来到江天龙住的那个荒废的院子里。

    院子里已经没人了，但房间的火炉倒像是刚熄灭不久，还有一个沉淀红色物于碗底的药碗放在了桌前。

    他拿起药碗闻了闻，血腥味跟药味混合在一起的。

    江天龙喝的药可不需要用血做引子。

    难不成阿倾已经找到希望了？

    但，他们现在去哪了呢？

    碰！

    一朵花突然在半空之中绽放。

    接二连三的。

    在这大白天的，烟花的效果看不出什么。

    这倒是让他想起今日乃是赢家赢老的寿辰，阿倾肯定会去。

    他翻身上马，又朝着城中赶去。

    虽说昨晚容家之事不少人都看到了，但这也不影响赢老寿宴，赢老的儿子赢大公子大清早便在府上大门口迎接着客人。

    络绎不绝的客人让府上的奴才丫鬟都忙的脚不沾地。

    只不过，人人交头接耳起来，都在说容家之事。

    “阳副将。”赢大公子看到阳奇，下了台阶过来相迎。

    “赢大公子，这是我为赢老准备的贺礼。”阳奇已经换了一身便装，将奴才手中的贺礼拿了过来，递给赢大公子，低语道：“我爹他临时有事，便让我来了。”

    赢大公子立马会意，说道：“阳副将能来，就已经是看的起赢家了，让阳副将破费了。”

    他接过手中的贺礼，做了一个请的姿势，亲自接待阳奇进了府。

    府上的宾客一见到阳奇，七嘴八舌的声音立马停了下来，各各起身拱手行礼，这容家一倒，京城就只有一位城主了。

    谁不想趁着这个机会，好好笼络笼络一下这将军府唯一的公子？

    “赢公子，我有事想要见见赢老。”阳奇笑着朝着与那些人虚与委蛇了几句，在赢大公子耳朵低语了一句。

    赢大公子也不多言，也不多问，只道：“阳副将这边请。”

    这离宴席还有几个时辰，而将军府今早还在带人搜查南城区，现在便就带着贺礼上了门。

    他心里便知，他定是有事。

    赢大公子带着他来到了一个偏厅，离正院那边应该有些距离，到了这里，已经听不到那头院子的喧嚣声了。

    “阳副将稍等片刻，我这去请家父。”赢大公子说道，转身对着奴婢吩咐了一句，便出了门。

    宁辰羽看了几眼那位赢大公子，赢老就算不在门口亲自接待客人，但至少也会在正厅里陪客才是。

    奴婢上了茶水点心，半蹲道：“两位公子，请慢用。”

    宁辰羽这时朝着阳奇使了一个眼色。

    阳奇眨了眨眼，突然哎呀了一声，捂着肚子：“这位姑娘，能不能带我去一下茅房？”

    “公子随我来。”

    两人一走，宁辰羽便悄悄的出了偏厅。

    *

    半空之中运行着一个巨大的铁轮，铁轮旁边连着无数个大小不一的小铁轮，在半空之中，不停的运转着。

    轰隆的机械声响起在了整个石洞之中。

    石壁的墙上点着火把，一路沿着整个石壁最终汇聚成了一点。

    宛如一条盘旋在墙壁之上的火龙，潜伏了在最深的地底。

    将两个无所遁从的身影映在了地上。

    万沐倾站在沿着石壁旁边的石阶上，石阶并不宽阔，两个人无法并行，机械的这边连护栏都没有。

    一个不留下，掉下去了，便是没命的下场。

    这巨大的机关看的好像近在眼前，伸手便可触摸，但实际上，它跟石阶这边还有些很大的距离。

    就算你两个手的长度加起来，只怕也够不着。

    万沐倾朝着低下看了一眼，只能看到无数错综复杂的铁片铁轮相互交错。

    在往下看，就只能看到那星星火把汇聚成的星火，再也看不到了什么。

    太深了。

    她不知想起了什么似的，垂了垂眸，低声道：“走吧。”

    “公子，这机关做的好巧妙啊。”希望盯着铁轮看了半响，都舍不得移开眼眸，惊叹道，此次来东洲，真是带给他太多的惊喜了。

    “哦？怎么说？”万沐倾听闻，脚步顿了顿，问道。

    希望不知道是看到了什么，很是激动的抬起手，指了指这，又指了指那，说道：“虽然我们看到的是整个机关都是由这个巨大的铁齿转动，只要让这个巨大的铁齿停止，那整个机关都要废掉……

    但不是的，你看那，那，那……所有的铁齿其实都是单独运行的，只不过它们是沿着同一个方向转动，才会让人以为那个巨大铁齿是最重要的。

    是所有铁齿转动才让这块巨大的铁齿转动的。”

    “你看的才只是这个机关的一角，就敢这么断言？”万沐倾神情淡然道。

    “这……我虽然不能说精通机关秘书，但我爹在的时候，时常会让我拆卸一些东西，这机关是巧妙，但我还是能看出来的。”希望腼腆又自信道。

    见万沐倾没说话，也无任何惊讶惊叹的，侧头问道：“公子是不是知道这个机关的原理了？”

    他一觉醒来，万沐倾便说由她带着他去赢家，他说她交代的事没办好，她不仅没有生气，反而变得跟以往有些不同。

    对他好像，莫名其妙的温柔了几分。

    让他想起爹爹离开时那几日，也是莫名其妙的对他放纵了起来。

    这感觉，让他心里有点后怕。

    而且，说是来参加寿宴，可她不带他走正门，而是带她直接闯进了赢家的藏书阁。

    还进了这个地方。

    她就好像以前来过似的，轻而易举的就找到了入口。

    希望不仅对万沐倾，对赢家也越来越觉得困惑了，只觉得她们身上，有无数谜团。

    这个赢家藏书阁的底下为什么会有一个这么大的机械在运转，它的用途是什么？

    而且，这个机械的声音并不小，但在藏书阁里，却一点声响都听不到。

    万沐倾两手背在身后，看着眼前运转的机械幽幽道：“要是放在那个时候，你只怕是一个月都不能下床了。”

    如此草率的做出判断。

    不过，还是有些天赋的。

    “公子，你说什么？”希望没听清楚，毕竟眼前的这个机关声音还是有点吵的。

    “走吧。”

    希望撇了撇嘴，也不在多问，跟着万沐倾往下走了下去。

    只是，每下一层，希望心里就要惊上一分。

    到后面，他都已经惊的说不出话来了。

    也明白了万沐倾前面说的话，是何意思了。

