 惊人的两军厮杀正在展开。古

    黎皇朝和轩辕天国的人马，激烈的冲撞，像两片海啸不断冲击。这

    一刻，生命十分的廉价，每一秒都有无数将士倒下，惨叫声不绝于耳，典型一副血染的画面，如修罗地狱。

    估计就是再铁石心肠的人，遇到这样的场景，都会恻然。在

    实力为尊、弱肉强食的五陆四海，普通人的性命，实在如蝼蚁。

    轰！这

    时，高大的雄关之上，一百门神丹大炮被推了出来，一颗颗黑色炮弹，像流星般，飞入了战场之中，然后接连爆炸。

    这神丹大炮，乃徐夫子晚年之时，炼制而成，每颗都有神丹境一击的威力，一百门神丹大炮，一起出动，相当于一百位神丹境强者在发威，那威力当真自然强悍。可

    以看到，在遥远的大地上，一朵朵蘑菇云升腾了起来。

    每一颗炮弹炸开，至少有上千上万的轩辕天国的士兵惨死，血肉碎骨乱飞，鲜血将虚空都染的一片赤红，血腥无比。在

    四周高大的山岭上，不少观看者，都一阵骇然。

    不愧是徐夫子晚年精心炼制的作战兵器，在战场之上可谓是无往不利，怪不得号称拥有，便可一统东部区域。

    古黎皇朝能有今天，正是因为这一百门神丹大炮的缘故。

    “结玄龟战阵！”

    轩辕大帅，一刀劈出一条长达上千米的巨大刀罡，斩碎上千名古黎皇朝士兵，接着看了一眼雄关上那一百门神丹大炮，也是脸色一沉，大喝说道。他

    是轩辕天国第一元帅，东征西战，戎马半生，作战经验丰富无比。

    知道神丹大炮的恐怖，第一时间，做出反应。吼

    ！他

    话音落下，身后大多数士兵，全部都大吼出来，紧接着祭出一柄柄银色的盾牌，联合在一起，仿若形成了一片银色的大阵。“

    这是…“玄龟盾”？”

    观看者中，也有来自中央地带，吃惊道。玄

    龟盾，是大陆深处铸家的一个标志奇兵，用百年玄龟的龟壳，加上特殊的材料，炼制而成，坚固无比。铸

    家正是凭借着这一手，名扬大陆！

    眼下这么多士兵，都施展出了玄龟盾，场面实在壮观。

    在这种情况下，连神丹大炮，轰击下来，伤亡都大大减少了许多。“

    可恶的铸家！”雄关上，晋王忍不住暗骂了一声。

    铸家就是给轩辕天国的提供兵器，比他们皇朝内的徐家，强了很多。眼

    下士兵施展出了玄龟盾，他们的神丹大炮，威力大减，对他们很不利。

    接下来，那些士兵，相互排列，形成了一个巨大的“玄龟”，盘踞在大地上。直

    径足有上百里，若有一头滔天的玄龟出现般，傲视天地。

    此阵一出，古黎皇朝的兵马，立刻开始节节败退了下来，前者气息相连，向前冲击，根本无法抵挡。“

    玄龟战阵，有些不妙了！”雄关上，雷老面色凝重，自语道。这

    片大陆上，国家众多，战争不断，在时代的变迁下，从最开始的冷兵器作战，已经衍化出了不少更加高明的作战手段。“

    战阵”，就是其中之一。

    他们将士兵训练，组成大阵，合力起来，爆发出的威力，比一盘散沙强大了很多倍。

    轩辕天国的玄龟战阵，本来就很富盛名，摧毁击败过很多国家。现

    在又手持玄龟盾，可谓攻破一体，更加难对付了。

    古黎皇朝的士兵数量和实力，跟轩辕天国差一截，这自然很糟糕。“

    妈的，与其坐以待毙，还不如冲出去，杀他个天昏地暗。”这时，鸟二爷跳了起来，骂骂咧咧的道。光

    这一会而已，皇朝的士兵，已死伤惨重，要不了多久，就会被他们攻入城门，到时就大势已去，无力回天了。

    他原本就是脾气火爆的人，现在有些受不了。

    “不可，两军对垒，高层不可轻易出手，失败很影响士气，这才刚刚开始，决不能冲动。”晋王却摇头道。以

    玄龟阵的厉害，就算他们下去，亲自带兵，想要破掉的几率也不大。

    “那怎么办，难道就这么眼睁睁的看着？”鸟二爷瞪眼道。

    晋王苦笑的一声，无奈点头，现在似乎也只有如此。好

    在这雄关，极为坚固，应该能抵挡一会，让他们来想办法。

    “既然不能硬来，为什么不破掉这所谓的玄龟的战阵呢？”这时，一道女子动听的声音响起道。

    在这城门楼上，除了皇室弟子，还有一些皇朝的王公大臣、名门旺族的人。一

    个青衣女子，排众而出，说道。女

    子十七八岁左右，肤如凝脂，眸如秋水，身段窈窕，纤细挺秀，在这雄关之上，就像最靓丽的风景线，一出现让四周都亮了起来，美丽无比。

    不少士兵将目光投来，眼神都不禁浮现出一抹爱慕和敬畏之色。她

    正是皇都城第一美女——徐娉婷！在

    大多数人眼中，她是高高在上，不可亵渎的女神。当初在神兵宝库中，得到了徐夫子的铸剑感悟，这半年来，铸剑水品更是突飞猛进，如今已达到铸剑大师的水准，震惊皇朝上下！所

    以，她现在说话，份量很重，没有人敢无视。

    “破掉玄龟战阵？”晋王听得此话，怔了怔后，旋即摇头苦笑。战

    阵都是经过，无数总结和实验，才会开创出来，不知核心机密，想要破掉，谈何容易。更

    何况，这玄龟战阵，更是千年前轩辕天国一位军事奇才创造出来，比一般的战阵，不知强了多少。这

    些年来轩辕天国，凭借着它，东征西战，无往不利，让毗邻在天国周边的小国、氏族闻风丧胆，想破掉几乎是不可能的。

    “未必，但凡阵法，都有破绽，只要有破绽就能破掉，困难在于，如何看出破绽。”徐娉婷却拢了拢秀发说道。“

    你有把握？”晋王一怔道。“

    我尽力试试吧。”徐娉婷点了点头，接着双眸之内，浮现出一层妖孽无比的蓝色光芒，覆盖了瞳孔，像两颗蓝色的太阳，炽盛无比。 