    冈山和叶惊讶地看着津生，点了点头。

    “是的。荒板神官，这么说，这三个御守的确就是您亲手制作的吗？”

    “嗯，没错。冈山老师最开始是希望我帮她的女儿制作一个御守，原来就是你啊。后来她让我又做了两个，看来是分给你这两个同学了。”

    说到这里，津生看向三人的表情忽然变得严肃起来，尤其看着冈山红叶的眼神尤为犀利。

    “上次我问冈山老师你们是不是遇到了什么怪异，但是冈山老师不肯说。现在请你们告诉我，你们到底遇到了什么？从你们刚才说的话推断，你们应该是遇到了恶灵对不对？”

    被津生目光盯着的三人下意识向后躲了躲，过了一会儿才由胆子最大的植野留美重新走上来，清了清嗓子回答。

    “我们确实遇到了恶灵，那天晚上很危险，我都以为自己死定了……”

    植野留美将那天晚上她们三人在双叶学园钢琴室遇到的事情详细说了一遍。

    刚开始的时候她还有些紧张，说到后面迅速放开，甚至开始手舞足蹈用动作比划了起来。

    “……那个恶灵就是这样挥了一下手，我就感觉像是被人用锤子狠狠地砸了一下似的直接飞了。接着就看到恶灵向和叶冲过去，我当时觉得和叶死定了，我也死定了，可是没想到和叶的胸口突然发光！”

    说到这里，植野留美将手放在冈山和叶的胸口，比划了一下觉得不太对，又取下书包上的御守放在那里，这才满意地点点头继续。

    “就是从这里发出一道很强的光线，一眨眼就把那桑原学姐变成的那个恶灵祛除了。干干净净的，什么都没剩下来。”

    植野留美忽然捂着嘴扑哧一笑，然后抱住冈山和叶的肩膀，一边蹭着她的头，一边用一种像是抱着宠物一般的语气说。

    “在那之后，我就一直把和叶酱当做我的奥特曼哦，从她胸口射出来的这道光，就是动感光波！”

    “喂，动感光波是动感超人用的，不要弄错了。奥特曼发射的光线叫什么就要看具体是哪个奥特曼，如果是迪迦奥特曼的话，大部分时候用的都是迪拉休姆光流，当然也有强力型的哉佩利奥光线，和相比起光线更像是光球的兰帕尔特光弹。除了迪迦奥特曼之外，还有其它很多奥特曼，不同的奥特曼发射的光芒也不一样……”

    一群人目瞪口呆地看着津生在那里口若悬河。

    植野留美的一句话，仿佛像是突然就打开了他的什么开关一样。

    过了好一会儿，津生终于停了下来。

    “……综上所述，奥特曼是有很多个的，不同的奥特曼使用的特技不一样，不要弄混了，更不要把奥特曼和动感超人放在一起，他们完全不一样……喂，你们为什么用这种眼神看着我？”

    茅原千穗抿嘴微笑。

    “荒板大人，原来您这么喜欢奥特曼吗？我还以为那是只有小孩子才会喜欢看的东西。”

    津生顿时脸一板。

    “胡说！谁告诉你奥特曼只有小孩子喜欢看了？我从8岁看到33……啊不对，总之我从小就在看，有什么问题吗？千穗，你别笑，你这家伙上了大三后喜欢上动漫，还跑去到处出COS，我不信你没被你爸爸妈妈说过。”

    “啊……这个嘛……他们还真的没说过我哦。”茅原千穗微笑摇头。

    “真的吗？我不信。”

    “不信你问芽衣啊。”

    见津生把视线转过来，芽衣立即摇头。

    “爸爸妈妈真的没有因为姐姐去COS说过她，不过我想……大概是爸爸妈妈早就放弃说她了？”

    “芽衣，你这话什么意思？”茅原千穗不满意地瞪了芽衣一眼。

    “因为你从小就不是个安分的孩子啊，爸爸妈妈每次提到你都叹气，说管不住你。”芽衣毫不客气地回敬她。“阳介叔叔也是这么说的，他说你会和他吵架，就是因为他有一次像爸爸妈妈那样骂你了。”

    “原来阳介叔叔知道啊。”茅原千穗叹了口气。“他一直都想把我培养成他心目中那种大小姐，但谁让我不喜欢呢。说到大小姐……”

    茅原千穗看了一眼植野留美三人，再看看芽衣，然后摇头。

    “芽衣，你现在被阳介叔叔抓进了双叶学园，做好心理准备吧，以后有你苦头吃。”

    “哼，我才不信。在双叶学园很好啊，我反正觉得很开心。留美，你们也是这么想的，对吗？”

    迎着芽衣的视线，植野留美三人很默契地转移了视线。

    “噗——哈哈，哈哈哈哈……”

    看到芽衣脸上僵住的表情，茅原千穗忍不住笑出了声。

    她笑得声音很大，甚至连灵体都因此出现了轻微的波动，看来是真的被逗乐了。

    看到她这幅样子，津生十分欣慰。

    让茅原千穗回去重新接触家人，接触其他人，以此放开心结这个决定是对的。

    现在的她，毫无疑问要比之前的她好多了。

    “好了好了，不要再跑题了，我们刚才说到哪里了？哦对了，植野同学你刚才说冈山同学胸口射出来一道光，就把那个恶灵驱散了对不对？”

    “嗯嗯，就是说到这里了。”

    植野留美这才从津生刚才针对奥特曼的长篇大论以及之后茅原姐妹之间让人惊讶的互动中回复过来，赶紧点头。

    “那个恶灵能够被御守消灭，证明它不够强。或者说你们刚才说的那个桑原学姐其实怨念没那么深，所以很好被消灭。不然的话，只是靠一个御守应该是不够的。”津生做出了点评。

    “是吗？”

    三人显然有些不信，就连冈山和叶也忍不住反驳。

    “那个恶灵很厉害的，我和留美当时都以为死定了。”

    “请相信我的判断，在祛除恶灵方面，我是专业的。”

    三人无话可说。

    津生的确是这方面的专家，谁让他是正牌神官呢。

    再说了，如果不是津生足够强，她们今天也不会大老远找上门来。

    “那个……”植野留美想了一下，小心翼翼地看了津生一眼，小声询问。“神官大人，我想问一下，我们能不能……能不能向您学习祛除恶灵的方法呢？”

    津生看了看一脸期待的三人，终于明白了。

    这三个家伙，看来是因为曾经遭遇了恶灵事件，并且被津生给她们的御守救了下来，所以反倒是因此生出了这方面的兴趣。

    要教授她们神道术法也不是不行，反正今天已经正式收下了雄太这个弟子，再多收三个问题也不大。

    而且如果能够多收几个弟子，也可以用她们和雄太做一个对照，方便传授。

    只是有些问题需要解决，尤其是第一个问题。

    “冈山同学。”津生看向冈山和叶。“她们两个没问题，但是你恐怕……”

    冈山和叶很惊讶：“怎么了？神官大人，我不行吗？”

    “这个嘛……你是冈山老师的女儿，所以你应该知道，冈山老师他……”

    津生没有明说，但是他相信冈山和叶明白自己的意思。

    冈山老师是个坚定的无神论者，平时总会经常强调相信科学、远离怪异什么的，又怎么可能同意他女儿跑来学什么神道术法，学什么祛除恶灵的方法。

    然而冈山和叶的回应却出乎了津生的意料，她向津生露出十分灿烂的笑容，用力摇头。

    “没关系，我已经跟爸爸说过了，他没有反对我来向神官大人您学习神道哦。”

    “这样吗？”

    津生皱皱眉。

    难怪最近这些天冈山老师每次看到自己的时候，目光都显得那么古怪。

    原来不是因为yoooooo，只是因为他女儿想要跟自己学习神道啊。

    以冈山老师的个性，他既然没有明确反对，那其实就是支持了。

    最关键的问题既然解决，那就好说多了。

    津生松了一口气，严肃地看着三人。

    “那好吧，我可以收你们做弟子，但是你们首先要解决几个问题。”

    “您请说。”三人一起站直站正，摆出一副拱手倾听的架势。

    “第一……”

    ……

