    第744章和谁学的

    “要我说这季含笑是不是太矫情了，明明就是和团队一起来的，偏偏还要搞特殊自己分一个化妆间，不会是真想单飞了吧？”

    “季含笑倒是想，不过我看着高经纪的意思是要把她和团队捆绑在一起，不过这都不是重点，主要是今晚的表演，季含笑不是C位么，我就不信全开麦的唱跳她还能不出错。”

    几人都是等着看笑话，林可柔虽然一直不说话，但是心里的想法和几人一样。

    如果不是季含笑，原本站在舞台中央，享受着众人欢呼追捧的人应该是她。

    可是现如今她却只能站在角落里，甚至被人笑话是季含笑的伴舞。

    因为全开麦的缘故，可以说这一次分词好几个人都主动让出了自己的部分，不为别的，就是为了减少在舞台上的失误，林可柔也不例外。

    她知道自己的实力在哪，唱歌是她的短板。

    几个人正讨论得热烈，也好在后台嘈杂，声音都被盖了过去，她们也就越发地肆无忌惮，只是叫了李小琪盯着点含笑什么时候过来。

    可惜她们都只防备着含笑，却忘了还有一个赵白萱。

    所有人的议论都落在了赵白萱的耳朵里，她一口气凝结在胸口，都是为含笑不平的，“你们也真是够可笑的，一边觉得含笑光芒太盛把你们都给压下了，一边又肆无忌惮地蹭着她的流量，真这么看不惯就都把自己的部分拿回去，谁爱唱谁唱！”

    赵白萱的声音不算大，却依旧是震慑住了众人。

    何佳和罗静静心里尤其不舒服，却还是把一旁的李小琪推了出去。

    李小琪面色为难，咬了咬唇，“萱萱，你别这么说，大家也只是……”

    “只是什么？”赵白萱打断，“李小琪，我真是错看了你，以前笑笑这么帮着你，你现在却和这群人站在一起，你心里什么想法我知道，不就是和她们一样，觉得是笑笑抢了你们的热度么？”

    李小琪低头不语，没反驳，默认了。

    何佳站出来，面上堆着假笑，“白萱，你这么护着人家，人家也未必心领，那位到处跑通告的时候也没见带上你啊。”

    罗静静在一旁附和。

    当初她们就是靠着这么一句话动摇了李小琪，现在故技重施。

    可惜赵白萱压根就不吃这一套，“挑拨离间？这么低级的招数和谁学的，林可柔吧？真有意思，你们不是想要机会么，待会高经纪来了我就和她说各人唱各人的部分，也用不着找人替了。”

    一句话，遏制住了众人的命脉，一个个面色难看却是什么反驳的话也不敢说了。

    毕竟先前彩排的时候她们就光是唱自己的部分都吃力，没少被舞台导演指着鼻子骂。

    高琴都说她们丢人丢到外人面前了。

    几人面子上挂不住，原本想着一旁看戏搅浑水的林可柔自然也是坐不住了，施施然地站起身，端着优雅，柔声开口，“白萱，都是一个组合的成员，大家互帮互助不是应该的么？”

    赵白萱嗤笑一声。

    (本章完)

