    就在当日，五百名教庭战士全灭，全部殒落在藏区，这则消息传回西方！

    教庭高层的一些大人物纷纷都被惊动。

    “看来，我们低估了那个林飞的实力！”

    “不错，这五百名骑士，都是精选出来，并且，都被赐予了圣十字架，居然全灭了！”

    “如此说来，那个林飞，已经向着我们西方来了！

    哼，我们教庭正打算集结大军，进行东征。

    他这是打算抢先一步，进行西征吗！”

    “大胆狂妄的家伙！”

    ……

    教庭的许多大人物，都震怒了。

    “传下号令，半路拦截这个东方异端。

    动用最古老的追踪秘术，和最先进的卫星追踪设备，锁定这个东方异端的位置，进行抓捕！”

    教庭高层发出号召令。

    因为，如果真的让一个东方武者，长驱直入，杀到西方教庭的总部门前，那么，西方教庭的脸面何在？

    号召令一下，整个西方界，都是开始行动了起来。

    一些古老的祭坛，也不知道被尘封了多久，现在重新被擦亮，一些祭司登上祭坛，施展西方古老的秘术，追踪林飞的具体位置。

    一颗颗高精密度的卫星被启用，用来追踪林飞。

    以西方教庭的势力，就算是动用西方所有大国的卫星，也只是一句话的事情。

    与此同时。

    有东方异端西来！

    这个消息，在西方武道界，迅速传播，并引起了轰动。

    特别是，日月神教被彻底铲除，还有之前那五百名东征的教庭精英战士，陨落在东方藏区等相关的消息，也被传开了。

    引发了许多西方武者的怒火！

    多少年了，东西方武道界虽然暗地里，一直在勾心斗角，相互较劲。

    但是，明面上，从来没有发生过这种大规模的，明目张胆的大屠杀、大流血事件。

    日月神教，其实就是西方教庭的势力分支，居然被彻底铲除了。

    还有那五百名教庭战士，都是经过精心挑选出来的，属于教庭的精英骑士，每一个人，都曾经立下赫赫战功，代表着西方教庭的荣誉。

    然而，这样一批精英骑士，却全都灭了，没有一个人逃回来。

    “哼，中华国武道界，在得知日月神教是属于西方教庭的势力分支之后，依然进行大屠杀，残杀所有日月神教的成员，这是严重的挑衅！”

    “不错！这是中华武道界，对我们西方武道界的宣战！”

    “战吧！我们西方武道界，无惧！”

    “开战！向中华国武道界开战！”

    ……

    西方武道界，开始沸腾了起来。

    除了西方教庭之外，另外一些古老的势力，也开始关注这件事情。

    大批西方武者，纷纷上路，向东而来，要拦截东方异端。

    主要是西方教庭派出的大军，也有一些西方武道界的散修，甚至，还有一些西方古老家族的年轻子弟，听到消息之后，动身赶来。

    这些古老家族的年轻子弟，听说有东方异端，向西杀来，都梦想成为斩杀异端的史诗级英雄，于是瞒着家族，悄悄向东而来。

    总之，林飞这一次西征，引发了整个西方武道界的轰动。

    一批批西方武者，动身前来，要拦截林飞。

    西方武道界的这种大动作，很快，就被传回到了中华国武者的耳中。

    然后，传到了林飞的耳中。

    要知道，踏雪老人等人，可是中华国武道界的超级元老，耳目众多，任何的举动，都会第一时间，传到他们的耳中。

    “那好，就让他们来拦截吧。”

    林飞淡淡笑道，甚至故意让虚空船放慢速度，而且贴地飞行，前进的速度，大概相当于一架客机的飞行速度。

    这样的速度，使得林飞的踪迹位置，很快就被西方教庭的种种追踪手段锁定了。

    于是，很快，林飞就和一批批西方武者，相遇了。

    “你就是那个叫林飞的东方异端了吗！”

    “伏诛吧！东方异端！”

    一批骑士呼啸而来，至少有一千多人，一个个身着中世纪的甲胄，浑身都闪烁冷光或手持大剑，或手持战矛，流动血气。

    这些骑士齐声呼喝，响彻云霄，那和血气遮天蔽日，如洪水滔天一般，让整个大地在震动。

    “死！”

    林飞十分干脆，一步踏前，肉体力量释放出来，如瀚海一样汹涌，将成千名骑士的血气全部压了下去，如神魔一样独对诸雄。

    “大家小心点！这个东方异端，好强大！”

    一些感觉灵敏的骑士有点颤栗，他们知道麻烦大了，眼前这个东方异端，强大得不可思议。

    只不过，林飞已经开始动手了。

    砰！

    血光爆闪！

    一拳，林飞只用了一拳，向前方横推出去。

    一片血光出现，数不清血雾蒸腾而起，满地的碎骨，尸血纷飞，这里化成了一片修罗场。

    “西方教庭屡屡犯我，来多少，我就杀多少，有杀无归！”

    林飞冷冷喝道，前方，成千名骑士，至少被灭杀了三分之二。

    “他是魔鬼！不可力敌，快逃！”

    剩下的那些骑士，彻底胆寒了，纷纷转身逃遁。

    “来不及了。”

    林飞自语，一掌拍出去，手掌极速放大，化成一只金色巨掌，轰隆隆向前拍去。

    轰！

    一声巨响过后，前方的大地上，留下一只巨大的手掌凹坑，无数的血肉骨渣，将这个凹坑底部，染成血红色，触目惊心。

    “师父真是太厉害了！”

    后方，玉儿等人，再一次被林飞的战力，震憾得说不出话来。

    “有战斗的声音！过去看看！”

    远方的地平线上，一大批西方武者，纷纷出现，汹涌而来。

    数量之多，足有数千人！

    “死！”

    林飞一步向前冲去，身如闪电。

    一场单方面碾压的大屠杀，再次上演。

    腥风血雨，骨肉飞溅，这一片大地，彻底被染成血红色。

    这一幕大屠杀的场面，被高空卫星拍摄到，同步传输回到西方，许多西方武者，实时看到了这段视频。

    当日，整个西方武道界，再一次引发震憾。

    “这个东方异端，是一个大魔啊！”

    “他就像中世纪传说中的那些魔鬼一样恐怖啊！”

    ……

    许多西方武者，议论纷纷。

