    白雪知道这次自己碰到硬茬子了，估计现在慕辰都还不知道她已经被这两个人绑架过来的事情，白雪紧拽着拳头，全神贯注防备着车泽华和王聪。

    “你们到底是什么人，我和你们无冤无仇的，为什么要这样对我！”即使知道他们不会告诉自己，白雪还是忍不住问道。

    “如果我说是你的慕少不要你了，打算将你赏给我们呢？”车泽华上下打量着白雪，那眼中都像是要放光了一般。

    “不可能！绝对不是这样的！”白雪一听到车泽华的话就立马反驳，如果是慕辰的话，根本不需要这么卑劣的手段，更何况慕辰今天早上才给她戴上戒指，绝对不会做出这样的事来！

    一想到慕辰今天早上给自己戴上的戒指，白雪紧抓住了自己的左手，确定了那戒指真的还在自己手上的时候，白雪这才镇定了一些，心里也升起了些许的勇气。

    她一定要完好无缺的回去见慕辰，她还没有亲口答应慕辰的求婚呢！

    “就算你们不说，我也知道，是因为我的存在妨碍了某些人，所以才会让你们做这样的事吧？”白雪镇定说道。

    车泽华和王聪听到白雪的话脸上的表情微微一变，没想到白雪还真的挺聪明的，竟然真的能猜到原因，不过就算她能猜到，也不知道她能不能活着从这里离开了。

    “只是我想不明白的是，既然你们想要绑架我，为什么又要这么大费周章的和蓝海签订什么合同呢？”白雪看向车泽华，“而你还不惜潜伏在我身边这么长时间，应该挺辛苦的吧？”白雪又看向王聪。

    其实他们想要对付她，根本没必要花费这么大的功夫，就在她回家的路上，他们都有的是机会绑架她，白雪实在是不明白这两人心里到底在打什么主意。

    “其实这个嘛，只是我的个人爱好，我一般会喜欢将猎物捧到高点的时候，再将猎物狠狠摔下来，看着猎物那绝望的眼神，会让我有很大的快感，就像是你现在这样。”车泽华笑着说道。

    对于车泽华的回答，白雪只想回一句神经病！绝对是脑子出现问题了！

    在白雪和车泽华他们说话的时候，白雪就已经留意到了自己离门口的距离，如果自己出其不意，用最快的速度跑过去的话，或许能打开门冲出去，而且那门看上去应该是从里面能够打开的。

    “那你这爱好还真是浪费钱，那王聪你呢，你的爱好难道就是隐藏在猎物身边，和猎物做朋友吗？”白雪不屑的看了王聪一眼说道。

    真要在两个之间比较起来，白雪最讨厌最恨的不是车泽华，而是王聪，毕竟白雪之前也是信任王聪的，才答应让王聪送自己回去，王聪更是在她的感情上让她受到了伤害。

    “确实挺喜欢的。”王聪不动声色的说道，完全不为所动。

    白雪非常生气，如果可以的话，她真想将王聪狠狠打一顿再丢出去喂狗！

    “好了，别墨迹了，赶紧弄完回去了。”车泽华不耐烦地说了一句，再磨磨唧唧的，他的性质都要没了。

    就是这个时候！见车泽华和王聪两人说话的间隙，白雪以最快的速度朝门口跑了过去，越是靠近门口，白雪越是紧张，直到将门打开，白雪心里才有了稍微一丝丝庆幸。

    可是在白雪都还没来得及看到外面是什么情况的时候，刚打开不到五厘米的门，一下子被人关上了！那人力量很大，连白雪都差点撞到了那门上面。

    “白小姐是不是忘记我了？”一个男人的声音在白雪头上响起，不是车泽华，也不是王聪，而是一个之和自己接触过两次的车泽华的助理，周跃！

    白雪的心瞬间就冷下来了，原本还以为自己能逃出去，却没想到自己居然没有注意到周跃也在里面！那刚才的事情，周跃全都看到了吧！

    而他竟然能一声不吭忍到现在，要不是白雪差点跑了出去，估计周跃都还不一定会出现！

    “你们两个也太粗心了，差点就让人跑了。”周跃说着，一把拽住了白雪的手臂，拖着白雪开到了车泽华和王聪面前。

    周跃的力量之大，白雪觉得自己的手臂都要被周跃拽断了！随后，白雪被狠狠推到了地上，手上立马就蹭破了皮。

    “我们早就料到你不会让她跑掉的。”王聪依旧是笑嘻嘻的说道。

    “既然人是我抓回来的，那第一个享用她的人就是我！你们谁也不准和我抢！”周跃站在车泽华和王聪面前，非常霸道的说道。

    “这怎么行！你第一个享用完了，那我和小聪等着玩尸体吗？就算是玩尸体，恐怕也不是一具完整的尸体了吧！”车泽华听到周跃的话，第一个就站出来反对。

    “怎么？难道你要和我抢？”周跃说着，威胁的看着车泽华，那眼神像是要杀人一般。

    “我们怎么会和你抢呢？这个女人随便你怎么玩，也不知道被人玩过多少次了，我嫌脏。”王聪朝车泽华使了个眼色，笑着说道。

    “对对，一个女人而已，你想先玩就先玩好了，反正大家都是兄弟嘛，我怎么会和你抢呢？”原本反对的车泽华也连忙改口，虽然挺可惜这么一个水灵灵的美女落在了这个人手里，但是最重要的还是自己小命。

    不过要是周跃能下手轻一点话，或许他也还是可以接受的。

    白雪注意到三人之间的关系，心里懊恼不已，虽然合作上所接触的并不多，但是这周跃明显是三个人之中最厉害的！怎么她一开始没有发现周助理和车总之间的关系好像有点问题！

    或许她是怀疑过，但是很快又被她否定，只当周跃就是那种冷性子的人，谁知道这次完全是自己看错眼了！

    眼看着周跃朝自己一步步走近，白雪只能不断往后面退，连车泽华和王聪都要听这个周跃的，白雪不知道这个周跃到底有多可怕，也完全不敢想象。

    “我们还是走吧，等会儿的场面太血腥了，我会吃不下东西的。”王聪说着，起身离开了房间，从白雪刚才打开的房门走了出去。

    “可惜了，可惜了。”车泽华在走的时候，还很是叹息，但是却怎么也掩饰不住他眼中的幸灾乐祸。

