    “嘟嘟嘟！”

    随着光团掠过半空，激烈警报声响骤然遍机舱，机身抖动，所有仪表也都短暂失去控制。

    仿佛有不容与空间的某种事物出现，导致空间剧烈震荡形成刺耳的特殊音波。

    “怎么回事？”

    夜袭队员们急忙停止攻击，纷纷拉升战机避让光团。

    “这个光是……”

    和仓队长惊愕出声。

    如果不是受伤的奈克瑟斯还在下方，他差点以为是奈克瑟斯展开美塔领域造成的现象。

    “来了！”

    指挥室内吉良泽优猛然抬起头，停下手指动作死死注视屏幕影像。

    “那个振动波果然不是错觉！”

    “昂！”

    正面偷袭奈克瑟斯的昆虫异生兽同样停下高高举起的利爪, 本能往后退开几步观望半空，发现光团越过夜袭队战机过来后，怪叫一声展开背后巨大的昆虫翅膀。

    “想逃？”

    夏树没有展露巨人身形，直接保持着光球形态冲向振翅起飞的昆虫异生兽。

    一头普通B级异生兽，即使不使用巨人形态也足够对付了。

    甚至都不需要考虑目标要害弱点。

    咻！

    在昆虫异生兽即将从空中逃离的瞬间, 光团忽然化为一条亮线，从后方闪电般一举击穿异生兽胸腹。

    片刻惯性滞空过后，不等夜袭队继续追击，昆虫异生兽定格身躯轰然爆炸。

    “砰——！”

    吉良泽优目光骤缩，没有去管攻击异生兽后消失无踪的光团，失神盯着屏幕上记录的数据，口舌干燥。

    “10万……”

    被夜袭队呼叫惊醒后的吉良泽优迅速扑到电脑前核实数据，手指控制不住地连连抖动。

    银色巨人进步这么大，战斗力都没能超过1万，突然出现的一道光团居然就达到了10万。

    虽然这套临时建立的战斗数值系统并不完善，仅仅只能作为参考，但10万这个数字还是太过惊人了。

    这可不是简简单单的10倍, 1的10倍和1万的10倍根本不是一回事……

    “不对，只是破坏力而已。”

    仔细看过数据后, 吉良泽优稍稍松了一口气。

    只是破坏力的话, 评估并不准确，可能是受到了异生兽爆炸影响。

    那道光团或许正好打中了异生兽要害，又或许是之前银色巨人与夜袭队的攻击发挥了作用。

    不管怎样, 10万战斗力还是太夸张了，毁灭人类文明都轻而易举, 目前不可能存在才对。

    “CIC, ”和仓队长驾驶战机在山谷战场上方盘旋一周，向指挥室询问道，“现场发生异常事件，请求指示。”

    “确认异生兽振动波消失，不过附近仍然探测得到奥特曼的振动波，切斯特贝塔和伽马号继续警戒，切斯特阿尔法号降落后去寻找振动波地点，另外……”

    吉良泽优无比认真观察影像道。

    “封锁区域内还有幸存者吗？”

    “有一名被异生兽抓来的警察，MP正在处理。”

    MP也就是记忆警察。

    吉良泽优闻言立马将监控影像切换到记忆警察任务区域。

    一辆明显留下异生兽利爪勒痕的轿车，还有一名在记忆警察围堵下大呼小叫想跑的普通刑警。

    完全没有适能者资质。

    看着屏幕上同步显示的警察资料，吉良泽优眼神失望。

    连振动波都探测不到，又怎么会明目张胆出现在封锁区内？

    是他想太多了。

    “你们想干什么？别过来啊！喂，我可是警察！”

    战场附近根来和也尝试逃跑失败后，慌张摸向腰间想要拔枪。

    谷铥

    他一醒来就发现周围是一片堆积轿车残骸的山谷，看着好像一处废品处理点，但想到之前那头怪兽又瞬间不淡定。

    仔细查看才发现轿车残骸上还有未知黏液，里面还有不少乘客残留的衣物，。

    显然这些可怜人都是和他一样被怪兽抓来，现在已经进了怪兽肚子。

    他还活着一定是因为高规先生牺牲了自己。

    想到被打晕时的记忆，根来和也目光悲痛，看待几名记忆警察更为愤怒。

    高规先生不在了，他一定要把这里的事情传出去。

    这或许才是失踪事件的真相。

    “你们到底是什么人？想袭警吗？”

    “你什么都不用知道。”首藤沙耶冷漠打开记忆手机，刺眼光芒突兀笼罩根来和也。

    “哗！”

    “等等……”

    昏迷最后一刻，根来和也只觉得似乎经历过类似情况，但还来不及想什么便失去了意识。

    “砰！”

    首藤沙耶淡然看着根来和也倒地，早已经习惯这一幕，哪怕是第2次给根来和也消除记忆，心中也毫无波澜。

    要是有人第4次消除记忆，或许她还会有些为难。

    “走吧，把他送回去。”

    山谷另一边。

    夏树夜袭队搜寻前找到解除变身的姬矢准。

    大腿受伤部位的牛仔裤被鲜血染红，走路一瘸一拐，几乎是拖着一条腿跑路。

    奈克瑟斯伤势全部反馈在这位适能者身上，而且相比这些外伤，姬矢准自身身体状态也很糟糕。

    目前为止的战斗似乎都在主动透支生命体。

    太拼了。

    不过真正令人触动的是姬矢准眼中隐藏的痛苦与自责。

    TV中姬矢准的背景他没怎么了解，现在看来也是个很有故事的男人。

    奈克瑟斯之光选择适能者不只是根据体质，还和意志有关。

    这倒是很符合光之力特性。

    “高规先生？”

    姬矢准无奈停下脚步，看着夏树恳切劝道。

    “别再继续调查了，会死的，我不想再看到有人死了！”

    “姬矢……”

    夏树目光微微波动，仿佛能够从姬矢准眼神中看到隐藏的痛苦，一幕幕战场记忆浮现，定格在小女孩喊叫着穿过弹雨爆炸瞬间。

    “准——！”

    “我没有开玩笑，高规先生，”看到夏树又一次走神，姬矢准面色无奈，“回去吧，好好当一名普通刑警，不要再插手了！”

    夏树平静目视着姬矢准转身离开。

    见惯了死亡，见惯了宇宙岁月之后，他对人命似乎也越来越淡漠了。

    ……

    警察医院。

    根来和也苏醒后捂着头吃痛坐起身，迷茫看向病床边削苹果的夏树。

    “高规先生？我这是……我怎么又回医院了？”

    “外出调查的时候发生了车祸，”夏树咬了一口苹果说道，“这几天你先养好身体，不要想太多。”

    “哦。”

    根来和也闷闷压下疑惑。

    “总感觉忘了什么事情……高规先生，你是不是打我了？”

    “我打你干什么？”

    夏树起身道。

    “好好休息吧，我已经帮你请了假。”

