    次日，帝北宸一行人便已经回到了明耀学院。

    所有人在见到他们的那一刹那，脸上都流露出了兴奋之色。

    “院长回来了！”

    “帝北宸他们回来了！”

    听闻这个消息，即便是正在修炼的学生们也纷纷退出了修炼状态，跑到了外边来欢迎。

    丹院瞬间传出了很多烧焦的味道，一众炼药师已经无心炼药，纷纷跑了出来。

    帝北宸等人的模样倒是看不出受了什么伤，不过当他们注意到任七那醒目的胳膊之后，所有人的脸上都流露出了浓浓的愤慨之色。

    “李家真是可恶，竟然对院长出手！”

    “虽然受了伤，但幸好大家都回来了，李家这群卑鄙无耻的家伙，迟早都会付出代价的！”

    “不对，冯院长没回来，难道冯院长陨落了？”

    所有人皆是面色骤变，张望了许久都没有见到冯丞的身影，心顿时就沉了下去。

    他们学院的院长竟然陨落了……

    周承德以及两位院长在听闻他们回来的消息之后亦是纷纷赶了过来，注意到任七的伤势，周承德眸光骤凝，一抹凌厉之色一闪而逝。

    “任院长，你的伤……”梅永元面色复杂地瞧着这一幕，目光晦暗不明，拳头却在渐渐收拢。

    感受到大家的关心，任七也露出了笑容，道：“一点小伤，不碍事。”

    席弘济取出了早就准备好的丹药，递了过去，道：“快服下吧，这少了一条胳膊的模样看起来可真难看。”

    任七咧嘴笑了起来，“我自然是没你英俊潇洒。”

    “你倒也算是有自知之明。”席弘济轻笑道。

    周承德的目光从帝北宸等人的身上扫过，道：“这一次辛苦你们了，你们为学院争得了荣誉。”

    “这是我们应该做的。”

    “你们的胜利对于学院而言弥足珍贵，学院不会亏待你们。

    这一路回来，你们也很辛苦，先回去好好休息吧，若是需要什么就去资源室拿。”

    “是。”

    瞧着校长那着急的模样，大家也明白校长定是急于想要弄清楚这一切究竟是怎么一回事，他们便也不打扰。

    至于学院的奖励，那自然是不必说。

    “我就知道你们一定会平安回来的。”墨云珏徐徐走了过来，目光落在了帝北宸和百里红妆的身上，眼底漾着淡淡的笑意。

    “那是自然。”帝北宸道。

    墨云珏走近之后忽然皱起了眉头，面色复杂地道：“你受伤了？”

    “北宸，你受伤了？”温子然听到这话之后也是惊讶地走了过来，着急地道：“伤哪了？严不严重？”

    “你看我这模样像受伤很严重？”帝北宸问道。

    温子然一怔，仔细打量了一圈这才道：“看起来好像还好，不过李家那些家伙有那么厉害？竟然能让你受伤……”

    “事情后来出了一些变故，冯丞投敌帮助了李家人，他们利用两位院长来要挟我们。”百里红妆言简意赅道。

    然而，只是这简单的两句话，却让温子然等人瞬间瞪大了眼睛，表情变得极为震惊。

