
　　解决完DS的这些残留人员后，陆羽看向了那些疯狗镇的幸存者们。

　　“现在该你们了。陆羽微笑道。

　　原疯狗镇的居民都是DS试验场的试验品，其基因都被记录编码过，在零维黑洞开启的瞬间，所有疯狗镇的原居民，都是化作了原料。

　　眼前这些，都是因为疯狗镇交易大会，什么都不知道，一定要进入疯狗镇的拾荒者或是流浪者，眼下陆羽需要人手，便干脆将他们一同收编了。

　　“我们……这位大人，疯狗镇有疯狗镇的规矩，外边有外边的规矩，您应该是最讲规矩的了，而我小太阳又是最讲礼貌的。”

　　给自己调情半天后，把氛围营造好了，桑尼安才眼巴巴的说道：

　　“能不能放了我这一次？”

　　小太阳？

　　陆羽疑惑的看了一眼桑尼安，淡然道：

　　“从今以后，这颗星球归属明庭公司所有，你们自然也是如此！”

　　“归你们所有？明庭？呵呵，不就是另一个DS吗？”

　　从疯狗镇的废墟中，两道身影爬了出来，正是鹰隼联盟的成员，莱昂尼德和沈白，他们也是命大，居然还活了下来。

　　面对莱昂尼德的嘲讽，陆羽只是微微一笑，微虫洞打开来到其面前，一对黑色的羽翼如同屏障一般，遮挡住了莱昂尼德眼中的大部分光线。

　　“另一个DS？恕我直言，你们鹰隼联盟龟缩在深海安全区二十多年貌似……还没资格来这么评判吧？”

　　“什么时候，龟缩的虫子，也能发表言论了？”陆羽邪魅一笑，这般说道。

　　“你！”

　　莱昂尼德和沈白一咬牙，但下一秒便失去了意识昏迷过去。

　　望着昏迷过去的两人，陆羽随口吩咐道：

　　“看好他们，现在……我们该接管这颗星球了！”

　　带着眼下的阵容，陆羽开始定位最近的DS驿站，废博城，将其作为向这颗星球正式扩张的基地。

　　陆羽以AI主脑的名义，向各地的DS公司基地，驿站发布了宣告，让他们归顺。

　　很显然，那些个本来就只是寄身DS的成员，或是野心勃勃的负责人，这个时候，大都表露出了异样的姿态。

　　AI在这颗星球各地的遗产，很多个资源区的驿站负责人，并不将陆羽的宣告放在眼里。

　　他们自认为，没了AI的掌控，他们可以随心所欲了，可以划地为王了。

　　不过很快，但乌鸦和翎两位暗天使战士，带领着归顺的天使杀手降临后，那些负责人，安详的去和“AI”团聚了。

　　随着陆羽的不断扩张，很快，DS公司被彻底除名！

　　陆羽打出了明庭科技的名号，取代DS公司占领这颗星球上所有的资源区，但是相应的，也将DS的所有敌人给吸引过来了，比如沙狐，比如鹰隼联盟。

　　对于这些大猫小猫三两只，陆羽目前没有彻底清算，他大可以花费一点时间来做到这一点的，但是他现在有着更重要的事要去做。

　　“大人！”

　　废博城中，陆羽面前站着乌鸦，翎，还有二十多位被他收编的天使杀手。

　　陆羽准备回归超神宇宙，末世觉醒位面，这颗星球上的事可以告一段落，沙狐和鹰隼等势力也暂且先放在一边上了。

　　毕竟，超神宇宙才是陆羽的大本营，那里的地球即将面临饕餮文明的入侵，还有诸神的降临，时间上，不能耽搁了。

　　“钟琪，我离开以后，加紧扩大兵工厂，扩张部队，要是沙狐和鹰隼要搞事情，那就捏死他们，明白了吗？”

　　陆羽手指敲击着桌面，淡淡的对着一名天使杀手说道，对方将在他离开以后，全权管理这颗星球的所有事宜，使其成为明庭科技的后备。

　　“遵命！”

　　钟琪半跪在地，恭敬的说道。

　　陆羽点了点头，随后看在脑海中下达了指令。

　　“开启位面通道，回归超神！”

　　随后一道空间门落下，将陆羽以及他想要带走的人一同，被传送去了超神位面。

　　……天籁小说网

　　超神宇宙。

　　陆羽等人突然出现在了明庭科技中，分部负责人很快被叫了过来，看着莫名其妙出现的这些人，他不明白的看着陆羽。

　　陆羽突然消失这几天，可是把分部负责人给急得差点当场去世了，难道他消失这几天，就是为了这些人吗？

　　没有理会分部负责人那诧异，或是疑惑的眼神，陆羽淡淡的指着乌鸦，对分部负责人说道：

　　“他叫乌鸦，我的手下，从今以后他作为你的上司，作为巨峡市分部的负责人，你听从他的命令，改造分部基地，明白了吗？”

　　“啊？这，陆少，他……”

　　分部负责人呐呐的望着面容涂抹得如同骷髅一般的乌鸦，有些害怕，心想叫这么个非主流，能来做什么？

　　乌鸦却是没有理会，上前一步，骷髅般的面容上露出了笑容：

　　“你好啊，我叫乌鸦！”

　　“你……你好，我叫龙傲天！”

　　分部负责人假笑得都快哭了的表情，简直比乌鸦还让人侧目。

　　陆羽嘴角抽了抽，无奈的摇了摇头，开启暗位面将分部负责人龙……傲天拉了进去。

　　陆羽将自己分计划直接传入了龙傲天脑海中，他瞬间回过神来，看着眼前坐在椅子上的陆羽，露出了不可置信的表情。

　　这时，翎站在陆羽旁边，身后是二十多位天使杀手，乌鸦也是笑容诡异的站在分部负责人面前。

　　下一刻，他们同时开启了黑色羽翼，一双双如同信仰般绽放的黑翼，让周边的环境都是变得有些昏暗下来。

　　二十多位暗天使战士众星拱月般站在陆羽身旁，全员恶人一般，这个画面给了龙傲天极大的震撼，他一个普通人什么时候见过这场面。

　　这一刻，龙傲天的世界观被彻底刷新了。

　　“我的计划，你都明白了吗？”

　　陆羽清冷的声音传来，龙傲天这才回过神来，哭着脸说道，“我明白了，陆少……”

　　陆羽点了点头，随后起身离开，除了翎收起羽翼跟上外，其他人都要跟着乌鸦和龙傲天一起，负责执行陆羽的计划。

　　陆羽的计划是，将明庭科技全面整改，在巨峡市建立起属于自己的科技军队。

　　饕餮舰队很快就会到来，陆羽得准备好迎接它们的第一波攻势了。

　　对于龙傲天，陆羽不会怀疑他的忠心，毕竟每年给他的亿点点高薪福利摆在那，若是怀疑，当初也不会让他来当这个巨峡市分部负责人。

　　况且还有乌鸦在其旁边看着，陆羽相信不会出什么问题的。

　　陆羽也将计划传达给了远在天河市的叶叔，直接把明庭科技的总部给搬来了巨峡市，并要求天河市那边，也同步开始改造。

　　很快，不过是十几天过去，整个明庭科技却是焕然一新。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第十五章 回归免费阅读。https://xs.23sk.com 