    常德府位于长江以南，洞庭湖以西，江汉平原的西南角，距离长沙城也只有两三百里。

    此刻，常德城下喊杀声震天，尸骨堆积如山，义军正如潮水般的从四面发起了强攻，墙上的士绅大户已经开始绝望了，因为贼军攻打常德以来，没有一兵一卒来援，而反贼却似乎越打越多。

    “义父，攻上去了。”

    “好，太好了。”

    张献忠顺着李定国的手指望过去，顿时大吼一声，紧皱的眉头总算舒展了开来，握在刀把子上的手也松开了。

    “恭喜义父，这常德城一破，义父大业可期！”

    孙可望也兴奋的道，其他两名义子也纷纷恭贺。

    没办法，自从南下湖广后，他们就一直疲于奔命，在一地最多未待上七日，兄弟们早就厌倦了这种日子。

    也就这一个月来，那左良玉窝在长沙城中，才让他们有了一口喘息之机，不但将常德和岳阳府以西的州县全部攻破，兵马也扩充到了三十多万。

    “哈哈！”

    张献忠闻言也是扶须哈哈大笑，心情十分的愉悦，自从秦宇脱单后，还是第一次笑得这般开怀。

    其实在秦宇打下南阳后，八大王也一直都想找块地盘，作为根基地，休养生息，奈何杨嗣昌一直追得紧！

    而自从秦宇在襄阳开府称王，闯王在关中攻城略地，八大王心中是又急，又羡慕，又嫉妒，可谓是五味杂陈。

    想他老张造反起义十数载，克州拨县无数，一度佣兵数十万，可到头来，依然落的只能四处逃窜。

    反而当初在他手底下求活的秦宇，却只是短短两年时间，不但打下了偌大的名头，还有了一块地盘。

    连当初聚会时要恭恭敬敬叫一声张大哥的闯王，日子都要比他好过数倍，心中的郁闷真的不足为外人道也！

    正当义军杀进了城，四位义子围着张献忠憧憬着打下常德后，开府称王的美梦时，几匹快马从远处奔了过来。

    不多时，就奔到了近前，一名大汉翻身下马，喘息的一抱拳禀报道：“报大王，昨日左贼亲率大军朝常德压来。”

    “哼！那狗贼将时间掐的挺准吗，真当老子是好欺负的吗？这次新仇旧恨，老子要跟他一起算。”

    听说左良玉大军压境，张献忠脸上没有半丝意外，而是冷哼一声道，说到最后脸色都扭曲了起来。

    可见对左良玉恨到何种程度。

    “左贼的兵力几何？行军速度如何？”李定国却是问道，相比起两年前，此时脸上多了一抹成熟，少了一丝稚嫩。

    “回二将军，左贼兵力约在十万左右，前锋两万人马，速度非常快，恐怕后天上午就会兵临常德城下。”

    “什么，十万？这么说来，那狗贼短短一月时间，竟招募了五万人马，难道他就不怕引起朝廷猜忌吗？”

    张献忠顿时吓了一跳，咬牙切齿地道。

    四位义子脸色也是一变，再也笑不出来了。

    被左良玉捡了这么多次的便宜，张献忠自然知道一旦常德城被打下来，左贼立即就会杀来坐享其成。

    所以这一个月来，八大王其实一直都在佯攻常德，让四位义子兵分四路，攻打附近各州县，直到这几天，四位义子带着兵马和无数的战利品回来，才真正的开始强攻。

    “义父，那左贼兵力竟然翻了一倍，原先的计划恐怕有些不妥了，需要从长计议！”李定国一脸凝重的道。

    他们原先的计划，是以常德为幌子，稳住左良玉，然后分兵出击攻打各州县，迅速壮大实力，最后再以常德为依托，和左贼决一死战。

    待打败左贼后，再进攻长沙，以两府为根基，开府称王，进而横扫湖广长江以南地区。

    谁曾想左良玉竟然也在偷偷的招兵买马，还如此疯狂，简直到了肆无忌惮的地步。

    “二哥，那五万不过是新兵，我看没什么好担心的。”

    “不错，这次说什么也不能再走了。”

    刘文秀一摆手，艾能奇也接着恨声道，孙可望则是望着常德城出神，也不知在想些什么。

    “三弟，四弟，虽说是五万新兵，可人家好歹手里都有真家伙，而咱们虽然有三十万人，但真正能打仗的青壮只有一半，有兵器的更是只有五万左右，所以还是慎重一些为好。”

    李定国教导了两兄弟一番后，又对着张献忠一抱拳：“义父，留得青山在，不怕没柴烧，常德附近地势开阔，一个不好，怕不是又得被打回原形，就暂且再忍一回吧。”

    “老二，你说的轻巧，我问你，不在常德和左贼决一死战，咱们还能去哪里？难道又往西去钻山？

    那么多钱粮美人都不要了？咱们手底下的兵马是怎么来的，你难道不清楚吗？这要是一进山，估计一个晚上就得全跑光。”孙可望没好气道。

    “往北，渡江，然后去四川。”李定国缓缓说道。

    “老二，你别出馊主意了，过江之后想要去四川，就必须经过石柱，咱们又不是没去过？与其到时候被堵在荆州府进不得，退不得，还不如就在常德和左贼决一死战。”

    “大哥，我没说从石柱去四川，到时咱们可以继续北上，和小宇商量一下，从襄阳郧阳借道去四川，相信他应该会同意的。”李定国解释道。

    “老二，我看你是想去投奔那小子吧？也对，以你和那小子的关系，去了襄阳绝对是一人之下万人之上，说不定那小子还会分你个王妃或郡主来暖床，那神仙日子哪里是留在义父身边能比的？”孙可望阴阳怪气的说道。

    李定国脸色顿时胀得通红：“大哥，你休要血口喷人，我绝对没这样的想法，若我真的要去投奔小宇，当初就跟他一起走了。”

    张献忠脸色则是阴沉了下来，最后叹了口气，摆摆手：“老二，你若真想去投奔那小子，义父也不拦你，也不会怪你。”

    “义父，孩儿绝无二心，若义父不信，孩儿愿以死明志！”李定国单膝跪下说到最后，锵的一声拔出腰刀横在了脖子上。

    “这是干什么？快起来，义父若不信你，还能信谁去？”张献忠大急，赶紧将他手中的刀子夺了下来。

    “多谢义父，孩儿誓死追随义父，若违此誓，天诛地灭。”

    “孩儿也愿誓死追随义父…”

    李定国刀子被夺后，就指天发誓，其他三人见了也只得纷纷跪下，指天发誓。

    “好好好，义父有你们相助，又何惧那左贼？这次咱们就在常德城下和他决一死战，胜者为王，败者为寇！”

    张献忠见四位义子这般忠心耿耿，感动的差点老泪纵横，将四人扶起来后，就豪气干云的道。

    如今人马好不容易恢复到了三十万，他是真的不愿意再钻山越岭了，哪怕最后拼个两败俱伤，也好过向南，或者向西去山区。

