    嘭~~~！！！

    一声巨响，烟尘弥漫。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    许灵钧搂着怀里的王清雅，驾驭着高达站到了地面上。

    仓门打开。

    他一手搂人，一手提鞋，小心的跳了下来。

    把王清雅扶到石头上坐定。

    如今除了零号避难所里的活口之外，整个青州城都已经不剩什么活人了。

    不然的话，这么高大的机器人立在那里，恐怕只是落在这里，就已经能吸引大部分人的注意力了。

    王清雅轻轻喘息了一声，拿过纸巾小心的擦去鼻中流下的鲜血。

    许灵钧小心的把已经彻底暗淡的玉佩放在怀里。

    之前明日掌教说这东西会随着里面真元的耗尽而失去效力……这个时间最起码能持续几个月，恐怕他万万没有想到，这还没几天呢，他就已经把里面的真元给祸祸完了。

    但如今战舰已毁。

    这些赤羽族人们恐怕难逃生天了。

    许灵钧很体贴的蹲下来帮王清雅穿上鞋子，玉足细致柔嫩，手感绝佳，倒是没有觉得膈应。

    嗯，长的漂亮，脚也香香的了。

    他关切道：“雅雅姐，你没事吧？”

    “没事，只是这龙骑兵系统似乎是需要精神操纵，对我而言还是太过勉强了。”

    王清雅轻轻喘息了几声，说道：“但很痛快啊，我当年没有习武天赋，但也想上阵杀敌，所以加入战争学府，就是想要研究出强大的机器人……就好像这架强袭自由高达一样……”

    说着，她陷入了沉默之中。

    好像？

    这话简直是往她脸上贴金了。

    她的课题有太多太多的难题未曾解决……无论是承重问题，还是能源问题，亦或者是机甲武器的装载，等等都是急等解决，却又无法解决的大问题。

    她也因此不得不放弃这个课题，转而跑来实习来攒学分。

    不然的话，在战争学院里因为这课题耽搁的时间太长，以至于学分都修不齐，到时候恐怕还要被强制留级。

    只是想不到这些当年压根就不知道该如何解决的问题，如今竟然已经被解决的如此完美。

    这架巨大的屹立于战场之上的高达，俨然就是她梦中最完美的战甲机器人……不对，是比她想象中的战甲机器人还要来的完美十倍的机器人。

    想着，她看向了许灵钧，问道：“小钧，关于这架机器人，你就没有什么问题想跟我说吗？”

    “这个……”

    许灵钧张了张嘴，认真问道：“雅雅姐，你听过天人组织吗？”

    “天人组织？”

    “嗯，一个致力于用武力来促进和平的组织，我其实就是天人组织里的一员，绰号刹那……”

    “小钧。”

    王清雅打断了许灵钧的话，叫了一声。

    正编的欢快的许灵钧顿了顿，问道：“嗯，怎么了？”

    “你知道吗？你小时候就是我照顾你了，那时候你尿尿都是我帮你把的，你觉得你一撒谎就眉飞色舞这个毛病我会不知道吗？”

    王清雅翻了个白眼，搭配上她如今香汗淋漓，憔悴虚弱的模样，看来格外的妩媚动人。

    她说道：“算了，不想说就别说，每个人都有隐私，我还会试探你的隐私不成？”

    “哦。”

    许灵钧心头暗暗叹息，面对一个给你把过尿的女人，想瞒过她真的是太难了。

    哼……早晚把回来，到时候让你再不好意思拿这话题来跟我说事儿。

    “想什么呢？”

    王清雅问道。

    “没……没什么。”

    许灵钧自然不会说自己在想一些污污的事情。

    王清雅说道：“你不想说就算了，也许是三多伯伯留给你的遗产也说不定，我终于明白为什么你会那么喜欢这东西的模型了，原来你有一架真的……我求你个事儿，到时候这架高达记得给我研究一下。”

    说完，她顿了顿。

    苦笑道：“算了，能不能保住还两说呢。”

    这么巨大的机器人，而且战斗力足可比拟战舰，而且还更为灵活，完美的避开了三大帝国之间的公约。

    这机器人恐怕很快便要被强制上交给帝国了吧？

    “也未必，我其实还是能把这东西藏起来的，雅雅姐你想研究的话，我就私下只给你一个人研究就是了。”

    王清雅讶然道：“怎么藏？”

    “这个嘛，我自有办法。”

    许灵钧自口袋里摸了一阵，摸出了一个脏兮兮的圆型胶囊。

    【检测到虚假物品变幻胶囊，是否赋予其真实本源？需消耗本源值1000点。】

    出自七龙珠位面的变幻胶囊，也是许灵钧托王天成宣传的那批物资之中，唯二可以真实赋源的东西。

    其他诸如霜之哀伤和誓约胜利之剑都不行。

    显然，这中间是有着某种许灵钧也不知道的规律，而强袭自由高达和变幻胶囊便是无意中符合了这个规律。

    而如今许灵钧的眼角。

    【本源值：4814点！】

    短短三分钟，竟然获得了整整四千八百点的本源值，也就是零号避难所已经关闭，不然的话许灵钧恐怕就真的发了。

    他毫不犹豫的选择了赋源。

    本源值立时变作了3814点。

    他将胶囊对准高达，抛了过去。

    噗的一声，浓烟弥漫。

    那之前还巍峨耸立的高达已经消失，只余一个大了不少的胶囊放置在地上。

    王清雅瞪大了眼睛，踉踉跄跄的冲过去抢过了地上的胶囊，震惊上下打量，讶异道：“这是什么，这是什么东西？”

    “哦，雅雅姐你说这个啊，这个叫变幻胶囊。”

    许灵钧认真解释道：“可以将物品之间的原子排列进行改变，压缩原子之间的空间，将庞大的物品变小放置在这胶囊里。”

    “听着好有道理，但这根本就是胡扯的吧？”

    “欸，什么叫胡扯，雅雅姐，我们要相信科学啊。”

    许灵钧从王清雅手里拿过胶囊，说道：“这就是科学。”

    王清雅：“……………………”

    她说道：“好吧，我相信你的科学就是了。”

    她抬头看向了远处。

    在那里，高达刚刚飞来的方向，激烈的炮火声已经再度交织而起。

    显然，赤羽族人与人类之间的战争还未曾彻底结束。

    她惋惜道：“可惜了，如果高达的能源能更充分一些的话，也许我们可以直接把这些人都给杀光也说不定。”

    龙骑兵系统，加上推进器的全力推进……

    只短短瞬间便耗尽了那玉佩里的所有真元。

    如果两人再慢上些微，那在天空中翱翔的高达恐怕会吧唧一下从天空中掉下来，到时候可就什么威慑都没了。

    “嗯，雅雅姐，我先帮你找一个安全的地方躲着，我过去看看情况吧。”

    “不用，我跟你一起去。”

    短暂的休息之后。

    王清雅除了流鼻血的时候因为是坐着，所以在自己还有许灵钧的裤子上都滴了几滴殷红的血迹之外，其他几乎看不出什么异样了。

    她拿过手枪，熟练的上膛。

    说道：“我可以掩护你，你是武者又怎么样，面对这种热兵器战争，武者也好，非武者也好，都是一枪就倒的命……你并不比我……”

    话到一半。

    她似乎想起了之前许灵钧接连被几枪命中，结果连皮都没破。

    “雅雅姐，你说什么，我并不比你什么？”

    许灵钧好奇问道。

    “没……没什么。”

    王清雅心道这家伙的皮，恐怕我全力咬在他肩膀上，指尖使劲的扎他，也别想让他见一点点红吧。

