    “哎！”

    “时代变了！”

    “神魔之道若是不能做出改变，被时代所抛弃之势已成必然。”

    “也罢，”

    “反正最近无事，不如多费一些心思在神魔之道上，以将其简化，变得如同仙道一般，适合普罗大众。”

    动念间，风紫宸的心中便已有了决定，准备修改神魔之道。

    修炼门槛太高，对于一条道途，尤其是准备大兴于世的道途来说，绝不是一件好事。

    过高的门槛，就等若拒绝了绝大部分的生灵。可这样一来，纵使能诞生出惊世的高手，又有什么用呢？

    人数太少，撑不起一条大道。

    就更不用说和别的道统，争夺天地气运了。

    一个道途的长盛不衰与否，与祂是不是最强无关，与其是不是最为适合众生有关。

    与神魔之道相比，仙道确实弱了一些，但其门槛奇低，几乎人人都能入门。而这，就是仙道的优势。

    这世上，或许有时候会没有天骄诞生。但普通人，那是永远不会缺少的。

    神魔之道的弱点，就在于太过依赖天骄了。若是接连几世没有天骄诞生，那神魔之道岂不是要断代了？

    是以，风紫宸才会动念头修改神魔之道。

    想要与仙道竞争，神魔之道首先要做的，就是降低门槛。

    否则的话，都不用比，神魔之道从一开始就已经输了。

    ………………………………

    就是如此，风紫宸沉浸在了修改神魔之道当中。而时间，就这样在不经意间流逝。

    转眼间，

    便是一万年过去了！

    轰隆隆！

    这一日，

    许久未曾有过动静的天庭，忽然传出巨大的波动，就见一巨大的石碑虚影，在天界上空若隐若现。

    一时间，恐怖的气息弥漫，转瞬之间便蔓延至整个洪荒天地，好似大山一般，压在众生的心头。

    “发生何事？”

    如此动静，自然惊动了正在苦修的大神通者们，于是祂们纷纷抬头，向气息爆发之地看去。

    嗤……

    恐怖的目光从大神通者的眼中迸发，洞穿层层虚空，很快，便来到了天庭上空。

    入目所及，却见一巨大的石牌耸立在天地之间，散发出无尽的威严。

    那石碑的身上，刻满了神秘的字符，好似记载着天地间最为崇高的至理一般，缭绕着无尽的道韵，异常的玄妙。

    面对如此玄妙的石碑，常人若是看上一眼，怕是会忍不住沉迷其中，不顾一切的体悟里面的大道至理。

    但那些出自玄门的大神通者却不同。在看到那石碑上神秘字符的第一眼，一股浓浓的毁灭欲望，便毫无征兆的浮现于祂们心间，催促着祂们出手毁灭掉那面石碑。

    就好似，那面石碑的存在，能够动摇祂们立身的根基，给其一种极为危险的感觉。

    就是这种感觉，让祂们的心中止不住的生出毁掉那面石碑的想法，挥之不去。

    几乎是本能的，那些出自玄门的大神通者们，不自觉的抬起手掌，就要对着那面石碑轰出一道神通。

    可就在这时，但闻天地间骤然响起一声巨大的轰鸣声，好似雷霆一般炸响在众人的耳畔，使之恢复清醒。

    然后，就见天穹之上，无穷无尽的金光落下，向着那面石碑疯狂的涌去。

    那是——

    功德金光！

    “那面石碑究竟是什么来历？为何只是看上一眼，就让贫道忍不住生出毁灭它的想法？”

    此时，回过神来的玄门大神通者们，一脸惊疑不定的望着石碑，完全不知道为何会发生这种情况。

    若说这些大神通者们只是惊慌，那紫霄宫中的那位，已经是被震惊的说不出话来了。

    就在石碑浮现的那一刻，正在紫霄宫中参悟天道的鸿钧道祖，忽感一阵心悸传来，直接就从悟道之中退了出来。

    紧接着，

    还未等祂了解情况，就见玄门气运好似遇到了生死仇敌一般，剧烈的震动起来。

    在这股力量下，哪怕强大如紫霄宫，也是跟着晃动不止。

    轰隆隆！

    整个紫霄宫都在震动，那恐怖的道韵扩散，在天外混沌掀起了一道道巨大的波澜。

    这突如其来的一幕，就是以鸿钧道祖那强大的心境，也忍不住起了波澜，泛起丝丝涟漪。

    自道魔之战过后，玄门定鼎洪荒以来，玄门气运就一骑绝尘，牢牢把控着洪荒大势，压得各大势力纷纷抬不起头，无人能与其争锋。

    可以说，

    玄门就是洪荒天地的擎天之柱！

    如此强大的存在，自然无人能够撼动其气运。

    可今日，玄门气运竟然一反常态的剧烈震动起来，好似遇到了生死大敌一般，鸿钧道祖如何能不心惊？

    这种情况，也就在太古时代，魔门鼎盛之时，方才发生过。

    是以，鸿钧道祖的第一个念头，就是魔门又复兴了。

    可旋即，祂就觉得不对。

    在天庭四帝的联手打压下，魔门已经废了，就连魔祖罗睺都是受到了重创，短时间内绝无再起的可能。

    所以，此回对玄门造成威胁的，绝非是魔门。

    不是魔门，又能是谁？

    玄门气运如此表现，分明是有动摇玄门根基的情况发生。

    而玄门根基为何？

    那自然是仙道了！

    ……

    “威胁仙道的存在吗？”

    心中疑惑之余，鸿钧道祖忍不住在心中推算了起来。

    恍惚之中，祂先是看到了勾陈的身影，接着就看到一座巨大的石碑从祂手中浮现，强大至极，破碎无尽时空，轰然来到命运长河，朝着玄门气运狠狠压落，与其爆发激烈的对决。

    “嗯？”

    “武道？”

    “是勾陈！”

    心中一惊，鸿钧道祖从推演中退出，却是已经明了了前因后果。

    “武道，比肩仙道的存在吗？”

    “勾陈，这就是你给人族留下的后手吗？”

    “确实是了不得的成就！”

    “但凭此就想对付仙道，那却是小看贫道，小看玄门了。”

    “玄门能够屹立在洪荒顶峰无尽岁月而不倒，靠的可不止是仙道的优势，还有那无尽岁月积攒下来，几乎占据了洪荒九成生灵的仙道修士。”

    “面对如此强大的力量，仅是刚刚诞生的武道，又凭什么能够与仙道抗衡？”

    洞悉一切之后，鸿钧道祖只是冷冷一笑，旋即便又重新陷入了悟道之中。

    纵使得知了武道的存在，祂也没有对其下手的意思。

    一来，武道初生，自有天地庇护，有无量功德加持，旁人肯本无法出手破坏。

    二来，则是没有必要。

    对，就是没有必要。

    正如鸿钧道祖先前所说的那般，武道初生，根本就没有与仙道竞争的资本。

    真以为仙道发展无尽岁月所积累下来的力量，是开玩笑的？

    可以说，

    随着时间的流逝，仙道早已深入天地的每个角落，成为其不可磨灭的一部分。

    洪荒之中，几乎是超越九成的生灵，都选择修炼了仙道。

    这股力量，想一想就觉得可怕。

    当初魔道之所以能与仙道争锋，不过是因为大家都在一个起跑线上罢了。而如今，玄门早已到达终点，可武道不过是刚从起点出发。

    差距如此悬殊，两者之间要如何竞争？

    根本就没有可比性！

    若是在这种情况下，仙道都被武道给超越了，那只能说，玄门一众高手，连猪都不如。

    统统蠢死算了！

    ……

    总之，

    与武道竞争之事，

    鸿钧道祖是不得算插手了。

    祂已经合道了，成为天道的一部分，玄门的气运对祂来说，虽然不算是可有可无的东西，但总归没多大的用处了。

    且，任何对洪荒有益的事，哪怕妨碍了玄门的发展，祂也会支持。

    这便是合道的代价，身不由己！

    更别说，

    眼下对鸿钧道祖而言，最重要的事，是追求无极大罗金仙的境界，些许俗事，不该影响到祂的。

    不过，

    话虽如此，

    鸿钧道祖也不是什么都没做。

    就在祂重新闭关苦修之际，关于武道的信息，便自然而然的出现在了玄门二代弟子的识海之中。

    毕竟是自己一手开辟的大道，鸿钧道祖终是有些私心的。

    ……

    …………

    ………………

    “哈哈！”

    “很好！”

    天庭某处大殿当中，风紫宸看着眼前浮在半空的石碑，忍不住满意的点了点头。

    这面石碑名为武道天碑，其碑面上记载的神秘符文，便是武道总纲。

    而毫无疑问，所谓的武道，便是神魔之道的简略版。

    与神魔之道相比，武道无疑弱了太多。不仅战力远远不如，就连其逆反先天的能为，也是给去掉了。

    这才形成了眼前的武道。

    不过，武道虽弱，但其门槛，却是下降了太多。甚至于，比之仙道还要更低。

    基本上，是个人就能入武道，完全没有资质要求。

    就是有一点不好。

    那就是，

    入门易，大成难！

    武道若想要大成，比之仙道大成要难得多了。

    不过也无所谓了。

    武道本就不是为那些天赋好的人准备的。

    武道存在的意义，便是方便那些资质不足之人，踏入修炼之路。

    天赋好的，也不需要修炼武道，在那武道尽头，还有神魔之道等着他们。

    武之尽头，便是神之始！

    这里武道的尽头，指的不是证道成道。而是武道筑基之时，达到一种极为完美的境界，进无可进。

    如此一来，便能打破武道的桎梏，踏足神魔之道的领域。

    可以说，

    武道就是神魔之道的基础。

    其存在的意义，除了助天赋不好的人踏上修炼之路外，还有一个目的。

    那就是为神魔之道选拔人才！

    唯有武道筑基之时，表现最为优异者，方可踏足神魔之道。

    别看神魔之道与武道是两种大道，可实际上，祂们却是同一条大道。

    所不同的是，

    一个走的是精英路线，

    一个走的是大众路线。

    神魔之道可是风紫宸的心血之所在，祂又岂会轻言废弃？自然是想办法使其完整的保留下来。

    就算有了武道，也不能断了神魔之道的传承。

    是以，祂方才想出了这两全其美的办法。既保全了神魔之道，也衍生出了更为适合人族的武道。

    ……

    …………

    “武道天碑，去！”

    天庭之中，风紫宸手臂轻抬，一指点出。顿时，武道天碑震动，一股武道真意冲霄而起，贯穿三十三重天域。

    随后，

    就见武道天碑破开天界虚空，直接穿过法则之海，携带着无与伦比的气势，轰然落入人族太庙。

    轰隆隆！

    这一刻，人族气运震动。

    几乎是同时到的，所有人族的脑海之中，都自然而然的出现了武道的修炼之法。

    仅是瞬息，

    武道就传遍了整个人族！

    ……

    武道天碑，

    可以说是风紫宸的得意之作。

    祂即是传道之物，也是神通，更是法宝。

    说祂是传道之物，因为其上记载了武道至理。

    说祂是神通，则是因为，为了承载武道至理，风紫宸将先前参悟不周山而创造的无上大神通不周山印，进行了一番改头换面，借其不朽之神威化作了武道天碑的本体。

    可以说，

    一座武道天碑，

    就相当于一座小型的不周山。

    且还是承载武道真意的不周山。

    其威力，可想而知！

    至于说其是法宝，则是因为，在武道诞生的那一刻，天降无量功德，悉数落入武道天碑之中，就是连风紫宸的那一份，也被打入其中。

    为此，

    在功德的帮助下，

    武道天碑得以化虚为实，

    成为一件顶级的后天功德至宝！

    而且，

    武道天碑的极限还不至于此。

    身为传道之物，武道天碑的身上承载了武道。为此，祂今后势必会得到人族的供奉。

    如此一来，武道天碑以后是少不了香火愿力了。

    与人不同，法宝因为没有灵智的原因，倒是不用担心香火愿力之中的隐患。

    是以，在香火愿力的加持之下，武道天碑纵使不能蜕变为先天至宝。但其威力，也会越来越强，迟早能达到媲美先天至宝的地步。

    这样的话，

    人族将会再多一件镇族至宝！

    而这些，都将是人族以后对抗玄门的本钱。

    ……

    …………

    “武道出世之后，人族的气运倒是增长了不少。”

    “不过，这些都不重要！”

    “重要的是，随着武道的出世，我人族也就有了与仙道抗衡的本钱，不至于沦为玄门的傀儡。”

    看着人族之中的变化，风紫宸的脸上，露出令人琢磨不透的表情。

    鸿钧道祖能想到的事，祂当然也想的到。但祂想的，却比鸿钧道祖更远。

    时代，是一直在变化着的！

    是以，洪荒之中，没有任何一种修炼之道，能够保证自己可以永远的适应时代，不会因为落后而被时代所抛弃。

    因此，哪怕强如仙道，也会有被时代抛弃的一天。

    而那时，就是武道的机会。

