    此时的时听然决定帮助高颖儿渡过难关，她决定让警察协助调查晨光的事情。

    “可不敢调查，我爸说，不要让高家再丢脸面了！”

    高颖儿却是连忙拒绝，说道。

    “哎！这哪里是高家人的面子？这分明就是淑霞作恶多端，让警察调查清楚了，还晨光一个公道，这才是正事！再说了，高家的脸面不正是淑霞这些人故意作没的吗？跟你们有什么关系？”

    时听然恨铁不成钢的看着高颖儿说道。

    “这……”

    “你们如果一直不反抗的话，她以后会更加的猖狂，更加的放肆！不为别人，为了晨光，你也要努力啊！”

    “我……警察局里面没有人！”

    高颖儿小声说道。

    “这不是有没有人的问题，主要还是要找到证据，你说你那么相信晨光，我觉得还是可以找到证据，证明他的清白的！”

    “好吧，听然，我先谢谢你！如果晨光能出来的话，我也有个依靠了！”

    高颖儿还是开心的，之前她只是一味的往前冲，却没有目标，没有方向，现在遇到时听然之后，她的目标了瞬间就明确了。

    “你赶紧回去吧！挺着这么大的肚子，在家里好好养胎，我有了好消息，就会告诉你的！”

    时听然交代高颖儿赶紧回去！

    “嗯嗯，你也注意安全！那我先回去了！”

    高颖儿说完就离开了律师所！

    “女儿，你格局真大！”

    一直在旁边等着时听然的时文，来到了时听然的身边，称赞时听然说道。

    “爸！她也有她的的难处！况且她既然和我说了，那就是把我当做朋友了，高颖儿人不坏的！”

    “行，女儿说不坏，那就不坏，我相信你的眼光！不过，凡是都不要太用心了！留几分！”

    时文是担心女儿对人太过于用情了，害怕她以后会被伤的很深！

    “爸，我给你送到公司吧！我也好久没有去那边看看了，咱们一起过去看看吧！”

    时听然和时文说道。

    前段时间，时文和那个阿红分开之后，就把公司交给了时听然管理。

    本来一个诺大的熙然国际都交给了手下人来管理的时听然，也把父亲的公司交给了底下人管理，这段时间比较忙，所以她也没有来这边看过！

    “好啊！我整天在家闲着也是没事干！那咱们就去看看呗！”

    时文连忙答应着。

    其实不管去哪里，只要是女儿说可气，那肯定就是可以去了，绝不带犹豫的！

    今天和父亲虽说在一起几个小时了，但是都在忙碌着陈佳阳的事情，都没有时间和父亲多聊天。

    看着父亲面色红润，面带笑容的样子，时听然还是比较放心的。

    “爸，您最近还好吧？”

    “好！我没事！现在每一天都过的比较充实！总感觉有好多的事情没有做，而且我现在的生活比之前要好很多，早起晨跑是我这段时间经常做的事情！”

    “是吗？给爸爸点赞，您有个好身体，是我最大的心愿！”

    时听然不知道时文因为什么改变了这么多，但是父亲现在的改变，让她很欣慰。

    上了年纪的人，就应该这样嘛！闲着没事锻炼个身体，比什么都强！

    “爸，您之前说的要开婚姻介绍所，是认真的吗？”

    时听然想到之前说的话，还是想找个话题随便聊聊！

    “啊，哈哈!当然说的是真的！不过我觉得我真的可以！我之前晨跑的时候，认识了几个跟我一样大的阿姨！她们那是经常给人拉媒的媒人，我很羡慕她们的口才！”

    时文先是哈哈的大笑起来，然后又给时听然讲解说道。

    “阿姨？”

    时听然瞬间明白了，原来父亲又遇到女人了呗！

    “对啊，跟我一样大的女人，你不应该喊阿姨吗？”

    “是的！应该喊阿姨！”

    时听然忙笑了笑，说道。

    “你笑啥，你这孩子，我可跟你说，我现在说的一切都是真的，我现在对谁都没有一丝，尽管她们都想靠近我！我对谁都是一视同仁！”

    时文说话时，极其的认真，生怕时听然误会了一样。

    “她们都想靠近您？这到底是怎么个情况啊？”

    时听然只觉得父亲说的每一句话都是重要信息，她好奇的问道。

    “嘿嘿，说起来，这一切还都是咱们家那几个孩子的事情，要不是他们，我也不会引起那么多人的注意！

    那天我带着孩子们出来玩的时候，他们几个非要我过去一群走模特步的老年人那边拍照！

    我们去了，到地方，直接被那群老太太给围住了，问东问西，真的是……”

    “那只说明，我爸爸还是有魅力的！”

    时听然笑着说道。

    “呵呵，也能这样说！”

    时文倒是不谦虚，笑着说道。

    “爸，她们里面有你相中的没有？”

    “你……这孩子，不是跟你说了吗？我现在不想那些，我只想每天跑跑步，锻炼一下身体，有时间了，再弄个小事业做做！”

    时文看了一眼时听然，然后继续说道：“我跟你说的是实话啊！等着我的好消息吧！我觉得我还是要忙起来，这样闲着实在是太无聊了！”

    “爸，那您觉得开婚姻介绍所，您可以吗？毕竟不是您之前所涉及到的领域啊！”

    “人这一生有好多的第一次，学着走呗！活着学着！为人民服务，我觉得挺好的！而且，开这样的公司，接触的都是年轻人，看到他们成双成对，我才会更开心！”

    “行！爸，只要您开心，您想怎么做，就怎么做，我支持您！”

    时听然觉得父亲说的没有错，活到老学到老，更何况父亲是愿意做，忙着总比闲着好！

    她觉得就像父亲这样的孤独老人，有个事情做，她还是比较放心一些的！总比一个人闲着躺在家里睡大觉强！

    至少身边不断人，有个什么事情的话，还有人能照顾一下！

    时听然和父亲时文去了公司看了看，然后吃了一个午饭，这才往熙然国际赶去。

    “时总！王警官来找您！”

    时听然刚坐下，琪琪就从外面走了进来，和她说道。

