    于此同时。

    远在真仙界北方的北冥境内。

    一名人首蛇身的神女屹立在天穹之上，周身绽放着圣洁如玉的白光，正是神女女娲。

    她眼前是一片扭曲的血色空间，隐约能看到空间内是一望无际的血海，血海中到处都是粘稠的血浆肉块。

    血海中那粘稠的血浆和肉块仿佛有着生命力一样，在某种力量的影响下不断的翻滚蠕动，诡异惊悚！

    这里是北冥以北的尽头，也是“魔渊血穴”寄生在人域的地点。

    眼前那片扭曲的血色空间，便是血穴了。

    “何方修士，胆敢擅闯魔族重地！”

    血穴外有大量的魔族修士把守。

    发现闯入者后，无数魔兵朝那人首蛇身的神女冲了过去。

    女娲面无波澜，轻吐一团九色神光，化作无数的九色光丝，朝来袭的魔兵轰杀而去。

    “轰轰轰！！！”

    大片的七色光丝如密集流星群一般，顷刻间便将血穴入口处的众多魔兵轰杀击溃。

    只见炫目的七色光芒升腾而出，血穴入口处的魔兵纷纷化作了虚无，在毫无痛苦的状态下神形俱灭。

    灭掉了血穴外的魔族守军后，女娲祭出了一件散发着耀眼金光的迷你塔型宫殿。

    仔细看去，这塔型宫殿竟与九重天宫一模一样。

    女娲打开殿门，平静道：“该出来了，后世天选者。”

    话音一落，一道血光从迷你宫殿中飞出，化作了人形。

    正是沈浪。

    沈浪和女娲之所以会出现在这里，这一切都拜天皇伏羲所赐。

    伏羲早就料到了魔族会倾巢而出，所以特地让女娲带上九重天宫潜入魔渊血穴，帮沈浪取走宝莲灯。

    换做平时，血穴几乎是魔族戒备最为森严之地，而魔族大本营也距离此地不远。

    想硬闯血穴几乎等同于与整个魔族对抗。

    而眼下，蚩尤带领魔族大军进攻昭阳城，血穴的守军数量还不到以往的十分之一。

    加上魔族大本营中的魔尊强者全部调去攻打昭阳城，以女娲的强大实力，进入血穴，简直易如反掌！

    趁三皇与蚩尤对峙之际，女娲便着携沈浪来到血穴外。

    “沈浪，见过娲皇前辈。”沈浪立即朝女娲躬身行礼。

    女娲指了指身前的血色空间，淡然道：“眼前便是那血穴入口，进入血穴后，你且仔细感知宝莲灯的存在，本皇会竭力助你取得宝莲灯。”

    “多谢娲皇前辈！”

    沈浪知晓自己的目的，恭敬道谢。

    女娲卷起大片白光，将沈浪裹挟其中，飞向血穴入口。

    血穴中的场景诡异又恶心，宛如置身于一片浓稠的血海中，到处都是粘稠的血浆肉块，这些血浆肉块在不断的翻滚蠕动，充斥着极端强烈的凶煞之力。

    即便有着女娲释放出的神光之力庇佑，沈浪还是能感受到一股强大的吞噬之力作用在自己身上。

    且这股诡异的吞噬之力几乎难以用任何外力完全屏蔽阻挡，就好似血穴中独有的一种法则之力！

    即便是天尊强者也无法完全抵抗血穴内的吞噬之力，只能延缓体内的能量流逝。

    沈浪感觉到自身的力量在持续不断的被血色空间吸走，虽然流逝速度很慢，但在这血穴中待久了，自己迟早会被吸干殆尽。

    “后世天选者，接下来本皇会以自身神力短暂唤醒你体内被时空之力封印的宝莲灯，届时你对宝莲灯的感知力会大幅增强，你务必在此期间确定宝莲灯在血穴内的位置！”

    女娲伸出纤纤玉手，往沈浪胸膛处打出一道九色神光。

    “轰”的一声闷响。

    沈浪体内被时空之力封印的宝莲灯受到九色神光的冲击，竟微微颤动了起来。

    “咚！咚！咚！”

    体内被时空之力封印的宝莲灯竟发出有规律的跳动之声，像是某种共鸣之力。

    沈浪精神大震，立即感知起与自身体内宝莲灯产生共鸣之力的源头。

    很快，沈浪便确定了方位。

    那股共鸣之力似乎就在血穴深处数万里左右的区域！

    “走！”

    沈浪将方位告知女娲后，女娲当即卷起一片白色遁光，裹挟着沈浪，朝共鸣之力的源头飞遁而去。

    然而，遁光还没飞出多远。

    “轰轰轰！”

    一柄金光灿灿的开山巨斧从天而降，突然间朝那白色遁光砸了过来，将所过之处的空间都劈开巨大豁口。

    女娲伸手撑开白光屏障，阻挡住了巨斧一击，却也被迫逼停了下来。

    下一刻。

    “吼！！！”

    伴随着一道震天怒吼，血穴之中突然冲出一尊身形巨大的无头怪物。

    那怪物以乳为目，以脐为口，腹生獠牙，形貌狰狞可怖，浑身燃烧着熊熊血焰，手中紧握两把金灿灿的开山巨斧，气息狂暴至极！

    “刑天！？”

    女娲秀眉微蹙。

    沈浪也瞪大了双眼。

    想不到刑天会突然出现，阻挡他们的去路。

    看来蚩尤还是留了一手，竟安排刑天镇守血穴。

    说来，当年星域穹光侵蚀大地，无数巫族强者均因时空诅咒陆续身亡，唯一生还两位巫族大能，便是神女女娲和大巫刑天。

    女娲因得获混沌神石，在伏羲的帮助下消除了时空诅咒，幸免于难。

    而刑天则是将自身出卖给了蚩尤，体内被注入了一颗强大无比的魔核，苟活了下来，但已彻底沦为魔域的走狗。

    在人域和魔族上一次大战中，刑天被伏羲砍下头颅，却仍未陨灭，以自身双乳作眼、肚脐为嘴的形态存活，成了半人半魔的怪物。

    如今的刑天虽然丧失了理智，但似乎仍能感受到女娲那熟悉的巫族血脉气息，情绪瞬间癫狂暴怒。

    “死！死！死！”

    刑天双目充血，挥舞起手中的开山巨斧，重重的劈落在了女娲撑开的神光屏障之上，迸发出穿金裂石般的暴鸣之声。

    “轰轰轰！”

    双斧迸溅出的恐怖金光，几乎将女娲和沈浪两人吞噬殆尽。

    刑天虽已断首，实力大减，但仍然有着接近神泉境的强大实力。

    旧伤未愈的女娲感受到了不小的压力。

    “后世天选者，本皇来挡住此獠，你速速去取宝莲灯！”

    女娲在抵挡刑天攻击的同时，迅速朝沈浪体内打入了一团九色神光，在其肉身表面形成一道护体光罩，嘱咐道：“这道神力结界可维持半柱香时间，助你抵挡血穴中的吞噬之力。”

