    第114章 大弟子   

    两架飞天木鸢，都是从南边飞过来的，而南边，却是东齐帝国的疆域！   

    用脚指头想，两架飞天木鸢，都只可能是东齐帝国来的，即便不是东齐帝国供养的供奉修士，也绝对是东齐帝国境内的修真门派的弟子。

    

    甚至完全可以说，这两架飞天木鸢，不是东齐帝国派来的援军，就是东齐帝国境内的修真门派，派来的援军！   

    总之，这两架飞天木鸢，就是东齐帝国的援军，是黑铁帝国，也是草原上的祭司修士们的敌人！   

    先下手为强！   

    这样的道理，草原上的祭司修士们，自然也是明白的！   

    因此，那十二个元婴期和金丹期的祭司修士，才会率先对两架飞天木鸢，发动攻击，想要抢先将两架飞天木鸢给打下来！   

    只是，事情的变化，实在是来得太快了！   

    或者说，两架飞天木鸢里面的修士的反击，来得太快，也太猛烈了一些。

    

    不过几个呼吸的时间，十二个元婴期和金丹期的祭司修士，其中还有两个元婴中期的祭司修士，竟然就死伤殆尽，只剩下了一个元婴中期的小祭司了！   

    其余十一个，竟然全都变成了一具具焦尸，连元婴都没能逃脱，金丹也都没能留下来！   

    元婴逃脱了，运气好说不定还能修个散仙什么的！   

    金丹留下来了，也就相当于保留了身前百分之九十以上的修为。

    

    虽然人死了，但好歹还给后人，给其他人，留下了点‘念想’不是？

    

    好歹也算是一点点遗产吧？

    

    可这元婴和金丹一起没了，那可真的是一根毛都没留下来了，是真正的形神俱灭啊！   

    一时间，不仅仅是那个侥幸存活下来的元婴中期的修士，惊恐不安地抬头望着半空中的两架飞天木鸢，和木鸢周围，凌空虚立的三个金丹期和两个筑基期的小修士。

    

    就连大毡帐篷周围那六个渡劫初期的祭司修士，也都惊疑不定地抬头望向了半空中的脸颊飞天木鸢，还有那五个金丹期、筑基期的小修士！   

    “大师兄，师尊不在，我们现在怎么办？”

    

    六个渡劫初期的祭司修士中的一个，传音入密，给了他们名义上的大师兄，阿什拉姆迪。

    

    六个渡劫初期的祭司，原本都是草原上的大祭司，谁也不比谁高，谁也不比谁大！   

    嗯，或者更准确地说，五百年前的木兰朵大草原上，是有十一个渡劫初期的大祭司的！   

    大家修为境界一样，即便某些人早上一些年头，踏入了渡劫初期的境界，但相互之间，谁也不能跟完全的稳压过对方一头。

    

    因而大家也都还能相安无事，一起快乐的玩耍，一起做草原上的大祭司！   

    但自从木兰多阿图被困幽云城外的都天玄魔困仙阵中之后，原本属于木兰多阿图的势力范围，就被其他十个大祭司给瓜分侵占了。

    

    等到木兰多阿图从都天玄魔困仙阵中脱困而出，返回木兰朵大草原的时候，十个大祭司，谁也不肯再将吃进嘴里的东西，再吐出来，因而便联起手来，迫使木兰多阿图不得不避世隐居，归隐山林。

    

    而且，如果不是那十个大祭司，相互之间的关系，也并不是铁板一块的话，说不定木兰多阿图，当时就已经被他们十个大祭司给联手灭杀了呢！   

    不过，谁也没想到，木兰多阿图进阶渡劫初期的时间最晚，到后来却是最先渡劫突破到渡劫中期的！   

    五百年，更准确地说，是五百年都没用到，木兰多阿图竟然就从渡劫初期，进阶到了渡劫中期，成为了草原上唯一的渡劫中期的祭司修士！   

    重出江湖之后，木兰多阿图一出手，就连续击杀了四个渡劫初期的大祭司！   

    而且，除了第一个被杀的渡劫初期的大祭司，是单打独斗的之外，另外三个渡劫初期的大祭司，是联手一起面对木兰多阿图的，当时他们甚至还请到了十几个出窍后期的祭司修士，作为帮手！   

    然而，十八个出窍后期的祭司修士，再加上三个渡劫初期的大祭司，联起手来，竟然都不是木兰多阿图的对手！   

    三个渡劫初期的大祭司，当场被击杀，十八个出窍后期的祭司修士，更是被击杀了七个，剩下的十一个，全都被吓破了胆子。

    

    最后不得不全部拜入木兰多阿图的门下，成为了木兰多阿图的弟子！   

    不过好在，也正是因为有了这十一个出窍后期的祭司修士的带头，给其他六个渡劫初期的大祭司，树立了个榜样，才让另外那六个渡劫初期的大祭司，也都选择了拜木兰多阿图为师，以求得木兰多阿图的谅解。

    

    之后，草原上的祭司修士，便出现了一次大的洗牌，几乎所有的祭司修士，全都选择了拜入木兰多阿图门下，成为他的徒子徒孙。

    

    没有拜入，或者不肯拜入木兰多阿图门下的，全都被无情地灭杀了，从肉体到灵魂，全都被灭杀！   

    如此一来，草原上的祭司修士，自然也就从一盘散沙的状态，凝聚成了一股绳，全都凝聚在了木兰多阿图大祭司的周围，原本的那六个渡劫初期的大祭司，也都选择了自降身份，变成了祭司，成为了木兰多阿图大祭司的六个大弟子。

    

    阿什拉姆迪，就是木兰多阿图大祭司这六个大弟子中的大师兄！   

    如今，木兰多阿图不在大毡帐篷之中，六个大弟子，自然是以阿什拉姆迪为首了，遇到什么事，自然是要找阿什拉姆迪商量了。

    

    只是，望着半空中那两架很明显是来自于东齐帝国的飞天木鸢，阿什拉姆迪眼神闪烁不定，心中也着实有些拿不定主意！   

    作为草原上曾经的大祭司，如今的木兰多阿图大祭司的首席大弟子，阿什拉姆迪对东齐帝国境内的修真门派，也还是有一定的了解的！   

    排的上号的修真门派势力，阿什拉姆迪基本上都知道，包括这些势力的掌门、长老，以及太上长老、客卿长老等等。

    

    知己知彼，方能百战百胜嘛！   

    对于东齐帝国，甚至可以说是整个玄陨大陆，整个星球，最为神秘的鲁班门，阿什拉姆迪自然也是知道的！   

    毕竟，鲁班门制造的替死傀儡，那可是万金难求的好东西，是真正的逆天神器，可以在生死存亡的关头，用来保命的神器！   

    这样逆天的东西，基本上，只要是个修士，就没有没听说过的！   

    天底下，也只有鲁班门，才能够制造出替死傀儡这样逆天的神器！   

    也只有鲁班门，才擅长机关傀儡的制造！   

    

