    隔壁房间里面，吴文杰也已经在次卧中找到了陆翌然，陆翌然躺在床上，一动不动。

    吴文杰心下一惊，该不会先前安小姐说的，陆爷已经平复了过来，指的是……她将陆爷打晕了过去吧？

    吴文杰朝着床边走去，看见陆翌然睁开着的眼，吴文杰才长长地松了口气，只又小心翼翼地观察了一下陆翌然的情况。

    很好，眼神和脸色，都已经比较正常了。

    吴文杰想着，试探地开了口：“陆爷，你怎么样？还好吗？”

    “死不了。”

    听见这熟悉的带着嘲讽的语气，吴文杰这口气才彻底地松了下去。

    还是熟悉的配方，还是熟悉的味道，还是熟悉的陆爷。

    吴文杰打量着微微有些乱的床上，又看了眼还算整洁的房间，面色微微顿了顿：“陆爷，你和安总……”

    陆翌然瞥了吴文杰一眼：“什么都没有发生。”

    “……”吴文杰不知道自己应该做什么样的反应和表情，不知道是应该庆幸还是惋惜。

    只微妙的沉默了一瞬，目光落在了陆翌然身下……

    “陆爷认识安总之后，好像这已经是第好多次感觉到小陆爷了吧？”

    吴文杰有些欣慰，又有些忧虑：“之前不管是受到什么样的刺激，小陆爷都全然没有任何反应，我和周钊医生都很担心。可是……”

    “最近小陆爷有反应的次数，未免也有些太过频繁。”

    “如果有反应得到了解决也就罢了，可是最近几次小陆爷有反应，却都没有得到释放，会不会出什么问题啊……”

    陆翌然咬了咬牙，抓起床上的枕头，便朝着吴文杰扔了过去：“滚！”

    吼完，陆翌然便拽住了床边专门为他打造的扶手，翻身坐了起来。

    陆翌然深吸了一口气，抬起手来按了按太阳穴，只觉得太阳穴又开始突突跳了起来。

    被吴文杰气的。

    陆翌然深呼吸了两次，才稍稍缓过来一些，只抿着唇垂下眼：“她呢？被我吓跑了吧？”

    吴文杰愣了愣，反应了一下，才反应过来，陆翌然说的应该是安澜。

    “我不知道。”

    吴文杰老老实实道：“刚才安小姐过来叫我的时候，脸色的确是有些不好。我让她可以在隔壁房间休息一会儿，然后担心陆爷的情况，我就匆匆忙忙跑了过来。”

    陆翌然嗤笑了一声：“应该是跑了吧，我发病时候的样子，谁见了都得要跑。更何况，我险些……”

    强迫了她。

    吴文杰垂下眼，不知道这话应该要怎么答。

    正苦心斟酌着，却突然听见陆翌然问着：“外面的雨，停了？”

    吴文杰连忙道：“我去看看。”

    吴文杰快步钻到窗帘后面，打开窗户看了看。

    “是，雨已经停了。”

    吴文杰这才长长地舒了口气，又重新回到了屋中：“雷阵雨，一般来得快去的也快。”

    “嗯。”

    陆翌然仍旧觉着头有些疼，只是疼痛的程度比先前好了太多，已经回到自己能够忍受的程度。

    陆翌然用指腹揉着太阳穴：“林俊明呢？”

    “我已经叫人将林俊明带回去关起来了，我吩咐了家里的人，让他们好好招待招待林俊明。”

    “还有魏超……”

    “针对魏超以及未来集团的计划，已经开始展开了。”

    “按照陆爷吩咐的，魏超和未来集团，都会在三天内，从这榕城，彻底消失。”

    陆翌然点了点头，头疼得厉害，陆翌然也不想说话了。

    吴文杰知道陆翌然一直按着太阳穴的动作代表着什么，只压低了声音道：“要不要请周钊过来看看？其他药暂时不能吃，不过还是可以吃点止疼药的。”

    陆翌然摇了摇头：“不用。”

    陆翌然既然说了不用，吴文杰便也不敢再劝，只点了点头，又问着：“外面雨停了，那陆爷要回陆家吗？”

    陆翌然摇了摇头：“懒得动，就在这里吧。”

    “是。”

    吴文杰点了点头，看了眼陆翌然的神色：“陆爷恐怕也没有心情睡觉了，正好，我刚刚看见国外分公司发过来了一些邮件，有些需要陆爷处理的，不如陆爷趁着这个时候处理了吧？”

    “反正睡不着，不如做点有意义的事情。”

    陆翌然手微微一顿，眯着眼看了一眼吴文杰。

    吴文杰确认陆翌然已经好得差不多了，而且外面的雷阵雨也已经停了之后，心就已经放回了肚子里，也不犯怵也不发愁了，就忍不住地开始放飞。

    “我觉得我说的很对，陆爷你觉得呢？我现在就去把电脑给抱过来。”

    吴文杰说干就干，只快步走出了房间，刚走到客厅，却就看见一个人从门外走了进来。

    吴文杰脚步猛地一顿，有些意外地看向来人：“安小姐？”

    听见吴文杰的声音和出口的话，陆翌然也忍不住顿了顿身子，抬起头来朝着门口看了过来。

    只可惜吴文杰就站在门口，隔着一道门和一道墙，陆翌然全然看不见外面的情形。

    “嗯。”

    门外传来了安澜的声音。

    声音已经恢复了往日的平静清澈。

    安澜……没有跑？

    陆翌然有些诧异，不知道是不是心理作用，只觉着听见安澜的声音，他的头疼的症状好似都减轻了一些。

    “安小姐端的什么？”

    听吴文杰这样问，陆翌然心里难得的生出了几分好奇来。

    端着什么？

    “嗯，我想着，先前在酒桌上，陆总好像也没有吃什么东西，刚才又折腾了那么一通，应该也饿了。”

    “所以我叫酒店送了一些宵夜上来，不知道陆总喜欢吃什么，所以叫了粥面馄饨。”

    “本来我是想要直接叫到这个房间的，但是当时我用的隔壁房间的电话打的前台，客房服务生就给送到了隔壁。”

    “我……”安澜微微顿了顿，才又接着道：“我不知道陆爷现在情况怎么样，也不敢叫客房服务生再转送到这里，就自己送过来了。”

    安澜抬起眼，朝着房间门看了一眼：“陆爷怎么样？可以吃些东西吗？”

    安澜话音刚落，就听见了轮椅的声音响了起来……

