    “你跟着我干什么？”林可媚在门口的玄关处换了鞋，一转身，居然发现言子翼就跟在自己身后，她不禁惊叫了一声。

    “对你负责啊。”言子翼弯唇一笑，理所当然的口吻。

    林可媚额头上冒出几道黑线，忍不住反驳：“我什么时候说过要你对我负责了？”

    “你不要我对你负责，那你对我负责也行啊？”言子翼深邃的凤眸斜睨了她一眼，勾唇笑道。

    “什么？”林可媚顿时傻眼了，惊愕地瞠大眼眸。

    她有没有听错？

    他一个大男人，竟然要她负责？

    “你不是把本少爷吃干抹净以后，现在还想赖账吧？”言子翼眸光幽幽，俊脸暗沉了下去，不悦地质问道。

    “我那晚可是被人下药的，意识毫不清醒的情况下才跟你……”林可媚嘴角一抽，不禁提醒道：“那晚只是意外！”

    “可那晚是你主动的，本少爷生平第一次被女人强迫，你不对本少爷负责，难道还想始乱终弃？”言子翼眉头紧蹙，那双幽深的眸子里流露出愤怒和幽怨，语气里流露的更多的是无可奈何的心酸。

    林可媚被他那委屈的口吻震的心头一跳，急忙反驳：“什么始乱终弃？我跟你也就那一夜而已！”

    “反正本少爷现在已经是你的人了，你要是想赖账的话，本少爷就在你家里一直住下去，直到你同意对我负责为止！”言子翼幽深地眸底精光闪烁，索性跟她耍起了无赖，语气极其坚定道。

    “你……”林可媚目光一怔，难以置信地瞪着他。

    他这是打算因为那一夜，以后就赖上她了？居然还说要在她家里一直住下去？

    那怎么可以？

    林可媚头疼地抚额，不得不出声妥协：“好吧，你说那晚我强了你，大不了我现在让你睡回来，总行了吧？”

    “你说真的？”言子翼眼前一亮，立即欣喜地问道。

    “你爱睡不睡！”林可媚瞥了他一眼，转身向客厅走去。

    “既然你都这样说了，那我就不客气了！”言子翼心头振奋，浑身散发出一股邪魅地气息。

    话落便将她扑了过去，将她抵在了墙壁上。

    “喂，你干嘛？”林可媚双手推着他的胸膛，惊叫道。

    “是你自己刚才亲口说的，愿意让我睡回来？我若说不同意，还是男人吗？”言子翼将她那两只不安分的手抓住，压在了头顶，嘴角轻扬，眼底噙满了若有似无的调侃。

    “你……唔……”林可媚刚想说什么，言子翼已经俯下身来袭上了她的红唇。

    林可媚一开始不太配合，她是说让他睡回来，可也没让他说睡就睡啊，她一点准备都没有。

    可是渐渐地，随着言子翼越吻越深，她身体的感觉也被他挑起来了。

    凭什么夏宇泽在外面跟小三连孩子都有了，她还要继续给他守着？

    那股想要报复渣男的念头，又在她脑海里闪过。

    林可媚索性破釜沉舟，抱住他的脑袋反扑。

    言子翼似没想到她会突然反客为主，凤眸变得更加幽深，身体里燃起一股燥热的火焰。

    他迅速扯开她身上碍事的衣服，外套正好缚住她的双手，白衬衫的纽扣都落满了地。

    待林可媚回过神来的时候，上衣已经被他褪到了腰际了。

    她整张脸不知道是因为恼还是羞，越发绯红娇艳起来。

    房间里很快响起男女此起彼伏的喘息声。

    完事之后，林可媚累得好半响都没有力气说话。

    她今天一天都没有怎么吃东西，晚上回家才进了家门口，就被言子翼迫不及待地吃掉了。

    此时浑身酸痛，喘了好几口气，才蹲下身子，捡起散落在地上的衣服。

    没想到言子翼突然在这时候从身后抱住她。

    “我很喜欢你！”他灼热的呼吸喷洒在她的耳畔，真心地说道。

    他对她的感觉，跟别的女人很不一样。

    在这种事方面，她更能极大地满足他。

    他现在更加迷恋她了。

    “是喜欢我的身体吧？”林可媚别过头，不以为然地嗔了他一眼。

    男人都一样，喂饱了就谎话连篇。

    她可不会相信他这种事后的甜言蜜语。

    更何况他还是渣男夏宇泽的朋友，肯定也不是什么好东西。

    “都喜欢！”言子翼薄唇一弯，亲吻着她光滑白皙的后背，嗓音格外撩动人心：“你的身体非常迷人！”

    林可媚冷哼一声，挣开他，披上一件衣服，走到饮水机旁接了一杯水喝。

    “我饿了，准备叫份外卖吃，你要不要也来一份？”她拿起手机，瞟了他一眼问道。

    今天累得实在不想动了，肚子又饿，只好点外卖了。

    “外卖没有营养，你家冰箱里还有食材吗？”言子翼突然启唇问道。

    “有啊，怎么了？”林可媚下意识地点头，有些疲惫的说：“我累的不行了，不想做晚餐了。”

    “你休息一下，我来做！”言子翼嘴角勾起一抹弧度，竟然主动说道。

    “你来？”林可媚表情一惊，不敢相信地望着他：“你会下厨吗？”

    他一个含着金钥匙出身的大少爷，衣来伸手饭来张口的，可能会自己下厨房做饭？

    就连她也是在婚后，为了讨好夏宇泽，才特意学习练就了一手好厨艺，可惜夏宇泽从来没有放心上过，只觉得是她自己要嫁给他的，她婚后为他做什么都是理所当然的，心安理得地享受着她对他的好。

    “你可别小瞧了本少爷，本少爷之前在国外留学的时候，那可是我自己一个人独立生活。”言子翼扬了扬眉头，俊脸上浮现笑意，一副自信满满的模样。

    说完他就卷起衣袖，转身去了厨房了。

    既然他自告奋勇的下厨，她正好不用吃外卖了，林可媚也懒得阻止他。

    她走进卧室里，从衣柜里取出一套干净的浴袍，进了浴室洗澡。

    林可媚给自己放了一浴缸的水，躺进按摩浴缸里，舒舒服服地泡澡。

    不知不觉竟然靠在浴缸的边缘睡着了……

    醒来的时候，揉了揉眼睛，从浴缸里爬出来，罩上宽大的浴袍，穿着拖鞋走了出去。

