    “大人，这可不行啊！”

    张灵越看着身后一簇簇成捆的铭纹箭不断减少，剑眉紧锁的大喝道：“咱们的铭纹箭原本就配备得不多，按照这样消耗的话，恐怕不到一个时辰就再无铭纹箭可用了，怎么办？”

    “派人去雁门关！”

    我一边挥舞双刃狂切封印龙骑，一边沉声道：“风相正在雁门关督战，你直接派人去找他，就说传我的话，申请把炎神军团、圣殿骑士团、议会军的所有铭纹箭都抽调给我们流火军团用，我们这里在拼命，他们根本用不到，那不如就给我们了。”

    “他们……他们会给吗？”张灵越疑惑。

    “放心，有风相在，他们不想给也得给！”

    “是，属下这就派人去！”

    ……

    前线已然告急了，当封印龙骑破开封印之后，攻击力再次提升了30%，已经达到了无法想象的地步了，并且多了一个兵刃护体技能，可谓是攻守兼备，在剑气纵横、回旋斩的锋芒之下，铁步营甲士也渐渐不支，整个阵地原本就像是一面圆润的龟甲，此时却在封印龙骑的不断冲击下，渐渐被凿开了边线。

    伴随着一个个铁步营甲士的倒下，流火军团的前方防线开始出现了一道道的残缺，虽然在柴鹭的命令下迅速修复防线，但那些倒下的甲士终究还是倒下了，令人心痛，而且在封印龙骑大开大合的进攻下，倒下的人开始越来越多了。

    一鹿那边，损失也正在开始提升，前排除了最顶尖一线的重装玩家之外，其余人都显得十分吃力，不断有剑士系玩家被封印龙骑集火秒杀，在锋线上，封印龙骑挤在一起，每一次回旋斩刮掉的伤害都差不多有10W+的样子，而回旋斩+回旋斩的伤害就太容易秒人了，大部分阵亡的重装玩家其实都是因为回旋斩的伤害重叠也被秒的。

    无极阵地上，前排的玩家开始成片倒了，封印龙骑的回旋斩威力实在是太强，而且一发动就打一片，特别是那些已经破开封印的龙骑，攻击力不是一般的恐怕，一个回旋斩往往能刮出一片20W+的伤害，现阶段的重装一线玩家总气血也就40W-50W的样子，谁能受得了这样的伤害啊？

    右侧，乱世战盟的损失一样无比严重，特别是锋线上，已经残缺不堪了。

    “快要扛不住了！”

    偃师不攻直接在友盟频道里沉声道：“我艹……这些封印龙骑的攻击力也太猛了，没法打了，前排的人上来就死，就跟送死一样，这样可不行啊！”

    “嗯！”

    乱世云长道：“确实，前排根本就压不住封印龙骑的进攻了。”

    乱世奉先没有说话，他是一个性子相当傲的人，绝对不会承认自己的团队不行，在这种情况下，哪怕是乱世战盟的人打光了，以乱世奉先的性格也不会跟我说一句“陆离，我们扛不住了，先撤了”，这大约也是乱世奉先最让我欣赏的地方，性子粗，但直爽，只要认定你是朋友，就对你肯定没的说。

    “你们收缩一下阵型吧！”

    我在友盟频道里沉声道：“林夕、清灯、卡妹，你们指挥一鹿的阵地朝着两翼扩张一些，掩护一下友军，别让他们损失太大了！”

    “嗯！”

    虽然一鹿的损失也极大，但林夕没有丝毫犹豫就点头了，人家毕竟是来帮我们忙，总不能我们的总体建制还在，人家却已经打光了，这太说不过去了。

    ……

    就在这时，飘然于朝歌城上空的老者，那名为殷灥的土地爷，他已经放下了拐杖，长袖凌空，竟然有几分仙风道骨的气韵，就这么看着前方密密麻麻的封印龙骑，道：“老夫……老夫再也不能这样袖手旁观了，来吧，我虽然只是区区一个土地，但好歹也是一方地祇，你们这些魔道，欺人太甚了，这次，就让他们看看地祇的手段！”

    说着，他双手结印，看着上空，声音巍巍：“魔道踏界，生灵涂炭，吾不得不为之，地下之石，听吾调遣——土地敕令！”

    “嗡嗡嗡~~~”

    大地颤抖，而我的永生境级别的暗影灵墟已经明显能感受到一道领域力量在脚下波荡开来了，紧接着朝歌城远方，大地颤抖，一块块深埋在地下的岩石一一随着殷灥敕令而上升，每一块岩石上似乎都贴着一块土黄符箓，就在殷灥五指一张之际，成千上万的石头冲向了北方，就像是下起了一场石雨！

    “蓬蓬蓬——”

    巨响声接连不断，在密集石雨的攻击之下，无数封印龙骑直接支离破碎，落马而亡，而土地爷殷灥则依旧在不断祭出地岩，发动了一次又一次对封印军团的进攻。

    “我擦……”

    清灯嘴巴张得老大了：“这土地爷好猛啊，我承认我看走眼的，我昨天还以为他是我们朝歌城看大门的呢……”

    “……”卡路里有些无语。

    阿飞则观察力惊人，道：“对了，你们刚才听到没有，这个土地爷说自己叫殷灥，你们想想，朝歌城是殷商的首都，而这个殷灥姓殷，会不会也是商王那一脉的人啊，帝王血脉啊，所以有可能是一个真正的隐藏大手笔，咱们是真正看走眼了。”

    “未必。”

    我咧咧嘴，一边在公会频道里说道：“商朝叫殷商是没错，但皇帝这一脉不姓殷啊，殷郊殷洪只是演义里杜撰的，事实上商朝皇帝好像是什么子姓，就像是商纣王一样，叫子辛，登基之后成了皇帝，就叫帝辛了，不是很懂，但铁定跟你说得不一样！”

    林夕笑道：“你没必要跟阿飞犟这个，毕竟他本来也就是一个不求甚解的人。”

    阿飞老脸一红：“什么话，我也是一个本科生好不好，好歹也是一个做学问的，对学问上的事情还是相当上心的，而且说这些都没用，咱们这位镇守城池的护城地祇，土地爷殷灥猛就完事了！”

    “是啊是啊。”昊天也一起笑着说。

    但就在这时，远方的空中忽地一道紫色光点亮起，紧接着迅速变大，化为一道凌厉剑气，“蓬”一声硬生生的斩杀在了朝歌城边界的土地结界上，而土地爷殷灥也随之身躯剧颤，口中有鲜血吐出，与此同时，那被一剑斩开的守护结界上，出现了一道道的细密剑气，“嗤嗤嗤”的笔直飞向了空中的土地爷殷灥。

    “不妙了！”

    我急忙一个箭步冲上了天空，以永生境王者的最快速度冲到了殷灥的前方，左手猛然一掌，将体内的圣气尽数调集，凝结出了一道巨大的白龙壁，一时间，那些细密的剑气尽数撞击在了白龙壁上，也让我身后的殷灥躲过了一劫。

    “唰~~~”

    能量耗尽，白龙壁消散。

    身后，土地爷殷灥一声苦笑，嘴角满是鲜血，道：“老朽修炼了万年，却没有想到，竟然还是挡不住魔头的一刀，大人，老朽是不是太没用了？”

    “先休息吧！”

    我皱着眉头，道：“你已经很强了，只是这个魔头，是这个世上最强的魔头之一啊，你只是一个地祇，是不可能压得住他的。”

    “是！”

    殷灥一抱拳，旋身化为一道光辉沁入了朝歌城的地下，疗伤去了。

    ……

    远方，林地上空有一道提着紫色长剑的身影哈哈大笑：“区区一个土地司命，我还以为有多大的本事，原来不过如此，连本王的一剑都吃不下罢了，你再敢出现，本王保证一拳打爆你凝聚万年的天地气运，让你彻底变成了一道孤魂野鬼！”

    我皱了皱眉，没有说话，这时候说什么狠话都没用，对方的实力确实已经凌驾于我们之上了。

    “唰！”

    身躯一旋，重回阵地，再次带着橙夜死守在流火军团的前方，而就在这时，后方传来了一声欢呼，原来是雁门关方向的物资到了，其中，运输飞舟上放满了一捆捆的铭纹箭，每一捆都有上万支，这一次是足够神弓营使用了。

    然而，即便是流火军团能守住，并且吸引了超过七成的封印龙骑，但一鹿、无极、乱世战盟的阵地却已经岌岌可危了，伴随着封印龙骑的不断入场，玩家阵地一一丢失，在不到半小时的时间里，阵地后退近百米，再退就要退到朝歌城的门前了。

    战损实在太大，甚至就连一鹿主盟也损失了近四成了，而无极、乱世战盟则都已经阵亡过半，达到了一个难以想象的地步。

    ……

    忽地，心湖中一道声音响起，是云师姐的声音：“师弟，需要增援吗？”

    “需要，太需要了。”

    “但是，我不能出手哦，在此之前，我已经感应到了不灭者和火魔女王的气息，三方达成了协议，只要我不出手，他们也不会出手，所以我不出手比出手要好，否则的话情况只能更差。”

    “师姐不用亲自动手。”

    我皱眉道：“你派出所有的龙骑士增援就可以了，最好再把希尔维亚女王一起派来，如果有机会的话，我们会故技重施，把封魔之刃也给宰掉！”

