    身影横空，一脚便将其中一名八境踢落在地，若无活口，如何得知其背后主使，而且，这也会更加不利自己的行动！

    八境刺客到落在地，旁边那名刺客见状，咬牙不管不顾朝着远处直遁而去，楚墨轻笑，不再深追。

    与此同时，高温等人匆忙赶到，看到楚墨留下活口之时，连忙上前，盯着那名八境刺客冷漠询问道：“说，是谁派你来刺杀我的！”

    然而那名八境刺客愤恨的看向楚墨，并非回答高温的话，一旁随从上前一巴掌扇在其脸上，怒喝道：“大人再问你话，如实回答！”

    一口鲜血喷出，那名八境刺客顿时面露痛苦，身体直直倒地，自始至终，一句话都未说，高温见状，连忙上前，掰开其嘴，显然，在其唇下，备着毒药。

    “死了。”高温压着内心那股愤怒，想逼问其背后主使，却没想到换来的竟然是这等结果，这是他始料未及的，不过细想之下，高温将目光移向楚墨身上。

    “莫公子，对于此次刺杀，你又为何会未卜先知？”

    楚墨轻笑，摇头解释道：“当然是猜的，这一路，太过平静，平静的出奇，只因为，死的人不是别人，而是令狐雄的心腹，若是换你，心腹死了，你会做何？”

    高温眸子微变，皱眉问道：“你想说什么？”

    “若是换做我，我定会亲自前往，捉拿真凶，抚平将心，但令狐雄没了，而是派了令狐雪的心腹，也就是高大人你来查此案，说明什么，难道高大人真不知道？”

    楚墨点到为止，并未将话说透，相信凭借高大人的聪明才智，一点就通。

    “我不明白你在说什么。”

    许久，高温摇头，直接转身离开，他如何不明白楚墨之言，令狐雄此举，明显就是借刀杀人，削弱令狐雪的势力，若他死，令狐雪等于自断一臂。

    看到高温装糊涂，楚墨轻笑不语，很多事情他说的在通彻，也不如当事人看得明白。

    今夜受刺，高温心中已然有数，回到营中时，随从早已处理好刺客的尸体，但高温则是直接下达命令：

    “这里不安全，难免那些贼人回去拉帮手，全军起营，今夜，辛苦大家，连夜赶路！”

    “距离这里不远，便是紫光城，到那里，我们在修整吧。”

    听到高温所言，楚墨叹息：“这一路，怎会如此平安？令狐雄想至你于死地，他会允许你活着会帝都？高大人，莫要自欺欺人了。”

    声音不大，但是正好落在高温耳中，不过高温还是扭头朝着楚墨望去，郑重道：“我死可以，但令狐小姐决不能出任何事！”

    耸了耸肩膀，楚墨并未接话，朝着月梓桑方向走去，而高温则是一脸忧愁。

    大军开拔，楚墨跟在月家前后，月梓桑则是惊魂未定朝着楚墨询问道：“你连九境都能杀？”

    “侥幸而已。”楚墨谦虚回答。

    但在身后的月霸山夫妇再傻也能明白，那司马将军之死，想必就是楚墨干的，毕竟，整个护心城，能刺杀司马将军的，恐怕也只有楚墨一人吧。

    不过，这一切都是为了月家，他们自然不能多说什么。

    “我越来越看不透你了，感觉你跟我不是一个世界的人，我……”月梓桑的声音越来越小，在见识过楚墨的优秀之后，她从内心便觉得，楚墨跟她越来越不可能。

    以后站在楚墨身旁的，只有那些优秀的女人，而不是她这种凡人。

    “同在一个天空下，怎么就不是了？莫要想太多，以后的日子还长着呢！”楚墨轻笑安慰，月梓桑的脾气已然没有初见之时那种活泼，反而越来越忧郁，思考的东西也变多了。

    楚墨明白，这是自己给她造成的压力，一种罪恶感席卷楚墨内心，少女芳心，路人皆知，但这层膜，终究不能捅破，毕竟，他来西梁，是为了那个少女！

    默默点头，月梓桑突然询问道：“莫公子，我知道，你不是来西梁历练的，你是来找人的，若我没猜错的话，应该是你心里的那个女子吧？”

    “你不说我也明白，这几日的相处，你虽然对我无尽温柔，但却总保持着距离，不过你放心，我月梓桑不是那种缠着你的人，我敢爱敢恨，拿得起放得下。”

    说着，月梓桑的脸颊默默流下泪水，但依旧努力保持微笑，她不想在楚墨面前显得一无是处。

    听着少女的倾白，楚墨的心微微荡漾，在他身旁，有那么多女人无私帮助自己，自己却没能给她们一份承诺，也许，这才是人世间最痛苦的事情吧。

    “早晚有一天你会知道我身份，到那时，或许你并不会这么想了。”楚墨深吸了口气，自己屠杀西梁十万大军，而这十万大军皆是来自西梁各地，其中便有不少男子是护心城的人，却被楚墨诛杀干净！

    而月梓桑有个哥哥，便在那十万大军当中。

    所以，西梁上下百姓，对楚墨的恨意，只增不减，所以，楚墨不敢将自己真实身份告诉月梓桑，生怕将这少女的心给击垮。

    这一夜，大军行走的速度很慢，官道泥泞，脏乱不堪，直到第二日中午时，疲惫的大军伴随着高温命令缓缓停下，前面便是紫光成，距离帝都最近的一个都城。

    除过帝都外，紫光城乃是西梁第二大都城，临近远处，楚墨迎目眺望，被其吓了一大跳！

    那紫光城，金碧辉煌，城楼之高，高达四层，层层灯火通明，里面的百姓格式络绎不绝，井井有条，其中最大的一座的主楼，竟然有九层之高，每层都刻画细腻，画壁精美绝伦，灯笼点缀其间，飞檐雕栏，禽鸟走兽，栩栩如生，十分显眼。

    “紫光城，据说当初西梁建造其时，花费了无数金银财宝，才将其打造堪比帝都第二大繁华城市，现在看来，果然名不虚传，比起我们护心城，简直一个天一个地。”

    月霸山望着远处的紫光城，不由得赞叹起来。

