    “爸爸，他是谁呀？”阿米莎窝在兰琪的怀里，碧绿色的大眼睛疑惑地看着大长老。

    阿布鲁抱过阿米莎，向对方介绍道：“他是那美克星人的大长老，可是我的长辈，你可要对人家尊重哦。”

    阿米莎跳了下来，接近了大长老两步，小手伸出：“你好，我叫阿米莎。”

    大长老慈祥的笑出声音，接着把大手盖在阿米莎的头上。

    “阿布鲁的孩子，天赋真是惊人，仅次于那个叫凯撒的小家伙，让我帮你一把。”

    大长老的绿色手掌微微发出光芒，阿米莎眼中闪过一丝剧痛，接着气贯全身，磅礴的力量从细胞内迸溅而出。

    大长老收回手掌，满脸笑意的看着阿米莎。

    阿米莎紧握双拳，仔细的感受着自身的成长。

    一眨眼的功夫，她的战斗力就提升了两倍，达到了200万。

    “谢谢你！”小女孩抬头望向大长老，这绿色大巨人虽然长相怪异，但内心却如孩童般皎洁。

    大长老抹起嘴角，再次给了阿米莎一个摸头杀。

    “我能预见，你的未来一定很精彩，说不定，到时候你能成为宇宙之王。”

    “宇宙之王？！”

    阿布鲁摇摇脑袋，阿米莎对弗利萨的曾经非常感兴趣，看来将来也会走他的老路。

    阿布鲁向前跺了两步，大长老放下拢在阿米莎头上的手，额上的两只触角探向了阿布鲁。

    “阿布鲁，你此行是为了她们三个吧？”

    大长老说着，把触角指向了莱拉她们三个。

    阿布鲁点点头，大长老似乎已经预知到了一切。

    大长老的手掌一张，7颗小孩般大小的龙珠从他的座椅后面冒出。

    “给你吧！”

    阿布鲁引力控制住7颗龙珠，对大长老道了一声谢，就领着瑟曦她们出了门。

    阿米莎蹦蹦跳跳的跟上，显然对这个神秘的许愿之神异常感兴趣。

    阿布鲁把7颗龙珠放在地上，在某种神秘的力量下，7颗龙珠闪现耀眼的光芒，神秘、浩然。

    阿布鲁口念那美克星语，乌云盖天，雷电踌躇，夺目的黄色光芒朝天而去。

    两个呼吸后，一个巨大的绿黄色身影悬浮在天空。

    下方城市的那美克星人齐齐抬头，龙珠十几年没用，那美克星人仿佛忘记了血液之中的精神信仰。

    如今，波仑迦一现身，那浩瀚的身影仿佛提醒着他们作为龙族的使命。

    阿米莎瞪大了眼睛。

    波仑迦后绿前黄，尾部蜿蜒着长长的尾巴，腰上、头上长着黑色的倒刺，一双红色的瞳孔透着难言的神秘，仿佛世间的秘密都在他的眼睛下无所遁形。

    “好…好好，好大啊！”阿米莎歪着小脑袋寻找着形容词，最后只能用一个好大来形容波仑迦。

    瑟曦走近阿布鲁，握紧了对方的手掌。

    阿布鲁回应一个笑容，告诉对方不用紧张。

    龙珠连死人都可以复活，区区生育更是不在话下。

    阿布鲁抬头，眼中倒映着波仑迦的身影，不知怎么的，他总觉得波仑迦比以前更黑了一些。

    阿布鲁摇头，现在最重要的是满足瑟曦她们的愿望。

    牙关张开，喉咙轻念那美克星语：“じぅすたっ……”

    波仑迦眼中红光一闪，接着摇了摇头：“一个愿望不行，必须拆做两个，她们是界王神，生育本就是违规宇宙法则。”

    阿布鲁点点头，两个就两个，只要恢复了生育，无论多大的代价他都能担负得起。

    阿布鲁照着波仑迦的提醒许愿，一个愿望让瑟曦得到身为凡人的生育，另一个愿望让界王神莱拉和赞佳得到生育。

    两个愿望许完之后，阿布鲁没有第3个愿望，就让对方回去了。

    不一会儿，波仑迦被分解，化作7颗石头，被大长老召唤回了他的屋子。

    许愿成功后，瑟曦揉着自己的肚子，身为神灵之躯的身体有了一些变化，她明显能够感受到自己多了一丝女性人气。

    神没有承担繁衍的使命，只有神之下的生命才具备。

    阿布鲁揉了揉瑟曦的软肩，调笑道：“等回去我们多努力努力，你一定会抱上像阿米莎那样可爱的小孩的。”

    瑟曦慈爱的笑了笑：“我期待着。”

    莱拉走近，打了阿布鲁一拳，对着他道：“狗东西，这样我是不是就能生小宝宝了？！”

    阿布鲁轻轻揽住她的腰，让她靠在怀中，接着亲了莱拉的额头一口，轻声道：“那当然了，界王神大人给我生的宝宝，一定会是最健康、最有天赋的孩子。”

    莱拉啐了阿布鲁一口：“狗东西，想得挺美！”

    赞佳同样接近阿布鲁，三个女人含情脉脉的望着阿布鲁，眼中满是母性的渴望，更有一种对生命繁衍的追求。

    “走！我们回家造孩子！”

    阿布鲁把她们齐齐抱起来，又带着阿米莎和兰琪发动瞬间移动。

    阿布鲁走后，大长老杵着木杖走了出来，凝重的眼睛望着湛蓝的天空。

    明明没有一朵乌云，但大长老的心沉重如山。

    “史拉格，不，大梵天宗祖，你到底想要干什么？灭世吗？！”

    在他看不到的地方，丝丝黑气从史拉格行星传出，向着宇宙的更深处汇聚。

    一颗粉红色的陨石上，黑暗史拉格张开眼睛，身体吸收着龙珠发出的黑气，漠然的瞳孔看着宇宙的静谧。

    “人类的贪心是止不住的，无论对龙珠的副作用有多么深刻的理解，他们都离不开龙珠，而人类不知道的是，龙珠就是我，我即是神龙，我即是波仑迦。”

    隐隐约约间，黑暗史拉格的身影与波仑迦重合，脖子处又环绕两条神龙，一红一绿。

    黑暗史拉格感受着下方那磅礴的力量，源源不断，仿佛一座大海的气，犹如宇宙中的不灭太阳。

    “打开最终维度，解放紧那楼罗，清洗一切！”

    冷漠的声音传出，黑暗史拉格又继续闭上眼睛，控制着陨石普乌向大魔河的方向进击。

    天国圣地，阿布鲁扶着墙壁爬了出来，一手撑起弗尔雷德的脊背。

    “莱拉她们也真是的，想要孩子也不能这么猴急嘛？差点把我给榨干。”

    阿布鲁抱怨道。

    但从另一个方面也能看出，莱拉、瑟曦、和赞佳对孩子的喜欢，她们迫不及待的想和阿布鲁结下爱的结晶。

    “汪！”弗尔雷德叫了一声，嘴巴释放出治疗光芒。

    阿布鲁深吸一口气，精力逐渐恢复。

