    “加油啊！”

    亚伦跟在这两个小孩身后，因为自身无法干涉这个世界，只能默默为他们加油。

    通道不长，很快，这两个小孩就拿着面包，钻了出来。

    这里应该是面包房的后方，但他们因为兴奋，动作变大了一点，踢到了一小块木板，发出轻微的声音。

    霎时间，小男孩与小女孩的神情一片苍白。

    小男孩发出一声嚎叫，大概是快跑之类的意思，退了一把女孩。

    而在他们后方，那个恐怖的怪物已经疯狂地追来，触手一般的手臂狂乱生长，直接刺破了木板。

    恐怖，在破墙而出！

    亚伦想做点什么，却没有办法。

    仅是这两个小孩，根本没办法在这种恐怖的怪物手下存活！

    就在这时，侧方忽然传来一声大响！

    咻咻！

    伴随着巨响，几块飞石砸在怪物身上，吸引走了它的注意力。

    而一位身形矫健，宛若雌性猎豹般的女性拾荒者，已经飞快靠近，拉起两个小孩，飞快撤退。

    很显然，旁边的巨响，只是诱饵。

    “很好……看来这个世界的人也不是全疯了，并且，人种上似乎也没有太大区别……”

    亚伦跟在这个女人身后，仔细打量对方。

    这女人很年轻，大概才二十多岁，穿着一身结实耐用的衣服，就是表面有些肮脏，跟拾荒者差不多。

    她有着日耳曼样式的金发碧眼，身材高挑，体魄强健，古铜色的脸部轮廓充满了坚毅的表情，此时正一言不发地奔跑。

    在行动跳跃之中，她的脚步很轻，几乎没有发出多少声音，似乎经过专门的训练。

    虽然抓着一大一小两个孩子，但她表情不见丝毫吃力，很快就跑出城市，来到了一个人类营地。

    这是一处建立在河边的磨坊，此时已经完全经过军事化改造，有着充满荆棘的铁围栏，在栏杆上还有暗黑色的血肉残片。

    建筑内部，有几个人走了出来，手上拿着武器，脸上满是警惕，直到看到这个女人，才露出笑容。

    “很好，一处聚集点。”

    亚伦跟着进入建筑内部，发现这里不大，只有二十来个人的样子，不过物资储备还算丰富，当即就决定住下来，慢慢学习他们的语言与文字。

    反正，对于他们而言，多了一个看不见的幽灵，也并没有什么。

    很快，亚伦就看到那个女人为了两个孩子，与同伴发生了争吵。

    毕竟，在这种末世，增加两个负担并不是什么容易的事情。

    好在结果不错，那两个小孩最终被接纳了下来。

    最开始的拾荒者女人，拿了一罐应该是肉罐头之类的东西，交给了两个小孩，柔声说着什么。

    等到两个小孩吃完之后，她甚至拿出了一册图书，开始指着上面的内容，慢慢阅读起来。

    令亚伦惊喜的事情发生了，这个女人居然在这种情况下还没有忘记教育，她或许是在教导那两个小孩识字！

    ……

    学习一门语言的速度有多快？

    亚伦知道，一些超出常识的天才可能只是坐一趟飞机，落地前就能自学当地通用语。

    而他也相当于得了可控超忆症的天才，所用的时间是——十天！

    这并非他学力不足，完全是因为只能靠被动获得知识，拖累了他进步的速度。

    靠着过目不忘的能力，还有聚居点各人的交谈，最重要的，还是那两个小孩的学习，此时的亚伦，终于能够听懂异界的语言，并大体读懂他们的文字。

    与此同时，也知道了那个拾荒者女人的名字——修！

    至于两个小孩，大的叫做艾克、小的则是琳。

    这个世界的科技也显然比绿森林更为发达，至少亚伦就看到了用来防御的燧发枪。

    而在这段时日之内，亚伦听到最多的词汇，则是——‘大灾变’！

    这是异世人类对于那次太阳灾变以及所带来一系列后果的统称。

    这一日。

    磨坊外围，传来了陷阱铃铛响动的声音。

    一行人连忙拿着火铳，对准陷阱触发的方向。

    哪怕是艾克，手里也握着一柄小刀，将妹妹牢牢护在身后。

    从铃铛方向，迅速浮现出一个人影。

    “修阿姨！”

    琳欢呼一声，艾克也放下了手中的武器，但他的脸色在下一刻就有了变化，因为修的手臂之上，有一道伤口，正在不断渗出鲜血。

    “她受伤了，需要治疗！”

    幸存者中有一个四十来岁的女人大叫道。

    “不……修！你不能再靠近了。”

    一个男人举起枪：“天知道你伤口会不会感染，会不会变成那种怪物？正常的猎人不会触动自己的陷阱！你却让那些铃铛响起……你已经无法控制自己？”

    修在磨坊之外停下脚步，脸上浮现出一个无奈的笑容：“我意识还算清醒，应该不至于立即疯狂，为了保险起见，我会待在磨坊外面！”

    她说完，就停下脚步，靠着磨坊的墙壁坐下休息：“抱歉……遇到了一头很危险的怪物，没有拿回食物。”

    艾克沉默着，突然上前，拿出绷带为修包扎。

    修脸上带着笑容，捏了捏琳的脸蛋。

    “他们怎么可以这样？”艾克为修感到难过，要知道避难所中大部分食物，都是修搞到的。

    “不要怪他们，自从大灾变之后，所有人都疯了！”

    修点燃一根没有过滤嘴的卷烟，慢慢吞吐着，语气沉重：“是的……其实我们也是疯子，不过是潜在的疯子，每个人的疯狂程度不同，最疯的那些一开始就异变成了怪物，不那么疯的也会变得残忍嗜血、冷酷、淡漠、疯狂……一小部分幸存者更好一点，只是增加了一点焦虑、强迫、紧张感、被迫害妄想……但是，我们仍旧有可能坠入深渊，转化成怪物——当受伤感染或者情绪特别激动的时候。因此，谨慎与小心，是你们日后生存的准则……还有，不要轻易相信别人！”

    她在传授末世生存的经验，声音变得越来越低。

    艾克的眼睛中储满了泪水，只是强忍着没有流下来。

    接下来的几天，修的状况还算不错，至少并没有变成怪物，或者伤口感染。

    但与此同时，还有一个坏消息，附近萨罗港中的怪物，变得更加强大、行动更加敏捷了。

    在修之后，又有几波拾荒者遭到了厄运，甚至一支队伍直接没能回来！

    浓重的阴云，压在了每一个幸存者的头顶。

