脑海一片混乱，我几乎觉得自己就快要窒息，这是尸斑一定没有错！

    呆呆的坐在了墙角里，我抱着自己的脑袋。

    到底怎么了，我到底是怎么了？明明活着，却为什么会有尸斑，这就是意味着，我的身体正在慢慢的腐烂，这……这完全不可能，难道这只是一场梦？

    “啪！”

    狠狠的给了自己一巴掌。

    很疼，很痛，这一切都是真的。

    我不敢闭眼，一旦闭上眼睛就满脑子都是尸斑，可是当我睁开眼睛的时候依旧看到那让人恐惧的斑痕，心底寒，整个人几乎快要崩溃掉。

    ……

    “陆尘，陆尘！你怎么了？”

    过了许久，杜十三敲开了门，看到我一个人呆呆的坐在角落里，不由得问道：“到底怎么了？”

    我对他并不隐瞒，扬起了手臂，心如死灰道：“十三，我恐怕已经……死了！”

    “什么？！”

    十三睁大了眼睛，一手抓住了我的手臂，声音颤抖：“陆尘，别吓我，兄弟，你……你这是怎么回事，怎么会是这样？你……你一定是生病了……”

    十三险些哭了出来，看着我的身体正在慢慢腐烂，他咬紧牙，眼睛血红：“他-妈-的，怎么会这样……”

    我绝望的看着天花板，将几天前被活埋的事情尽数说了出来。

    杜十三听完之后，一言不的转身，再次回来的时候手里攥着一个注射器，他直直的看着我，说：“兄弟，我一定不会让你死！”

    说着，他抽取了我的血样，沉声道：“忘了告诉你，我老爸是省生物研究院的专家，我这就带着你的血液去南京详细化验，放心，一定不会有事的，我今天晚上的时候就会回来……”

    我点点头，颓然道：“谢谢……不过，我记得你追求谭雪的时候曾经说过你老爸是银行家……”

    “我靠，你还记得这个干什么？记得等着我回来！”

    杜十三迈出门，却又转身回头，叮嘱了一句：“陆尘，你千万不能死，你要是死了，我Tmd会很寂寞！”

    杜十三出门了。

    天还没亮，为了我这个朋友，他这个以懒惰著称的家伙居然就打车去了南京。

    ……

    天色灰蒙蒙的一片，我来到了小楼的天台上，仰望天空，无数往事化为一幕幕画面闪烁而过。

    坐在水泥地上，我平躺了下来，让自己暴乱的心沉浸下来，想了许久，我在游戏里获得死灵剑士的职业并不是偶然，确实是我的身体出了问题，严格的说，我确实是死了，被埋掉的那一刻，我就已经死了，一切都是因为一个女人——

    何艺。

    我从不后悔，右手中攥着一本蓝色封面的书籍，励志学。

    这是何艺邮寄给我的生日礼物，说是可以有效激励大家，哪天打Boss失败灭团了，可以鼓舞群众士气。

    勾起了嘴角，我不由得淡淡一笑。

    脑海中浮现出清风岭的草长莺飞，何艺采集草药，而我则跟在后面看着她的背影呆，何艺是个很独立的女人，认定了一个方向她就会坚定不移的走下去，这一点非常的让人折服，同时，何艺也是一个魅力非凡的女人，不但拥有倾国倾城的美丽脸蛋与身段，更有压倒众人的智慧与魄力，否则，以她一个小女人又怎么可能成为ggs的亚洲区域副总裁？

    缓缓闭上眼睛，我带着笑意，如果能够这么死去，我希望自己去得安详一些。

    “啪啪啪……”

    下雨了，一丝丝细雨滴打在脸上，轻柔无比。

    出奇的，我居然沉睡了过去，直到一阵阵炽热的痛觉从身体各处传来。

    “啊……”

    长出了口气，一下子坐了起来，眼前离奇的一幕生了。

    雨停了，阳光照射在身上，那些恐惧的尸斑就像是水分被蒸干一样的一片片消失了，取而代之的是让人欲绝的痛感，浑身像是放置在火炉中一样，那种钻心的灼痛绝非常人能够忍受！

    我紧握着拳头，看着尸斑在阳光下挥，有一句话很能描述我现在的心情：痛并快乐着。

    不到十分钟的时间，尸斑全部消失不见，皮肤白皙无暇，仿佛焕新生一般，而那痛感也随之消失了，就像是一场怪病在阳光中被治愈了一般。

    “滴滴答答……”

    急促的脚步声传来，是杜十三回来了。

    我起身下了楼，正好与杜十三相遇，他拿着一张密布着小字的纸张，脸上洋溢着笑容：“陆尘，结果出来了！”

    “什么情况？”我一手抢过了纸条，却现全部是英文，看不懂。

    十三深吸了口气，说：“冰毒，你的血液里含有一种罕见的冰毒，也可以说是病毒，喏，方程式已经解析了出来，这种冰毒以前从未见过，但是效果却非常的匪夷所思——居然是能够不断的复活已经死亡的细胞！”

    “什么？！”我惊诧不已。

    杜十三点点头：“这就是你的身体出现尸斑的原因，这种冰毒太猛烈了，生长的度远远过了细胞死亡的度，过犹不及就加了你的身体代谢，不过，我老爹让他的一群朋友已经在最短的时间里解析了这种冰毒的部分特性，我已经知道一种途径可以抑制冰毒的生长了。”

    “什么途径？”我沉声问。

    “x射线！”杜十三笃定道：“这种射线对人体有害，但是却可以帮助你恢复到正常人的状态！”

    我点点头，恍然大悟，为什么阳光能够治愈我，原因就是阳光里含有x、y射线！

    杜十三走上前，拍拍我的肩膀，笑道：“兄弟，不用担心太多，你的身体没事，而且，天纵的游戏头盔本身就有少量x射线的辐射，只要在游戏里，你的身体就不会恶化，而且，这种冰毒还会在一定程度上强化的身体！”

    “强化？”

    我微微一愣，笑道：“莫非是因祸得福，能像人那样上天入地了？”

    “那倒不至于。”杜十三哈哈笑道：“世上哪有那种好事，我说的强化只是在肌肉和骨骼强度上的提升而已，你原来能撂倒一个平常人，现在的水准，大概能撂倒一个半了，少林寺随便来个扫地僧就能打你七八个……”

    “我靠……”我不禁无语，不过心头的阴云也已经散开了，按照十三的解释，这种冰毒还不至于要了我的命，那就好。

    “对了。”十三喝了口水，又说：“那群专家讨论了一下冰毒的来源，通过出事地点和冰毒年代来判断，这种冰毒很有可能是尸体产生的毒液，而你出事的地点，恰好在一个古代墓葬群！”

    “墓葬群？”我不由一愣：“什么墓葬群？”

    “汉末，吴国世族子弟的墓地，后来被夷平了，据说关羽被杀后，他的级被送到魏国，身体就葬在那里。”

    “不会吧，越来越玄乎了？”

    杜十三嘿嘿一笑：“天地万物、因果相应，风水鬼神之说的玄学怎能不信，小心你哪天起床的时候就被关羽武神魂附身了，拎一把杀猪刀就去找黑社会的混混叫板，那就有意思了，哈哈……”

    看着抚掌大笑的杜十三，我无语了，这货还真是没心没肺，这时候居然还有心思开玩笑。

    正在这时，伴随着喇叭声，一辆黑色跑车停在了小区里的楼下，我和杜十三刚好都能看到。

    “咔！”

    车门开了，一个绝色美女下了车，顿时，我和杜十三都是一惊。

    我惊诧的是这个美女就是何艺，杜十三惊诧的是这妞太正点了，他冲着何艺嚷嚷着，一边流口水，一边说道：“靠！我早上的时候就看到了这个级美女，啧啧，开着兰博基尼，人还那么漂亮，这……我这辈子非她不娶了……”

    “滚！”

    我一巴掌把他拍回了沙上，郑重道：“十三你知道她是谁吗？”

    “谁？”

    “何艺，古剑魂梦的盟主，我的老大，没想到居然找到了这里！”

    “啊？”杜十三再次抚掌大笑：“好小子，你眼光真不错啊，这何艺太漂亮了，又有钱，我以前交了几十个女朋友加在一起也比不过她，啧啧，你太有福了……”

    “还开玩笑？”我瞪眼道：“不能让她知道我在这里……”

    “为什么？”十三非常不解。

    我指了指自己的胸口：“你也看到了，我现在的身体不人不鬼，她知道真相之后，让她自责一辈子吗？”

    “唔……”十三沉吟一声：“那怎么办？”

    “我藏起来。”

    “那我该怎么说？”

    我一咬牙：“就说我已经挂了。”

    “嗯！”

    ……

    不久之后，何艺敲门了，清新甜美的声音传来：“请问，有人吗？”

    杜十三忙去开了门，看到他之后，何艺不由得愣住了：“你……你是谁？这里不是陆尘的住处吗？”

    “陆尘？”杜十三皱了皱眉头，说：“我是陆尘的朋友，你找他什么事？”

    何艺有些局促，秀眉轻蹙，忽地用命令的语气道：“你给我让开！”

    作为ggs亚洲副总裁，那种气势几乎是应声而出，杜十三这货看得愣了，果然乖乖的让了开来。

    何艺走进了屋子，而我就躲在储物室里，透出门缝看着外面。

    杜十三追了上来，道：“别找了，陆尘已经去了。”

    ……

    何艺精致的肩膀猛然一抖，转身看着杜十三，一双美目中满是疑惑：“去了？去了是什么意思？”

    杜十三咬着牙，道：“三天前，有人给我送来讯息，陆尘跟游戏里的朋友见面，生了意外，他死在市南郊区的荒坟里，尸体已经火化了。你到底是谁，找他干什么？”

    “怎……怎么会？”

    何艺一双美丽的眸子里满是惊诧，她整个人仿佛一下就崩溃了，跌撞在后面的桌子上，“呜呜”一声哭了出来，剔透的泪水顺着雪腻的脸颊滑落，她缓缓跪坐在地上，任由一双动人雪腿沾上了尘埃。

    “啪！”

    桌子上放着的《励志学》掉下来，刚好落在何艺的怀里，她泪眼朦胧的看着这本曾经送给我的书，禁不住呜咽的哭了出来。

    十三呆住了，站在何艺身边非常局促，扶也不是，不扶也不是。

    ……

    何艺的眼睛红红的，明艳的脸蛋满是委屈与哀伤，她哭了又哭，抱着那本《励志学》，仿佛这本书已经成为她一生最挚爱的东西。

    我看得鼻子一酸，拼命的仰起脸，泪水没有流下，悲伤就不会蔓延。