既然陈轩能收华菖蒲当弟子，那么陈轩才是华夏中医界的第一人

　　想到这里，孙通着陈轩的眼神满是惊异。j

　　逆天，实在太逆天了

　　这个年轻人才多少岁，就成为华夏中医界的第一人

　　孙通第一次产生了后悔的感觉。

　　他后悔以前没有把太多注意力放在华夏中医界，一直以为中医界还是以华菖蒲为首。

　　就连陈轩在云东省被尊称神医，创立神农tv宣传化，孙通还是没那么重视陈轩，只以为陈轩是华菖蒲的棋子。

　　“好你个陈轩，没想到你隐藏得这么深”孙通这句话，算是对陈轩的褒奖了。

　　不过陈轩可不需要这种人的褒奖，只是冷然道“孙通，傲慢是你最大的败因”

　　“我败了呵呵，没那么容易，就算今天你能压我一筹，但是比拼背景人脉，你还嫩了点，你给我走着瞧”

　　孙通说着，拿起手机，翻开通讯录，上面有着一个个国内或者国际上大人物的联系方式。s11

　　他只要随便联系其中几个，就能彻底扳回败势。

　　然而，陈轩岂会一而再再而三的给孙通机会

　　之前在天海市，陈轩忙于研究药方，没有第一时间对付孙通，并不意味着他心慈手软。

　　现在塔寨村与孙通第一次见面，陈轩当场就出重手，不会再让孙通继续作妖。

　　“给我拿下”

　　陈轩一声令下，蒋天华的手下冲上台，把孙通、孙翼、白霖等医学专家全部抓住。

　　台下被孙通收买的记者、米国超级格斗联盟的高手，也是一个都跑不了。

　　孙通被按得死死的，当即怒视陈轩道“竖子，你敢你知不知道你在做什么”

　　“我陈轩做事，就是这样。”

　　陈轩挥挥手，让蒋天华的手下把孙通等人全部押上车，带回天海市交给祁国伟处置。

　　现场留下那么多证据，陈轩则让精于刑侦的陆智勇负责带人收集。

　　祁国伟见到这些证据，绝对会高兴得合不拢嘴。

　　加上孙通派人去许令河家里抢星海花一事，数罪并罚，孙通就算不被判决死刑，下半辈子也要在牢里度过。

　　眼见孙通即将被押上车，陆智勇突然想起什么，叫了一声“等等”

　　“陆和尚，你有什么问题”陈轩好奇的问道。

　　他做事向来干脆利落，可能会遗漏掉一些细节，和陆智勇的胆大心细不能比。

　　“陈神医，先让我问孙通几个问题。”

　　陆智勇说着，跑到孙通面前，沉声问道“你们怎么知道塔寨村发生瘟疫又是怎么研究出治病药方的”

　　孙通冷哼一声，却不作答。

　　陈轩见孙通嘴硬，二话不说，走过来在孙通身上一处穴位一点

　　孙通登上痛得惨叫出声

　　他这么多年来养尊处优，哪里吃过被点中要穴的苦头

　　而且还是陈轩出手，那种痛苦，基本上没人可以承受得住。

　　“我说、我说”仅仅两三秒时间，孙通就痛得冷汗淋漓。

　　陈轩这才解开孙通的穴道。

　　孙通犹豫了下，开口道“是一位

　　神秘人告诉我塔寨村发生瘟疫的，那个神秘人说他是陈轩你的仇家，想报复你。”

　　“你们见过面了”陈轩听出关键所在，这个神秘人很可能就是主导这一切的幕后黑手。

　　孙通摇摇头道“没有，我们只通过电话联系。”

　　“那你为什么那么信任他”陆智勇不相信双方没见面，孙通会蠢到相信那个神秘人说的话。

　　孙通又陷入了犹豫，似乎有什么不可告人的事情不想说出来。

　　陈轩一，手指又是往前一伸。

　　这根手指在孙通眼中，就是悬在他头上的达摩克利斯之剑，让他不敢不言。

　　“是因为我的一个东瀛友人”

　　“我和那位友人交好多年，他精通西医，在东瀛医学界威望很高，当那位友人告诉我可以相信神秘人的话，且给了我一份西药配方之后，我就相信了，他们真的想要对付陈轩你。”

　　听到这里，陈轩心中越来越明亮了。

　　一切的起因，全都是因为东瀛。s11

　　孙通虽然自己有着毁灭中医的计划，但说到底还是被人利用了。

　　现在要找出那个神秘人，最大的线索就是通过和孙通交好的东瀛名医。

　　“孙通，你的那位东瀛友人，现在在哪”陈轩言语不含情绪的问道。

　　“他在东瀛，没有入境，你查不到的。”

　　孙通听得出来陈轩想做什么，但正因为他那位友人没有出国，他才敢把这件事抖出来。

　　反正陈轩也查不到。

　　听说那个东瀛名医没有在华夏，陈轩确实感到有些棘手。

　　但至少从孙通这里又套出了一条重大线索。

　　“陆智勇，你没有其他问题的话，就先让蒋天华把孙通带回天海市，交给祁局俞飞彤他们慢慢审问。”

　　陈轩这话一出，陆智勇点头表示没有意见。

　　等陆智勇收集完现场证据后，蒋天华和他的手下带着人犯和证据，开车回去天海市。

　　处理完孙通，陈轩便向在场的数百村民。

　　其中一个村民眼巴巴的问道“陈神医，我们村的瘟疫，您能治好吗”

　　“我正在全力研究新药方，需要一定时间，但请你们放心，我一定会尽力拯救塔寨村的病患。”陈轩对于不断进化的瘟疫，没有百分百把握，只能先表示自己的决心。

　　村民们听陈轩这样说，想到华菖蒲是陈轩的弟子，他们村里的瘟疫能被治好还是有挺大希望的。

　　当天，各个村民回到自己的家里，等待陈轩的好消息。

　　接下来，陈轩带着华菖蒲等顶级专家，继续研究瘟疫的治疗方案。

　　陆智勇则按照之前那个妇女所说的“鬼娃事件”，去村里各个地点寻找线索，能不能找出阵法的痕迹。

　　时间一分一秒的过去，这天夜里，陈轩正在观察一个病患的病情变化，白纯突然急忙走进来说道“陈轩，不好了，不知道是谁在村里放出消息，说这次塔寨村发生瘟疫，是因为得罪了瘟神必须喝下年轻强壮的男性鲜血才能治病现在一些迷信的长辈到处召集病患，让他们去村头集合，一起放血喝血”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　陈轩一听，眉头皱了起来。

　　白天这些村民还对他表示信赖，愿意等他研究出治病药方。

　　怎么一到晚上，想法又变了