    随着蝎子操作完成，张余眸光闪烁了一下，这时候的张余缓步走到了蝎子的面前，张余深深地看了蝎子一眼，不得不说，这个家伙还真的是厉害，狼牙追了将近二十年，竟然都没有将其抓获，可见这个家伙有多狡猾。

    “钱已经转过去了，现在可以放了我了吧？”蝎子死死地盯着张余，沉声道。

    张余淡淡的开口道：“我有几个问题要问你，问完再放也不迟。”

    张余的话令蝎子面色微变，蝎子沉声道：“你问吧。”

    张余淡淡的开口道：“问的问题也不复杂，告诉我，黑猫要你们来这里，是拿什么的。”

    “果然还是被你们给查到了。”

    蝎子闻言，恍然大悟，这才沉声道：“看来你们在黑猫的人里面，潜伏了卧底。”

    “这个我就不知道了，我只需要知道，你们来这里，到底拿什么。”

    张余的质问让蝎子脸色微变，蝎子深深地看了张余一眼，神色淡然的开口道：“找鼹鼠，拿一样样品，具体的是什么我不知道，但我从黑猫的口里得知，东西很毒，我猜测十有八九是一种新型的毒品。”

    蝎子的话令张余微微有些惊诧，不过张余一想，估计也就是这玩意了，他曾记得，黑猫就是来这里拿这样东西，才会被留在了华夏，对于前世的电视剧，张余还是非常熟悉的。

    至于这个鼹鼠是谁，如果他所猜不错的话，这个人应该是叶寸心她妈。

    但不得不说，鼹鼠是一个很溺爱孩子的母亲，但因为他之前所做的罪行，故此才陷入了万劫不复。

    只不过让张余有些惊讶的是，蝎子竟然就这么将黑猫给卖了，这卖的也倒是够快的。

    蝎子看了张余一眼，似乎从张余的眼睛里看出了一些什么，蝎子淡然一笑，平静的开口道：“我跟黑猫之间，仅仅是合作关系，所以，卖掉它倒也没什么，毕竟我的命可是比他的消息要值钱多了。”

    “我若是不说，即便是我死了，他也不会为我流下一滴眼泪，所以……卖了也就卖了。”

    张余闻言，微微有些感叹，不得不说，这所谓的承诺，在这些人眼里，实际上随时都是可以丢弃的，不过想想也是，在他们这种情况下，没人想死，正所谓人不为己天诛地灭，说的就是这个道理。

    “现在我所知道的也都告诉你了，你可以放我离开了吧？”蝎子目光灼灼的盯着张余，眼睛里精芒闪烁，沉声道。

    张余闻言，哑然失笑，他深深地看了蝎子一眼，下一霎那，张余手中的枪瞄准了蝎子的另外一条手臂。

    “砰……”

    一声枪响响彻，自然击中了蝎子的另外一条手臂，这时候，蝎子的手一哆嗦，紧接着，有一样东西从蝎子的怀里掉了下来。

    这时候的蝎子神色大变。

    “你……”

    张余淡淡的看了看蝎子，冷笑了一声，开口道：“留了一枚手雷在身上，看来你这是想要跟我同归于尽啊，怪不得参谋长一直都在说你非常的狡猾，果然是够狡猾的，不过……你的这些小动作，真以为我会不知道吗？”

    “你……”

    蝎子脸色有些阴沉的开口道：“这不过是我防身的本钱。”

    “防身？”

    张余闻言，哑然失笑，淡淡的开口道：“我刚刚说了，让你将你身上危险的东西全部丢掉，看来你是当我的话是耳旁风了，既然如此，那我也就不废话了，现在，你跟我走一趟吧。”

    “你背信弃义。”

    蝎子闻言，脸色大变。

    很显然，他听了出来，张余这是不打算放过他了，一时间，这令蝎子也是有些勃然大怒，一旦入了华夏的大门，他再想出来，基本上就难了。

    甚至还有可能被秘密枪决了。

    “背信弃义？”

    张余闻言，哑然失笑，开口道：“我什么时候背信弃义了？更何况，类似于你这种人，留在这个世界上也是一种祸害，只会害了更多的人，我这算是为民除害，更何况你杀了我们狼牙的人，这个仇也肯定要报。”

    “不过你放心我是不会让你死的，我会让你活下来，想死可没有那么容易，毕竟一个活着的你，可是比一个死了的你有价值多了。”

    待到张余话音落下，这时候的蝎子呵呵一笑，蝎子的脸上挂着些许不甘，蝎子凝声道：“没想到我蝎子纵横世界这么多年，有朝一日，竟然会栽在你这样一个毛头小子手里，看来是天要亡我蝎子啊。”

    “你说的不错，的确是天要亡你，不仅仅是天要亡你，就连我也要亡你。”张余轻笑道。

    “你……”

    蝎子有一种要吐血的冲动，他感觉，跟张余说话，这小子，简直太气人了，这小子他娘的到底是哪儿里跑出来的怪胎。

    这一刻，蝎子内心中无比的后悔，早知如此，这一次自己不该踏入华夏，没想到这一次却是栽在了这里。

    这下，自己完蛋了。

    “张余……”

    就在这时候，一阵急促的声音随之响彻开来，这会儿，方芸则是跟了上来，方芸大口大口的喘着粗气，来到了这边，这时候的他也看着张余拿着手枪瞄准着蝎子，方芸看到蝎子的一瞬间，方芸的面色陡然一肃。

    只不过，这会儿方芸仍旧是大口大口的喘着粗气，方芸神色凝重的盯着眼前的蝎子，道：“他是谁？”

    “他就是蝎子。”张余缓缓地开口道。

    “什么……”

    待到方芸看到了蝎子的瞬间，这令方芸一脸懵逼，因为方芸见到，蝎子的身上有着不少的伤口，这会儿鲜血正顺着蝎子的伤口流淌下来，如此一幕也是令方芸神色大变。

    “这……这都是你干的？”方芸忍不住道。

    “少废话，快点跟温局他们打电话，就说蝎子已经被我们抓住了，让他派人过来拿人。”

    张余听到方芸这话，脸色一黑，顿时间忍不住呵斥道，这女人，脑子到底是怎么长的？这时候了你还有闲心问这些废话，张余感觉，让这个不长脑子的女人跟自己一起合作，那简直就是瞎搞。

    “你你你……”

