    第1429章婚前准备

    云舒勾着婆婆的胳膊，“妈，我陪你去试试明天的衣服。”

    谢闵行对云舒的身后说：“小舒，我去公司上班了啊。”

    云舒没理她，谢夫人都替儿子尴尬。待到无人时，谢夫人问：“小舒，闵行哪儿得罪你了？”

    云舒一想起夫妻间的事情她便脸红，“他没有得罪我，妈咱赶紧走吧。”

    谢夫人拍了下儿媳妇的手，笑话儿媳妇，“你不是一向脸皮子厚的么。”

    谢夫人不说还好一点，她一说，云舒的脸就更红了，粉团团的。

    “妈，我今天去趟轻轻那里，晚些回我娘家就不会来了。明天一大早我带着孩子们去轻轻那里换衣服。”

    谢夫人调侃儿媳妇，“不怕闵行追过去？”

    “诶呀～妈妈你不要再说了，我今天一天都不想听到谢闵行这仨字儿。”

    谢夫人大笑，进入屋子，床上放着一身墨绿色的优雅旗袍。收腰设计的旗袍将谢夫人的身材都显露出来，衣服的领口处绣着白红的刺绣，衣服的布料丝绸光滑。

    云舒上手摸了一下，“哇，妈妈你当初咋不给我也做一身呢？我也想穿。”

    云舒眼馋婆婆的礼服，她拿起来在自己的身上比了比忽然说：“唉，还是太胖了，穿不出妈妈的效果。”

    谢夫人走进，她拿着自己的衣服在儿媳的腰上比了比，“应该能穿，但是这个衣服的颜色太老气了不适合你，想穿等轻轻的婚礼过了，我给你们姐妹仨一定做一套。”

    云舒拿着旗袍在谢夫人的身上比了比，“果然谁的衣服谁穿好看，妈妈你穿着这身衣服你就是场上的女二号。”

    “就会取笑你妈，我记得你有一身白粉色的旗袍吧。当初小财神满月宴你穿的那个还有印象没？”

    “有，我收藏起来了。我当时还穿着那个旗袍一家三口照了张相，后来有星慕了那张照片就被谢闵行给收拾起来他说里边没有星慕不算全家福。”

    谢夫人还笑话自己的儿子，“说着不要二胎，从星慕一来高冷谢总又变身奶爸。去公司上班还带着星慕，你们家也不请个保姆？”

    “不需要保姆，我们两个都可以搞定。养孩子的乐趣也很多，我俩一起养孩子不会错过孩子的成长，还会增进和孩子之间的感情。这些年不也过来了么，星慕过了三四岁，渐渐听话就送幼儿园了。”

    谢夫人赞同儿媳的观点，“你和轻轻的想法妈还是很认同的，你放心我不会掺和你们。”

    看着婆婆将衣服穿上，站在镜子前照了照，谢夫人问儿媳，“你觉得妈穿上怎么样？绿色会不会显得不太好？”

    “我觉得挺好的啊妈，这条旗袍把你衬托的更典雅高贵，结婚当天我们家还要拍全家福这身衣服还上镜。”

    谢夫人手抚平自己的衣服，“你爸也觉得好看，那就这一身了。你和西子的衣服定了没？”

    云舒点头，“定了，怕当天和宾客撞色，我定的是藕紫色的薄纱礼服，西子定的藕粉色的飘纱裙，我俩的是一个系列。”

    “行，结了婚咱家的大事儿又过了一件，接着就要等西子和江季的婚礼了。”

    谢夫人看着镜子中的自己，她手放在眼角，“小舒，你说妈老不老？”

    “你要和我比肯定不年轻，带你要出去和外边的人比，绝对碾压一方人。人家都会追上你问：姐姐你是怎么护肤的。”

    谢夫人看着眼上的细纹，“嗨，老了啊。有一天你妈来看你的时候你不在家，我和亲家聊起来。女人到这个岁数不变老那是不可能的。”

    云舒将脸凑过去和婆婆的对比，“妈，我觉得你也不老啊，出门我给你叫姐别人都不会怀疑。”

    谢夫人娇嗔的拍了下儿媳，“你这嘴啊，从过门后谁都服气你。”

    “没过门前，别人也服气我。”

    宾客已至。

    婆媳俩换过一身衣服下楼接待。

    林轻轻在院子里和江季还有谢闵西，小天，麦穗在装扮婚房。

    欢颜本来是在家管账的，后来被秦笑笑给揪过去帮着吹气球，那颗老洋槐树上挂满了红色的彩绳，下边带着一个小叮当。风吹过，叮当响。

    林轻轻在数红红包，将老家的那些孩子们都算进去，明日按照老家的习俗需要给女方家孩子红包。

    林轻轻都塞钱进去。

    谢闵慎将那些人全部接到万国酒店在安排，这些事情本身是林珝做的，但他时间太短，现在还在部队赶今晚的飞机。

    林轻轻拿着弟弟的西服，她看了看觉得衣服还算合身，于是将西服挂在那里等弟弟回来穿。

    下午，云舒开车去了。

    她一进门就看到一群人把院子里装扮的到处都是喜庆。

    准新娘是唯一性子沉稳的人，坐在院子里数钱。云舒坐过去，“轻轻，你就任由这几个人给你折腾？”

    林轻轻回头看了眼，“结婚吗不就是要开开心心的，规矩多反倒不好玩儿了。”

    云舒看着几个妹妹在那里捆扎气球，她拿着林轻轻桌子上的红色信封问：“里边都塞多少钱？”

    林轻轻的腿边地上放了一个保险箱，打开里边都是鲜红的钞票。云舒：“阔气啊，直接提着保险箱，又是你家闵慎做的吧？”

    林轻轻点头，“他找人送过来的，我刚才看了下一箱子里一百万，发红包是足够了。”

    “一人塞多少？”

    林轻轻说：“少的话显得小气，多的话上不封顶我打算给666，图个好日子。”

    云舒说：“可以啊，不多不少刚刚好。但是你有那么多零钱么？”

    林轻轻指了指她身旁的保险箱，“银行刚送过来的，够。”

    云舒将几个箱子都打开，在青天白日之下帮林轻轻数钱然后整够666元放在桌子上让林轻轻塞进红包。

    “要不然长溯和星慕你也得给钱。”

    林轻轻说：“少不了孩子们的。”

    “我看妈的礼服了，是墨绿色的旗袍很好看，你的喜服不是大红色嘛，明天拍照的时候和咱妈注意一下。”

