    第1312章继承者们7

    【这是游戏一部分，透露规则视作违规。请玩家认真游戏，不要质疑系统和游戏规则。】

    他质疑就被警告，凭什么符安安就可以？

    咕基转头朝符安安看过去傅懿之对上他的视线。

    视线这么凶干嘛，他什么都没做。

    咕基默默的将视线移开，并且感觉6618的玩家真讨厌。

    ##

    两次减少，飞盘上现在只剩下5个人。

    飞盘的外壳又变得透明，重新移动。

    在厚重深渊的海洋之中不断下潜、朝前，两旁的水压和怪异生物在四周游曳给人一种无法脚踏实地的恐惧和面对巨型生物的恐惧感。

    海中越来越暗，直到变成了全黑。

    不知道已经下潜了多少米，符安安手指抓着剩下柔软的坐垫材料，目标紧紧的盯着四周，担忧在黑暗中有东西突然冲出来。

    到现在，他们还没有动过手。

    飞盘忽然一个俯冲，海底在黑到极致，骤然光明。

    他们冲出了海底！

    上下也在这瞬间颠倒，那猛烈的反转仿佛是要将人的五脏六腑颠出来。与此同时，坐在符安安旁边的玩家“呕”的一声。

    胃里的食物被吐出来，喷溅了满身和前面的玻璃。

    符安安痛苦的闭上眼睛。

    她想逃，但是逃不掉。

    谁能想到都是坐在这儿的玩家大佬了，怎么还就晕飞盘呢。

    幸好飞盘够高科技，他吐了的几秒钟后，自动被清理干净，然后飞盘内发出悦耳的女声——

    【尊敬的各位玩家，沙林A区到了，请以此外出跟随路上的标识前进。】

    终于下车了。

    他们从飞盘上下来，脚下踩到的东西软软弹弹。

    符安安看了眼脚下，地面好像一个巨大的龟苓膏。她踩在上面蹦跶两下，“龟苓膏”便开始高低起伏晃荡出波浪。

    有玩家蹲下上手想挖一块，根本捅不破，坚韧无比。

    跟随着标识，他们走到一个凸起的入口。进入，里面就是大型的龟苓膏内部。

    沿途不知道哪来的光源，让他们感觉四周还算舒适，缓慢朝着里面走动，这里什么都没有，龟苓膏内部似乎包裹着什么物体，但是根本看不清楚。

    谁会住在这种地方啊？

    符安安心中忍不住的想着。

    【尊敬的各位玩家，接下来将会公布淘汰名额，本轮将只剩下潜力值分最高的继承者玩家。当前你们有一个不被淘汰，直接进入下一环节的机会——请回答除基础分数、答题分数外，第三项潜力值加分机制是什么？

    请注意：

    1、所有玩家拥有20分钟的作答时间，答题次数不限；

    2、期间玩家不可针对该问题进行讨论，一但违规视为作弊，直接取消游戏权利；

    3、若潜力值最高继承者玩家答对，淘汰名额不顺延

    4、在一位玩家正确回答内容后，立刻公布淘汰名额】

    目前知道的是符安安潜力值最高，但那只是之前，现在每个人的潜力值都是未知数。

    一口气淘汰四人，剧情一下子就刺激起来了！

    符安安揉了揉自己的脸感觉压力有点大，她看向旁边的傅懿之。

    “不急，慢慢来。”

    (本章完)

