    “宝宝！”温舒韵看着被他丢出来的衣服，脸一沉，声音严厉了起来。

    靳永奕缩了缩脖子，也不笑了，滚成一团，躺尸般在她行李箱里躺着，过了一会，偷偷瞄了瞄她，发现妈妈直接将他抱了起来。

    好不高兴，他挣扎了起来，手挥舞着要下去，他要进箱子里啦。

    结果，他就被很无情塞到靳绍煜怀里，耳边还传来温舒韵气恼的语气，“看好他，都在给我捣乱，太可恶了！”

    话音未落，人已经走掉了。

    靳永奕更加挣扎，他不要爸爸抱，不要和爸爸在一起。

    “安静点！”靳绍煜还没用力气，他直接就被牵制住，耳边又传来一声警告，“靳永奕，你再给我乱动，我立马把你丢出去！”

    闻言，小家伙乖乖坐好，垂下脑袋。

    爸爸在讲什么？

    不知道。

    反正不是好话，他好凶。

    瘪着嘴，可怜兮兮望向妈妈，对方却没看向他，一直在收拾行李，他好难过。

    收拾好行李，温舒韵将行李箱合上，推向一边，小家伙急了，他还没玩够，妈妈就要把他的玩具收起来，他生气了，他不开心了！

    扭着身子就要下去，不要讨厌的爸爸抱着！

    靳绍煜看着不断动的儿子，哪有什么耐心，往屁股上就招呼了一下，直接放了下去。

    小家伙快速往前爬，速度贼快，温舒韵看见他过来，蹲在地上朝他伸手，以为他想自己。

    “爬得挺快，嘟嘟加油…”

    话还没说完，眼睁睁看着小家伙毫不犹豫绕过她，往前爬，到了行李箱面前，用手拍了拍，然后又推了推，见那个东西一定动静都没有。

    “咿呀呀…”他伸手拍了拍行李箱，然后看向温舒韵，一脸求助。

    “不能动妈妈的东西。”温舒韵好脾气上前，将他抱回来，刚放下，对方又往行李箱边跑，好像对这个东西有着莫名的执着。

    “嘟嘟。”她生怕行李箱被他推到，然后砸到他，连忙将行李箱放倒，然后又将他抱了回来，两人对面着，她伸出手放在他面前，“那个东西，宝宝你不能碰。”

    靳永奕才不管她说什么，三七二十一，对付妈妈最好方式就是上前，对着她的脸猛亲，这时候妈妈就会很开心，开心就会满足他的要求。

    温舒韵再一次被他糊了满脸口水，看着眼前笑得萌哒哒的一张脸，她态度还是很坚决，“你不能去碰！不然妈妈要生气了。”

    小家伙见妈妈好像还是不开心，又上去亲她。

    还是没用。

    他坐在原地，拧着他的小眉头，咿咿呀呀不知道在说什么鸟语，温舒韵坐在他面前，也不管对方听不听得懂，慢慢与他说话。

    你一句啊我一句，好像交流完全没障碍，靳绍煜听着，嘴角抽了抽，反正他是听不懂。

    聊的是感情？

    “小坏蛋，你就气我吧。”温舒韵拉着他的小胖手，捏了捏，又放在嘴边亲了亲。

    小家伙能最直接感受到每个人对他的友好和爱意，妈妈很疼他很爱他，被对方亲了之后，他将另一边手也递了过去，一脸认真看向她，一笑口水就往下流。

    “不亲你。”温舒韵将他手放在抓着，摇摇头。

    “咿呀呀…”小家伙急了，小胖手往她嘴边伸，人小手短，伸不到，整个人好急好急，似乎想要站起来，但是无能为力。

    温舒韵还是顺着他，往他另一边手上也亲了一口。

    小家伙无比满足，咯咯咯笑着。

    她每次看到他的笑容，心都被很柔很软。

    这是她和靳绍煜的孩子啊，是世界上最聪明最可爱的宝宝。

    当上母亲，很多事情都发生了变化，她的情感里多了母爱，有了被她时刻牵挂的另一个生命，想要陪伴他，想要看他平平安安长大，想把世界上最好的东西都给他。

    倾尽所有，无怨无悔。

    深夜。

    网络一片沸腾，大量夜猫子情绪高涨。

    小公主家的靳先生微博更新了。

    要知道，自从曝光靳绍煜的微博后，他的粉丝数量是直直上升，可是他却没发过什么微博，安静得都让粉丝觉得自己是不是关注错了？

    无奈，只能把他之前的微博看了一遍又一遍，都要背出来了，对方微博还是没有动静。

    然而，就在今天，他的微博更新了。

    分分钟上热搜，毫无悬念。

    小公主家的靳先生：“晚安。”

    简简单单两个字，下面却配了两张图片。

    第一张，温舒韵穿着浅蓝睡衣，坐在地上，她不施粉黛，还是一眼就让人惊艳，她正伸出一只手，放在一个小孩子面前，那个孩子也坐着，穿着一件军绿色的套装，背对着镜头，单单看背影，长得有些肉，皮肤很白很嫩的感觉。

    第二张，小孩子已经扑到温舒韵怀里，依旧背对的镜头，她笑得眉梢上翘，伸手环住他，整个人散发着柔和的光芒，眼底皆是爱意。

    粉丝都被她的笑意感染了，抱着这两张照片看了好久好久，恨不得舔屏。

    韵韵是我女神：“奕奕虽然看不到正面，但是一看就超可爱好吗？我心底有一股想要偷走他，然后放在家里自己养的冲动，他实在太可爱，我无法控制我自己了。”

    帅靳是我本命：“我要抓住这个小家伙，然后咬一口，他看起来非常可口，细皮嫩肉的，哈哈哈哈。”

    愿你有良人相伴：“老靳你终于更新微博了，这是秀老婆还是秀儿子呢？反正我对你儿子有兴趣，想你带着他参加综艺，考虑一下呗，快点来邀请老靳！@我的好爸爸官方微博”

    路边的野花你不要采：“啊啊啊啊，我简直不能控制我自己，韵韵好美，小家伙也好可爱，请问老靳是怎么拍下这两张照片的？估计他吃醋死了，偷笑。”

    温故而知新：“猝不及防的狗粮，冰冷冷往嘴里塞，我却甘之若饴，帅靳以后多更新哈。”

    …

    这两张照片引起一段风波，微博技术人员现在一看靳绍煜的消息发布，他们心就颤，动不动就瘫痪，他们真的很不容易，为什么大家不能和谐相处，非要搞事情呢？

    心累。

