
跑遍了整个京城都找不到称心如意的，翠花师妹说过，帮自己做一套，不知道弄好了没有。

叶晖贤是翠花的师姐，所以翠花也想用心设计一套嫁衣，可到底是见识浅薄，基础又不够扎实，嫁衣这种大气的衣服，实在是难以驾驭。

看着焦虑不安的老妈，严小南心疼了，老妈也实在是太操劳了，自己得帮帮她。

严小南在半夜进入了自己的空间，在二楼的女装店找啊找的，还真给她找到一套大红色的改良婚嫁服，有些前卫，但...不管了。

看着西厢房里还亮着灯，严小南抱着衣服走了过去，翠花看到严小南手里的衣服时，神情激动的如同打了鸡血。

“南南啊，这衣服太漂亮了啊，神仙穿的嫁衣真的跟凡人是不同啊。”

严小南差点把嫁衣给扔了，什么跟什么啊。

“妈妈，我建议你还是要改改，款式太新潮了，估计会吓人。”严小南提议。

翠花连连点头，当然要改，不然天上的神仙看到会不开心的，所有的灯都亮了，嫁衣也挂了起来，连严小强都没了睡意。

“媳妇，这么漂亮的衣服该是我家南南穿的啊。”严小强幻想着自己闺女穿着嫁衣的样子。

翠花点点头，她也是这么想的，不过晖贤是自己的师姐，也是自己人啊，现在有了这套衣服，那她的任务也完成了。

左看右看，上看下看，左思右想，这套衣服非常完美，完全没有可以改动的地方，多一块多余，少一块又不对，所以，答案就是改不了。

严小强也围着嫁衣兜圈子，前面有流苏，后面也有流苏，要不把流苏给去了。

翠花翻了个白眼，什么叫灵动，流苏就是灵动啊，你把灵动给拆了，这件衣服还有灵魂吗？

严小强不想说话，从几根线上升到了灵魂，剪两刀会不会变成伤人命了，女人的世界他不懂，还是闭嘴，睡觉。

翠花看了一个晚上，想了一个晚上，头发快想秃了，就是不知道从哪里入手，严小南服了，面对这种执念深厚的人，还是不要多说的好。

叶晖贤惦记着嫁衣呢，一早就跑到了西厢房，当她看到挂着的那套大红嫁衣时，惊喜的连矜持都忘记了。

“翠花，我的好师妹，我太喜欢这件衣服了，来来来，告诉我，你设计这套衣服的理念是什么，我太佩服你了。”

理念，理念是什么东西，翠花的脸红的像猴子的屁股，可她又不能说是南南从天上拿下来的，太惊悚。

“拿去拿去，我累了，想睡觉。”翠花现在唯一想做的，能做的就是把人给赶出去，东西都到手了，还不走。

叶晖贤看着翠花眼底的青痕，心里感动，这得熬多少个夜才能设计出这么好的嫁衣啊。

抱起衣服就离开了，她要给翠花睡觉的时间，让翠花也美美的送自己出嫁。

铁哥在自己的四合院里已经跑了几十圈了，北房是新房，喜字贴了，红烛有了，嫁妆也放整齐了，被子也铺好了。

被子下面的花生红枣莲子啥的也齐全了，啊呀，晖贤的睡衣没准备，怪不得总觉得有啥事没做。

北南急了，你丫的有病吧，人家睡衣都放在嫁妆里带过来的，哪里会放在你柜子里，想啥呢。

铁哥楞了楞，是这样吗，自己咋不知道。

北南翻了个白眼，我大哥二哥结婚的时候，奶奶特地跟他们说的。

铁哥如同八爪鱼似的缠住了北南，跟我说说，奶是咋说的。

北南一把推开了铁哥：“昏头了是不，我奶，你得叫娘。”

铁哥捂住了眼睛，咋叫啊，只能叫奶，娘肯定叫不出来的。

“呵呵，让我叫你叔的时候，你上下嘴皮子一碰就行，叫我奶咋就不行了，我奶说的可玄乎呢，好多好多新人要注意的地方，我可说不全。”北南得意极了。

铁哥为了下半生的幸福，拼了。

严奶奶看着自己面前一箱又一箱的礼物，打开看了看，不是吃的就是喝的，不是喝的就是穿的，这几个意思啊。

“奶，这过两天不是要跟晖贤结婚了嘛，我想问问咋结婚的。”铁哥还是叫不出娘。

严奶奶好笑的看着铁哥道：“你结婚咋来问我，把新娘子接回家不就完了，这些东西拿回去，我老婆子可用不着啊。”

铁哥嘴巴张了张，奶，你好像啥也没说啊，可好像又说了啊，把新娘子接回去不就完了。

“谢谢奶，这些东西本来就是孝敬你的，我就不拿回去了啊。”铁哥转身就跑，要把接新娘子的这个流程给设计的罗曼提克。

吉时到，一辆吉普车全身被红布包裹，就剩下挡风玻璃和灯是露出来的，车顶盖上更是扎着一朵硕大的红花。

从铁哥的四合院到叶尘儿的二进四合院，整条街都别一条鲜花道路给铺满了，当然，徐达带着人随时看管着，别让人给顺了手。

早上九点整，吉普车已经停在了二进四合院的门口，铁哥手拿着鲜花，快速的往里走去。

叶仁和付清平端坐在北房的门口，铁哥连忙对着二老鞠躬。

付清平和蔼的笑着，指了指西厢房：“去吧。”

铁哥连忙弯腰感谢，直往西厢房扑去，叶尘儿抱着小六斤，雪梅抱着福宝，还有五斤半也搀着多多，站在六斤边上，充当守门神。

铁哥不明白咋回事，干嘛不让自己进去啊，北南很想对着他的屁股来一脚，给钱呢，给开门费啊。

铁哥秒懂，连忙让北南拿红包，北南乐滋滋的打开了大大的手提袋，雪梅嫂子给你十个红包，十全十美。

福宝拿八个红包，长大以后八面玲珑。

叶尘儿也拿二个，小六斤也拿二个吧，你们够有钱的了。

五斤半最可爱，叔叔也给你十个，多多人小手小，拿二个吧。

我们的六斤最乖了，给你弄个一大包，多少个我也不知道，你自己去数。

大门被让开了，这帮守门神去数红包了，六斤数了两遍才数清楚，小叔给了自己五十八个大红包呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="70779292"  chaptername="第五百二十七章  终于能嫁出去了">加入书签</a>
</div>
