    第576章 两对虎将的较量   

    见到秦琼、尉迟恭策马杀来。

    

    直冲刘备的中军。

    

    太史慈连忙挺动白虹枪挡在了刘备的身前。

    

    目光死死地锁定了秦琼。

    

    感受到太史慈眼中迸发的战意。

    

    秦琼毫不畏惧的举起了手中的一对金锏。

    

    左锏迅猛的砸出。

    

    直劈太史慈的头顶。

    

    右锏微微内敛。

    

    藏于肋部之间。

    

    和后世拳台上的组合拳多少有点类似。

    

    太史慈大吼一声。

    

    挥枪刺向秦琼的左手金锏。

    

    同时枪杆微微向外突出。

    

    随时做好了格挡秦琼右手金锏的准备。

    

    铛——   

    剧烈的轰鸣声在金锏和长枪相撞的那一刻响起。

    

    震得躲在太史慈身后的刘备耳朵里嗡嗡直响。

    

    太史慈的确是一员虎将。

    

    在挡住了秦琼的左手金锏之时还能发出不屑的嘲讽：   

    “一寸长一寸强！你的双锏对我没用！看来杨家将不过如此！”

    

    秦琼的左手一勾。

    

    带动金锏离开了太史慈的枪刃上。

    

    口中淡淡的道：   

    “一寸断，一寸险！再接一锏试试！”

    

    右手锏迅猛的劈出。

    

    类似组合拳中的右手摆拳。

    

    在空中兜出一道弧线。

    

    砸向了太史慈突起的枪杆。

    

    见到秦琼的第二招果然从这个方向发起攻击。

    

    太史慈嘴角的不屑之色更浓郁了。

    

    他早就做出了防守反击的姿态。

    

    秦琼是眼瞎看不到吗？

    

    当然不是！   

    在太史慈的枪杆再次向前突出了几分。

    

    招式已经用老之后。

    

    秦琼左手金锏灵活甩了回来。

    

    既然是组合拳。

    

    岂是简单的一下左紧跟着一下右？

    

    左右交替形成狂风暴雨般的攻势才是组合拳的奥义！   

    右手金锏去势不变。

    

    但速度却故意变的缓慢了一些。

    

    好似金锏上有千斤重担一般。

    

    左手金锏却像是一条金色的毒蛇。

    

    迅捷的笔直刺向太史慈的肋部。

    

    那是他的枪杆遮挡不住的地方啊！   

    摆拳加直拳的双重进攻组合！   

    秦琼一上来便火力全开！   

    太史慈猛然间发现自己上了当。

    

    再想抽回白虹枪重新布防已经是来不及了。

    

    只好在马背上用力一拧身体。

    

    避开了秦琼的左手金锏。

    

    令那支金锏擦着太史慈腰间的铠甲刺在了空气中。

    

    可太史慈虽然避开了秦琼的“直拳”。

    

    身体的姿势却在躲避的过程中发生了变化。

    

    力量因此而有所分散。

    

    格挡向秦琼右手金锏的长枪便不再像之前那样力道十足了。

    

    秦琼得势不饶人。

    

    故意放缓的右手金锏陡然提速。

    

    一记“摆拳”狠狠地轰在了太史慈的枪杆上。

    

    直接把他的枪杆劈成了弓形！   

    好在太史慈的这杆白虹枪并非凡品。

    

    是刘备搜集了许多珍贵金属为其打造的。

    

    否则很有可能会被秦琼虚虚实实的这几锏直接给劈碎。

    

    太史慈连忙重新加力。

    

    双臂上的力量毫无保留的爆发。

    

    硬生生把秦琼的右手金锏给反弹了回去。

    

    枪杆随之恢复了原来的形状。

    

    可是还不等他缓一口气。

    

    秦琼刺在空气中的左手金锏便再次卷土重来。

    

    一记自下而上的撩斩。

    

    好似组合拳中的“上冲拳”。

    

    利用金锏前端的锋锐撩向太史慈的左半边面庞。

    

    锏这种武器属于钝武器。

    

    需要蕴含极大地力量才能发挥出应有的威力。

    

    秦琼这一记撩斩追求的却并非是力量。

    

    而是极致的速度！   

    在他这对金锏的前段。

    

    有一小截儿类似剑尖一样的三寸锋锐。

    

    这下若是划到太史慈的脸上。

    

    毁容事小。

    

    直接削掉他的半个脑袋也是不在话下的。

    

    太史慈自然不敢让金锏落到自己的脸上。

    

    他可没有刘备苦练了数十年的厚脸皮神功。

    

    没办法凭着一张厚脸硬抗秦琼的金锏。

    

    猛的一甩头。

    

    太史慈在电光火石间避开了秦琼的左手撩斩。

    

    金锏擦着太史慈的面庞斩向了虚空之中。

    

    虽然没有伤到他。

    

    前端的锋锐却恰好斩断了太史慈头盔上的盔缨。

    

    让头盔脱离了太史慈的头顶。

    

    直接飞上了高空。

    

    失去了头盔的保护。

    

    太史慈的头发瞬间散乱下来。

    

    要多狼狈就有多狼狈。

    

    秦琼听上去风轻云淡实则火药味十足的挑衅响起：   

    “见识到杨家将的厉害了么？”

    

    太史慈顿时感到脸上一阵火辣辣的。

    

    不是被秦琼之前的金锏所伤。

    

    而是被当众打脸的耻辱感！   

    太羞耻了！   

    这一下。

    

    太史慈彻底被激怒了：   

    “有种再来大战三百回合！”

    

    秦琼的回答只有四个字：   

    “怕你怎地？”

    

    两人借着战马交错而过的时机。

    

    调整好了呼吸。

    

    然后就像是两头饿虎一样向着彼此扑了过去！   

    不死不休！   

    此刻。

    

    走在前面的黄忠率部杀了回来。

    

    大声怒吼道：   

    “鼠辈休得猖狂！”

    

    一道黑影挡在了黄忠的面前。

    

    大将尉迟恭策动座下的抱月乌龙驹冲杀而来。

    

    举起手中一对黑煞裂地钢鞭指向黄忠。

    

    傲然喝道：   

    “你的对手是我！”

    

    黄忠是越老越妖的代表人物。

    

    随着年纪的增长。

    

    武艺却是越来越精熟。

    

    脾气亦是越来越火爆。

    

    见到尉迟恭拦住了自己的前路。

    

    黄忠顿时被气的哇哇大叫。

    

    省略掉通名报姓的礼节。

    

    挥刀发出一记怒斩。

    

    直劈尉迟恭的天灵盖骨。

    

    尉迟恭面带冷笑。

    

    双鞭在手中伸缩如电。

    

    迅速形成了一个交叉的十字遮挡在了黄忠大刀的必经之路上。

    

    尉迟恭和秦琼一样。

    

    手里拿的都是短兵刃。

    

    在战场上短兵刃其实是不占优势的。

    

    爆发力远不如长柄兵刃来的迅猛。

    

    然而尉迟恭却无视黄忠大刀的威势。

    

    悍然选择了硬碰硬！   

    他的这一举动落到黄忠的眼里。

    

    那就是不加遮掩的挑衅了！   

    本就怒火中烧的黄忠再加了两份力量。

    

    以十二分的力气死死地握着刀柄。

    

    让下劈的这一刀威力更加惊人了！   

    铛——   

    震耳欲聋的轰鸣声中。

    

    黄忠的大刀悬在了空中。

    

    再也劈不下去了。

    

    刀锋之下。

    

    那对交叉的钢鞭仿似铜浇铁铸一般纹丝不动。

    

    尉迟恭的双臂依旧稳如磐石。

    

    不见半分颤抖！   

    老黄忠的双眉微微皱起。

    

    他没想到面前这个黑脸的大汉尉迟恭竟然有此等惊人的力量。

    

    在以己之短面对老黄忠之所长的局面下。

    

    尉迟恭竟然丝毫不落下风！   

    好胜心被激起。

    

    老黄忠收刀怒吼道：   

    “再接我一刀试试！”

    

    尉迟恭不留情面的回怼道：   

    “便是一百刀又能奈我何？”

    

    下一刻。

    

    夜空中响起了老黄忠愤怒到极点的嘶吼。

    

    显然是被尉迟恭的话深深地刺激到了！   

    太气人了！   

    简直太特么气人了！   

    黄忠表示忍不了！   

    

    

