
　　“媳妇不比尊严重要？”

　　说完，傅渊森在纪桃桃身侧躺了下来。

　　见他当了真，纪桃桃笑着爬到他身上道：“我逗你玩的，你还真当真了？不过我和青竹说的是真的，我们一直没怀上应该是我的身体出了些问题，但也有可能是我们不够努力！”

　　“但我这会突然不想努力了！”

　　傅渊森抱着头望着纪桃桃道：“媳妇，要不这次换你来努力？”

　　纪桃桃挑眉道：“你确定？”

　　“你是不是忘记我这里是干什么的了？”

　　听出言外之意的傅渊森嘴角抽了抽,“本来我挺确定的，听你这么一说我忽然就不确定，算了，这种事还是让男人来努力吧！”

　　他一个鲤鱼打挺。

　　纪桃桃一阵天旋地转后，人便出现在了他身下。

　　“贺老爷子想让我陪他去趟临安，我同意,你要不要跟我们一起去,正好也放松下，回来后他想办个大型的认亲宴,我不愿意，但他坚持，听爷爷那话的意思好像也挺支持，这事我估计拗不过他们。”

　　“爷爷没跟你说贺家一早就开始制作认亲宴的请帖了吗？”

　　“你都没跟我说，爷爷会跟我说？”

　　“我也是今天领导问才知道。”

　　“这么说这次我逃不脱了？”

　　“应该是，不过也好，有了贺家做靠山，你傅太太的位置越发稳固，所以即便中途怀个孕松懈下应该也不会有多大的事。”

　　“我连我的几个舅舅都还没见过呢，真办认亲宴的话，你说老妈会出现吗？”

　　“不会，至少不会光明正大的出现。”

　　其实纪桃桃心里也是明白这点的，只是……

　　“你说她到底是怎么想的？”

　　“她爱你爸爸，哪怕，你爸爸背叛了她，她依旧还是爱他的，她这么做就是为了断你爸爸的后路，让他除了她再也没有其他人可依靠,毕竟，现在世人皆知他们已死，你爸一旦贸然出现，势必会给你们兄妹几个带来不必要的麻烦，你爸还没自私到这个份上，这是其一，其二之前的事也让你妈妈看清了你爸的本性，他就是一个只能共苦不能同甘的人，既然如此，那就让他一直苦下去好了，至少那样他还能留在你妈妈身边专心待他。”

　　“唉……”纪桃桃长叹口气。

　　“媳妇，我觉得咱们干活的时候还是要专心点！”

　　说完，傅渊森没再给纪桃桃胡思乱想的机会。

　　之后几天，傅渊森逮到时间就会抓纪桃桃去加班，那模样颇有让她不怀孕不罢休的架势，可惜，转眼就到了纪桃桃答应陪贺老爷子去临安的日子。

　　虽说傅渊森也会全程同行，但身边到底多了几个电灯泡。

　　纪桃桃他们回临安那边是甘泽云和甘泽羽一起来接的。

　　甘泽羽见到纪桃桃便问道：“现在温家什么情况？”

　　纪桃桃摇头道：“不知道诶。”

　　“这些事现在都是老周在处理,他没跟我说,我也没过问。”

　　纪桃桃把手头能分出的工作基本上都分出了。

　　她打算将更多的时间留给傅渊森。

　　她实在不想再被人追着问到底是傅渊森不行还是她有问题，而且，真要有了孩子，即便她想继续工作，傅老爷子他们也不可能让她像没怀孕那样折腾。

　　“以后这些事能沟通的你尽量和老周沟通，我们在备孕了，应该要不了多久就会有好消息了，所以尽量不要让她去为这些事费神。”傅渊森这话是说给甘泽羽听的也是说给其他人听到。

　　闻言，甘泽云道：“需要老妈回去给你们帮忙？”

　　傅渊森：“暂时还不需要，等有好消息传来，我们再接干妈回去不迟，怎么你不想让你妈陪你？”

　　“当然不是，这不是以妹妹为先。”

　　甘泽云巴不得代丽敏留临安不走。

　　“老三他们两口子回京后准备让老妈搬到他们那边去住。”

　　傅渊森道：“可以呀，我们没意见。”

　　“桃桃要真怀上了，反应大的话我会让我妈请假回来照顾她，如果孕反没那么严重，干妈也不用一月30天都守着她，毕竟，你们也都是她的孩子，我已经跟我妈说过让她适当的减少工作，如果可以的话最好是明年退下来，回家带孙子。”

　　“不至于的吧？”甘泽云道。

　　“回家带孙子是我妈现阶段的人生理想，我和桃桃也都非常愿意成全她，到时候老三和温姝雯应该也有孩子，等我妈退下来，干妈这边也能腾出手来了。”

　　“我和小雯暂时没有要孩子的计划。”

　　“你们要不早点生，等老四他们都陆陆续续的结了婚，你再想让干妈给你带，她都不一定有空，我瞧着你们家温姝雯也不像是能自己带好孩子的人。”

　　甘泽羽现在一个月七千多块钱。

　　和普遍的一两千月的工薪阶级相比已经算是非常高的了。

　　但和傅渊森他们这种世家出生的子弟相比，工资显然是不够用的，何况，温姝雯当惯了温家大小姐，她不可能像普通家庭妇女一样扣扣搜搜的生活，因此，甘泽羽他们的生活并不算富裕。

　　这也是为什么周向劲找他们要生活费，打算给他们搞点小投资，弄点副业和外水的原因。

　　偏偏甘泽羽自尊心还极强，轻易不肯接受身边家人的好意。

　　“可我现在事业正在上升期，小雯要真有了，我可能也没办法陪在她身边照顾她！”

　　“你以为你以后就有办法陪在她身边呢？你以为我妈为什么情愿提前退休也要亲自给我们带孩子？你们是什么性质的工作你心里没点数吗？现在干妈还年轻还能帮你们带带孩子，你再拖个几年，她老了带不动了，想帮你都帮不了你，当然，你也可以让老二出钱给你养老婆孩子。”最后这句话傅渊森是故意说出来刺激甘泽羽的。

　　闻言，甘泽云偷偷撞了下纪桃桃道：“老三得罪你男人了？”

　　“这不是很明显的事吗？”

　　她家男人可不是一个多话的人。

　　甚至她都怀疑傅渊森说这么一大堆的真正目的就是为了说最后这句话。

　　ps：谢谢逍遥派的打赏~ღ(´･ᴗ･`)比心

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第986章免费阅读。https://www.23sk.com 