1137

陆卿！

在听到这个名字的一刹那间，在联想到之前小狐狸说过的一些话，他的一切心结，一切疑惑都解开了。

如果这个陆卿，就是那个陆卿的话……一只狐狸。

……

陆云的心中虽然起了一些波澜，但是他却没有任何迟疑，六御千绝阵在得到天梯加持的瞬间，六御便将火纵行包围起来，如同狂风暴雨一般的攻击，在一瞬间便轰在他的身上。

火纵行被打了一个措手不及，再加上天梯的加持实在太强，在极短的时间内，火纵行瞬间落入下风。

六大圣宫之前的那八道身影脸色骤变，他们也没有料到竟然会出现这样的变故。

混沌海陆卿的本命至宝天梯，竟然出现了。

“你们不动，我们不动，你们若动……我们就屠了那九神宗。”

忽然间，寂灭宫主开口，将方才他们八人的话返还给了他们。

“哼！”

八人冷哼一声，并没有动手。

九神宗乃是他们的心血所在，在混沌之中扎根无数个混沌劫，若是现在被毁了，他们的一切心血也都将付诸东流。

再从头的话，又不知道要等到什么时候。

在六御合击之下，火纵行已经失去了还手的能力，那恐怖的天梯之力，将他的力量彻底压制下来，若非是火纵行的防御力够强，恐怕他现在已经被杀了无数次了。

“这家伙的脸皮真硬，你赤无暇的脸皮还硬！”

突然间，望舒的声音传了出来。

正在一边观战的赤无暇，脸皮子狠狠的抽搐了一下。

“自然比赤无暇的脸皮厚，别忘了赤无暇之前的神通应该是从他……他们那里得来，他们这一脉传承，最厉害的就是脸皮了！”

游惑然狠狠的抽了火纵行一个耳光之后，将自己的手掌扬了扬，他的手已经肿了。

“混账！！”

火纵行听到游惑然的话，瞬间咆哮起来，他的身上燃烧起一团黑红色的火光，狠狠的朝着游惑然冲了过去。

但是下一刻，一只大脚狠狠的印在火纵行的脸上，那道火光还没有冲出去多远，便被这一脚直接击溃。

火纵行惨叫一声，狠狠的砸进一团混沌清气当中。

“啊啊啊啊啊啊！！！”

火纵行怒吼，这一刻，他总算的体会到了之前赤无暇的心情了。

被人打脸，踩脸，踹脸！

这六个家伙到底是和谁学得，怎么就喜欢朝脸上打。

神话天地中的那一代六御，可没有这个喜好。

火纵行挣扎从那团清气当中冲出来，但是六只大脚丫子又狠狠的踹在他的脸上，将他踹了回去。

这一刻，火纵行无比的憋屈。

若是没有天梯压制，十个六御也被他打死了……可是那天梯，可不是普通的超脱混沌的至宝，而是一尊在第三界中都算一方至尊的大能的本命至宝！

从他成道之前，那天梯便伴随在他的身边，直至今日！

这等至宝，别说是火纵行还没有超脱混沌，就算是他超脱了混沌，在天梯面前也得被压制。

火纵行有点茫然，为什么陆卿会将自己的本命至宝送来，要知道他现在的麻烦可不小，正有与三尊同级的存在找他麻烦呢。

不过火纵行虽然怒，他却并未失去方寸，他们九人从创造种子之中化形而出，本就秉承了混沌之中的气运，可不是那么容易被杀死的。

而且他们的背后，也有第三界的大能撑腰。

此刻，火纵行已经没有反击的想法了，只是全力防御。

同时，原本被空间之力引到这里的九神宗，也开始慢慢的虚化，渐渐的挣脱了那空间的力量，朝着混沌深处隐去。

一旦九神宗离开，那么就是他们九人大杀四方之际。

当然，这个时候六大圣宫也在离去。

这些都被双方看在眼中，但是谁都没有去阻止，他们眼睛里的战火已经燃烧到了极点。

……

混沌深处，卿语盘坐在大道之花上，她低头俯瞰混沌之中的那一片战场。

“若是真的打起来，恐怕六位宫主不是那九人的对手。”

卿语推算了一番，眉头微微的皱起。

“我去帮忙。”

秋落雨的脸色一变，然后说道。

“你去了也是送菜，而且你体内的创造种子也会被他们挖出来，你和小狐狸最好离他们远点。”

卿语有些嫌弃的看着秋落雨。

“我，我还有冥火！”

秋落雨的脸有些涨红。

“你听过杀鸡用牛刀吗？”

卿语撇了撇嘴，“冥火可以烧死第三界的大能，你却拿它烧蚊子？若是被紫陵知道了，她会立刻过来将你掐死的。”

“创造种子是第三界中的力量凝成的节点掉落混沌所形成的。那九人虽然是从创造化形，但本质上不过是第三界的小喽啰重生而已。”

卿语的眉头微皱，似乎是在思考对策。

“第三界……已经超脱混沌的大能，为何要插手混沌之中的事情。”

秋落雨百思不得其解。

“混沌中那些高高在上的永恒之主们，不也一样在思考着如何毁灭天地吗？”

卿语嗤笑一声，“第三界的人对付混沌，也很正常。”

“混沌也在吞噬第三界？”

秋落雨下意识的问道。

卿语不言。

“不对，那九人是九大圣地……嗯，九神宗的靠山，九神宗着手对付的是天地！你是说，天地吞噬了混沌之后，就会吞噬第三界？！”

秋落雨失声道。

“你还不算笨。”

卿语点了点头，然后她继续自言自语道：“那九人虽然只是小喽啰，但是他们的境界，他们的力量形式，却是真正的超脱混沌……五行，四源之力融合，也会形成一种恐怖的攻击。”

“六位前辈，请接法。”

忽然间，卿语探出手来，轻轻的一洒，六朵小小的花影落到六大宫主的眉心。

瞬间，原本属于陆云他们六人的六御千绝阵，便在六大宫主的脑海中浮现出来。

“六御千绝阵……这是神话天地之中的六御之法，难怪，难怪。”

雷泽氏与其他五人对视一眼，眼睛里又多出了一抹自信。

“六御之法虽然强大，但终究是他人之法，陆云他们六人可以依赖此术，但六位前辈切莫深陷，以免误了自己的道。”

随后，卿语的声音在他们的脑海中再一次的传出。

陆云一直没有将六御千绝阵传给他们六人，一是因为这门法是游惑然的机缘，第二就是因为这门法太强了，会耽误六大宫主自己的道。

……