    在返回海灵谷的路上，沐颂心事重重。

    因为按照冰原狼所传递的信息，山棕体内所侵染的阎煞斯力量仍未完全清除，只是被自己血液中所含的“九天幻灵果”抑制住了。

    不过，这个情况其他人并不清楚！

    路上，鹿灵把刚刚发生的事情，简单地跟山棕讲述了一遍，只听得山棕目瞪口呆！

    忽然，她又想起了什么，问道：“颂哥哥，方才在谷里，你自言自语地说些什么啊？”

    沐颂被她一问，方才回过神来。

    想了一下，觉得还是需要告诉大家所有的情况。于是就将自己前面与冰原狼的对话跟大家讲述一遍。

    众人听完他的讲述，都是大为惊奇不已！

    “‘阎煞斯’是谁？”鹿灵好奇地问。

    “它没有说，我也不知道！”沐颂回答。

    “那‘赫亚斯尔’就是高山神吗？”

    “嗯！”

    沐颂现在对这一点已经可以比较确定的，冰原狼所说的不论是“赫亚斯尔”“赫亚斯”，还是“赫拉”“赫拉亚那”，都是指的高山神！

    他忽然又想起了什么，说道：“高山神曾说过的，在那个叫‘死亡之境’的地方，封印着一股邪恶的力量，人们称之为‘邪魔’或‘邪灵’，这‘阎煞斯’难道就是那邪魔吗？”

    鹿灵听后，好奇地问道：“这‘死亡之境’是在哪里啊？”

    沐颂回答：“在朝歌的南境以南！”

    鹿灵重复着说道：“南境？那不是应该在南方吗？这里可是北境啊！”

    沐颂想想也是，便又说道：“也或许不是那个邪魔！总之这‘阎煞斯’肯定是邪恶的！”

    山棕忽然意识到了自己的状况，问道：“你是说我被那死人传染的脏东西还没有清除干净？”

    鹿灵听后也似乎意识到了这很严重，关切地跟着问：“是这样吗？颂哥哥。”

    沐颂有些为难地说道：“听冰原狼的意思是这样子！它说只有‘赫亚斯尔’才能救治，但又说‘赫亚斯尔’是不会出手救治的！我是因为食用了那岩洞里的‘九天幻灵果’才不会被侵染的。”

    鹿灵疑惑地说道：“我们也都有吃啊！”

    沐颂解释说道：“那‘九天幻灵果’不是每个人都能承受的，所以你们吃完之后，那天晚上都身体不适！”

    鹿灵、山棕、宁一航都想起了那晚的情景，确实他们三人吃了那根茎球之后，便身体不适，上吐下泻的，基本上都排出了体外。

    鹿灵着急地说道：“那山棕哥哥怎么办呢？”

    山棕也心里慌了起来，眼睛盯着沐颂不知如何是好？

    沐颂宽慰他们说道：“既然我的血液可以抑制住他体内的‘阎煞斯力量’，那么短期内应该不会有事的，我们再看情况了！”

    宁一航这时也不禁说道：“沐颂说得对！如果情况真的会恶化，我们再一起跑一趟幻灵神山！”

    鹿灵与山棕听到宁一航这么说，神色一下轻松了不少！

    他们知道宁一航愿意陪他们去幻灵神山，就有机会找到那“九天幻灵果”，到时即使再难以下咽，山棕也要吃进去！

    几人回到海灵谷之后，都没有将此事告诉其他人。

    一方面是因为如此离奇的经历，别人也未必能一下接受。

    另一方面也是担心族人会对山棕体内的邪恶力量担心，从而让他为难！

    ……

    在接下来的几天里，沐颂每天都偷偷地放出小半碗自己的血，拿给山棕喝掉，以便抑制住他体内的邪恶元素。

    山棕连续喝了三次之后，便再也不肯让沐颂放血给他！

    因为，他觉得自己现在也没有感觉到有任何的不适之处！似乎是完全好了。

    或许是由于他所受“阎煞斯力量”的侵染比较浅的缘故，又及时得到了抑制。

    但是，沐颂与鹿灵依然对山棕体内的邪恶元素耿耿于怀！

    几天后，他们还是说服了山棕一起再次前往幻灵神山，寻求“九天幻灵果”或者高山神的帮助。

    于是，沐颂向鲁菈大祭司讲述了所有事情的缘由，请求她允许他们再次前往幻灵神山。

    鲁菈婆婆听完他的讲述后，并没有阻拦，缓缓点头同意。

    不过，就在他们离开之时，听到身后的鲁菈婆婆幽幽地说道：“高山神的使者出现了……血魔法也现身了……”

    鲁菈婆婆的声音中充满着一股神秘的色彩。

    他们这次前往幻灵神山，已经是轻车熟路。

    很快便到达了他们脱困的那座靠近北海的山峰之下，不过当他们寻找那个出口时，却花费了大半天的时间。

    最终，发现那个洞口之时，那洞口挂满了长长的冰柱，冰柱之上又附着一层积雪，几乎是已经被掩埋住了，远远望去根本无法分辨得出来。

    那天下午，他们还算顺利地攀到了岩洞的顶端。上次他们脱困之时留下的那根绳索还悬在断崖之上，随风飘动。

    进到谷地之后，那里依旧是一片绿意盎然，充满着勃勃生机。

    一团团的雾气飘动在谷地的湖面上，湖水依旧没有结冰，微风荡漾，犹如仙境一般。

    最醒目的依然是那棵上千年的古官浔木神树，巨大的树冠，枝繁茂盛，庇护住了近半个谷地！

    一切如旧，宛似亘古未变！

    他们跪伏在神树之下，向伟大的高山神祈祷！

    一直以来，沐颂并不认为自己拥有虔诚的信仰。但是当他一进到这个谷地，便会让他产生出一种神圣的感觉！

    然后，他们爬上树干，想沿着上次攀爬上来的空心树干，再下到岩洞里，去寻找“九天幻灵果”。

    但是，就在他们爬上神树后，却让他们失望了。因为那下方树心的入口，早已经堵上了，他们完全无法再次下到岩洞里。

    面对神树，他们不敢冒犯，向下去凿树干。

    而且他们也不知道那下方的岩洞，是否已经坍塌了？

    因为上次他们曾经历过岩洞的数次震动。

    他们在谷地里饶了几圈，都没有找到任何有用的线索。

    最后，鹿灵提议提取神树的汁液给山棕喝，那或许具有类似的功效。

    ……

    他们当晚便再次露宿在湖畔，仰望着谷口上空的繁星，大家都毫无睡意。

    就在那时，他们都忽然间就看到了，那坐在神树下的冰原狼“纳诺”。

    沐颂一下坐了起来。

    冰原狼也缓缓地朝着他们走来，在距离丈许的地方停了下来。

    片刻之后，他便又感觉到那种强烈的意识，那种无法用语言表述，但又很明确的表达出来的意思。

    “‘阎煞斯的力量’都清除了？”冰原狼疑惑地说道。

    “你是说山棕体内的‘阎煞斯力量’消失了吗？” 沐颂心下一动，问道。

    “嗯，感受不到了！”冰原狼说。

    “那就是说我的血可以清除这些邪恶的元素？”沐颂心中不禁大喜。

    “或许是他所感染的力量比较弱吧！”

    沐颂如释重负地看向鹿灵、山棕、宁一航他们，说道：“太好了！没事了！”

    然而，当他再转回头时，冰原狼“纳诺”已经缓缓地离去，渐渐消失在古橡树林中。

