    灵江河上，玉墉城大约是灵江河水脉所过的最后一段与灵江河接壤的城池。

    这里已经出了江南道，再往前便是一条更为庞大的水脉，墉河水脉，巨大的墉河水脉浩浩荡荡，是东岳州主干水脉分出的一条大型水脉之一。

    这更像是一条茫茫无边的大泽。

    浑兮如北冥！

    大船之上，载满的众多来自大周龙庭各地的年轻少男少女能够看到大泽中巨大的异种的无边茫茫水泽中嬉戏，甚至鲲鱼这般异种巨兽。

    这里是数条巨型水脉汇聚的一座座水泽福地，洞天所在，据传在这片内陆大泽，定居的宗门门派，如过江之鲫。

    但占据大头的却是承渊仙派。

    东岳州总的来说，大小宗门无数，其中又以十二玄门正宗为主。

    但玄门十二正宗并非是恒定不变，在十二法脉玄门正宗之下，还有诸多大仙派，有着角逐法脉玄门正宗的实力。

    在上三宫的主持下，每百年诸多大仙派都有一次天门角逐，十二条法脉派出年轻弟子决出胜负，定出每一条法脉的宗门排名，排名魁首者，宗门移位，镇守中宫，取代上一代的玄门正统宗门，拥有着诸般特权和尊荣。

    是以，对于年轻一代弟子的培养，每一道法脉宗门，都是不遗余力，不仅仅是为了培养后起之秀，薪尽火传，更是为宗门争夺最大利益，重新分配资源。

    承渊仙派，在这一代是有极有希望角逐元阳法脉玄门正统资格的大仙派之一。

    不少弟子都很清楚，弟子和弟子之间的竞争，从入门这一刻已经开始了！

    此时船上，数十位承渊仙派的弟子三三两两聚集在一起，目光不时在甲板上数道身影身上扫视，还有不少落在船舱中，目光中带着打量，还有着积分审视，私语交流着。

    “那位应该就是定州晋王之子李睿，天潢贵胄，听说他拥有着两条仙根，资质还在那些根骨奇佳的弟子之上，未来是有着极大的希望成就真传！”

    “不错，还有那金湖龙龙宫的公主敖仪，墉河龙宫的龙孙敖泰，都是出身名门，或许及早投效，能够获得一定的支持，有内门弟子在门内照应，我等在外门日子也会好过的多！”

    不少弟子目光在数位数位外面内门弟子身上逡巡。

    外门弟子，还要进入承渊仙派在各大仙州上设立的道院中清修，内门弟子却是一步之间已经迈入宗门，可以直接进入宗门福地，洞天。

    甚至有机会，可以在福地，洞天中，获得一座属于自己的落脚洞府。

    拥有落脚的洞府，便是可以光明正大的提携一些外门弟子，允许外面弟子，杂艺弟子附骥其上，怎不令人艳羡。

    “还有那崇明剑派当代宗主之子钟离昊，也是来历非凡，身上虽然只有五块道骨，但进入宗门之内，必然是有一尊内门弟子！”

    “崇明剑派，我听说，这也是一处法脉宗门，怎么不在自家宗门中修行，反而想着拜入咱们承渊仙派？”

    有不少少男少女望向其中一位身着华服，与旁边数位弟子谈笑风生的青年身上，目光带着异样的尊敬。

    其中一位文士打扮的年轻弟子折扇轻摇，摇着头悄然道。

    “这不很明显？那崇明剑派说到底也不过是一处二流宗门，怎么能够和咱们数千载传承的承渊仙派相提并论，咱们宗门中四法四诀，十三道地仙正法，哪怕是东岳州也是极其有名！”

    话音落下，他又道。“我倒是听说过，还有一位拥有先天道体，也是直接被擢拔成了内门弟子！”

    闻言，旁边之前开口的那位弟子，忍不住笑了起来。

    “那位咱们就不用在他身上用功夫了！”“他虽然根骨极佳，但到底出身太浅，就算是咱们投效过去，短时间之内也没法成气候，获得支持，远不如其他几位都是出身名门，可以随时请教，还有丰厚资源，门中更有前辈照拂，树大根深。”

    楼船上，许多少年少女早已经按世事，出身尊贵，他们比起一部分出身农家的弟子，更会钻营，察言观色。

    不需多久，便是已经开始出现了泾渭分明的阵营，不少人纷纷借此上前，谈笑间已然是将关系拉近了不少。

    从洪荒中返回，林渊一早便是注意到了法舟之上的动静，只是并没有在意，一直在船舱中感悟着那四季道果带来的变化。

    这枚道果乃是应巫族四位古神而生，蕴含着四时变化，阴阳生死轮转的变化，融入先天二十四道图之后，二十四道图直接大圆满。

    若是没有意料之外的话，林渊在洪荒中只消沉睡万年左右，便是可以一举成就一尊先天神魔。

    洪荒中，这先天神魔自从龙汉大劫之后，该出世的已经全部出世，剩下的能够逆反先天神魔之身的，哪怕是偌大的洪荒中，也只有那些先天道君门下，得先天道君臂助，或机缘巧合，才能够以先天生灵之躯，成就先天神魔。

    成就先天神魔是多大的机缘

    林渊眼眸中闪过一丝无奈之色。

    返回主世界，倒并非是这个过程被打断了，而是迟滞了。

    似乎是返回了主世界，洪荒世界获得的属于四时变化，数位先天道君的一丝气运加持暂时被留在了洪荒，因而先天神魔的蜕变慢了下来。

    数天来，大约是弄明白了这般原因，林渊心头缓缓松出一口气。

    若是先天神魔的蜕变就此彻底停下，那才是亏大发了。

    现在倒是无妨。

    大约是半天之后，众多法船之上的弟子，便是看到了一座巨大的仙州立足于这茫茫水天之中，周围隐见无数的白云，还有一座座仙州林立在大泽云雾中。

    法船一路前行，穿过座座仙州的水脉，一路之上胜境连亘，或飞流瀑布，或仙山鹿鸣，无数灵兽奔走，金桥跨海……便是不少出身修道大世家的少男少女，也是望的目瞪口呆，心旌旗摇。

    不知过了多久，一座巨大的水路仙州在云海中隐现，便见云雾笼罩，那座仙州巨大无朋，灵山无数，更有连绵的宫阙楼台在灵山福地中若隐若现。

    “好了，元河仙州已经到了，外门弟子可以在这里下船，内门弟子也要在这里登岸，带上身份玉牌，先行领取道书和福利！”

    此时法船之上，三位道人从二楼的船舱上出现，俯视着众多的弟子，那为首的外门长老目光扫向几位内门弟子，尤其是落在几位根基尚浅，被收录入内门的少男少女身上，神色淡淡的。

    “你们虽然是内门弟子，可按照程序，还是要修完外门弟子的功课，选择一部道书作为根基，什么时候修成，什么时候才可以离开元河仙州，进入宗门的上乘洞天！”

    微微一顿，这位外门长老抬起目光缓缓道。

    “你们都是本长老亲自送入宗门的弟子，也算得上本长老的半个记名弟子，本长老临别之前给予你们一句忠告！”

    “请长老赐下！”众多少男少女闻言，连忙起身，哪怕是十数位内门弟子，也是目光尊敬。

    按照众多仙派约定俗成的规矩，这位长老算得上众人的座师了。

    这位外门长老见此，并没有在意，兀自说道。“丑话本长老说在前头，预备的内门弟子进入宗门，确实是比外门弟子，或将多出众多的优待与特权，若无意外，你们很快就能脱颖而出！”

    “可若是你们坐拥如此之多的优待与特权，仍旧竞争不过其他外门弟子，便是说明你们都是废物，是扶不起的一团烂泥，不值得宗门为此花费大气力，你们的内门弟子同样可以被外门弟子取而代之！”

    那句取而代之如同一道惊雷，令法船上已经有些飘忽的众多内门弟子骤然清醒过来，一个个神色微变。