    

    “这里就是我们的都城了。”雷恩揽着红荼的肩膀，带着他在街上逛。

    琳达与赛特已经暂时离开。他们从外面回来后，当然有些事情是需要做的。

    而雷恩则被留下来带着红荼参观一下都城。

    但看雷恩带者红荼缓缓的向城市中央的宫殿靠近，就知道，这逛其实是有目的地的。

    但是，还不等两人晃荡到宫殿的时候，一队身穿白金色铠甲的士兵，就将两人围了起来，并将将手里的不知名枪械对准了红荼。

    雷恩看到这架势，怔了一下，然后慢慢放下了揽在红荼肩上的手，尴尬的笑了笑，对明显是领队的那位士兵说道：“卡鲁队长，怎么了吗？”

    虽然他面上是一副尴尬又茫然的样子，但他脚下的步伐却是微动，不动声色的一点一点退出了红荼的身边范围。

    作为一名欧泊星人，信任自己的同族与队友，是最基本的信条。

    “怎，怎么了吗？”红荼心中有些疑惑，但表面却是十分敬业的摆出一副无辜，害怕又迷茫的表情，试图垂死挣扎。

    黑暗圆环无声亮起：“！”你终于翻车了？！普天同庆！

    红荼没有理会黑暗圆环的嘲讽，而是将求助性的视线看向了已经快挪到士兵枕边的雷恩。

    万一只是觉得自己有嫌疑呢？没道理自己这么容易就会被发现啊！

    红荼完全不慌，只是心中稍感疑惑，甚至怀疑是不是琳达两人为了以防万一，举报了自己。

    但带领着这个小队的队长一开口，就浇灭了红荼的侥幸心理。

    “黑暗星人，你混入欧泊星，是有什么阴谋？”

    红荼脸上的表情一敛，之前伪装出来的情绪全都褪去，唯一留下的，就只有相当和善的微笑：“原来是真的被发现了啊。”

    他从容不迫的用黑眸扫视了一眼周围将自己团团围住的士兵，视线在僵住的雷恩身上停留了一瞬，又继而转开了视线。

    他没有一丝被拆穿身份的慌张，只是有些奇怪。

    “能说说，你们是怎么发现我的吗？”红荼有些苦恼，“我以为我伪装的很好。”

    “废话少说。束手就擒吧。”名为卡鲁的士兵队长并没有与红荼多说什么的意思，他直接抬起手，其他的士兵立即十分默契的抬枪，对准了包围圈中间的红荼。

    红荼看着这些对准了自己的枪口，以及在知道自己是黑暗星人后也拿出了武器的其他平民们，叹了一口气：“真是太奇怪了。”

    下一瞬，浓郁的黑暗从他身上涌现，将他包裹起来，然后又迅速褪去。

    当黑暗褪去的时候，出现在众人视线中的，是一个身披墨蓝色铠甲的魔人。

    “抱歉啊。”红荼甩了甩尾巴，“我这一次，可不能乖乖束手就擒。”

    “果然是黑暗星人！”卡鲁一惊，手一摆，“攻击！”

    他话音刚落，周围的士兵们就整齐划一的发起了攻击。

    整整十二道红色的激光攻击，对红荼发起了进攻。

    但这些红色的激光在靠近红荼的时候，骤然被染成了黑色，停滞在红荼的身周，然后全数飞回，打掉了士兵们手里的枪械。

    “什么？”卡鲁还是第一次见这种场景，这也太匪夷所思了吧！

    红荼可不给他多惊愕的机会，下一刻就消失在原地，出现在了雷恩的身后，长尾尾尖抵在这人的脖颈上。

    原本已经出了包围圈的雷恩僵住了身体，他的战斗直觉让他僵在了原地。尤其是从身后传达过来的不祥又邪恶的黑暗气息，还有那横在脖颈间的冰冷感觉，让他都不敢动一丝一毫。

    “乖，告诉我，你们是怎么发现我的？”红荼的低沉的声音在他耳边响起，语气十分温柔，但手却牢牢抓住了雷恩摸向腰间的武器的手腕。

    “卑鄙的黑暗星人，放开他！”卡鲁带着士兵们，再次将红荼包围起来。

    地面上的枪械已经损坏，他们现在只能选择使用冷兵器。

    卡鲁有些恼怒的瞥了一眼地上已经损坏的枪支，决定以后给防卫队多增几把武器！

    他头上带者只露出一双眼睛的头盔，但从语气来看，他对于红荼抓取人质的行为十分生气，又有些投鼠忌器。

    红荼没有在意对方的话，尾尖的利刃漫不经心的在雷恩的脖颈上划了华，看得其他人一阵心惊。

    “我暴露了，总需要知道原因吧。”红荼现在只想知道自己是怎么暴露的。这可是关乎自己以后的！

    自觉隐匿起来的黑暗圆环亮起红光：“！”怕什么，杀光了这些家伙，就没有能认出你的了！这样不是很完美吗？！

    红荼：“……”请保持安静，谢谢。

    卡鲁看着红荼，特别是他横在雷恩脖颈间的尾尖，挣扎了一下，还是选择说出了原因：“这座都城，都在圣像的监视之下。像你这样邪恶的黑暗星人，只要进入都城内部，就会被圣像发现。”

    “圣像？”红荼恍然大悟的将视线看向了城市中央的宫殿，“原来如此，那里是这座城市的核心啊。这还真是失算，是我小看你们了。”

    红荼没想到，居然会有这样的技术。但也是他过于自信了，没想到会被直接发现身份。

    但最不巧的是，他现在好歹是黑暗帝国的黑暗天王，现在潜入失败，肯定是不可能投降的，当然，也不能仓皇逃跑。

    毕竟，某方面来说，他是代表着黑暗帝国的，如果逃跑了，可是会被安培拉陛下责罚的。

    而在红荼沉吟的时候，他身后的两个士兵已经悄悄举起了手里的长枪，枪尖对准了红荼的后背。

    两人默契的前踏一步，手里长枪一送，两柄长枪交叉，将红荼的长尾钳制住，往旁边一带，让尖锐的尾尖从人质的脖颈间离开。

    于此同时，雷恩也没有闲着，没有被红荼钳制的另一只手暗暗握紧。在发现红荼短暂的走神瞬间，他猛地一手肘打在了红荼的腰腹，被红荼抓住的手腕也一个巧劲，挣脱了红荼的钳制，再猛地一个前冲翻滚，顺利从红荼的钳制中挣脱而出。

    雷恩一挣脱，其他士兵再无顾忌，一起发起了攻击。        

