    五天时间转眼即逝。

    这期间，林泽基本将精力和时间放在了荒野历练上。

    而收获也不小。

    五天下来，

    三头宠兽的成长度都有不同提升。

    提升幅度最多的是大地之灵，成长度增加到了22.51%。

    等级随之飙升到六阶七段。

    其次是小雪，成长度增加到了42.89%。

    等级上升了一个段位，来到六阶六段。

    凝石魔龙则增加到了37.42%。

    等级同样提升到六阶六段。

    总的来说，五天的荒野历练，让林泽的实力有了不小的增长。

    不过更令他欣喜的是，许久都没有动静的魂术和宠兽技能成就，终于满足了达成条件。

    【成就达成！】

    【技能·专家】：宠兽累积施展技能次数达到10000，达成成就可获得1200成就点，成长水晶X1（已达成，奖励待领取）。

    【成就达成！】

    【魂术·专家】：累积施展魂术次数达到10000，达成成就可获得1200成就点，成长晶石X1（已达成，奖励待领取）。

    “费了那么长时间，总算达成了！”

    林泽欣喜的吁了口气。

    上万次的释放次数可不是那么容易达成的。

    经历了那么多次战斗，到了今天，宠兽技能释放次数才堪堪达到一万。

    魂术更不用提了。

    他可是一直保持着每晚入睡前都要施展魂术，直到魂力告罄的习惯。

    加上战斗时偶尔辅助释放。

    这才勉强达到一万次的释放条件。

    好在过程虽然辛苦，但回报却十分丰厚。

    2400成就点不用说了，称得上是林泽激活系统以来得到的最多的一笔数目。

    更别说还有两块成长水晶。

    【成长水晶：能够激发宠兽潜力，促使其加快成长的奇异晶石，使用后可使指定宠兽成长度增加10%，只对七阶以下宠兽有效。】

    “很实用的效果！”

    林泽眼中闪过满意之色。

    10%的提升幅度可不低了。

    看林泽在荒野上待了五天时间，才把三头宠兽的成长度提升十多个百分点就知道了。

    “不过，给谁使用好呢？”

    林泽面现沉思之色。

    没有犹豫太久，他随后唤出小雪的宠兽面板。

    目前成长度最高的就是小雪。

    42.89%！

    只差一点就到50%。

    然后就可以解锁新的技能了。

    所以林泽没怎么考虑，直接将一块成长水晶用在了小雪身上。

    “接下来就是解锁技能。”

    林泽看向面板最下方的新技能栏。

    【冰龙破】：操控冰元素凝形为冰龙形态，对指定复数目标进行自主攻击，解锁需50%成长度，800成就点。

    林泽大手一挥，果断解锁。

    【名称】：霜蓝少女

    【属系】：冰

    【等级】：六阶七段

    【成长度】：52.89%

    【技能】：冰瀑、雪女的叹息、极冰锁链、冰晶镜、陨极冰、暴风雪、霜冻射线、冰龙破

    【女皇路线，下一进化形态【极冰王女】，需满足条件：成长度100%、下级冰元素源石X10、千年极冰X1】

    解锁了冰龙破后，小雪已总共拥有八个技能。

    对六阶宠兽而言，这已然是个不得了的数字。

    毕竟技能这一块极其吃训练。

    除了少数资质十分出色的宠兽能够自动领悟外——比如凝石魔龙，即便如此，自动领悟的技能数量顶多只有一两个——绝大多数宠兽技能都要通过后天训练来获得，或者说觉醒。

    而这往往需要耗费大量时间和精力。

    寻常六阶宠兽，有五个左右的技能就算十分出色了。

    纵使是七阶宠兽，顶多也就有六到七个技能。

    而且相当一部分都是十分大众的普通技能。

    哪像小雪这样，【雪女的叹息】、【冰晶镜】、【暴风雪】、【霜冻射线】、【冰龙破】......一个个都是冰属系宠兽梦寐以求的强悍技能。

    也只有拥有金手指的林泽，才能培育出这样的宠兽了。

    定了定神，林泽转而唤出大地之灵的宠兽面板，目光投向最下方的新技能。

    【地裂波动】：‘地棘’进阶技能，重重践踏地面，对直线五十米距离上的所有目标造成地裂伤害，解锁需20%成长度，300成就点。

    【崩山击】：凝聚浑身力量的拳头重击，对目标造成巨幅土属性伤害，附带崩裂效果，解锁需30%成长度，500成就点。

    大地之灵目前的成长度距离30%还差了一点。

    林泽干脆用掉最后一块成长水晶，将它的成长度提升到30%以上。

    紧跟着解锁了两个技能。

    【名称】：大地之灵

    【属系】：土

    【等级】：六阶八段

    【成长度】32.51%

    【技能】：地裂波动、巨石冲击、爆石、岩石守护、崩山击

    【神性路线，下一进化形态【岩神兵】，需满足条件：成长度100%、下级土元素源石X10、无垠之土X3】

    大地之灵的技能数量远不如小雪。

    到现在也只有五个。

    不过它的成长上限却比小雪要高一些。

    成长度只有30%多，等级却比50%多的小雪还要高上一个段位。

    当然了。

    真打起来，小雪的战斗力并不比大地之灵逊色。

    毕竟影响宠兽战力的因素，除了等级外，还有技能数量和种类。

    值得一提的是。

    凝石魔龙也有新的技能可以解锁。

    【死亡之握】：‘暗影缠绕’进阶技能，操控暗元素形成死亡巨掌，抓住目标对其造成暗属性伤害，并附加‘腐蚀’、‘恐惧’和‘虚弱’诅咒，解锁需成长度30%，500成就点。

    37%多的成长度正好满足这一技能的解锁条件。

    同样的，林泽毫不犹豫的解锁了技能。

    【名称】：凝石魔龙（成年）

    【属系】：暗/龙

    【等级】：六阶六段

    【成长度】：37.42%

    【技能】：龙息、践踏、裂石爪、暗影缠绕、死亡之握

    【血脉路线，下一进化形态【凝石魔龙（壮年）】，需满足条件：成长度100%、下级暗元素源石X5、幽暗之花X1】

    一番操作下来，刚到手的2400成就点，一下子就用掉了大半。

    只剩300点。

    好在三头宠兽的实力都提升了一大截，林泽倒也不心疼。

    “接下来就是学院大比了。”

    林泽眼中闪过一抹精芒。

    他可是期待学院大比能激活新的成就，给他带来一大笔成就点。?

