        这青年五官端正，并不是英俊帅气，而是给人一种很舒服的感觉，又有些儒雅之风。

        这种人能很轻易的就给人好感。

        “别误会，我并没有别的意思。”

        青年面色挂着些歉意，开口道:“在下李风，刚巧就在旁边无意间听到这位兄台在给儿子讲解死湖之谜，听得入神，又有些疑惑，冒昧打扰。”

        他在解释的时候也相当的真诚。

        王康笑着道:“这没什么，我也只是些拙见。”

        “不！”

        李风正色道:“实事上，这死湖有很多饱学之士到来研究其中之密，很多人都知道是因为湖水中的盐分太多导致，但不知是何缘由，显然兄台你说的最是明白透彻，令人不明觉厉。”

        “哦，对了，说了半天还没有请教兄台你的名字。”

        王康开口道:“我叫杜明。”

        “原来是杜兄，失敬失敬。”

        李风拱手道:“刚才听闻杜兄说什么密度，我对此有些疑惑，不知能否叨扰解答？”

        “我来解释。”

        这时王安突然插嘴道:“简单说就是这个东西厚不厚实，一块石头，一块木头，两个大小相同，但重量不一样，这就说明，石头的密度比木头的大，是这样吗？”

        “聪明！”

        王康赞赏的摸了摸他的头。

        王安虽然是调皮，也不爱学习，但他的思维很活跃，一点就透，还能举一反三。

        “原来如此。”

        李风恍然道:“这就可以解释的通了，想不到我竟然不如一个孩子，受教受教。”

        “李兄言重了。”

        “多谢杜兄解惑，我要跟其他人去分享，就不打扰杜兄的雅兴。”

        李风也不多留，满足的离开。

        “这个人也是有意思。”

        林语嫣笑着道:“只是听到就过来请教。”

        “他是不是有问题？”

        倒是张纤纤有不同的见解。

        “有什么问题？”

        林语嫣疑惑道:“我们来这时确实有很多人在讨论死湖之谜，想必他就是其中之一。”

        “可是他刚才过来，没有看我们一眼。”

        “这怎么了？”

        林语嫣开口道:“并不是每个人都有那种心思。”

        “这不正常。”

        张纤纤低沉道:“我并不是炫耀什么，正常来说，怎么都会看一眼，而他一眼都没有，这就说明，他太刻意了，反而有问题，他应该是故意接近！”

        “还是纤纤心思细腻啊！”

        王康不由的赞叹。

        “他真的有问题？”

        李清曼皱眉道:“这一路像这样的人，我们遇到过很多吧，没什么不寻常。”

        “不。”

        王康摇头道:“咱们可是见到他很多次了，在西仓，平州……”

        “没有吧，我印象很清楚，没有见过他。”

        “你是说他是……”

        李清曼像是想起了什么，顿时惊疑。

        “没错。”

        王康冷声道:“你们之所以没印象，是因为他每次跟我们接触，都是用不同的身份面目，不同的理由，当然不会注意。”

        “从西仓开始，跟到现在，不能再等了……”

        听到此。

        几女都明白王康说的是谁了。

        林语嫣感叹道:“只是这太不可思议了，根本看不出来。”

        “该解决了。”

        张纤纤冷声道:“不然平平安安也怕有危险。”

        “嗯。”

        王康点头道:“他也应该要动手了，若我所料不错，我们跟他还会偶遇……”

        他说着打了一个隐晦的手势。

        不多时，便有两个人闲庭信步的走来，一男一女，就像是游客。

        “告诉狄老他们，点子来了，做好准备。”

        他说过之后，这两人装作无事的样子离开。

        他在外游玩，一直有暗卫随行保护，之所以如此警惕，是为了防止暗中有人盯着他。

        他所在的地方离临淄已经很远了，在这里，没有人知道他的声名，但王康知道，暗中不知道有多少人盯着他，掌握着他的动向。

        齐皇肯定会派人盯着他，还有就是金宇商会，甚至还有其他不知是谁。

        至少王康就发现了几波，当然他最防备的还是金宇商会。

        遭受严重打击，损失惨重的金宇商会，至从债务危机之后，就没有什么动静，就好像是在自舔伤口一样。

        但王康很清楚，他跟金宇商会的斗争还没有结束。

        商战结束，接下来就是直接拼杀，已经到了这个份上，除此之外，好像已经没有什么比这更好的抱复的手段。

        而他也一直没有放松过警惕……

        因为这个岔子，也没有游览的心思，王康一行人便回到了住处。

        死湖是在郊外，而他们住的地方是在北舒城内一家名为来福的客栈！

        有死湖的存在，也算是一个风景名胜，使得北舒城经常能有外地人来此游览。

        这里的客栈很多，而来福客栈，就是最大的一家，住宿条件最好。

        进了客栈，就看到大厅有几个人似正谈论着什么。

        “是他？”

        李清曼略微惊疑。

        王康眼眸微凝，他料想的没错，果然又偶遇了，那谈论的几人中，就有之前在死湖那边见过的李风……

        “哎，杜兄。”

        此刻王康等人走进，吸引了别人的目光，李风站起，满脸的惊喜道:“杜兄，你怎么在这？”

        “我是在这住的。”

        “那真是巧了，我也是在这住的，今天刚来。”

        “是啊，真巧！”

        “哎，我给你们介绍一下。”

        李风一点也没有见外，他对着之前跟他谈事的几人开口道:“我刚才跟你们说的盐湖人入不沉反而浮起的解密，就是杜兄所说。”

        “杜兄，他们还不信，你跟他们解释一下。”

        李风说着一拍脑门，又笑着道:“看我这太激动了，都忘记介绍了，这几位都是外地过来看盐湖的，刚才说起了盐湖奇异，便坐在了一起。”

        “我刚才解释那个原因，他们还不相信。”

        王康没有说话，他顺着所指看了过去，围桌还坐着四个人，都是青年男子，也完全符合李风所说的那样。

        志同道合的人共同商讨，这并不鲜见，走哪都能够看到……

        思绪闪过。

        王康对着李风摇头道:“你可真是煞费苦心啊……”

