    汤天沙虽然才进阶半步真仙数十年，但表现出来的实力不比秦风明这些老牌半步真仙弱多少。

    他们之间最大的差距在于张天沙手中没有仙器，更没有威力巨大的仙术。

    不过这也是没办法的事，与大赢王朝和尸鬼宗一众顶尖势力相比，赤沙宗的底蕴实在是太弱了。

    可即便如此，张天沙还是穿着一身血衣闯进了最后一层，与另一个自己战了起来。

    与此同时，陈子漠一路闯到了八十层，并以【紫枢阳雷】的强大优势击败八十层的雷修。

    同样的修为，相差不大的各种招数，【紫枢阳雷】的威力肯定要比凡雷要强。

    闯这一层，陈子漠什么计谋战术都没用，一进来就用雷系法术与守关雷修相互对轰。

    那个守关雷修也许还有更厉害的手段没使出来，就已经倒在了【紫枢阳雷】的狂轰乱炸之下。

    第八十层一共有四件奖励可供挑选，看到第二件奖励是结丹灵物后，陈子漠看都看没后面两件是什么灵物，就直接选了结丹灵物。

    陈天鸿已是筑基九层修士，修炼到筑基大圆满不过是时间问题，陈子漠这个当父亲的，是该为他准备一份结丹灵物了。

    一份结丹灵物再加上汤雨晴这个金丹修士的元阴，就算陈天鸿的资质不算好，成功结丹概率也不会低于五成。

    数个时辰后，张天沙全身遍布数十道伤痕，穿着一身鲜艳血衣颤颤巍巍的站在原地，双眼充满了喜意的看着不远处倒在地上不动的另一个自己。

    在付出无比惨重的代价后，张天沙终于击败了几个时辰之前的自己，闯过了这最后一关。

    数息过后，那个倒地不动的张天沙慢慢变得虚幻，最后彻底消失不见，仿佛从未出现过一样。

    另一个张天沙彻底消失后，器灵小男孩凭空出现在张天沙前方不远处，目光惊奇的打量了张天沙两眼，随后右手朝张天沙一挥。

    一道绿色灵光降落在张天沙的身上，将他身上大大小小的所有伤势全部治愈。

    “土系天灵根资质，不到两千岁的半步真仙，还闯过了所有关卡，有不小的机会得到真灵之源。”

    “只可惜才进阶到半步真仙不久，自身的底蕴太弱了，哪怕有镇灵之源相助，短时间内也成不了渡劫真仙。”

    看着不远处的张天沙，器灵小男孩在心中默默的为其评价道，最后将所有的评价化作一声叹息从口中吐出。

    器灵小男孩不想继续在这里浪费时间，随后便将提前准备的渡劫灵物——天灵液交到张天沙手中，并让他在塔外等待青木道君的到来。

    尽管器灵小男孩知道真灵之源大概率不会落到张天沙手中，但该通知的还得通知，不然之后得挨收拾。

    身为真仙盟的预备成员，张天沙自然知道青木道君是何许人物，沧澜修仙界唯二的六劫真仙，真仙盟的掌权者之一。

    高空之上，秦风明几人看到张天沙闯过最后一层后，表情虽没有任何变化，但眼中的目光却是各有不同。

    有羡慕的、有嫉妒的、有苦笑的，也有丝丝敌对，更有平淡如水。

    张天沙从镇灵塔出来，先是看了一眼天空中众人，然后目光在人群中扫了一眼，很快就找到了赤沙宗那位新晋元婴真君。

    两人汇合之后，随即找了一个无人的小山峰，在那里等待赤沙宗金丹弟子的闯关成绩。

    两人刚刚抵达那座小山峰，镇灵塔的四面八方突然出现数十道强大的气息，并快速朝着镇灵塔赶来。

    “北原圣宗、万佛寺、东海八大世家，辽海九大宗门，中莱两宗三宫五家，一个不少的全来了。”

    尸鬼宗宗主往四面八方扫了一眼，似笑非笑的看着众人说道。

    没能闯过最后一关的太清宗宗主接着钟镇远的话继续说道。

    “北原圣宗来了三个，万佛寺来了四个，东海六个，辽海七个，中莱修仙洲十个，还有的三个无门无派的，这一共就有三十三个。”

    “为了这一份真灵之源，沧澜修仙洲的半步真仙差不多全都来了，不知道最后会花落谁家？”

    说到最后，太清宗宗主的目光在钟镇远和秦风明身上扫了一眼，然后在看向身旁的烈火宗宗主。

    随着其他修仙洲的修士赶到，镇灵塔被里外围了数圈，人茫茫的一片，除了人还是人。

    一声狂暴狮吼从远处传来，附近的金丹修士全都往狮吼传来的方向看去。

    一眼看去，一头体型巨大，背生双翼，一身银色毛发的巨狮出现在众人的视野中。

    “这是一头双翼银狮，看它这体型，至少得有四阶上品的修为，而且距离四阶巅峰不远了。”

    “这头双翼银狮身后还有不少珍惜妖兽，这应该是辽海九大宗门之一的万兽宗。”

    一处小山坡上，一个体型偏胖的中年男人对着身旁的貌美年轻男子低声说道。

    如果陈子漠在这里，一定能认出这个貌美的年轻男子是和他有一面之缘的管行衣。

    当初陈子漠结丹之际，管行衣恰好就在附近，观摩了陈子漠渡结丹雷劫的全过程。

    管行衣见陈子漠是雷修，就邀请十年后他去一处布有雷系禁制的古修士洞府寻宝。

    对于布有雷系禁制的古修士洞府，陈子漠还是很有兴趣的。

    只是后面发生了天痕妖族和无尽沙妖入侵西秦州，再加上后面发生一些事，就错过了约定时间。

    管行衣淡淡的看了那头体型巨大的双翼银狮，随后对一旁的中年男人低声说道。

    “海大富，我们进去吧！”

    “行衣，要不在等等，看看还有哪些大势力也来了。”

    穿着一身天水蓝圆领袍的管行衣只是看了海大富一眼，没有在说什么，转身就往镇灵塔走去了。

    望着管行衣离去的身影，海大富只能无奈叹气一声，然后跟了上去。

    两人同为金丹散修，又一直在万花谷境内讨生活，在合作几次之后就成为了朋友。

    不过管行衣的性子有点冷，又有点独立专行，大部分时间都是海大富迁就他。

