    

    元卫军见到对方的样子以后，心里有点没底了，轻轻地开口说道：“叔，叔，现在我们该……该怎么办呢，要是再不采取措施的话，那可就来不及了呀！”

    元卫军能做到泰方市公.安.局长，实职正处，这一切多亏了元秋生，他当然也不忘投之以桃，报之以李，两人可以说是一条绳上的蚂蚱。

    如果杜大壮牵扯出元秋生的话，那他元卫军也别想有好果子吃，所以此刻大有一种同仇敌忾的意思。

    听到元卫军的问话以后，元秋生抬起来头狠狠瞪了对方一眼，怒声说道：“你这头猪，现在事情到了这个地步你来问我怎么办，我哪儿知道该怎么办。前两天你还告诉我，孟怀远那小子这段时间在局里很安稳嘛，现在居然出了这样的事情，你还一无所知。要不是我这段时间加强了和杜大壮的联系的话，等人家找上门来，我们恐怕还不知道怎么回事呢，你这头猪，费尽心机把他扶上公.安.局长的位置，你可真给我长脸，他妈.的，我真是瞎了眼了！”

    听到元秋生的怒骂以后，元卫军别说开口了，连头都不敢抬。这事确实是他疏忽了，难怪对方如此生气，连他都恨不得抽自己两个嘴巴。

    前段时间，孟怀远让人查古尚志车祸的事情他是知道的，还特意让人盯了一阵，后来发现并没有查出什么名堂出来，对方便罢手了，他也就没再当回事。想不到孟怀远竟一直没有放手，竟一直追查到杜大壮身上了，这会他的心里真不淡定了，被元秋生骂了以后，哪儿还敢开口。

    元秋生见元卫军出了事以后这副熊样，气更是不打一处来，他继续骂道：“之前不是很能说吗，现在怎么不开口了，说话呀，你来告诉我现在该怎么办，是把杜大壮抢出来，还是让他永远闭嘴？”

    “我……市.长，你……”元卫军欲言又止。他心里很清楚元秋生说的是气话，本想反驳对方两句，可又担心市.长大人继续发飙，转念一想，把到嘴边的话又给咽了回去。

    元秋生瞪了元卫军一眼，长出了一口气，把身子往老板椅上倚去，仰起头看着头上的天花板，心里郁闷到了极点。他也知道这时候骂元卫军根本解决不了任何问题，但他要是不借机发泄一番，这心里真是堵得慌。

    在骂元卫军的同时，元秋生的心里也后悔到了极点。要说元卫军没有摸清孟怀远的底细是失职的话，那他的责任则要比对方大上许多。

    孟怀远只不过是一个小小的公.安.局副局长，要说他针对元卫军的话，那在情理之中，如果对方针对他这个一市之长的话，那就有点说不过去了。说一千道一万，一个小小的副局长怎么可能向市.长叫板呢？

    事情发展到这个地步就是傻子也看得出来，孟怀远只不过是开路先锋，坐镇中军的则另有其人。孟怀远是谁的人，这在泰方市几乎是无人不知、无人不晓的，他是朱立诚特意从泯州的泾都调过来的，两人之间的关系可想而知。

    换句话说，这事压根就是朱立诚搞出来的，在这之前作为一市之长，他对于这个情况竟然一无所知。要说元卫军没有看住孟怀远犯了错的话，那他都已经错到姥姥家了。人家已经向他下手了，他竟然还一无所知，这样的洞察力，别说做市.长，就是做村长都不够格。

    元卫军看到元秋生的表现以后，心里松了一口气，对方的火总算是发完了，现在他只需要给一块垫脚石过去，让对方好下台，这事就算完了。意识到这点以后，他挺了挺胸脯，大声说道：“叔，你看下面该怎么办，只要你言语一声，我这赴汤蹈火，再所不辞。”

    元秋生听到这话以后，心里一阵感动，不管对方之前有什么过错，在这种情况下，仍能说出这样的话来，这份忠心可不是谁都能有的。他看了对方一眼，然后开口说道：“这事虽然很急，但我们不能乱了章法，先来好好商量一下，然后再确定究竟该怎么办。”

    元卫军听了这话以后，郑重地点了点头，心里却是一阵暗喜，和他预料的一样，对方果真没有再追究下去的心思了，他也算混过了一劫。这时候再来讨论谁对谁错已经没有任何意义了，现在最关键的就是如何搞定眼前的事情，顺利度过这个难关才是最为关键的。

    元秋生其实一点也不用感动，如果元卫军和他没有什么关系的话，这种情况下，别说主动问计于他了，恐怕早就远远地躲到一边去。他这么做也是没有办法，皮之不存毛将焉附的道理，他还是懂的。

    两人商议了好一阵还是没有找到头绪，他们不清楚朱立诚和孟怀远对于他们的事情究竟掌握了多少，这点很关键，他们却无从得知。如果对方只是根据黑子的交代才拿下杜大壮的，他们这时候搞出太大的动静的话，反而容易暴露，那可真是搬起石头砸自己的脚呢！

    元秋生点上一支烟，猛抽了两口以后，冲着元卫军说道：“卫军呀，现在对于我们来说非常关键，稍有不慎的话，后果不堪设想，其他的暂时先不要管，你先把杜大壮的案子接手过来，这样一切就在我们的掌握之中了。”

    元卫军听到这话以后，用力地点了点头，他也是这么想的，不管对方对这事知道多少，拿下杜大壮出于什么目的，只要他把这案子接过来那一切就水落石出了，只是……想到这的时候，元卫军抬起头来看了元秋生一眼，一阵考虑之后，他还是决定把心里的顾忌说出来。事情已经到了最为关键的时候，他也顾不得面子什么的了，再说在元秋生面前，他本就没什么脸面可言。

    元卫军喷出一口浓烟以后，开口说道：“叔，我让孟怀远把这案子交过来，应该没什么问题，但你也知道人家在市里也是有靠山的，万一那位出手的话，我这可就有点那啥了。”

    元卫军话里的意思很明确，他只是一个公.安.局长，要他收拾手下的副局长的话，那自然没有任何问题，但要是常务副市.长出手的话，那就不是他能搞的定的事情了。他这话也算是给自己找了一个台阶，万一孟怀远要是不给他面子的话，他可以说对方扛着朱立诚的招牌。

    元秋生等对方说完以后，立即答道：“这事你就不要担心，如果市里有人出面的话，你直接给我打电话，如果有必要的话，我亲自过去。”

    元秋生不是傻子，自然听得出来元卫军话里的意思，随即给出了明确的答案。他这样说，一方面为了给对方吃了一颗定心丸，另一方面，这事牵扯到了他的切身利益，为此他不惜和任何人撕破脸皮，别说朱立诚，就算是梁之放，他也不会有丝毫的犹豫。

    元卫军见对方如此给力，也就放下心来了，就算孟怀远不给他这个做局长的面子，总不至于连市.长的面子都不给吧，那样的话，他可真叫牛叉了。见对方再没有什么要说的了，他便站起身来告辞离开了。元卫军的心里很清楚，这会再怎么说得天花乱坠都没有意义，对方看重的是行动。这事如果办好了，不光能顺利渡过难关，说不定还能凭借此事再往上走一步，因祸得福也不是没有可能。

    元卫军再次出门以后，元秋生的心里总算安定了一点。现在他总算搞清楚对手究竟是谁了，这样才能有的放矢地去搞。他现在最担心的就是朱立诚拿到了实在的证据，这样一来的话，可就被动了，不过那种可能性似乎并不大。

    古尚志出事以后，那个东西极有可能落到了姜华林的秘书柳翠吟的手上，为了找这个女人，他可以说是煞费苦心，可一直到今天还是一无所获。

    要说朱立诚能在这么短的时间内找到对方，并从对方手上拿到那个东西，元秋生还真有点不信。

    元秋生觉得现在最大的可能性就是朱立诚从邱雪薇那了解到了事情的经过，然后通过黑子问出了杜大壮的情况，将其拿下显然是想打草惊蛇，这样一来，他们才能有机可乘。

    搞清楚眼前的情况以后，元秋生又稍稍放了一点心，现在对他而言，杜大壮显然是一个最为关键的点，不过他对这家伙还是有点信心的。对方如果把他交出来的话，对其自身，有害无益，在这种情况下，杜大壮除非脑子里面进水了才会那么去干。

    将事情的来龙去脉想清楚以后，元秋生反而淡定了，至少在目前这个情况下，应该不会有他什么事，不过这也不代表他就可以高枕无忧了。

    现在他所想到的应该还是往好处想的，至于说会不会出现更坏的可能了，那就不得而知了，这也是他让元卫军尽快把这件事情接手过来的原因所在。

    只有把这事完全掌握在自己手中，他才能彻底地放下心来。        

