    “年份在三百年之上的容物核桃树，目前橡木城盛繁商会中有六百多棵。”

    “其中好像还有二十多棵年份在五百年以上的容物核桃树。”

    “这二十多棵年份在五百年以上的容物核桃树，目前都结出了容物核桃。”

    “若是将这些容物核桃提升到铜阶史诗品质，所结出的容物核桃，会比三百年容物核桃树结出的容物核桃，大上五分之二左右。”

    “虽然都在铜阶史诗品质，但五百年容物核桃树结出的容物核桃在拍卖价格上，最起码会比三百年的贵出五百万深梵币。”

    林远闻言，只觉眼前一亮。

    如果自己把这这二十多棵，年份在五百年的容物核桃树提升到铜阶史诗品质，最少能收获一千二百对以上的铜阶史诗品质容物核桃。

    有了这一千两百对以上铜阶史诗品质容物核桃的收获。

    在很长的一段时间里，林远都不需要再去培育铜阶史诗品质的容物核桃树了。

    这些铜阶史诗品质容物核桃树，可以直接让百问兽军团提升到钻石阶。

    用以增加空间属性灵材的储备量。

    就在段老准备去为林远准备容物核桃树的时候，贵宾室的门突然被敲响了。

    刚刚看着苏伊人出神的中年男子，再次走了进来。

    对着林远等人行了一礼后，对着离菀轻声说道。

    “会长大人，丁家家主丁成硕说想要求见林公子。”

    中年男子说话间，语气充满了惊讶的意味。

    在中年男子的印象中，哪怕当初盛繁商会在橡木城中开办分会的剪彩仪式上，丁成硕都没有到场。

    可现在竟然会主动前来拜访一名少年。

    而且丁成硕在侍者放行的情况下，并没有主动上来。

    还非要让自己上来通报一声。

    足以看出丁成硕将自己的姿态摆的有多低。

    这种事情离菀拿不了主意。

    离菀将目光看向林远，准备看林远如何决断。

    其实离莞私心里，并不想让林远去见丁成硕。

    若是林远和丁成硕谈成合作，那么林远对盛繁商会的重视程度，无疑会降低不少。

    在橡木城中，丁家的能量是任何势力都无法比拟的。

    丁家可以为林远做许多，盛繁商会做不到的事情。

    林远虽然早就知道丁成硕会来拜访自己，但是林远对于丁成硕的拜访并不感兴趣。

    不过自己刚开始在神木联邦中，进行谋划。

    与丁成硕这个橡木城的领主打好关系，对今后今后的布局只有好处没有坏处。

    丁成硕是被神木王廷承认的四星缔造师。

    被神木王廷承认的四星缔造师，会自动加入到神木议会中，成为神木议会的一名议员。

    因此丁成硕算得上是一名官方人物。

    以后若是有事情要和神木联邦官方进行接触。

    走丁成硕的路子，要比走简立的路子稳得多。

    林远站起身来，对着离菀说道。

    “离会长，我们的事情都谈完了。”

    “一会在我走之前，将那些容物核桃树交给我就好。”

    “后续的物资苏伊人会给你送过来。”

    “既然离会长和我之间的关系，不便被外人知晓。”

    “离会长不如给我专门安排一个会客室，用以接见丁成硕。“

    见林远站起身来，刘杰和季枫也准备起身。

    这时，二者只听林远开口说道。

    “刘哥，季枫，你们两个在这里陪着小花，小草多喝一些果汁。”

    “然后将诚义商队的队长赵先生叫过来。”

    “之后就让诚义商队挂靠在盛繁商会下面吧。”

    “我们和卢家的矛盾，因诚义商队而起，卢家想要报复第一时间便会找到诚义商队身上。”

    “到那时我安排在诚义商队中的人，自会解决卢家这个麻烦。”

    刘杰闻言，点了点头，随即略作思索后开口说道。

    “林远，诚义商队这边的事情交给我来安排吧，你就不用费心了。”

    “我觉得比起继续外出奔波，走南闯北的运送物资，让诚义商队在盛繁商会中，帮些离会长的小忙，离菀会长想必应该会很愿意吧。”

    在刘杰心中，离菀并不可靠。

    哪怕有苏伊人盯着离菀，也难保离菀不会动些奇怪的心思。

    诚义商队中有上百号人，人心最是难测。

    赵先生对林远感恩戴德，但不代表所有人都会感激林远。

    索性不如将诚义商队的众人安插在盛繁商会中。

    到时二者之间可以起到相互监督的作用。

    这样的监督能够最大限度的保证，人心不会生变。

    离菀闻言，虽然心中十分纠结。

    打从心底不愿意吸纳诚义商队的人马。

    但是这样的提议离菀根本没有立场反驳。

    林远闻言笑着对刘杰说道。

    “刘哥，那诚义商队的事你就多费心了。”

    “正好等我这边把事情处理完，晚上我们就回去。”

    “剩下个把月的时间，我也该好好闭关提升一下自己了。”

    刘杰闻言一下子想到了不到一月，便会开始的辉耀百子序列选拔。

    刘杰的面色变得严肃起来，语气异常慎重的对着林远说道。

    “林远，这次多方势力齐聚，势必会有人想要搞些小动作。”

    “到时的场面，就要靠你和高风来撑着了。”

    苏伊人，离菀，段老，均不知道林远和刘杰到底在打什么哑谜。

    不过三人都知道今天晚上，林远便会离开橡木城。

    对此离菀心中万分不舍，而苏伊人则表示万分期待。

    苏伊人已经找到了希望，准备大干一场。

    因此苏伊人十分好奇林远在神木联邦的落脚点在哪里。

    林远听到刘杰的话，面色凝重起来。

    林远很清楚刘杰的话是什么意思。

    辉耀联邦的冕下，才和自由联邦的冕下通过天象交手。

    两大联邦两年后，又约定要进行一场惊世豪赌。

    在辉耀百子序列选拔上，自由联邦的使团会前往辉耀联邦观礼。

    在没发生冲突前，自由联邦的使团或许不会搞事情。

    但现在冲突已经发生，辉耀联邦和自由联邦彻底撕破了脸。

    自由联邦的使团必定会在辉耀百子序列的选拔上，给辉耀联邦找麻烦。

    到时彼此之间任何一处微小的碰撞，都会牵扯到两大联邦的脸面。

