一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百二十四章  妖人现

    “彩花嫂子，你越来越漂亮了哩。”

    谢彩花家里，陈强就像是主人一般，丝毫不客气地在椅子上坐了下来，顺手将一个精致的礼盒递给了谢彩花。

    谢彩花颇为哀怨地看了陈强一眼，嗲怪道：“你心里还有俺这个嫂子啊，十天半个月都不来看俺一次。”

    “嘿，这不是一直忙着的么，我心里可想彩花哩。”

    陈强起身将谢彩花揽在怀中，心里没有半点非分之想，“彩花嫂子，俺这段时间可能会更忙，等俺忙完了，俺带你出国去看看。”

    “真的！”

    谢彩花大喜，她就是个农村小寡妇，平日里连天海市都很少去一次，更别说出国了。

    一想着能够和陈强一起出国，谢彩花心里顿时美得不行，纤细的小手儿更是控制不住地往陈强身上探去。

    和其他女人不同，谢彩花向来是主动的！

    “别介！”

    陈强一把抓住了谢彩花作怪的小手，脸红道：“彩花，现在不行，我修炼了一门功夫，必须要大成之后才能碰你，要不然就会前功尽弃了。”

    金刚不坏作为西密禅宗的至高绝学，陈强越修炼就越是觉得金刚不坏奇妙不已。

    这也让陈强坚定了信念，那就是在金刚不坏大成之前绝对不动摇。

    别说是谢彩花，就是谢冰青都不行！

    谢彩花面含哀怨，陈强忍得住，她可忍不住哩！

    “嘿，彩花，你是不是想要……”

    “哎呀，羞死人了，你快走，以后都别来找俺了！”

    谢彩花面红耳赤，她早就是过来人了，自然不会藏着掖着。本以为今晚会和陈强有一段美好的经历，结果陈强却不行。

    陈强一把将谢彩花抱起，大笑道：“看我今天晚上怎么收拾你！”

    “哎呀，你快放俺下来，俺不要……”

    谢彩花的挣扎逐渐消失，取而代之的是无比满足的幸福声。

    等谢彩花睡着了，陈强这才来到了后山上，准备开始修炼玄气。

    桂山的项目已经全权交给了赫尔曼集团，陈强在接下来的时间里根本不用操心，完全可以将心思全部集中在修炼上。

    盛夏已经降临，后山上处处可闻各种虫鸣，加上四处弥漫的香味儿，直让整个后山犹如仙境一般。

    陈强盘腿而坐，脑海里的药王经顿时快速旋转起来。

    当初陆当尘把金刚不坏传给他的时候就已经将金刚不坏融入到了药王经中。

    如今随着陈强药王经的提升，金刚不坏也随之提升了不少。

    “既然答应了要替陆当尘代表西密禅宗参战，那么到时候就要尽量不使用药王经的能力。”陈强自言自语，随即身上一股金光流淌，脑海中所有的杂念在顷刻间消失得干干净净。

    西密禅宗作为隐世宗门之一，金刚不坏绝对是至高绝学之一。

    这不，随着陈强开始修炼金刚不坏，他只感觉自己的心神前所未有的坚固，仿佛天塌下来都不能撼动他内心深处的平静。

    “心若冰清，天塌不惊，好一个金刚不坏！”

    陈强运转了一个大周天之后，浑身上下无不充斥着一股祥和的气息。

    睁开眼，陈强只感觉眼前的世界都有了极大的不同。

    一眼看去，陈强仿佛看到了生死，看到了因果，看到了轮回。

    “再这么修炼下去，我该不会真的要变成和尚吧？”陈强自顾地笑了笑，虽然只是惊鸿一瞥，陈强心中还是充满了骇然。

    药王经固然是天下第一奇经，但是西密禅宗的金刚不坏也绝对不是什么泛泛之辈。

    想想陆当尘的实力，陈强就觉得他可以把金刚不坏继续修炼下去。

    至于后遗症，陈强其实并不担心，毕竟他还有药王经在！

    嗖！

    就当陈强准备继续投入修炼的时候，一阵轻微的风吹草动被陈强敏锐地捕捉到了。

    收敛起气息的同时，陈强立刻循着那股风吹草动摸索了过去。

    就在七彩灵姌修炼的洞穴门口，一个浑身散发着诡异气息的男人正在用力地吸鼻子，就像是一条狗正在闻味道一般。

    “就是这里了，居然是一条即将突破的灵姌，老子的运气可是真够好啊。”

    诡异男人舔了舔舌头，身上一股阴冷的黑气骤然弥漫开来。

    躲在暗处的陈强心中一紧，这个男人身上的黑气带着一股深深的戾气，哪怕是隔着一定的距离，陈强都感觉一阵毛骨悚然。

    这是什么气息！

    陈强下意识地将气息更加收敛，生怕被察觉。不知道为什么，陈强在这个男人身上感受到了一股强烈的危机感，好像以他现在的实力都有可能应付不过来！

    诡异男人的目标明显就是七彩灵姌，面对洞口处弥漫着的七彩毒雾，诡异男人并没有露出退缩的意思，反而是缓缓伸手探向了那层足以腐蚀万物的七彩毒雾。

    “灵姌的七彩毒雾确实厉害，不过正好被我的死气遏制，嘿嘿，等我吃了灵姌的内丹，这天下还有谁是我的对手，还有谁敢说我是妖人！”

    诡异男人的脸色逐渐变得狰狞，黑黢黢的大手上，一股凝实的黑气就像是魔爪一般，狠狠地将灵姌布置的七彩毒雾撕开。

    妖人！

    躲在暗处的陈强浑身一紧，心中一时间更是紧张到了极致。

    妖人现，祸乱生。

    陆当尘当初留下的警示还在陈强耳边回荡，果然，罗天大醮要开始了，妖人已经开始出现了么！

    “武当山的王老道，西密禅宗的陆当尘，这回老子一定要把你们碎尸万段。”

    诡异男人身上的气势愈发凶狠，手掌上的黑气更是犹如黑炭一般凝实，灵姌留下的七彩毒雾在这股黑气面前居然是被吞噬干净了！

    不能让这个妖人打扰灵姌闭关！

    陈强一咬牙，灵姌吃了那么多灵丹，正处在最关键的突破阶段，这个时候可以说是灵姌最脆弱的时候，他决不允许有人伤害到灵姌。

    可是那妖人的实力诡异无比，陈强心里没有半点胜算。

    蓦地，陈强好像想起了什么，随即眼中杀意弥漫。

    妖人是么，他今天就要斩妖除魔！