    “轰！”

    天际被一片黑暗笼罩，轰鸣声不断传来！

    魔气如洪，遮天蔽日！

    哪怕这战团处于距离地面数万米的高空，众人都能感觉到这股可怕的威势！

    这种感觉，对于魔族四大派系的强者来说，更为强烈！

    此刻，包括第一魔君、嗜血老人、鬼王在内，四大派系的诸多散仙道大能，脸色都是十分凝重的！

    至于更低一些的魔尊和魔尊级以下的魔修，更是浑身汗毛乍起，感觉到一股末日降临般的气息！

    这两股气势，令人绝望，根本无法升起抵抗之心！

    另一边，大夏众人，眼神亦是多有凝重之色！

    秦无痕站在半空，有孙武的气息笼罩，他并未感觉到压迫之意。

    不过仅凭两人交手所造成的威势来看，秦无痕也能明白这两人到底有多恐怖！

    “这两人，恐怕都不是寻常的九劫啊！”

    秦无痕眼眸微眯，淡声说道。

    “陛下猜的不错！”

    孙武淡淡一笑，道：“这两人的真实战力，都已经抵达了九劫极致，只差半步，便可踏足十劫之境！”

    话虽如此说，但孙武的脸上却不见任何动容和凝重之色。

    显然，这二人虽强，却并未被他放在眼里！

    秦无痕也不觉意外，微微一笑，道：“太尉觉得，这二人谁会胜？”

    没有丝毫犹豫，孙武淡然道：“石之轩！”

    “哦？”

    秦无痕一怔，旋即看着孙武，“太尉为何如此决断？”

    孙武淡淡道：“那石之轩本身便已臻九劫极致多年，战斗经验十分丰富，就是同级之间，都鲜有人能够与之比肩者！”

    秦无痕眼眸微眯，看向天际，那道浑身邪气凛然，笼罩在一片阴云中的身影，“太尉对这石之轩的评价竟如此之高？”

    孙武微微点头，道：“陛下莫要小看此人！这石之轩的天资，在这整个神州，恐怕都极少有人能够与其相比，就目前所知神州强者中，那精绝女王叶清歌，恐怕都差他半步！”

    “那叶青玄呢？”秦无痕眼中露出一丝感兴趣的神色，忽然想起被本尊封为青帝那人。

    孙武摇了摇头，道：“跟叶青玄肯定是无法比的，叶青玄的资质，比之吕布等人丝毫不差，就是在转世之前，其资质必然也是处在此方宇宙巅峰层次的！”

    “而这石之轩则不同，能以凡人之身，达到此番程度，已经很不简单了！其本源恐怕不在无名和独孤剑圣之下，只比王翦、宇文成都等人弱上一筹！”

    “若非此界规则限制，只怕其成就远不止于此！”

    闻言，身后的无名和独孤剑二人脸上都露出一抹诧异之色，旋即，望着天际大战那二人，眼中浮现出浓浓的战意！

    秦无痕微微点头，心中亦是十分惊讶！

    他倒是没有想到，这石之轩在孙武口中，竟然评价这么高！

    本源不在无名和独孤剑之下，那就是说，若是按照系统评定，这石之轩至少也是一位一等人杰啊！

    这是一个人才！

    秦无痕看着天际战场，眼中升起一抹期待。

    若是能够将其收服，以大夏的底蕴，加以培养，这石之轩未来必然也会成为一个不错的助力！

    不过此事并不急于一时！

    秦无痕看着天空，忽然道：“这石之轩尚且如此，那创立魔道那君邪，不知达到了何等程度？”

    孙武闻言一怔，旋即摇了摇头，道：“没见过本人，臣无法评价，不过根据其事迹战绩来看，而且能够创立出魔道，想来至少也是一等本源中不弱的存在吧！”

    秦无痕有些好奇，“魔道？太尉认为君邪创立这魔道修行体系很强？”

    “不是很强，不过也有可取之处！”

    孙武摇了摇头，旋即看向前方平原，邪君府一脉所站的位置，道：“其实也并不是魔道，这等修炼体系，与重楼这种真魔不同，只是不属正统炼气修仙道，属于另辟旁门！”

    “而且，陛下且看，这四大派系中的修炼体系看似并不相同，实际殊途同归，都有相似之处，仿佛同出一源，这应该是就是君邪所创的魔道！”

    “不过刚开始，君邪创立此道的本意，其实应该就是为了抵挡魔域的魔气入侵的！”

    “但天魔殿、炼血堂和鬼王宗三脉，在原本的君邪魔道上又融入了其他的一些东西，各成特色，却不伦不类，因此才会被魔气入侵，变得人不人，鬼不鬼！”

    “不过这邪君府，修行的应该就是君邪最开始创立的修炼之道，因此并不存在这种问题，能够很好地克制魔气！”

    秦无痕闻言，低头望去。

    只见果然如孙武所说。

    此刻平原上伫立的上亿魔族大军中，唯有邪君府一脉的大军，看起来稍微正常一些，虽然也是魔气缠身，但目光清明，有各种复杂的情绪。

    而反观其他三脉，却是充满着暴戾、邪恶、杀戮等等各种邪道气息，被这股魔气影响，他们内心的阴暗面似乎被放到了最大，若非高级魔修压制，只怕早已互相开始杀戮！

    秦无痕眼眸微眯，“如此看来，这君邪果然也不简单啊！说不定，有可能是堪比无双本源层次的人杰……”

    孙武点了点头，目光看着天际，继续道：“而那君无墨，资质和本源应该也就是与西门青、林天龙等人差不多，只不过或许是因为有了君邪留下的传承，所以修行比较快！”

    “而且他手里那柄剑的确不凡，其中有一道仙元加持，这应该是就是君邪留下的！所以他才能够与石之轩抗衡！”

    “只不过，外物终究只是外物，待这缕仙气消散之时，便是他落败的时候！”

    “所以，此战应该是没有悬念的！”

    “这君无墨，不是石之轩的对手！”

    秦无痕点了点头，他并未怀疑孙武的判断。

    因为他自己也有这种直觉，那君无墨，虽然后来居上，但与石之轩这样的老牌散仙，还是有着不小差距的！

    “不过，这君无墨……”

    秦无痕眼眸微眯，“若朕没有记错的话，重楼手下，也有一位叫做君无幽的魔修，貌似之前也是从邪君府出来的？”

    闻言，孙武等人，皆是回头，看了眼被十大军团为围在中央的魔族大军中，跟在重楼身后那道身影。

    见到孙武等人目光，君无幽脸色微变，朝着天空微微屈身拱手行礼，却并未多言。

    见状，孙武微微颔首，道：“之前那石之轩曾提到，这君无墨好像还有一位兄弟，想来应该就是君无幽吧！”

    秦无痕点了点头，低声道：“两人都是君邪的后人，但如今君无幽既已入吾大夏，那就是吾大夏之人！那么，这君无墨，或许也可以争取一下……”

    念及此处，秦无痕眸光一闪，看向前方同样正在观战的魔族大军，道：“不用再拖了，趁邪君府内讧，动手吧！”

    “邪君府可以稍微放水，其余三派，不必留手！”

    孙武表情一肃，拱手道：“领旨！”

    “嗡！”

    话音落下，孙武身躯一震，一道玄奥的青光从他身上发出！

    紧跟着，一本同样泛着青色光芒的古朴书籍被他祭起，四个大字印在书籍封面，极为耀眼：

    孙子兵法！

    “嗤~！”

    孙武脸色铁血，好似又变成了一位驰骋沙场，纵横捭阖的兵家元帅，右手挥动，一道金芒从孙子兵法内疾出，朝着魔族大军方向飞去！

    “战！”

    那道金光越飞越大，最后化作一个金色“战”字！

    在无数懵逼的魔族士兵还未反应过来之前，瞬间将整个平原笼罩！

    在这道金光的覆盖下，魔族一方，除了散仙以上的强者，琼玉上亿大军，整体实力竟是凭空下降了三成！

    “不好！！”

    感觉到气势的被压制，魔族一方顿时回过神来，这才注意到孙武的动作，纷纷脸色大变！

    而孙武面色冷然，伫立半空，朗声喝道：“全军出击！”

    “得令！”

    各大军团也是瞬间回神，没有丝毫犹豫，气势爆发，朝着魔族大军冲杀而去！

    “杀！”

    “战！！”

    恐怖的杀音四起，气势如龙，整个平原顿时化作一个可怕战场！

    魔族一方，众人也是立即回过神来。

    除了邪君府，其余三大派系强者脸色一变，纷纷怒喝道：“准备迎敌，反攻！！”

    “杀啊！！！”

    在诸多魔族高层强者指挥下，号令传达，魔族大军顿时也是动了起来，嘶吼着朝冲来的大夏军队反击而去！

    邪君府一方稍慢了一步，不过回过神后，也是毫不迟疑，随着三大派系加入了战场。

    君无墨和石之轩反目，虽然出乎了他们的预料。

    但此刻对他们而言，还是大夏的威胁更大一些。

    唇亡齿寒的道理，他们还是懂的！

    “轰！！！”

    魔族虽不立王朝皇朝，以门阀派系的方式存在，但也并非是全无纪律的。

    上亿大军之中，每隔一段，便有一位或者几位高端强者作为主将。

    在这些强者的指挥下，战斗一触即发！

    ……

    ……

    PS：今日第一更，保底。抱歉，晚了一些～

