 “荒雷天正在四处找你，但主要人物目前都藏起来了。开始的几天有人见到过雷主等人，之后就都全部失踪了。”

    “雷主现在什么境界？荒雷天现在境界最强的是谁？”秦命若有所思，雷主很可能受到‘重创’，否则不可能主动藏起来。“

    这个还在调查，不过我们会尽力。秦公子，能不能冒昧问一下，你们当时是什么情况被卷进的万岁山，除了荒雷天，有没有别的什么敌人？”金圣君不介意帮秦命做点什么，不只是调查情况。相互间多合作几次，能加深下了解，也能增进关系，说不定还能多拿到几颗调理寿元的宝药。如果带着它们回开天圣殿，给老祖宗们调理一下，绝对会受到重赏！

    “我这就去查荒雷天！”燕不换终于等到表现的机会，高喊一声，向秦命重重点头，大跨步冲了出去。

    “那位是……”秦命看着风风火火离开的男人，热情很高涨啊。

    “东煌天庭巨灵部落的，金不换！”

    “巨灵部落不是很巨大吗？”

    “他们能变成正常体型，也能变大。不用管他，还是说说你有没有别的敌人，我们好一起应对。”

    “光明圣地，俩光明天使。”金

    圣君淡笑的脸微微一僵，连脸颊都抽一抽，好家伙，你可真不闲着啊，刚刚毁了镇天海城，接着又跟光明圣地干上了？他们开天圣殿跟光明圣地无论底蕴还是实力应该都是同一层面的，可跟开天圣殿不一样的是光明圣地是苍玄天庭第一人族，影响力太大了。金

    文清都下意识的皱了皱眉，让他们跟光明圣地对抗？这还真有点为难了，不是他们不愿意，是事关重大，圣殿未必会愿意。

    “不用担心，我没跟他们直接对抗，只是有点小摩擦，我能处理。”秦命也不想吓着他们，开天圣殿这两位想跟他合作，他更想跟他们能配合。在这危急的万岁山，能有个天武境五重天压阵太重要了。

    “什么小摩擦？”金文清不由得追问，她对秦命的话持怀疑态度，毕竟这货凶名在外，什么事都干得出来。别人或许会敬畏光明圣地，他如果看不顺眼了，真可能上去开干。

    “当时是光明圣地跟别人在飘雪海域开战，我是去观战的，结果被荒雷天围住了，结果起了乱子。”秦命微笑着宽慰他们，又问：“你们听说有苍玄天庭魔天道的人来万岁山吗？”

    “你跟魔天道都打起来了？”金圣君和金文清表情再次一变，他们是想帮秦命忙，可没想到一口气牵扯出这么多。怪不得有人称呼他战争至尊呢，还真是一刻不闲着。“

    误会了，我把魔天道送进来了，不知道他们是在时空里迷路了，还是来到万岁山了。”送

    进来了？好嘛，这词用的！金圣君道：“我们只调查了大概的情况，其他的还在了解。”

    “蔚天狼、穆殇，帮忙留意这两个名字。”金

    圣君再问：“有仇？”

    “没有，算半个朋友。”秦命希望他们在，起码双方有个合作的基础。在这混乱的万岁山，多一个值得相信的助手，多一份说话的底气，也更能安全离开万岁山。虽然他振臂一挥，可能会聚集很多人，可同样可能得罪很多人，他还是想自己集合一群能信得过的人。

    “再帮我留意九目金蟾，这个是真朋友。”

    真朋友？它不吃了你才怪呢！乌金宝猪翻个白眼。“

    我们什么时候准备离开万岁山？”金文清更关心这个。

    “处理完荒雷天，再处理几件小事，然后就准备离开了。”“

    冒昧的问一句，有几成把握离开这里？”金文清目光灼灼的看着秦命的眼睛。

    “如果准备离开的那一天我还能活着，基本就能逃出万岁山。”

    金文清深提口气，有秦命这句话就够了！金

    圣君都露出会心的笑容。他们很庆幸能第一个遇到秦命，并抓住了机会，否则等哪天消息传来，会有更多更强的人赶过来云集到秦命身边，请求带着他们离开万岁山。

    隐秘的骨洞里，雷主好久才从悲痛中缓过劲儿来，一连串的打击让这个一直强势的男人有种要崩溃的感觉，也让胸中的怒火积聚到了极致。秦命，等你落到我手里，我一定连皮带肉吃了你！“给我查清楚那个人是谁，立刻！马上！”

    吕万昌挥手让还在愣着休息的那位族人赶紧离开，继续去追踪。“看来秦命已经开始招揽帮手了，能斩杀雷霆妖蝶，定是天武境五重天。那我们可以选择合作的目标就只有两个了，一个是不死邪王，一个是黑魔战尊。”吕

    海清都没想到秦命的反击如此之快，如此的凌厉而野蛮，直接就把雷霆妖蝶给干了。她是提议找人合作，可更希望那只是备选，可现在来看，他们不得不找人合作了，而且必须是他们很难控制的天武境五重天以上的强者。

    一个是不死邪王，据说是万年前天武巅峰级的强者，创立着不死门，是因为一场非常意外的事件掉落万岁山，随同的还有上百位族人，绝对是万岁山里最强的势力之一。

    一个是黑魔战尊，是真正的魔族，是黑魔族六大魔将之一，拥有着侵蚀山河，腐蚀灵魂般的强悍魔威。曾为天武境九重天，如今境界跌落到天武境六重天。他是带着十多位黑魔降临万岁山，人数不多，可实力都非常强悍。尽

    管是在万岁山，黑魔战尊和不死邪王对万年前那批人的震慑力还是非常强烈。“

    我建议跟不死邪王合作！”吕海清实在没得选，以前考虑的是两个有着天武境五重天头领的古人势力，可现在不得不选择六重天。而六重天里不死邪王虽然邪恶恐怖，可起码只人族，跟他们同类！比起跟黑魔族合作，心理上更容易接受。雷

    主眉头紧皱，让他跟无法控制的人合作，跟与狼共舞有什么区别。“万年前的古人，他们有什么理由帮助我们？”

    “控制着秦命逃离万岁山啊。”

    “逃离万岁山？逃往哪个时代！”

    “他们逃亡万年前，我们重回万年后。只要抓住秦命，就能挖出他当年离开的办法。”雷

    主闭上眼睛：“你们了解不死邪王多少？”“

    我们对万岁山的情况只是有个大致的了解，具体还不清楚。”吕海清知道雷主在犹豫，可是现在还有什么好选择的吗？除了不死邪王和黑魔战尊，当代的就只有一个暴烈战尊杜莎，来自真灵天庭的天罡战族，可杜莎是个十足的好战份子，那种人说不定很欣赏秦命呢。 