    第635章 秒杀挖心道人   

    挖心道人早有提防，闪身避开刀光的同时一甩拂尘。

    

    拂尘中有一道寒光激射而去，随后就又飞回到拂尘中。

    

    “怎么会是你？”

    

    偷袭之人一刀砍空，就要再次挥刀，却突然收刀后退，惊讶道：“道长，你也是被那个娘们给引进阵中的？

    血观音呢？

    她怎么样，现在在哪里？”

    

    挖心道人皱眉看了眼刽子李，而后向着刽子李身后看去。

    

    刽子李是从哪里冒出来的？

    

    之前他飞掠而来，可没有看到刽子李。

    

    刽子李见挖心道人不理会自己，脸上就浮现出怒容，“道长，我问你话……噗……”   

    他突然喷出一口鲜血，不敢置信的低头看向自己的胸口。

    

    透心凉。

    

    胸口有个碗大的窟窿。

    

    刚才那道寒光，洞穿了他的胸口。

    

    “到死不忘血观音，你也算是个情种。”

    

    挖心道人误伤自己的同伴，没有丝毫愧疚感，甚至还讥笑一声。

    

    随后，他便隔空一掌将刽子李拍飞。

    

    既然已经误伤，就没必要再留刽子李了。

    

    不然回去见到少爷，刽子李必定告状，有损他在少爷心中的形象。

    

    而且，刽子李要是大难不死，还会找他报仇。

    

    永绝后患，所以杀人灭口。

    

    嘭！   

    刽子李倒飞出数米，重重的撞击在一道无形壁障上，身上随之传来一阵骨头碎断声，继而如一滩烂泥般滑落在地，彻底没有了丝毫生机。

    

    挖心道人谨慎的上前查看，发现自己凭蛮力破阵，不是一时半刻的事情。

    

    关键是阵外的女人，不可能任由他不停的轰击无形壁障。

    

    “朋友，你要找的人是阎光别，没必要为难贫道。”

    挖心道人高声道：“放贫道离开，贫道不过问你们之间的恩怨。”

    

    “你当我是傻子？”

    女人的冷笑声，又从四面八方传来。

    

    确定女人还在阵外，挖心道人心中就松口气，笑呵呵的说道：“我跟随阎光别，无非就是混口饭吃。

    眼下这个情况，换做是你，也会明哲保身吧。”

    

    “有道理。”

    女人沉默片刻才开口，“你乖乖的在阵里等着，血观音干掉阎光别，我便放你离去。”

    

    挖心道人二话不说就盘膝坐下，随后却说道：“血观音一人，不是阎光别的对手。”

    

    女人问道：“什么意思？”

    

    “阎光别一直用秘术隐藏境界，其实他早就踏入先天境巅峰期了。”

    挖心道人毫无压力的卖了阎光别，“阎光别最大的秘密不是自身境界，而是他的佩剑，做了伪装，看着是中品法剑，可实际上是金剑门的传承至宝，上品法剑断金剑。”

    

    上品法剑虽不如极品法剑那般罕见，可也是极为稀少的存在，基本都是古时传下来的，最近百年没有任何一位器修炼制出上品法剑。

    

    主要是材料在百年前就已经被开采殆尽。

    

    断金剑，江湖上有名的上品法剑。

    

    三百多年前金剑门的掌门人遭奸人所害，随身佩戴的断金剑从此下落不明。

    

    没了断金剑的金剑门，也从辉煌走向衰落，最终被历史的车轮碾的稀碎。

    

    女人嗤笑一声，“阎光别会将这么大的秘密告诉你？”

    

    “阎光别生性多疑，当然不会将此事告之贫道，贫道是无意间发现的。”

    挖心道人说道：“朋友，我将阎光别的秘密都告诉你了，希望他死后，你能兑现承诺放我走。”

    

    “不好意思，你走不了。”

    女人发出讥讽的笑声。

    

    挖心道人脸色顿时一沉，怒骂道：“无耻小人……”   

    噗！   

    挖心道人头顶上的道髻突然散开，鲜血飚飞四溅，一根手臂粗细的树根，如长枪一般从他脑袋里刺出，快速的长出一条条侧根，张牙舞爪的挥舞，场面恐怖又血腥。

    

    死不瞑目。

    

    一生杀人无数的挖心道人，就这样被干掉了，脸上还保持着愤怒之色。

    

    其实挖心道人一直有所提防，毕竟他现在是在阵中。

    

    女人操控阵法，阵中什么事情都有可能发生。

    

    可是，挖心道人没想到，女人竟然玩了一手暗度陈仓。

    

    女人没有催动阵法攻击他，而是用术法催生地里的树根。

    

    树根猛然破土而出，瞬间将挖心道人破菊秒杀。

    

    “狗东西要是看到你的尸体，一定会捧腹大笑。”

    

    女人突然现身，缓步而来。

    

    鸭舌帽和口罩之间的漂亮双眼，满含温柔的笑意。

    

    又帮自己的男人，解决了一个麻烦。

    

    只不过她并不喜欢这种做事方式。

    

    她也想坦白身份，可顾忌太多。

    

    有些事情，她自己也做不了主。

    

    “狗东西，当年你若是和我坦白修者的身份，之后就不会有这么多事情了。”

    

    她有些恼火，旋即却是叹了口气。

    

    说来这事也怪不得自家男人，毕竟她也隐藏了修者身份。

    

    “你以为我是普通人，不想让你见识到江湖的残酷，才选择对我隐瞒吧。”

    

    女人摇了摇头，又是一声长叹。

    

    随后，她收敛心神，不再多想什么，拿出散发幽绿光芒的珠子。

    

    挖心道人的魂魄，似青烟一般从眉心飘出，没入珠子中。

    

    将珠子收好，她拿过挖心道人的拂尘。

    

    中品法器。

    

    研究一下才在手柄里，找到洞穿刽子李胸口的寒光。

    

    一截剑尖。

    

    剑尖长不足四寸，锋利无比，通体雪亮，必不是寻常金属打造。

    

    只不过是断剑的剑尖，难以确定到底是什么品级。

    

    犹豫一下，她将剑尖收了起来。

    

    至于中品的拂尘么，她没有拿，怕引来不必要的麻烦。

    

    轰隆……   

    村里突然传来声响。

    

    女人扭头看了眼，看到烟尘升起，眉头顿时一皱。

    

    以血观音的境界实力，搞定先天境前期的阎光别，应该不会闹出这么大的动静，除非……挖心道人说的都是实话，阎光别真正的境界是先天境巅峰期，手中拥有断金剑。

    

    想到这里，她就不敢浪费时间了，立刻抬手捏个印诀。

    

    要了挖心道人性命的树根，快速收缩回土地中。

    

    “半雪，快来帮忙。”

    

    村子里传来血观音的求救声。

    

    女人立刻扭头看去，看到狼狈不堪的皮皮狼背着血观音，像是被狗撵着一般从村子里飞掠而出……她脸色顿时一变，彻底相信挖心道人的话了。

    

    

