    “什么？你们竟在我们大区内，遭受到了不知名敌人的暗杀袭击？”

    “这可不行，我们堂堂的无彩大区，居然还要让客人在自己大区里被偷袭，简直混帐可恶，我要查，一查到底！”

    当贾岩与几位域主存在，一齐到达了第四个大区之际，这个大区内部的统帅域主，简直是暴跳如雷。

    如同先前情报所知的一样，这是一个比较热情好客的大区，整个民风很是崇尚外向开放。对他们来说，自己邀请来的客人被人偷袭暗杀，那就是在打他们耳光一样，所以这个大区内的统帅，对于贾岩这名来到他们大区进行教授的教官，竟被人暗算截杀，那根本是气不过的。

    不过他们能够做的事情，也就那么多。对于一位暗杀他人的域主，别说是他们，就算是掌握者家族亲自出马，都没那么容易抓到。

    所以此事也就渐渐的不了了之。

    在这一区域内，贾岩可还有事情要做，哪怕有了他被敌人暗杀偷袭的事件，也阻止不了这一事的展开。

    那就是贾岩需要训练出一支贾岩部队来，因为这就是他在掌握者势力之地内地位极高的理由，若他只是因为被偷袭，就不再进行训练的话，那么他也就没必要保持那么高的地位了。

    贾岩非常清楚这点，所以当那位统帅请求贾岩进行训练的时候，他是没有一丝一毫的拒绝意味，而是飞快的就整顿好，去往了这个区域的部队所在。

    没多久，一切的流程就像是回到了最初的样子。

    一支很是热情的贾岩部队士兵们，被贾岩开始了教授的过程。

    不过与以往不同的是，哪怕士兵们变得比较热情也比较好学，但贾岩却变了一个样子。

    他教导变得很是心事重重。

    不心事重重都没可能，毕竟他可是被人偷袭了，伤势现在还带在身上，没那么快好。换谁在这种情况下，还能专心的教导他人呢？

    好在士兵们早就通过网络，看过贾岩在以往的几个区域的教导内容视频之类，对贾岩会说些什么，他们都心中有底，要的只是贾岩针对他们训练的因材施教手法而已，所以进度仍旧不慢。

    “三位前辈，这个区域的回覆如何说？”

    在第三天的训练结束后，贾岩回到了自己所在的办公室内，在等候着此区域内的域主们前来与贾岩‘上课’的间隙点，贾岩询问了保护自己的三位域主前辈。

    穿山甲等生物，这几天也比较紧张，而且憋着一口气，特别是在这之前，此区域内某些域主虽是热情，但还有一部分隐隐的对他们冷嘲热讽，说保护一个星河级都保护不住，这就令得他们不好受了。

    所以他们三个，这三天没怎么参与到与贾岩的教授与讨论中来，而是一直在拱卫着贾岩，似乎要防止那个可能的偷袭者的再次来临。

    “他们答应我们了，将对我们这一支部队的行程，进行严格的保密，而且我也得到了上面的回覆，未来我们这一行的人士，将会隐姓埋名，而不是如现在这样，一路上大张旗鼓的，因为已经有了第一个袭击案件，还是域主级的强者来袭，对于你的安防措施，想必未来也会提上好几个台阶吧。”

    穿山甲生物默默的回覆着。

    可贾岩却并没有因为他的言辞，而有丝毫的高兴。

    因为这番言辞说出来，看似有了安全等级上的提高，可实际上，明眼人都能够看出，根本就没有本质上的变化。

    当然了，上面愿意提升一下贾岩的安防等级，对贾岩来说也是一个好事，可最终的根本性问题并没有得到解决啊。

    那就是那位看似有某种隐匿特性的域主存在，并没有任何的蛛丝马迹，要知道这样一个域主，连三大域主前辈在贾岩的身边都能够隐匿攻击，对贾岩可是极大的一种威胁。

    所以贾岩知道，未来他被暗算的可能性还是有，而且极大。

    这就好比头顶上一直悬挂着一柄威胁自身性命的宝剑，令得贾岩都有些在反思，自己最近的行为，是否有些过头了。

    “不对，我走到这一步，并非是过头，而是伴随我的需求，就要做到拜访大量的域主，而且需要大量的矿石或者特产，这如果按照以往默默无闻的进度作法，就会极其缓慢，而且也并不比当下更为安全多少。”

    贾岩告别了几位域主前辈，去往与本地域主交谈的那个大型办公室，同时也在心里面，对自己的行为进行了解说。

    他知道，自己不是那种否定过往的人，如果做人或者说做一个强者，还要去否定自己，那么人生该有多悲哀，甚至如果贾岩这样，都不可能成就当下的实力等级。

    一个强者，不可能太过于去否定自我，那样是不可能成长的。

    “哈哈哈，贾岩，你来了么，看看，我给你准备好了我们大区里的特供酒，很好的东西哦，连我们这样的域主喝了都可能醉。”

    “好你个酒龟，连自己的最珍品都愿意拿出来了，我倒是没有那么好的东西，看看，我这里有一份果子，这果子是我家乡极其上佳的贡品果，哈哈哈，掌握者家族的人每年都会来我家要呢。”

    “你们两个都好大的手笔，我就差了点，看看，贾岩，你要矿石是吧，我这里拿了几份采自我领地内的上好矿物，也不知道你是否需要呢？”

    ……

    当贾岩到达了另一个大型办公室之后，一时间只感觉到脑子里都乱糟糟的。

    这个大区内的所有生物，都比较热情，连当下种场的域主们都没例外。

    所以贾岩这几天的经历，真的可以用惨字来形容，虽然前一个大区内比较冷淡也不舒服，可如此热情过头的区域，却又是另一种极端，令得贾岩都不那么的期望他们太热情了，平平淡淡对待自己不就好吗？

    当然了，域主还是域主，他们不会无缘无故对一个外来人好，这还得是贾岩值得他们如此对待，也是给足了贾岩面子，所以这份情贾岩不可能不承。

    “唔，这酒味道真的不错啊，果子也还好，我好像以往都没吃过这么好吃的果子。这边这位前辈，你这矿物竟是包含了点空间的感觉在里面吗？好东西，我真的需要研究，谢谢了。”

    贾岩一个一个的对在场的域主们，如此的道谢与看过他们的礼物，当然了，在这过程里，免不了要去分享一下这些东西，也就是说，现在又开始了一场酒宴般的热闹场面。

    等到酒过三巡，吃也吃的差不多了，时间都过去了一个小时，贾岩这才不慌不忙的开始了正事。

    那就是开始了与众位域主们，说起了修炼上的问题，以及对于指挥贾岩部队的士兵们的经验等。

    虽然明天他都会有些可惜，与域主们见面得花一个小时来浪费在打招呼与吃喝上，但人家热情至此，对贾岩来说，也是某个新奇的体验，更是因为人家对他贾岩比较友善的证明啊，所以他不会阻止。

    况且这个区域内的域主们看似浪费了时间，可他们热情的性格，在交流上也会显现出来，某些问题在其他区域里的域主是绝对不会说的，但与他们聊着聊着，这些域主们说漏嘴了，就会说出口，也算是一个比较独特的收获吧。

    “贾岩啊，你嘴里虽然没说，但我们都看出来了，你是担心那个什么偷袭者对吧。”

    “呃，诸位前辈慧眼如炬，我确实有些害怕了，毕竟敌人是一位域主，还是一位偷袭上专精的域主，我怕也是应该的啊。”

    贾岩在交流的时候，听到了一位域主直言不讳，说出了他在担忧的问题。

    那位域主是一位猴子一样的生物，他竖起了指头，对贾岩笑了笑，神秘的说道：“这样吧，你若是教我更深的指挥办法，我就教你一个对付那个敌人域主的办法，我可是听过你之前受险的过程，我想我有办法。”

    “嗯？”

    贾岩猛然的一震，忍不住再看了看这位猴子一样的域主生物。

    再接着，他就失去了一点期望感。

    因为这位域主，他在这短短三四天里，已经熟了。

    那就是如果在这热情区域内的域主里，若是有什么吹牛排行榜的话，贾岩绝对把他投成吹牛大王，短短几天里，就听他吹了太多的牛，甚至连不少的身边域主都看不过意，老是揭开他的老底。

    当然了，就像是贾岩以往就明白的，每个域主存在，或者是寿命比较长的存在，都会有性格的反反复复，比如这位猴子的域主，贾岩也能够想像，可能在他生命的其他时间里，很可能并非是如此的爱吹牛的存在。

    但起码现在，他就是这样的一位生物，吹牛吹多了，贾岩都不怎么相信他说的话。

    “呵呵，前辈，如果你能够帮助我，我当然会倾尽所有，替您解答指挥贾岩部队的事情，只是想要更深奥的，几乎不可能了，我教导大家的指挥模式，就是我现在自己会的最精深知识了啊。”

    贾岩打了个哈哈，如果换一个其他的域主如此说话，他说不定真的愿意将自己的阴阳道更深奥理论与对方分享，但这位吹牛皮大王域主，他可不会尽信。

    “哦，贾岩，看来你是对我的话，并没那么相信吧，呵呵。不过我要告诉你，这次我可没有骗你，你如果不信，可能就错过了一次逃过生天的最好机会了。”

    那猴子域主一看贾岩的态度，就发现贾岩肯定是不愿相信他，神情上都涌现一抹的恼羞成怒。

    刚好大家都喝了酒，其他的域主与这位猴子域主的感情不错，也就开始与他开玩笑起来。

    “哈哈哈，猴子啊猴子，你说你成天喝了酒就开始吹牛，别说贾岩不愿意在生死之事上相信你，就算是我们也不会相信你啊。”

    在这区域的统帅生物，发出了哈哈大笑。

    他这一笑，其实也是化解一下双方的尴尬，毕竟是一位统帅，他看似比较没心机的热情好客外表底下，肯定有老谋深算的心思的，否则也统驭不了如此大一个区域。

    “靠，你们都不信我啊，想我老猴子，虽然吹牛，但在这种事情上，怎么可能吹牛啊，贾岩，你不就是要对付一个会乱七八糟空间天赋的刺杀类域主吗？我告诉你，我早年没加入掌握者势力之前的时候，就对付过一个这样的域主，虽然我无法说出，他们是属于什么势力的，但对付他们的办法，我可是有。”

    那猴子域主对身边的生物，甚至是贾岩这么个小辈，都不愿意相信自己，感觉到很是受伤的样子，冷不丁的就把自己的倚仗，给说出口来。

    “嗯？前辈您居然与类似的域主生物交手过吗？”

    贾岩一怔。

    其他的一群域主们，此时也微微一愣，要知道，他们最初一听到，对付贾岩的居然是那么诡谲的来无影去无踪域主时，也感觉到头痛的，没想到，自己这边大区内的同事里，居然有一个对付过类似域主的存在。

    一时间，大家的兴致都被这位猴子域主的言辞，给调动了起来。

    “哈哈哈，怎么样？现在都信我了吧，贾岩，给我满上酒来，我也不要你什么专门的指点了，听完觉得我说的对，给我道个歉就行，省得你们成天一个两个都认为我在吹牛，告诉你们，我多数的吹牛……呸，多数说的事，可是真事。”

    那猴子域主像是有点喝大了，说话都乱七八糟的。

    贾岩却不动声色，从那位贡献出美酒的域主足部上，接过了酒桶，上前替这位猴子域主满上了美酒，接着就期待的看着这位，想要听听其口中说出的对付那种偷袭域主的方案。

    “哈哈哈，这就对了嘛，看看，贾岩态度多好，你看看你们，一个两个的，平时老说我吹牛，哼，我堂堂一个域主，吹牛干嘛，就是吹牛，也不会那么夸张嘛，呸，我就没吹牛。”