
　　长安城，河间郡王府。

　　李孝恭在书房中，正津津有味的看《三国志》，这是他读了一遍《三国演义》后，闲来无事的乐趣。看看史书，以便于了解演义中其中有多少是虚构的成分。

　　如今的李孝恭，日子很清闲简单。整日都是在家中，看看书，看看最新的报纸，然后下下棋，日子倒也悠哉乐哉。

　　虽说不参与政务，那也无妨。

　　他依旧自得其乐。

　　李孝恭毕竟是宗亲出身，不管再怎么样，他都是皇室众人，所以不受影响。当然因为杜启的缘故，早些年许多人就已经疏远了李家，甚至和王氏交好的闺中密友也不再搭理王氏。

　　河间郡王府，实际上如今是被无数人鄙夷疏远的。

　　只不过随着李世民和杜启交战开始后，情况渐渐微妙。尤其李靖在前线落败，且李靖竟然投降了杜启，为杜启效力后，长安局势更是有了变化。

　　许多曾疏远王氏的大家族子女，开始密切的联系王氏，希望和王氏联络增进感情。

　　王氏自是喜滋滋的，她倒是想和这些人联络一番，可李孝恭却阻止王氏外出。因为在这个极为敏感的时候，王氏外出反倒容易出事。事实上有人联络王氏，也有更多的人来拜访李孝恭，希望和李孝恭搭上关系。

　　不过最终，李孝恭都是一一拒绝了。因为大唐和夏国开战，局势很微妙，毕竟李孝恭是杜启的岳父，这一层身份有些棘手。

　　他不适合外出。

　　一旦他活跃在官场上，或许就会遭到针对，李家也可能遭到波及。

　　故而李孝恭始终闭门不出。

　　李孝恭看书时，房门被敲响，府上的管家进入。管家躬身行礼，说道：“殿下，有北方最新的消息。”

　　李孝恭接过来，便快速浏览。当他看到书信中的内容时，脸上露出了震惊的神情。

　　因为李世民败了。

　　李世民率领三十万大军，前往瓜州攻伐夏国，最终却是损兵折将，三十万大军近乎是全部覆灭。以至于如今边境瓜州，已经落入夏国的掌控。

　　李孝恭的内心，思索着李世民战败带来的影响。

　　杜启取胜。

　　且杜启取得如此的大胜，对于大唐来说，不是一件好事。而李孝恭身处权利的中心，更是要谨慎小心，稍不注意，就可能波及到他。

　　李孝恭摆了摆手，管家转身退下，他一个人思考着该如何应对。

　　时间一点点流逝。

　　李孝恭的心中，渐渐有了想法。

　　“咚！咚！”

　　敲门声响起。

　　管家再度进入，他躬身揖了一礼，再度道：“家主，又有一则消息送回。”

　　说着话，管家递上了书信。

　　李孝恭接过书信查看，书信上的内容倒是简单，是李世民先一步离开沙州，开始往长安返回的消息。这一次李世民返回，不曾带着长孙无忌和魏征等人回来，是李世民一人带着玄甲精骑回来的。

　　李孝恭思索着李世民回来，却不曾让长孙无忌等人回来的意图。

　　显然，是还要再战。

　　李孝恭确定了李世民的思路后，又顺着这一思路继续往下推演。

　　杜启的大军，已经夺取瓜州，尤其这次夏国遭到李世民的攻打，以杜启的秉性肯定要报复的，所以夏国和大唐的战事肯定还要进行，战事不会停止。

　　“是否会涉及到我呢？”

　　李孝恭的内心，仔细复盘。

　　他继续思索。

　　在推演了一番后，李孝恭忽然想到一个可能，接下来的战事会涉及到他，甚至于可能让他出面。原因很简单，假如李世民不再开展，要和杜启缓和关系，需要他出面，毕竟他是杜启的岳父。如果李世民要杜启再战，因为战事不利，也需要他出面，因为他和杜启关系不一般。

　　李孝恭想到这个可能，神情变得严肃，更多了一抹凝重。

　　一旦是这般，可就难办了。

　　尤其皇帝已经在回来的路上。

　　李孝恭判定了这一论断，神情渐渐的坚定起来。原本先前，他就有了一丝的想法。如今想法更是坚定，再无半点的犹豫。

　　李孝恭当即安排管家进入，吩咐管家去药铺买药。这几味药，都是有着一定毒性的。管家而已是懂得药物的，听到后极为震惊，询问道：“殿下，您怎么要买这个药呢？”

　　李孝恭吩咐道：“去买就是，而且让你买药的事情，任何人都不能告诉。”

　　“是！”

　　管家转身就离开。

　　他是李孝恭的人，自是听李孝恭的，既然李孝恭这么安排，肯定是有一定用途的。

　　时间不长，管家把药拿回来。

　　李孝恭拿到药后，却是找了个偏僻的地方亲自煎药。待药煎好，李孝恭直接服用，刚开始服用时，李孝恭倒是不曾有什么，连续吃了一天，李孝恭开始出现呕吐的状况，甚至于整个人的精神都开始恍惚。

　　这情况一出现，李孝恭便开始病了。

　　王氏发现这一情况后，顿时慌了神，李孝恭是她的主心骨，李孝恭倒塌了，她可承受不住。当即，王氏就安排人请了医师来诊治。

　　医师诊断一番，用了药，可是李孝恭的病情却不见好，虽说李孝恭不再呕吐，整个人仍是有些精神恍惚，甚至李孝恭整个人竟是快速的消瘦，人直接大变样。

　　这情况府上的人知道后，消息也开始传出，长安很多人都知道李孝恭病，而且是有些精神恍惚。消息传入宫中，被李渊知晓。

　　李渊得知这一消息，很是意外。

　　李孝恭是宗室的重臣。

　　李渊当即安排人去通知李承乾，让李承乾安排御医去替李孝恭诊治。

　　李承乾得到李渊的吩咐，却不曾立刻传令，而是安排人把陆德明请来。早些年的时候，陆德明便是东宫的属官，是负责教导李承乾的师傅。

　　因为和陆德明针对杜启，最终却是搬起石头砸自己的脚，以至于名声丧尽。李承乾如今监国，悄然把陆德明再度招募到麾下，让陆德明作为幕僚。

　　只不过陆德明是隐藏在暗中的，不曾暴露。

　　李承乾看向陆德明，说道：“陆师傅，皇祖父传来消息，说是李孝恭病了，而且精神恍惚，有些不清醒。眼下李孝恭的情况，很是不妙。”

　　陆德明眼中掠过一道精光，询问道：“殿下准备怎么安排？”

　　李承乾道：“陆师傅，我准备不管。”

　　对于李孝恭，李承乾可没有什么好印象，原因很简单，李孝恭是杜启的岳父。李承乾对于李孝恭，那一样是极为仇视的。李孝恭如果有什么三长两短，李承乾反而更是高兴。如果哪一天李孝恭死了，李承乾更是欢喜。

　　李孝恭死，杜启肯定伤心。

　　这是李承乾的出发点。

　　陆德明闻言摇头道：“太子殿下，不闻不问肯定是不妥的。这一事情，太上皇已经是安排了人过来通知。另外，河间郡王李孝恭是宗亲，分量很重。即便陛下知道了这一消息，也肯定要前往探视，也会安排人前往诊断。”

　　顿了顿，陆德明继续道：“所以这一事情，您必须做出安排。为太子殿下的声誉，您应该是主动前往探视一番，再带上御医替李孝恭诊断。总之，姿态要做足，不能落下把柄。”

　　李承乾道：“陆师傅高明！”

　　他赞同陆德明的分析，因为在当下这是最合理的安排。

　　李承乾却大袖一拂，道：“不过本太子，却不愿意前往。这一事情，只需要安排御医前往，再安排人送一些补品过去就是了。”

　　陆德明劝道：“太子应该亲自去。”

　　“不去！”

　　李承乾很笃定的道：“李孝恭和杜启是一丘之貉，本太子看到他，就不舒服。若非是李孝恭出身宗亲，且影响力大。本太子已经着手布置一番，要处置他了。如今他病了，且精神恍惚，本太子求之不得。”

　　陆德明心头叹息一声，他这些年都跟在李承乾的身边，知道李承乾的秉性，李承乾如今这么说了，肯定不可能做出改变。

　　陆德明当即去安排。

　　随着御医以及礼品安排了下去，李承乾就不再管。而御医到了李孝恭的府上，替李孝恭诊断一番，也查不出什么状况，毕竟涉及到精神恍惚之类的状况，这不是三言两语能说清楚的，只能是仔细调养。

　　李承乾得了御医禀报的消息，确诊李孝恭是真的病了，心中欢喜。

　　就不去管这一事情。

　　长安城内，关于李孝恭重病的消息，渐渐地很多人都知悉。在这一前提下，许多原本想和李孝恭搭上关系的人，都是不再拜访，河间郡王府反倒难得清静下来。

　　时间流逝，转眼进入二月。

　　李世民率领着玄甲精骑，已经是沙州返回，回到了长安城内。李世民一回到朝中，他不曾直接处理政务，而是径直往后宫去见李渊。

　　李世民来到李渊的宫中，向李渊行礼后，说道：“父皇！”

　　李渊摆手道：“坐！”

　　如今的李渊，更显苍老了。

　　甚至脸上都多了老年斑，整个人的背脊也是佝偻，已经有风烛残年的感觉。几年前的李渊，虽说上了年纪，依旧精神矍铄，但如今的李渊却给人飘摇不定的感觉。

　　仿佛随时可能死去。

　　李世民坐下后，不曾等李渊文化，他主动道：“父皇，陇右道瓜州一战，儿臣损兵折将，折损无数。三十万大军，十不存一。”23sK.com

　　李渊道：“老夫知道。”

　　顿了顿，李渊继续道：“接下来，你是要继续和杜启开战吧。”

　　李世民道：“是！”

　　李渊沉声道：“要战就战吧，到如今的地步，已经别无选择。毕竟在当下，已经和夏国杀得难解难分。尤其瓜州是大唐的疆土，不能丢失。眼下要战，便战斗到底。”

　　李世民听到后有些意外的看向李渊。

　　没想到，李渊会支持他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1109章 料事如神李孝恭免费阅读。https://xs.23sk.com 