    第1433章江淮风云“张省长，他们把宾馆大门全部堵上了。我马上叫伍志晖同志过来。”

    腾飞看到这架势，心里也有些战战兢兢。

    现在这些人只是示威，如果发生冲动，难免造成暴动。

    不知为什么，腾飞没法象张省长这样冷静，他看到大门口黑压压的人群，心里就发毛。

    而老板到现在为止，也没有说过一句话，他就看着这些档案，一边喝着茶水，似乎外面的一切，与他无关。腾飞就搞不懂了，张省长打的是什么主意？

    他发现自己琢磨不透老板的心思，便悄悄下去找张雪峰。

    张雪峰一直守在楼梯口，大有一夫当关，万夫莫开的架势。

    听到腾飞的担心，他倒是在乌克兰的时候见识过老板的冷静。今天这场面，小菜一碟。张雪峰点了支烟，守在楼梯口，安慰道：“放心吧！不会有什么事。”

    腾飞的心倒是想放，可放不下来。

    他来到窗口，看到宾馆门口的大街上，一辆八成新的宝马开过来，司机看到这么多人，拼命按着喇叭骂人。

    “搞什么飞机？死人了啊！”

    滴滴——有人回头看了眼，没有鸟他，他又把脑袋探出来，“靠，今天这是怎么啦？哪个当官的死了？”

    骂了几句，还是没用，他就怒了，“闪开，你妈B——”

    滴滴滴——他按着喇叭不松了，那喇叭是改装过的，声音很大很吵，尖锐刺耳。惹得腾飞在这边楼上听到也一阵心烦。果然有几个穿着厂服的年轻人不爽了，“叫你妈B啊！”

    开宝马的家伙也是个小年青，车上还有个年纪不大的女孩子，估计年纪不超过二十四岁/。

    听到有人骂自己，他就指着人家道：“你妈B的有种再说一次。”

    那几个穿厂服的人怕球啊，自己公司今天上万号人在这里呢，别说你一辆宝马，还是八成新的，就算你开辆坦克来，他们也敢将你掀翻。

    他这手一指，对方毫不客气地冲上来，一把抓住他的手指，顺势一扳。

    “啊——”

    一声凄烈的惨叫，在大白天里响起，也是挺吓人的。

    而且那几个穿着厂服的小子，看人家车上的小姑娘长得漂亮，心里不爽。自己一个打工仔，拼死拼活的，也赚不了几个钱。这小子开着一个二手的宝马也就罢了，还带一个二手的女孩子，你这不是存心气人嘛？

    心里失去平衡的几个打工仔，逮着这小子的手指一扳，坐在旁边车上的女孩子听到那骨头断裂的声音，顿时花容失色。

    这些丫的下手这么狠，当手指是鸡骨头，一扳就断。

    宝马男那张脸，痛得惨白惨白的。可是这几个打工仔，一点都不解恨。有人冲上去，拉开宝马的门，将他拖下来，对着他的脸就是一脚。

    一张好好的脸，顿时一片鲜血淋漓。

    旁边的几个人生怕自己少踹了一脚，几个人跑上来，你一脚，我一脚，朝宝马男踢来踢去。坐在副驾驶室那个女孩子，除了浑身发抖，战战兢兢坐在那里，早就吓得连话都不敢说了。

    有人从车上拖出一根水管，这水管是宝马男平时用来壮胆的，对方拿着这水管，劈哩啪啦一阵乱砸，砰砰砰——车窗玻璃被砸了个粉碎！

    有人看到这里打架了，纷纷跑过来围观。一些金氏集团的员工，还在旁边拍手助威。这几个男孩子打砸得更有劲了，对地上的宝马男，又踢又打。

    呜呜呜————远处响起了警车的尖叫声，伍志晖带着几十名公安，心急火潦地赶过来。可是大街上被堵得水泄不通。警车也没法通行！

    伍志晖只得跳下车，拿着喇叭朝人群大喊，散开，散开！

    可是这些人都是受命于金家，而且拿了五倍工资，谁也不肯走。

    而市委市政府那边，同样发生着这一幕，警察赶到的时候，那些人都不肯走。苏新国和肖伯良正在高商量对策，“动用武力驱散，保证张省长的安全。”

    肖伯良有些犹豫，驱散是驱散，可万一发生意外，造成该怎么办？再说这些人现在又没有什么动作。只是守在那里不肯走，他们没有带什么攻击性的武器，也没有造成人员伤亡。用武力似乎不太好。

    因此，肖伯良道：“要不跟金家商量一下，让他们把人叫回去？”

    听到这句话，苏新国都头晕了，跟金家商量？他还以为自己听错了，政府要向金家屈服吗？那接下来是不是应该释放金子荣？

    张省长，他在干嘛呢？怎么没有发出任何声音？

    苏新国打电话给腾飞，腾飞说张省长正在看报告，一切无恙。他就在心里暗暗震惊，都这个时候，张省长干嘛纹丝不动？他在等什么？

    张一凡在等什么？谁也不知道？

    只是金家却在等张一凡屈服，等政府屈服。

    金子荣和那些被双规的干部听到这个消息，有人大笑，有人摇头。谢光远一个劲地叫好，金家就是有魄力，这次倒要看看张一凡如何破解！

    金家的老头子，每隔十几分钟，就叫老大给宾馆的线人打电话，问询张一凡的情况。而他得到的答复，张省长正忙着，在看报告。

    处变不惊？

    金家老头子气得拍拍桌子，这个张一凡还真沉得住气！要不要再烧一把火啊！

    一向冷静的老二道：“不要，千万不要。我们这样岂不是中了张一凡的计，他就是要我们乱，越乱真好，只有乱得不可收拾了，他才好名正言顺的镇压我们！如此下去，我们金家就完了。”

    金家老头子吼了一声，“你这个废物，滚！”

    就在金家发难的时候，一辆出租车停在离市委宾馆不远的路边，车上一位戴着白色旅游帽子的女孩子喊了喊司机，“停一下，停一下。那边怎么啦？”

    这个女孩子将头发扎成马尾，从帽子后面的小洞里穿过。皮肤白晰，五官端正，侥有几分动人。在她身边的位置上还放着一个鼓鼓的大包。看到人群的时候，她立刻就从包里拿出一架相机。

    司机道：“我劝你还是不要过去了，最近的江夏市很不平静。”

    女孩道：“到底是怎么回事？哪里不平静啦？”

    司机打量着这位女孩，“你是记者吧？我告诉你，除了外面的几条街以外，其他的街道，都已经被金氏集团的人给堵了。”

    “金氏集团？他们为什么号召工作围观市政府？”女孩拍着照，一边问道。

    司机道：“我看你也是外地人，所以劝你一句，不要去惹事。金家在江夏，至少还无人敢惹。现在就是那个张省长抓了金家的大少爷，这才招惹了金家，他们发动上万工人，把整个江夏给堵了。现在政府都无可奈何，所以我劝你还是不要去凑这个热闹！”

    “哦！”女记者听到这话，从牛仔裤里掏出二十块钱，背上包，“那谢谢师傅了！”

    从车上下来，司机从反光镜里看了眼她，这女孩子身材不错，头上戴着一项帽子，上衣穿着一件白色的休闲服，下面是一条蓝色的牛仔裤，这样的装扮，将她整个人衬托得散发着无限的青春活力。

    女孩背着包，跟司机挥了挥手，带着相机朝人群走过去，司机看着她的背景，无奈地摇了摇头。“记者就是这毛病，哪里有乱子往哪里钻，金家这事可不能乱拍，怕是要惹火上身的！”

    这个女孩子一身游客打扮，她来到人群之外的百米处，举起相机拍了几句，然后停下来自言自语道：“张一凡不是在江淮当省长吗？难道是他对金家下手了？金家在江淮树大根深，他胆儿可真肥！”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

