    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    沈翔心中也暗暗‘激’动，这‘药’神的‘药’房里面肯定都是宝贝。请大家搜索（）！更新最快的小说（ 广告）-79-

    来到‘药’房之后，果然没有让沈翔失望，这里面有三十多种极品创道神‘药’，这算是非常难得的了，极品创道神‘药’可不多见，而‘药’神自己能收集到三十多种！

    “阿森，这可是难得的机会，你可要。”‘药’神呵呵笑道。

    沈翔让何凤媛在幽瑶山庄里面何凤媛此时可是与他的灵魂融为一体了，相当于何凤媛上他的身。

    何凤媛需要从这三十种‘药’材里面，找到五种能搭配得最好，并且对傲世传说境后期有很大提升的‘药’材。

    “我可能需要一点时间。”沈翔说道。

    “不碍事，这里面有时间阵法，耽误不了我什么的。”‘药’神笑道：“现在我其他事情都可以放下了。”

    重生散似乎对‘药’神非常重要，也不知道他要用来救谁。

    何凤媛挑选了很久，足足用了十个多月才选出五样来，‘药’神也不觉得有什么，因为他了解沈翔对‘药’材的能量是非常敏感的，肯定要挑选到自己满意的。

    “好了，多谢‘药’神。”沈翔笑道。

    “是我要感谢你。”‘药’神哈哈笑道：“不必客气，以后你有什么事情可以来这儿找我，你就是我的贵宾。”

    “我一空也会常来这儿做客的。”沈翔也心满意足了。

    ‘药’神把沈翔送出‘药’神山庄之后，自己也急着拿重生散去救人。

    “凤媛，那五种‘药’材就足够了？”沈翔问道。

    “应该够了，现在也不知道去哪里找更好的来。”何凤媛说道，她已经把‘药’材‘交’给美景姐妹她们了，让她们利用时间阵盘栽种。

    沈翔在城内逛着，因为这儿有一个‘药’神山庄，所以城内有不少炼丹师和各种卖‘药’材的，他买了不少‘药’材，有用没用他都买下，主要是为了收藏，丰富自己的‘药’材品种。

    沈翔在一间点‘药’铺里面，突然听见‘门’外有人说道：“创冰圣族的韩弈贤来这里了，难道是来找‘药’神结盟的？”

    “韩弈贤可是掌握了一大片烈焰创道圣晶，这对炼丹大有好处，极有可能是。”

    “现在创雷圣族和创神族对创冰圣族可是虎视眈眈，韩弈贤的压力也不小，好在他低价出售大部分烈焰创道圣晶给其他创族，换来结盟。”

    沈翔之前也想过要去找韩弈贤，但担心找不到韩弈贤还会被埋伏，所以就没去。

    如今韩弈贤来了，这对他来说也是好消息。

    他走出店铺，很快就打听到韩弈贤在什么地方，在这儿也有一座冰山，韩弈贤此时就住在里面reads;。

    沈翔在夜晚‘混’了进去。

    神雷山庄那么多结界都困不住他，更别说这这座冰山，他进去之后通过幻体，很快就找到了韩弈贤。

    “领主！”沈翔没有直接与韩弈贤见面，他担心有其他事情发生，这样会更加安全。

    韩弈贤正在休息，听见沈翔的传音而来，顿时惊醒。

    “沈飞！晓樱这丫头呢？她和你在一起？”韩弈贤非常关心自己的‘女’儿。

    “她没和我在一起，她现在厉害着呢！我破除她圣体的封印之后，她就说要自己去一个地方，然后就走了。”沈翔说道：“她也不让我跟着去。”

    “好吧，她应该会没事的。”韩弈贤知道韩晓樱的下落后，放心了许多。

    “领主，你来这里干什么？”沈翔问道。

    “我有点其他事！你这段时间可要躲好，你的处境我知道。”韩弈贤说道：“没想到你那么快就把晓樱救出来了，后面还发生这么多事情。”

    沈翔被创雷圣族和创神族追杀，韩弈贤也是知道的。

    “就等晓樱回来了，她回来的时候肯定会变得很强的。”沈翔笑道：“到时候你的创冰圣族也不用那么怕创神族和创雷圣族了。”

    “但愿如此吧！沈飞，你来这里有什么事情吗？我或许能帮到你！”韩弈贤说道，他可是非常感‘激’沈翔的。

    “原本是有点事，现在已经解决了，我帮‘药’神炼制出他需要的丹‘药’，然后我得到我需要的‘药’材。”沈翔说道。

    “你竟然还是个炼丹师！等等，你说你帮‘药’神炼制的丹‘药’，是不是叫做重生散！”韩弈贤惊问道。

    “你是怎么知道的？”沈翔立马想到，‘药’神要救的那个家伙，与韩弈贤有关。

    “这个……‘药’神用重生散救的人，就是族皇！”韩弈贤感叹一声：“你这家伙，还真是让人意外，竟然能炼制出重生散来。”

    ‘药’神救的人，就是创冰圣族的族皇！

    沈翔心中暗暗一惊，难怪之前何凤媛说要救的人肯定是一个强者。

    创冰圣族的族皇失踪了许多年，都没有回来，现在该是被打伤了，而且伤得很严重。

    沈翔之前已经被这些创族的事情‘弄’得头疼，现在他打算暂时与这些事告一段落，等自己强大起来再睡。

    “他是被谁打伤的？”沈翔问道。

    “从他身上的伤来少被四股不同的力量打伤，创雷圣族创火圣族和创神族都有份参与。”韩弈贤叹道。

    沈翔猜测这创冰族皇肯定是知道什么事情，所以才会被这么围攻的，这些创族的破事还真多。

    “领主，你见到‘药’神，可不要暴‘露’我的事情，他并不知道我就是沈飞。”沈翔说道。

    “好的！”韩弈贤之前就知道沈翔不是一个普通的家伙，但他还是没料到沈翔真正的身份竟然是一个丹神！

    沈翔和韩弈贤道别之后，就离开这神威城，毕竟创冰族皇在这儿，很有可能在使用了重生散之后恢复过来，这么一个厉害的家伙，极有可能会在这儿大打出手，还是远离为妙。

    萧湘淋在研究古童留下的那幅图阵，里面藏着创神钥匙。

    “创神钥匙里面说不定隐藏着创元神域的秘密！”沈翔心中想着，他之前得到的创邪钥匙里面就有通往创元邪域的传送阵。

    “很有可能谁也没去过创元神域！”封可儿说道：“创元神域肯定是个与众不同的地方。”

    “只能等我们得到创神钥匙才能知道了。”沈翔接下来必须得非常小心，古童和骆九阳拼命守护的东西可能到他手中之后被人夺走。