    “这么想嫁？”陆阔也说不清自己心里的滋味，就是觉得程晨不至于去相亲。他曾追了她很久，追着追着，发现两人三观不同，他游戏人间，凡事随缘，不跟自己较劲，人生及时行乐最重要。但程晨较真，卯着劲往前冲，跟她在一起时，不自觉便会感觉压力很大，好像不努力奋斗就是原罪，加上她一直不冷不热地回应，他便也心灰意冷，放下了。

    不过听到她去相亲，并且觉得对方还行打算继续来往时，心里很不是滋味，说出口的话也带着一点讽刺意味。

    程晨看他一眼，竟也没有像以前那样马上带刺反驳回来，而是依旧轻描淡写道

    ：“嗯，想嫁。”

    就是人生努力打拼过，败给了现实，所以选择脚踏实地。对于陆阔，她也曾努力向他靠近过，表白过，被拒绝后也同样断了灰姑娘的幻想，选择一个门当户对的男人过平淡的日子。

    当然，程晨字典里不存在躺平这个词，而是更加认清事实，不再浮躁，砥砺前行，在公职单位没有背景又如何，她也一样会一步一个脚印闯出自己的天下。

    当认清自己之后，她再面对陆阔时，已是心境平和，当成普通老同学或者老友来看。反而是陆阔有些意难平了，却也说不出半个字来。

    那边卓禹安已在催他上车，他却只来得及说了一句

    ：“程晨，婚姻不是儿戏，别将就。”

    要他说？她不知道吗？

    程晨甩甩头，去前边和林之侽还有听澜汇合。

    孙律师一家正与富太、易木旸在跟听澜商量对策，大家都为听澜鸣不平，她在H市的这几年是怎么带大两个孩子的，他们都看在眼里，而卓禹安一来，便直接把孩子抢走了，怎么想，都替听澜感到难过。

    孙律师最纠结，他是法律人士，理智上知道拒绝无用，法院可以强制执行让卓禹安把孩子们带走。但是感情上，又着实无法接受，从听澜怀孕到他的律所应聘那天开始，他是看着孩子们一天天长大的，他能与听澜感同身受。

    原本该崩溃的舒听澜，当真正得到这个审判结果之后，反而最冷静了。大约也是被伤过太多次，好像她的人生永远没有一帆风顺的时候，从父亲去世，到母亲发疯，到结婚、离婚，母亲去世，孩子们出生，都是一道一道的坎儿，所以习惯了，越大的磨难，她越是能冷静面对。

    “大家都回去吧，我真的没事。”

    她送走孙律师一家，又让林之侽与程晨该回哪去回哪去，没必要陪她。

    她很镇定陪着富太送易木旸去医院。

    易木旸从始至终都没有说安慰她的话，只是到了医院要分开之后才说

    ：“明天开始，我陪你接送小朋友们。”

    这句话看似平淡，但是很有份量，是守护她和孩子们，亦是一种承诺，让舒听澜感到安心。“好，谢谢。”

    晚上去幼儿园接小朋友们时，看到她们天真无邪地笑着跑进她怀里那一刹那，眼泪还是差点掉出来，好在很快收回去了，就是觉得好对不起他们，没有能力保护他们。

    等坐上车时，她破天荒地问两位小朋友

    ：“你们想吃汉堡、冰淇淋吗？”

    两位小朋友都一愣，看着前面的妈妈，在想着妈妈是不是又是在试探他们？妈妈最会骗他们了，所以都没有回答。

    小小年龄，把妈妈的那点手段猜得透透的。

    舒小荷先经不住诱惑，乌溜溜的双眼看着前面开车的妈妈，糯糯地说了一声

    “想吃。”

    妈妈平时对她和哥哥最严格了，绝对不会让他们吃垃圾食品。

    “好，妈妈带你们去。”舒听澜把车往旁边的商场开。

    “妈妈最好了。”舒小荷刚才还有些小心翼翼的表情瞬间灿烂起来，就差没有上前亲妈妈一口了。

    舒小念对妈妈的情绪变化比较敏感，他并没有表现出很开心的样子，反而在下车时，紧紧牵着妈妈的手，小小的人儿眼里竟然有担忧。

    等落座之后，舒小念乖巧地坐在一边小口小口吃着冰激凌，舒小念却没有吃，他紧挨着妈妈坐，轻声问

    ：“妈妈不开心吗？”

    舒听澜一愣：“没有啊，为什么这么说？”

    舒小念回答不上来，但是他就是知道妈妈现在不开心。

    舒听澜把他抱起坐在自己的膝盖上，很认真地回答

    ：“妈妈没有不开心，只是前阵子一直在外地出差很少陪你们，所以觉得特别对不起你和妹妹。妈妈答应你们，以后再也不出差了，就一直陪着你和妹妹好不好？”

    舒小念却摇摇头说：“没关系的妈妈，我和妹妹都长大了会自己照顾自己，妈妈你去做你喜欢的事。小新姐姐说，妈妈是勇敢的女战士，要去帮助很多很多人。”

    憋了一天的眼泪，差点因舒小念的几句话而破功，她紧紧地抱了抱舒小念

    ：“谢谢宝贝，妈妈真的好爱你们。”

    舒小荷一见妈妈跟哥哥拥抱，也张着双手过来

    ：“我也爱妈妈，我也要妈妈抱。”

    舒听澜笑着把她也揽进自己怀里。

    结果脖颈传来冰凉湿漉漉的感觉，是舒小荷的冰淇淋半个都蹭到她的脖子了，一秒后，舒小念忍不住说：“妹妹，你冰淇淋抹到我的脸了。”

    舒小荷举着的半个冰激凌全都抹到了舒听澜的脖子与舒小念的脸颊上。三人笑做一团，一扫所有的阴霾，跟孩子们在一起太快乐了，所有烦恼都会烟消云散。

    第二天一早，易木旸信守承诺，早早就在杵着拐杖到她家楼下等着了，见到小朋友们背着书包下来，他还是想以前那样张开双臂拥抱她们。

    两位小朋友见到他，惊喜地跑过去想扑入他的怀里。

    “小心点，你们小心点。”舒听澜在背后急忙喊着，深怕他们碰到他的伤口。

    易木旸朝她摇摇头，说没事，他腹部的伤口已愈合，就是腿部的伤稍微慢一点。他几乎是单脚落地，然后把两位小朋友像以前那样一手一个腾空抱起来。

    “有没有想易叔叔？”

    “有”

    “有”

    小朋友们异口同声地回答。        今日宜偏爱

