    洛基怒视着蚁人，觉得这家伙疯了吧，竟然敢占自己的便宜？

    知不知道我爹是谁啊？！

    斯科特·朗摊开双手：“我只是觉得TVA有些过分，欺负一个一无所知的女孩，我想所有的父亲，看到这一幕，都会感到愤怒！”

    汉克·皮姆斜了他一眼，这家伙脑袋是有什么毛病吗？

    人家是阿斯加德的公主，神王奥丁的女儿，轮得到你去展示多余的父爱？

    叹了口气说道：“在TVA眼中，时间犯是没有任何人权的，不论是男女老少，应该都不会有任何区别对待，抓到了就会直接裁剪抹除掉。”

    斯科特·朗不断摇头：“天呐，这也太残忍了！看看吧，这孩子多可怜，谁也没有权力剥夺这样一个稚嫩可爱的生命！”

    尼克·福瑞翻了个白眼：“够了，斯科特，她不会死，并且会成长为令TVA非常头疼的时间犯，这都是我们前面看过的，所以别犯蠢了，好吗！？”

    斯科特·朗耸耸肩：“我知道，但我也说了，我是个父亲……”

    洛基打断了他话：“闭嘴！我用不着你来同情，给我安静的看下去！”

    ‘正主’都发话了，斯科特·朗只好闭上嘴巴，并做了个拉拉链的动作。

    视频中，镜头一转，忐忑不安的小公主出现在了TVA总部，哪怕她如此年幼，依旧没有得到任何优待，正如男洛基刚被抓时一样，经历了一连串的检查，然后将其带到了法庭上。

    此时的法官还是个中年男性，而日后的女法官眼下只是一名队长，她领着小公主上前接受审判。

    然而之前一直显得有些惊慌失措的小公主，这时却突然暴起，在女队长的手上咬了一口，挣脱了她的束缚。

    更要命的是，她还趁机偷走了女队长的时间管理器！

    “哇哦！小可爱干得真是漂亮，就该这样！”斯科特·朗终究还是没忍住，用力挥了下拳头，为视频中的小公主喝彩。

    “小……可爱？”托尼·史塔克瞥了眼旁边黑着脸的洛基，噗嗤一声笑了出来。

    此时，视频画面中，镜头快速切换，以剪辑的画面展现出了女洛基这么多年来的逃生经历。

    她明明应该拥有一个家，有严厉却终究爱护自己的父亲，有莽撞但十分宠溺自己的兄长，当然也可能是姐姐……

    但现在，由于TVA，以及所谓的神圣时间线，三公主殿下的人生还没开始，就已经被迫朝着最糟糕的方向改变。

    她还是个孩子，却已经沦为了犯人，好在拥有时间控制器，再加上刻在骨子里的聪明狡猾，始终能够摆脱TVA的追捕，但也不得在各个世界亡命天涯。

    “难怪她会成为令TVA这种强力组织十分头疼的高等时间犯，从年幼时期就不断与TVA斗争，积攒了足够多的经验，虽然她肯定不希望得到这些宝贵的经验。”

    尼克·福瑞看着洛基感慨道。

    洛基板着脸，“别这么看我，她是她，我是我……虽然我们都是洛基，但我们的经历完全不同！我说了，别用这种恶心的眼神看我！”

    托尼·史塔克耸耸肩膀：“说的也对，所以比起你，这位劳菲森小姐就要顺眼的多了，说起来，看她戏耍TVA的时候，我还真感觉挺爽的。”

    汉克·皮姆提醒道：“看，她计划阴谋的原来是这个！”

    光幕中的视频已经放到了男女洛基相认的时候，虽然中间略去了很多关键信息与画面，但此时却也揭露了女洛基的计划！

    她收集了大量的时间重置器，然后做了个传送装置，在干翻了男洛基后，启动传送装置，那些时间重置器就会被传送到各个平行时空！

    TVA总部立刻乱成一团，他们监控时间线的设备中，能清晰的看到，原本孤零零，只有单独一条的神圣时间线，在这一瞬间延伸出了密密麻麻的分支！

    “有人挟持了神圣时间线！”

    女法官满脸震惊，TVA立刻做出应对，所有的守护者、警察全都倾巢而出，他们很清楚如果不制止这一切，会发生怎样的下场。

    一旦让这些密密麻麻的分支产生，那么就会打破神圣时间线的平衡与独立，会释放出所有的平行时空，他们TVA这么多年来的努力全都付之一炬，甚至都没存在的必要了！

    看到这儿，托尼·史塔克拍起了巴掌：“精彩，不得不说，洛基，我们的劳菲森小姐可要比你的格局大太多了。

    你满脑子都是统治的野心，还梦想着能够颠覆TVA，让自己来统治，看看劳菲森小姐吧，她要做的是彻底摧毁TVA的根基！

    不得不说，这是一场漂亮的复仇，坦白说，我开始觉得这位劳菲森小姐，已经够资格加入我们了。”

    尼克·福瑞则感慨道：“洛基，他从来就不是个安分的家伙，不论是在哪里。”

    斯科特·朗也跟着起哄道：“嘿，洛基，前面视频中的你还大言不惭的要让她来给你当助理，现在我倒觉得，应该是你给小可爱当助理才对！”

    洛基猛地挥舞双手：“我受够了！蠢货，别再让我听到这个词，否则我就……”

    托尼·史塔克打断了他的话，眨了眨眼睛笑道：“否则他就会像剁鱼一样把你开膛破肚，我保证。”

    这时时间犯洛基在越狱时，威胁TVA大堂小哥凯西的话，结果大堂小哥却连鱼是什么都不知道，让时间犯洛基有些尴尬。

    斯科特·朗当然也知道这个梗，忍不住爆笑出声。

    洛基气坏了，反而也跟着笑出了声，伸手点了点托尼·史塔克和斯科特·朗，“别着急，我会等到看你们笑话的时候，我也相信，很快就能看到了。”

    汉克·皮姆咳嗽了两声，将他们的注意力拉回来：“在那之前，我们还是先看看这个吧。”

    视频中，女洛基在计划得逞之后就用时间控制器打开了时空门，然后笑着朝男洛基挥挥手，踏入其中。

    男洛基前后看了看，显得有些犹豫不决，他此时已经取得了TVA一定的信任，但女洛基却给他带来了更多的谜题与‘惊喜’。

    最终，他还是决定追随女洛基，一探究竟！

