    接下来的日子，纪谨胜都在养腿伤，有一天他们从纪谨萱的口中得知，邓十香被纪老爷子打发给纪琛，邓十香不愿意，当晚撂下狠话就气冲冲地离开了。

    纪谨胜吩咐邱明：“你让人盯着邓家，以防他们背后出幺蛾子。”

    奶妈医术精湛，才过了一个月，纪谨胜已经能偶尔下床活动活动，回河城的日子也定了下来。

    回河城的前一天，纪琛不请自来。

    周善和当时正在浴室帮纪谨胜擦身体，纪琛倚在门框旁一动不动，耳边时不时传来纪谨胜和周善和的对话声，他就那么一直低垂着头听着，诡异的态度让人很是琢磨不透。

    “你坐好，我给你拿干净的毛巾过来。”周善和说着，脚步声开始往外走，就在纪琛以为她下一刻就冒出来的时候，她的脚步声又折了回去。

    大约又过了十分钟，周善和才用轮椅推他出来。

    看到杵在房间门口的纪琛，周善和呆滞了片刻。

    “你怎么来了？”

    纪谨胜对纪琛的态度很是不好。

    纪琛：“出来，谈谈。”

    纪谨胜给周善和递了一个推我出去的眼色，周善和把他推到外面，她便胡诌了一个借口离开。

    “带我一起离开。”纪琛直入主题，将自己此番过来的目的表达出来。

    纪谨胜反问：“你觉得可能吗？”

    “如果你不希望你的感情有变的话，你最好这么做。”

    纪谨胜不屑地嗤笑一声：“善和她如今已经认定了我，你以为你花言巧语哄她两句，她还会跟你走吗？”

    “要不要我试给你看？”

    纪谨胜虽然一直坐在轮椅上仰视着纪琛，但是他的强大气场并没有让他因此矮人一截。

    “笑话，我的老婆，我为什么要让你试？”

    纪谨胜软硬不吃惹得纪琛很是恼火，可他能不能离开取决于纪谨胜的态度，他不能跟他正面撕破脸。

    最终他不再多说什么，转身离开了。

    纪谨胜他们离开玄冥岛的这天，纪琛出现在了送行的人堆里，周善和不知为什么就注意到了他，他默默地站在那里的身影，看得她的心莫名地抽痛了一下。

    “善和。”

    “善和？”

    纪谨胜见叫她没有回应，顺着她的目光发现了纪琛，脸顿时沉下去。

    邱明发现纪谨胜生气了，急忙走到周善和面前，恭敬地说：“少奶奶，我们该登机了。”

    周善和回过神来，搭在纪谨胜轮椅上的手使上力气，纪谨胜的脸色才微微有些好转。

    回到河城，周善和就开始了复出前的准备。

    首先她要收集到她当年并没有害胡雅婷的证据，有了能够翻案的新证据，她才能向法院申请再审。

    只有先洗刷掉身上的冤屈，她才能做进一步的打算。

    纪谨胜也没有忘记她的事，手里有李宏放给胡雅婷双腿用药的视频还不够，毕竟没办法通过一个监控录像去判断他到底给胡雅婷的腿注射了什么东西。

    他把视频发给邱明：“你让人去查查这个男人，如果还活着，一定要找到他在哪里。”

    周善和则主动打电话给李宏放。

    “你好，哪位？”

    半个钟后，李宏放匆匆地从办公室跑下来，他穿过斑马线直奔周善和所在的茶餐厅。

    这个时间段茶餐厅的人并不多，况且周善和坐的位置就在窗户边上，他还没进店，就看到了她的倩影。

    周善和打完电话后，就让跟随的两个保镖去旁边的位置坐，假装成路人。

    李宏放气喘吁吁地冲进店里，到她面前坐下，不等她开口就问：“你怎么忽然想起来找我？”

    周善和给他推过去一杯冷饮：“问你点事。”

    “你那小三现在在哪里？”

    “哪个小三？”

    话出口后李宏放尴尬地咳了一下，他见周善和嘲讽地看着自己，尽量语气自然地问：“你说胡雅婷？我并不知道那个女人在哪儿。”

    “她知道是你废了她的双腿，竟然没去找你算账吗？看样子她还真是爱惨了你呢！李宏放，你有心吗？为什么每一个爱你的女人下场都那么惨？”

    李宏放才不在乎胡雅婷知不知道事情的真相，对于他而言，胡雅婷就是个用来对付周善和的工具人罢了。

    “或许我命中带克，注定孤独一生。”李宏放风轻云淡地回答，故意略过了他对她们下的狠手。

    “你迟早有一天会遭报应。”

    周善和愤恨地说完，拿起包就要离开，被李宏放伸手拉住，他忽然放软了语气对她说：“这段日子你去哪儿了？”

    那两个保镖一直关注着他们这边的动静，见周善和被李宏放拉住，其中一人起身就往他们这边来。

    周善和倒没心思观察保镖，只觉得李宏放的手拉在自己手上，她犯恶心。

    拿起手提包往他手上一砸：“你要有良心的话，就拿出你陷害我的那些证据出来还我清白。”

    周善和走了，李宏放却没急着回去，等目送她和两个保镖离开，他才拿起电话，警告的语气对电话那段的人说：“你要是敢动她，我让你吃不了兜着走。”

    不知道对方说了些什么，他又道：“你家住大海吗？管那么宽。”

    周善和回到车里，打电话给纪谨胜汇报情况：“我已经问过他了，你那边安排得怎么样？”

    “都安排好了，那你快回来吧，我想你了。”

    周善和微微笑了笑，骂了他一声：“真是够油腻的。”

    大约过了半个小时，李宏放才从茶餐厅出来，他并没有回去公司上班，而是开车去了胡雅婷之前住的那个公寓。

    自从那次他在别墅门口见了她后，他就没关注过这个女人后来的动向，是死是活。

    要不是周善和今天忽然问他，他也压根不会去想这个欺他骗他的女人。

    抬手在门上敲了几下，没人开门，在他的意料之内。

    他站在门口等了一会儿，之前叫的开锁师傅过来了，给了他一笔钱让他把门打开，李宏放进门就闻到空气闷闷的，柜子上面都蒙了尘。

    看样子，胡雅婷并没有回来过。

    脑海里浮现她坐在他别墅门口奄奄一息的样子，他掏出手机拨打了公安局的电话，报了失踪。

