    赵羽微搬出去住，苏泽心里说不上高兴还是不高兴。

    让他有一点欣喜的，莫过于不用再每天找借口，找理由搪塞对方。

    不过，他总觉得两个人刚在一起，这种异地恋的感觉，还是很别扭。

    又不是经济上面有问题，但偏偏他现在不能说。

    难不成让赵羽微现在就因为自己忤逆赵母？

    苏泽觉得两个人要是真想有未来，那应该是双向奔赴，而不是颐指气使的时常按自己的想法走。

    如果时间能重来一次，苏泽不愿意再像在SKP那样，在对方面前做出那副暴发户的嘴脸。

    因为他渐渐发现，他还是不够了解赵羽微。

    “苏泽，你能不能答应我一件事儿啊？”

    见苏泽一直沉默不语，赵羽微犹豫了下，还是忍不住的说了出来。

    只是苏泽见她那一副欲言又止的模样，想着心事的平淡表情，回过神来不禁笑了下。

    “什么事儿，你先说。能做到的我一定答应你！”

    “就是…等过段时间你不忙了，我帮你报个自考怎么样？”

    说完，赵羽微有些期盼的看向苏泽。

    苏泽现在在赵母那边基础保障有了，身形外貌也能过关，只不过他的学历是硬伤。

    她自己倒是没有觉得这有什么，只是可能在赵母面前还不太行。

    “好啊…，不过我比较笨，到时候你得帮我！”

    苏泽不知道怎么就突然扯到了学历，通过赵羽微今晚问的这些问题，他的心里或多或少明白了一些。

    这差不多，应该是到了闯关环节了吧。

    不过，闯关是次要的。

    如果有机会的话，他肯定是想把学历升一升的，不单单是因为赵羽微提了出来。

    他之前也有过这个想法，只是一直以来都没有付出实践。

    现在有了赵羽微在旁鞭策，或许提升学历的事，也可以提上日程。

    反正他也不用上班，有的是时间。

    见苏泽答应，赵羽微温馨的露出笑容。

    “谢谢！”

    “呵呵，你跟我说什么谢谢啊。”

    苏泽宠溺的刮了下她的琼鼻。

    随后想到什么，又继续轻声说道：

    “对了，周末我陪你去看房，等差不多看完房子我就准备回家了。可能在家待上半个月左右！”

    “这么快？”

    “嗯，计划是那几天回去，不过还是先帮你把房子的问题解决好吧。”

    闻言，赵羽微抬起头，手上却搂的更紧了一分。

    “其实我觉得这里挺好的，有些不想搬！”

    苏泽看到电视机亮光映射下她那有些郁闷的小脸，不禁笑了下。

    “其实今天鑫姐呢，给我发了几套房的信息，等周末的时候如果有机会，我们就也一并去看看。

    新房上面，我发现有好几套还是纯毛坯的，可以按照我们的想法精装。

    这一来二去就一个多月了，到那时你就跟我一起住进去，这样阿姨那里你也有交代，你觉得呢？”

    “这样好吗？”

    赵羽微有些意动。

    不过随即想到什么，她浮起一抹霞红，连忙改口道：

    “我想一想…，如果去住的话，那到时候我住次卧就可以了，不过房租你可要跟我便宜点，我可以每天做饭补偿你。”

    “额…”

    提到做饭，苏泽不禁想起了之前某个周末的下午。

    他忍不住打了个哆嗦，随后直接拉起赵羽微，双手托着她两腮，挤了挤两边的肉肉。

    目光直视着她的眼睛，随后一字一句道：

    “你要是不做饭，我倒是可以给你便宜点，但你都投毒害我了，还要我便宜，你是不是太过分了！”

    “我可以学的，相信我…”

    …

    翌日，早上9:26。

    苏泽从床上坐起来，打着哈欠的同时伸了个懒腰，看着支付宝里赵羽微发来的一万，苦笑了下。

    昨天晚上两人在客厅腻歪到了2点半左右，才堪堪各自回房睡觉。

    期间这丫头说发了工资，非要拿出一万出来，在苏泽这里，租赁属于她自己名下的车牌。

    为此苏泽还呵斥了她几句，但没想到她早上又直接打到了他的支付宝里。

    昨晚赵羽微为了不顶着黑眼圈上班，刻意微信上给她的主管留言，请了两个小时的假。

    此时应该也是刚刚出门。

    因为苏泽走出自己的房间，发现客厅及其他地方都没有任何动静。

    整个601又只剩下了他一人。

    苏泽在客厅没有过多停歇，起身往卫生间走去。

    半个小时后，他换了身衣服，拿着手机钱包走出房间锁好门，向楼下走去。

    …

    苏泽把煎饼果子油纸袋扔进垃圾桶，一辆白色法拉利就停在了他的身旁。

    随后主驾驶走出一个高颜值好身材的性感女人，露出笑容看向他。

    “泽哥！”

    “嗯，走吧！”

    苏泽拿出跟老板要来的卫生纸擦擦嘴过后，甩手扔进垃圾桶，就直接打开了法拉利副驾驶车门！

    “泽哥，咱们去哪？”

    顾菲妍重新坐在驾驶位，手上系着安全带，同时看向一脸随意的苏泽。

    “这个给你！”

    苏泽把还未撕开包装的苹果手机递给顾菲妍，随后从杯架中拿起那瓶崭新的矿泉水，打开喝了一口。

    iPhone手机早就到了，他也慢慢换着用上了那台新的华为。

    不过，这个iPhone手机赵羽微倒是没有要，说让他留给家里人用。

    现在家里什么也能买到，苏泽也不愿意带着个小东西来回奔波。

    在燕京反正放着也是放着，他今天就给带了出来。

    “谢谢泽哥，mua~！”

    顾菲妍接过手机，相比于苏泽给她的钱和车，区区一个iPhone她心里并没有多少惊喜。

    不过面上还是很开心的在苏泽脸上点了一下。

    顾菲妍把iPhone放进储物格，随即苏泽的声音再次响起。

    “你手机给我！”

    闻言，顾菲妍的动作一僵，脑海中思绪快速飞转。

    随后微不可查的松一口气，手上连忙解开自己的手机递给对方。

    苏泽接过手机，来回翻找着。

    随后终于在一堆APP文件夹中，找到了一款导航软件。

    “去这儿吧！”

    很快设置好目的地，苏泽又把手机重新递回去。

    顾菲妍连忙接过，随后直接映射到了中控显示器里。

    见状，苏泽撇了中控显示器一眼。

    刚才那里没有亮光，倒是把它给忘了。

    不过，他只看了眼也没有多说，直接示意顾菲妍踩住油门发动车子，向目的地出发。

    很快身体感受到了推背感，苏泽调整了个舒适的姿势，随后在手机屏幕上点击了几下。

    “Timi～”

    …

    时间很快来到10:46，车子平稳的停在了一家售楼处旁边的停车位上。

    “走吧，别落了东西！”

    苏泽关掉手机，把顾菲妍的包包递给她，随后直接打开车门。

    很快车子落锁，顾菲妍连忙跨上包追上苏泽，主动挽住他的手臂，并肩向前走去。

    现在两人位于东五环，是一家2015年才开盘出售的别墅高层混搭小区。

    近邻东坝野郊公园，四园两河环绕，距离CBD区域仅16公里左右。

    其实苏泽的第一选择不是这里，他原本是看中了远洋Lavie。

    不过昨天在和乔芸询问了远洋lavie的信息后，他便放弃了。

    远洋lavie按小目标起售，个人买的话有点浪费。

    所以昨晚两人简单的商量了下，远洋lavie的别墅，还是以华鸿的名义购买比较好。

    不过远洋lavie的房子就算是买了，那也是是个毛坯房，他还是得选一个能领包入住的房子。

    为了安顿顾菲妍也好，还是他真的住。

    毛坯房都不合适。

    远洋lavie的事儿由华鸿解决，那就得重新找第二套房子了。

    其实在燕京东边或东南，苏泽有很多备选，例如碧海方舟，东山墅，九章，财富城堡等。

    不过因为各种原因都被他往后排，把现在所在的这个地方，列为了第一选择。

    两人从车上下来，直奔面前这个十分高大豪华，占地面积接近两亩左右的欧式风格售楼处走去。

    两人在外门登记完防疫信息，待进入门内，一名短发女销售抱着一个文件夹便直接迎了上来。

    “欢迎光临~御禾庄园，先生女士是第一次来吗？”

    “第一次来！不过我有了解到一点，你们这儿有388㎡的独栋是吧？”

    “对，是的！”

    燕京部分别墅还是挺大的，比如苏泽看中远洋lavie那一套，就是1350㎡。

    不过由于御禾庄园是新起项目，从他立项开始，因为受燕京市限地相关规定，大面积占地审核原因。

    所以388㎡已经是整个小区内最大的面积了。

    其实不旦旦是御禾庄园，从2003年起，到2010年之后，燕京市已经很少有人再去造大面积独栋别墅。

    甚至在2016年之后都不再造别墅。

    女销售迎着两人往里面走着，一边走一边向两人说道：

    “那我就直接跟您介绍一下388㎡的一个产品情况！”

    说着，女销售带着两人来到一块巨大的沙盘前，待围着转了几步后。

    众人来到沙盘上凸起的那部分，她伸出手示意为两人介绍起来：

    “现在我们面前的就是目前我们御禾在售的A区别墅，地势的话属于最高。

    可以看到我们御禾B区和C区的全貌，绿化面积也是最好的。

    别墅前方是我们7600㎡的溪凉湖…”

    女销售介绍着，苏泽大概看了眼，沙盘上一共被他们御禾标上了4个区。

    A区就是围绕着这个人工湖所建造的独栋别墅，沙盘上绿化面积很大！

    并配有诸多A区特有的区域，例如儿童乐园，小型高尔夫球场，A区娱乐休闲会馆等。

    与B区C区由一条内部马路和公共设施分割。

    整个御禾看似混搭，但其实对A区的保护性也很好。

    B区和C区是高层楼房，中间穿插着几间连栋别墅。

    至于D区也是楼房，这沙盘上虽有模型，但却还在建造中…

