    郑树山站在诡情处总部门前，挺身而立。

    一袭修长合身的鱼龙服更显倜傥风流。

    “我叫郑树山，诡情处铜牌佥事。”

    “接下来由我负责你们的诡情处入职考核!”

    郑树山话音一落，在场众人齐齐一怔。

    “入职考核？没听说过啊！”

    “就是！之前怎么没提？”

    “不是直接录取么？怎么还要考核？”

    “什么考核，难不难？”

    门口等候的众人交头接耳，纷纷低声议论。

    周凯悄悄拉了拉楚辞的衣袖，低声询问道，“楚哥儿，你知道入职考核么？”

    楚辞摇了摇头，“我也没听过。”

    “啊？”周凯一惊，“女帝陛下也没跟你说过这事？”

    楚辞耸了耸肩，“没说啊，诡情处是指挥使秦镇国全权处理，具体有什么流程陛下也不是很清楚。”

    啪！

    周凯闻言一拍手，一张胖脸上露出担忧之色。

    “这可怎么办？”

    “如果入职考核不过，那不是白忙活一场？”

    楚辞拍了拍周凯的肩膀，笑着说道，“放心吧，既然是入职考核，我想应该不会太难。”

    “肃静！”

    郑树山一声厉喝打断了众人的议论。

    “入职考核是成为诡情处成员的必要过程，如果有人不想考，现在就可以滚蛋！”

    郑树山喊了一嗓子，在场众人没一个人走。

    肯定嘛，都已经被诡情处录取了，这最后一哆嗦怎也得走下去。

    郑树山沉默了片刻，目光扫视众人，“看来没人想走，那就给我闭嘴！听着！”

    郑树山说完一抬手，旁边的一位诡情处黑铁级行动员立马递上一本花名册。

    花名册不厚，上面记录了在场众人的基本信息。

    郑树山打开花名册扫了一眼，抬头看向众人，“这里一共一百三十人，你们算是已经入了诡情处的门。”

    “不过不要高兴的太早！”

    “诡情处内部，可是有明确的分级的！”

    郑树山竖起四根手指，沉声说道，“诡情处除了总指挥使，还有金牌同知，铜牌佥事，铁牌行动员，以及素衣仆役！”

    “你们虽然已经入了诡情处的门，但还算不得真正的行动员，只有经过了入职考核，考核通过之后，才能佩戴黑铁腰牌，成为铁牌行动员。”

    “如果考核没有通过···”

    郑树山语气停顿了片刻，接着说道，“只能成为素衣仆役，干些扫地打水，端茶递碗的杂活。”

    “三年后再次进行考核，通过者晋升黑铁行动员，如果依旧没有通过，直接扫地出门！”

    郑树山瞪圆了眼睛，威严的目光扫视众人，“都听明白了么！”

    众人齐齐应答，“听明白了！”

    郑树山满意的点了点头，“很好！都进来吧！”

    说完，郑树山招呼其余铁牌行动员，转身朝着诡情处总部大院走了进去。

    众人紧随其后，这才算是真正进入了诡情处总部。

    诡情处总部占地面积很大，屋舍林立，还建有许多独立的广场。

    众人跟在郑树山身后，一路见到了不少的诡情处行动员，多数腰间都悬挂着黑铁腰牌，间或遇到一两个青铜腰牌，这是跟郑树山同级的铜牌佥事。

    “老郑，又来新人了？”

    迎面走来一位铜牌佥事，笑着跟郑树山打了个招呼。

    “是何佥事啊。”郑树山点了点头，“总计一百三十人，还不知道能通过入职考核的有几个呢。”

    “呵呵···”何佥事轻笑了一声，“最不济也得有十个吧？”

    “到时候一定分给我们组几个，这段时间妖魔闹腾的厉害，我们组都减员好几个了！”

    郑树山闻言摆了摆手，“这事我还得上报给赵同知，听赵同知的安排。”

    何佥事点了点头，最后嘟囔了一句，“行吧，不过有什么好苗子，你得提前通知我！”

    郑树山点头笑道，“这没问题！”

    “要不你跟我一块监察入职考核得了！”

    何佥事眼睛一亮，“正好现在没事，走，一块去！”

    众人跟在郑树山和何佥事的身后，不禁面面相觑。

    刚才二人的对话可没有瞒着众人，众人听的清清楚楚。

    总计一百三十人参加入职考核，最低通过率只有十人！

    这就很离谱！

    周凯眼睛转了转，在楚辞身旁低声说道，“楚哥儿，你不是说入职考核不会很难么？”

    “十进一，通过率竟然这么低！万一我要是···”

    楚辞轻拍了拍周凯的肩膀，低声说道，“没有万一！”

    “考核的时候，我会看情况帮你一把，而且就算你通不过考核，我也会找陛下帮忙。”

    周凯闻言松了口气，“楚哥儿你这么说，那我就有底了。”

    众人一路脚步不停，来到了一处空旷的广场上。

    广场上建有一座高台，高台上倒吊这一尊青铜大钟，铜钟旁一位铁牌行动员静默而立，宛如一尊雕像。

    郑树山和何佥事二人径直迈步走上高台，楚辞等人站在高台下安静等候。

    高台上，郑树山环顾众人，沉声说道，“前后一臂距离，都分散坐好！”

    众人一怔，随即散开盘坐在地面上。

    “这次的考核内容，是考验你们的定力！”

    郑树山双手负在身后，沉声说道，“等会我会命人敲响青铜钟，你们坚持的时间决定了能否通过考核。”

    “以三十息为限，低于三十息为考核失败，超过三十息为考核通过！”

    “都听明白了么？”

    众人齐齐应答，“明白！”

    郑树山点了点头，看向青铜钟旁的铁牌行动员，“考核开始！”

