    “少督军......”陈默拖长声音,看了看伏在案前正襟危坐的男人，“他有还是没有时间？”

    褚沅辰竖起了耳朵，用余光扫了扫陈默。

    陈默对着他做口型：“姜小姐。”

    褚沅辰一皱眉，顿了顿,随即快速摇了摇头。

    陈默轻咳一声：“我们少督军正在开会，现在很忙，抱歉姜小姐。”

    姜逢木咬了咬下唇,眼神黯淡了几分：“好吧，确实是我冲动了，如果少督军开完会愿意拿出一点时间，希望陈先生告知我一声,我一直在学校。”

    陈默眨眨眼：“好的,那姜小姐再......”

    褚沅辰一个箭步冲过来，从陈默手中抢走了电话。

    “什么事快说，我很忙。”

    陈默：“......”

    姜逢木一怔：“你不是开会去了吗？”

    褚沅辰哼了一声：“刚回来,别废话。”

    姜逢木生怕他下一秒就把电话挂断,赶紧道：“其实是个挺小的事情，但我们实在没门路，只能拜托少督军做主。”

    褚沅辰听闻皱了皱眉：“到底怎么回事？”

    姜逢木咽了咽口水,手指无意识的抠着墙壁：“我知道少督军最近在关注福利院整改的事情，那您一定知道,长陵大学组织了捐款。”

    作为长陵大学的一员,褚沅辰当然知道。

    只是这些捐款于长远发展来说杯水车薪,他也不愿打击师生的积极性,就也没说什么。

    姜逢木听他沉默，立刻补充道：“如果有军部力量渗透进学生会，准备利用这件事铲除异己，您有什么想法？”

    褚沅辰瞳仁缩紧，沉声道：“你有什么证据？”

    姜逢木平静道：“我有，现在就能给你听，可以吗？”

    褚沅辰看了陈默一眼，冷声道：“去长陵大学把姜小姐接过来。”

    陈默诧异，这都已经很晚了，带一个年轻姑娘来军部夜访，多少有些出格。

    “现在吗？”

    褚沅辰点头：“就现在。”

    电话对面的姜逢木稍稍松了口气。

    本来说之前她是很紧张的，因为以褚沅辰对她的厌恶程度，很有可能不会同意。

    没想到事情意外的顺利，褚沅辰还让陈默来接她。

    姜逢木挂了电话之后，不由自主的想起了姜安如的话。

    “少督军很喜欢你的。”

    想罢她又晃了晃脑子。

    别异想天开了，除非褚沅辰疯了，才会相信一个曾经对他下过死手的人。

    姜逢木跟宿舍管理老师告了假，就一直等在大厅门口。

    陈默的效率果然高，没过半个小时，车子就停在了女生宿舍门口。

    姜逢木赶紧迎上去：“辛苦陈先生了。”

    让人家深夜加班，实在是愧疚。

    陈默笑笑：“姜小姐有急事，我自然义不容辞。”

    这话说的真动听，姜逢木叹了口气，惭愧道：“少督军平时处理的都是牵一发动全身的大事，我本不应该给他打电话。”

    只是她心里知道冯有为私底下贪污腐败的勾当，把这个人及早扳倒对桐城没有坏处。

    虽然上一世冯有为并不是因为贪污被褚沅辰枪毙的。

    陈默瞥向她，意味深长道：“姜小姐的事也是大事。”

    姜逢木点点头：“的确，长陵大学是教育根本，如果从里头烂掉了，对未来人才的培养影响深远，也是大事。”

    陈默：“......”他并不是指这方面。

    但是，算了吧。

    这俩人，一个不想懂，一个真不懂。

    车子驶入夜色里，道路宁静宽阔，车灯照出去很远，借着跳动的淡黄色光柱，姜逢木能看到影影绰绰的雪花暴-露片刻，又继续隐匿。

    原来已经冷的下雪了。

    雪花稀疏又碎小，她下车的时候，感觉脸上被雪刮的轻微的痒。

    军部果然戒备森严，一路上过了好几处守卫，她这才走到褚沅辰的住处门口。

    其实就是间办公室，办公室里面连着一间卧室。

    姜逢木有些局促的环视着褚沅辰的生活环境。

    真简单啊。

    还是一张床，一个衣柜，一个书架，被褥叠的整整齐齐，一丝不苟。

    阳台上摆着一簇新鲜的兰花，空气中飘着淡淡的香味儿。

    “少督军。”

    褚沅辰只穿着一套简单的家居服，肥嗒嗒的袖子和裤腿，在灯光的笼罩下，气质柔和了许多。

    他懒洋洋的往椅子上一靠，手臂搭在扶手上，手指毫无节奏的乱敲着：“你要给我听什么？”

    姜逢木从兜里掏出那个小型的录音机，将它放在褚沅辰面前：“听一段对话。”

    褚沅辰一皱眉，捏起那玩意儿看了看：“这是什么东西？”

    姜逢木顺嘴胡说：“我父亲的朋友从西洋带回来的东西，叫做录音机，能将人的声音记录下来。”

    褚沅辰抬眼，狐疑的望着她：“这么神奇？”

    姜逢木把录音机从他手上接过来，不慎碰到了他的指腹，粗糙又温暖，甚至还有些暧昧。

    褚沅辰不由自主的揉了揉自己的指尖，女孩的手指真是柔软细腻，仓促一碰像羽毛扫过似的。

    姜逢木把录音机点开，在学生会长办公室的对话便原样播放了出来。

    只是这个音质，这个效果......

    完全不是民国该有的水平啊系统！

    【囧囧商城质量保证，买的舒心买的放心！】

    姜逢木：“......”

    褚沅辰沉默的听着，脸色越来越差。

    他其实不知道学生会长是谁，也不知道萧淞是干嘛的。

    但是福利院的整改工作是他来负责，所以对那些城市边缘的儿童便有了更深的了解，得知有人想借着天灾人祸为自己谋私利，褚沅辰自然不悦。

    听着听着，他就听到姜逢木极其虚伪的一句呼喊——

    “你胡说！冯姐姐跟我们姐妹亲密异常，不可能暗示你做这种事！”

    褚沅辰抬头盯着姜逢木，毫不留情的嘲讽道：“假的要死。”

    姜逢木面上赔笑：“假也有人信啊。”

    萧淞的确是信了，还添油加醋的把冯敏月给卖了。

    褚沅辰全部听完之后，将她这个小玩意给留了下来，反问道：“冯敏月针对你，冯家针对你家，这我都清楚了，但我为什么要帮你？”

    嘿，小畜生，可真是卸磨杀驴，呸，过河拆桥。

    姜逢木眨眨眼，一抿唇：“冯敏月针对我，难道不是因为少督军吗，既然是您招惹来的祸患，您不该友情负责吗？”

    褚沅辰轻蔑一笑：“因为我？”

    姜逢木狡黠的一弯眸，小梨涡若隐若现：“因为少督军对我十分关注，关注到冯敏月误以为你喜欢我。”

    她心底暗暗道，其实何止冯敏月，连姜安如都误会了。

    再这么下去，她怕自己都要误会了。

    褚沅辰呼吸一滞，手中的动作也不由自主的停下了，他没有立刻反驳，反而问道：“那你以为我喜欢你吗？”

    姜逢木摇摇头。

    当然不。

    她可是亲手杀了他的人，此仇不共戴天，连莫家村的美好回忆都无法掩盖。

    褚沅辰闻言一眯眼：“那你觉得我深更半夜找你来干什么？”

    姜逢木一怔：“啊？”

    褚沅辰站起身，瞬间比姜逢木高了一个头。

    他走到她身边，伸手箍住她的腰，将她拉到自己身前，紧紧贴着自己的胸膛。

    他喉咙微微震动，嗓音低哑道：“这可是少督军的卧室，深更半夜叫你一个女人来，你还不明白吗？”

    姜逢木只觉得他怀里暖洋洋的，干燥又舒适，侧脸轻轻依偎在他左肩：“明白...什么啊？”

    她开始眼花缭乱，觉得浑身都燥热起来。

    男色当前，有点稳不住。

    褚沅辰恶劣道：“不如你陪我一夜，我帮你解决冯家？”

    他是故意的。

    故意羞辱她，要她气愤，要她露出哀求的眼神。

    姜逢木听罢却精神一震。

    卧槽？

    反派主动要求跟她亲热一下，这次的任务这么好完成吗？

    她激动的眼睛都亮了起来，立刻将褚沅辰的手拉到自己后腰，急切道：“事不宜迟，我们现在就开始吧！”

    褚沅辰：“？？？”

    褚沅辰：“......”

    他僵了僵，骤然把手撤开了，怒道：“不知廉耻！”

    姜逢木笑意盈盈，眼中带着胸有成竹的得意。

    就知道系统不可能这么善良，褚沅辰明明是个性冷淡，要是贪恋她的身体早就下手了，还用等到现在？

    “少督军怎么不上床了，要不要我先脱以示诚意？”

    姜逢木伸手扯了扯自己颈间的纽扣，露出一小截雪白雪白的锁骨。

    褚沅辰眼神一暗。

    又让她站了上风。

    明明那么恨她，恨不得百般折磨她，但一想到要胁迫她做这种事，却又丝毫没了兴致。

    她如此放浪大胆，不知道是不是已经跟濮川做过了。

    一想到她在别的男人床上，赤身裸-体的给旁人看到，褚沅辰嫉妒的眼睛都要红了。

    不管他现在喜不喜欢她，但确实是对她过分在意了，在意的恨不得立刻赶到国外杀了濮川。

    但是还不行。

    濮川是秘书长濮盛的侄子，他还用的着濮盛。

    褚沅辰深吸了一口气，推开姜逢木，疏离道：“你这样的姿色，也配爬上我的床。”

    姜逢木脸上挂着笑，但眼底的神色却认真起来：“我什么样的姿色，你最清楚。”

    你也知道，我是这本书的女主。

    褚沅辰一时语塞，破罐破摔的暴躁道：“陈默，把姜逢木给我扔出去！”

    姜逢木一见他开始耍无赖起来，终于慌了，她情急之下猛然抱住了褚沅辰的胳膊。

    “少督军你会帮我的吧？”

    褚沅辰一边往回扯胳膊一边怒道：“松手！”

    姜逢木不依不饶：“冯有为这个人自私自利贪赃枉法，你办了他只有好处没有坏处，我并不是只为了自己！”

    褚沅辰的家居服松松垮垮，一拉一扯的，扣子便挣开了，领口朝着肩膀滑去。

    他感到一丝凉，强压怒火道：“我让你松开你听没听见！”

    姜逢木抱的死死的，嘴里嘀嘀咕咕：“别生气别生气，你就帮帮忙，俗话说宁可得罪君子不能得罪小人，我是怕了冯敏月了。”

    褚沅辰实在甩不开她，气的用力一扯，胸前的纽扣彻底崩开，他左边的胸膛和肩膀瞬间暴露在空气中。

    陈默听到喊声，小跑着赶到门口，猛地一拉门，就见少督军衣衫不整面色绯红，一只胳膊还藏在姜逢木怀里。

    陈默咽了咽口水，小心谨慎道：“少督军，这种场合叫我的名字，不合适。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    褚沅辰：放荡放荡！不知廉耻！气死了！

