    　　第二天，一大早八点半，乔牧就拿着草拟版的合同来到了秦氏总裁办。

    　　卓寒给他送了一杯热茶，转身刚要出去，就听见乔牧在其身后开口，“卓寒，你和陆依弦的事，进展如何？”

    　　闻声，卓寒顿步回眸，讪笑道：“快、快了！”

    　　快个屁！

    　　他都追了大半年了，还没追到手呢！

    　　坐在沙发上的乔牧轻笑一声，修长的双腿叠着脚腕平伸在前，戏谑道：“是吗？那我可能是听错了。

    　　前阵子云廷好像说过，临市有个公子哥正在追她，这事儿你知道么？”

    　　卓寒心下一紧，表情很懵！

    　　见状，乔牧闲适地将手臂搭在沙发椅背上，挑了挑眉，“看样子是不知道？那还不赶紧去查查？

    　　据说，那位临市的公子哥，身家丰厚，是个富二代！”

    　　卓寒喉结滚了滚，捏着门把手，匆忙道谢后，转身就往外大步流星地走去。

    　　不行，他得去一趟VAN品牌的总部。

    　　追了这么久的人，说什么也不能让别人得逞。

    　　身价丰厚又能怎样，好歹他也算半个富一代！

    　　办公室里，乔牧神色惬意地仰头靠着沙发背，舔了下嘴角，眼里含笑。

    　　卓寒跟着老四很多年了。

    　　三十好几也没交过女朋友，整天就跟工作为伍。

    　　好不容易看上了云廷公司的总监，如果俩人真能在一块，也算是肥水不流外人田！

    　　乔牧胡思乱想了一阵，许是办公室里的气氛太安逸，没过多久他就迷迷糊糊睡着了。

    　　……

    　　上午九点半，秦四哥来到办公室，一推门就看见乔牧双手环胸枕着椅背沉睡着，沙发的旁边还放着一份文件夹。

    　　男人薄唇微侧，也没出声打扰，走到老板台齐前，便投入到了繁杂的工作之中。

    　　约莫十几分钟的光景，乔牧似是梦呓了一句，然后身子一颤，嘟囔：“二叔抱抱……”

    　　秦四哥正签名的动作因此而猛地顿住。

    　　他幽幽地看向乔牧，微眯的眼神里噙着玩味。

    　　几秒后，乔牧醒了！

    　　他还维持着原有的姿态，缓缓掀开眼皮，薄唇边还挂着一抹明显回味的笑。

    　　“醒了？”男人低沉的嗓音隔空飘来，乔牧神色迷离地‘嗯’了一声，随即就察觉到不对劲。

    　　他放下环胸的手臂，双手在俊脸上搓了一把，扭头时就见男人一副好整以暇的表情看着自己。

    　　乔牧不解，“你什么时候来的？”

    　　男人瞥着他没说话，转首继续签字时，嗓音醇厚地问道：“你和凌梓欢的事，大哥到现在还不知道？”

    　　“应该不知道吧！”乔牧闪了闪神，心绪起伏之际，就转移了话题，“草拟的合同我带过来了，你先看看，给点意见！

    　　你的出场费，金额我没写，你想要多少，自己出价吧。”

    　　乔牧边说边起身，拿着文件走向老板台时，还顺便伸了个懒腰。

    　　男人将签好字的文件合上，接过乔牧递来的文件夹，审视着他：“乔氏娱乐以后打算进军真人秀领域？”

    　　此时，乔牧正斜倚在他身后的落地窗，听到男人的询问，他应了一声，“这两年真人秀兴起，趁着时间尚早，乔氏也打算分一杯羹。”

