    此刻，整个尸阴宗总部内。一片安静，这种静，有些让人可怕。只有那沙沙的脚步落地之音徐徐传来，使得此地，笼罩在了浓郁的阴森之中。

    王林双脚在地面向前走去，穿过一处处溶洞，他神色如常，没有半点波澜，按照记忆中的路线，渐渐地来到了这尸阴宗的深处。

    望着前方被封死的墙壁，表面上，看不出任何端倪，王林记得，当年在这里有一处洞口，其内，便是自己曾经打坐修炼黄泉升窍诀之处。

    脚步没有停顿，王林走向那墙壁，他身子刚一临近，立刻前方的墙壁之上迅速出现裂缝，在王林走近的刹那，裂缝蔓延。墙壁崩溃，好似有一股诡异的力量，在不断地推进，砰砰之声回荡下，仿佛没有任何屏障可以阻拦在王林前方，随着他的前行，前方的石壁，层层崩溃，自动的打开了一条通道。

    这诡异的一幕，若是有修士看到，定会为之心神剧震，即便是阴阳虚实的修士，想要做到这点，虽说可以，但却有些艰难。

    唯有那种真正踏入第二步，达到可窥涅的大神通修士，触摸到了规则的边缘，才可以如此轻松的做到这点。

    随着前行，王林来到了当年打坐之处，环看四周，他神色有些惆怅，沉默片刻，王林向前走去，在他的前方墙壁上，无数个小孔内，散发出阵阵寒气，只不过这寒气。比之当年，要弱了不少。

    前行中，那一处处墙壁崩溃，王林没有半点停顿，始终在行走，时间不长，他来到这这尸阴宗的最深处，这里，是一处庞大的地下溶洞。

    一个数百丈大小的棺材，默默的飘在溶洞半空。

    “救我……”微弱的声音，在王林踏入这里的刹那，蓦然的回荡起来。

    这声音，王林熟悉。

    只是，这声音在响起的刹那，却是骤然而止，许久之后，那声音又回荡起来，只不过这一次，却是带着一丝震惊。

    “你……你是当年的那个修士！！”声音中，透出不可思议的骇然。

    王林神色如常，走近那庞大的棺材。一眼看去，这棺材看似平凡，但实际上，却是有无数禁制弥漫，这个禁制不简单，层叠之下，散发出强大的威压。

    当年王林的修为，只是感觉临近这里，便心神震动，却是不明白问题所在，而此刻，王林的修为，足以让他看出，这一切，来源于棺材上的阵法禁制。

    “不可能，几百年的时间，你怎么会拥有这等修为，这……这……”那声音虚弱中，传出浓浓的震惊，显然，他是认得王林的，正因为认得，所以才会如此震惊！

    他清楚的记得，眼前这个修士，曾经来过这里两次，第一次，只不过是筑基，他并未在意，以筑基期的修为。根本就不可能对他有帮助。

    数百年后，这修士第二次来临，那时的他，已经拥有了接近婴变的修为，来到他这里后，是为了取自己血液，他求救之下，这小修士根本就不理会。甚至为了拖延时间，他还说出愿意成为这小修士坐骑的诱惑，但最终，却是因为这小修士太过谨慎，脱困失败。

    此事，他一直暗怒，但却没有办法，可眼下，这修士第三次来临，却是让他心神剧震，大吃一惊。

    他看不透对方的修为！

    别说是此人，就连他身后的两个明显看起来是仆从的修士，他都看不透，只是感觉，在这三人身上，有一股令他心神震动的气息。

    王林神色平静。仔细看了一眼这个棺材，抬起右手，向前随意的一点，指尖落在棺材之上，一声轰隆巨响，蓦然间回荡，一道道裂缝，自王林指尖所落之处立刻疯狂的蔓延，几乎刹那，便弥漫整个棺材。

    这一幕，对王林来说。很是轻松，可落在那巨魔族老祖神识内，却是骇然不已。

    王林抬起指尖的刹那，这数百丈大小的棺材，立刻崩溃，向四周散开，大片的白雾从其内散出，弥漫四周。

    在白雾内，一具庞大无比的赤裸男尸，飘在半空中，其身体上的皮肤，成铁青色，没有如古神那般有些粗糙的裂纹，他的皮肤，好似镜面一般光滑。

    在尸体上，长满了一种紫青色的植物，这些植物无时无刻都在蠕动，随着它们的蠕动，巨人的身体明显萎缩，但紧接着又恢复正常，如此循环、周而复始之下，白色的阴寒雾气飞快的从那些植物上散出。

    在那巨人的眉心之处，还有一个淡淡的斧子印记，时而闪烁。

    “救我……前……前辈救我……我雷吉甘愿成为前辈坐骑，还请前辈相助。”这巨人的神念，立刻虚弱的传出，再也没有上一次的阴谋诡计，而是充满了哀求。

    王林看了一眼这雷吉身上缠绕的紫青色之物，他知道，这些之物的根部，已经生长在了此人的体内，随着时间的度过，此人怕是再过个几百年，就会彻底的被吸取全部的生机，成为一具尸骸。

    “你巨魔族，有多少族人，被尸阴宗抓住？”王林平静的说道。

    “前辈。在这朱雀星上，只有我一人，可是在联盟星域中，我知晓，巨魔族历代的族人中，都有很大一部分，被尸阴宗抓走。他们尸阴宗，看中的就是我巨魔族的肉身，但是我巨魔族的肉身若是正常夺舍，天赋神通会消散，他们尸阴宗的目的，就是在保留天赋神通的情况下，进行夺舍。

    我身上的这种紫青藤，就是尸阴宗寻找到的一种奇异植物，可以把我的生机损耗，但却不会影响天赋神通，如此，便会让他们进行完美夺舍。”若是王林修为没有现在这般，雷吉断然不会如此干脆的说出实话，可眼下，却是毫不犹豫的道出。

    修真界，实力，决定一切！

    王林目光一闪，看了一眼雷吉，右手随意一抓，立刻雷吉身子剧震，他身体上的那些紫青色藤条，顿时剧烈的蠕动起来。

    几乎瞬间，但见一根根藤条被抽出，蠕动间，却是迅速收缩，一股强大的威压，蓦然弥漫四周，王林皱起眉头，看着那紫青藤条。

    只见这些藤条收缩之际，却是发出阵阵尖啸的嘶吼，随着一根根藤条抽出，片刻间，一株数十丈大小，极为狰狞的植物，出现在了半空。

    这植物头部有花朵，但此刻，这花朵张开之际，其内居然出现了一排排利刺，更有大量的粘液流下。一根根藤条，仿若是这植物的触手，延伸开来，其中有一部分，与雷吉连接，另外一部分，摇曳中，在首端，同样裂出口子，张开之际，也有利刺在内。

    尖锐的咆哮回荡，化作一场风暴，疯狂的向着王林冲击而来。王林神色冰冷，这奇异的植物内，同样有神识存在，此物，绝非是植物那么简单。

    “前辈，这紫青藤条内，有一个尸阴宗的副殿主神识，我的肉身，就是为了这副殿主准备，若是前辈没来，怕是再过几百年，在我生机全部被吸收的同时，他就可以没有任何阻碍的占据我的肉身……”雷吉的神念更加虚弱，但仍然挣扎的说道。

    王林听到此话，脑中立刻仿若有一道霹雳划过，有了明悟。

    “尸阴宗一向以贩卖肉身为主，这世间，最好的肉身，自然是古神！但眼下，古神的肉身，实在太少，于是，这尸阴宗便退而求其次，把目标放在了巨魔族身上，拥有这样的肉身，再配合修士的神通，这样的战斗力，绝非寻常修士可以抵抗，可以想象，若是一个窥涅修士拥有了这样强度的肉身，且神通不损，还有天赋神通，即便是我，与之战斗，也绝没有十足的把握，除非是与本尊合体！”

    王林面色阴沉下来，尸阴宗的隐秘太多，他不知道眼下这个以巨魔族肉身夺舍的事情，在尸阴宗内，算不算重点。

    不管如何，通过此事，尸阴宗的神秘面纱，终于被王林掀开了一点。随着罗天修士的大军逼近，王林相信，最终这尸阴宗的全部秘密，都会展露出来。

    尖锐的咆哮中，那妖异的植物冲击而来，一根根触手疯狂的向着王林缠绕，试图把王林撕碎。王林冷笑中，张口一吐，立刻封仙印幻化而出，瞬间放大，其内金光闪烁，数十万金色符文飞出，向着那植物封印而去。

    封仙印，更是轰隆隆的砸下，带起一场风暴，直奔那植物而去。

    王林更是抬起右手，双目蕴含了雷意，顿时一道道雷光从虚无中出现，向着王林右手凝聚，掌控天地之雷力，一切雷霆为己用，雷光闪烁，在王林的右手上，一个紫色的雷球出现。

    向前一送，这雷球立刻飞出，直奔那植物而去。

    此刻，无数的金符弥漫那庞大的植物全身，随着封仙印瞬间落下，但听轰的一声巨响，这巨响惊天动地，四周的溶洞在这震动中，立刻出现大片的龟裂，更是无数石块落下，掀起大片的尘土。

    在封仙印落下的刹那，雷球更是直接临近，轰隆隆的巨响再一次的回荡，一阵阵愤怒的咆哮，从那植物内疯狂的传出。

    这植物全身多处破损，雷光游走之际，无数粘液四溅，其下方的雷吉。此剪更是被这植物抛开，轰的一声落在地面。

    “是谁，让我从沉睡中苏醒。你要付出生命的代价！”一个阴森的声音，蓦然间，从这植物内，缓缓地传出。