    冷眸电剑李相权，如此年轻，就拿得出如此庞大的数目，也让不少客人为之吃惊。

    毕竟，三十万以上的小天尊混沌石，一些门派的掌门元老，都不见得能拿得出来，但是，冷眸电剑如此年轻，却眼睛都不眨一下，这也可以看得出来，他是财大气粗。

    当然，认识冷眸电剑的客人也不由为之释然，毕竟，冷眸电剑李相权是太尉的儿子，本就是财大气粗，再说了，像李家这样的古老世家，本身就是底蕴深厚得吓人，那怕李家的人不在金杵王朝出任官职，李家的实力，在佛陀圣地，都不见得会输于任何一个大教疆国。

    所以，作为李家的传人，冷眸电剑能拿得出这么庞大的数目，这也没有什么好让人吃惊的。

    “三十二万。”有客人对这只五彩仙螺也是有着十分浓厚的兴趣，立即报价。

    “三十三万。”另外一个客人立即报价地说道。

    “三十四万……”有兴趣的官人，也立即踊跃报价，毕竟，能被熊家请来的，也都不是什么穷人，其中不乏大客户。

    ……………………………………

    “四十万——”在其他客人一万一万地报价的时候，李相权报出了一个更高的价格，一下子跳跃了五六万。

    在场的不少官人都不由为之一怔，都纷纷望向李相权，毕竟，李相权一口报出了四十万，那是瞬间力压了在场的所有客人，从李相权的架势来看，他是对这只五彩仙螺志在必得。

    “四十一万——”有客人依然兴趣不减，与李相权竞价。

    “四十二万。”对这只五彩仙螺有兴趣的，不仅仅只有一二个人而已。

    “五十万——”在这两个人话一落下的时候，李相权立即报出更高的价格，而且瞬间涨了八万，气势盖压了在场的所有人。

    一时之间，在场不少客人面面相觑，当然，也有一些客人心里面不是滋味，毕竟，被这么一个年轻人盖过了风头，心里面的确是多多少少有些不爽。

    “李公子对这只五彩仙螺是十分有兴趣呀。”有客人不由笑着对李相权说道。

    李相权淡淡地说道：“不敢，不敢，只是有一个朋友想要一件海宝而已，所以买来送人。”

    李相权这话，让在场不少人哗然了一下，一时之间，不少客人相视了一眼，这么一只天价的五彩仙螺，竟然买来送人，的确是手笔惊人，不愧是太尉的儿子，李家的传人。

    “五十一万。”有客人心里面不服气，还是想拿下这只五彩仙螺，继续报价。

    “五十二万。”另一个客人也跟了，他就不信李相权真的有那么强大的实力。

    “六十万。”就在这两个客人刚报价的时候，李相权立即报出了更高的价格，瞬间涨了八万。

    当李相权报了六十万的时候，在场的客人都面面相觑了，这两个想拿下五彩仙螺的客人，就算是心里面不爽，也只能憋在肚子里。

    “李公子这样涨价，也快了点吧。”有客人心里面不是滋味，抱怨了一句。

    李相权站在那里，淡淡地说道：“本公子只是想买下它而已，这是公平竞价，若是不服气，可以继续出高价格。”

    “六十一万。”这个客人心里面的确是不爽，跟着报价。

    “七十万。“李相权挑了一下眉头，看着这个客人，徐徐地说道：“阁下还要继续竞价吗？”

    “这位道兄，以我看，你还是放弃吧，我们少主是要定这只五彩仙螺了。”李相权身后的家奴笑着对这位客人说道。

    这位客人顿时脸色涨红，一时之间，说不出话来。

    三十万的起价，被报到了七十万，这顿时让在场的客人都沉默了，在场的客人，不少对这只五彩仙螺都是有兴趣的，他们都想竞价一下，如果说，五六十万他们还是能拼一拼，把它拿下来的。

    现在，竞价才刚刚开始，就被李相权报到了七十万，在场能买得起这只仙螺的客人那已经是寥寥无几了，就算是有人买得起，那都已经是觉得这个价格溢出太高了。

    见在短短的时间之内，就涨到了七十万，店铺的掌柜当然眉开眼笑了，他笑着对在场的所有客人说道：“七十万，还有哪个仙长感兴趣呢？赶快出手嘞，错过了这只，只怕就再难有了，这可是一只独一无二的五彩仙螺，千万不要错过。”

    短短的时间就涨了一倍价格不止，能不让掌柜眉开眼笑吗？这是超出了他的估价了。

    在这个时候，几个客人低声议论了一声，他们想商量一下，是否继续竞价。

    “各位道友，以我看，还是免了吧。”见这几个客人还想挣扎一下，李相权身后的家仆就笑着摇头说道：“我们公子乃是有备而来，你们就算是想竞得这只五彩仙螺，那只怕是竹篮打水一场空。”

    “没事，各位可以继续报价，相信百万的价格，我也还是能承受的。”李相权含笑，神态自若，顾盼之间，有着强大的自信，那模样无疑是在告诉在场的人，你们随便报价，如果我不敢跟，那就算我输了。

    李相权这样的话，也就让在场的客人都没脾气了，事实上，对于不少客人而言，七十万这个价格，买这只五彩仙螺，那都已经是偏高了，溢价远远地超出了一大截了。

    如果竞价到一百万，那根本就是不可能的事情，在场的客人，也都不愿意却承受这个价格。

    “七十万，还有没有客人竞价呢，七十万，如果没有客人竞价，这只五彩仙螺就要归属于李公子了。”店铺的掌柜笑着对在场的客人说道。

    “如果诸位不再竞价，那我就笑纳了，谢过诸位了。”李相权含笑，对在场的客人说道。

    此时，李相权已经是自信满满，在他看来，这只五彩仙螺已经是他的囊中之物了，在场的人都不可能与他竟争了。

    “一百万——”就在李相权话刚刚说完的时候，一个慢悠悠的声音响起。

    “什么，一百万——”听到这个报价，在场的客人都吓了一大跳，都纷纷顺着这个声音望去，报价的是一个普通的青年。

    这当然是李七夜了，此时，李七夜从池水中收回了目光，慢悠悠地随便报了一个价格。

    “一百万——”李七夜身边的杨玲都被吓了一大跳，轻轻地拉了一下李七夜的衣袖，低声地说道：“是小天尊混沌石喔。”

    杨玲都有点担心李七夜拿不出这么多的钱，毕竟，一百万枚的小天尊混沌石，那可不是一笔小数目，那怕是对于他们杨家来说，都是一笔大数目。

    “他是谁呀？”不少人看着李七夜，忍不住嘀咕了一声，在场的客人，都不认识李七夜。

    李七夜突然报出了一百万，把在场的客人都吓了一大跳，李相权都脸色变了一下，在刚才他也看到了李七夜，只是没有过来招呼而已。

    “这太猛了吧。”一听到李七夜报出了百万的天价，在场的客人都嘀咕了一声。

    在刚才，李相权几万几万地涨价，那都让在场的客人觉得这溢价太凶猛了，现在李七夜一开口，就直接涨了三十万的溢价，这样的溢价，那简直就是洪水猛兽。

    “这个人是谁呀，能拿得出来吗？”也有客人不由嘀咕一声，当然，也觉得自己多操心了，毕竟，客人拿不拿得出来，那是店家的事情了。

    李七夜这样随口报了一个价格，这让李相权身后的家仆脸色都难看了，在刚才，他们的主子明明就能拿到手了，现在李七夜竟然报出了一百万的天价，这好像是有意与他们主子过不去。

    “这可是小天尊混沌石，可不是什么便宜的货币。”李相权身后的家仆怪叫一声，他的意思很明显了，这样的天价，李七夜能拿得出来吗？

    但是，李七夜根本就没有理会，也完全不在意。

    ”李道兄也对这只五彩仙螺有兴趣？”李相权不由看着李七夜，徐徐地说道。

    李七夜笑了一下，说道：“随便买买而已。”

    李相权不由噎住，他都觉得李七夜这是有意和他过不去，事实上，李七夜根本就没有兴趣与他过不去，就如他所说，随便买买而已，正好他想买下这只五彩仙螺。

    “李道兄若不是非要不可的话，承让一二如何？”李相权深深地呼吸了一口气，向李七夜抱拳，说道。

    在刚才，李相权也是自信满满的，正如他所说那样，百万之内，他绝对是能承受的，但是，现在李七夜一开口就是百万，那就让他有些承受不了了。

    “你可以随便竞价。”李七夜淡淡地一笑，根本就没有让步的意思。

    在这个时候，在场的客人都看着李相权，毫无疑问，报应来得有点快，在刚才李相权那是傲视群雄，但是，现在却被李七夜打脸了。

    李相权不由脸色为之一变，在这个时候，他就完全觉得李七夜有意和他过不去了，这是要抢他的风头了。

    事实上，李七夜根本没把他当作一回事。

    今天一更。

