    第354章沈绵绵骗钱1

    换做以前的话，周思雨心底肯定会很生气，但这次她却没有，反而很开心，态度出奇的好。

    “我姐还没来呢。”她又故意问，“你们找我姐有事吗？”

    一个高个子的漂亮女生说，“我们找你姐帮忙买了扎头绳，她说今天给我们的。”

    这扎头绳，她们从给钱的那天，就开始惦记了，所以今天上学都特别早，就是为了等扎头绳。

    这就跟新年第一天一样，让人激动。

    “我姐帮你们也买了扎头绳啊？”周思雨一脸意外，又一脸为难的样子，“我姐她……”

    几个女生，等了好几天，本来都有些急切了，一看她这个表情，顿时都好奇起来，追问道：“你姐她怎么了？”

    周思雨一副想说，又不知道该怎么说的表情，看的几个女生都恨不得撬她的嘴巴。

    “周思雨，你姐到底怎么了？你倒是说呀？”

    “该不会是没帮忙买吧！”

    有个女生着急的猜测。

    “我和你们说，你们可千万别说出去呀！”周思雨似乎被几人磨的没办法了，才说，“我姐周六周日是去城里了，但是她只买了新衣服，没见她拿扎头绳回家。”

    “沈绵绵没拿扎头绳回家？”几个女生不淡定了。

    这不就是没买扎头绳的意思吗？

    没买扎头绳，却买了新衣服，这是拿她们的钱，去买新衣服了？

    “周思雨，你确定你姐没买扎头绳吗？”高个子女生虽然有些激动，但还有点理智，她觉得还是先问清楚一些比较好。

    大家都是一个学校的，沈绵绵现在学习还那么好，学校没几个人没听过她名字的，应该不至于干骗钱这种事情。

    “反正她这两天，是没有拿扎头绳回来的，买没买，我也不太确定。”被沈绵绵反咬过几次，周思雨也学聪明了，知道给自己留后路了。

    按照她现在的说法，不管事情怎样发展，她都能完美的给自己摘出去。

    确定沈绵绵真的没拿扎头绳回来，几个女生彻底不淡定了。

    其中一个女生激动道：“没拿回来，不就是没买吗？要是买了，不拿回来她能放哪啊？沈绵绵就是故意骗我们钱，给自己买新衣服穿了，我给了她五毛钱呢。”

    要不是用了她们的钱，沈绵绵哪有钱买衣服啊！

    “那现在怎么办啊？”

    另外几个女生愁眉苦脸的不知道该咋办了。

    她们买的不多，但这一毛钱，可是她们存了很久，才存下来的。

    扎头绳没买到，本钱还丢了，真是赔了夫人又折兵。

    “还能怎么办？找她要呗，必须让她把钱还回来，不告校长那去。”

    “你们别激动，也别着急，说不定我姐买了，只是没放家里，也说不定是没买到，今天会退钱给你们。”周思雨充当假好人。

    “她都买衣服了，哪还有钱退给我们啊？”

    “走，我们去叫上其她同学，一起找她要钱。”

    几个女生不知道周思雨和沈绵绵的关系不好，在她们看来，两人是亲戚，就是在帮沈绵绵说话，所以此刻对周思雨的态度，一点也不好。

    但周思雨却一点都不生气，心底还有点小得意，等会儿有好戏看了。

    (本章完)

