    见高文山不说话，凌靖突然想到了一个人：“这钱，是不是方克明给你的。”

    高文山眼色闪动了下，什么话也没说。

    凌靖明白，高文山不说话就是默认了。

    摇了摇头，凌靖转身便走：“帮我转告他，我不会拿他的钱的。”

    看着凌靖的背影，高文山无奈地揉了揉眉头：“阿靖，没必要这么吧，好歹大家也一起共事多年。”

    “一起共事，呵，”正要离开的凌靖停住脚步，转身看着对方，说出了高文山怎么都没有想到的话：“你知道吗，我在监狱里见到了叶滔。我问过那家伙，他告诉我，他当时的确挑起了撞针。”

    一听这话，高文山脸色立刻变了，他有了一种很不好的感觉：“你想做什么，阿靖，这种家伙的话怎么能信？”

    “我就知道，你是不会相信我的，算了，我什么都不想做。就这样吧，再见。”

    说完，凌靖转身便走。

    感受着头顶上炙热的太空，凌靖的眼中射出一丝寒意，同时暗暗告诉自己：“我只是想要一个公道而已，既然你们给不了，那我就自己去取。”

    看着凌靖逐渐消失在街头的身影，高文山想了想，掏出手机：“阿靖走了。”

    “他怎么样？”手机中，响起了一个男人有些低沉的声音，听起来男人的心情不是很好。

    “还是和以前一样，骄傲，固执。对了，你给他的钱，他没有拿。还有，”想到凌靖临走前说的关于叶滔的话，高文山张了张嘴，最后摇了摇头：“算了，没有了。总之，他看起来不是很好，我觉得他可能会去找你。”

    “我知道了，那就这样吧。”挂断电话，看着窗外的街道，方克明久久无语。

    方克明穿着一件蓝色衬衫和灰色汗衫，一向在手下面前严肃的表情早已消失不见，取而代之的是交杂出现的各种复杂神色：“凌靖，接下来你会做什么呢？也许，你会来找我吧。”

    方克明一直认为，论枪法，他的确不如凌靖。但是论指挥能力，他远超凌靖。最适合升任高级督察，率领狙击手队的是他，而不是性格高傲到不屑与同僚来往的凌靖。

    结果，上司选择了凌靖。这件事情，一直就是方克明心里的一根刺。

    所以一年前发生了那件事情后，方克明本能地就说出了不利于凌靖的证词。事后冷静下来，方克明也有过后悔。

    但是，事情已经做出来了，再改证词的话，方克明在警队内的前途也就完蛋了。

    正所谓人不为己，天诛地灭，方克明不可能为了凌靖而毁了自己的前途。只不过这一年的时间里，方克明也一直有一个担心，那就是凌靖以后会来找他的麻烦。

    想到这里，想到凌靖那超乎寻常的枪法，方克明握紧了手机，就好像他手中拿的是一直以来使用的L115A3狙击步枪：“来就来吧，你一年没拿枪了，现在的你，怎么可能会是我的对手。”

    客厅内，很快被一股肃杀之所充斥。

    对于方克明的想法，此时的凌靖一无所知，即使知道了，他也不在乎。他要杀的人，天王老子来了也挡不住。

    告别高文山后，凌靖沿着街道七扭八拐。经过各种小巷子，确定身后没有尾巴，凌靖出现在了友翔道附近一条小巷子里。

    左右张望一圈，凌靖站到了小巷子中一扇黑色的铁门旁。凌靖先是认认真真地上下打量了一番，发现没有异常的痕迹后，这才弯腰缓缓抬起门边沉重的大石块。

    然后，凌靖就看到了那串熟悉的钥匙。

    拿出钥匙，重新放下大石块，凌靖把钥匙插入钥匙孔，转动了几圈，就听“咔嚓”一声响起。

    凌靖缓缓推开铁门，安静的巷子里，很快响起一阵“嘎吱、嘎吱……”响。

    闻着房间中难闻的味道，凌靖并没有马上进屋，而是敞开铁门，任由空气自由出入。

    所有人都想不到，凌靖在港岛有一处安全屋。他在安全屋内，存放了他最擅长使用的武器和弹药。这些武器和弹药，才是凌靖报复方克明和港岛警队的底气。对于凌靖来说，有了屋内的东西在手，他谁都不怕。

    很快地，发现屋内空气不再那么难闻后，凌靖这才进入房间，打开电灯，然后重新关上铁门。

    房间不大，布置也非常简单。正中间摆放了一张红色长桌和椅子。靠墙的地方，放了几个长条木箱。

    凌靖打开最外面的一个，划掉一层银白色的锡箔纸。

    然后，一杆混合了黑色与米黄色的SVD德拉戈诺夫出现在了凌靖的眼前。

    “吸、吸……”拿起SVD德拉戈诺夫，感受着那股冰冷而熟悉的触感，凌靖深深地吸了口气。

    这一刻的凌靖，感觉到自己体内一直沉闷的细胞再次活跃了起来。直到这个时候，凌靖才觉得，他终于又活过来了。

    “老朋友，很高兴我们又见面了。”轻轻地吻了下冰冷的枪身，凌靖拿起木箱里的一颗颗尖锐子弹，脸上第一次露出了满足的笑容：“这一次，我们要杀他个痛快。”

    ......

    晚上7点，荃湾杨屋道，某处废旧的工厂厂房内。

    洪继鹏笑呵呵地看向走来的凌靖：“刚好7点，不早不晚，凌靖，你还真准时。”

    随意扫了洪继鹏和他身边的叶滔一眼，凌靖认真打量周围8个沉默站立的男人，然后冲叶滔说道：“这个世界真有意思，当年是我带人把你抓进监狱。没想到，现在我们竟然要一起合作。”

    “你，”听了凌靖的话，叶滔身后的中年男人和年轻人便打算说些什么，不过却被叶滔挥手阻止了。

    “凌先生，这就是缘份。”叶滔笑呵呵地看着凌靖，严格来说，这还是他们的第一次交谈：“过去的事情已经过去了，从今以后，我们就是合作伙伴了。”

    说完，叶滔指着身后的中年男人和年轻男人介绍道：“凌靖，我给你介绍，这是我二弟阿智，三弟阿华。”

    “阿智，阿华，凌靖你们都认识，我就不多介绍了。”

    阿智和阿华已经知道大哥要和凌靖合作，虽然对这家伙很不爽，但是他们也知道凌靖的能力，所以也就接受了这一点。

    不过两人也没说话，只是冷冷地注视着凌靖。凌靖同样冷冷地看着他们，一句话也没说。

    见三人都沉默地看着对方，叶滔笑了笑，不以为意地指着另外6个人介绍道：“这6个人也是跟随我多年的老兄弟，大蓝、小蓝、大黑、小黑、大白、小白。”

    凌靖的目光逐一扫过6个男人：“废话就不多说了，我想知道什么时候行动。如果有可能，我希望尽快行动，我已经等不及想要干掉方克明还有其他的飞虎队员。”

    叶滔耸了耸肩，看向一旁的洪继鹏：“关于这点，你先和继鹏商量吧。”

    “凌靖，你的仇人是方克明还有他手下那些飞虎队员，我的仇人只有一个陈永仁。所以，我希望我们先干掉陈永仁那家伙，然后再干掉方克明他们。”洪继鹏说到。

    至于章在山，洪继鹏从来就没有放在眼里，他一个人就可以解决。

    略微沉默了片刻，凌靖点了点头：“可以。”

    见两人谈妥，叶滔站出来说道：“那好，我们先干掉陈永仁，然后再干掉方克明和他手下的人。最后，我们就干笔大买卖，却抢银行金库。”

    说到这里，叶滔看向洪继鹏：“这方面，你是老手，到时候炸开金库的任务就全靠你了。”

    “没问题。”

    然后，叶滔看向了凌靖：“至于到时候赶来的警方，就由我的这群手下和你一起解决。以你的枪法，再加上我手下的火力，我想，就算那些警方想留住我们也是不可能的事情。”

    “放心吧，我保证来多少警察，我就能杀死多少警察。”凌靖冷声说道。

    得到凌靖的回答，叶滔非常满意：“哈哈哈哈，祝大家合作愉快。”

    对于成年人来说，时间总是过地很快，特别是在他们有事情要做的情况下。

    很快地，时间就来到了第二天上午十点。

    如果是前几天的这个时间，陈永仁不是在酒店里和女人健身，就是带着女人在街道上闲逛。

    此时的陈永仁，则独自一人在尖沙咀街道闲逛。

    因为时间的关系，陈永仁还没有查到洪继鹏和那个叶滔的下落。陈永仁知道洪继鹏一定会来报复自己，就像他之前报复章在山和警方一样。

    只不过，陈永仁没兴趣和对方玩耐心，他想尽快干掉这个喜欢玩炸弹的家伙。而且，他相信洪继鹏也一样想快点解决他这个杀了对方弟弟的仇人。

    所以，陈永仁干脆主动现身。他相信以对方的能力，肯定能发现自己。

    很快的，陈永仁就知道自己猜对了。透过身旁一家商店玻璃的反光，看着身后探头探脑的一个中年男人，陈永仁嘴角微微翘起。

    然后，陈永仁上了自己的黑色SUV，看着后视镜中跟在身后的马自达，缓缓驶向了葵青区。

    在工业街那里，陈永仁给自己和暗中的敌人准备了一个很不错的战场。

    “大哥，我找到陈永仁了，他一个人，你们现在带人过来吧。”看着前方速度不是很快的黑色SUV，阿智冲电话说道。

    “我知道了，你自己注意安全。”挂断电话，叶滔看向一直在擦拭枪口的洪继鹏和凌靖：“发现陈永仁了，阿智正在跟踪他，他现在只是一个人。”

    “咔嚓，”洪继鹏最后一次拉动枪栓，转身走向身后汽车：“那还等什么，这一次，我一定要替阿标报仇。”

    凌靖收好SVD德拉戈诺夫，迈步跟了上去。

    叶滔朝周围的手下招了招手：“我们走，有事情要做了。”

    转眼间，三辆汽车快速消失在了厂房中。

    很快的，在阿智电话通知下，三辆汽车出现在了一处位于荒郊野外的厂房外面。

    “大哥，那家伙就在里面。”阿智指着前方的厂房说道。

    叶滔并没有说话，而是认真打量了厂房片刻，又侧耳倾听着周围的动静，发现周围异常的安静：“这家伙来这里干嘛？”

    这时，一直没有说话的凌靖突然出声说道：“他是故意把我们引到这里来的，呵呵，这个陈永仁，有点意思。”

    陈永仁的名字，凌靖当然听说过。不过，他并没有放在心上。身为飞虎队中的第一神枪手，对于自己的实力，他很有自信。

    只是凌靖没有想到的是，陈永仁反应会这么快。看对方的动作，分明就已经猜到了洪继鹏的计划。不仅如此，陈永仁的胆子也的确和传闻中的一样大，竟然用自己当饵，把他们吸引了过来。

    “这么说，里面有埋伏？”相比起无所谓只想杀了陈永仁的洪继鹏，听了凌靖的分析后，叶滔却是皱起了眉头。

    “我如果没猜错的话，里面应该是他一个人的埋伏。”凌靖淡淡道，同时看向洪继鹏和叶滔：“要不要动手，你们快点决定。”

    “为什么不呢，我们这么多人，还有你这个神枪手，还会怕了他一个人。”洪继鹏脸上闪过一丝狰狞，然后拿着冲锋枪朝前方的厂房走去：“凌靖，你是狙击手，我和叶滔他们掩护你。”

    凌靖也不废话，拿着SVD德拉戈诺夫缓缓跟在身后。

    “呼，”长长地吐出一口气，叶滔同样端着一把冲锋枪朝周围手下挥了挥手：“我们上，我也想见识下这位陈Sir的成色如何。”

    厂房内，陈永仁一直站在厂房二楼，透过窗户玻璃看着朝这边快速冲来的洪继鹏等人：“来吧，宝贝，让我们好好的开心一次吧。”

    说话间，陈永仁看向楼下各种废弃的汽车，缓缓走下楼梯，手中凭空出现了一把G3SG1式7.62MM狙击步枪。

    之所以用狙击步枪，是因为这个充满了各种废弃汽车的大厂房中，最适合狙击枪的发挥。

    这一刻的空气，分外凝静，凝静之中带着一丝血腥。

    战争，一触即发！

