 林寒听出她语气中的一抹酸意，似在说道：“我为了你，吃了这么多的苦、受了这么的罪，每天在矛盾和煎熬当中，你却跟上官曦芸，成双成对，将我一手策划的阵仗打破，你对得起我么？”

林寒张了张嘴，想要说什么，却喉咙哽住了，不知怎么说。

父皇灭了对方一族，他为古黎皇朝的储君，这大仇，自然会落在他头上。

“你们…走吧！”

小草看林寒的表情，狠狠的一挥袖袍说道。

林寒轻叹一口气道：“小草，父皇的事，我深感歉意，实在非我所愿，以后你和…小兰，若有什么需要我帮助，我林寒一定刀山火海，也会为你们办到。”

“这算弥补吗？”

小草望着他道。

林寒一噎。

小草眼中掠过一抹失望，接着道：“好，大丈夫一言既出，驷马难追，以后我和姐姐真提出要求，只怕你不要后悔便是！”

“自当不会，只要不是伤天害理都行。”

林寒道。

小草点头道：“那你走吧，天魔殿在此处，向南一百里，嗜血魔君，应该是在那附近。”

林寒大喜，抱拳道：“多谢告知。”

小草冷哼道：“你不用谢我，说不定你现在赶过去，找的只是一些尸体，况且嗜血魔君本领极强，麾下魔物众多，你和上官圣女赶过去，也救不了人，说不定只是羊入虎口。”

林寒心想此话不假，就算能找到嗜血魔君，他和曦芸，能不能救出那些人，他还真没有把握。

不过，事已至此，他和曦芸说什么也要去一趟了啊，当下对小草一抱拳，转身告辞了。

……苍茫大山，黑色森林原始。

林寒和上官曦芸离开那片山岭之后，回想起今天竟能碰到小草，不免心有感慨。

谁能想到，当初那个在大草原，柔柔弱弱，乖巧动人的少女，成为巫法高强、心肠冷酷的女子，真是造化弄人，世事无常啊。

“巫道，原本就不算特别正统的修炼法门，只不过当年巫法仙岛的始祖，帮助正道歼灭了许多四海魔门之士，威望很高，世人才将其开创的岛屿，归纳为仙岛之一。

巫道中也只此一家，甚至在其它地方，巫道传承，仍被当做旁门左道看待！”

上官曦芸说道。

她听完林寒的讲述，那小草短短的一年期间，就从不会修炼的普通人达到这一步，也觉得意外。

不过，巫道的修炼法门，比较特殊，外人难以理解，有一些让人实力大增的特殊秘法，也不是不可能。

“对了，你适才施展出来的炉子是何物？”

上官曦芸似想到了什么，望着林寒问道。

适才在跟巫法仙岛众弟子交手之时，她也注意到了林寒施展的那炉子，本以为小草施展出轮回书，林寒将要糟了。

不曾想林寒使出一个古旧的炉子，竟能挡住轮回书。

“那是…我之前无意间得到一个宝贝。”

林寒摸了摸鼻子干笑道。

“如果我没猜错的话，那应该是洪荒铸剑炉吧！”

上官曦芸看着他道。

林寒一愣，想不到上官曦芸一眼就能看穿，不过转念一想，他倒也释然，当初洪荒铸剑炉在洪州大陆的中央深处边缘遗落沙漠中，他曾经施展过。

那时有很多人都认出了此炉，曦芸有着不凡的来历背景，能一眼认出倒也正常。

“拥有这等至宝，不轻易向人吐露是对的，不过你以后施展的时候可要注意点，洪荒铸剑炉不单单古来最神秘的至宝，还关乎着一件大秘密，若是被别人得知的话，恐怕五陆四海，所有人都会与你对敌。”

上官曦芸语气有些郑重说道。

“什么秘密？”

林寒疑惑道。

“时空宝藏！”

上官曦芸一字字说道。

“时空宝藏？”

林寒疑惑。

“这是五陆四海，自上古就有的传说，相传在九天未知深处，有一座神殿，殿中藏有无尽宝藏，曾经无数上古高手，合力打开过那座宝藏一角，从中出现一簿神功，引得无数高手厮杀，一度天昏地暗，鬼哭神嚎，最后那簿神功被你先祖得到，你该能猜到那神功是什么？”

上官曦芸道。

“莫非是混沌造化诀？”

林寒吃惊道。

他素知混沌造化诀，并非始皇帝所创，是其后来所得，饶是以始皇帝天纵神姿，都没有领悟完毕，就成为了盖世五皇之一，震古烁今！如果混沌造化诀，是从那座神殿中所流传下来，管中窥豹，也足以看出那座时空宝藏，有多么的惊人。

“不错，正是此诀，也正因为如此，他才迈出最关键的一步，一跃成皇，傲古凌今。”

上官曦芸点头，接着又道：“你始祖得到了如今机缘，自然引起了上古，无数强者的眼红，想要彻底打开那座时空宝藏，可惜，经上古一位在神算道，造诣极深的高人透露，需要洪荒铸剑炉才可以。”

“那高人拥有大智慧，可以推演天机，在上古时期，有着崇高无比的威望，对他的话，众人自然深信不疑，所以普天之下，都在寻找洪荒铸剑炉。”

“在之后的一段岁月，洪荒铸剑炉，几次易主，可惜由于竞争太激烈，谁也没有真正来得及打开时空宝藏。”

“再往后推迟千年，便是地球仙界的高手，突然撕裂时空屏障，想要占据五陆四海。

一方面是因为地球仙界快要破碎，他们没了栖身之所，另外还有一个原因，就是他们想要打开时空宝藏，得到其中的机缘…”上官曦芸一口气说了这么多，她不愧是来自凌霄大陆的古老势力，对上古的秘闻，知道的很多。

林寒一阵憾然，想不到洪荒铸剑炉，竟还关乎着这么大的事。

上官曦芸继续道：“接着，两个世界的人相遇，无可避免爆发了一场浩劫式的大战，洪荒铸剑炉，也在那一场战役中被盖世五皇和地球三清的力量打碎，之后地球仙界的人被逼回五陆四海，五陆四海高手也是凋零了九成…” 