    

    可是阿辰自己知道自己的事，那样的生活，这辈子她都不太可能去体会了。

    不过刚才她说离开这里去白泽少家，虽然是开玩笑，但是里面也有几分较真的意思。

    可惜白泽少没有回答，也就意味着拒绝，对此阿辰也有几分失落。

    其实，要说阿辰对于白泽少的感情，还真的是有些复杂的。

    但是，有一点却是可以肯定的，那就是她内心里面多少是有些喜欢的。

    否则她也不会多次邀请白泽少在他的房间过夜，虽说舞女的名声本就不是太好，但是阿辰之前的时候，可没有和那个男子表现出如此亲近的关系。

    可惜，她的身份注定特了她的这份感情不会有什么结果。

    哎！

    叹息了一下，阿辰端起了酒杯轻轻的喝了起来，满脸的惆怅与哀伤。

    外面。

    离开歌舞厅的白泽少思绪有些复杂，阿海出事之后，他的工作也是变得有些复杂起来，起码他和候鸟的联系，就必须靠他自己。

    不过当务之急却不是考虑这些的时候，而是必须尽快向上级汇报阿辰的情况。

    毕竟，阿辰已经知道他的身份，按照组织纪律，他是应当尽快撤离山宁的，以免造成不必要的损失。

    可是，阿辰的情况还有些不同，所以他只能请求上级的帮助，让上级决定。

    开到特务处露了一面之后。白泽少就离开了，确定没有人跟踪之后，他直接朝着候鸟待的地方赶去。

    看着眼前的男子，白泽少有些诧异，因为他没有想到候鸟的身份会是一个报社的编辑。

    这是他第一次和候鸟见面，之前的时候，他都是通过阿海来联系候鸟。

    “你好，候鸟同志”白泽少说话的时候伸出了右手。

    “你好，终于见到狸了，没有想到这么年轻”候鸟有些意外的说道。

    随即看着白泽少好奇的问道：“你怎么会亲自来这边，按照组织纪律，我们是不应当见面的”

    “我也知道组织的纪律，现在关键是我之前的那个交通员阿海已经牺牲了，在没有找到替代者的时候，我只能亲自跑了”白泽少解释道。

    “原来是这样”候鸟点了点头，眼睛里面露出一丝明悟。

    “我今天来这里，就是因为阿海的事情，他虽然牺牲了，不过他的………”

    不想白泽少说道这里的时候，候鸟却是打断了她的话语：“至于是什么，我不想知道，也不能知道，你的身份与代号属于绝密”

    “本来你今天来这里，就已经算是违规了，我只是你和上级之间的一个转换点，所以你的事情不用和我说，我也无权知道，我只是负责你们联系顺畅就可以了”

    闻言的白泽少点了点头，随后对着候鸟点了点头，然后将他说的内容写成电码，直接发给了上级。

    那边的农力维在收到白泽少的电报，仔细阅读完之后，眉头仅不由得皱了起来。

    他同样没有想到白泽少的身份，暴露的如此的迅速，碰到阿辰这么一个聪慧的女子，不得不说白泽少的运气真的不是太好。

    不过无论白泽少如何的保证，但是农力维内心还是倾向将白泽少扯出来。

    毕竟无论做什么，人才都是最基本的，类似于白泽少这些优秀的人才，损失掉还是非常可惜的。

    同样的队伍阿辰，农力维则是要求白泽少一定要将人弄出山宁。

    很快，白泽少就收到了农力维的电报，但是对于农力维的做法，却是有些不赞同，可是又没有什么干的理由去说服农力维。

    根据地。

    农力维在给白泽少发完电报之后，就让人将李先生给叫了过来。

    “这是白泽少的电报，你看看吧，不知道你有什么好的想法没有？”农力维说话的时候，直接将电报递了过去。

    李先生看完电报之后，却是轻轻的笑了起来，同时嘴里面淡淡的嘀咕了一下：“这小子”

    “什么意思？白泽少可是你的学生，看来你对于你的学生有什么好的建议？”农力维有些好奇的说道。

    “小白的性子我很了解，他的这份电报与其说是请求，不如说是报告来的准确一些”李先生笑着说道。

    农力维没有说话，皱眉看着李先生。

    “小白的意思很明显，他不会撤离山宁，同时，对于阿辰这个人也是尊重他本人的决定。依旧留在山宁，这就是白泽少的意思”李先生缓缓的说道。

    “不愧是你带出来的学生，你竟然这么了解，可是你不觉得小白太自信的一些，要知道一旦出现问题。可就麻烦大了”农力维依旧有些担心的说道。

    “其实我们没有必要如此担心的，现在的白泽少已经不是初出茅庐了，他对于形势还是把握的很准确的”李先生沉吟一下，淡淡的说道。

    “好吧就按你说的办，不过，如果真的有危险发生的话，他必须撤离”农力维最后选择了妥协，选择了同意白泽少的档案。

    随后也是将他的意思，给白泽少发了过去。

    当白泽少收到电文的时候，也是愣住了，不过很快就高兴起来了。

    但是，对于农力维在电报末尾对他提出的注意事项，他也是放在了心上。

    再次和候鸟打了一声招呼之后，白泽少就离开了。

    根据地。

    发完电报的农力维看着李先生道：“最近身体恢复的如何了？”

    “早就好了，农书记你这么说肯定是有任务的，你就说吧，你都不知道这段时间我都有些休息不住了”李先生笑着说道。

    “你呀，既然如此，我就不客气了，你也知道现在中日双方的战事，对我方很是不力。所以就需要一些情报的支持”农力维说道这里的时候，心情也是非常的沉重。

    因为目前的局面，对于中方来说何止是不利，简直到了糟糕的地步。

    前方的战士损失严重，许多人都失去了信心。

    正因为如此，农力维也是不得不派出正在根据地休息的李先生，因为李先生是老地下党了，他的经验和经历都是非常的丰富：        

