    “打就打，姓林的，你别后悔，战部的人要是知道我挨欺负了，一定不会饶过你的！”季茉莉咬牙切齿道。

    苏灵芝梗着脖子道：“茉莉，别跟这个废物废话，赶紧给战部狄阁老打个电话，让他老人家赶紧过来帮忙！”

    说着。

    苏灵芝恶狠狠地瞪着林隐，脸上满是幸灾乐祸。

    “姓林的，你马上就完蛋了！”

    “这不怪别人，怪只怪你太自以为是，你以为这个世上什么都讲证据吗？”

    苏灵芝冷哼连连。

    “难道不是吗？”林隐蹙眉道。

    苏灵芝斩钉截铁道：“当然不是，这个世界讲究得是权力，当你拥有无上权力的时候，就没有法律可以约束你了！”

    “你难道不知道法律是专门用来对付像你这种穷人的吗？”

    “不知道。”林隐摇摇头。

    苏灵芝白眼道：“我就知道你不会相信，不过你很快就明白了！”

    “你所谓的那些证据，在阁老和阁老夫人面前，就是一堆垃圾！”

    “得罪了阁老夫人，你死都不知道怎么死的！”

    林隐不以为意一笑：“那我倒要看看了，请吧。”

    “不见棺材不落泪。”苏灵芝恶狠狠白一眼林隐，随即摆了摆手，“茉莉，赶紧打电话。”

    季茉莉拿着电话，脸上满是为难。

    她只是跟狄阁老有过一面之缘，连电话还没来得及留呢！

    “茉莉，你磨蹭什么呢？赶快打电话啊？”苏灵芝催促道。

    林隐淡淡道：“你要是没有战部狄阁老的电话，我可以告诉你。”

    “放屁！”苏灵芝啐骂一声，“茉莉是狄阁老的未婚妻，怎么可能没有狄阁老的电话，用得着你？是不是茉莉？”

    苏灵芝偏头看向季茉莉。

    季茉莉却一脸尴尬。

    “不是吧，茉莉，你真没有？”

    “这个真没有。”季茉莉一脸苦涩。

    卧槽？！

    苏灵芝差点从地上弹跳起来。

    “茉莉，你不是说你是狄阁老的未婚妻吗？怎么连电话都没有？”

    “这个回头我再向你解释，首先还是想一想如何搞到战部的电话吧？”

    “要不是试试114？”

    “好主意！”

    二女这一番对话，可是差点把林隐给逗笑了，一旁的弓尔弥也是一个劲地忍俊不禁。

    打114查战部的电话？

    亏她们想得出来！

    战部可是秘密安全机构，电话号码怎么可能随便查到？

    “你们笑吧，一会儿有你们哭得！”季茉莉恶狠狠地说道，随即拿起电话，拨通114。

    苏灵芝凑过来，二人充满期待地提出了她们想要查的电话号码。

    结果令他们很失望。

    “你们有病吧？战部电话是随便可以查的吗？”

    “没事儿别打骚扰电话，这可是犯法的！”

    对方直接挂断了电话。

    季茉莉和苏灵芝空欢喜一场，顿时变得一筹莫展。

    “打开手机，翻到联系人，搜索战部，你就能找到战部的电话，或者搜索徒儿老狄，那个电话号码就是狄阁老的！”

    林隐淡淡道。

    “林隐，你就别装比了，连114都没有战部的号码？你会有？你不过就是个装比犯！”

    “茉莉说得对，你就是笃定我们没有战部的号码，才故意把电话扔给茉莉，让她找战部狄阁老的，你就是个阴险狡诈的小人！”

    “你要是有战部狄阁老的电话，我苏灵芝管你叫爸爸！”

    “我叫他爷爷都行！”

    二女又是一阵前仰后合。

    林隐不以为意地耸耸肩，“反正你们也没有，何不按照我说的试试呢？”

    “试试就试试！”

    季茉莉冷哼一声，打开手机，翻开联系人，然后按照林隐说的搜索，果然找到了战部的电话。

    这……

    季茉莉与苏灵芝对视一眼。

    苏灵芝道：“茉莉，这一定是假的电话号码，没准就是个空号，看来这个姓林的为了对付咱们，真是煞费苦心！”

    “有道理。”季茉莉点点头，随即又搜索‘徒儿老狄’，也找到一个号码。

    这下子季茉莉多少有些慌神。

    苏灵芝也蹙起眉头，不过她仍然不相信这个电话号码是真的。

    “这也一定是空号！”

    “对对对，是空号！”

    事到如今，也只能这么解释了。

    “是不是空号，你们一试不就知道了？”林隐挑了挑眉毛。

    “哼，林隐，你非让我们打你脸是吧？那么好，本小姐就成全你！”季茉莉直接拨通战部的电话。

    然而。

    很快电话里就传来一阵机械般的女音。

    “对不起，您拨打的号码是空号！”

    二女闻言顿时欣喜若狂。

    “姓林的，你现在还有什么好说的？”

    “装啊？继续装比啊？”

    “我们差点就被你给骗了！”

    “我就说嘛，一个废物怎么可能有战部的电话号码？”

    “被拆穿了吧？看你还如何解释？装比犯！”

    二女指着林隐便是一阵冷嘲热讽。

    林隐拧紧眉毛，偏头看向弓尔弥，似在询问原因。

    弓尔弥连忙解释道：“先生，很可能是战部更换号码了。”

    “编！继续往下编啊！”

    “还更换号码了？我看你们压根就没有！”

    季茉莉和苏灵芝笑得前仰后合。

    此时此刻。

    她们俩总算是彻底放心了，毕竟她们面对的只是两个装比犯，绝对不可能掌握什么告他们的证据。

    况且还以战部狄阁老撑腰呢！

    她们怕什么？

    殊不知。

    电话没打通，战部那边已经乱成一锅粥了。

    战部虽然更换了号码，但是预警机制还保留了，像是当今九五，长老会成员这些身份尊贵的大人物，打到了原先的号码上，虽然会显示是空号，但还是会传到战部这边来。

    “阁老，查清楚了，是皇尊帝师打来的电话，咱们的定位系统显示，皇尊帝师可能遇到了麻烦，他的座驾似乎是出了问题，很可能是车祸之类的！”

    狄阁老的秘书禀告道。

    “什么？”

    焦急等待消息的狄阁老闻言顿时一惊，随即吩咐道：“马上召集战部七十二精英与我一起去现场！”

    “是！”

    铿锵有力的声音响起。

    “对了，千万不要把这件事告诉林老爷子，以免他担忧！”

    “遵命！”

    狄阁老迅速上了专属座驾，十几辆战部专属座驾，直奔出事地点赶去。

    “恩师，您千万不要出事——”

