    第3章我会对你负责的

    许是导演在场，方嘉荣姑且放过了路遥，只是狠狠的瞪了她一眼，一副“你给我等着”的样子。

    “没想到咱们剧的男一号竟然是言老师，不愧是李导，以后在剧组还请言老师多多指教，跟您一起拍戏肯定能学到很多，哦对我是男二号，方嘉荣，也许言老师不太熟悉我，就冒昧自我介绍下。”

    说着，方嘉荣朝言祁伸出手去，显然是想握手。

    马屁精，双面人，啧啧。

    几句话就把俩人的马屁都拍了，而且还一副谦逊有礼的模样。

    路遥默默翻了个白眼，把自己能想到的词在心里全骂了出来。

    结果白眼刚翻完，就对上了言祁的视线。

    他看自己做什么？

    哦！路遥懂了。

    哎，这些影帝什么的，还挺麻烦，搞这么多有的没的做什么。

    “言老师您好，初次见面，请多指教，我是路遥。”

    看着方嘉荣还悬在半空的手，路遥犹豫着把自己手伸了出去。

    本以为会同样无人搭理，但紧跟着，手尖就被轻轻地、很快地握了下。

    碰触到的时候，好像有一股电流从指尖蔓延开来。

    “害，言老师他公认的不爱和别人握手，大家习惯就好哈哈，我都才握过一次呢，开心的我半天没洗手。”

    导演李森在旁边打哈哈，姑且把这场面的尴尬打破了。

    方嘉荣也只是附和着笑了笑，但明显皮笑肉不笑。

    “等这周的训练结束，就正式开始拍摄了，大家一定要做好准备，诶我刚刚远远看到感觉你俩动作还挺流畅的，真是辛苦各位演员了。”

    导演说完，方嘉荣的脸更黑了，一点都笑不出来了。

    ——

    “为什么要在空中翻一圈再落地？”路遥有些不解地看着武术指导老师。

    正经打架谁搞这么多花里胡哨的东西？难道不是赶紧打败敌人最重要吗？

    “哎呀，这样更好看哇，妹子你不晓得我们武打戏也讲究一个赏心悦目的嘞。”

    路遥：“……”行吧。

    几分钟后。

    “妹子你有点东西哇，动作教一遍就会了嘞，我看这威亚都要成摆设了，要是都是你这样的娃子，那我得失业了都。”

    为了不让武术指导过于自闭，路遥没说其实不要威亚也是可以的。

    不过就是几个用剑的姿势、飞起落地、最多再来几个空中托马斯回旋。

    “来来来，大家训练都辛苦了，言老师请大家喝饮料啦。”

    大家都休息了，路遥自然也没有再自己练下去的必要，反正也都会了。

    只是也不喜凑热闹，路遥便没有过去那边，只是自己来到了阳台。

    看着天空，冰冷强硬的面容好似多了几分松懈。

    自从那天之后，她从此就是路遥。

    身为将军的她，含恨而死；如今的她，便按着曾经的愿望，好好活着吧。

    只是好像不管是从前还是现在，她都是孤零零一个人……

    “怎么？心情不好？一个人在这。”

    放飞的思绪被迫打断，路遥看着来人。

    是言祁。

    他们不过刚才认识，怎么就一副哥俩好的语气了？

    路遥默不作声的朝旁边移了几厘米。

    言祁见状，也只是有些无奈的笑笑，弧度很淡，“你是真不记得我？”

    见路遥一脸问号，言祁又道：“伤好了吗？”

    “你怎么知道我有伤？！”

    是刚刚训练的时候有点走光了露出了纱布？还是被他闻到了膏药的味道？

    “我还知道你的电话号码。”

    路遥：“！！？”

    还打听了她的号码？

    所以这家伙一开始就对自己图谋不轨？难怪最初那眼神那么不对劲！

    “不想死你就放马过来。”

    话音刚落，路遥已经做好了警备的姿势，掌刀横在他俩之间。

    管他什么妖魔鬼怪，大不了，就让他成为第三个被一掌击飞的人。

    言祁笑了，笑得格外的好看，那眼尾的泪痣更是容易让人陷入其中。

    “你笑什么？”

    “我笑，笑我自己被人白嫖了，结果某人没有心，自己做过什么说过什么都忘了，那，还记得这张纸条吗？”

    言祁从口袋里拿出一张纸，方方正正地展示在路遥的面前。

    路遥：“……”

    “那天晚上……是你？”

    路遥本以为，这几天都没人联系她，这事是不是就此翻篇了，还暗自庆幸少了个麻烦事。

    哪里想得到，竟然……

    终于知道刚刚言祁那不对劲的眼神中带着些什么她没看懂的意思了。

    妥妥的幽怨……

    搞得好像她是个什么穿上裤子就不认人的渣男一样……

    “咳，我那天脑子不太清醒，但是放心，君子一言驷马难追，我肯定会对你负责的，但是这件事情仅限于你知我知，懂？”

    怎么越说越像渣男了？

    路遥心累。

    “那你打算怎么负责？”

    “……有需要帮忙的喊我就行，能帮的上的我一定帮，赴汤蹈火在所不辞。”

    看着言祁那单纯无害又带着些可怜的眼神，路遥心里越来越自责。

    哎……谁能想到，堂堂言大影帝，竟然是个纯情boy？！

    “那……那我先回去了，你……想开点，我不是不负责的意思！人生还长，以后还会有很多漂亮姑娘的，嗯……我走了。”

    看着女生落荒而逃的背影，言祁勾唇笑了笑，哪里还有半分的所谓单纯无害。

    ——

    开机仪式上，路遥见到了那个被自己击飞的油腻男。

    竟然还敢来？

    ？？？

    刚还油油腻腻地朝她抛了个媚眼？

    Yue——

    昨天的饭都要吐出来了。

    果不其然，刚一散场，那家伙就悄悄地跟了上来。

    路遥冷哼一声，特地往人少的地方走去。

    是该说说清楚了。

    ……

    王明磊跟到半路，一个转角人就不见了。

    “奇怪，那小蹄子跑哪去了，好不容易终于碰上，可不能给跑了。”

    “在找我吗？”

    声音从头顶传来。

    路遥不知何时跑到一层楼高的屋顶上去了，此时正居高临下的看着那人。

    “哦？你这该不会是欲擒故纵吧？跟爷玩野的？还真别说，爷还真没玩过你这种性格的女人，你成功吸引了我的注意。”

    Yue……

    (本章完)

