
　　夏听蝉请季雨微吃饭的地方，依旧是私房菜呆鹅小馆。

　　虽然是夏听蝉订的地方，季雨微却先到了。

　　毕竟她今天这顿饭的主要目的，是一窥萧大仙真容的。

　　等萧楚和夏听蝉过去的时候，两人刚到走进包厢，正品着茶的季雨微就站了起来。

　　目光直接跳过夏听蝉这位好友兼闺蜜，落在萧楚身上。

　　“听蝉，这位就是萧十三郎萧大仙？”季雨微上下打量着萧楚，笑意款款地问道。

　　在她打量萧楚的时候，萧楚自然也打量了她这位音乐才女。

　　面容比较不同，身段却不错，最主要的是由内而外散发着一种知性淡雅的气质，如同一朵空谷幽兰，让人印象深刻。

　　“你好季小姐，我是萧楚。”萧楚微笑回道，走过去跟她握了一下手。

　　落座之后，季雨微对边上的夏听蝉夸赞道：“风姿俊朗、玉树临风，听蝉好眼光！”

　　夏听蝉回头看了一眼萧楚，然后微微颔首，竟是一点也不客气，直接受了这句赞扬。

　　她夏听蝉看中的男人，怎么可能不好？

　　萧楚还是第一次被人这么夸，有点不好意思。

　　季雨微看到夏听蝉的反应，却心中暗笑，知了直接收下了这赞扬，看来芳心真是早已附在这位萧楚萧大仙身上了。

　　以前那么清冷孤傲的蝉女神，用情却这么早，这么深，真是让人意想不到。

　　看夏听蝉不说话，萧楚作为她男朋友，便接过话题去，说道：“雨微小姐，这次新歌又得麻烦你给编曲了。”

　　季雨微回道：“萧大仙，可以直接叫我雨微，毕竟我和雨微可是好姐妹，算是半个娘家人。”

　　“而且编曲这事，也不是什么麻烦，反而得感谢听蝉把这么重要的事交给我来做。”

　　“我是去年才回国开的工作室，这大半年来知了的这几首歌，直接让我在这一行站稳了脚跟。”

　　“所以今天这顿饭是该我请的，谢谢知了一直这么照顾我，也谢萧大仙你写出了那么好的歌，让我有机会制作这么优秀的歌曲，进而拥有这么漂亮的履历！”

　　萧楚发现有文化的女人，都比较会说话。

　　譬如柳婕，譬如眼前这位音乐才女。

　　当然，对于他而言，最会说话的当然是知了，虽然平常话不多，却一句胜过千万句。

　　包厢中的氛围很好，夏听蝉也开口，作为男朋友和好朋友之间的纽带，起到了很好的连接作用。

　　等菜上完，服务员下去后。

　　季雨微敬了萧楚和夏听蝉“两口子”一杯茶，然后忍不住问道：“萧大仙，我很佩服你的音乐才华，《默》、《追梦人》、《传奇》，每一首歌我都很喜欢。”

　　“同时我也很好奇，以你的创作能力和对每首歌曲的理解，你为什么不亲自编曲呢？”

　　“一般而言，优秀的音乐创作人，都是作曲、编曲一手操办的。”

　　夏听蝉瞟了萧楚一眼，这个问题在来的路上，两人预见到了，并且已经商量过了。

　　作为一位音乐制作人，季雨微肯定是会对着有疑惑的。

　　同时这也是一个需要解决的问题。

　　总能直接告诉季雨微，乃至直接告诉外界，他萧楚不会写谱，不懂乐器，却靠口哼，就创作了《默》、《追梦人》、《传奇》这些十分优秀，又首首大火的歌曲吧？

　　这太梦幻。

　　夏听蝉见怪不怪，相信他，柳婕、小艾因为夏听蝉的缘故，也不多想，但不代表其他人，也能够接受。

　　毕竟这确实听起来太假了。

　　就像是一个连九九乘除法都算不明白的人，却能够发明各种数学定理。

　　萧楚给夏听蝉回了一个安心的眼神，对季雨微道：“是这样的，我并不是音乐科班出身，我的专业是戏剧文学，现在的工作是一名编剧。”

　　“不过我从小就喜欢音乐，大学的时候读了一些乐理书，也学了吉他，平常又喜欢写写诗，写写歌词，然后照着歌词，随便弹一些和弦。”23sK.com

　　“我的歌就是这么写出来的。”

　　“所以以我现在的水平，是没有能力编曲的，这么专业的事，只能交给你这位专业的音乐才女来。”

　　季雨微听完，很是惊异地看着萧楚，大眼睛充满了不可思议的光芒。

　　她看向夏听蝉。

　　夏听蝉点点头。

　　季雨微再看回萧楚。

　　萧楚微笑道：“感觉不太真实是吗？”

　　季雨微想点头，但最终摇了摇头，释然道：“有些惊讶，但也可以理解，毕竟音乐创作，本身就是最看天赋，最看灵感的艺术。”

　　“有些人可能埋头一生沉浸于乐理乐谱之中，也写不出一首优秀的作品来，而有的人，天生就是音乐家，随随便便天赋的火花一闪，就是一首传世经典。”

　　“这是一个很没有道理，也从来不讲道理的领域！”

　　季雨微没有说假话，因为这就是真话。

　　能不能成为音乐家，能不能创造出好的音乐作品，可能从出生那刻起就决定了。

　　最有力的例子，就是音乐神童莫扎特，九岁就开始创作。

　　那时候的他，能懂多少音乐，能懂多少乐理？

　　尤其对于流行音乐圈来说，靠一把吉他，几段和弦就写歌的专业人音乐人大有人在。

　　而非科班出身，从音乐爱好者到优秀音乐人的歌手，也大有人在。

　　所以萧楚既然读过乐理书，会弹吉他，那会写歌就并不怎么奇怪了。

　　同时把复杂的系统的编曲工作，交给别人来做，也就合情合理了。

　　“萧大仙，你真是一位天才！我称你为大仙，一点都没有错！”季雨微十分叹服，又敬了萧楚一杯茶。

　　萧楚举杯，跟她碰了一下。

　　这个理由能说服她，也就能跟外界解释。

　　哪怕以后他名气大了，音乐水平这事暴露了，也不怕了。

　　萧楚心情很好地喝下了这杯茶。

　　这真是解决了他的一个大隐忧。

　　看得出来他很高兴，于是夏听蝉也跟季雨微碰了一下杯。

　　她的心情也很好。

　　至于萧楚哼歌，她扒谱这事，则是他们俩的秘密。

　　“萧大仙，听蝉，能现在就让我看看新歌吗？萧大仙写的每一首歌，我都很喜欢，也钦佩！”季雨微请求道。

　　这当然可以。

　　夏听蝉这就拍下来的曲谱连带歌词，一起发给季雨微。

　　就在季雨微接收的时候，萧楚的手机响了。

　　一看，是一个越洋电话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第267章解决大问题免费阅读。https://xs.23sk.com 