    刘阿大到伍四有家的时候，伍四有正在跟一众太太吃饭。

    刘阿大单将伍四有叫了出来，他扶着伍四有的耳朵说道。“村长让我告诉你出事儿了，今晚务必去他家一趟，有事情跟你商量。”

    这刘阿大是村长的干儿子，村长叫他来传讯而不是亲自来。

    看来当真是出了什么了不起的大事。

    入夜后，伍四有来到村长家，结果发现院里屋里都没有人。

    “村长？”伍四有喊道。

    没有人应声。

    他突然发现这院子静的有些诡异，于是取出法器做防备状态。

    突然不知何处飘来一声诡异的笑。

    “何方妖孽在此兴风作浪，速速现身受死或可饶你一条生路！”

    那诡异的笑声又起。

    转眼间，院门口突然站了个人，这人穿着一身破烂的斗篷遮着头，花白的头发披散着，随着阵阵妖风飞舞。

    正是那姥姥仙儿。

    伍四有不慌不忙提刀前指，冷哼了一声。“装神弄鬼的雕虫小技！”

    说完他提刀朝姥姥仙砍去。

    结果一刀劈了个空，再回头一看，那姥姥仙儿又出现在院中。

    伍四有将手中刀插在地上，取出一张符纸。

    他沉腰下马，手掐咒印，口中念念有词，手中黄纸一到金光过后，变成了一条金色锁链。

    这所列如游蛇般射出，直奔那姥姥仙儿而去。

    “妖孽，看我捆仙绳！”伍四有喊道。

    那姥姥仙儿见捆仙绳飞来，向右一个闪身躲开了捆仙绳。

    捆仙绳打到地上，愣是击碎了地面，当真是威力不小。

    几乎是在击打在地面的同时，捆仙绳灵活转向飞向姥姥仙儿。

    姥姥仙儿来不及反应，就被鲲先生绑了起来。

    见姥姥仙儿被擒，伍四有立刻脸上露出得意的笑容，他提起银柄柳叶刀，朝那被捆住的姥姥仙砍去。

    这一刀直奔姥姥仙儿的心口刺去。

    电光火石之间，飞来一把黑锏，挡住已经比进姥姥仙儿心口的柳叶刀。

    与这黑锏一碰，伍四有立刻刀被震脱了手的同时，人也被震的倒飞了出去。

    他亮枪后退好不容易再稳脚跟，发现阻挡他的人正是姜冲。

    “是你？”伍四有大惊。

    “当然是他！”说话的不是姜冲，而是我。

    我从阴暗处走出来，随同我一起走出来的还有村长，和一干村民。

    伍四有见此情形，眼珠转了转。“村长你看，原来他们跟这姥姥仙儿是一伙的，都是妖孽！”

    村长面无表情地看着伍四有，没有回话。

    我不禁拍手叫好。“没想到到这个时候了，你还能倒打一耙，当真是人不要脸天下无敌呀！”

    伍四有有冷哼一声。“所有人都看见了，这个人护着鬼仙，不然这鬼仙儿已经被我拿下，而他是你的朋友，你们若不是妖孽，又为什么要护着妖孽？”

    “简单，因为这里没有妖孽！”

    说完我打了个响指。

    姜冲手指在姥姥仙儿后背轻轻一晃，便解开了伍四有的捆仙索。

    那姥姥先抬头看着他，眼睛呈粉红色。

    伍四有一阵目眩神迷后，他眼中的姥姥仙儿竟然变成了一个年轻貌美的女子。

    这女子不是别人，正是胡嘉萱！

    我对伍四有解释道。“刚刚你一进这门便中了媚术，只有你眼中看到的是姥姥仙儿。”

    “你们合伙骗我？”伍四有声音中带着怒气。

    “我们本来就是一伙，又哪里来的合伙一说”我调戏了下伍四有后，画风一转直奔主题。“伍大师你不是跟我们说，你不善法术吗，可刚才一番试探你可是丝毫不怯啊！”

    伍四有脸色黑沉，想了半天回复的。“我确实不善法术，本是报了拼死一战之心，却没想到如此轻松便被我击败了，我正想着姥姥，仙儿怎么如此弱，原来是你们几个娃娃假扮的。”

    我又连连拍掌。“我说伍大师，我看你们玄子门儿不光是列一双火眼金睛吧，肯定也还练一张铜皮铁嘴，你这嘴硬的功夫要不是我们证据确凿，还真能让你把黑白颠倒，是非倒悬。”

    紧接着我给伍四有讲了个故事，一个关于他自己的故事。

    其实他并不是听到什么山里有宝藏的传说才来到白林村，一切恰恰相反，这山里有宝藏的传说正是他散布出去。

    据我们从村长那了解到的消息，十年前伍四有一身是伤，来到白林村。

    据伍四有自己说，他乃是被仇家追杀，逃到了那漫天迷雾的白林中，无意中到了白林村。

    后来伍四有发现自己简直掉进了天堂，在这里不仅好吃好喝有人供着，还能白白得道美女。

    后来他了解到此地详情后，才意识到只要自己稍微用一点手段，控制住这里的人，他就是这名副其实的皇帝。

    这样的机会出现在他取第一个老婆之后。

    他的老婆正是那天来给我送早饭的两个婶婶之一，那天我其实还问了那个婶婶最后一个问题。

    “这件事跟早上跟您一起来的那位婶婶是不是也知道？”

    那位婶婶点了点头。“她比我小，但我们两个却向来和的来，这秘密我压在心底难受，便告诉了她”接着婶婶补充的话，点醒了我们。“哎！她也是个可怜人，她本事我们村里最俊俏的，却无奈嫁给了外来的肥汉子！”

    我心头猛跳，立即最问那人是谁，那人正是伍四有！

    按照我的猜测，伍四有的老婆一定是将当年的事儿告诉了伍四有。

    伍四有正愁不知该如何控制村民，这机会就送到了眼前。

    他先是将白木林有宝藏的消息散播出去，然后故意没有杀死第一个进山探宝的道士，而是弄疯了那道士。

    那疯道道士帮你把消息散播的更广。

    引来了更多进山探宝的人，而伍四有将这些人通通杀掉伪装成鬼姥姥杀人。

    引起村内人心惶惶。

    这时伍四有又以自己术士身份伪装。

    编造谎言欺骗村长，说什么村子引鬼惹祸。

    要修庙把鬼仙儿请到洞府里供奉她才能息怒。

    其实根本没有什么姥姥仙儿，那具干尸不过是伍四有制作的一个傀儡。

    他用它操控村长，进而实际掌控了整个村子。

    后来我们到了村庄，他立刻就发现了，我们也是修道之人且修为不低。

    因为担心我们呆时间久了会发现你在这里的所作所为。

    所以你立刻通过你的傀儡告诉村长，说我们是不祥妖物，遇到这种事村长当然会找伍四有这个外乡来的术士商量。

    然后就有了那天晚上他来看我们底细的局面。

    他本意是以鬼姥姥的故事吓唬我们，带着我们一起进白木林。

    而山中他早已布置好了一应局面，若我们修为不济就杀了我们，若我们修为了得，你便跟着我们一起出去。

    我们承他人情不说，他等我们走后还可以返回白木林继续当土皇帝。

    可他没想到我们根本不吃他这一套，而且村长是个善心人，不仅没有动杀心，反而要将我们留下。

    更令他没想到的是，他发现几天不写声不露水的我们居然正在逐渐靠近真相，于是他便生了嫁祸之心。

    那天跟踪我们到段三儿老娘家的正是伍四有！

    在我们走后，他跟着段三儿老娘，到坟种并且杀了她！

    他本意是想借此诗引起混乱，嫁祸给我们招来妖邪之名，可令他没想到的是，村长再次将这件事情压了下来。

    更没想到的是，我们其实已经逼近了真相，跟村长两相对对，便确认了所谓的鬼仙等等所有的事情。

    都是伍四有在幕后操控！而这里根本就没有什么鬼！有的只是有鬼的人！

