    刘老柱脚步一踏，一抓向我抓来。

    我顿时大急。

    这老爷子别看一把年龄，实力可不简单。

    瞎子可是非常强悍的，刚才，刘老柱一掌就轻而易举的震退了瞎子，而且，这人能把刘云云调教成一位一香阴阳师。

    足以说明，此人真不简单。

    再说，这里是石盘村，我们已经发现了他们的劣迹，一旦爆发战斗，恐怕咱们都难以活着离开了。

    我顿时大急道：“二爷，别激动。我们没有恶意，更没有想要收服她，只是想要帮她，我想，就算是您，也不愿看见她乱杀无辜吧。再说了，以我这微末的道行，我哪里是小芳的对手？”

    闻言，刘老柱的面色，这才缓和了些。

    他面露疑惑的道：“你们真不是针对她？”

    对于他的心情，我表示很理解，换做是我，也会如此。

    谁都不希望自己的亲人变成吃人的厉鬼。

    瞎子见状又道：“你可知道，你家宝贝孙女，正在祸害半碗村的村民，她的命是命，那些无辜的村民也是命啊。”

    我尴尬的轻咳了一声。

    瞎子这不是在给我搞事情吗？

    因为事情不是发生在自己的身上，所以，考虑的角度自然也不相同。

    但瞎子也没有错，他也只不过是坚守阴阳师的职责。

    阴阳师原本就是捉鬼驱邪，保民平安。

    说实话，像瞎子这样能够坚守本心的阴阳师可不多了。

    那些九大阴阳家族的人，仰仗自己会点小把戏，就到处招摇撞骗。

    败坏了阴阳师的名声。

    但同时，刘老柱的做法，我也表示理解，毕竟，刘芳芳是她的至亲。

    眼见失态严重，我立刻表明了立场，解释道：“刘大爷，我对阴鬼没什么偏见，只要安分守己，我也接受她的存在。正因为此，此番前来，我们也是真心想要帮助刘芳芳解脱，不要误入歧途，越走越远。”

    刘老柱说着，还从屋里拿出了一张老照片，是刘云云，刘芳芳，还有刘乐乐三姐妹的合影。

    当我看见那张老照片的时候，瞬间呆立当场。

    居然是她……

    刘云云跟刘乐乐二人我已经见过了，剩下的那个女孩，居然是后山出现的那个红衣女鬼。

    想不到那个红衣女鬼真的就是刘芳芳。

    也难怪她会缠上我，杀了我爷爷。

    原来如此。

    这一切，我都明白了过来。

    “瞎子，果真是她……”一下子我情绪就激动了起来。

    瞎子没有说话，似乎陷入了沉思。

    刘老柱也激动了：“你们是不是搞错了？我家孙女虽然死在了半碗村，可之后，尸体还在葬在咱们石盘村的万坟山啊，怎么可能会在半碗村为非作歹呢？”

    什么情况？

    当年刘芳芳跳井自杀之后，引发了泥石流，大洪水，之后，爷爷不是用无字碑将她镇压在了古井之下吗？

    我怀疑墓坑中，无字碑之下镇压的那个尸体就是刘芳芳。

    可，刘老柱却说刘芳芳最终葬在了石盘村的万坟山。

    这就奇了怪了，那爷爷当年用无字碑镇压的是谁？

    我把当年发生的事情，一并跟他说了一遍。

    刘老柱回忆，当初确实运回了刘芳芳的尸体。可，刘芳芳的身体葬在石盘村，那么，她不可能会在半碗村作乱。

    这到底是怎么回事儿？

    绞尽脑汁和乳汁也想不明白。

    可，在半碗村的时候，确确实实见到了刘芳芳。

    就连瞎子与刘老柱也表示一脸懵逼。

    我肯定没有弄错。

    那就说明刘芳芳的尸体，很有可能是被人给利用了。

    我着急道：“那就真如我猜测的那般，刘芳芳很有可能是被人给利用了，那么，她到底有没有被控制，咱们就去她的坟头一看便知。”

    闻言，刘老柱就陷入了沉默。

    就连一旁刘云云也收起了嬉笑之色，面色凝重。

    最开始，我以为是刘芳芳为了报复爷爷，所以，才会缠上我。

    可当我看到古井下，九口阴棺之后，貌似半碗村的事情，并不是那么简单。

    胖虎和阿飞莫名其妙的死亡，最后，还离奇的穿着古代的衣服，躺在那阴棺之内。

    很明显，这是有人在操控着这一切。

    背后，到底是谁？为何要这样做？

    而刘芳芳，很有可能就是被那人给利用了。

    那人利用刘芳芳的怨气，继而借刀杀人。那人不抛头露面，却能够暗中掌控这一切，当真是了不得。

    “刘大爷，咱们就去小芳的坟头看一下吧，就算是她的尸体没有被盗，咱们前去祭拜，也不会损失什么。我想，你也不想她的尸体被人利用吧。”

    刘老柱没有说话，老脸阴沉的可怕。

    一旁的刘云云解释的道：“姐姐就葬在万坟山，那里就靠近祖陵，只有在祭祀的那天，村民才能够上山，平日里全部都是封闭的，禁制任何人初入的。”

    看来石盘村的村民不是一般的封建，依然保留着古老的封建思想。

    可他们现在都已经开挖祖坟了，那些禁制自然而然也就失去了意义。

    我动之以情，晓之以理道：“你们就不要犹豫了，村民都以为是刘芳芳坏了规矩，激怒了天神，给全村带来了灾难，可他们逼死了小芳之后，你们村子顺风顺水了吗？你们如愿以偿了吗？答：没有。这些根本就是迷信，风调雨顺，只会跟天气有关，现在因为，气候变暖，冰川融化，也会导致很多地区的环境，也都发生了很大的变化，这才导致了洪水灾难。再说了，你们好好的想一想，如果祭祀真的有用，那石盘村这么多年，还会有那么多的山体滑坡吗？你们村子还会有天灾人祸吗？对不对？”

    毕竟在古代的时候，科技不发达，思想愚昧，也可以理解。

    他们长时间与外界脱离，跟不上科技的步伐。

    刘老柱长叹一声道：“不是我们不想去，只是那里早已成为了禁地。不仅仅因为是祖陵的缘故，更多的还是因为那里是万坟山，里面埋葬了无数的骸骨，这么多年，不知道生出了多少的凶灵恶鬼。最近，万坟山可是经常闹鬼，村民们都吓坏了……”

    闹鬼？

    我猜测，很有可能是因为刘乐乐的缘故。

    刘乐乐就在村子里，这么多年，却始终不愿回家，说明她心里，还是不肯原谅他，也不肯原谅整个村子的人。

    当然了，如果是埋葬了太多太多的遗骸，那么，必然也会生出不少的阴魂。

    这一次，连同瞎子也都沉默了。

    普通的孤魂野鬼倒是不足为虑，可是厉鬼，那就可怕的多。

    万一遇到了厉鬼，咱们可都要交代在了那里。

    但，我今天必须要解决刘芳芳的事情，不然，之后，只会引发更多的灾难。

    我想刘老柱也不希望他的宝贝孙女被别人利用吧。

    只不过，想要上山，似乎非常的棘手。

    我也非常的无奈。

    转头看向了瞎子。

    瞎子虽然眼瞎，可人心里透亮着呢：“瞎子，你怎么看？”

    瞎子浓眉都快要皱成了八字形，面色阴郁，似乎也极为犯难：“万坟山里葬万魂，人荒十里皆惊魂，其中的凶险，可想而知。”

    看的出来，瞎子也非常的忌惮。

    这可让我犯了难，一时间，不知所措。

    忽然间，我想到了一个人，刘乐乐。

    石盘村闹鬼，我觉得，很有可能就是她所为。想要报复石盘村。

    毕竟昨晚，她就出现在那死人树下，差点都害死了小军。

    当时她已经现身了，而且，我还成功的救下了小军，可她并未对我下杀手。

    这就很奇怪了。

    她若想要杀我，我根本就逃不掉。

    既然她没有杀我，我觉得，倒是可以通过她，当咱们的导游。

    她是阴魂，如果由她带咱们上山，岂不是容易的多？

    一瞬间，我看到了一丝希望。

    “万坟山闹鬼，我觉得很有可能就是乐乐的所为，当年村民逼走了刘云云，也逼死了她，说明，她对于当年的事，耿耿于怀。那么，咱们只要她放下心中的那份执念，问题不就可以解决了吗？”

    闻言，瞎子顿时没好气的道：“放下执念？谈何容易。她可是鬼，临死之前，红衣加身，吊绳抹血，怨气冲天，死后更是怨念深重，很难把他唤醒的。就像你让一个无神论者去相信阴鬼存在一般。”

    这个确实很难。

    我在执着的时候，比牛都犟呢，更不用说鬼了。

    可，事到如今，我也别无他法，就算在难，我也要踏步前行，刻不容缓。

    多耽搁一天，半碗村就危险一天。

    我决定铤而走险，试一试。

    刘云云错把我当成陈世豪，要和我结冥婚，倒不如，我可以利用这一点，假装她是我的鬼妻。

    我是刘芳芳看中的男人，那么，也就是刘乐乐未来的姐夫。

    而刘乐乐既然能够顶替刘云云而死，说明，在她的心里还是非常在乎她姐姐的。

    我相信，她再怎么凶残，也不会去伤害自己的亲人吧。

    而且，我感觉，她只是想要报复村民而已，并没有乱杀无辜，不然，昨晚我就死在了死人树下。

    还有，这么多年，她一直在石盘村，却是没有杀害刘云云跟刘老柱，也可以看出她非常的重感情。

