    朱棣最近心情很好。

    主要是以前一直反对他北伐的夏原吉，这么长时间了，一直没来烦他。

    他还记得他第一次北伐时，夏原吉隔三差五给他诉苦的那种场景。

    每天给他上的折子，不是这里花钱，就是那里花钱的。

    各种哭穷。

    还时不时就给他摆烂的来上一封告老还乡的折子。

    偏偏他却离不开这老货，让他又气又爱。

    搞得他那时候听到钱这个字眼就有些头疼。

    而现在好了, 

    这次北伐前，他原本都已经做好了准备，只要是夏原吉递上来的折子，和物资粮草无关的，一律压着不看。

    但是没想到这么多天了，这个夏原吉居然一道其他的折子也没上。

    各种物资更是他要多少, 就给多少, 丝毫不打一点折扣。

    说句心里话，他现在这么长时间没看到夏原吉的诉苦了，

    嗯，心里还挺怀念的。

    想到这，他就看向一旁的樊忠问道：“最近应天可有什么消息传来？”

    “回皇上！”

    樊忠拱了拱手，然后道：“应天最近还没有消息传来，不过根据暗子的消息，赵王殿下，前些日子倒是化妆成了一伙难民，暗中回了应天，想必赵王殿下应该很快就会有消息传回来。”

    “化妆成难民，暗中回应天？”

    朱棣闻言脸上没什么表情变化，似乎这些事情丝毫没有在他意料之外。

    自家三个儿子，他闭着眼睛都能看出来是个什么样的德行。

    对于小儿子化妆成难民, 暗中回应天的操作，更是丝毫见怪不怪。

    甚至朱高燧打得什么主意，回到应天后会藏在哪里, 朱棣只要想, 都能立即知道个大概。

    想了想，他问道：“太孙呢？他没发现吗？”

    樊忠拱手：“末将不知，暗子并未有太孙的消息传回。”

    “还是有些年轻啊！”

    朱棣听到这话，摇了摇头，似乎觉得这消息少了些趣味性。

    或者是觉得自家的大孙子和小儿子应该来一场你争我夺的龙争虎斗才比较符合他的心思。

    微微沉思就道：“再等等，等过几天，如果太孙依旧没发现赵王回了应天，你就想办法让人把这消息告诉他。”

    樊忠闻言点了点头，脸上没有丝毫表情变化。

    皇上让他怎么做，他就怎么做。

    在他眼里可没什么赵王，汉王，还有太子，太孙。

    唯一能让他俯首听命的永远只有眼前的朱棣。

    “皇上！”

    两人说话间，大帐的门帘掀开，是朱棣身边的一名亲军。

    这些亲军战时负责保卫他的安全，平时也会负责替他传递一些消息。

    可以说每一个都是朱棣自己亲自挑选培养出来的。

    这亲军进了大帐，有些跌跌撞撞的跑了进来，跪在地上就行了个礼。

    朱棣抬抬眼，淡淡看了一眼这名亲军，看到这亲军的样子，就不慌不忙的揉了揉额头，然后淡淡问道：“说吧，又是哪两位将军喝醉了酒在打架？”

    军中向来枯燥，加上现在只是备战其间，一些将士心中松懈，就喜欢饮酒作乐，特别是一些没有事情干的将领。

    平日里得不到发泄，然后就逮着酒喝。

    一群大老爷们儿，喝醉了酒，说话时，那嘴上也是不把门儿的，有时候上一秒还好好的，勾肩搭背，感情你侬我侬的，下一秒就就可能一边骂着娘，然后一边猛的一个酒坛子直接扣在对方头上。

    老朱头还在的时候，他就跟着徐达还有常遇春北伐，可以说是在军营里面长大的，对这种事情早就见怪不怪。

    就连他最佩服的将军常遇春还有徐达，在这方面和那些普通将领也是没什么两样。

    而且他也知道，这些人虽然喝醉了，但是打架时手上也会留下分寸，加上周围还有其他的亲卫，也出不了什么大事。

    所以朱棣一般也就是睁只眼闭只眼，然后等这些人酒醒了，再象征性的处罚一下。

    毕竟现在天气寒冷，军中也不可能禁酒，这几天将领打架的事情已经发生了不止一起两起了，如果每次打架他都严惩了，估计仗还没打，这些将领就得被他砍下来一批。

    所以看到这个亲军跌跌撞撞的样子，朱棣就先入为主的认为是又是有将军喝醉酒在打架。

    心中也不怎么在意，打架归打架，只要不把人打坏了就成了。

    毕竟是军中，如果一个个将领都乖的跟小绵羊一样的，那也不叫军队了。

    这样的军队，就算拉出去了，那估计也是给敌人增添战绩的。

    只不过他话落，跪在地上亲军却没有顺着他的话说，而是一脸焦急道：

    “皇上，不止两位将军在打架！”

    “哦？”

    朱棣听到这话，有些好奇的看了一眼亲卫笑问道：

    “那是三位呢？还是四位呢？你都说说，让朕看看都有谁？”

    看到朱棣还有心思逗乐子，亲军脸色也是更急了，连忙道：“皇上，所有领军的将领都打起来了，宁阳侯陈懋，武安侯郑亨，安远侯柳升，丰城侯李彬，还有其他几位领军的将军，现在都在军营门口打起来了！”

    “都打起来了？”

    朱棣闻言一怔，然后立即坐直身子，脸上也不见了笑容。

    一个两个打架也就算了，只要不出事，他睁只眼闭只眼也就过去了。

    但是这全都打起来了，这让他这个御驾亲征的皇帝脸往哪儿放？

    难不成自己还管不住一群骄兵悍将了？

    亲军看到朱棣变了脸色，心里暗想着原来皇帝也不是什么泰山崩于前而不变色的嘛。

    心里想着，他嘴上却没停，继续道：

    “回皇上，刚刚应天运来一批物资，原本这批物资是应该直接运到库房，然后再另行分配，但是在运进营地时，恰巧碰上了宁阳侯陈懋和武安侯郑亨，两位侯爷应该是饮了些酒，以为这批物资里面也有美酒，于是硬要检查，督粮官拦不住，两位侯爷的动静，也引来了其他的看热闹的将军，本来也没事，却不想两位侯爷美酒没找到，却在这批物资里面翻出了大量的食盐，还有………还有一种叫做手套的东西，然后也不知道督粮官说了些什么，其他的将军一看到这些东西，然后就全部打起来了！”

    亲军一口气将事情经过讲完，朱棣这时候已经站了起来。

    其他的话他也没听进去，他只知道现在队伍乱了，该他去震场子了。

    “樊忠，走，随朕去看看，朕倒要看看这些个侯爷们想闹出什么幺蛾子来？”

    “喏，末将领旨！”

    ……

    北伐大军的将领们全部打起来了。

    这也算是开天辟地头一回了。

    不仅朱棣去了，一些原本没得到消息的将军，一个个得到消息后也全部跑了过去

    看热闹的天性，可不分什么男女老幼，身份地位。

    而当朱棣来到军营门前时，看到眼前的一幕，差点没直接气的翻白眼。

    冰天雪地的，七八个身材健硕的武将，此时已经全部脱掉了铠甲，一个个也不怕冻着，又或者受了风寒。

    直接脱掉了上衣，光着膀子，你冲上去给我一拳，我冲过来给你一脚，打得不可开交。

    而在营地的门口，此时一队运送物资的马车，也被堵在营门口，进退不得。

    一个督运粮草的官员，更是看着眼前的一幕，急得满头大汗。

    “哎，侯爷，几位侯爷，你们就行行好，赶紧收了神通吧，这要是你们擦着碰着，小人可担待不起啊。”

    他喊着话，又不敢上前，生怕靠的近了，被这些大佬们给揍了。

    眼前的一个个不是侯爷，就是伯爷的，一个个还都是军中独领一军的悍将。

    局势一片混乱，他这小胳膊小腿的，擦着就伤，碰着就坏。

    要是靠的近，被打了，他哭都没地方哭去。

    冷不丁的，一个光着膀子的汉子被人一脚踹出了战圈。

    脚下连退了好几步，退到了督粮官身边。

    督粮官下意识的伸手去扶，却不想这人直接顺手一把就把他推了一个屁股蹲，然后骂骂咧咧又冲了回去：

    “滚蛋，这里没你说话的份儿，你给老子把老子的食盐还有手套看好了，今天老子就把话撂这儿了，就算是皇上来了，这手套，还有这盐，老子也得求皇上先给老子的人。”

    “放你娘的屁，陈大头，这话你问过老子了吗？皇上来了，这批新盐还有手套，肯定会给老子的神机营，老子的神机营有了这些手套，老子一个打十个！”

    “吹，你就可劲儿的给老子吹，柳二麻子，谁他妈不知道你那神机营也就是三板斧，还一个打十个，来来来，有本事你和老子单挑，老子非得让你见识一下是你的火铳快，还是老子的马快。”

    ………

    战圈外，还有些次一级的将领，自知抢不过战圈里面的大佬。

    毕竟这些人一个个不是侯爷，就是伯爷的，随便拉一个出来，都是带着爷字的“爷字辈”。

    而他们在这群爷面前别说上前打架了，不被打就得偷着乐了。

    所以看到这些爷打得火热，他们也就一个劲儿的给自己看好的大佬加油鼓劲。

    尝试着自己现在奶一波，说不定就奶中了最终的赢家，到时候也能卖个脸，然后也能跟在这些大佬后面混口汤喝。

    “反了，反了，一个个的都把军规当成了儿戏是吧？”

    另一头，朱棣悄无声息的就出现在了人群后面，并没有立即站出来。

    听着自己的那些爱将一口一个老子，一个一个他这个皇帝会怎么样怎么样。

    朱棣一张老脸顿时气的一片漆黑。

    看向身边的樊忠道：“樊忠，记下来，全部给朕记下来，打架的，还有起哄的，都给朕记下来。”

    “皇上息怒！”

    樊忠一脸苦笑，一边让人按照皇帝吩咐记名字，一边对朱棣安慰道：

    “这些将军们也只是觉得热闹，而且他们下手时都是看准了的，打的地方都是肉最多的地方，以这些将军们的体格，并不会出事。”

    说实话，樊忠跟在朱棣身边的时间也不短了。

    但是眼前的这种情况，他也还是第一次见到。

    以前这些人打架归打架，但是基本都是喝醉了。

    又或者是比拼武勇，但是除了醉酒，多少其实都会注意一些形象。

    哪像现在这样子，完全不顾形象了不说，还逮谁骂谁。

    时不时的还有人搞一下背后偷袭，对着别人屁股就是一脚，然后前脚把别人踹了个狗啃屎，还没来得及高兴，后脚自己也接着就会被人踹飞，花样百出。

    这哪里像是一群将军？

    要是换个地方打架，说是一群地痞无赖，他也不会丝毫怀疑。

    这也难怪朱棣发火了。

    毕竟这些人，可都是皇帝看好的将领，那都是大明未来的支柱。

    现在变成这幅样子，不生气就见鬼了。

    樊忠说完，又迟疑了一下，这才又拱手道：“皇上要是看不下去，末将这就出去，让人把他们全部拿了！”

    朱棣闻言，依旧不解气，哼哼了一声，气道：

    “打，让他们打，他们都是爷，他们今天不打个子丑寅卯来，全被给朕禁酒半年。”

    

