    

    晚上吃完饭后，康御便抱着，在屋里待不住的小家伙，出来外面溜达。

    当然他没有忘了，给小家伙多穿件衣服，草原的晚上，还是有点凉的，他可不想让小家伙着凉。

    走到林子边，康御发现其中有一颗树上有点亮，觉得怪怪的，便看了过去。

    仔细一看才发现，原来是一个树屋啊，估计是之前没有开灯，他才没有注意到。

    见怀里的小家伙，好奇看着树上的树屋。

    康御便知道，小家伙对树屋有兴趣了说：“以后爸爸也给宝宝，弄一个树屋好不好？”

    “咿呀。”像是听懂了，爸爸的话一样，小家伙开心的挥舞着小手。

    在林子边又溜达了一会，感觉蚊虫开始多了起来，康御便带着小家伙回屋里了。

    这么快就回屋了，还没有溜达够的小人儿，就有意见了，“咿咿呀呀”的抗议起来。

    见小家伙在闹腾，康御想想后说：“那爸爸带宝宝，去看星星好不好？”

    听到爸爸说，带她去看星星，小家伙消停了。

    于是康御便抱着小家伙，来到二楼观景台，看天上的星星。

    在草原看星星，的确是一个不错的体验。

    漫天的星辰，静谧的大草原，让人的心不由静了下来。

    这让康御不由想起了，之前去稻城旅游的时候。

    静谧的环境，漫天的星辰，跟今天何其相似。

    只不过一起看星星的人，就不一样了。

    之前是漂亮的摄影师和导游，而现在则是，他可爱的宝宝了。

    “宝宝那个圆圆亮亮的，就是月亮了。”康御指着天上的月亮，跟小家伙说道。

    现在正好到了农历十五，天上的月亮格外的圆。

    像是听懂了，爸爸说的一样，小家伙看着月亮，“哦哦”了两声。

    跟宝宝讲过月亮后，康御寻找着北斗七星的踪迹。

    康御正找北斗七星在哪时，下面传来了李琛的声音：“阿御你在那里干嘛呀？”

    听到李琛的声音，康御走到护栏边向下看去，见李琛正站楼下便应说：“带宝宝看星星。”

    “你要看星星怎么不早说，你在那等我一下。”说着李琛就进屋了。

    康御正奇怪，李琛怎么那么说，就见李琛也来了二楼，从观景台边上小木屋里，搬出了一架天文望远镜。

    这下康御就知道了，好奇问：“你这还有买望远镜？”

    “恩，小杰最近对天文感兴趣，我就给他买了一架。”李琛拍拍天文望远镜说。

    “你还真是一个好爸爸啊。”康御夸奖说。

    儿子一感兴趣，马上就给安排上了，这爸爸当得挺合格的。

    “那当然了，既然小杰喜欢，我当然会满足他了。”李琛说。

    当然儿子的喜好，也是得要靠谱，他这个当爸才会满足。要是他儿子胡乱提要求，一会想想这，一会想想那，他可不会一味的宠溺。

    “那别墅边的树屋，也是你给小杰弄的了？”康御恍然想起，他刚刚带小家伙，在外面溜达，看到的树屋。

    “恩，小杰喜欢，我就给他弄了一个。”李琛应说。

    说起这树屋，当初弄的时候，他还被他老婆念了半天。

    至于说为什么，还不是因为他儿子。那鬼精的小子，拿鞭炮去吓羊群，被他老婆发现了。

    一路追着揍，结果他儿子，聪明的往林子跑，往树屋上一躲，顺便还把软梯，给收了上去了，让他老婆只能在树下跳脚。

    最后他老婆的怒火，就撒在了，他这个建树屋的人身上了。

    想起那天的事，李琛就有点后悔，建那个树屋了。

    本来是想着，满足儿子的心愿，可没想到被他儿子，那个皮猴子，当成了避祸的地方了。

    “我刚刚看了一下，建得还挺精致的。”康御评价说。

    “要是你喜欢的话，那在农场还是星星岛那，我也给你弄一个。”见康御也喜欢树屋，李琛说。

    无论是星星岛还是农场那，都有长得挺大颗的树，建一间不大的树屋，应该没有问题。

    “真要弄树屋的话，还是我自己来吧。”康御摇摇头说。

    真要建树屋的话，要他这个当爸爸的亲手来建，那才有意义。

    虽然请人建，可以弄得很不错，但意义能一样吗？

    “你还真是一个好爸爸啊。”李琛把刚刚，康御夸奖他的话，原封不动的送了回去。

    闻言两人相视一笑。

    这世间的爸爸，在对待孩子的问题上，有一个标准是一致的，那就是会尽力，给自己孩子最好的一切，尽可能满足，自己孩子的愿望。

    “要不要喝一杯？”李琛提议说。

    难得他们都这么闲，有聚在一起了，喝酒聊天是一个不错的选择。

    “酒就别喝了吧。”康御想想说。

    他是发现他自己，现在对酒，是越来越不感兴趣了。

    “那我就陪你和宝宝，一起看星星。”李琛说。

    想着便从屋里，搬出了两张躺椅来。

    “阿御今年中秋，你有没有什么打算？”李琛询问说。

    以往他们几家，都是聚一起过中秋的。

    “这都还有几个月，你那么急着安排上了？”闻言康御问。

    “说是几个月，但一眨眼就过去了。”李琛说。

    “那到时候，我们去星星岛聚吧。”康御想想说。

    在海上赏月，是一个不错的选择。

    “那时候星星岛能完工？”闻言李琛问。

    在湿地玩了一天后，康御他们重新坐上船，沿着小河

    来到了牧场的另一头。

    这里风景优美，有能见到鱼群游动的湖泊，有清澈见底的小河，有低头吃草的羊群，有在湖边喝水的牛群，有奔跑的马群，有十来个大小不一的蒙古包，一切都是那么的宁静和谐。

    只不过这一份和谐宁静，随着小雪的出现，被打破了。

    爱玩的小雪，一见到羊群就待不住了，船一靠岸，便迫不及待的跑上岸去，向羊群跑去。

    把正吃草的羊群，追得四散跑，让几位正放羊的牧场员工，很是头疼。

    “小雪过来。”康御呼唤了声，才让小雪乖乖的停下了，老老实实来到主人身边。        

