
　　二人没在路上进行任何停留，租了辆马车回到了武魂城。

　　就像往常一样，科岚回到了自己的供奉二殿，宋柯回到了学校。

　　次日一早，宋柯与季尘、炎力二人一起去了班级，前者没有上课，直接去了办公室。

　　之前说了，幕言有事情要找自己，而这两个人都已经突破了十级大关，作为好学生，班主任有事找还是不能懈怠的。

　　他在宽阔的廊道上走了好一阵子，终于找到了班主任所在的办公室。

　　“咚咚咚！”

　　他站在门外，敲响了办公室的大门。

　　“请进。”一道柔和的女性嗓音传来出来。

　　宋柯拧动把手，推开门扉，看见了一身黑色职业装的幕言。

　　此刻，她正坐在那里，右手捏着眉心，望着桌面上分散的纸张，仿佛有些焦虑。

　　看见宋柯以后，她连忙收起先前的表情，露出微笑，起身道：

　　“哎，见你一面可真不容易！”

　　“对不起老师，我最近确实有些忙。”宋柯诚恳开口，坐在了她的对面。

　　幕言叹了口气，坐了下去，担忧地问道：

　　“我听说教皇大人并没有教你东西，你这么多天都是怎么过来的？”

　　“虽然你天赋异禀，可是也不能荒废时间啊！”

　　宋柯从对方言语中听出了关心的意思，一直没有来班级学习的他也有点不好意思。

　　但是，身为教皇的比比东也没有说什么，他们这些个老师也不敢多说。

　　“我知道了，我每天都在认真修炼。”宋柯非常认真地说道，“老师，你放心，我不会拿我自己前途开玩笑的。”

　　幕言又叹了口气道：

　　“也是，如果我猜的不错，你现在的魂力已经快二十六级了吧？”

　　宋柯微微摇头道：

　　“学生魂力已经三十级巅峰，大概七天内就可以升到三十一级了。”

　　幕言虽然已经猜到了，但听见对方亲口说出这样的话，还是觉得大为震惊。

　　一个不到七岁的魂尊，如果让他以这种速度成长下去，未来说不定能破一个大陆最年轻的封号斗罗记录。

　　到时候，自己这个班主任也能跟着沾点光，虽然自己没有教过他任何东西。

　　简单交流了几句，宋柯率先问道：

　　“老师，你今天叫我来，是有什么事情要吩咐吗？”

　　幕言顿了一下，摆了摆手道：

　　“吩咐算不上，不过确实有一件事，不知道你愿不愿意。”

　　宋柯默然了几秒，抬起头说道：

　　“什么事，你先说。”

　　幕言仿佛组织语言般沉默了两三秒后道：

　　“这不是还有两个月就要到精英选拔赛了嘛，天斗帝国内有高年级准备组织一场小规模斗魂，比赛奖励是三万金魂币，我寻思着你最近不是缺钱吗？怎么样？你参加不参加？”

　　好家伙，梅开二度………宋柯忍不住在内心感动了两秒，旋即表现出相对的疑惑：我缺钱的消息究竟是谁传出去的？

　　怎么感觉整个武魂殿的人都知道我缺钱。

　　他现在已经是亿万富翁了，但还是得表现出“穷”的样子。

　　宋柯自嘲一笑，旋即开口问道：

　　“天斗帝国高年级组织的赛事，我一个低年级的能去参加吗？”

　　幕言撩起发丝，将面前的文件夹打开，露出里面的文字内容。

　　然后，她转了两下手中的笔，用笔尖指着一处标记道：

　　“不限年级，不限地域，只要你有胆量，有实力就可以参加。”

　　整个天斗帝国和武魂殿学院一样，分为初、中、高、精英四大学院，魂力等级虽然差距不大，一旦跨越等级，弱势就立马体现了出来。

　　比如同系十几级的魂师大二十几级的大魂师，除非武魂克制，否则想要取胜十分困难，所以这条规定等于没用。

　　但是，这条规则对于现在的宋柯来说，却是十分有用，而且，以他目前的实力，这场比赛对于自己来说，简直是屠杀。

　　院方既然知道有自己这么个变态存在，为什么还要举办这样的活动？

　　宋柯目光灼热地看着那张资料卡，隔了几秒后抬起头问道：

　　“时间呢？”

　　幕言停止转笔的动作，嘴角噙着些许笑意：

　　“一个星期后。”

　　“怎么样？要不要去试试？”

　　这么快？宋柯略作思考，点了两下头，缓了几秒后才道：

　　“需要什么手续？要报名费嘛？”

　　虽然他现在身价上亿，但这句话完全属于下意识的。

　　幕言愣了一下，旋即抿了下嘴唇，没让自己笑出声。

　　接着，她抬起右手，比了个“五”：

　　“报名费五百金币。”

　　“好家伙。我知道了。”宋柯长舒了口气，“那我等两天就去报名。”

　　幕言微不可见地白了眼宋柯，随即收起面前的资料，将它推至一旁说道：

　　“还等什么两天，我一会儿就去给你办理报名手续。”

　　她说完，抬起头看了眼窗外的天空，旋即从座位上站了起来说道：

　　“报名费我给你出。”

　　“那怎么行？”宋柯当即从魂导器内掏出五百金魂币，将它握在手里，准备递给对方。

　　然而，他还未开口说话，幕言却已然开口说道：

　　“当然，你要觉得不好意思，那就跟我去教室上课，不，那个，我说的意思是做做样子就可以了。”

　　“毕竟你也知道，我这班主任也是要面子的嘛不是？”

　　宋柯愣了一下，这剧情怎么好像经历过，他愣了一秒，旋即脱口而出道：

　　“不不不，这件事本来就是我不好，我现在就去教室上课，这金魂币您一定要收下。”

　　他说完，将那枚金魂币塞进幕言的手里，飞快地跑了出去。

　　幕言站在那里，愣了好几秒以后才回过神。

　　她低头，看了眼手中的金魂币，无奈地叹了口气，走出了办公室。

　　在上课铃响之前，宋柯已经抵达教室门口。

　　“唐四！”

　　“圣子！”

　　一时间，整个教室响起了各种各样的惊呼声。

　　这个家伙开学没来，只上了一天的课，如今突然出现，简直是奇迹。

　　炎力与季尘二人相视一眼，非常自觉的让出了位置。

　　宋柯吐了口气，迈开脚步走了过去，在众人灼热的目光中，来到了二人中央，坐了下去。

　　“你怎么想起来上课了？”炎力拱了拱宋柯的肩膀，小声嘀咕了一句。

　　他旋即补充了一句：

　　“还有，班主任找你是什么事情？不会是训斥了的吧？”

　　季尘在一旁搭话道：

　　“训斥谁也不会训斥唐四吧？他可是破了我们武魂殿，不，是整个大陆的纪录，你要是有这个天赋实力，也可以不用来上课。”

　　炎力眉头微皱，微微探出脑袋埋怨道：

　　“我说，你还说我话多，我感觉你的话比我还多！”

　　季尘嘴巴半张，还未开口说话，炎力瞪着眼睛，随即开口道：ŴŴŴ.23sk.com

　　“别说话，等下课以后再切磋！”

　　宋柯笑了笑，目视前方，控制着只有二人能够听见的声音说道：

　　“等会下课以后，我带你们去一个地方。”

　　什么地方？二人一愣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：逆转次元更新，第一百二十一章 返回武魂城免费阅读。https://xs.23sk.com 