    接过发丝，叶城瞳孔收缩成一条细线。

    “叶帅，这是隐世家族赵家赵天龙的气息！”李天然立即在这根发丝上感受到赵天龙的气息，开口道。

    “不错！的确是赵天龙留下的！”苏浅点头，他刚与赵天龙发生过激战，绝对不会认错。

    赵天龙！

    叶城听过这个名字，赵思琪的叔叔，也是赵家进入现世的筹划人！

    正是此人，与聂青天勾结，数次想要他的命！

    叶城瞳孔中的火焰迅速燃起，一双血瞳睁开，想要找到对方的存在！

    不管是不是赵天龙劫掠走他的父亲，此事一定与其有关！

    感受着叶城释放出的杀意，众人皆是一寒，感觉自己身处冰窖。

    “好恐怖的杀意！发生了什么！我还是第一次在叶城身上感受到这股炽烈的杀气！”

    “叶城的父亲被人带走了！很可能是隐世家族赵家的人干的！”

    “我怎么觉得今夜还有大事要发生！”

    在叶城一双血瞳的扫视下，无人敢与叶城对视，纷纷垂下脑袋。

    隐匿在暗中的赵天龙则是心生怒意！

    慕雪竟然敢耍他！

    这是摆明了要嫁祸给他！

    不过，赵天龙也没太在意，只要慕雪将叶峰抓了，事情就算完成了一半，接下来就等叶城自投罗网了。

    “赵天龙，滚出来！”

    突然，

    叶城一声怒吼响彻在雨夜中！

    杀气肆意！

    暗中的赵天龙眉头一挑，什么时候一个晚辈可以直呼其名了，这可是对他的挑衅与羞辱！

    不过，赵天龙还不会蠢到自己现身，他也该离开了！

    一时间，只有雨滴落在地面的声音。

    “叶小友，我们先回去，此事我们从长计议！”萧君言感受到叶城的情绪并不稳定，急忙道。

    “老公……”夏如烟也是有些担心，越加握紧着叶城的大手，她最清楚叶城与叶峰的感情有多深，若是叶峰出事，叶城一辈子都不会原谅自己。

    叶城瞳孔中的杀意没有丝毫减弱，缓缓松开握着夏如烟的小手，压制着滔天怒意，轻声道：“老婆，等我一会！”

    语罢，

    叶城身形一闪，掠向长空中，神识迅速扩张。

    他有一种直觉，赵天龙就在此地！

    或许，他可以凭借着两人血脉的相通，找到对方！

    叶城感受着手中发丝的残留气息，逆推着赵天龙的存在。

    “找到了！”

    几个呼吸后，叶城瞳孔中闪烁着无尽的花火，露出狞色，杀意滔天，身形如同炮舰般掠向东南方向，于顷刻间扬起赤炎剑，正对着赵天龙所在的位置斩去。

    滚滚剑气撕裂着一切，摧毁着一切！

    剑光掠过！

    一道身影终于显露出踪迹，堪堪避开了这一剑！

    赵天龙挺拔的身躯出现在众人视线里，与叶城相对而立，声音幽冷：“孽种，没想到你我之间的第一次相见会是以这种方式！”

    看着赵天龙出现，

    各方势力来人皆是一惊，赵天龙竟然真的在这里！

    “难道真是赵天龙带走了叶城的父亲叶峰？这是不是太过卑劣了一些？”

    “不对劲！若真是赵天龙，他不会留下任何痕迹的，这不是赵天龙的处事风格，如果我猜得没错的话，应该是有人想要借刀杀人！故意挑起的矛盾！”

    “叶城虽强，但也不可能会是赵天龙的对手吧，赵天龙可是超级隐世家族赵家不可多得的武道天才！”

    “这些年，赵天龙其实一直暗中活跃在各地，秘密与现世的世家财阀接触，其实力绝对不简单！”

    “叶城现在处在疯狂的边缘，说不定真敢向赵天龙出手！”

    “你们有没发现，叶城释放出的气息与赵天龙的有些相像？”

    “什么意思？”

    “就是最近有一则传言，叶城有可能与赵家有关，说不定是赵家内部某人的私生子！”

    议论纷纷！

    但此刻的叶城却完全不在乎这些，心中想的只有自己父亲的安危！

    叶城扬起赤炎剑，将剑尖指向赵天龙，狞声道：“交出我的父亲！”

    “叶峰这个废物不是我抓的！”赵天龙冷冷道。

    “是谁！”叶城沉声道。

    “你这个孽种还没资格质问我！说起来，你那废物父亲在二十年前就该死了，当初我就不该心慈手软，早应该让你们这对父子消失在这个世界！”赵天龙的确是后悔了，他原本以为一对废物父子，翻不出什么风浪，根本没想到会有今日的后果。

    “辱我生父，你该死！”

    叶城狂怒，二话不说，直接杀向赵天龙！

    无论自己父亲是不是被对方所抓，等击败对方，用血瞳拷问就是！

    轰！

    叶城的速度极快，身形如同炮弹一般，威力无匹。

    “哼！”

    赵天龙目光冷冽，调动着体内元气，同样横冲向叶城，冷冷道：“这可是你这个孽种主动找死的，这可怨不得我！”

    对于赵天龙而言，或许这是杀死叶城的机会！

    按照赵雪见与赵家的协议，赵家之人不得主动伤害叶城父子，可若是叶城自己找死，他完全有理由杀了对方，而且还可以让龙组这些势力挑不出任何不是。

    砰！

    电光火石之间，两人撞击在一起，火星四溅，一层层的空间炸开！

    冷雨夜中，杀机再起！

    很快，叶城与赵天龙搏杀在一起，暴怒下的叶城出手极为凌厉，攻击性极强，不过赵天龙也并非泛泛之辈，哪怕受了重伤，但在短时间内依旧可以爆发出极大的杀伤性。

    轰轰轰轰轰！

    音爆声不断，这是硬碰硬的对决。

    “孽种，今日杀你！”赵天龙被激怒了，动用了极尽的手段，每一击出手都如有万钧之势，杀气腾腾。

    “说出我父亲的下落，否则今日，将你挫骨扬灰！”叶城两行鲜血从眼睑处流下，一手挥拳，一手持剑，完全进入到战斗状态。

    一缕缕气机交织！

    在场众人看得眼花缭乱，这绝对是一场杀戮的艺术！

    就在两人僵持之时，叶城突然一个主动冲刺，任凭赵天龙的一拳落在自己身上，而其扬起赤炎剑猛的刺进了赵天龙的胸膛，将其迅速逼退，瞳孔中有着炽烈的杀意：“我再说一遍，说出我父亲的下落！”

