第810章视频爆火

　　以前，华夏特种兵执行任务，展现实力的新闻也很多，但那仅仅只是新闻而已，最多配几张图片。想免费看完整版请百度搜

　　有些崇洋媚外的国人，和很多看不起华夏的外国人，往往会认为这些新闻是虚假夸大的，觉得华夏特种兵不可能这么厉害。

　　但是现在麒麟直接上传了战斗视频，相当于狠狠的打了那些看不起华夏特种兵的人一巴掌。

　　如此激烈的战斗视频，自然不可能作假。

　　而且许多国际组织，一下就认出加百列雇佣兵的标志，尤其加百列王牌战士普罗西斯和加百列高层德鲁，国际组织都有这两个人的资料。

　　陈轩带领麒麟与加百列交战的视频，第二个与国际暗网热门视频不同的就是，这一次视频的主角不是什么雇佣兵、杀手、恐怖分子，而是正规兵种，这在国际暗网上是独一份

　　堪称独一无二

　　加上灰狐给视频起了劲爆的标题，吸引了大量人观看。

　　上千万人一打开视频，就看到开头片段，隐藏丛林中的麒麟特种兵瞬间射杀加百列的几十个雇佣兵

　　观看者尽皆惊叹麒麟枪术精湛，连世界上最顶级的加百列佣兵公司，都抵抗不了几秒，就几近全军覆没

　　其中还有另外六家雇佣兵公司首领，也被麒麟特种兵射杀。

　　这些雇佣兵公司首领，都是在国际上有头有脸的人物，其中还有人在国际暗网上传过彰显武力的视频。

　　在这个视频里却仿佛土鸡瓦狗那般，被麒麟特种兵剿灭

　　视频一开始，弹幕量就很爆炸了

　　来自世界各地、能够登录国际暗网的网民，纷纷用自己国家的语言打出弹幕。

　　“华夏特种兵好厉害，他们是魔鬼吗”这是来自西方国家网民的弹幕。

　　“斯阔以麒麟太强大了不知道我们的特卫队能不能打得过”这是东瀛网民发出的弹幕。

　　“犯我华夏，虽远必诛我的祖国太伟大了”这条弹幕，是一个华夏人发出的。

　　看着这些惊叹华夏特种兵强大的弹幕，陈轩嘴角勾起一缕笑意。

　　他预想得到这个视频会让无数人惊叹，但更想看到的是，那些雇佣兵组织、恐怖组织惊恐的表情。

　　看到如此强大的华夏特种兵，这些外国组织全都庆幸自己没有参与米国秘密部门的计划，进入华夏国境埋伏麒麟，否则下场就和十七家雇佣兵公司一样了。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　接下来的视频片段里，画面经过几秒的晃动，然后转了一个方向，正好是陈轩踩在越野车上的场景。

　　许多弹幕发出好奇的疑问

　　“这个人也是华夏特种兵吗好年轻”

　　“好像不是麒麟队员，他都没穿军装”

　　“这小子是谁看样子和麒麟站在一边的，他怎么这么大胆，一个人站到加百列的越野车顶上”

　　一连串疑问的弹幕飘过，画面里突然走出一个高壮身影，穿着蓝色西装。

　　这个外国人的背影，让弹幕瞬间疯狂起来。

　　“是加百列的王牌雇佣兵，白银之手普罗西斯”

　　“二级异能者普罗西斯，他居然也参与了覆灭麒麟的计划”

　　“噢我的普罗西斯大人，您穿蓝西装的样子真是太帅了”

　　显然这些弹幕里，还有不少普罗西斯的粉丝。

　　看到这里，陈轩脸上浮现冷笑。

　　而知道战斗结果的特种兵们，也笑了起来。

　　这些弹幕激动得太早了，后面的视频片段绝对会让他们更加疯狂

　　接下来，视频播放到普罗西斯爆发电磁能量的片段，弹幕量顿时激增。

　　“普罗西斯太强大了他的特异能力，能够掌控电磁”

　　“那个华夏小子怎么还不逃跑还想和普罗西斯单挑吗绝对会被电成一滩烂肉”

　　看视频的外国佬，都很期待普罗西斯虐杀陈轩的画面。

　　因为他们都是外国人，自然站在普罗西斯这一边。

　　然后便是陈轩和普罗西斯的第一次交手，爆发出强烈的白光将画面染成一片白色。

　　等画面重新出现时，弹幕再次爆炸了

　　本以为视频里的那个华夏小子，会被普罗西斯轰得稀烂，却没想到陈轩依然好端端的站着

　　“这个华夏小子好强难道是传说中的华夏武者”

　　“他的手被气包裹着，能发出气的华夏武者，好像叫什么、叫什么”

　　“气境宗师、这个华夏年轻人是气境宗师”

　　弹幕激烈的讨论着战况，尽皆被陈轩展现的实力震撼得无以复加。

　　“哇喔这就是华夏宗师我想去华夏学习神功了”

　　这条弹幕，似乎是一个向往华夏功夫的外国人发出来的。

　　这些年国外掀起了一股不大不小的功夫热，但绝大部分功夫大师，都是招摇撞骗的假高手，让许多前来瞻仰的外国人十分失望。

　　如今他们终于见到真正的华夏神功，许多功夫爱好者都激动得快流泪了

　　因此弹幕里出现少数给陈轩加油的外国佬，这些外国佬被其他外国佬怒斥大骂“崇中媚华”。

　　看得陈轩、杨志、陆秀华等教官还有麒麟特种兵们尽皆莞尔。

　　一连串互喷的弹幕过后，视频里陈轩和普罗西斯的战斗也到了白热化地步，打得惊天动地，将丛林化为一片火海。

　　这一段视频，只剩下无数惊叹的弹幕。

　　华夏宗师和米国异能者的战斗，看得电脑前的许多人都目瞪口呆，难以置信。

　　如果不是普罗西斯在国际暗网上非常有名，观看者都要以为这是在拍电影了。

　　但是普罗西斯这种人物，肯定不可能去拍电影，那是非常掉价的事情。

　　之后视频画面再次晃动起来，这是因为被德鲁抱着笔记本电脑逃到巨树后而导致的。

　　接着是威尔逊命令德鲁把摄像头转向战场，正好来到普罗西斯彻底爆发电磁能量的一刻。

　　许多普罗西斯的狂热崇拜者，在这一段视频里疯狂刷着弹幕。

　　“噢普罗西斯大人伟大的帝国超级战士您的英姿举世无敌”

　　然而下一刻，这些吹捧的弹幕戛然而止，因为普罗西斯被陈轩奋力一拳，轰进了越野车残骸里