    “我怎么汇报？”柴旺苦笑着说道：“如实汇报的后果，我想你也清楚，不仅我会被召回总部接受制裁，恐怕你也得负一些连带责任啊，即便不死，估计也得残啊！”

    “那怎么办？”国仔皱着眉头问道。

    “我们没有别的办法，只能是在圣师来平台之前，将这些女人给找回来。”柴旺沉声说道：“嗯……不管付出什么样的代价。”

    “你要动用我们所有的资源来找人吗？”国仔皱着眉头问道。

    “我们别无选择。”柴旺苦笑着应道。

    国仔也不由的苦笑起来，说道：“说真的，早知道如此，我就不应该来平台县，我只是协助你而已，却没有想到我居然也没了退路。”

    “当初你也没有选择。”柴旺耸了耸肩，说道：“上头既然点中你来协助我，你还能拒绝不成？所以说从你被上头点中的时候，我们就已经是一条船上的蚂蚱了。”

    “嗯！”国仔点了点头后，沉吟着说道：“但是你要想清楚，一旦调动所有的资源，那总部也会很快就知道我们在大华的异常，这个时间绝对不会太长，所以给我们的时间其实并不是一个月，而最多只有半个月，甚至只有一周的时间，这么短的时间，如果找不到那些女人，后果可比现在直接向上头汇报要严重得多，毕竟动用所有资源，这有可能让我们的目的暴露的，上头肯定会震怒，到时候肯定是数罪并罚。”

    “我知道。”柴旺深吸着气点了点头，说道：“但正如我说的一样，我们已经别无选择，现在汇报，对我们来说结局只有一个，那就是不死就残，所以就算是数罪并罚，结局其实也是一样，反正都是死，所以我们还不如搏一搏，如果动用资源能找到那些女人，又没有暴露什么，那上头就算有怒气，也不至于要了我们的命。”

    “为什么不会要我们命？”国仔沉吟着问道。

    柴旺沉声说道：“很简单，现在平台县的事情除了我们外，组织别的人也插手不了啊，所以说只要不出问题，组织暂时是不会动我们的，最多是派人来平台县，让我们带一带，然后取代我们，掌控平台的一切，不过这是需要一个过程，一个时间的，这个时间不说多，一年总需要吧？而这一年，足够我们做很多事情了，嗯……我们可以立一些功，来功过相抵，如果实在是立不了功，我们也可以暗中找好退路，不是吗？”

    顿了顿，柴旺瞥了一眼国仔，说道：“虽然你在这件事情中不是第一责任人，但也有连带责任，组织要处罚的话，就算不杀了你，但也会让你在轮椅上渡过一生的，我想你也不希望自己这一生都无法再站起来了吧？”

    “唉……”国仔深深的叹息了一声后，说道：“我还真是上了一条贼船。”

    “呵呵！”柴旺不由的一笑，说道：“这可不能怪我，毕竟不是我将你给拉上来的，一方面这是组织将你推上来的，而另一方面，在你来了平台之后，对我们旺楼的防御体系也是有过评估的，我记得你好像向上面汇报这个体系是没有任何问题的，所以啊，这也等同于你自己上了这条船。”

    国仔耸了耸肩，并没有反驳，因为柴旺说的都是事实，上这条贼船也是没办法的事情，毕竟他总不能不执行上头的命令吧？

    如果他敢不执行，后果可比现在还要严重。

    不仅他得死，他身边的亲人也得死。

    他很清楚自己的组织可不会对他们仁慈的。

    柴旺瞥了他一眼，说道：“你也别胡思乱想了，现在我们还是将专注力放到找那十五个女人上面来吧！”

    “嗯！”国仔点了点头后，说道：“那我们现在怎么做？”

    “当然是调动所有的资源来找，嗯……不惜一切代价的去找，我们俩在这事情上各负责一块，你提供情况，我派人去找，另外，我们所有的关系也得调动起来。”柴旺沉声说道。

    “好！”国仔点了点头后，站了起来，说道：“那就分头行事吧！”

    丢下一句话后，他就离开了柴旺的办公事，在他看来，他们已经浪费了一夜的时间，现在都天亮了，要想再找到那十五个女人，无疑是大海里捞针了，嗯……他们的时间也不多了，得抓紧了。

    很快，无数的探子从平台县各个地方出动了，嗯……这些人潜伏在平台县，如果不是这次事情的话，估计还真没有人知道他们居然也是柴旺和国仔掌握的力量。

    与此同时，平台县的很多职能部门也开始行动起来，嗯……只要是有用的部门，柴旺都给这些部门的负责人打了电话。

    这些负责人们无一例外，没有谁拒绝柴旺的请求。

    很显然，吃人嘴短，拿人手软，他们根本无法拒绝。

    天才亮，整个平台县却动了起来，都在找那个闯入者。

    嗯……柴旺发出请求的时候，显然是没有告诉大家有十五个女人的事情，只是说有人夜闯了旺楼，盗取了很珍贵的宝物。

    之所以不告诉大家实情，一方面这件事情是见不得光的，而另一方面，在柴旺看来，只要找到那个闯入者，或者是一群闯入者，那么就能找到那消失的十五个女人。

    对于在一大早就突然热闹起的情况，叶青和西门雪还真不知道。

    嗯……此时的叶青正搂着西门雪睡得很香。

    这一夜激情无比，叶青是真的有点累了，自然是睡得很沉。

    “咚咚咚……”

    然而，急促的敲门声却打扰了他的美梦。

    叶青和西门雪同时睁开了眼睛，相视一眼，西门雪的脸微微一红，将头埋在了被子中。

    很显然，西门雪想到了昨天晚上的事情，自己在半清醒，半迷糊的情况下，居然主动无比，这是在方面有些矜持的她以前不敢想象的事情。

    然而，这却真实的发生了，这让她有点害羞了，一点中阶小宗师应该有的样子都看不到了。

