    

    
                第3901章

    
                很快，周元就进入了一个传送阵。

    
                传送阵位于一个高耸入云的山上，准确的说是位于山腰，具体找到它花费了周元不少的时间，还好及时找到了，因为周元愈加感觉不安。

    
                似乎有什么大事就快发生了一般！周元利用龙脉之力仔细算了一下，不但为自己，还为另外五人仔仔细细算了两遍，发现除了其中四人有血光之灾，其他人并没有。

    
                可再往深处算，周元就无能为力了，还是那个老问题，似乎有什么东西遮挡了天机，周元一直认为是那个发现周元窥探命运之网的人动的手脚。

    
                除此之外，周元再也找不到其他理由去解释，也只是从见到那人开始，周元的龙脉之力似乎失灵了一般，再也难以算准，甚至经常产生误判。

    
                所以周元此时难以判断，心里的不安是使用传送阵前还是传送阵后，这相当于告诉你命中有一劫，但不知道何时发生一样，让你牵肠挂肚，十分痛苦。

    
                而且此时不知名的怪风时隐时现，还泛着青濛濛的光芒，刮在身上颇为寒冷刺骨，周元的神识之体此时就暴露出它的短处了，一直在消耗神识来抵抗怪风的侵蚀。

    
                感到非常不舒服的周元加速了自己的动作，不到一柱香的时间就把一切都搞好了，一个残破的传送阵出现在了身前。

    
                传送阵被简单修复后，就看起来河出伏流，缃色的光辉笼罩其中，令起熠熠生辉，当真不凡，仿佛柳昏花螟，突然一道从天而降的光柱击中传送阵。

    
                本来已经渐渐模糊看不清楚的传送阵，如被注入了活力一般，瞬间清晰，中间密集到极致的光柱像两边扩散，慢慢变薄，最后如一道光膜一般出现在传送阵的周围。

    
                光膜似乎吹弹可破，一道微风吹过，在空中慢慢摇摆不定，周元点了点头，双手抱着颈部，左右摆动了下头颅，慵懒的说道：“这就是无行传说阵了！”

    
                说完，周元大有深意的看了一眼曹夫人，曹夫人当即感受到周元的目光，眉目间媚光流转，笑盈盈的回道：“方兄说的是，这的确是无形传送阵。”

    
                “既然如此，就不要再浪费时间了，我与曹夫人站在中间主持阵法，其他人迅速就位吧。”说着指了一下四个拐角，眼角不耐之色愈加明显。

    
                几人听了欲言又止，几番有说出话来的动作，又活活噎了回去，周元看在眼里，可没兴趣去管，因为他知道那四人认为周元独自一人也能走。

    
                只是曹夫人明白，离开了这四人，恐怕她和周元哪里也去不了，所以周元可以继续高冷，她必须环境其中的气氛，如果真的把话说僵了，那只有鱼死网破是结果了。

    
                念此，曹夫人双目微闭又张开，含情脉脉，似乎下一刻就会有泪流出似的，轻轻把纤纤玉指留在腰间，柔柔弱弱的说道：“几位道友在犹豫什么，此时当时同舟共济的时候，坦诚无妨！”

