    张天琳和王自用，跟刘向禹、刘承祖父子去刘家庄了。

    他们要搬运劫掠王庄所得的粮食。

    所幸二人部众不过千余，有攻破北关卫城的收获，只需一点补给就能支撑几日。

    王和尚见刘承宗第一面，脸上写满了羡慕：“我若有你的能耐，想来在延川好几次都该反败为胜。”

    在曹耀的老巢里，刘承宗笑着朝二人拱手打了招呼：“张管队，王首领。”

    王和尚仰头大笑，抬手在人们中间画了个圈：“可不敢当，如今咱们仨，你是兵精粮足的大首领。

    北边横天王的好友不沾泥，手下有个叫夜不收的头目跟你一样，能趴在马背上睡觉。”

    刘承宗一听，就知道这王和尚没当过兵。

    趴马背睡有啥稀奇的，在花马池刘承宗还见过巡逻的老兵边走边睡，睡觉还会沿巡逻路线拐弯。

    人类这种东西，只要够累够困，啥事情干不出来嘛？

    曹耀这占荒山老庙的山寨很不正规，连个聚义厅都没有。

    几人只能在山头上席地而坐。

    张天琳先说明了延川情况，又介绍王和尚的情况，随后才道：“延安如此，我估摸延绥西路还会发兵，虎将觉得，咱能对付李卑吗？”

    说到这，过天星有点不好意思：“我俩都没见过李卑，但见过老回回，李卑把老回回撵到口外，这人很厉害。”

    “我觉得打不过。”

    刘承宗认输认得非常自然：“如果还是那二百人，让我跟他打，仨月以后还有可能。”

    如今他手底下这千把号人，来源并不复杂。

    延安卫旗军大概一二百，李万庆、黑龙山能占到二百，有三百人来自饥民，剩下全是老回回在黄龙山的贼卒子。

    其中只有黑龙山百十号人受过正经训练，又是宗族血亲，可靠有力。

    这百十号人经过武装，对能吃饱饭的卫所旗军有一战之力。

    其他人就不行了。

    延安卫旗军每天三两面，倒是对兵器熟悉，但人均营养不良加夜盲。

    老虎腰一百多来自李万庆的部众精简，可底子那么差，再精简也没啥用。

    至于老回回在逃窜时掉队的部众，更不用说了。

    人均常败将军，在黄龙山被李卑击败，逃窜到延安府。

    一半在老虎腰加入狮子营，另一半被张雄收进延安卫。

    昨天又被刘承祖击败，也加入了狮子营。

    士气、体能、训练、纪律，要啥没啥，投降已成习惯。

    打顺风仗抢个土围他们拿手，跟正规军阵战……就算现在，有人大喊一声李卑来了，他们就能拔腿跑。

    张天琳道：“那你是什么意思，咱们跑？”

    “我听承运说，两位首领有和我合营的想法。”

    刘承宗摇头道：“如今我抢了延安府，是众矢之的，朝廷没多久就会派兵讨伐，这时候跟我合营，恐怕并非好主意。”

    他顿了顿道：“我想问问，两位首领起兵的目的是什么？”

    张天琳与王自用对视一眼，都皱起眉头。

    王自用道：“我听不懂你说的啥意思，啥叫合营不是好主意，就是叫我俩走？”

    张天琳则道：“我不是跟你说过，官军剿我家，我就跟他们打。”

    “不是让你们走，我刚睡醒，只有个大致想法，还不完善……延川下雨了，没有起兵的土壤，所以你们到延安来。”

    刘承宗伸手在黄土地上依记忆画地图：“北有延绥镇、南有西安府，这两处都屯有大军。

    延安没有官兵，抢王庄堡的粮食还不少，我们合兵两千，带粮走的慢，不带粮，这些粮食就浪费了。

    何况我认为，我在府城做的事，会鼓舞周边强盗、山贼、流民、饥民这些人的勇气，他们这几天就会集合起来抢掠富户。”

    说到这，张天琳抬手，接话道：“已经有了，南边有个闯塌天刘国能，昨天晚上抢了个堡子，东边有人放火把地主家院子烧了，号曹操还是什么东西。”

    啪。

    刘承宗兴奋地鼓掌道：“这就对了，闯塌天我认识，曹操不知是谁。

    咱们在造反，在整个陕西，朝廷统治能力尚未崩溃，我们无法处处补给，守险地割据一处是自寻死路。”

    说到这，刘承宗有点后悔，昨天他出城前该多去知府衙门一趟，把知府衙门里的官员也统统干掉。

    还是没跳出顺民的思维里，不够果断。

    刘承宗问道：“不知两位首领对当下局势有何想法？”

    “你也说了，割据一处是自取死路，那就跑呗。”

    张天琳一开口就老长跑选手了：“反正就是比一个快，快抢粮食，快快逃跑，官军收到消息，我们已经跑向别处，让他们疲于奔命，即使被追上，我们聚在一起，活命可能还大点。”

    王自用也接连点头。

    看他俩都是这意思，刘承宗放心了，这才说出自己的想法：“我以为，光跑不行，要有目的。

    没有目的的流窜，是流贼，有目的的流窜，是反贼。

    朝廷已经烂到根了，要推翻它，推翻它的前提是有军队、得民心。

    军队的兵器、铠甲、粮食，依靠抢掠早晚有抢不到的时候，所以要建立朝廷。

    但没有剿灭围剿官军的能力，我们就连村庄、山寨都守不住。

    所以流窜的目的是破坏！”

    刘承宗反着推导，一点点理顺自己两个时空记忆的思路：“破坏朝廷在地方的统治，从村庄开始，帮助百姓抗粮抗税，这个王首领搞白莲的最熟了。

    最好能让百姓自发给我们通报官府消息。

    从肤施县开始，今后县中主事的是孟县丞，有事派人进城威胁他；在朝廷派将之前，延安卫的杨彦昌给我卖过兵器，可以跟他保持联系，收买来透露朝廷军情。

    不是一条心的，就把他们干掉，在村庄扶植我们的人。

    从现在起，贪官污吏表面上是我们的敌人，实际上他们和我们干着一样的事，都是在摧毁朝廷的统治。

    村庄都是我们的人，政令不出县城，官军来了，就发动百姓逃难，等他们走了再回去，官军到我们地面就无粮补给。

    此消彼长，就算精兵强将，胜，我们能集中力量将之消灭；败，只要大旱仍在，我们就有招兵的土壤。

    延安府，就是我们尝试这个方法最好的地方。”

    王自用听得一愣一愣，就差鼓掌叫好了。

    张天琳不一样，他真吃过建立根据地的亏，对这天然有种十年怕井绳的感觉，问道：“虎将，你说的这些是以后，能不能成还两说，可很快官军就来了。

    你就指望黑龙山、刘家庄来饿死官军？”

    “这是最关键的一点，所以我才说，合营不是好主意，我不是让你们走，你们走了朝廷还会来找我。”

    刘承宗顿了顿，站起身来活动手臂：“他们想杀的，是延安府攻城杀县官的刘承宗，可不是张天琳和王自用。

    今天承运问我，是留是走，是战是降。

    我的想法，也留也走，不战也不降。

    你们照顾好我家人，我去抢土围，把官军引到别处去。”

