
只见天牢里面，贴满了黄色的符纸。

上到严大人、下到狱卒，头上身上也都贴着符纸。

乍一看，她还以为自己闯进了僵尸洞呢！

“哎哟，明王，明王妃。”

严大人赶紧从桌后起身前来请安，“给王爷王妃请安！王爷王妃有所不知，咱们这是在驱妖邪呢！”

“驱妖邪？”

云绾宁蹙眉，“好端端的，哪里来的什么妖邪？！”

这些人都演戏上瘾了？

陪着陈安怀演戏？！

“明王妃有所不知，前些日子陈贵妃祭日时，天牢中可发生了一桩怪事！”

严大人说起那件事，还心有余悸。

他脸上带着后怕，忍不住又将额头上的符纸按紧了一点，这才心安一点的舒了一口气，“太可怕了！”

严大人摇了摇头，胆战心惊。

云绾宁记得墨晔说过，那陈安怀想逃出天牢。

故而在陈贵妃祭日前一天夜里，故意装作陈贵妃的鬼魂伤身似的，还学着陈贵妃说话，闹的动静的确不小。

看来严大人他们都被吓坏了！

云绾宁无奈扶额，“青天白日，哪有妖邪？”

严大人立刻伸手表示这话不对，“王妃您抬头瞧瞧！眼下虽是青天白日，但天牢暗无天日，阳光都照射不进来呢！”

“这跟夜里，有什么区别？”

再说了，这天牢内每天都有罪犯承受不住酷刑死去。

天牢又靠近刑场，那每日被斩立决的犯人还少吗？！

说不准，他们的鬼魂全都跑进天牢里来了！

严大人立刻双手合十，默默念叨：“阿弥陀佛。”

云绾宁：“……严大人好像更适合出家。”

“既然严大人心里不安，来，我教你们一招。”

她冲他们招手。

见都围过来了，云绾宁一边说一边给他们做示范，“右手展开，五指并拢。中指点额头，念‘因父’。”

严大人等照做。

云绾宁又道，“点前胸，念‘及子’。”

“点左肩窝右肩窝，念‘及圣神之名’。”

严大人等稀里糊涂继续跟着照做，祷告的声音参差不齐。

最后云绾宁双手合十，“阿门。”

严大人等：“阿门！”

“现在你们觉得心里好受一点没有？”

云绾宁笑问。

严大人等面面相觑，最后纷纷点头，“好受一点了。”

“噗。”

云绾宁被逗乐了。

她只是想逗逗严大人他们罢了，毕竟这些都是走个形式过场，求个心安罢了！

就如他们贴在额头上的符纸。

但见他们一本正经的表示安心不少，云绾宁也没有多说，只道，“陈安怀在哪里？带我去见他。”

云绾宁不在时，墨晔威武霸气，令人闻风丧胆；

云绾宁在身边，便是她的主场！

墨晔收敛一身戾气，安静的跟在她身边。

严大人用手按着额头上的符纸，亲自领着云绾宁往最里面走。

眼瞧着到了最后两间牢房了……

听到有脚步声靠近，倒数第三间牢房里关着的人，突然冲到了牢房门前，一双黑漆漆的爪子从缝隙间伸了出来！

若非云绾宁避开及时，就被他抓到了！

墨晔反应也很快，一把抓住那漆黑的爪子打算拧断。

这时只听一声惨叫，“啊……老七，手下留情！”

是墨回延的声音？

云绾宁停下脚步走到牢房门前。

墨晔也及时住手，墨回延这才保住了他这黑漆漆的爪子，可怜兮兮的站在门后，“老七，好久不见。”

自打墨回延被关进天牢后，云绾宁与墨晔就没见过他。

眼下瞧着他，全身上下都脏兮兮的，夜里不点灯大抵看不见他。

还不如人家黑有为呢！

至少黑有为一双眼睛亮闪闪，一口白牙亮堂堂。

墨回延这是从头黑到脚，就连心肝都黑透了！

“呀，这不是楚王吗？”

云绾宁故意惊讶，“自打你被父皇关进天牢，我都没有来探望过你呢！真是不好意思，让你在天牢安稳了这么多日，今天我可能要终结你的安逸度日了。”

若说前半句话还是句人话，这后半句话……

墨回延差点被气得吐血！

果然，云绾宁这个女人与他就是前世的宿敌吧！

“老七。”

他打算不再与云绾宁说话，跟这女人说话，会把人气死的。

于是，墨回延转头看向墨晔，“你你你你，你赶紧撒手！我的手都要被你捏断了，你做个人吧你！”

墨晔面无表情，但还是松开了手。

墨回延的手得到了自由，慌忙收回去，一个劲的甩着。

再抬头时，只见墨晔从怀中掏出一方锦帕，细细的将他的手心擦拭干净。

然后当着墨回延的面，将锦帕扔在了地上。

墨回延：“！！！”

“老七，你什么意思？！”

“本王嫌脏。”

墨晔冷冷的说道。

他啊，要踩死一个人就算这样不动声色，就能将墨回延踩进地狱中。

“我可是你大哥，是你大哥！”

墨回延抓着铁门大声咆哮。

“从前而已。”

墨晔抬眼，阴沉沉的扫了他一眼，“父皇说了，万寿节将至，不想因为你的事破坏了气氛，晦气。”

“所以万寿节后，你若还能活着，再咆哮也不迟。”

简简单单几句话，让墨回延脸色巨变！

他原本以为，墨宗然一直没有处置他，只是将他关进天牢……

甚至将他从明王府的地牢里带出来关进天牢，肯定是因为怕云绾宁和墨晔欺负他，才会将他带离明王府。

父皇一定还是疼爱他的，一定对他下不去手。

将他关一段时日，就如时不时将老二关进天牢，让他面壁思过……

墨回延心里一直抱着这样的期待：有朝一日他还能出去。

但眼下听到墨晔一番话，墨回延彻底傻眼了！

他腿一软，一屁股坐在了地上。

瞧着他呆若木鸡的样子，墨晔与云绾宁没有多看他一眼，继续往前走。

云绾宁收回目光时，不知做了什么手脚。

总之她飞快的收回手，不怀好意的看了墨回延一眼，唇边露出了一丝笑意。

到了陈安怀的牢房门前，那情形更加令人震惊了！

不但牢房门上贴满了符纸，四面墙也都贴满了。牢房门前，还摆放着贡品、香火等，那股子诡异的气息愈发浓郁。

严大人哆哆嗦嗦的掏出钥匙打开了门，“王王王，王爷王妃，请进！”

几声“王王王”，因为嗓音颤抖发成了“汪汪汪”。

静默而又古怪的气氛下，多了几分好笑。

就在这时，躺在床上的陈安怀缓缓转头看向门口。

紧接着他脸色大变，眼神惊恐，像是见到了什么恐怖的画面，“啊……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69560038"  chaptername="第726章  本王嫌脏">加入书签</a>
</div>
