    此刻，赤练派，火云峰上。

    这火云峰，乃是赤练派的禁地之一，向来只有长老之上的修士能够进入，并且就算想要进入，也得提前和宗门申请，得到同意之后方可进入。

    足以见得，此地的重要性。

    这火云峰看上去，没有任何草木存在，有的则是那种漆黑色的岩壁，那皆是被终年的炎热所炙烤出来的。

    火云峰峰高两千米，每上百米，其上温度便是会升高一级。

    便只是数百米的位置，便有着数百度的高温，饶是火属性灵力的修士，都难以久留！

    而此刻，在这火云峰的峰顶，虹仙老祖静立其上，在她的身前，婵娟正在盘膝修炼。

    细细看去，便是能够看出来，婵娟来这赤练派，这短短的不足一月的时间，修为便已是提升到了足足金丹境后期的修为！

    当然，这主要也是赤练派圣女传承的缘故。

    所谓圣女传承，便是这火云峰峰顶上的一处熔岩池，在那熔岩池内，常年汇聚火灵力！

    而这赤练派数百年无有圣女出现，这里聚集了数百年的火灵力，灵力自然是极其凝聚了。

    婵娟又是涌火之体，因此才是能够吸取那其中的灵力，化作己用。

    不过饶是如此，修炼到这金丹境后期的修为，便已是到达了瓶颈，不再是依靠熔岩池内灵力能够提升的程度。

    此刻的婵娟，皮肤更显细腻白皙，眉心之上，那一道火灵印记如今也是更显鲜艳。

    半晌，婵娟长长舒了一口气，缓缓睁开了双眼，那双眼中，眼珠都已是在功法影响之下，化作了深红之色，看上去有着一种莫名的威势！

    “师尊，弟子已达瓶颈。”

    婵娟看着虹仙真人，低声说道。

    闻言，虹仙真人也是微微点了点头，而后轻声道：“你的涌火之体也只能帮你到这了，之后的修行，虽是速度比一般修士要快，不过终究是无法再这般迅捷的提升了。”

    听着虹仙真人的话语，婵娟眼中隐现一抹失落，不过依旧是微微点了点头。

    “让我看看你如今的进步如何。”

    虹仙真人看着婵娟，轻声说道。

    话语落下，虹仙真人便是身形一闪，退到了这峰顶的边缘。

    而婵娟也是沉吸了一口气，缓缓站起了身形。

    伴随着她身形站起，那一身火红色的长袍顿时无风自动，飘飘起舞。

    与此同时，婵娟眉心那火灵印记也是在这一刻骤然散出了一阵汹涌的火光。

    紧接着，婵娟周身瞬间爆发出了一阵炙热的火焰，向着四周涌去。

    转瞬之间，这原本平静的峰顶，便是直接化作了一片蔓延的火海！

    虹仙真人身处这火海之中，也是微微眯了眯眼睛，她能够感受到，现如今婵娟散出的这火焰，金丹境的修士，触之即亡！

    紧接着，婵娟娇声一喝，漫天火海瞬间回旋，这一刹那，竟如同一朵莲花收束一般，向着空中而去！

    轰！

    伴随着一声轰鸣巨响，那满天的火焰，此刻已是全数集中在了婵娟周身，化作了一道火焰之莲！

    这火莲生成的瞬间，饶是这峰顶有着数千度的高温，在这一刻，其温度都仿佛是再度提升了许多。

    紧接着，这火莲瞬间炸裂，化作了一片片巴掌大小的细小叶片状的模样，向着四周飞射而去。

    几乎每一点火焰，都拥有着近乎先前火海的威力。

    这漫天的火海，刹那间，如同烟花四射，看上去，倒是十分炫目，而婵娟体内的灵力，在这一试之下，竟也只是消耗了不足三分之一！

    “不错，这一式涌火莲华倒是练得不错，还记得之前为师教你的吗？”

    虹仙真人微微点了点头，见着婵娟施法结束之后，才是轻声说道。

    闻言，婵娟对着虹仙真人抱拳一拜，恭声道：“自然，涌火之体修炼火法，最好体内要融三种以上的火焰，方能让实力有大的提升。”

    “不错，如今你已是融了这火云峰的熔岩之火，接下来，你去西域，寻那拜火部族，从其中，获取他们一族圣火。”

    虹仙真人点了点头，而后淡然说道：“他们一族欠我一个人情，你到了之后，露出你的火灵印记，他们便会奉你为上宾，之后说明来意即可。”

    “是！”

    婵娟点了点头，当即是对着虹仙真人抱拳一拜。

    伴随着自身修为实力的提升，婵娟也已是不复当初的那种略带自卑之感，隐隐之间，倒是有了一种独属于强者的自信。

    但饶是如此，婵娟的心头，却依旧是心心念念的想着提升修为，而后日后好帮助李哲！

    而这虹仙真人带婵娟入门之后，给出的承诺，便是能够让婵娟百年之内，到达紫府之境！

    这，便是涌火之体，加上赤练派底蕴所给出来的承诺。

    当初，虹仙真人成为这赤练派的圣女，饶是没有紫府真人带领，也是百余年的时间，便是到达了紫府之境！

    当下，见着婵娟应声，虹仙真人才是轻声道：“你如今的修为，已是可以独当一面了，此番前去，为师不会帮助你分毫，遇到任何问题，你皆自行解决。”

    闻言，婵娟恭敬的点了点头，毕竟这也算是自己的试炼之一，婵娟自是不会奢望虹仙真人能够帮助自己。

    “去，拿我手谕，用宗门传送阵，先行向着西域方向而去吧。”

    说话之间，虹仙真人手腕一抬，一道火红色的令牌便是落入了婵娟手中。

    令牌甩出之后，虹仙真人便是身形一闪，消失在了原地。

    而婵娟则是捏了捏手中的令牌，低声喃喃自语道：“公子……婵娟，定会成为您得力的助手的。”

    说话之间，婵娟便是一个闪身，飞速的向着这火云峰下方赶了去。

    也是此刻，李哲已是在飞速的向着西域的方向赶了。

    原本他还担心着御兽门那边会在自己再入中洲后，再度拦截自己。

    不过显然，到了现在，他依旧是一个御兽门的人都没有遇到。

    实际上，倒确确实实的是有御兽门的人发现了李哲的身影，不过饶是上报了上去，也依旧是没有一个宗门高层前去追捕李哲。

    虽说那拥有着上古神兽血脉的灵兽确实很是诱人，但是对比一下，为了这么一个灵兽，得罪一个劫返之人，实在是不值当。

    因此，事到如今，御兽门的人索性就直接放弃了。

    当然，这一点，李哲自然是没有想到的，他早就知道老和尚很强，只是没有想到，会强到这个地步！

    没了御兽门的人干扰，李哲这一路上，倒是再没遇到什么其他的事情，只是默默的前行着。

    体内的雷龙神魂雷化已是燃烧神魂消失殆尽了，如今体内没了其他东西与李哲争夺灵力，李哲这般前行，灵力自动汲取，倒是足以补偿自身的消耗了。

    时间缓缓流逝着，中洲大地极广，李哲一刻不停，日夜兼程，全速向着西域的方向赶着。

    一转眼，便已是足足月余的时间过去，而李哲也终于是完全横跨了整个中洲，到达了中洲与西域的交界处。

    这西域倒是与其他地方略有不同，同样是山山水水，但是给李哲的感觉，却是有一种静谧的感觉。

    在这西域，虽有着大道，不过过往的行商也是极少，几乎要行进数十乃至数百里，才能够见着一队商队的存在。

    且这些过往商队之上，往往都会放置着一根长长的旗子，在那旗子之上，则是画着一个图腾。

    显然，这便是西域那些部族的商队，这直接导致了李哲虽想下去问话，却也是无从下口。

    虽说李哲从未来过这西域，不过从那些古籍之上，多少也是对着西域，有了一点了解。

    这西域几乎没有什么大的城池，有的则是一个个的部族，各个部族的种族观念极强。

    基本上八成的部族都是十分排外的，只有些许部族，会欢迎其他地方而来的人。

    李哲沉吸了一口气，在这里，可是没有如同其他地方那种，有着各种大型城池可以打探消息。

    李哲若是想打探消息，也只能是寻找一些稍微小一点，实力弱一些的部族，进入其中，打探消息。

    因此，进入这西域之后，李哲便是特意循着灵力不是特别充裕的地方飞行着。

    能够在这等灵力不是十分充裕的地方扎根的部族，便是实力不强的了。

    时间缓缓流逝，在李哲进入西域后，便是一直沿着一片灵力虽是不够浓郁，但是也有着些许灵力的山脉行着。

    约莫前行了一刻钟的时间，李哲终于是在前方不远处的一处矮山之上，看到了一片成片的建筑。

    那建筑群的前方，则是摆放着一根代表着他们部落的长旗，隐约间，可以看见那长旗之上，画着的乃是一个如龙般的图腾。

    “崇拜龙族？倒是巧了。”

    看着那图腾，李哲目光微微闪烁，而后轻笑了一声，低声喃喃着说道。

    说话之间，那龙息之术便是直接用出，刹那之间，李哲的气息便已是化作了与龙族无异的气息！

