    凯撒缓慢的站起身，脚步有些踉跄，两只骨臂布满裂痕，裂痕中一缕缕白烟拂过。

    “呼！”

    凯撒吐出一口白气，目光正视着眼前的凯之巨人。

    “凯之巨人，攻击力和防御力几乎拉满，在原著中算是比较难缠的对手之一，那身乌龟壳最为麻烦！”

    凯撒此时心里正想着对策，毕竟这是他来到这个世界第一次与巨人战斗！

    而此时的莱纳却是一脸的兴奋，他没想到这个“始祖巨人”会这么弱，现在胡佛和阿尼都无法作战，能够与眼前那尊巨人作战的只有自己，而能完成任务的也只有自己，他要证明自己有能力代替马赛成为队长！

    太阳渐渐从西边落下，夕阳的光辉印衬在两尊巨人身上，仿佛一副名人手中的旷世之作。

    但是这一刻却随着凯之巨人的冲锋被彻底打破。

    只见莱纳双腿猛然发力，带起一阵巨风，周围房屋被迅速破坏，仅仅四五步的功夫就已经冲到凯撒面前，接着那被铠甲包裹的双臂猛然抡出，直击对方要害。

    但是凯撒现在也是不慌不忙，身子一晃，陡然矮小一截，那拳头刚好擦着头顶而过，迅速调整身姿，右手猛然握紧，对准对方的腰间狠狠的就是一拳，利用空挡急忙后撤，后撤的途中还不忘补上一记凌厉的鞭腿，狠辣的踢在了莱纳太阳穴上。

    但是这一记的效果却是微乎其微，只是让对方的头微微的侧了一下！

    “靠！真硬，不愧是防御力最强的巨人！”

    就在凯撒转念的同时，那凯之巨人却是迅速抓住了那只准备收回的腿。

    “不好！”

    接着一股极其庞大的力量从腿上袭来，凯撒下意识的想要进攻，可是身体却被这股力量影响到失去平衡。

    轰——

    凯撒轰然倒地，其余波更是毁灭了周围三丈所有的建筑物。

    还没等凯撒站起来，一只凌厉而又霸道的脚却当头踏下，这要是被踩上，绝对要重伤，情急之下凯撒也顾不了什么姿态，一个驴打滚惊险的躲开了这一击，身体迅速站起，朝后拉开距离。

    “呼，好险！这该死的龟壳真麻烦。”

    凯撒心中骂道，他现在一条胳膊和腿都处于酸麻状态，几根指骨还出现了深深的裂痕，不过很快就被那自愈能力给恢复了，战况现在对他极其不利。

    “普通的攻击对他造不成什么影响，看来只能由内而外卸他几根骨头了！”

    凯撒本就是学医的，对于人体的骨骼分布位置尤为清楚，人体共有两百零六块骨头，巨人应该也差不多，之前实习的时候他的师傅还教过他一种奇异的卸骨术，为了学这东西他当年可没少下功夫。

    卸骨术讲就一捏二卸三推四揉，用掌、指、拳攒打骨缝的衔接处，使关节骨箭受攒打震动力，而歪斜脱臼。

    “自从学了这玩意还从没找人下过刀，今天正好就拿你来试试手！”

    身上的伤势基本以无大碍，这次凯撒选择先发制人，一个箭步径直冲向莱纳。

    随两人距离越来越近，莱纳握紧拳头朝着冲上来的骷髅巨人狠狠砸去，他从对方刚才那两击就看出来了，这个巨人破不了他的防，他并不需要防守，只要一直进攻就能拿下这场战斗的胜利。

    “好机会！”

    凯撒看着朝自己袭来的拳头不由得有些暗喜。

    一个侧身躲开那霸道的拳风，接着一只手紧紧的抓住莱纳的手腕一转，紧接着用另一只胳膊做为支点，双手猛的向外侧瞬间发力，只听“咔嚓”一声莱纳那只手便失去了知觉。

    莱纳被这一下子搞得有些乱了阵脚，只能抬起另一只胳膊匆忙进攻。

    凯撒此时不慌不忙，调整站姿，用左手抓住那手腕，右手按住莱纳的肩膀，右腿也紧跟着向前一跨，刚好卡在莱纳后膝盖上，接着同时发力，右手猛的向下压去，只见莱纳瞬间失去平衡，向后仰去，凯撒则是左手上抬，右手往回一带，一套动作行云流水，一气呵成，伴随着凯之巨人的轰然倒地，与那两道清脆的骨骼断裂声，莱纳此时的两条胳膊算是废了。

    凯撒则是趁着这个机会继续进攻，利用卸骨手法差不多卸掉了莱纳三分之一的骨头。

    看着那躺在地上不能动弹的莱纳，凯撒这才长舒一口气，擦了擦额头上不存在的汗珠心想道

    “铠之巨人，就这啊！我还以为多厉害呢！吓我一跳。”

    天色渐渐变暗，看了眼周围，只能说一片废墟，荒无人烟，之前逃亡的人看样子是已经全部到罗塞之墙内了，现在整个玛利亚之墙内除了那些无垢巨人在无任何生物！

    凯撒打算就这样等到完全天黑，然后自己通过巨人之力爬墙混进去，与三笠他们汇合，至于铠之巨人他现在没能力杀了他，做到这一步已经是他的极限了，而且这次战斗对体力的损失也是非常之大，加上那股杀戮意识的侵袭，现在的他早就已经有些神志不清，估计等翻过那面墙自己就必须解除巨人之力，否则后果将非常严重。

    “在撑会，马上天就黑了。”

    夜色昏暗，路径难辨，一双血红双眸猛的睁开，血光在黑暗中闪烁，遥遥望去，犹如地狱中的恶鬼狰狞，恐怖。

    “时间到了！”

    狠狠的甩了甩头让自己稍微清醒点，在那股意识的侵袭下，凯撒现在视线一片血红，他甚至有种想杀戮一切的欲望，只能强忍着压制下来。

    来到罗塞之墙前，凯撒双腿猛的发力，指尖更是狠狠的镶在墙中，就这样一点一点的往上爬。

    就在距离接近一半时，情况突然发生变化，那原本躺在地上的莱纳，此时却是站在下方注视着自己。

    “不好！居然恢复的这么快！”

    凯撒此时面色阴沉，这要是被缠上那麻烦可就大了。

    只见下方的莱纳想都没想，猛然起跳，然后以更快的速度向上爬去！

    “要被追上了！”就在凯撒转念的同时，一只手却突然抓住了他的脚腕，随后狠狠的一用力，两名巨人便从罗塞之墙上坠落。

    “完了！”

    这一刻，凯撒在也压制不住那股杀戮的欲望，意识陷入了昏迷。

    空气中似乎弥漫起了血红色的雾气，与刺鼻的血腥味！

    .......

