    ……

    夜悄然来临，场馆外弦月如钩，几许繁星陪伴闪烁着冷月，淡淡清风拂过，景色宜人。

    结束完比赛后，时间已经接近晚上11点钟，魔都依旧是灯红酒绿，五光十色。

    退场的观众，眉飞色舞讨论着今天的比赛，显得意犹未尽。

    另一边，

    OMG和EDG两支战队坐上班车，约定好了一家餐馆，脱去疲惫，共同吃喝，顺带聊一些有的没的。

    不知不觉，

    直到凌晨1点才结束饭局，各自回到了基地，风哥也很大方的没有打算复盘今天的比赛，只是让队员们早早休息。

    “队长，马哥，我们走了，晚安。”

    “晚安晚安，记得少玩手机，早点休息，听到了吗？”

    “知道了，拜拜。”

    挥手告别大哥和冷少等人，苏言吐了一口气，缓缓伸了个懒腰，神色轻松中夹杂着一丝疲惫，“终于结束了。”

    “琪琪，你也回宿舍吧，明早还得起来训练。”

    一看时间不早了，马哥也让一旁低头刷手机的琪琪，回去睡觉。

    “内个，老贼哥，队长，我能不能跟你们一起住？”

    琪琪扭扭捏捏放下手机，娃娃脸浮现着不好意思，道：“我以前在青训的时候都是四人间，现在突然换我一个人住那么大的宿舍，我有点不太习惯。”

    侯老板财大气粗，建造基地的时候，分配宿舍隔间，害怕队员挤的太难受，给的平方十足，直接比常规标准大了将近一倍。

    往常一个标准的四人间是14平方米，而侯亭是按照30平米划分，还佩戴阳台，卫生间，豪华浴缸，豪气十足。

    无论你住多少人，反正就这么大，一人一间都行，房子有的是。

    毕竟是王校长的哥们，穷的只剩房地产了。

    琪琪则是一个人住那么大的房间，还是陌生环境，讲真的有点慌。

    前两天他就是辗转反侧没睡好觉，最后好不容易盼到天亮，连忙爬起来去买早饭。

    要知道，往常他都是不吃早饭的，身高足以证明一切，可见被吓得不轻。

    “跟我们一起住？”

    苏言和马哥同时一愣。

    “我到是无所谓，住两个，三个对我来说没有区别，马哥，你那？”

    颇为怀念前世大学时光的苏言，对琪琪的入住倒不排斥，只是问起马哥的意见。

    毕竟，这是他们两个人的宿舍，苏言一个人也没有决定权。

    “我们宿舍现在就两张床，这么晚了，贸然搬床铺会影响其他人休息，明天在说吧。”

    犹豫片刻，马哥还是选择了接受，“只不过，你住宿舍可不要把坏习惯带进来，例如大晚上放手机外音，动来动去，这些都是严令禁止的，明白吗？”

    “耶耶耶，放心吧，老贼哥，我绝对会保持安静，不影响你和队长休息的。”

    挥了挥手臂，琪琪满心欢喜告别：“那我先回整理一下东西，明天就过去。”

    “去吧去吧，到时候下午结束训练完我帮你搬，早上还是安静点好。”

    苏言摆摆手，看着琪琪一蹦一跳，远去的身影，转头马哥对视一眼，无奈一笑，二人并肩走进了宿舍，洗漱睡觉。

    一夜无话，

    第二日清晨，早上八点，

    苏言关掉闹钟，下铺的马哥也是一同睁眼，

    二人刷牙洗脸，开始前往基地外准备跑步锻炼。

    “嗷~队长，小马早阿。”

    刚踏出房门没走两步，大哥三人也是打着哈气，揉着眼角，睡眼惺忪的打起招呼。

    “早大哥，阿态，药导，小六他们起来了吗？”苏言回问。

    “应该快了，我给他们发过消息，小六说起来了。”

    弹走眼屎，灵药背靠墙壁，半眯眼睛歪头道。

    “那行，等一会吧。”

    苏言点头，众人聊了三五分钟，小六三人也是集合赶来。

    “队长，人齐了，走吧，开始锻炼！”

    摸着自己拱起的二头肌，冷少邪魅的脸上很是臭屁。

    “这才八个人，哪里齐了。”

    扫视一圈疑惑的众人，苏言站直身子，扶额说道：“也怪我没有通知琪琪，你们等两分钟，我去叫下。”

    “是他阿。”

    大哥他们三个还好，三小只可谓是一脸嫌弃，小六更是抱怨道：“队长，他一个新人，还要我们一起等，排面也太大了吧。”

    “小六说的对，队长，你就给他发个消息，咱们先去锻炼不就行了？”冷少附和道。

    “行什么行，以前我可没少等你们几个家伙起床，怎么换到琪琪就不行了？”

    斜了一眼，苏言没好气道：“既然是一个队伍，那就应该整整齐齐，你们等着，我去叫人。”

    “队长，我也去。”马哥也是迈步跟上，二人很快消失在拐角处。

    “真曹丹，这个新人是不是给队长和马哥灌了迷魂汤，怎么老是哄着他阿，年纪小了不起吗？”

    待人走后，冷少不爽的踢了一下墙。

    “啧啧，好家伙，三个男的吃另一个男的醋，看的老子鸡皮疙瘩都起来了。”

    双手抱着肩膀，无状态嫌弃道：“是不是队长关照新人，让你们感到受冷落，心理不平衡了？”

    “态哥，你在说什么阿，我一个大老爷们吃啥醋？”

    冷少涨红着脸，激烈反驳道。

    只是，他那副心虚的模样，实在很难让人信服。

    一旁的小六和夕阳也是如此，仔细回想，好像真如无状态所说的一样，吃个小屁孩醋了。

    在16年时，他们刚加入战队，苏言就极为关照，完全是把他们当成了弟弟在照顾。

    后来则是慢慢的减少，不过冷少三人也没发觉。

    直到琪琪入队，苏言对琪琪的照顾，让他们极为熟悉，一有对比之下，心理就难免有些失衡，故而产生了些许敌意。

    “切，你跟你师傅装什么呢？”

    无状态一副过来人的模样，抬头望天，幽幽说道：“想当年，你们队长刚加入战队的时候，小狗和我才是队伍最受宠的那个。”

    “后来，等到小狗转会，你们来了，队长就不鸟我了。”

    无状态憋屈道，“慢慢的我也明白了，队长关爱一个人，不是代表他多么喜欢，而是队长认为，这人需要关照，换言之，就是生活不能自理，亦或者融不进队伍罢了。”

    想当年，他和小狗关系极差，纯靠苏言当中间人调解劝慰。

    可不就像是一个大人，苦口婆心的让两个小朋友重归于好。

    “是这样吗？”

    冷少三人面色既尴尬又羞愧，张着嘴巴，不知道该说些什么。

    搞半天，他们在队长的心中，就是一群没长大的问题儿童，需要时刻关爱，哄着来阿！

    恰好此时，

    苏言和马哥，带着小脸呆滞的琪琪，来到了队伍中，招呼道：“人齐了，走吧，该去锻炼了。”

    “知道了，队长。”

    “你们三个小家伙干嘛摆出一副苦逼脸，被大哥他们欺负了？”

    说着，苏言撸起袖子，故作怒容道：“要不要队长，帮你们打回去？”

    “……”

    看着苏言这副模样，冷少三人愈发自闭了。

    是了，跟哄小屁孩的手段一模一样，原来我们在队长心中，真的是一群ZZ儿童！

    “哈哈哈，队长，我们哪敢欺负人呀，走走走锻炼去。”

    大哥忍不住发笑，伸出手臂揽住苏言肩膀，朝俱乐部的门外走去。

    “走吧走吧，搞半天，要没这新人来，我们还是队长心中的二哈阿。”冷少三人垂头丧气的跟上。

    一时间，

    只有马哥和琪琪，还在队伍的后方。

    “我们也走吧。”马哥微扬下巴，平静说道。

    “走...走哪里呀，老贼哥？”

    现在的琪琪，大脑还是一片混乱，完全没有了解如今的情况。

    他刚刚不久前在宿舍睡觉，迷迷糊糊听到敲门声，也没有理会。

    然后有着万能卡的苏言，带着马哥推门而入，直接使用暴力手段掀开被子，衣服秒套头。

    三下五除二穿好衣服，

    琪琪就是这么一脸懵逼的被拖到了队伍中，完全不知道发生了什么情况。

    “去锻炼！”

    眉头微皱，马哥迈步走着，心中狐疑，这孩子不会真傻了吧？

    “锻炼？？”

    琪琪小脸更是懵逼，下意识快步追上，心中惊为天人。

    开什么玩笑，谁打职业早上起来锻炼身体阿？

    锻炼琪琪自然不陌生，基本每个正常的俱乐部都会给队员们安排锻炼的时间，用来保护身体。

    可..没什么人练阿！

    连三天打渔两天晒网的毅力都没有，说是锻炼，不如说是趴在那玩手机，对着镜子拍拍照。

    管理人员也不会强迫着队员训练，全部在混。

    距琪琪自己的记忆，他青训的两年中，队友要么是180斤朝上的胖子，要么是100斤朝下的瘦子，很少有朝气蓬勃的年轻人。

    没想到，今天居然真的要跑步锻炼。

    琪琪哭丧着脸，低头看着自己短小的四肢和虚弱的身体，他感觉今天要出糗了。

    “呼哧~呼哧~”

    苏言站在队伍前列，率先迈步绕着俱乐部开始慢跑，后方则是跟了个尾巴，纷纷动了起来。

    苏言制定的锻炼计划非常简单，就是早上慢跑30分钟，随后解散吃饭。

    众人也是保持着这个习惯一年左右了，完全没有难度。

    可是，队伍后方的琪琪，刚跑个四五分钟，就已经满头大汗，上接不接下气了。

    “老...老贼哥，我..我不行了。”

    半弓着身子，琪琪脸色潮红，喘着粗气，感觉胸口跟火烧一样，就打算放弃。

    “这么快？”

    马哥面色不变，呼吸平稳，淡淡道：“天宇他们几个，第一次虽然也是很累，但最终还是完成了目标，可...看你那么弱，就坚持十分钟吧，到时候我帮你去解释。”

    “不...不用！！”

    琪琪咬紧牙关，狠狠摇头拒绝。

    他在傻也知道，那三个家伙好像很讨厌自己。

    如今，听到他们居然都能完成任务，如果我现在放弃，琪琪绝对相信他们会更看不起自己。

    “死就死吧！”琪琪撑着身体的不适，快步追上。

    “喂喂喂，冷少，那个新人，真够逊的，这才几分钟，感觉就要不行了。”

    余光瞥见身后摇摇欲坠的琪琪，小六低声说道。

    “呵，看身材也看得出来，虚货一个。”

    撇着嘴角，冷少不以为意，道：“不过你也注意下，小心他真的一头撞到地上，你也趁机抚一下，别闹出人命了。”

    “放心吧，我看着那。”小六点头。

    随着时间一点一点推移，

    10分钟...

    20分钟...

    时刻关注后方的小六，心中充满诧异和惊奇，“有没有搞错，十几分钟前就跟快倒了一样，现在怎么还保持着这副模样？这小子不会演我的吧？！”

    “哈~呼~哈~”

    琪琪低头张嘴艰难呼吸，他感觉肺都快炸了，汗水浸湿头发，四肢僵硬麻木。

    早该放弃，可是心中的一股毅力和不甘，促使着他继续前进。

    终于，

    “好了，今天就到这，压压腿放松放松，过会吃饭。”

    轻轻呼了一口热气，苏言面色红润，停下脚步，结束今天的训练。

    “卧槽，你没事吧？！别碰瓷我阿！！”

    队伍突然出现骚动，小六惊恐大叫。

    苏言连忙转身，就看见小六欲哭无泪搀扶着，倒在他还中的琪琪，脸色都被吓白了。

    众人也是急忙跑了过去，结果才发现，琪琪精神状态正常，只是双腿用力过度，没力气才倒了下去。

    就跟健身练完腿一个症状，爽的不行。

    “琪琪，你跑不动就休息阿，干嘛那么拼，循序渐进就是了。”

    搀扶着琪琪坐了下来，苏言担忧道：“马哥，你怎么也不劝劝。”

    “他自己想试试，我劝不住。”

    马哥依旧是一副面瘫脸，只是目光不经意看向小六三人，发现他们的表情也带着点钦佩，不像以前那么冷漠，暗自点头。

    情商方面琪琪很难融入队伍，那么就只能另辟蹊径，从其他方面入手。

    能集体完成一个目标，不半途而废，就是融入队伍的一种方式。

    现在看来，琪琪干的还不错，坚持住了。

    至于用腿过度也不是什么大事，五天后才比赛，够他休息的了。

    马哥也不知道，为什么这么心急的想帮琪琪融入队伍。

    就是一种说不清楚，道不明的不安感，促使着他做这一切。

    这种感觉就好像是...

    “在跟着时间赛跑？”

    马哥眉头紧缩，下意识握紧了拳头。

    ……

    ……

