    这无尽神王此刻，也是陷入了这沉思当中，这猴子当真是有点毛病在身上的。

    不过，至于这个故事则是更吸引人的地方。

    甚至来说，这样的故事当中，到底是有着怎么样的因果，竟然可以让这样的存在，成长到了这个地步。

    而紧接着，这无尽也是想探查这拂尘的身份。

    毕竟，这一切可以说，太过于不可思议了。

    这拂尘指不定是什么阴鬼，都是说不好的事情。

    就说这话吧，根本就不像是什么阳间的人，能说出来的。

    甚至来说，这神域当中，也是经历过，一些鬼说什么事情的。

    这帮阴鬼都是死去的十分强大的存在，更是用这故事来蛊惑其他的人。

    不过，这个时候的他，也是扫视这一切，什么都没有发现。

    至于这拂尘，此刻也是没有什么动作，更是十分的坦荡。

    “神王，我知道你是怎么想的，但是这真事实。”

    “就算是在我们哪里，也是有很多的人不相信。”

    “不过，这一切可是这佛尊所说，我们这也是不敢妄议的。”

    “要是真的不信的话，我自然可以用这天地誓言。”

    这拂尘此刻，也是毫不犹豫。

    至于他的神情，也不像是作假。

    甚至来说，他直接说道：“我拂尘愿意用这天地誓言为证，我要是有半句虚假，直接降下雷劫，永世不得轮回。”

    这话一出，就算是这神王都是已经脸色变化了起来。

    要知道，这可是什么级别的强者啊，那可是跟自己同级别的强者。

    但是现在，竟然可以说出这样的誓言。

    甚至来说，这冥冥当中，更是有着因果，已经加在了这拂尘的身上。

    毕竟，像他们这样的存在，一般来说，都是要格外注意的，毕竟要是一旦迁怒了什么因果。

    那可一说是不可想象的。

    至于这拂尘自己，想必他刚才所说的话，确实是没有假话。

    但是，这则是让这神王更是难以想象了。

    这说出来，别说这无尽神王不信了，就算是这拂尘自己都不信，但是这明摆着就是真香了。

    “那个故事，到底是什么啊，能细说吗。”

    这无尽此刻，也是吞/咽了一口唾液。

    这时候的拂尘，也是摸了摸脑袋，道：“说是有个和尚，然后就把这个猴子给就出来了。”

    “这个还是我们无意当中，获得的消息。”

    这无尽此刻，也是连连摇头，道："虚假这定然是虚假的。"

    至于这一旁的中年人，此刻也是忍不住附和道：“可不咋的。”

    不过，这个时候的神君，也是冷不丁的问了一句。

    “敢问这故事，是什么存在讲的啊。”

    这话一出，在场的所有人，都是直接愣住了，更是猛然觉得这后背有些发凉。

    这确实是有些不敢想象了。

    “不道。”

    这拂尘此刻也是缓缓开口。

    甚至来说，他们都是已经无法想象，那到底是什么样的存在，自然也是不敢随便乱说的。

    “我们查询不到，这个故事的出处。”

    至于这时候的拂尘，也是已经直言不讳了。

    所有人都是已经点点头，更是明白这一切。

    毕竟，这就算是佛尊的存在，都是要无比的谨慎。

    至于这紧接着，这无尽就是问了一句，道：“这个地方，跟那个故事，不会是有什么渊源吧。”

    这拂尘此刻，也是点点头。

    “没错。”

    “佛尊算出来一个方位，正是这里。”

    “而且，我也是在这里等了很久了。”

    “但是现在看来，这个所算出来的结果，确实是如此的。”

    这拂尘的脸色，此刻也是无比的沉重。

    不过，这时候的无尽，还是有些震惊的状态当中。

    毕竟，这个事情，水实在是太深了。

    拂尘此刻，也是继续道：“这佛尊如此，自然也是有着这顾虑的存在。”

    “就是怕这最后的结局，要比这想象的不好。”

    “而且，这当中的因果，更是十分的恐怖，这足以让所有的人，都是彻夜难眠了。”

    “这个故事，像是一个定局，不过我们的想法，还是尽可能的该写。”

    “如果可以的话，自然是改变这个走势，要不然的话，就算是我们西天佛庭，对于这个结果，也是无法接受的。”

    这无尽听见这话，也是不由得叹了一口气。

    “不知道为什么，这佛尊竟然不跟这上边的人物进行沟通。”

    这拂尘此刻，也是缓缓道：“神王，我们的一举一动，都不是受自己所支配的。”

    这拂尘的话语虽说没有明说，但是这无尽此刻，哪里不明白。

    他们不过都是棋子而已，至于他们的所作所为，怎么可能逃过这上头的监视。

    这无尽此刻，也是心里咯噔一下子。

    甚至来说，就算是他不管采用什么样的办法，都是已经改变不了，他自己就是一个棋子的事实。

    或者说，他把自己看的太重了。

    “好，既然如此的话，我们未必不是不能联手。”

    这话一出，这拂尘也是笑了笑，道："这才对吗。"

    “不过这里的一切，正如你之前所说。”

    这拂尘点点头，道：“放心，无尽道友，我们自然是有我们的分寸在的。”

    无尽点点头，道：“好，既然如此，那我们就是已经可以开工了。”

    “而且，无尽道友，你无需担心，我们的信誉，你还是可以放心的。”

    至于下一刻，他也是直接抬手，两个根神君一样的存在。

    此刻，也是直接幻化了出了。

    “好了这个阵法，现在就是已经开启动了。”

    “既然如此的话，那自然是最好得了。”

    “这九级算阵，现在就可以进行布置了。”

    “至于大家想要的结果，自然是可以获得的。”

    这中年人，此刻也是缓缓开口。

    不过，这拂尘则是略微思索片刻，道：“不过，这里的天道，确实是有些碍事。”

    这话已说出来，这无尽的脸色，就是已经开始变得惊恐了起来。

    “你的意思是……”

    这拂尘点点头，道：“避免牵扯到不必要的因果。”

    “这是为了大家好。”

