    第294章 我爱你

    兰美梳被漠北寒吻醒。她现在还是很恨他。

    “你能不能先刷牙再吻我，你不觉得恶心吗？不以后都不可以再吻我”

    漠北寒立马起来。他去弄点吃的回来。

    兰美梳根本就不能动弹。漠北寒起来又回来把兰美梳抱了起来。

    兰美梳的眼泪说来就来。

    “对不起，邢。”漠北寒心疼。

    “我不想见到你。”

    “不行。”这触及了漠北寒的底线。

    兰美梳就不可置信的愣了一秒。他还是那么的让人讨厌。

    “刷牙吧。”漠北寒拿了一只男士的牙刷给兰美梳。很显然只有一只牙刷。“我不用你用过的牙刷，你去帮我买。还有避孕药。”

    “避孕，想都别想。”前一个他可以答应但是后面那个不可能。

    “你是想看我打胎吗？”

    “你能不能试着对自己好一点。一身狼狈不堪的样子很好是吗？”漠北寒动怒。一听到打胎两字他会想到不好的事情。

    “我一身狼狈还不是吗你害的。”漠北寒也不知道邢怎么了，她身上全是刺。

    漠北寒交代好了一切，他去了一躺公司，林晓田果然在等他。漠北寒拿出了合同。

    “我签了，林晓田你斗不过我。”

    林晓田似乎知道美梳在那里了。

    漠北寒回来的时候，很不幸的是美梳发烧了。

    漠北寒直接叫医生上门。医药来了药。兰美梳醒来的时候已经是两天后了。这两天漠北寒并没有离开半步。造成的结果就是被传染了。漠北寒很是放对由兰美梳来照顾他，他不想把病再传给兰美梳了。所以兰美梳被安排住在了隔壁。可能是漠北寒7身体素质比较好，他只是那天晚上出了一点汗，第二天就好了。第二天，漠北寒没有等到兰美梳去看他。他心还是太大了，他猜到邢可能已经跑了。

    “你好一点了吗？”兰美梳扶着漠北寒的额头还是有一点烫。

    “你怎么不走。”

    “我。”兰美梳被无语到了。是她害他发烧的，她要负责不是吗。至少她会等他全愈再离开。

    “你这个女人，留下来了就不许再离开了。”漠北寒抚了抚兰美梳的嘴唇，他果然还是亲了下去。

    “不要。”兰美梳意识到了危险。

    漠北寒扯着兰美梳的衣服。

    她的身躯让漠北寒着迷。他的大手四处点火。仅仅是抱在一起。漠北寒不再下一步，不想让她生病的话，最好自己老实一点。

    “什么宫寒？”林晓田简直是晴天霹雳。

    “你们再考虑一下。”

    “不用考虑了。”王乐脸上面无表情。

    “王乐你赢了。”林晓田不会同意。

    王乐再一次被林晓田抱在怀里的感觉很安心。

    “嗯。”兰美梳红了脸，漠北寒这个变态。

    漠北寒把兰美梳扣在自己的怀里，闭上眼睛。

    第二天，兰美梳从漠北寒身边醒来。她抚着漠北寒的额头，兰美梳吻了吻睡觉中的漠北寒。她应该要走了。

    俭起破烂的衣服。兰美梳脸上不自觉的笑。

    漠北寒睡眠本来就浅。被兰美梳吵醒了。

    “你这个女人真是会挑时候走。”看到兰美梳正在开门漠北寒吓了一跳还有就是很生气。

    “你已经好了，我要走了。”

    “我允许你走了吗？”漠北寒起身就把兰美梳拦住。就这样一扯，兰美梳就被漠北寒扯进了怀里。“我舍不得你走，你要把我的心带走是不是。”漠北寒把门关上，把人抵在门上。兰美梳的裙子又被漠北寒扯，这一次他直接把裙子撕烂了。兰美梳躲闪着。他身上的散发的荷尔蒙越来越多。漠北寒把兰美梳提起，他们的腿缠在一起。漠北寒的吻还在继续。

    漠北寒把兰美梳轻轻的放在床上，漠北寒的吻让兰美梳的脑子一片空白。

    “嗯。”

    漠北寒轻笑。他还要再等等邢。

    兰美梳背过身去。漠北寒缠了过来。“害羞了，嗯？”

    兰美梳低头，闭上了眼睛。

    “我爱你，邢。”漠北寒把兰美梳转了过来。她必须要面对他的这份感情。

    “兰美梳闪躲着，她想要离开。”

    “邢。”漠北寒慌了连忙把人拉住。

    “我还没想好，我要怎么做。”

    “你想怎么做。你对我的感觉邢自己看不出来吗？如果邢不爱我，怎么可能会和我缠绵。邢，你是爱我的。”

    兰美梳被漠北寒扯进怀里。兰美梳有些犹豫但还是搂住了漠北寒的腰。漠北寒低头看了一眼邢，把兰美梳往上提。兰美梳搂着漠北寒的脖子。他们的吻一遍又一遍。漠北寒抓着兰美梳的手住他怀里扯。兰美梳依偎在漠北寒的怀里。

    漠北寒突然站起，兰美梳咬牙。漠北寒直接把兰美梳仆倒。

    兰美梳醒过来的时候还在漠北寒的怀里。漠北寒亲吻着兰美梳。兰美梳抱住了漠北寒。漠北寒把兰美梳扑倒，她不应该回应他的，因为他会控制不住。

    兰美梳难得那么执着的抱着他，漠北寒宠溺的把兰美梳放在上面。两个人累了，就抱在一起睡觉。到了晚上漠北寒才肯起床。抱着兰美梳去浴室，洗漱。

    兰美梳在吃饭，漠北寒就拿来了一颗避孕药。兰美梳刚想要接过，没想到漠北寒却收了回去。

    “别吃好吗。可以吗？”漠北寒并不想真的给兰美梳吃。

    兰美梳应该抢过来吃掉的，但她已经越陷越深。她根本就不得不顾及漠北寒的感受。

    兰美梳点点头。

    漠北寒靠近吻了兰美梳。兰美梳依偎在漠北寒的怀里。

    漠北寒宠溺的抚摸着兰美梳的头发。兰美梳把漠北寒拉下来坐下。漠北寒吃了几口就把兰美梳抱进怀里。兰美梳只是抬头看了漠北寒一眼就没再说什么。

    漠北寒顺其自然的贴进兰美梳。

    “兰美梳摇摇头，她不想吃漠北寒给她夹的食物。”

    “就吃一点。”

    “兰美梳没办法。”如果她知道吃完会有那么大的后劲她一定不会吃。

    漠北寒解开自己的领带。露出胸膛。兰美梳的脸果然往那里凑。

    “能不能把空调调低一点。”

    “已经十七度了，邢。再调低一点会感冒的。”漠北寒宠溺的吻了兰美梳。

    兰美梳才发现现在只有漠北寒的身体对她来说是冷的。

    “你想要我了吗。”

    “邢，吃完饭我们就要回漠家了好吗？”漠北寒告诉她，他并不想要。

    “不好。”兰美梳的意识正在被吞噬。

    “怎么了？”

    “我难受，你可以要我吗？”兰美梳情不自禁的搂住漠北寒的脖子。

    “我今天已经要了邢一整天了还不够吗？”漠北寒调侃，不过已经把邢抱上床了。

    “邢，帮我解皮带。”

    “我不会。”兰美梳手抖。

    “我可以教你。”

    兰美梳自动亲吻漠北寒。从那一刻，漠北寒已经不再装了。身体的每个部位都在叫器着。

    (本章完)

