    翌日，程管家就在门口守候着了。

    程管家脸上带着喜悦。

    因为少爷终于开窍了。

    他不敢多问，怕问了少爷会反悔。

    他凌晨四点就收到少爷的短信，说要活着。

    少爷已经做出了决定。

    为了活着，现在要和顾佳佳谈判。

    程管家毕恭毕敬给战云开开车门，“少爷，你坐好了。”

    战云开，“……”

    这个老程，真当他已经病入膏肓了？

    程管家给他和顾佳佳约到了一家咖啡厅。

    顾佳佳早早醒来看到就看到了城管的信息，说战少愿意和她谈一谈。

    顾佳佳一早起来，就化妆打扮了将近三个小时。

    为的就是给战云开展示自己最漂亮动人的一面。

    但是当她看到战云开时，战云开都是冷着一张脸，面无表情的。

    顾佳佳也不气馁，抚唇一笑，露出了自认为足够迷死战云开的笑容，“战少，我知道你不会放弃自己的。”

    一旁的程管家闻言，不禁地蹙眉。

    这个顾佳佳，可真的不简单。

    哪怕是喜欢战云开，也都隐藏得很深。

    就算是知道战云开来的目的是什么，她也不表现出来，反而是关心战云开。

    这要是换别的男人，肯定会觉得顾佳佳是一个温柔体贴，瞬间会被顾佳佳吸引迷住。

    毕竟顾佳佳长得也算是美女那一挂，出生背景也好，自身能力也强，是国外著名大学毕业的，这性格是除了战云开之外任何男人眼里都是讨喜迷人的。

    谁能想到这么一个不错的女孩，居然喜欢一个有妇之夫。

    而且知道自己对战云开有用处，也知道战云开似乎只有她才能救。

    真是一个心机城府深的女人。

    战云开面无表情地看着顾佳佳，“就算我用你一颗肾，我也不会给你名分的。”

    顾佳佳闻言，嘴角的笑容渐渐凝住，有些尴尬地看着战云开。

    她不卑不亢地说道，“战少，我虽然愿意吧一个肾脏给你，但是我也有条件的，那就是你和你妻子离婚，你给不给名分我无所谓，不要排斥我出现在爱你身边就行。”

    顾佳佳的隐忍手段，可不是一般女人比得过的。

    她有手段，也能沉得住气。

    要是换别的女人，压根就受不了这窝囊气。

    她顾佳佳不一样。

    她一直都被战云开吸引。

    她从小就关注战云开了，但是天生的傲气，加上战云开的冷漠，让她只能敬而远之，谁知道家族要联姻时，她的旁支堂妹顾关关居然跳出来要去联姻。

    那会的战云开口碑可不好，被战家家族的人挤兑，就算顾佳佳愿意去联姻，她的父母也不会答应的。

    后面她在国外读书，听家里人提起战云开身亡，她为他伤感了一会。

    这些年来，她也谈了不少男朋友。

    但是没有一个有战云开给她的感觉。

    当她知道世界首富是战云开时，她果断和前任分手回国找战云开，还抛下家人，从京城来到了云城。

    就是为了和战云开再续前缘。

    她哪怕知道他结婚了，也有孩子了，但是她告诉自己，她不能再错过他了！

    她暗恋了他那么多年！

    怎么样都要给自己一个交代。

    她机遇巧合之下，听闻战云开的肾脏开始衰竭，必须要找到一个百分百没有一点排斥的肾源才行。

    如果不是，随时会没命。

    顾佳佳就去做了一系列详细的检查，并且故意让战云开的人知道她的肾源适合战云开的。

    她为什么会知道战云开的肾源信息呢，那是因为她买通了医生，随口问到的。

    “顾小姐，难道给你一笔钱不行吗？”程管家不满地问道。

    顾佳佳看着程管家，也不懊恼，而是说道，“我的器官，怎么可以拿钱来衡量呢？”

    “是钱买不到的，而且我也不是谁都会捐一个肾的。”

    顾佳佳的话，让程管家哑口无言。

    是啊，谁的身体都是重要的。

    这平白无故地给一个肾别人，那以后的生活多少都会受到影响的。

    “战少，我给你一个肾让你活着见到你的妻儿，你应该感激才是，再加上我也没有强求你娶我给我名分，哪怕是谈恋爱关系，我也是可以的。”

    顾佳佳说到最后，发现自己的身份突然就卑微了下来。

    原来在喜欢的人跟前，真的是可以做出让步的！

    她知道，自己这么做，的确会让着战云开反感。

    但是她要是不这么做的话，不提这么过分的要求，她担心以后自己都没有机会。

    所以，她必须要在手术前就把筹码给谈判好了。

    “战少，我没有别的要求，我就这么一个要求，你要是同意，我随时可以给你捐肾动手术，如果不同意，那你很快就会和你的妻儿阴阳相隔。”

    顾佳佳说着，起身拿起包包佯装要走。

    而顾佳佳的伎俩，怎么可能骗得过战云开和程管家。

    要是换做平时，程管家早就暴跳如雷跳出去暴打一顿顾佳佳了。

    居然还敢威胁少爷！

    简直是不识好歹的女人！

    但是他忍住了。

    因为少爷的命，就拴在了顾佳佳的手里。

    这么一个心机的女人，真的不简单。

    哪怕是没有名分，都要跟着少爷，真是绝了！

    而战云开，则是一脸的冷寒。

    他知道自己选择慢慢失去生命体征，会让慕明月和孩子们失去支柱。

    但是，他要是选择用这种方式去苟活，他的良心也过不去。

    他……真的是做不到！

    战云开什么话都不说，起身就走。

    顾佳佳见战云开离开，她马上就急了，“战少，你疯了？你居然不要我救你了？”

    “不需要。”战云开冷声道。

    他这就回去和老婆坦白他的一切。

    救不了就救不了。

    他把剩下的时间都留给妻儿，陪着他们走完最幸福的一段时光。

    那他走得也体面了。

    如果是失去妻儿而换来生命，他宁可不要！

    “战少，你这么折磨伤害自己，你算什么男人啊？你真的是有担当的话，就不是拿自己的生命开玩笑，我让你离婚怎么了？很过分吗？”顾佳佳追上前，对着战云开说道。

