    中午，川省机场。八一中文 Ｗ≤Ｗ﹤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    一个身材高大，足有两米一十几的大个子带着墨镜，鸭舌帽，遮住了大半边脸孔，但站在那儿还是很眨眼，毕竟是两米一十几的身高，显得格外的突兀，来往行人无不侧目。

    对于这些目光，大个子稍微有些紧张，看了看手表，对身边一个身高也有一米九几，同样带着墨镜，鸭舌帽的年轻人道：“宁毅，咱们是不是来早了？”

    “不早，才等了一个小时。”宁毅翻了个白眼，郁闷道，“我说小猛啊，飞机不是十一点半到吗？你十点过一点就拉着我来了，至于吗？就余谦和陈锋，又不是你的心上人，我叉！”

    身高两米一十几的大个子自然就是石小猛，他挠了挠头，笑道：“我不是怕飞机提前了吗？而且好久没见到他们了，早一点来好一点。”

    宁毅摇摇头，道：“你要是什么时候对女孩子这么上心就好了。”

    小猛撇嘴，不以为意道：“我对女孩子没兴趣，我心里只有篮球，别想把我给带坏了。”

    “靠，我那是为你好，你个傻大黑粗......”

    小猛和宁毅，原本两人并不熟悉，不过今年小猛签约川省金辉职业篮球俱乐部，而宁毅在金辉青年队待了一年，今年也正好进入金辉职业队，两人自然而然的就成为了队友，又都是安义市的人，所以渐渐熟悉起来。

    在队里，两人一内一外，又都是新人，相互争锋自然是正常，但也会并肩作战，逐渐的就成了好哥们儿。

    昨天他们也是一起守在电视机前看了华夏男篮和菲律宾的比赛，看的两人眼热的不行，纷纷感叹，要是也能加入国家队就好了。

    晚上，小猛给陈锋打电话，向陈锋道喜。

    这么久没见小猛，陈锋也有点想念这个自己看着成长起来的小兄弟，又想到亚锦赛结束了，能轻松几天，又是十一国庆，小薇也放假，便当即和余谦商量了一下，两人决定赶回川省玩几天，也带上小薇。

    随后，便有了这一幕。

    又等了一会儿，飞机终于到了。

    看到从机场通道出来的陈锋，余谦和小薇，小猛咧嘴一笑，大步迎了上去，张开双手，和陈锋拥抱：“学长。”

    “呵呵。”陈锋心里也很高兴，“小猛，你好像又长高了，也变得更壮了啊。啧啧，跟你站在一起，我现很有压力啊。”

    “哈哈。”小猛也笑了起来，开玩笑道，“金辉队伙食好。”

    这话让边上的宁毅忍不住噗嗤一声笑了起来，陈锋和余谦这才注意到宁毅，不禁一呆：“宁毅。”

    特别是余谦，他和安义九中的恩怨到现在还有人议论呢，和宁毅之间的事更是为人津津乐道。

    在赛场上，两人也曾争锋相对，说是敌人也不为过。

    见两人愕然，宁毅倒是坦然一笑，主动向余谦伸出手，笑这说道：“你好，余谦。”

    对方如此，那就是放下过去的事了，也不需要多说什么，余谦心里明白，笑着伸出手，和宁毅握了一下：“你好，宁毅。”

    然后陈锋也和宁毅握手，气氛融洽起来。

    几人走出机场，外边停了一辆越野车，是宁毅的，他签约金辉队，成为了职业球员，自然也就买了一辆车。

    “走吧，到中午了，先吃饭。”宁毅笑着坐到驾驶位上，动汽车，一路直奔酒店。

    .....．

    华宇酒店，包间！

    几人围坐在一起，酒菜都已经上来，几人开始吃饭，一边吃，一边聊.....．

    “小猛，金辉队怎么样，还习惯吧？”陈锋问道，举起酒杯，和小猛碰了一下。

    小猛一口干掉，道：“还行，没什么不习惯的，只不过刚去的时候老队员老是想拾掇我们这些新人。”

    这个“这些”，自然也包括宁毅。

    所以宁毅也笑着道：“其实哪个球队都是这样，菜鸟进去，老鸟们总是会先给你个下马威，还美其名曰，教你懂规矩。不过我和小猛可不是傻子，管它什么老鸟菜鸟的，只要在球场上干翻对方，对方自然就不敢欺负你了。”

    “噗嗤......”小薇噗嗤一笑。

    余谦，陈锋也笑了起来，余谦看着小猛道：“你们就是这么干的？”

    小猛道：“是啊，刚开始去的时候我和宁毅都是新人，分到一个组，和老鸟们来了场对抗赛。和我们一组的还有一个是菜鸟，不过是个胆小鬼。另外两个是老队员，都不给我们传球。”

    “后来宁毅急了，干脆动手抢队友的球，我拿到篮板球也不给他们了，直接传给宁毅，就我跟他两个打。”

    这话听得，陈锋和余谦都不禁一呆，愕然道：“这也行？”

    “行啊，怎么不行？”小猛却是理所当然，咧着嘴道，“他们不传球给我们，还不许我们单干不成？”

    “那后来呢？赢了吗？”小薇也来了兴趣。

    “输了。”小猛摇头，有些遗憾，“本来都快赢了，可惜最后一个球给对方投中高难度三分，被绝杀，太可惜了。”

    宁毅也道：“是很可惜，就差一点，那场对抗赛我拿了35分，小猛还要多一点，拿了39分，可惜还是输了。”

    一个35分，一个39分......陈锋和余谦对视一眼，都不由得吃惊，这两个家伙，彪悍啊！

    事实上，这并不奇怪。

    小猛是打中锋，篮下怪兽，几乎所有的后场篮板和一分部前场都能收下，他只给宁毅球，宁毅自己持球推进，根本不给别人传球，要么自己干，要么传给小猛，让小猛打，等于大部分球权都在两人手上。

    当大部分球权都在手上，两人又都是那种得分如砍瓜切菜一般的家伙，一个拿35分，一个那39分，也就不奇怪了。

    想当初，安义一中参加高中篮球联赛，在最后的决赛上，陈锋和余谦也是神勇无比，两人几乎都是场均4o分。

    如果换做是陈锋和余谦，两人到了小猛和宁毅那个位置上，多半也一样会这么干。