    夏白和红妆卫队下面的魔鲸分身在数秒后炸开，化成了虚无，夏白的身体在空中晃荡了一下，之后向着地面坠落。而红妆卫队被分身带到了天上，分身消失后，她们直接掉落在了地上，什么阵型全部都乱掉了，不少人还压在了一起。

    很明显能看出来，有一些红妆卫队的战士已经动也不动了，不知道状况如何。

    扬戈斯一个返身，快速逼近战场，在夏白落地之前接住了这位红妆卫队的老大。

    恶龙看都没看魔鲸，又迅速脱离了战场。

    身为高等级生命，它能够感觉出来，魔鲸使用技能的时候能量波动快速而强烈，这是扬戈斯目前还比不了的。

    这就是差距。

    面对比自己强的生命，恶龙一项都是很怂的，它有勇气来救夏白，也愿意为此而冒险，因为它觉得这是它的职责，不来的话，回去会被扒皮抽筋。但让它去挑战魔鲸，恶龙真不敢。

    除非群殴。

    只是在恶龙都没看的魔鲸那边，此刻却遭受到了开战之后应该是最严重的一次伤害。

    它巨大的身体至少小了十分之一，因为那是被能量刀切下去的，现在它的鲜血从伤口处大量滴落，在地面上看如同下了大雨。

    除了身体上，魔鲸的头部也受了伤，粗略看去好像没什么，但如同从刚才夏白的角度看去，就能发现魔鲸的头顶有一个深深的凹陷，甚至……可以叫做凹洞。

    那里的外皮已经被完全打没，骨头碎成了指甲大小的碎块，鲜血和不知名的体液从里面不断渗出，在能力形成了一个粘稠的液体坑。

    这可能是魔鲸成为了九级生命之后，受到过最严重的伤势！

    虽然海中的王者并没有如同夏白那样直接跌落，可是身体在空中晃了半天，还是稳住了。

    只是头部的凹洞里面液体被晃的落向了海面，大概是疼痛过于剧烈了，让魔鲸发出了压抑的低沉的吼叫。

    之后，它直接俯冲，目标并不是人类的阵线，而是海水之中，身体扎进去之后，能够捕捉的到它正在沿着它们本方阵线快速移动，海面上有一道移动造成的巨大波涛。

    人类这边也并不能进入海中和魔鲸作战，而不能越过海兽的阵线去，所以也只能什么都不做。

    小虎的骑兵队伍第一时间赶到了红妆卫队所在地，对她们展开救治，让他面色不好的是，至少现在看来，已经有十几个红妆卫队的战士明显失去了生命特征，战兽死亡的更多，在主人遇到危险的时候，很多战兽都选择了替主人去挡住危险。、

    哪怕伤亡不再增加，一次死了十几个红妆卫队战士，也是云顶今年来罕见的重大损失了！

    很多亮光此时已经在红妆卫队的身上亮起，她们自己也都吞服了不少药剂。

    小虎骑兵队的主力绕过红妆卫队，拦截住了想要过来捡便宜的海兽，掩护队友撤退到了安全地方。

    大概五分钟之后，魔鲸重新跃出了水面，冲到了双方阵线之间，对着人类这边就张开大嘴。

    人类这边立刻界别，洛基十字也马上开始调整角度，它们已经充能完毕。

    但魔鲸接下来的动作却让人类这边大吃一惊。

    只见头强悍怪兽拖着残缺的身体，对着人类这边开始喷吐……海兽。

    刚才这家伙在海中不断的游动，竟然是把后面的海兽给吞到了肚子里，然后在这里给喷了出来。

    无数的海兽越过阵线，落到了人类营地的各个地方，魔鲸一边飞行一边喷吐，这个过程足足持续了超过两分钟！

    在这个期间，人类不是没有做出过反击，洛基十字、战争堡垒、魔晶炮、榴射火箭筒等等都发射了，想要阻止魔鲸的这种行为，但都被半空中正在落下的密密麻麻海兽阻挡了。

    过程中，这些反击确实给战兽造成了大量的伤害，可是魔鲸吐在肚子里的实在是太多了，并且它还是在移动之中，不断的更换着位置。

    整个人类阵线都乱了。

    因为魔鲸主要针对的是云顶阵线，所以造成了云顶本来想要预留的几预备队这个时候都不得不出战，去保护有被击破危险的魔晶炮阵地、远程部队阵地等等这些后方部队。

    前面的那些队伍同样不好受，还在和正面的海兽持续作战，可后放却来了敌人，变成了腹背受敌，甚至很多海兽直接落在了战阵之内，数量多的直接冲开了他们，数量少的虽然很快被杀死，但尸体这个时候都是一种障碍，非常影响战阵的移动。

    很多本来占据优势的战队，因为从天而降的这些海兽纷纷陷入了被动甚至是危险的境地当中。

    不知道多少命令在传递，所有的人类战士都被调动了起来，尽全力来抵挡海兽的这种攻击方式。

    两分多钟后，魔鲸喷吐完毕，身体缓缓下降，重新落入了海中，消失在了人类的视线中，之后很久都没有再出现过，如同一个阴影压在战斗中的人类心头。

    这场战斗持续了整整两天两夜，在开战的第五十二个小时才缓缓结束，海兽未能寸进，人类也没能击溃对手。

    这两天多的时候，魔鲸再未出现过。

    当战斗停止下来的时候，所有的人类都沉默不语，默然地看着周围望不到尽头的残肢断臂。

    ……………………

    上龙听着手下传回来的消息，大概了解了到了人类和海兽这场战争的情况。

    这并不是什么太难打听到了消息，毕竟海兽数量太多了，无论是哪个王者，上龙也好，魔鲸也罢，都不可能控制到每一个。

    掌握了消息之后，上龙现在能够确定两件事，第一件，魔鲸受了伤，应该还不轻。第二件，海兽暂时无法在短时间内再次进行一场大战了，哪怕它们依然有着数量上的绝对优势，还有极快的繁殖速度保证，但也不是几天甚至是十几天能够重整旗鼓的。

    确定这两件事情，上龙开始把自己的手下散开去，它和其他的顶级生命则躲在了大后方。

    它想要确定，魔鲸是不是去了其他地方疗伤。

    这关乎到它的决定。

    消息很快传来，魔鲸果然向着北方的深海潜去，那里的环境更适合它恢复。

    以上龙对海中生命的了解，绝对至少五天之内，魔鲸回不来。

    那……就可以动手了。

