    天庭凌霄宝殿。

    众神直到现在都还没有消化完他们看到的事情，亿万佛僧被消灭，这已经让所有人感觉到惊恐。

    地府竟然联合了这个疑似圣人三尸的人族，消灭了佛门亿万佛僧，那么下次，要是天庭和地府有矛盾，那自己这方岂不是很危险？这一件事已经让他们感觉到了恐惧。

    可是，接下来的事情更是让他们感觉到恐惧，地藏王菩萨叛出了佛门！

    封神之后，一直以来都是道门修士叛出道门加入佛门，因为佛门一直传闻着即将大兴。

    这是天道大势。

    可是现在居然出现了一个菩萨叛出佛门，而且还是四大菩萨中最强大的那一个！

    这件事现在看起来似乎仅仅是一个菩萨叛出佛门，可是后续的影响实在是太惊悚了，有了第一个，会不会有第二个？

    佛门会不会出现封神大劫时道门转佛门的浪潮？

    而一旦出现这样的浪潮，那就代表着佛门很可能会衰败。

    这次地藏王菩萨的退出会不会成为以后佛门衰败的转折点？

    又或者上一次佛门打败于龙族就已经是佛门衰败的开始？

    玉皇大帝看了众仙神一眼，说道：“速度召唤太乙救苦天尊回来，朕需要知晓更详细的情况，以用来应对之后的事情。”

    玉皇大帝从这一次地藏王菩萨退出，直接要商讨后续的对策，对于地狱中发生之事，太乙救苦天尊应该会更了解详情！

    “遵大天尊法旨。”

    有神仙直接飞出凌霄宝殿，离开了天庭，前往地府寻找太乙救苦天尊。

    无尽虚空中。

    接引圣人和准提圣人此时脸色已经成了猪肝色。

    “我们猜的没错，地藏王菩萨果然已经成为了后土圣人的人，刚刚一说放弃他，他就直接叛出佛门成为了地府的人，那个人族还不断的向地藏王菩萨提出各种拉拢条件，真以为我们不知道那些条件其实是说给我们听的吗？他就是告诉我们，地藏王其实已经在地府拥有了那些神职。”

    接引圣人此时真的要被气疯了。

    “没错，果然地藏王菩萨已经有了反叛的心思，也幸好我们没有将他带回灵山，而是直接选择将他留在了地府。否则他一旦进入了灵山，鬼知道会不会有其他的事情发生。”

    准提圣人此时也是满脸的愤怒。

    他们两个丝毫没有想到，其实地藏王菩萨是被他们给强行推了出去。

    原本，地藏王菩萨可没有一点点叛变的心思，这一切，原本只是赵无极施展的离间计，用来分化地藏王菩萨和佛门的，结果，他完全没有想到，地藏王菩萨直接被逼的叛出了佛门。

    这还是接引圣人和准提圣人做的助攻，而接引和准提圣人根本不会想到是自己错了，他们一直强调是地藏王菩萨先叛变了！

    “接引、准提，哈哈，干得漂亮，你们生生将一个菩萨直接给逼出了佛门。”

    远处，女娲圣人嘲讽的声音传了过来，她实在是没有想到，接引和准提会这么蠢，蠢到硬生生的将四大菩萨之首的地藏王菩萨给逼出了佛门。

    她看得很清楚，那个叫做赵无极的人族正还处在不断拉拢地藏王菩萨的程度，但是地藏王菩萨一直不干，甚至为了自证清白他还要回佛门见圣人。

    要是地藏王一旦回到佛门，一切事情其实都会一清二楚，

    可接引和准提两个蠢货不知道发什么疯，他们硬是不让地藏王菩萨回去，之后那个赵无极再一次蛊惑，地藏王菩萨就彻底的叛变了。

    其实，地藏王菩萨不是叛变，他更多的是入魔了，地狱不空誓不成佛给了他太大的压力，而圣人的不理解成为了压垮他的最后一根稻草，地藏王就这么生生的坠入了魔道。

    如今这个世界，魔道其实是最衰落的，或者说，自从道祖斩了魔祖罗睺之后，魔道就已经彻底的衰败了，唯一和魔祖罗睺有些接近的，还是冥河老祖。

    魔祖罗睺的很多魔将最后也是加入了冥河老祖的手下，所以从这个方面来看，只有冥河老祖是真的和魔道接近。

    接引和准提听到女娲的话，他们两人一脸的铁青。

    “痛快啊，接引、准提，你们佛门想要夺取阿修罗族的气运，岂有这么容易的，经此大败，我看你们还拿什么借口来说大兴？连自己的弟子都不信任，也不给他谋求一个好前途，怪不得他会脱离佛门。”

    紫霄宫内关禁闭的通天教主笑呵呵的说道，他还特意将声音传送到西方二圣的耳边，目的就是为了气一气他们两人。

    “通天，你有何资格笑话我们两人，地藏已经和后土圣人达成了协议，他早就叛变了。”

    “通天，你以为我们会像你一样？你当初倒是相信你的弟子没有叛变，但是你的万仙阵是怎么破的？”

    接引和通天互揭伤疤。

    在封神大劫中，通天教主将关键的法宝六魂幡交给了长耳定光仙，结果，在大战来临的时候，长耳定光仙叛变了，从而造成了截教最后万劫不复。

    听到这话，通天实在是没有继续争执的心思。

    接引和准提虽然逼走了地藏王菩萨，但是在他们的心中，或许这才是正确的做法，外人想要干预都不行。

    幽冥血海边。

    赵无极刚押着被他封印了法力的地藏来到这里，正准备下血海里跟殿主交接任务，孟婆却来了。

    她此时一脸难以置信的看着赵无极，说道：“你竟然让地藏王退出了佛门！你和冥河是朋友？”

    她原本是想让冥河老祖杀了地藏王菩萨，从而让她收回自己的权限，结果，这个人族居然用了另一种方式完成了她的愿望。

    现在，地藏王已经失去了在地府中的权力，后土也收回了这部分权限，这一切，都得自于赵无极，他居然能让地藏王退出佛门。

    赵无极摆了摆手，说道：“我不是冥河老祖的朋友，打击佛门只是我的一项任务，你能从其中获得好处，那是你的事，我管不着，孟婆，你是来带走地藏的吗？”

    他直接承认了这件事，顺便转移了话题。

    “不，他毕竟是你拉入魔道的，我不会带人走。”孟婆摇了摇头，说道。

    “那你这次过来到底是要做什么？”赵无极不解的问道。

    孟婆笑着说道：“这次是来找冥河老祖完成承诺的，既然地藏王菩萨已经消失，所以我来看看冥河是不是愿意真正加入地府。”

    孟婆说出了他的来意，她的心中有她的打算，冥河竟然和这个叫做赵无极的有关系，说不定这后面还有什么算计，既然如此，还不如主动的将冥河拉上地府的战车，到时候遇到事情也能早点得到通知。

    “这件事，你和冥河老祖自己谈吧。”

    赵无极直接划开了血海，带着地藏走了进去。

