    第二天清晨，可可亚西村中央用来开宴会的空地上一片狼藉，洛辰一行人和村民们一样歪七扭八地躺在地上。

    昨晚不光洛辰和拉斐尔喝了不少酒，娜美也一样，因为恶龙海贼团的覆灭，她很开心，所以喝的酩酊大醉。

    就连不经常喝酒的珂赛特也似乎被宴会欢快的氛围所感染，最后也喝了不少，晕晕乎乎地趴在桌子上睡着了。

    直到日上三竿，洛辰一行人以及参与宴会的村民们才幽幽转醒。

    随后洛辰一行人帮助村民将一片狼藉的宴会现场收拾了一遍，然后离开了可可亚西村。

    期间可可亚西村的村民还满怀热情地邀请洛辰住几天，但洛辰都一一推掉了。

    剿灭恶龙海贼团获得的大量财宝，洛辰并没有选择带走，而是留给了可可亚西村的村民。

    这笔钱相较于自己，还是可可亚西村的人们更加需要，有了这笔钱，可可亚西村的村民就可以过上好日子了。

    对此，珂赛特也没有意见，君子爱财取之有道，哪些钱可以拿，哪些钱不能昧着良心拿，她分的很清楚。

    洛辰的这一行为，让他在可可亚西村的威望再次大涨，村民们纷纷拿出自己种的各种粮食为洛辰等人免费补充好了物资。

    满满当当一船舱的粮食，只要洛辰控制好饮食量，足够洛辰等人吃一周了。

    处理好一切事物之后，洛辰一行人登上商船再次开始了新的旅途。

    “哞~~~”

    就在洛辰等人即将驶出可可亚西村的码头时，一个遮天蔽日的身影将洛辰等人的船笼罩住了。

    那是一头海牛，身体异常庞大，比洛辰的船还要大几倍。

    “是海牛‘哞哞’！”娜美看着这个熟悉的身影，不禁叫道，“快走，这个家伙太大了。”

    面对娜美紧张的神情，洛辰却不以为意，同时制止了旁边想要出手的拉斐尔。

    “拉斐尔，你就别动手了。”

    洛辰按住拉斐尔的刀柄，咧嘴一笑，“免费劳动力被你不小心给宰了，咱就亏大了。”

    说罢，洛辰直接开启【强拳】模式，肌肉暴涨，施展海军六式·剃出现在海牛‘哞哞’的头上就是‘邦邦’两拳。

    顿时海牛‘哞哞’的头上就出现了两个大包，整头牛也就老实了，瞬间化身乖宝宝。

    “从今天起，我们就是你的主人了，你可明白？”洛辰落在甲板上，笑嘻嘻地看着痛哭流涕的海牛‘哞哞’。

    “哞~”（大爷您说啥就是啥。）

    “那行。”洛辰将旁边目瞪口呆的娜美拉到身边，指着她说道，“看见这个美女没？以后你就听她指挥了。”

    “哞！”（收到！）

    “OK，那你就负责拉船吧！”洛辰嘿嘿一笑，指了指脚下的船。

    “哞？哞！哞！”（我靠？杀人啦！哦不，杀牛啦！）

    不管海牛‘哞哞’如何惨叫，洛辰依旧将绳索套在了它硕大的牛角上，另一头就栓在船头。

    有了海牛‘哞哞’拉船，洛辰所在船只的速度快了很多，看着努力干活的海牛‘哞哞’，洛辰露出了满意的笑容。

    让你欺负咱家娜美？先罚你干上一段时间的苦力。

    “哞~~”（唉，这日子没法过了）

    海牛‘哞哞’一边郁闷着一边尽心尽力地拉船，没办法，刚才洛辰那‘邦邦’两拳实在是太疼了，它不想再吃第二次了。

    就在海牛‘哞哞’尽心尽力地干活时，珂赛特来到洛辰的身旁问道：“接下来你想去哪里？要去海上餐厅巴拉蒂吗？”

    虽然之前洛辰偷钱吃烤肉把珂赛特气的不轻，但珂赛特还是不想毁约。

    除了让洛辰吃顿好的，让他开心之外，珂赛特也有自己的一点小私心。

    她想去巴拉蒂这个东海最有名的餐厅学习厨艺，不管是因为自己的兴趣爱好，还是为了改善船员的伙食，她都需要去一趟海上餐厅巴拉蒂。

    “接下来肯定要去海上餐厅巴拉蒂吃顿好的啊，毕竟这是某人亲口答应我的哦。”看着身边的珂赛特，洛辰嘿嘿一笑。

    “就你嘴贫是吧？”看着嬉皮笑脸的洛辰，珂赛特被气笑了，嘟起小嘴，伸出手狠狠地朝着洛辰的腰间扭了几圈。

    “嘶~~~”

    被珂赛特扭到腰间肉的洛辰倒吸一口凉气，酸爽的不得了，“你这个丫头怎么这么狠啊......”

    不得不说‘扭腰间肉’这项技能简直是女孩子与生俱来的本事，不用练习就能很熟练的用出来。

    “还不是因为你老是欺负我？”

    珂赛特露出‘和善’的笑容，手中的力度再次加大了。

    “啊！！！姑奶奶我错了，饶了我吧~~~”随着珂赛特的力度加大，洛辰发出凄惨的叫声，连忙求饶。

    “这还差不多，看你以后还敢不敢欺负我了。”

    见洛辰服软，珂赛特捂嘴轻笑松开了洛辰，随后从船舱拿出医药箱给洛辰被掐的地方擦药水。

    看着专心为自己擦药水的珂赛特，洛辰的嘴角微微向上翘起。

    没错，刚才洛辰那些惨叫都是装出来的，以洛辰现在的身体素质，珂赛特的那点‘柔术’怎么可能真的让洛辰痛到惨叫。

    不过，痛不痛是一码事，你叫不叫就是另外一回事了，人家女孩子要的是你的态度，并不是真的要你疼，不然珂赛特也不会给洛辰擦药水了。

    洛辰再怎么皮，求生欲还是很强的。

    “怎么样？还疼吗？”抹好药水之后，珂赛特摸着刚才自己扭过的地方问道。

    “嘻嘻，有个大美女给我抹药，我受伤的小心灵得到了一丝宽慰。”洛辰假惺惺地抹了把眼泪，一副被珂赛特治愈的样子。

    “你还嘴贫是吧？”

    珂赛特再次露出‘和善’的笑容，一副要掐人的样子。

    “别别别，我开玩笑嘛。”洛辰连忙摆手，谢绝了珂赛特的‘按摩’套餐。

    “唉。”

    看着这个皮的要命的大男孩，珂赛特不由得叹了口气，无论多少次，她都对洛辰这个样子毫无抵抗力。

    “不跟你闹了。”珂赛特翻开航海笔记，上面露出一张粗略的东海海图，“那咱们现在就出发前往海上餐厅巴拉蒂吧。”

    看到认真起来的珂赛特，洛辰也收起开玩笑的心思，正色道：“去肯定会去，再此之前我还需要做一件事。”

    说罢，洛辰将装着阿龙头颅的保鲜盒以及拜托村民联名写的请愿书拿了出来。

    “哦~~洛辰，你是想杀鸡儆猴？”

    看到洛辰拿出的保鲜盒和请愿书，珂赛特立刻猜到了洛辰的意思。

    “对，咱去海军G16支部拿赏金，顺便敲打敲打那个海军。”

    见到珂赛特猜出了自己的意图，洛辰很是欣慰地点了点头。

