    这时候一个个势力的人当然是直接找上了诺亚文明的议长。

    毕竟一开始的时候就是他在那里进行合纵连横，依靠着自己的口才，还有诺亚文明的实力作为底蕴，把周围的那一个个文明给说服了，结果现在出了事情和他们的谋划根本就不一致，保护伞的实力也比他们一开始时候所说的要更加的强大，其他文明当然不干了。

    只是让其他文明的人没有想到的是，这个时候诺亚文明的议长直接就放下了话，你们想要撂挑子不干可以，这时候被别人攻击的又不是只有我一个，那个时候就是各自为战了，到时候是什么样的情况，大家各凭手段。

    其他人当然不干，纷纷向他讨要说法。

    但是这个议长更加的光棍儿，这个时候你们要么继续和我联合，大家一起同心协力，直接把保护伞这一个掠夺者团队给干掉，到时候没有了这一个威胁想干什么，自然也就没有人能够威胁得了他们了。

    而如果想要散伙的话，到时候他们的这一些损失可就全部都打水漂了，至于让他们诺亚文明进行赔偿的话，那他当然也是不干的。

    这时候大家都被保护伞的人打成了一锅乱粥，想要组织足够的实力来对付诺亚文明，也根本就做不到。

    所以最后无奈的情况之下，只能是继续和对方联合，先把现在的首要敌人解决了再说。

    就好像对方说的一样，如果他们这样各自为战的话，面对保护伞这样一个如狼似虎的团队的时候，他们根本就没有什么有效的办法来反抗对方，最好的办法就是他们这一些文明全部联合起来，直接组织一支强大的军队，充当尖刀小队直接加入到战场之中去对付保护伞的人。

    因为他们已经清楚，此时战场上的情况是什么样的，在徐洛的星舰坐镇星空中的情况之下，任何星舰都不能接近对方，而传送光柱的话，只要一出现在对方的视野之中，不管是兵种从中飞出去，或者是星舰出去，都会在第一时间直接被对方给打成灰飞烟灭。

    “这也不行，那也不行，那你们说应该怎么办？”

    提出了尖刀计划之后，现在最主要的困难就是他们根本就没有办法接近战场之中，毕竟只要一出现的话，直接就被徐洛给干掉了。

    所以其中一个文明的负责人这个时候忍不住气愤的拍了拍桌子，主要也是他实在是想不出来到底有什么办法能够解决这一个问题，而这一个最主要的问题没有解决的话，哪怕他们组成了尖刀小队，这个时候也根本就没有任何的效果。

    个体实力在如何的强大，在面对星舰打击的时候也根本就没有任何的效果，甚至于他们的那一些星舰，在对方的星舰面前仿佛是一个笑话一样。

    尤其是之前出现的那一种光束打击威力简直是太过于可怕了，哪怕是他们的那一些弑神级武器，威力已经很可怕了，可是依然还是被对方给摧毁掉了。

    他们很清楚，如果对方再一次施展那一种攻击的话，哪怕他们组建了尖刀小队，到时候也仍然没有任何的作为。

    “如果只是想要接近战场之上的话，还是有办法解决的。”

    就在众人吵成一片的时候，旁边有一个人敲了敲桌子，慢条斯理的说了一句话。

    顿时旁边的人都忍不住看向了他，他们在这边激烈的讨论了这么长时间，结果没想到的是对方早就有了，答案却一直隐而不发在看他们的笑话。

    只是这个时候也不敢生气，只能是让对方连忙说出答案来，毕竟拖延的时间越长，到时候他们经历的损失就更大。

    “想要接近战场之中，其实我们文明就能够做到这一切，但现在最主要的问题就是这一个尖刀小队组建完成了之后，最先去支援的是哪一个文明？”

    而这个人提出来的问题，顿时一下子就把周围其他人沉默了。

    是的，第一个支援的是谁确实是非常有说道的，因为最先获得支援的当然就会减少自己的损失，如此一来的话，大家当然都想要自己所在的文明最先受到支援。

    但现在的问题是很显然其他人都不会同意，而如果他们这时候产生分歧的话，到时候这一个尖刀小队计划最终还是无法实现，结果没有想到的是最大的难题，居然不是直接接近战场，而是支援的顺序。

    “这个问题其实并不难解决。”

    看了一下其他人，诺亚文明的议长敲了敲桌子，把对方目光吸引到了自己的身上来。

    “之所以要争第一个被支援的目标，充其量不过就是想要减少自己所在文明的损失而已，越到后面损失将会越加的庞大，但是说起来全部都是为了资源罢了，说到底就是钱，那么我们就不要争所谓的第一第二个被支援的名额了。

    最先被支援的人到时候我们依照比例直接给后面被支援的人赔偿损失不就可以了吗？这一些全部都是能够计算出来的，到时候最后被支援的那一些人多了多少损失前边的那一些文明直接给予一定的补偿让所有文明的损失平等，如此可好？”

    在听到议长的提议之后，其他人顿时意动了起来，毕竟他们这时候再继续争执下去的话，到时候所有人都会蒙受损失，而如果把他们所有文明的损失全部集中起来进行平摊的话，到时候自然也就不存在谁先第一个被支援，谁最后一个被支援的问题了。

    总算是敲定了支援的问题之后。这一些人开始纷纷抽调他们所在文明的精锐部队。

    他们不能够直接前去战场包围的地带，但是毕竟这些文明拥有着众多的星域，到时候随便选择一个地方作为集结地点，把他们将要集中的尖刀部队的人选全部集中起来之后，再进行统一的传送就足够了。

    而之前那一个提议他们拥有手段的人所说的其实也非常简单，就是通过定点挪移的方式，直接把这一些人传送进入到战场之中，到时候直接进入到了战场之中的话，哪怕是徐洛也根本不能够再对这些人做什么了。

    毕竟和保护伞的其他人混合在了一起之后，他如果直接射杀这些人的话，到时候将会把保护伞的人也囊括进去。

    为了减少更多的损失，所以这些文明的人直接快速的完成了这一切，然后把人送到了战场之中。

    这一些各个文明的精锐的实力当然是不可小觑的，在他们加入到了战场中之后，确实是给保护伞的人带来了一些麻烦，高空驰骋的徐洛，看着这一切却没有丝毫要插手的意思。

    毕竟他不是保护伞的保姆，他可以顶在最前面帮助他们扫清一些障碍，让他们在掠夺的过程之中速度更快，但是不可能遇到什么麻烦的时候，他都帮其他人解决。

    如果没有足够实力的话，也就不配掠夺到大量的资源。

    这一直以来都是他的观点，而且也确实是这么做的。

    不过哪怕没有徐洛插手的情况之下，对方的这一些所谓的尖刀小队，加入到了战场中的时候，迎头对上了保护伞的那一些成员，但是事实上，结果却没有像他们预料之中的那样，形成一面倒的趋势。

    毕竟他们这一些人确实是来自于各个文明最精锐的成员不假，但是保护伞的人一开始的时候可能比较平庸，但是经过徐洛这么长时间以来的调教，掠夺到了无数的资源，实力在一次次强化的过程之中，已经不弱于各个文明的那一些顶级天才了，这时候对方的那一些顶尖天才们和他们对上了，只不过都是半斤八两而已。

    想要和保护伞的那一些老牌掠夺者打起来，还想要取得压倒性的胜利，根本就不可能。

    如果还能够做到这种程度的话，那么这些保护伞的人也确实是太废了，因为得到了那么多的资源之后，居然还不能够压制对方。

    就本体实力来说的话，这一些保护伞的半神们的实力可能确实是不及对方的，但是因为他们有着大量的资源作为支撑，所以手底下的那一些兵种也确实舍得砸钱，所以兵种普遍实力要更加的强大。

    这一些保护伞的成员们的兵种的信仰等级确实是不高，因为一直以来都在充当掠夺者的他们，在对于自己兵种信仰的培养上面根本就没有下功夫，反正这一些兵种在他们一次次入侵的过程之中，几乎都会死亡，到时候再换下一批，所以提高他们的信仰等级，其实没有任何的意义，毕竟对他们这些人来说的话，兵种提供的那一点信仰之力根本就没多少，远远比不上自己一次掠夺的收益来的多。

    所以他们对于这一些兵种的做法就是不断的提升他们的实力，至于信仰等级，你爱信不信，反正又不是自己的核心兵种。

    而这一些各个文明的顶级天才们的实力的话，本体实力显然是要高于保护伞成员的，而他们的兵种实力在面对保护伞成员的时候却不见得占据优势。

    甚至于这一些兵种是他们长时间以来耕耘的结果，信仰等级确实是不低的，在和保护伞的那一些人打消耗战的时候死亡一个，都会让他们非常的心疼。

    用自己精心培养的兵种和对方的那一些消耗兵种对战，很显然哪边更占便宜一目了然。

    而在这一些人被成功送入到了战场中之后，缓解了那一些人的压力，那一些文明的高层，见到有成效，顿时趁热打铁地开始一次次的召集各个文明的人然后将他们送入到了战场之中。

    虽然这样一次次的传送，消耗也是不低，但没有办法把支援送入战场中的情况之下，他们也只能是初次下策了。

    而这样的情况，徐洛当然是喜闻乐见的。

    现在的战场已经形成了一个血肉磨盘，对方把更多的有生力量投入到这一次战场之中，被他们消耗掉之后，对方的其他星域其实就已经比较空虚了。

    到时候他们再去掠夺对方的那一些星域，也就没有了任何的阻拦，更何况徐洛这一段时间以来，可不仅仅只是做了这一些事情的，如果只是带领保护伞的人抢夺对方一顿的话，也太过于小看他了。

    “怎么回事？怎么突然那么多的文明向我们宣战了？”

    各个文明的联合会议室之中，突然有一个人猛然叫了起来。

    因为就在刚刚他们附近的一个文明突然之间向他们宣战，然后对方的一个个神域直接开进到了他们的星域之中和他们文明的其他人战斗了起来。

    事情太过于突然了，他们完全没有任何的预料，而对方显然是早有准备的，所以一进入到他们的星域中之后，马上就开始快速的破灭一个个的神域，顿时就是势如破竹的攻下了一大片的地盘。

    “我们也被攻击了！”

    “我们也被攻击了！”

    “我们诺亚文明也没有幸免！”

    诺亚文明的议长这个时候脸色阴沉的也开口了。

    “这是保护伞的报复，那一些攻击我们的文明几乎都是之前向保护伞进贡的文明，很显然保护伞通过自身强大的实力帮助其他人吸引火力，把我们的那一些精锐部队全部都吸引到了最前线，导致我们后方空虚之后，这一些文明乘势而至，开始向我们宣战，他们这是早就已经做好了准备的”

    想到了一个个之前没有被自己放在眼里的一二级文明这个时候突然向自己宣战，这一个诺亚文明的议长仿佛是吞下了苍蝇一样的难受。

    在他看来，这一些低等级的文明平日里的时候，就是任由自己蹂躏的，结果没有想到的是，在这个节骨眼上，对方却是突然之间站起来反抗自己了。

    虽然对方的实力比较弱小，可是这时候他们的主要实力已经被保护伞给牵制住了，尤其是那后方的一个个星域中的顶尖存在，全部被他们自己调走了，所有的星舰也全部都被征召。

    后方空虚的情况之下，对方突然之间攻击他们，结果就是在第一时间没有能够形成有效阻击力量，才让对方在自己的后方之中势如破竹的击破了一个又一个的神域，导致造成了重大的损失。

    “尖刀计划不能再继续下去了，如果我们把这一些星域中的顶级人物全部都给召集走了的话，在面对这些入侵者的时候，我们已经没有足够的能力可以抵挡他们了。”

    这时候终于有人是站出来，开始反对他们之前所提出的那一个尖刀计划。

    如果没有这一些文明向他们宣战的话，他们的这一个计划确实是有着实施空间的，以他们这些文明的体量，把大量的顶级人物聚集起来之后，加入到战场之中保护伞的人只有那么多，到时候哪怕是打人海战术也一样可以把对方给淹没，但现在却不同了，如果他们敢再继续这样抽调这些星域之中的顶级人物的话，这一些向他们宣战的文明会毫不犹豫的把这一些星域给占领。

    新手神域中的事情确实是影响不到他们在众神大陆上的实力，但问题是如果新手神域中失利了的话，到时候却会影响未来。

    如果没有了新手神域中的资源供给的话，到时候他们这一些文明的实力将会出现断层，这是非常可怕的事情，所以看起来新手神域的实力并不如何的强大，但是每个文明都会无比的重视这里的发展。

    因此作为基本盘，新手神域不能出任何问题。

    “这一些低级文明简直就是吃了熊心豹子胆，他们难道不怕在众神大陆中，我们向他们宣战吗？”

    这时候诺亚文明的议长脸色非常的阴沉，在他心里面确实是非常的难以理解，那一些文明在众神大陆或者是星界之中，根本没有足够的实力对抗他们，怎么突然之间就有胆子袭击自己在新手神域中的势力了呢？

    难道他们不清楚，这个时候他们这样做，事后他们报复起来，他们根本就难以抵挡自己的怒火吗？

    “他们既然敢这么做，必然是已经有了足够的依仗，而且他们这么多的势力全部联合起来动手，哪怕是在众神大陆和在星界之中，以你一家的实力难不成还能把他们全部给杀死不成？”

    旁边有人忍不住讥讽了一句。

    诺亚文明作为四级文明确实是实力非常的强大，但是现在动手的那众多的文明，一家确实是不能抵抗的，但是几十家几百家一起联合的话，哪怕是诺亚文明也根本就不敢轻举妄动。

    他们确实是拥有主神级强者坐镇，这一些低级文明是没有足够的实力和主神级存在抗衡的，但是他们没有主神级强者，却不意味着他们不能付出一定的代价之后请动主神级强者。

    这就是问题所在了。

    到时候如果诺亚文明想要报复这一些低级文明的话，对方全部联合起来，然后请动一些主神级强者帮他们阻拦住诺亚文明的主神级的话，之后再下方的战斗之中诺亚文明的人可就未必能够占据上风了。

    “看来我们都非常的小看了这一个保护伞的首领，他早就在不知不觉之中已经安排了这一切，但是失去了这一次机会之后，下次我们如果再想对付他的话，可就没有这么容易了”

    虽然再怎么不甘心，但是诺亚文明的议长也知道，他们已经失去了这一次机会。

    在面对和保护伞之间争锋的时候，他们失去了先手，落入到了下风之中，而对方度过了这一次难关之后，掠夺了他们这么多资源的情况之下，接下来实力将会进入膨胀的阶段，到时候保护伞的实力更加强大，再想对付起来就更加的艰难了。

    “想要对付如今的保护伞集团，就只能是请那一些六级文明出手了！”

    有一人忍不住提议。

    “可是我们这附近根本就没有六级文明，而对方哪怕是知道保护伞的威胁，但距离实在是太过于遥远了，根本没有人愿意过来对付！”

    只是他刚刚这么说，另外一个人马上就进行反驳，在他们这一个地方最强大的就只有五级文明，而且相互之间还隔得挺遥远的。

    至于六级文明离的就实在是太过于遥远了，而且对方未必会把这一个保护伞的威胁放在眼里，哪怕他知道保护伞的实力会一直膨胀下去，但是在这里非常遥远的情况之下，保护伞未必能够打到对方那里去，既然如此的话，人家为什么要理会这样一个强盗呢？

    最终这些人也没有了继续联合下去的心思，毕竟这个时候已经不仅仅是一个保护伞的问题了，这时候他们后院起火的情况之下，只能是先回去，把自己的后院的火给扑灭了之后，在寻思应该怎么解决这一次的事情。

    甚至已经有一些人开始在心里面盘算，这时候要不要直接派人带着礼物去和保护伞的人臣服。

    直接请对方高抬贵手，像是其他那一些臣服于保护伞的人一样通过交保护费的方式请对方放自己一马。

    这些人各自都有着各自的心思，相互之间都已经是老狐狸了，自然不会让自己的心思被对方给看出来，所以在相互之间随便打了一个招呼之后，基本上就各自离开了。

    这一个所谓的联合议会，也就没有了存在的意义。

    至于之前所说的，把他们这一些文明全部都联合起来，形成一个庞大的利益集团，到时候朝着附近不断的扩散他们的威严甚至最终取代那一些五级文明的权利，把附近所有弱小的文明全部纳入到他们这一个利益集团之中，形成利益共同体的想法，自然也就落空了。

    因为他们没有足够的利益形成纽带，之前的时候只不过是面对着保护伞的威胁的情况之下才联合起来的，而现在保护伞的威胁虽然还在，可是相互之间却没有了继续联合下去的必要，接下来不过就是各自为战罢了。

