    周一，莱西很早的就醒了过来。

    醒来后，因为时间还早，莱西并没有选择先做早餐，而是选择出去散散步。

    走出门，莱西来到鲁恩特街区的街道上。

    科恩距离首都拜可斯还是挺近的，和拜可斯一样都属于偏北方的城市。

    所以每到秋冬两季，科恩的气候就变得又冷又干燥，空气也会变得很干冷。

    但因为是早晨的原因，莱西感觉，街道上的空气还算清新。

    早晨的空气永远都是那么的清新，令人精神放松。

    莱西伸了个懒腰，然后，莱西看到，鲁恩特街二十六号，凯特医生从院子里走了出来。

    “早上好！提尼斯医生，这么早就去上班吗？“莱西看着凯特医生手里的公文包问道。

    “早上好，德瓦伦先生，叫我凯特就好，这不是工作的地方离这里比较远，所以提前出发。“凯特医生笑着回应到。

    “祝你好运！凯特医生，你也叫我莱西就好！“

    “好，也祝你好运！“

    只是稍微的客套了一下，然后凯特医生就告别去上班了。

    莱西又转了一会儿，然后就回去做早餐，然后吃完就去月眠花事务所了。

    莱西走的也比较早，他还记得这几天会有一个安保工作。

    来到事务所，莱西就看到队长和莫尔斯已经在前厅里了。

    等到所有人都到齐了，队长就将所有人都召集了起来开始分配任务。

    “莫尔斯，赛恩斯，黛西，你们三个留在家里看家，泽斯塔，爱葛莎和我负责阿古曼伯爵的安保工作。“

    “至于莱西，根据阿古曼伯爵的要求，我们需要派一个人在阿古曼伯爵这几天出席活动期间帮忙保护一下他的女儿洛希娅.阿古曼！“队长看了看莱西，然后继续说道

    “因为安保的主力要确保在阿古曼伯爵身上，而且，这次安保本身就没有太大的隐患，阿古曼伯爵的女儿也只是来科恩散散心，所以他也并不会遇到危险。“

    “所以，这个工作就有莱西你来胜任。另外，阿古曼伯爵应该会在科恩待上一段时间，所以我们也只是负责这几天的安保工作，等到阿古曼伯爵这几天出席完所有的大型社交活动之后，任务就结束了，之后，阿古曼伯爵的安全有他自己的保镖就可以胜任，他的保镖里，也有非凡者的存在。“

    “这就是此次任务的全部，听明白了吗？“

    “明白了！“众人齐声回答到。

    “不错呀！莱西，这可是美差呀！我可听说这位伯爵之女可是数一数二的大美女，好像在前段时间的成人礼上被女王成为拜可斯最耀眼的明珠，而且我记得你这才十九岁吧，这你要把握住了，以后绝对飞黄腾达呀！“泽斯塔探过脑袋对莱西调侃到。

    莱西一把推开泽斯塔的脑袋，然后一脸严肃的说到

    “队长这是因为我的能力不足，所以派我去在任务中积累经验的，我怎么可能有这种想法呢！“

    泽斯塔翻了个白眼“鬼才信你！“

    “好了，阿古曼伯爵十点的蒸汽列车，出发吧！“

    “是，队长！“

    安排完一切，爱德文就带着莱西几人离开了事务所。

    到了蒸汽列车站，等到十点，莱西等人就进入等待着阿古曼伯爵的到来。

    很快，列车鸣笛进站，阿古曼伯爵一行人走出了列车站。

    莱西一眼就看到了自己这次任务的对象——洛希娅.阿古曼。

    没办法，这位小姐的气质真的太出众了。

    一张精致的面孔，再披上一头灿金色的长发。

    只是看一眼就会觉得摄人心魄！

    不亏是让王后都为止折服的少女。

    就一句话，惊艳！

    除开这位美丽的小姐，阿古曼伯爵一行人也有不少，其中，洛希娅站在阿古曼伯爵的旁边，挽着他的胳膊。

    再旁边，站着几个一看就能看出来是保镖的人将他们两个护在中间。

    还有的就是一些随行人员。

    爱德文来到阿古曼伯爵的面前，然后问好道。

    “阿古曼伯爵，您好！我是教会派来负责这次安保工作的，我叫爱德文.卡西，请跟我来，您的住所安排格温街区。“

    “你好，卡西先生！“

    阿古曼伯爵点了点头，然后带着洛希娅跟在队长爱德文的身后。

    莱西几人也是跟在整个队伍的后面，负责着安保。

    泽斯塔用胳膊推了推莱西一脸贱笑的说到

    “莱西，怎么样，这位洛希娅小姐漂亮吧！“

    “嗯，确实漂亮！“莱西则是说着毫不违心的实话。

    爱德文带着众人来到几辆豪华的马车旁边。

    在做了人员分配后，几人坐上了马车。

    马车是阿古曼伯爵的私人马车。

    阿古曼伯爵在科恩也是有着一部分资产的，甚至在城郊还有一座规模庞大的庄园。

    莱西跟着队长和阿古曼伯爵以及他的女儿洛希娅乘一辆马车。

    途中，爱德文指着莱西开口对阿古曼伯爵说到

    “伯爵先生，这位就接下来几天负责令爱安全的人员，莱西.德瓦伦！“

    “您放心！莱西是我们小队最优秀的队员之一，我相信他绝对可以胜任这个工作的！“

    “等等！队长您这么说谎都不带脸红的吗？我现在应该是小队里非凡等级最低的吧！“莱西忍不住在内心腹诽道。

    这都什么和什么呀！这算商业吹嘘吗？

    显然，阿古曼伯爵相信了队长的话，主动去和莱西握手道

    “德瓦伦先生，你好！“

    莱西也伸手握住阿古曼伯爵的手回应道

    “阿古曼伯爵，您好！“

    然后，阿古曼伯爵就向莱西介绍了他的女儿

    “这位，是我的女儿，洛希娅.阿古曼“

    莱西看向洛希娅，发现洛希娅此时也正偷偷的打量着他。

    莱西很大方的伸出手

    “你好，洛希娅小姐，叫我莱西就好！“

    洛希娅接过莱西的手

    “你好，莱西先生！“

    之后，车厢里就再次陷入了安静。

    在此期间，莱西一直在用余光打量着阿古曼伯爵和洛希娅小姐。

    “阿古曼伯爵是一个很严肃的人，洛希娅小姐的眼神很灵动，她在打量我一段时间后，就一直看向窗外，好像对一切都很好奇。“

    “所以，洛希娅小姐应该不经常出门，对外面的世界好像很向往，不过也难怪，洛希娅小姐刚刚完成了成人礼，在此之前，洛希娅的家教应该是比较严格的！“

    莱西用‘旁观者’的状态对阿古曼伯爵和洛希娅小姐做着客观的总结。

    很快，车队到了格温街区阿古曼伯爵的住处。

