    登仙梯的仙路，平时是不会打开的，而就算是打开，多数也是从下界那方打开再通往这边而来，如今，当那半空中的两抹身影身上的灵力气息涌动着，强大的气流凝聚出的神念强行将那仙路打开之时，只见，天空中乌云卷动，狂风骤然而起。

    不同于由宗门等人的正常打开，轩辕墨泽和凤九两人是用自身的力量将那仙路打开，因经，那仙路一经打开，便碰触了两界之间的天地规则，天空中云层涌动，闷雷声隐隐传出。

    “轰隆！”

    “砰砰！”

    天上惊雷猛然响起，朝天空中的轩辕墨泽和凤九两人劈去，然而，在下一刻，属于神王强者的强大威压自他们身上释放而出往上而去。

    神王强者的威压与那天雷相碰撞着，就见那劈下的天雷生生的在半空中消失了，只剩下那一声声的闷雷声在云层中搅动着。

    这宗门上方的风云变色，几乎可以说让周围的城镇中的修士纷纷震惊的瞪大了眼睛，一个个站于高处远远的看着那天空中出现的诡异现象。

    而在四方城中，近距离看着那天空中一幕的各个家族中的人，心下更是掀起一股难以言表的震撼。比起较远地方的修士，他们在这里可以清楚的看到那半空中一黑一红两抹身影正正是轩辕墨泽与凤九。

    而且，还清晰的看到，那天空中的天雷朝两人劈落时，居然被两人挡了回去，消失在半空之中，就连那在云层中卷动发出闷雷声的天雷，也再也劈不下去，只是盘倨在那天空之中，久久没有散去，仿佛在盯着下方的轩辕墨泽与凤九一般。

    在宗站里，与关习凛和陌尘等人站在一起的四缺和木心两人此时一颗心也是如同骇浪翻腾一般，被眼前的一幕震惊得无法言语。

    当他们师尊说要开出一条两界相通的仙路时，他们也是目瞪口呆觉得不可思议，要知道，那可是得破了天道规则才能做到的事情。

    可如今，看到天空中的一幕，看到他们身上强大的神王威压与神念气息强行将那仙路打开时，心中的震撼已经不知用什么来表达了。

    这么多年以来，他们是第一次亲眼看到有人竟真的能破了天道规则划界为主！而这人，还是他们的师尊！

    原本他们两位师尊的名号就已经响遍各地，但还有很多人不知道，他们师尊是已经与通天君主和玄武君主等人比肩的强者了，但，今天这事传开，无论哪个地方的人，都将知道，这世间将再诞生两位强大的神王级别君主！

    不！他们不同于一般的君主，他们是帝君与凤主！是天定之人！

    怀着内心的激动与震撼，他们崇拜的看着那半空中的那两抹身影，听着周围众人的惊呼声与议论声，不禁觉得与有荣焉，要知道，那可是他们的师尊！

    伴随着时间的过去，当天空中传来一声轰隆巨响，一股耀眼光芒从上方射出散落而开时，空气中的气息仿佛也在这一刻静了下来……