
“你果然在这里。”

见到共工部落的那个首领，帝江部落的首领大步向前，脸上满是不善。

“你也在？呵……”

看着大步走来的帝江部落的首领，共工部落的首领拿起了手中的木棒：“你也看上了碎石山？”

“没错。”

帝江部落的首领点了点头。

“老规矩。”

共工部落的首领拿着木棒在自己的手上拍打了两下，随后语气不善的开口，“你我各出十个人，谁赢这边归谁。”

“好。”

帝江部落的首领点了点头。

很快，十个强壮的人被选了出来，就在沈令以为这些人要一对一单挑的时候，让他意想不到的一幕发生了。

这些人同时向着对方冲锋，然后扭打在了一起。

其中以帝江部落的首领和共工部落的首领两个人碰撞的最为激烈，帝江部落首领的木矛，直接往共工部落首领的胸口戳。

这两个人的身体都相当于宗师开启了意境的程度，简单来说两个人的身体都可谓是强大到了恐怖。

这就导致帝江部落的首领和共工部落的首领纠缠在一起，旁边的人反而遭重了。

“哈。”

口中呼喝着怪异的声音。

两个人之间的战斗可谓是让沈令大开眼界。

这两个人完全就不讲究什么章法，虽然也有一些躲避的动作，但和一万年后的战斗比起来，更像是小孩子过家家。

一句话，白瞎了这么好的身体……

一身实力三成都没发挥出来。

“啊。”

只听一声惨叫。

一个共工部落的古民不小心靠近了两大首领的战场，一不小心被共工部落首领的木棒敲了一下。

这一下，直接让这个共工部落的古民气若游丝。

这误伤的情况也让共工部落的首领傻了眼。

“这……”

看着这个凄惨的共工部落的古民，帝江部落的首领回头望了一眼沈令。

这种情况，正常来说肯定是救不回来的。

除非沈令这个‘天神’愿意出手。

可是……

这是个敌人啊。

帝江部落的首领面色冷漠，他实际上是不希望沈令救治这个共工部落的古民的。

再往深一点说，他都不希望共工部落知道沈令的存在。

‘天神大人’只在帝江部落就好了。

人都是自私的。

无论是在一万年前，还是在一万年后，人的意识本身，就是倾向于自己这个个体。

所以那些舍弃了自私选择了大爱的人，才那般让人尊敬。

“哗！”

一滴绿色的水滴状物体从天而降。

准确地降落在了那个共工部落的古民身上。

帝江部落的首领望着这一幕，缓缓收起了自己手上的长矛。

既然沈令这个天神大人出手了……

他再出手，就有些冒犯了。

“这是什么？”

看着被自己误伤的那个古民身上的伤口缓缓愈合，共工部落的首领大大的脸上挂满了疑惑。

他从小到大都没有见过这样的情况。

这一刻倒是有些懵了。

“哼。”

那边，帝江部落的首领冷哼一声。

他才懒得和共工部落的首领解释沈令的存在，更何况他看到这个共工部落的首领都烦。

这时，沈令缓缓走了过来。

除了这个被共工部落首领误伤的古民之外，被选拔出来的帝江部落的古民也有几个受了轻伤。

沈令一一将他们治愈，随后就见之前的一幕突然发生。

一下子，共工部落的古民全部跪倒。

那个共工部落的首领，尤其显得尊敬：“见过天神大人！”

沈令望着这一幕，再度解释了一句：“我不是天神，我只是个普通人。”

可惜，他这话没有任何一个古民相信。

这边沈令看了看周围，缓缓道：“这样，你们先起来吧。”

“是。”

共工部落的首领点了点头，缓缓起身。

他身后那些共工部落的古民也是一样的动作，只是望向沈令的表情，都充满了崇拜和震惊。

在众人起身之后，场面突然陷入了沉默。

这一刻，再打起来显然是不可能的。

沈令在这里。

他们打起来，就等于是对‘天神大人’不敬。

共工部落的首领握着手中的木棒，看了那边的帝江部落首领一眼：“既然天神大人在此，那这碎石山，不如就让天神大人定夺好了。”

“只要是您的命令，我们绝无怨言。”

这话，让沈令突然一愣。

他来定夺？

他就是一个客人，一个从一万年后偷渡过来的家伙……

怎么在这里，似乎变得像是一个备受尊敬的存在。

搞什么呢？

沈令的目光望向了帝江部落的首领，他发现帝江部落的首领目光同样在注视着他。

望着周围一双双期待的双眼，沈令这个时候，反而有些纠结……

他不知道这个世界正常的历史是什么样的。

也无心搅乱历史。

可惜自身的光芒太耀眼，让他想要当一个透明人都做不到啊！

唉，果然优秀就是一种错。

沈令这般想着。

犹豫了一阵，沈令突然想明白了。

既然他出现在这个世界就已经等于在扰乱这个世界的历史进程，那么动作幅度再夸张一点，也没什么关系吧？

毕竟没有盘古斧他也回不去。

找盘古斧的路上，不可能什么事情都不发生……

犹犹豫豫的反而像是个娘们！

干就干了！

“这样。”

看着周围的古民，沈令出声道，“我建议你们双方暂时放下恩怨，暂时合作一下如何？”

合作？

沈令的提议，让帝江部落的首领和共工部落的首领同时愣了。

他们之间虽然没有太大的仇恨，但以往争抢地盘的事情也干得不少了。

这个时候合作，怎么感觉那么别扭呢……

可是现在有个现实问题摆在两个人的面前，那就是无论哪边，只要离开了碎石山，就不可能全员生还。

食物紧缺这种事情，已经司空见惯。

“我同意天神大人的意见。”

在这一刻，基本没怎么思考的帝江部落首领率先开口。

旁边共工部落的首领也连忙说道：“我也同意天神大人的意见，只是这个合作，是怎么个合作法？”

沈令缓缓开口：“是这样的。”

“我有一种能力，可以将种子催熟，变成一颗成熟的作物。”

“所以，无论是你们哪个部落的人，都不会因为缺少食物挨饿，甚至死亡。”

沈令的话，让帝江部落的首领和共工部落的首领极为震撼。

可是他们都潜意识默认了沈令‘天神大人’的身份，所以对于沈令的说法，丝毫不感觉怀疑。

那边，共工部落的古民和帝江部落的古民听到沈令的话语。

他们互相对视了一眼。

同时开始欢呼。

看着周围洋溢起来的笑脸，沈令的脸上也露出了笑容。

但是，沈令的脸色很快就严肃了下来：“不过，一直吃果子不是个办法。”

“我问问你们，之前有没有收集一些种子，比如小麦、水稻这类的。”

这个问题，帝江部落的首领和共工部落的首领回答一样。

“小麦和水稻是什么？”

两个人瞪大着眼睛等待着沈令的答案，可惜光用语言解释，沈令也感觉解释不出来。

他只能这样开口：“小麦和水稻是一种作物，可以让人填饱肚子。”

“这样，你们在附近搜集种子，我来保证你们每日的食物。”

这是沈令灵光一闪的提议，实际上他也不知道在这个上古的时代，小麦和水稻的原型到底是什么样子。

只是无论如何，农耕都是文明前进路上必要的一步。

他加快一些进程也没什么不可。

“是！”

对于沈令的提议，帝江部落的首领和共工部落的首领都没有丝毫的意见。

就这样，在沈令的主持下，一些女古民负责采集日常所需的野果，野菜，另一些男性古民则在两个首领的带领下，收集种子。

一切都在有条不紊的发展着。

沈令唯独没想到的，是找寻种子这样的事情，帝江部落和共工部落都能比起来。

“这不是种子，这也不是……”

看着面前一颗颗野草，沈令感觉自己十分头大。

他发现无论是帝江部落的首领还是共工部落的首领，对于什么是种子，什么是野草根本就不清楚。

算了，沈令摇了摇头。

虽然大海捞针这样的办法看起来有些蠢，但目前最合适的办法，也只有这个了。

大不了多浪费些时间，总能找到一个合适的作物。

“天神大人，您看，是这个吗？”

根据沈令的形容，在七天之后，帝江部落的首领带了一个植物回来。

“这个，我看看。”

沈令在自己的脚下挖了个坑，将尚未发育完全的植物种了下去。

再加上一点点长生之力的增幅，这株植物开始生长。

很快，一颗完整的植物出现在了沈令眼前。

“小麦！”

沈令望着这个植物，十分开心。

虽然这和他预想中的小麦截然不同，看上去仿佛是变异种，可是咬起来的口感却相差不大。

作为一个粮商的儿子，沈令对于作物的味道……

那叫一个熟。

“把他们都叫回来吧。”

看了看帝江部落的首领，沈令下达了一个新的命令。

“是。”

帝江部落的首领点了点头，开始去叫人了。

现在，整个碎石山这一片区域，沈令这个‘天神大人’的威望最高。

下面是互相抗衡的帝江部落首领和共工部落首领……

所以，对于沈令的命令。

无人质疑。

看着人齐了，沈令出声道：“都过来了，那行，我交给你们一个任务。”

帝江部落的首领和共工部落的首领带着人洗耳恭听。

“你们去将这一片区域的杂草……不，是所有的植物全都拔掉，将这一片区域彻底清理出来。”

指着不远处的土地，沈令缓缓开口。

“是。”

听到这个命令，帝江部落的首领和共工部落的首领同时转身。

他们和另外的男性古民，以非常有效的速度，在那边清理着半人高的杂草。

半晌后。

一片区域被他们完整的开垦了出来。

之后，是一套种地的流程。

为了让帝江部落的古民和共工部落的古民都能学会，沈令并没有直接用长生之力催生手里的小麦种子。

在一点一点的将自己会的东西交给了这些古民之后，沈令这才开始催熟。

一点又一点。

很快，这一片开垦出来的土地，长满了果实丰硕的小麦。

然而这个时候，另一个问题摆在了沈令的面前。

小麦有了，可是怎么利用呢。

这玩意得研磨之后才行！

研究了半天，沈令发现没有什么太好的办法，石碾这种东西，是必须造一个出来的。

这个时候，一个新的命令被沈令下达。

寻找一个两米多宽的石头。

扁平的最好。

沈令本以为找石头得用两天，但没想到共工部落的首领当天下午就抱了一块回来。

望着这一块石头，沈令的手上出现了一把大型刻刀。

随后三下五除二，将其修成了石碾的形状。

“还缺一块。”

沈令抬起头，就见帝江部落的首领也抬着一块大石头走了回来。

石头很大，比共工部落首领找到的还大上一圈。

正好适合当做底座。

“不错。”

将这块石头接过，沈令又用刻刀修了修，随后他在那块小的圆形石碾上挖了个洞，将一根削好的棍子放入其中。

最后经过一些细节上面的调整，一个完整的石碾就这样出炉了。

“我试一下。”

对着旁边的古民吩咐了一下之后，沈令拿起小麦，将其直接扔进了石碾当中。

一圈又一圈。

靠着最原始的人力驱动，这个石碾开始转圈。

望着出现在石碾旁边的百分粉末，沈令的脸上蓦然挂上了笑容。

“不错。”

一瞬间，沈令心中成就感爆棚。

他将这些粉末收集到一起，随后用水加上面粉，简单的制作了一个饼出来。

尽管面粉不算干净，做出来的饼也有些怪怪的。

可是，能吃！

是真的。

第一口，沈令自己吃了。

随后他将手上的饼递向了旁边：“你们也尝尝。”

“是。”

帝江部落的首领和共工部落的首领同时伸手。

两个人一用力，这张饼瞬间四分五裂。

随后，就像是狼吞虎咽般，分成了好几半的饼就这样进入了两个人的肚子。

“有点，怪。”

共工部落的首领发表了感言。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455481"  chaptername="第250章  尝试农耕">加入书签</a>
</div>
