    第32章 一棍惊天

    “我吗，一个自由魂师。今天啊，我就是想管闲事了！”孙天缓缓走上前，将朱竹清护在身后。

    “想多管闲事，也看你有没有这个本事。”说着朱竹云也将武魂召唤出来。一只紫色的灵猫，浑身勾画着粉色的花纹，湛蓝色的猫瞳透露出阵阵冷意。

    “哦，不知道我这个实力是否有这个资格啊？”孙天戏谑道。

    紧接着孙天运转着魂力，将混沌神魔棍武魂瞬间出现在孙天右手。

    伪装后的两字两黑的魂环环绕着孙天身周。

    这是朱竹清已经泪流满面，“是他，是他，他来救我了！”

    刚刚孙天将其护在身后的样子，让她突然想起了六年前的星斗大森林的那道身影。

    此时，朱竹云已经有些震惊，这竟然是个魂宗，还是个超级魂环配置。

    她咬了咬牙道：“上，他不过只是一个魂宗，我们这么多人还拿不下一个小小的魂宗。”

    说着朱竹云也将自己武魂召唤出来-幽冥灵猫！

    只见朱竹云身后一只紫色灵猫虚影悬浮在其身后。那一双湛蓝色的猫瞳。

    紧接着两黄两紫三个魂环悬浮在朱竹云的身周。

    四十二级！朱竹云竟然是个魂宗了！

    但是，这有用吗？

    只见孙天第四个黑色魂环骤然亮起。

    “第三魂技：魔棍撼天！”

    孙天举起混沌神魔棍，一个十几米猩红色的混沌神魔棍虚影骤然出现。对准那攻来的黑衣人和朱竹云挥去。

    “轰隆！”

    孙天这一击在地面上留下一个十几米长的沟壑。沟壑中赫然有着三团肉泥和一些黑色的碎布。

    三名魂尊，卒！

    朱竹云和那名魂宗狼狈的从地上爬起，欲势要逃。

    不逃？不逃等死吗？

    这一棍下去魂帝都必死无疑，他们俩不过是两个魂宗，趁此机会去袭杀？

    那不是老寿星吃砒霜，找死吗？

    可是他们真的能逃掉吗？

    孙天意念一动，抬手一挥。周围树上的树叶宛如一柄柄利刃向着那个黑衣魂宗激射而去。

    孙天再次抬手挥动，树林中窜出数条藤蔓向着朱竹云捆绑而去。

    没错，孙天这是发动了鲲鹏始龙武魂的木元素掌控的能力。

    只见那个黑衣人浑身插满了树叶，躺在血泊中失去气息。

    朱竹云在用利爪去切割藤蔓无果后，被以龟甲式的方法绑了起来。那完美火爆的娇躯一览无余。

    孙天不表示这绝对不是他想这么绑的！绝对不是！

    朱竹云现在感受到了恐惧，面对死亡的恐惧。她刚刚看的清清楚楚，那个黑衣魂宗是怎么被树叶插成了刺猬，死相可以说极其凄惨。要不是她努力控制住自己，怕是已经吓尿了。

    “跪下！”

    朱竹云心神早已破防，双腿一弯跪了下来。那妖艳俏丽的脸上写满了恐惧与害怕。

    什么太子未婚妻，什么未来皇后，这些虚名在自己的性命前，狗屁不是！

    “大人是我有眼不识泰山。”

    “求求大人，放过我。”

    那一声声可歌可泣的求饶，让孙天露出一抹奇怪的表情。但是很快孙天将表情收敛。转头看向身后的朱竹清，解除那千幻面具效果，露出一抹笑容道：“竹清，好久不见了？”

    其实刚刚孙天展现出武魂和魂环，她还有些不确定。现在看着孙天那俊逸非凡的面容，和那一声“竹清”。她确定是他，是她的天哥哥。

    朱竹清满脸泪痕，扑到孙天的怀里紧紧抱住，似要将自己揉进孙天的身体。

    但是身前的两个宝宝大大粮仓，变成了阻力。

    孙天：我举报她犯规，这个小妮子居然带球撞人！

    “天哥哥，六年了，六年了。竹清好想你！”

    “我也很想你！”

    孙天也紧紧抱住朱竹清，闻着那竹清身上散发的体香。

    两人就抱在一起，感受着对方的体温。

    渐渐阳光西斜，进了黄昏。

    两人才分开，孙天转身看向那还在被绑的朱竹云。

    从饕餮戒中取出一把匕首，抵在朱竹云那光滑细腻的下巴。

    “我这个本事，管闲事够用不？”

    “够用，够用！”

    “求你饶了我，我什么都愿意为您做，我的身子，我的身子还是干净的。只要你放了我，我就是你的。”

    “至于吗？为了活命，连尊严都不要了。”

    孙天其实并不是看不起这种行为，反而觉得很正常。蝼蚁尚且偷生，何况是一个人呢。

    这时朱竹清从后面，拽了拽孙天的手臂。神色复杂看着自己姐姐跪下地上，毫不尊严的求饶。

    “那个，天哥哥，可不可以留她一命啊。”

    孙天转身严肃的说道：“你确定吗？她可是追追杀了你千里啊。”

    ……

    (本章完)

