    荣娴仙的外貌做了伪装，之前追杀她的人未必能认出她，但是那仅限于匆匆一瞥，禁不住细察。

    她之前怀疑过军方当权者里有她的敌人，她若光明正大前来求见，必定过不了层层审查，她脸上的妆容再自然，也招架不住许多人仔细察看。

    隐身潜入是最简单方便的办法，当然荣娴仙自知以这种方式进来，容易让人误解，有些理亏，之前已经多番退让了，但是余枫依然步步紧逼，荣娴仙也是恼火，便一语道破余枫体内经脉问题，想着，若他还固执己见，不如一走了之。

    “你可知道你在说什么？”余枫脸色不变，手上的剑却是收了回去，“嚓”的一声轻响，看似宽厚笨重的长剑自动飞入余枫背后的剑鞘内。

    刚刚两人一番较量，荣娴仙并未撤下隐身结界，两人一追一闪，落到外人眼里，却像是余枫一个人在练习剑法。

    “城外那一道剑痕是你劈出来的吧，看你那一剑之威，比现在可强大太多了。”荣娴仙见余枫停手，心中的怒火也稍稍平熄了一些，看似答非所问的说道。

    余枫不动声色。

    荣娴仙突然感觉如芒刺在背，身上起了许多鸡皮疙瘩，她脸色不变，心中却比刚才更加恼火，大意了，余枫不知何时发出去的指令，周围此刻埋伏了不下十个狙击手，对准了荣娴仙所在的位置。

    荣娴仙向左侧一偏，果然芒刺在背般的感觉消失了。

    余枫唰的一下目光如有实质一般看了过来，果然，那种感觉又跟了过来。

    看样子狙击手们是根据余枫的指示来辨别方位的。

    荣娴仙冷哼了一声，看余枫这态度，非暴力不合作啊！

    “唰”一声，荣娴仙催动疾行符，扑向余枫的方向，似乎没料荣娴仙会突然加速，余枫急急后退，“噌铃铃”拔出长剑迎面刺向荣娴仙，狙击手对准余枫目光所示，长剑所指的方向，正要扣动扳机，“噗”荣娴仙扔出了攥在手中的烟雾球，“砰”的一声烟雾球被长剑刺中，释放出一团白雾，白雾迅速弥漫开来，将余枫笼罩在烟雾之内。

    余枫脚下踉跄几步，“砰”的一声摔倒在地。

    荣娴仙一手掐着他的后脖颈，将他拖进隐身结界，远离了白雾笼罩之地。

    荣娴仙本想拖着他找一个隐蔽的房间去谈谈，刚走了几步，却发现余枫竟然睁开了眼睛。

    不愧是晋级到气桥境的修炼者，荣娴仙配置的强效麻醉剂，竟然只让他昏迷了几秒钟。

    余枫一声不吭的动了动手脚，发现全身疲软无力，体内灵气流动滞涩，不由得心中惊骇。

    晋级到第三境界之后，他的身体几乎能免疫大部分毒素和药物，能对身体产生影响的毒药少之又少，他万万没有想到，这个神秘人手中竟然有这样的毒药。

    隐身闯入军事要地，不是刺探军情，就是搞破坏暗杀那一套，他自认为已经十分谨慎，没想到依然落入敌手。

    敌人不单单是有可以隐身的宝物，还身手不凡，手段莫测。

    荣娴仙可不管余枫在想些什么，她见余枫醒了，用千丝将他的双手捆在背后，找了一个无人打扰的角落，打算和他好好谈谈。

    “我之前在交易所内看见怪物研究所高价收购未知种类的怪物，怪物研究所既然是安全区官方组织，你这个安全区内的老大，应该管得了他们的事吧。”荣娴仙和余枫同处于隐身结界内，余枫被捆着倚在墙角，荣娴仙压低了声音问道。

    “你也知道我是安全区的老大，安全区内正规军五千，预备役和新兵过万，你还敢...做这样的事？你是仗着自己有几分本事，不把国家军队放在眼里？”余枫声线冷清，嗓音清越，此刻他声音中暗含威胁的意味。

    “什么不把国家军队放在眼里？别以为你是当官的，就可以给人乱扣帽子，我是听柳轻辰提起过你，才特意前来与你做交易的。”荣娴仙皱眉说道。

    “你真的认识轻辰？”柳轻辰与他的关系，以及柳轻辰就在桃花小镇的消息，军队上知道的人不少，所以之前荣娴仙抬出柳轻辰的名号来，余枫并不信她。

    “这个你见过吗？”荣娴仙在衣服内口袋里掏出那本《天宝符术》，在余枫面前一晃，余枫盯着那本《天宝符术》，看着荣娴仙目光奇怪。

    “你和他什么关系？”余枫还真的认识这本书，这本书是柳轻辰一笔一划对着一本破书抄出来的，当时他们刚刚从军校毕业，分到了一处，当了几年的战友，关系非同一般。

    “朋友啊！”荣娴仙感觉余枫的态度发生了什么变化，他身上那种剑拔弩张的气息突然消散了。

    “只是朋友？”余枫嗤笑一声，这本书柳轻辰宝贝的很，走到哪带到哪，从不离身。

    “不是朋友他会送我这个吗？说正事啊，我手上有一批未知怪物的尸体，可以帮怪物研究所更好的研究怪物，认识怪物，找到怪物的弱点，怪物身上的许多材料还可以加工成护甲，武器，甚至怪物的肉蕴含灵气，可以食用。我把这批怪物转给你，你能给我出什么价钱？先说好，我之前先去了交易所，怪物研究所收购价钱我是很了解的。”荣娴仙试探的问道。

    “一批是有多少，都是未知怪物？”余枫面上有不加掩饰的怀疑。

    “有四五十只吧，只有两只小铁甲怪是已知的。”怪物名录上已知怪物荣娴仙不是没有猎过，只是那些怪物的尸体早就被做成一串串的肉干了。

    “那你怎么不在交易所那边交易？”余枫皱眉问道。

    “我怕引起敌人的注意，我之前说过有人在追杀我。”荣娴仙耐心的解释道。

    “凭你这神出鬼没的本事，竟然还有让你害怕的敌人？”余枫怀疑的问道。

    “我在明，敌人在暗，我都不知道敌人藏在哪儿？当然得小心谨慎一些了。”荣娴仙无奈的说道。

