    仿佛察觉到了夜笑内心的感受，一旁的罗雅函，陡然间幽幽开口。

    “这片宇宙中，从来不存在公平，从来不存在仁慈，也从来不存在任何不忍心。”

    幽幽的长叹一声，然后罗雅函继续说道，“这是一个赤裸裸的世界，这也是一个弱肉强食的地方。不管对于任何一个人，对于任何一个势力来说，唯一的道理便是它的实力。实力足够强，自然便是拥有道理。实力太弱，永远没有道理。”

    “修炼之途，便是从凡者踏上逆天之路。”

    “破碎、融天、窥天、破天……哪一个境界，不是需要耗费所有力量与精力去度过？稍有不慎，便是魂灭道消的结局。惊天阁百万弟子，需要的不是他人庇护，而是需要自身的成长。只有自己足够强大，在这片宇宙中，他们才能掌控自己的命运。”

    “对于这些陨落者来说，也许不公、也许残酷，但是那又怎样？他们唯一的作用，便是让其他同行者，得到足够的教训。这样说，也许太过冰冷，可是踏步而上的路途，本就是充满孤独……”

    听着罗雅函的话语，夜笑脸上浮现出几分苦涩的笑意。他当然知道，罗雅函的话并没有错误，但是，让他一时间彻底转变，却是着实有几分困难。

    初元之上，夜笑也曾率领军阵生死厮杀，在神之墓地中，也曾见到诸多各族弟子陨落在凶兽口中。即便是那涅槃秘境中，各族弟子也是十不存一。这种惨烈的经过，夜笑并非没有经历过。可是，却依旧难以接受。

    更何况，夜笑一直觉得，这些人的陨落，他需要承担极大责任。

    “吼！”

    战斗的血腥，不仅没有让一众惊天阁弟子畏惧，反而令的他们战意愈加张狂。

    一道道符印之中，神秘而浩瀚的天地力量喷涌而出，凌厉的光柱直射虚空，令的苍穹之上的力量，为之震荡。

    “轰隆隆……”

    狂暴的力量席卷场控，天地颤动，如同天崩地裂、末日降临一般。

    刷！刷！刷……

    陡然之间，百余道身影从那一众黑衣人之中暴射而出。

    他们的修为强弱不均，但是向前奔掠的身形，却是一往无前。即便是那浩瀚的攻击，也根本不能阻挡他们片刻。

    “轰！”

    尽管这些人极力躲闪着惊天阁弟子的攻击，可是，惊天阁数万弟子同时爆发的攻击何等密集。数道各色光柱，猛地向着其中一人射来。

    而令其他人为之震惊的是，这人竟然不闪不避，甚至，身上连半点防备都不曾祭出。就这样直挺挺的朝着那光柱冲过去！

    转瞬间，这人影便是与那数道攻击碰撞到一起。。

    “嘭……”一声沉闷的巨响传出，这人的身形轰然间炸开，而荡起的能量涟漪，竟是如同风暴一般，猛烈的朝着惊天阁弟子的方向席卷而来。

    驻守这一方的惊天阁窥天强者脸色陡变，造成这种结果，并非仅仅是那攻击诛灭了此人。而是，在这人死亡前的一霎那，他竟是率先自爆开来。

    自爆的庞大力量将那些攻击尽皆搅乱，随后汇聚成一片狂暴的力量。

    “出手！”

    早就有所准备的夜笑，顿时爆喝一声。

    自从之前罗雅函对他讲述了血咒之事，夜笑就极为关注。若是论双方实力，惊天阁即便是有所损失，也可以承受。不过，一旦让这身怀血咒的黑衣人冲过来，那对于惊天阁众人，便是一场灾难。即便是最后灭杀了这些人，惊天阁弟子，恐怕也损失殆尽了。

    而这些突然间有所异动的黑袍人，不必多说，定然是身中血咒的死士。

    夜笑话音落下，先是那产生碰撞处的那名窥天境随之而动，恐怖的法身携着浩荡的璀璨光华一掌拍出！虽然在这凡域中，窥天境强者只能展现出融天境层次的力量。但是，即便如此，也绝非普通的融天境能够比拟的。

    那黑衣人自爆的力量的确强悍，可是又如何能够抵住这种恐怖的能量。

    顷刻间，那暴乱的自爆力量，顷刻间被这一掌拍散。

    而在他出手的这一刻，其余几尊窥天强者也随之出手。数尊通天彻地的法身，力量凝聚的一霎那，竟是直接将这百人周边的空间禁锢。这些人爆冲的力量，戛然止住，随后身不由己的自爆开来。

    浩荡的冲击波逐渐消散开来，巨大的能量波动，令的两方人马的对战也稍微止了止。

    经过这不长时间的对碰，黑袍人损失的力量竟是达到了近万之多。而惊天阁一众弟子，也陨落了数千。伤敌一千、自损八百，在这种恐怖的对战中，根本就不会出现什么胜利者。

    “攻杀！诛灭这些人……”映日冷喝一声，随后身形先行而动。

    然而，就在这时，一道冰寒的力量陡然间从天而降。一个隐藏于黑袍之中的瘦削人影，也闪现而出。

    感受到这刺骨的力量，映日脸色微变。他从这股气息之中，感觉到一股极度危险的气机。

    “桀桀桀桀……”这黑袍人怪笑了一声，这个声音，正是之前出现的那缥缈不定的声音。

    这人朝着夜笑一众人扫视一眼，对于身后近万黑袍人的陨落，好像根本就没有放在心上。

    “惊天阁……”这人自语了一句，随后说道：“不知道这惊天阁之主，到底是何方神圣？既然来了，那便出来让老夫见上一见！”

    他的目光，在映日的身上流连。虽然瞥了夜笑一眼，可是很显然，并没有将夜笑放在眼中。而盛明歌二人，身上气息平淡，除非显化出气机，否则的话，想要看清楚他们二人的底细，绝不是一件容易的事情。

    映日凝了凝神，随后冷冷喝到：“废话少说，今日，我惊天阁必须荡平这暴乱星。你等若是归附，还有几分活命的可能。否则的话，今日便是你们的殒身之日。”

    然而，映日的话语不仅为让这黑袍人恐惧，他反而仰头怪笑起来。

    好半晌，笑声落下，他森严的说道：“杀死了一些废物，竟是让你们有了如此胆量。既如此，那便来见识见识我暴乱星真正的力量吧！”

