
回到营区，孟川拎着东西就来到了炊事班，炊事班长见到孟川来了，立正喊道：“大队长好。”

孟川点点头，“来，帮我拿个砂锅过来。对了，这只鸡，你帮我在处理一下，那边处理的不太干净，有些毛都没拔掉，用火烤一下吧。”

班长见到孟川还亲自买鸡，立刻就接了过来，“大队长，咱们仓库里好多只鸡呢，您何必自己花钱买鸡呢？”

不过班长看完鸡后，顿时就明白了，“大队长，您这买的是土鸡啊，这土鸡炖汤好，咱们仓库里还真没有，仓库里都是肉鸡。”

孟川笑了笑，“就是炖汤，你快去收拾吧。”

那边班长在处理鸡，孟川这边就先把食材给准备好。

先把葱切段，然后把姜切成片，切片的时候，孟川建议是切成稍微厚点的片，因为要炖的时间很长，切太薄的话，生姜会软掉。

然后香菇先放水里泡一会，时间不用太长，主要是香菇买回来的时候都有点干，泡水里吸点水后，吃起来更可口。

至于党参黄芪当归，处理起来也不用太麻烦，就先放水里泡几分钟，然后洗干净就行。

红枣也是一样，泡会洗干净，不过孟川建议，在洗干净红枣后，可以用刀把红枣切成两半，因为一个红枣比较大，吃起来的时候不方便。

而且红枣如果不切开的话，营养也不是很容易融入到汤里。

那边班长也把土鸡给处理好了，孟川接过鸡，把鸡剁成块，然后放热水里焯掉血水，就开始正式煲汤了。

煲汤很简单，就把鸡肉和食材全部放在砂锅上，然后掺水开始煲就完事了。

这里孟川倒是要多说一句，如果不喜欢这些中药的，用枸杞代替也非常不错，不过孟川的这个药膳，的确是更有利于病人补血补气的。

土鸡汤慢慢炖，孟川也就不在后厨守着了，先回办公室看些资料再说。

因为武警的指挥权马上就要收回军委了，孟川这边要交接的东西也还不少，而且据内部消息，军委是要授予武警部队单独的队旗。

队旗的样式就是上半部保持八一军旗样式，寓意武警部队诞生于人民军队的摇篮，是党领导的人民武装力量的组成部分。

下半部则是镶嵌着三个深橄榄绿条，代表武警部队担负着维护国家政治安全和社会稳定，以及海上维权执法，防卫作战三类主要任务及力量构成。

孟川从这一内部消息多多少少能猜出点什么，他感觉武警部队后面的职能更加具体了。

特别是这三类主要任务，咱们平常接触的最多的就是社会稳定，说通俗点就是维稳，只要公安一有事，立刻就找武警过来帮忙，这是司空见惯的。

大家平常如果能见到军人，那多半见到的就是武警，解放军的话，还不太容易见到，毕竟野战部队不是驻扎在城市里的，多是偏远地方，不太好见。

至于海上维权执法，这个好像还没怎么变。

因为咱们平常的海面部队就三种，分别是海军，海警，海上民兵。

海军海警大家都知道，就是海军和武警。

因为海警是归海上边防局管的，海上边防局跟陆地上的边防局区别不大，都是武警序列的。

但是海上民兵，大家可能有点陌生，但是实际上，任何一条出海的渔船，都极有可能是海上民兵，大家平常没事就捕鱼，讨生活，但是一碰到特殊情况，立马就转化海上民兵，为祖国通风报信。

还别说，这招真的很有用，因为咱们的海上民兵基数太大了，几乎任何一艘外国军舰只要一靠近中国海域，咱们的海军海警部队就可以过来处理情况。

现在某些发达国家，还真的是很怕海上民兵，因为基本上就是碰上就等于暴露，但是海上民兵的基数又太大，想不碰到也不太容易，毕竟一艘军舰多大啊，想隐藏也不好隐藏。

其实取消武警部队双重领导，这并不是第一次，上一次是在上世纪六十年代中期，那个年代发生的大事，我就不细说了，基本上人人都知道。

孟川感觉，取消双重领导，这就是为了让国家更稳定，孟川是绝对拥护的。

闲话不多说，不然要出问题了。

孟川这边也没怎么研究政治，毕竟自己就是一个小兵，研究什么政治啊，这不是自己该考虑的事情。

不过对于第三大队，孟川却是要好好的考虑，如何把第三大队的指挥权牢牢掌控在手里，这是一个问题，虽然孟川是第三大队的大队长，但是服自己的人好像并不多，或者说是，了解自己的并不多。

现在也就第五中队跟自己出过任务，而且还获得了一个集体三等功，所以五中队的人是非常服自己的。

但是其他六个中队，孟川还没把握，于是孟川草拟了一份，基层骨干的学习纲要，让其它六个中队的班长及以上干部来营区里，加强学习。

这些基层骨干，就是一支部队的舆论方向，因为基层士兵在部队里待的时间就只有两年，两年时间，真的是说长不长，他们在两年的时间内，根本没办法形成自己独立自主的思维，大多都是班长让干啥就干啥，让你怎么做，你就怎么做。

所以想要把一支部队牢牢的掌握在手里，这些基层骨干是一定要抓在手里的。

孟川这边刚把学习纲要写好，炊事班长就敲响了门，“大队长，我能进来么？”

孟川一听是炊事班长的声音，立刻就喊了一声，“进来吧。”

炊事班长进来后，连忙说道：“大队长，您炖的鸡汤已经好了，现在都两个多小时了，需要我帮你端下来装盆么？您啥时候过去吃？”

孟川才不是自己吃，于是找出一个保温饭盒，“把汤装这里，等会我要带走，这么有营养的汤，我自己可喝不了。”

炊事班长听到孟川这么风趣的话，接过了保温饭盒，“大队长说笑了，您这么年轻，啥营养补充不了啊，正好我那里有点土特产，用不用给您炖了，您补补？”

孟川连忙摆手，“得了吧，好东西还是你自己留着吃吧。快去装汤吧，等会我过去拿。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="9446964"  chaptername="第1052章补血老鸡汤">加入书签</a>
</div>
