    十大劲歌金曲结束之后，顾夏阳陪着周彗敏参加了华星唱片的庆功晚宴。

    苏晓泉第一时间拉着顾夏阳大谈交情，想让这位顾大少出张唱片玩玩，最终还是被婉拒了。

    陈淑分两夫妇也是拉着他聊了半天，隐隐表示将来不缺合作的机会。

    能写金曲，又是杂志社、电影公司的老板，华星唱片的这些高层和歌手们想不围着他转都难。

    张国容虽然只夺得一首金曲，比起谭泳麟的三首相差太多。

    但他得了一首全场喝彩的《一生不变》，钟意的不得了。

    拉着顾夏阳连饮三杯，以示感谢，还话一定以最高的歌曲标准付钱，不给顾夏阳拒绝的余地。

    梅艳方也表示以后有机会，可以出个合唱歌曲。

    “方小姐，你怎么过来了。”

    庆功酒会觥筹交错之际，方艺华忽然到来，苏晓泉第一个迎了上去。

    现在他能稳坐华星唱片总经理，把陈淑分夫妇压制住，靠的就是方艺华力挺。

    “我找Jayden谈点事。”

    方艺华恭喜了华星唱片的一众歌手后，喊了顾夏阳单独聊。

    “恭喜你，Jayden。最佳编曲和最佳作词，实至名归。”

    “多谢方小姐，还是无线Tvb给面子。”

    顾夏阳笑着同方艺华举了下酒杯，今天跟无线Tvb的确算是合作愉快。

    “Joey说你想买她的合约？”

    “？？？”

    顾夏阳愣了下，脑海浮现出那个扮蠢装萌的王祖仙，好家伙，睁着眼睛说瞎话可真溜啊，不愧是台岛来的。

    “是有这个打算，我的公司刚刚起步，打算签一些新人。”

    “Joey可不算新人，今年她在香港拍了3部戏，部部都是女主角。现在还有部宝禾的戏在拍，同三毛合作。”

    顾夏阳知道，不就是《霹雳大喇叭》嘛，这还是张雪友的第一部戏，走的是搞笑路线。

    而且这部戏，是洪劲宝退股前就筹备好要拍的，算是他在德宝的最后一部戏。

    上次跟洪劲宝他们去大富豪，刘观玮还大骂原来的导演陈欣建，说这个扑街拍一半撂挑子了，害得他去接盘，等于重拍。

    “方小姐，我们都知道，王祖仙小姐现在的处境不是很好啊！她年纪这年轻，就那么多绯闻缠身，观众也不是都好钟意她。”

    “做艺人的没绯闻跟八卦，怎么可能。而且都是为了电影造势，你懂的。”

    方艺华笑笑，心想，关芝琳的风传可比Joey差多了，也没见你说什么。

    “邵氏差不多要结业，Joey是我亲自去台湾带过来的，我想给她安排的好一点。陈子强也找我谈过，想签Joey到他的公司。”

    “陈子强？”

    顾夏阳点点头，现在程龙、钟濋红、张漫玉、郑裕灵以及张雪友等人都在陈子强的公司，妥妥的金牌经纪人。

    “方小姐，你开价吧！”

    “100万。”

    “方小姐，你28万把王祖仙从台湾带过来才1年，100万？这个价格，我什么女演员找不到。”

    “她还有小7年的合约呢！”

    “捧不红，700年都没用，我还得给她付人工，安排戏。”

    “50万，方小姐特意为了她赶来酒会同我谈，看来是极钟意她。方小姐重情义，王祖仙小姐签到天下一，我保证开戏捧她。”

    ……

    两人谈了许久，邵氏的确今年为捧王祖仙投入不少，顾夏阳也有意将亚洲第一美腿签下来拍《倩女幽魂》，同时跟方小姐交好。

    最后谈妥，以70万的价格将王祖仙剩下7年的合约签下作为天下一的基本演员。

    看7年的亚洲第一美腿，不知道会不会看腻了。

    不过这笔买卖长远来看，是肯定不亏的。

    林清霞因为二秦的原因在台岛可以说是千夫所指，之前还远避美国。

    张爱嘉年纪又大了，接下来香港电影在台岛市场越来越吃香，台岛身份的王祖仙是不错的选择。

    “小犹太，我觉得你应该抽时间去拿驾照了，以后我万一喝多了，得你载我回家。”

    “过完春节后，你应该就要搬家了！”

    因为喝了些酒，顾夏阳的车开的很慢，坐在边上的周彗敏就安安静静的看着他。

    “叫你搬去我隔壁，你又不愿意。”

    “你不是说送给别人的吗？”

    “傻乎乎的，逗你的呀！”

    “你那天也是这么说的，撒谎精，我都不知道你哪句是真话，哪句是假话。从修电视机开始，就骗我40块钱。”

    “哈？”

    顾夏阳握着方向盘的手，都不小心抖了下：“过去那么久，你还记得那40块钱呀，小犹太，真没叫错你。”

    “今晚的月色，真美呀！”

    洁白的月光迎着两人回家，顾夏阳侧头看了眼周彗敏精致的面容，觉得很安心。

    就像当时他初来乍到后，第一次遇到她的那种安心，并不是单纯的想入非非。

    “是很漂亮。”

    周彗敏透过车窗，看着皎洁的明月。

    “那首《一生不变》，是送给哪个朋友的呀？”

    “你喽，因为要搬家了嘛。不能同你当邻居，对我而言就跟分手没区别了。”

    “……我们都没正式拍拖，怎么就分手了？”

    周彗敏看到顾夏阳露出难过的表情，虽然很假，但歌真的很好听唉。

    等到了太古城，刚下车的顾夏阳就开始在车上翻来找去。

    “我家的钥匙呢？怎么找不到了。”

    “小犹太，我的钥匙好像丢了。今天这么晚了，不然我先去你那里凑合一晚？”

    “不行！”

    周彗敏赶紧摇头，提醒道：“你可以去住酒店呀！”

    “好像，钱包也找不到了……”

    “小犹太，你好心收留我一晚，我都载你回家，总不能让我露宿街头吧！”

    “可是……”

    “可是什么呀，我们从小青梅竹马一起长大，就算睡在一张床上都不奇怪吧？”

    顾夏阳露出一脸不解：我们从小一起长大，你居然这么防备我？

    站在车旁的周彗敏听到这话愣了愣，这是什么逻辑？

    “可是我们都还没正式拍拖，你就去我家过夜……”

    思维保守的周彗敏，尝试拿出这个理由来劝退顾夏阳。

    “那从这一刻开始，我们就算是正式拍拖啦！”

    周彗敏瞪大双眼，这就算正式拍拖了？你好像都没有正儿八经的跟我表白过？为什么感觉很不正式。

    “你真的喜欢我吗？”

    “喜欢，从小就喜欢，我妈都知道。”

    “不是小时候的那种喜欢，是……”

    “是爱！我爱你，小犹太。”

    顾夏阳双眼无比诚恳的看着周彗敏。

    钥匙？钱包？鬼去找啊，刚才趁着小犹太下车的间隙，他已经把它们塞进了手套箱。

    周彗敏听到‘我爱你’三个字，石化在原地，喃喃半天没反应过来。

    “小犹太？你不说话，是不喜欢我？”

    “不，我喜欢，我也喜欢你。”

    周彗敏赶紧摇头，又赶紧点头，鼓足全部勇气说出了这句话后就不敢抬头。

    最是那一低头的温柔，像一朵水莲花不胜凉风的娇羞。

    “那就是两情相悦，走。”

    “可是，就算拍拖了，我们也才开始拍拖，你就要住我家去，是不是发展太快了？”

    “一点都不快，我在心里已经感觉自己同你拍拖了整整18年。”

    顾夏阳上前一步，将周彗敏搂在怀里，闻着周彗敏身上淡淡的清香，顾夏阳忍不住揉了揉她的长发。

    “18年……我才出生。”

    “我就是借宿，睡沙发也可以，你不用害怕。”

    “好。”

    感受着顾夏阳温暖的怀抱，周彗敏鬼使神差的点点头。

    一直以来周彗敏都因为害怕自己的家族病，从小到大没跟男生拍拖。

    顾夏阳很好，她也很喜欢，她更能感受到顾夏阳对自己的好。

    所以不管多晚，顾夏阳上楼说饿了，自己都会煮东西给他吃。

    顾夏阳来看电视，自己就安安静静的陪着，只是陪着就觉得好开心好开心。

    可周彗敏就是不敢把喜欢说出口，现在听到‘我爱你’三个字，18岁的周彗敏再也忍不住，反手紧紧抱着顾夏阳。

    如果命中注定自己真的会跟一个人携手度过一生，她希望这个人就是眼前的顾夏阳，永远都是。

    回到家中，周彗敏觉得有点紧张，这还是第一次有男生在自己家过夜。

    “阿阳，你饿吗？”

    “我不饿。”

    “那你要看会电视吗？”

    顾夏阳一把揽住周彗敏的腰，低头笑道：“你有点紧张，我又不是大灰狼，怕什么？”

    “我没有，你放开我。”

    “我不。”

    “你说就借宿，你干嘛。”

    “我没说过！”

    “你不要这样，阿阳，我害怕。”

    挣扎着的周彗敏像只小羔羊，面对着大灰狼瑟瑟发抖。

    看到周彗敏慌乱的拍打自己，都要急哭的表情，顾夏阳适可而止。

    他冲着周彗敏比划了一下手型，笑道：“小犹太，你长大了呢！”

    “你无赖！”

    周彗敏羞红着脸，赶紧撇过脑袋。不过顾夏阳及时停手，让她悬着的心终于放了下来，将小脑袋安静的贴在他的怀里。

    “阿阳，我，我感觉自己在做梦。你家境那么好，搞事业又这么厉害，人人都说你是大才子，我配不上你。”

    顾夏阳温柔的揉了揉她的脑袋，说道：“小犹太，你不明白，你是我的灵魂安放之处。”

    “可我有家族病，我怕。”

    “别怕，你没心脏病。上次去医院，不是检查了么。”

    “万一呢？万一我们结婚了，突然哪天我死掉了，你就一个人了。”

    周彗敏想到这里，眼睛有些红红的。

    这就是她一直以来的顾虑啊，顾夏阳捧起周彗敏精致的脸庞，非常认真的看着她。

    “万一你哪天真的死掉了，我也肯定不会再娶其他女生的。”

    “阿阳……”

    “一个人多自由自在啊，可以天天和张国容打麻将，找洪劲宝喝酒，同梅艳方他们开Party，无忧无虑。”

