    陆阳敲了一行字发了过去。

    “卢小鱼同学，如果你被绑架了，请你眨眨眼睛。”

    科大教职工公寓。

    从卫生间出来的卢小鱼看了看自己的办公桌，连忙跑了过来，揪住一个小女孩的耳朵，恶狠狠的说道：“卢小白，谁让你动我的电脑。”

    “小姑，我看有人给你发消息了呀。”

    小丫头才十二三岁，古灵精怪的样子。

    “陆阳不是你的老板吗，你为什么把他备注成海豚啊？”

    卢小鱼赶紧打开自己的聊天记录看了看，发现卢小白发的内容之后，脸色黑成了包公一样，卢小白见势不对，连忙要跑。

    可还是被抓住了。

    “卢小白，看我怎么教训你。”

    房间里传来一阵惨叫声。

    过了一会，陆阳收到消息。

    “不好意思，刚才是我侄女小白玩我的电脑。”

    “我家小白怎么变成你的侄女了？”

    “你家也有小白？”

    卢小鱼惊讶的问。

    陆阳回应道：“是啊，一只可爱的白色狮子狗。”

    ……

    陆阳很奇怪，为什么聊着好好的卢小鱼突然不说话了，他无聊的继续看了看其他群的消息。

    启点都市频道大群里，一群小扑街聊的热火朝天。

    “大家稿费都到了吗？”

    “我还没有看，启点今年这么早就发稿费了吗？”

    “我的到了，六百块块全勤，又可以吃一个月的泡面了，嘻嘻。”

    “我也到了，一千五，哈哈，晚上可以会所嫩模了。”

    “羡慕你们有稿费的。”

    ……

    稿费发了吗？

    陆阳准备去翻翻短信，看看自己是不是错过了什么重要的消息，就在这个时候，短信铃声响了起来。

    他打开看了看。

    “你尾号0455的储蓄卡账户稿费收入人民币681670.25元，活期余额701280.25元。【建设银行】”

    看完短信之后，陆阳脸上露出笑容。

    终于又有钱了。

    “我爱写小说！”

    存款再次突破七十万，就算留下五万块为店铺备货，还剩下六十五万可以随便用，这让陆阳皱巴巴的钱包，终于再次变的宽裕起来。

    将手机扔到一边，陆阳来到书桌前，打开电脑。

    登录交易所，看了看现在的虚拟币行情。

    在年末的时候，比特币的交易量快速的提升，价格也是一天天的都在增加，投资客就是这样，买涨不买跌。

    现在比特币的价格，已经停在十五美元一个了。

    要是把手上的货都清掉，可以轻轻松松赚一百多倍，不过，陆阳并不着急，因为他知道，这一波的巅峰是三十多美元，目前才到山峰的一半而已。

    价格上涨有好处，也有坏处，好处就是他买货的话，更加不容易被发现了，坏处就是购买的成本越来越高，那些矿老板一看这情况，都觉得还会涨，一个个捂在手上，也不卖了。

    陆阳大概的算了算，这半年来，他通过各种渠道，一共积攒了六万个比特币，虽然距离当初的目标还有一定的差距，但没有办法，现实的情况也只能这样了。

    六万个就六万个。

    陆阳不打算再收了。

    现在价格太高了，他都有点买不起了，另外，他也不想在干扰现在良好的市场。

    等到两三个月后，比特币到三十美元，全部清空掉，大概可以获利一百八十万美元，到时候就将这笔钱用在自己的创业投资上，反正比特币也会掉回到两美元，而且还会持续很长时间，陆阳也不担心自己买不回来。

    第二天。

    大雪终于停了下来，不过，因为昨天的雪太大了，地面还有很多的积雪，小院子里的大缸，里面的水都冻住了。

    路面的状况不用多说。

    “幸好有我先见之明，提前买了防滑链。”

    这天气没法去跑步，陆阳在院子里面打了一套太极拳，算是锻炼了一下身体，小白缩在门口，冻得瑟瑟发抖。

    谁说中华田园犬笨来着？纯属胡说八道。小白在陆阳家七八年了，一直都呆在院子里面，你不让它进屋，它绝对不会踏进去一步。

    另外排泄的时候，也都会去大门外自己找一个僻静的地方，绝不会劳烦主人帮他清理粪便。而且什么都吃，也不用专门去买什么狗粮，剩菜剩饭往他的狗碗里面一扒拉就好了。

    这样的狗子养起来，就两个字，省心。

    “小白，进来。”

    走进屋子，陆阳唤了唤。

    看到陆阳招手，小白才迈着小短腿走进屋子里面，陆伟民已经在客厅火盆里面烧了一堆的炭火，坐在旁边暖洋洋的。

    小白舒舒服服躺在陆阳的脚下，身上白色的毛发都舒展开了。

    “明天就年三十了，你想吃什么？告诉你妈妈。”

    陆伟民用火钳拨了拨盆里面的火问道。

    “炖一锅羊肉汤就行了，其他没有要求。”

    老妈钱芸做的羊肉汤，味道那叫一个正宗，怎么都吃不腻，前世陆阳不止一次怂恿老妈赶紧辞职，去开个羊肉汤馆子，要不然肯定发财。

    大块的羊肉，配上香甜可口的红萝卜，在撒上一把蒜苗，味道那叫一个绝。陆阳也做过，但味道上总是觉得差点什么，可能去缺少煤炉，没办法小火慢炖的缘故吧。

    下午一点。

    陆阳给柳青青打了一个电话。

    得知柳青青正在办理出院手续，陆阳就说自己马上就到。

    拿着钥匙出门，将挡风玻璃上的积雪都清理了一下，陆阳才上车，打开暖气，又搓了搓手，这天气太冷了，手都冻僵了。

    过了好一会，车子里面暖和起来，陆阳才开车来到县医院。

    把车停在停车场。

    陆阳就来到住院部，恰好碰到手上拿着一堆单据的柳青青。

    “出院手续办好了？”

    陆阳看着她问了一句。

    柳青青嗯了一声，“很顺利，只用了六万多，还退回来了五万多，等会我把卡给你。”

    当时进ICU的时候，柳青青感觉仿佛天都要塌下来了，没想到母亲的病比想象中好的快，并不是那种恶疾，细心照料，再加上每天输液补充养分，很快就好了起来。

    钱也比之前预想的花费的少了很多，毕竟是县城的小医院，住院费用不了多少。

    陆阳摆了摆手：“你拿着吧，家里需要一些开销，你在家照顾你妈，也没有什么收入，总不能还跑出去打工吧，县城能做什么，累死累活一个月一两千，纯属浪费时间。”

    “那，你那缺钱吗？”柳青青犹豫了一下问。

    如果没有和陆阳确定关系，她肯定会拒绝。

    陆阳摇了摇头：“不缺钱，昨天还到了七十万的稿费，另外在过两三个月，还有一笔数量非常大的收入。”

    柳青青忍不住吸了口气。

    七八十万对她来说已经是天文数字了，陆阳说那笔非常大的收入是多少，她已经不敢想象了。

    看了看陆阳。

    柳青青眼中含笑。

    就算是情人又如何？

    这种既有能力又帅气阳光男孩，如果不是这种关系，她怎么可能会拥有。

    二人一起上楼。

    柳青青说：“等我妈妈身体好一些了，我就去绿城找你。”

    “有想过做什么吗？”

    陆阳笑着说。

    柳青青摇了摇头，一双勾人的眼睛看着陆阳：“没想好，大不了就当一个金丝雀算了。”

    “那倒没必要，人不能闲着，我在学校附近有两间门面正好空着，你到时候看看，可以做个什么小生意，是赚是赔都无所谓，随便找个事情做做，也省的被人说闲话不是。”

    柳青青眼睛闪闪发光，开店当老板娘，这可是她曾经的梦想。

    可没想到，陆阳如此轻易就能帮她实现了。

    “你真好。”

    见四处无人，柳青青悄悄在陆阳脸上啄了一口。

    上了三楼。

    二人来到病房，陆阳第一次见到柳青青的母亲。

    “阿姨好，我叫陆阳。”

    陆阳走上前去，亲切的打了一声招呼。

