    李逸找蛙女王交任务去了，娇娇则听从李逸的指示，跑蛙人军需官，任务，开启蛙人声望。

    蛙女王收到帽子很高兴，不过让李透感到有些无奈的是，蛙女王没有发布新的任务给他。

    蛙人部落的任务，又断了。

    如果不是看在“霸王箭，的份上，蝶人声望他才不会去冲，现在倒好，变身果冻买了一大堆，任务却没了。

    没任务就不能提升声望……

    蛙人声望要提升，蛙女王头顶的“神玉，也必须搞到手才行，对李透来说，解除接弓封印甚至比“霸王箭，还要重要。

    明抢不行了，刚刚李逸试过一次，把蛙女王都拽到了地方，“神王，都没有拿下来，显然一定要杀死蛙女王，才能取得了。

    李逸倒退了几步，和蛙女王拉到一定距离，又没有惊动洞口附近的蛙人护卫，把“暴熊之王，召唤了出来。

    蛙人变身状态取消，李透手持格弓，向螓女王发动攻击。

    听一百次攻略，也不如自己试一次。蛙女王的实力如何,只有亲身领教了，才能知晓。

    噗，李逸一箭命中蛙女王的头，顿时爆出母q的伤害。

    李逸一身强化装备，虽然强化装备的效果对玩家作用很小，但对怪物的效果却是超级强悍，破防，爆击，要害，“呱呱，呱呱呱呱广李逸的蛙人变身状态解除，蛙女王说的话他就听不懂了。

    蛙女王把头顶的“神玉，“摘了下来，口中呱呱叫着，它居然拿“神玉，做武器，发动群体黑魔法。

    一颗黑球从“神玉、，射了出来，随即爆炸。

    时空碎裂，攻击范围，主码全体。

    哎四数工。

    李逸和暴熊之王齐刷刷掉血，暴技之王一记冲锋窜了上去。

    蛙女王也不躲闪，任凭暴熊之王对着它连挠带拍，口中呱呱作声,再次施放群体黑魔法“时空碎裂，。

    无视任何装备效果，一次固定炸掉8。四血，每隔，渺发动一次，连着挨两次，李逸喝了一瓶“神性流动，挺了过去，而暴熊之王的血量毫无疑问掉下去一大半。

    “暴熊守护！”，情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）危险，李透召唤暴熊附体，血量暴涨到2绍，,不过因为暴技之王掉血了，附体过来的时候，未能让他血量全满。

    时空碎裂，蛙女王手持“神玉、,只用一招“时空磅裂，。

    果然变态，没有任何花哨，蛙女王仅仅靠着黑魔法，就己经立于不败之地了。

    “神人模式！”，李逸背后出现待猎女神虚像，“心如明镜，bups也开启了，对准蛙女王玩命射击。

    “灭杀！灭刹灭杀，人……”

    灭杀箭连绵不绝，直到李逸法力值消耗干净，他己经射出了二十七箭，-187654

    恐怖的伤害值从蛙女王头顶飘出，技女王愤怒的叫了几声，攻击方式开始转变。

    不在释放“时空碎裂”而是冲着四周不停的“呱呱，“呱呱，的乱叫。

    “呱呱呃……”,旧只蛙人护卫出现，不是洞口的那些蛙人护卫,而是蛙女王凭空召唤而剩召唤而来的蛙人护卫血量旧万，攻击力比蛙女王还要猛，李逸躲闪不及被一只蛙人护卫舔了一口，顿时减掉一8网血量，差一点就让他挂了。

    李逸开启火箭推进器，屁股后面一溜火光，快速逃向洞口。

    蛙女王太猛，没法打了……

    “假见伪装”，李逸连续使用两个脱战技能，旧只蛙人护卫消失了，而蛙女王傻呼呼的向四周张望了几眼，蹦到床上呼呼大睡。

    成功脱离战斗……

    李逸保持“伪装，状态又等了一会，才拿出一颗果冻吃掉，重新变成蛙人。

    蛙女王很变态，除非自己的血量再厚一点，否则没法打。

    “娇娇，任务做到哪儿了？”

    “天衣，还差多少升级？”

    李逸联系了一下娇娇和天衣无风，娇娇第一个任务还没跑完呢，而天衣无风还差半个小时才能升到力级。

    闲着无事，李逸四处溜达去了。

    蛙人部落的任务断了，还有哪只蛙人会发布任务，这个一定要找出来，否则蛙人声望无法提升，空有一堆变身果冻也没有用处。

    从左到右，李透一只蛀人也不落下，逐只对话，耐心寻找能发布任务的蛙人。

    “会长，圣甲虫之王叫人抢了。”

    就在李逸寻找任务之时，心情不错发来一条私信。

    “师父，有两个外国人抢了我们的圣甲虫之王”，浅蓝优雅的私信随后就到。

    李逸微微一怔。

    “你们看到他们的名字了吗？，“看到了，他们的名字没有隐藏，一个叫“琥珀剑心,一个叫“阿力克斯,都是南大陆玩家。”

    “我马上来！”，琥珀剑心和阿力克斯都是“众神耪，上排名靠前的牛人，他们会来这里不奇怪，抢圣甲虫之王的举动才奇怪。

    的确，野外地图上的怪物不属于任何人，而在游戏里面，又一直奉行拳头大就是硬道理，但如果一只怪被你打个半死,马上就要挂了，这个时候突然来了一个人把你杀了，你会郁闷吗？每个人都会郁闷，心情不错和浅蓝优雅对着那只圣甲虫之王“契约，了快二十多个小时了，中途都没有下线休息，现在“圣甲虫之王，被人抢了，他们能不郁闷吗？

    “等我，我马上就到！”,李逸离开蛀人部落，打开小地图，寻着路标红点，向心情不错所在方向赶去。

    此时，心情不错躺尸在地，浅蓝优雅咬着牙使用，灵魂棍法，向琥珀拍剑心发动攻击。

    鼻哦灵魂棍法造成的灵魂打击打在玩拍剑心身上，连强制性扣除1点血的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）都没有出现，这说明他的防御力，己经远远超出浅蓝优雅的攻击力口倍了。

    防御力超出攻击力旧倍以上，就不会出现强制性扣除1点血的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com），而是不管怎么打，都不掉血。

    琥珀剑心面无表情的站在那儿，任凭浅蓝优雅打他，完全视若无睹。

    远处通道拐角，阿力克斯不停的对“圣甲虫之王，使用灵魂契约，抽空还不忘和浅蓝优雅说话。

    “妹子，让你朋友别动手了，你们不是我们的对手，不管打多少次，都没有一点胜算，我劝你还是和你朋友走吧。”

    “你抢了我们的怪，还让我们走，你信不信我骂你,浅蓝优雅气坏了，她刚玩游戏不久，这还是她第一次遭遇野蛮抢怪呢。

    阿力克斯叹气：“我们没有抢你们的怪，这只圣甲虫之王是我们先发现的，你们跑过来抢，我们好言相劝,可你朋友居然和剑心动手，被杀那就怪不得别人了。”

    “你……我视你吃饭噎死，喝水哈见,浅蓝优雅听到阿力克斯颠倒黑白，顿时气得大骂，她生来家庭优越，所以骂人也和别人不同，从不爆粗口。

    这时心情不错站起来了，复活召唤兽“黑火元素,向琥珀剑心发动攻击。

    纯魔法攻击的“黑火元素,伤害力非常高,可，黑火元素，的攻击打在哦拍剑心身上，居然只能强制性扣除掉他1点血。

    完全破不子他的防御……

    哦拍剑心大剑挥砍，只用了两剑，就把“心情不错，砍倒在地。

    “垃极！”,玩拍剑心从牙缝里蹦出两个字。

    “唬拍剑心，我视你找到的女朋友，都是你失散多年的亲妹妹”，浅蓝优雅更怒了，用“灵魂棍法，猛打琥珀剑心。

    玩拍剑心只杀心情不错，对浅蓝优雅的挑衅视若无睹。

    到目前为止，心情不错被他杀了4次，而浅蓝优雅一次也没死呢。

    “妹子，别动手了，你们和我们差的太多了，在说了，明明是你们抢怪在先，剑心杀你也无可厚非，何必呢？”阿力克斯还在劝说浅蓝优雅呢。

    浅蓝优雅被气的身子都微微发颤了：“明明是你们抢怪，还要赖在别人头上，无耻的人见多了，但像你们这样的无耻的，我还是第一次见到”，“随你了。”阿力克斯耸了耸肩,放弃了劝说浅蓝优雅的打算。

    心情不错跑尸回来，这次没敢复活，因为如果他再被杀死，就会被强制传送回“无敌大陆，了。

    事实上，也并不是阿力克斯和琥珀剑心**抢怪，浅蓝优雅和心情不错在左边通道口“契约，圣甲虫之王的时候，阿力克斯他们根本没看到，双方你一下我一下契约了半天，才发现有点不对劲。

    往往比事件都是由误会发生，当然，明抢硬抢的也有,但这次显然不是……

    不过不可否认的是，阿力克斯这边的处理方式有很大的问题，心情不错很恼火，被抢怪的时候他只是理论了几句，结果对方一个冲钱，两剑就把他解决了。

    阿力克斯伪君子，琥珀剑心太**了，这是心情不错和浅蓝优雅共同的想法。

    当然，心情不错和浅蓝优雅有想法，阿力克斯和玩拍剑心同样有，双方阵营本来就不一样，杀来杀去太正常了，尤其这里是南大陆地图，外国人敢上这儿来，就要先做好被杀的准备。

    和敌人讲道理,那是巫才会干的事。

    这就是玩拍剑心的想法.！~！

