    “愚者……，占卜家……，真神……”

    从灰雾之上回来，而后因为灵性透支而昏睡了三个小时，已经能自认克莱恩身份的周明瑞，醒来的眼中也有些茫然。

    他有着克莱恩的部分记忆，所以对于母亲信仰黑夜女神的事也有些印象。

    但在他的认识里，神灵这种抽象的信仰实在是太过飘渺，如非自己经历过穿越的事，他本身都完全不相信这些的。

    可现在，却被告知了自己同这种存在产生了联系。

    而且自己安然醒来，而没受到惩罚与其他变故，也让克莱恩隐约感觉到了自己或许真的和那愚者有着千丝万缕的联系。

    天见犹怜，自己只是个刚刚穿越到这个世界半天，只出门买过一次菜的历史毕业生而已！

    怎么就一下要接触这种东西了。

    哎~

    生活不易，小克叹气。

    现在回是回不去了，只能想办法走一步算一步。

    随后，克莱恩又开始寻找其他线索，而后找到了原主生前所留下的日记。

    上面记载了关于安提哥鲁斯笔记的相关事宜，也可以说是造成原主死亡的根本原因。

    安提哥鲁斯家族就是擅长于占卜家途径的古老而强大的家族，在占卜家途径方面比目前代表占卜家途径的密修会走的还深。

    家族的先祖乃是第二纪元古神毁灭魔狼-弗雷格拉的幼子，而毁灭魔狼则是同时掌握着黑暗与占卜家两条不相邻途径序列0的强大古神，比一般的真神都还更强。

    只是古神所在的第二纪元还没有具体的成神途径，也没有所谓相邻途径的概念，那时包括古神在内都是本能的追求非凡特性。

    所以同时具备两条不相邻途径序列0的毁灭魔狼是位疯狂的古神，天天想着灭世什么的，最后陨落。

    如今的黑夜女神，也是源堡上下放的第一位穿越者，成为了当初毁灭魔狼的从神，掌握黑暗途径序列2的厄运女神。

    在以前的纪元序列2以上便能称之为从神，天使的称呼是在远古太阳神崛起后慢慢替代直到现在，如今通常来说序列2是天使，序列1是大天使，容纳了两份序列1特性或者容纳了成神唯一性与一份以上序列1特性的便是天使之王。

    而每个途径最多只有一份成神必备的唯一性与三份序列1的特性，成为真神的条件需同时掌握唯一性与三份序列1特性。

    所以说在毁灭魔狼占据了黑暗途径序列0位置的时候，当时还是厄运女神的黑夜女神序列2便已经是到达了顶点，再无上进之路。

    而黑夜女神着实是个狠角色，在安排了疯狂的毁灭魔狼陨落后，成功脱颖而出，夺取了毁灭魔狼黑暗途径的唯一性与三份序列1特性，成功成为黑暗途径序列0的真神。

    黑夜成为真神后，也没有放过自己老主子儿女的意思。

    在第四纪元安提哥努斯容纳了愚者的唯一性以及一份序列1诡秘侍者特性成为天使之王级别的‘半个愚者’后，被黑夜女神安排，陷入了失控疯狂当中，以至于占卜家途径序列2奇迹师复活的方法都无法发挥，直接被黑夜女神按在了霍纳奇斯主峰，等待卖出好价格。

    安提哥努斯的姐姐，也就是毁灭魔狼的女儿，黑暗序列2途径的天使‘天之母亲’也被黑夜女神抹去意识，安排成了0-17的封印物，必要时还能成为降临容器。

    安提哥努斯家族也被黑夜教会剿灭，占卜家序列从此以后除了密修会与偶尔野生的外，大多数资源便已经握在了黑夜教会的手中。

    导致原克莱恩自杀的安提哥努斯笔记，便拥有安提哥努斯的残留力量，如持有者是占卜家途径，将会受到引导前往霍纳奇斯主峰。

    其中也能读出占卜家途径的许多知识乃至魔药配方。

    而从灰雾上回来，发现回家无望的克莱恩，此时才是真正的了解到了‘自己自杀’的原因，知道了安提哥努斯笔记。

    “或许，和这神秘的笔记有关，看来得再去韦尔奇那儿一趟，看看这本笔记了。”

    此时的克莱恩完全就是非凡世界的傻大胆，什么都不怕，各种花样作死。

    明明原主因为这笔记而死，第一时间冒出的依然还是过去看笔记。

    而那韦尔奇便是原主的朋友，也是安提哥努斯笔记的所有者。

    可不等克莱恩有所行动，警察便是主动找上了们来。

    因为韦尔奇以及克莱恩另外一位破译笔记的同伴，都已经自杀了，警察是过来了解情况的。

    听到了警察的话后，克莱恩顿时便有了一种背脊发凉的感觉。

    之前灰雾之上，听到徐越所说的神明啊，非凡啊什么的，他虽然震惊，但却也缺少直接概念。

    而眼前这种贴在眼前的死亡，以及原主本来的自杀行为，还是让克莱恩感受到了一种深深的后怕。

    这……

    就是非凡世界？

    随便一个不小心，就可能被自杀……

    ……

    不说克莱恩这边因卷入了非凡事件，即将开始要接触廷根市黑夜女神教会的值夜者小队，开始步入他的值夜者生涯。

    贝克兰德这边，也已经陷入了一片欢呼的海洋中。

    这个世界第一艘蒸汽铁甲船普利兹号今日下水。

    包括鲁恩国王在内，诸多贵族都抵达了港口见证着这历史性的时刻。

    随着铁甲舰的下水，鲁恩王国未来的水上战力，将会出现质的变化，不管是海盗还是其他国家的海军，都将遭到鲁恩王国的压制。

    而徐越则是在这种日子里，前往银行办理了一个不记名账户，准备用来收钱。

    毕竟现在的愚者先生还没解锁快递业务，奥黛丽大小姐这最好薅的肥羊，还是要趁早薅。

    在徐越办理完业务回来，准备再鼓捣一枚新的单片眼镜，替换掉之前因进入灰雾爆掉的那枚后。

    忽然间却也感受到了一阵恍惚。

    有人要催眠自己入梦？

    应该是之前在酒馆大打出手展现出超越常人的格斗能力引起的注意。

    虽然当时自己并不是非凡者，但现在是啊。

    况且身上还有着这么明显的非凡气息残留。

    一位被发现身份的野生非凡者，迎来一次调查，那也是理所当然了。

    甚至有些倒霉悲催的还会被抓走关地窖留着做实验。

    徐越有道果，对于梦境方面比克莱恩还敏感。

    随手的就进行了控制，方便这次的排查。

    需要应付过去不说，还肯定要给官方势力留下无害，有发展成线人价值的印象才行。

    不然后续将麻烦不断。

    在这个世界想要安逸，合理的利用官方规则，将会有着极大的便利。

    比如守法，比如举报……

    而徐越对自己来历的安排，也早有预案，空白的合法身份就是方便他编排。

    一位混迹于罗思德群岛的冒险家，一直没混出什么名堂。

    在一次混乱的冲突中意外得到了一份猎人途径序列9的非凡特性，而后准备来万都之都发展。

    近日才刚刚抵达。

    本身还是黑夜女神的信徒。

    至于恰巧因蒂斯发展出的一位干脏活的猎人，刚好最近死亡的事，显然也无需担心被联想上。

    除了徐越动手暴露非凡者实力是在其死亡之前外，更因为因蒂斯自己捂盖子都来不及，不可能会和官方渠道交换情报的。

    甚至哪怕互相有间谍，互相都知道了也不会联系上。

    之前罗大师已经通过占卜完成了‘自杀’的定位，和平平凡凡的徐越没半毛钱关系，毕竟只是序列9，猎人什么的本来也并不少见。

    特别是冒险家中，更是如此。

    一个个说话都超级好听。

    徐越这边也就是例行公事的进行应付而已。

    在他偶尔需要以非凡者的身份行动的时候，主动暴露出低序列非凡者的身份，却是比一直隐瞒着要方便的多……

    ————

    下一章两三点……

