        昆仑仙学院，乃是效仿炼金异人的四大改革学院而组建的。

    以龙虎山张天师牵头，各家大佬支持，提出昆仑仙学院计划。

    主要培养年轻异人，保证异人界传承不断。

    时代在更替，世界在改变。

    世俗界出现无数浪潮儿，推动华夏发展。

    异人界自然也有眼光长远之人。

    其实，以前就有这个想法，诸多门派家族也曾练习过。

    只是欠缺一个契机。

    昆仑仙学院，容纳百川，各家各派子弟都会再其中。

    在未来，昆仑仙院长地位远高于掌教，乃至天师。

    位置至关重要。

    缺少服众之人。

    让任何一家掌教，高人，上位，谁也不答应。

    哪怕是龙虎山的张天师资格，实力都有，也被出身龙虎山，身为天师府掌教，被怀疑有私心，刷了下去。

    而洛风的出现，诛魔盟的诞生，东瀛异人的入侵，让计划有落实的可能性。

    实力，资格，大义……

    全部具备。

    最主要的是洛风的实力，众人有目共睹。

    无人敢嫉妒，无人敢不服。

    敢暗地里搞小动作，都要怕自己念头一升起，一巴掌就下来了。

    平安一战之后，各家各派异人聚集在一起。

    正所谓，人多是非多。

    况且异人现存的大佬都聚齐到一起。

    必须要搞事情。

    上演了一出大戏。

    洛风脸皮一抽，谁说古人思想僵化。

    看看这个脑洞，计划要是实施了。

    日后的龙虎山罗天大醮，估计要变成学院运动会。

    彩旗飘扬，歌声嘹亮。

    青春点燃梦想，大会铸就辉煌。

    异人界各家子弟，怀揣着青春梦想，无限激情，争夺龙虎山天师继承人之位！

    罗天大醮上，他们将发扬更高、更快、更强的异人精神，秉承友谊第一，比赛第二的理念。

    ……

    下一场！

    三年六班李子明同学对阵三年一班不要碧莲张楚岚同学。

    那画风诡异得很啊！

    用神念扫描一下众人，洛风摇摇头，长吐一口浊气。

    自己就是一条咸鱼。

    成立诛魔盟，纯属巧合。再加上心中原则，才坚持到现在。

    故而，当院长是不可能当院长的，一辈子都不当院长。

    教导学生又不会，只能划划水，过过日子。

    二号洛风婉拒道：“我也实在不是谦虚！我只不过是个上清派长老，实力卑微。”

    “如何能当院长，各位还是另请高明吧。”

    现场顿时一尴，不少异人界的大佬在心里骂娘。

    你算实力卑微，我们算什么？

    蝼蚁？草芥！

    估计也就龙虎山的张天师，算一个婴儿。

    一直僵持着。

    洛风不答应，诸位大佬也不退让。

    龙虎山天师眼神坚定，今日一定要把洛风推上正道老大的位置。

    龙虎山已经当了千年的老大，树大招风。

    三十六贼就是一个例子。

    给天师敲了一个警钟。

    现在，好不容易出来一个能威压全场的洛风，怎么能让他回去。

    “真人德高望重，乃是异人界的表率。”

    “乃是我华夏之功臣！”

    龙虎山天师不提实力，说起功劳德行，顿时拜下祈求道：“我们几个老家伙已经研究决定了，院长之位非真人莫属。”

    “虽然匆忙了许多，有些事情，也要考虑历史进程。”

    天师拜下，武当，少林，几大门派的掌门人心有灵犀地拜下

    瞬间，哗啦啦，现场一大群掌门，门主，家主纷纷拜下。

    即便当中有心有不甘之辈，也无可奈何，只能随大众流。

    现在的情况就是，一大群人逼着洛风上位。

    洛风哭笑不得，昆仑仙学院院长之位，想要的，求不来。

    不想要的，却被人硬塞过去。

    命运就是如此诡异，如此可笑。

    不过拜不拜是你们的事情。

    二号洛风依旧拒绝道：“我不会处理俗事，怕是会坏了大事。”

    紧接着，又是一大堆道理，态度异常坚定。

    昆仑仙学院，院长位高权重。

    坐上去，麻烦事情一堆，又一堆。

    不符合洛风稳健的作风。

    总之洛风打定主意，打死也不当院长。

    天师欲言，继续劝说。

    洛风却话锋一转，准备岔开话题：“超度仪式准备如何。”

    一侧的少林寺方丈大师缓缓道：“三百和尚，轮番超度，不留余力。真人还是先谈谈学院的事情吧。”

    “不错，我道门也让三百弟子，诵读诸多杀鬼咒，驱邪咒语，保证没有一丝灵性留下。”

    “杜绝圆光术之类的法术，窥探过去曾经。”

    武当派掌教宣了一声天尊，附和道

    瞬间，将话题拉了回来。

    打太极，对上这群老狐狸，洛风还是个小学生。

    僵持差不多，半个小时。

    龙虎山张天师无奈道：“洛风真人，我等又不是做恶事。”

    “您为何死活不答应。”

    洛风一脸冷漠，不说话，也不回应，就像一个工具一样

    真洛风在天遁谷悠哉悠哉监控一切。

    他是傀儡，莫得感情，莫得语言。

    耗下去，最后忍不住，绝对不是洛风。

    洛风不说话，诸位掌门人无可奈何，最终只能商量起来。

    良久。

    诸多大佬眼光齐齐看向龙虎山张天师，让他把结果告诉洛风。

    龙虎山张天师心中冷哼一声，一群老狐狸。

    不过，谁让他是明面上的正道第一人。

    这个大帽子，他待了一辈子，习惯了。

    至于洛风，张天师心中已经没有把这个变态当成人了。

    只见张天师一拱手，语气真诚道：“既然，真人不愿意理会俗事。我等也不强求。”

    “只是请真人，在昆仑仙学院挂一个名。”

    天遁谷中的洛风打算让二号傀儡洛风再次拒绝。

    挂名，想都不要想。

    平安一战结束，东瀛暂无顶尖异人，异人战争告一段落。

    接下来是一段敏感的时间。

    洛风决定宅在天遁谷，潜心修行，以便早日成就先天大真人，治愈郑吒。

    就像当初在杨家村一样。

    三个人的生活，还挺怀念的。

    不料，龙虎山张天师下一番话，让洛风犹豫了。

    “昆仑仙学院乃是各家各派汇聚之处，真人若是挂名。”

    “各家各派的典籍，除却不传之秘，其余真人可以随意翻看。

    “包括关于神魂治愈的法术经文。”

    天遁谷中，洛风起身眺望越过三四里，看见房间中昏迷不醒的郑吒，以及逐渐复苏的洛元。

    抗击东瀛是底线，是原则。

    而让洛风在意，不过寥寥数人。

    【这两天复习，明天考试。】

    【更新先拖欠着，嗯，欠二更。】

    