    后撤的雷蒙，明显有些慌了。

    反观那位叫做法雷尔的低个子蚁族战将，面无表情的走向雷蒙。

    众人给他两让开一条通道，期待他们两个的皇城pK。

    雷蒙的刀没了，从物品栏又取出一把S级品质的长刀。

    这么多人看着，退缩就不是男人了。

    雷蒙大吼一声，朝着法雷尔冲了过去。

    法雷尔轻松一脚，将雷蒙再次踹飞。

    这一次，雷蒙躺在地上半天没有起来，并且吐了一口鲜血。

    “人族也不过如此，这就是你们人类的最强者吗？”法雷尔暂时没有杀死雷蒙的想法，它只是单纯的想玩一玩。

    “那就让我来做你的对手吧！”

    小沙出现在了法雷尔面前。

    法雷尔好奇的看着小沙，他从没见过这种奇怪的生物。

    “人类？机械？鲨鱼？”法雷尔好奇的问道。

    “全部！”小沙简单的回答道，同时肩膀架起了高能火炮。

    两发超能火炮打向法雷尔，被法雷尔轻松接住。

    趁着爆炸的间隙，小沙绕到了法雷尔的侧面，高能切割利刃划下。

    法雷尔伸出手臂格挡，手臂直接被利刃砍断。

    法雷尔翻身跳跃，躲过了小沙接下来的攻击。

    同时它捡起了地上的手臂，接了在了自己的胳膊上。

    被砍断的胳膊，瞬间就接上了，而且活动自如。

    作为蚁族战将中最强的一员，法雷尔终于来了兴致，平静的表情变为一丝的兴奋。

    “好久没遇到你这样厉害的家伙，让我好好享受一番！”法雷尔愉悦的和小沙缠斗在了一起。

    与此同时，八岐纱弥加也对上了另一位蚁族战将。

    阿狸也负责一名蚁族战将，奈子主动出战，迎战一名蚁族战将。

    李晓的召唤兽和伙伴们都非常英勇。

    斩妖司的每个小组，也都负责围攻一名蚁族战将。

    在人类联军的共同作战下，竟然达成了僵持的局面。

    潘维拉斯和雷蒙也冰释前嫌，一起对抗另外一只蚁族战将。

    “艹！这个自由神像到底怎么用！？”

    再次被打飞的雷蒙，愤恨的把SSS级宝具自由女神像扔了出去。

    这件装备自从血月降临就一直在他手上，都快一年了，还没有找到使用的方法，他已经放弃了。

    女神雕像不偏不倚，砸在了潘维拉斯的脑袋上，将他的脑袋砸出了一个大包。

    “你这头种猪吧，眼睛怕是在出气，公报私仇吗！？”

    潘维拉斯十分生气，捡起地上的女神雕像准备反扔出去。

    但就在潘维拉斯捡起女神雕像的一刹那，他感觉女神像和自己产生了联系。

    一股自由的气息逐渐弥漫。

    “这种感觉，这种感觉！”潘维拉斯忽然变得兴奋起来。

    作为人妖王的潘维拉斯，拥有一项技能，叫做自由之舞。

    只要跳起这段舞蹈，就能让他的体能迅速恢复，激素也迅速上升，属于自我恢复的超强技能。

    但当他手握女神雕像，再跳起这段舞蹈之时，自由的气息开始蓬勃的迸发。

    “检测到强烈的自由气息，女神雕像开始激活。。。”

    女神雕像传来了这样的声音。

    不远处的雷蒙一脸惊愕，这件装备启动了，铁树开花了。

    感受到自由气息，潘维拉斯不断的扭动身姿，让自由气息更加浓烈。

    霎时间，整个战场出现了红色的雾气，自由气息竟然具象化了。

    自由气息已达到70%，激活自由镭射技能。

    就是这个时候，正在跳舞的潘维拉斯，使出了自由镭射这道致死光线，精准的命中了对面的蚁族战将。

    之前还打不过的蚁族战将，在自由镭射的攻击下，被瞬间贯穿出了一个大洞。

    “这怎么可能！”

    蚁族战将捂着胸口，一脸不可置信。

    “这，就是自由的气息！”

    潘维拉斯大喊一声，随后自由镭射再次打出，将这名蚁族战将溶解殆尽。

    “偶买噶！”雷蒙直接看傻了，原来这件装备没有启动的原因，是没有找到对的人。

    拥有了自由镭射的潘维拉斯，带着女神雕像开始在驰骋战场。

    接连消灭了两名蚁族战将。

    过多的使用自由气息，消耗了潘维拉斯大量的精力，周围的自由气息也开始减少。

    不得已，潘维拉斯再次开始了自由之舞。

    见识到自由镭射的厉害，那些蚁族战将纷纷放弃了眼前的对手，转而一起合力攻击潘维拉斯。

    李晓哪能让他们得逞，一记普通拳打出，强烈的普通拳吹散了蚁族战将。

    有了李晓的帮助，战场的自由气息再次浓郁起来。

    潘维拉斯手持女神雕像，开始疯狂扫射，压得蚁族喘不过气来。

    小沙那边，和法雷尔打的难解难分，两个人已将遍体鳞神，却更加激发了对方的血腥，两个人开始了原地肉搏战，你一拳我一拳，越大越爽，这种激情的战斗李晓还是第一次见到。

    李晓能够感受到，小沙此刻的内心是愉悦的，他不希望李晓插手。

    本来想大展拳脚的李晓，忽然发现，现在无用武之地。

    联盟军的士兵们都很勇猛，并且逐渐建立起了优势。

    还不算完，就在这时，庞凤吹响了神龙号角。

    天地间开始刮起猛烈的飓风，一道金光从远处的云层闪现。

    盘随着一声龙吟，一只巨龙从云层中展翅飞出。

    “竟然是西方巨龙，有些失望！”庞凤在看到巨龙模样后感慨道。

    这是一条黑龙，双翼铺展，遮天蔽日。

    黑龙以极快的速度飞到战场，对着地面的蚁族士兵就是一口火焰吐息。

    火焰所到之处，蚁族瞬间灰飞烟灭。

    “小子，你瞧不起我？”黑龙对庞凤发出了灵魂拷问。

    “靠，竟然被听见了，黑龙大哥，我只是吐槽一下而已！”庞凤一下就慌了，拿出卫生纸擦拭额头的冷汗。

    黑龙的威压，差点让庞凤喘不过气来。

    “哼，帮你解决掉这些蝼蚁，我就离开这里，下次别想召唤我！”

    黑龙有些傲娇，并且生气了。

    黑龙怒吸一口气，随后朝着几名蚁族战将喷射火焰龙息。

    强大的龙息，直接让蚁族战将们掉了大半管血。

    众人也抓住了这个机会，一拥而上。

    小沙一口咬掉法雷尔的脑袋，开始了吞噬。

    在黑龙的支援下，联盟军取得了大胜，击败了港口的所有蚂蚁。

    “胜利！胜利！胜利！”

    联盟军高声呼喊。

