    

    但总决赛赛场这种地方，晚上坐下来看比赛，明显更适合带孩子过去。

    叶姒在这之前也不是没有带过叶桑。

    只不过那时候小姑娘还是个什么都不懂的宝宝，给什么穿什么，出去玩回来，身上弄得跟从垃圾站里捡来的一样，但她非但没有任何的不好意思，反而噘着小嘴要抱抱。

    但现在不一样了。

    跟着亲爹在这里玩了一遭以后，反而知道什么叫害羞和爱美了。

    “这个可以么？粉色的，多可爱啊。”

    叶桑晃悠着小脑袋：“不要不要。”

    “那蓝色的？”

    小姑娘还是摇着头。

    “……”叶姒看着眼前乖乖的女儿，惆怅的叹了口气，只觉得带娃真的好难。

    看着自己拿的款式衣服被N杀，叶姒躺在床上有些怀疑人生。

    叶桑看着躺床上生无可恋的妈妈，将胖胖的小身子压了过去，大大的猫眼眨了眨，小奶音软软，拍手开始鼓励妈妈：“麻麻好棒！”

    叶姒：“……”

    她面无表情道：“妈妈不棒。”

    自己现在连女儿喜欢穿什么小裙子都不知道了，她这个妈妈当得太失败了。

    叶姒忍不住开始怀疑人生了起来。

    这个时候，沈初尘正从外面回来。

    他将手里拿着的衣服全丢在了床上，一眼望去的颜色全是红色。

    沈初尘打了个哈欠，懒洋洋出声道：“喏，看到这些衣服没？HL战队的粉丝制服。”

    “穿这个进去肯定没错。”

    叶姒随意拿起一身红色的小裙子，很普通的款式，不过她女儿长得好看，不管什么衣服都能穿出定制款的感觉。

    女人试探的挥了挥手里小裙子，问：“桑桑穿这个怎么样？”

    叶桑黏了过去，亮着眸子点了点头，“好~”

    小奶音软绵绵拉长，带着可爱的意味。

    叶姒捏了捏她脸蛋，抱住胖乎乎的小家伙，莞尔笑了起来，一把揉一边稀罕着道：“桑桑怎么这么可爱呀。”

    “这么可爱的宝宝，一看就是我生的。”

    叶姒轻哼了一声，接着踹了一脚旁边冒酸气的沈某人，狐狸眼瞪向他：“看什么看？”

    “走开啊。没看到桑桑换衣服呢吗？”

    看个鬼。

    被叶姒用一副色狼般的眼神瞅着，沈初尘难得好脾气的拍了拍被踢出鞋印子的裤子，旋即懒洋洋啧了一声，不爽道：“那是我闺女。”

    叶姒一把将他推了出去，冷笑连连：“那还是我生的呢。”

    “小孩子换衣服，看什么看。”

    沈初尘：“……”

    看着他们几个里面最能哔哔的沈初尘都被赶出来，慕琛哥俩好的拍了拍他肩膀，安慰道：“母老虎说话，咱们也不敢说，咱们也不敢问。”

    他们现在简直卑微的一批。

    霍尧也不禁怀疑人生的幽幽插了句嘴：“这母老虎，是怎么生出来桑桑这种好脾气的姑娘的？”

    这个确实值得令人深思。

    然而他们还没深思上多久，房间门就打开了。

    不得不说，妈妈和爸爸唯一的区别就在于妈妈心细。

    叶姒手巧的很，小姑娘及腰的黑发被挽成了花苞头，中间加了个毛茸茸的小兔子发卡，头绳是红色的带着小铃铛，再配上一身红色小袄裙，整个人看起来讨喜极了。

    她还特地给叶桑眉心处点了个殷红漂亮的花钿，精致的像极了画里走出来的瓷娃娃。

    叶姒挑了挑眉，轻笑道：“怎么样？我是不是心灵手巧啊。”

    其他几个老父亲看她不爽，一个人都没吭声。

    顾晟刚想夸她几句的时候，被沈初尘踹了一脚，紧接着勾住他肩膀，弯下腰道：“你要背叛我们组织吗？”

    顾晟：“……”

    我们什么时候有的组织？

    神经病组织吗？

    一起当病友的那种？？？

    小姑娘好奇的伸出手拽了拽自己的小铃铛，旋即欢快的扑到叶姒怀里，很给面子的拍了拍小手，给妈妈鼓掌：“好！”

    “妈妈最棒啦。”

    霍尧：“……”

    好个屁。

    听懂什么意思了吗就瞎鼓掌。

    沈初尘出去采购了趟带来的东西还是格外齐全的，他将HL的应援棒丢到其他几人手里，又拿了个牌子，轻轻晃了晃。

    上面写着HL的应援词。

    顾晟嫌弃的拿着手里红色的应援棒，忍不住道：“你准备的还挺齐全啊。”

    慕琛同样嫌弃的将应援棒丢到了叶桑怀里，冷嘲热讽：“苏烨脸倒是挺大，他打个世冠这么多人去加油。”

    “你往好处想啊。”沈初尘漂亮勾人的桃花眼微微上弯，悠然出声，“HL夺了世冠总比外国人拿了强吧。”

    “晋级名次就HL和KDJ以及另一家不知道叫什么名字的战队拿到了。”

    “他们不赢那赢的就是M国了。”

    沈初尘说完微微一偏头，“桑桑说是吧？”

    小姑娘虽然听不懂，但……

    她抱着怀里的应援棒，还是认真点了点头，“粑粑最棒了，粑粑世界第一厉害。”

    论捧场，叶桑排第一没人排第二。

    她虽然听不懂，但不影响她奶声奶气的捧场。

    嫌弃归嫌弃，叶姒人生地不熟的带孩子去赛场多多少少让人放不下心来，最后一群人还是全部跟着去了比赛的目的地。

    与此同时，网上对于这一年冬季赛世冠的事情也是格外好奇。

    就连官方都弄了个投票出来，看网友们怎么压竞猜。

    让人出乎意料的是，网上竞猜压的最多的不是其他战队，正是HL。

    【卧槽卧槽，我看了下数据，玩家疯了？压HL】

    【别问，问就是人气战队】

    【不管肯德基和HL谁赢都好，只要不是国外的战队就行】

    【这人气一边倒啧啧啧，HL这战队是我见过饭圈最浓的一个了】

    HL是最早进入赛场的一批队伍，其他战队多多少少队员都会发生变化，唯独HL没有。

    【别扯现在了，还没开始呢急什么，我听说苏神拐了顾晟女儿跑国外来了？】

    【那顾晟不得骂骂咧咧吗？】

    【笑死我了，顾晟现在不就骂骂咧咧的追到国外来了么】

    【这两人的关系真不是一般复杂哈哈哈哈哈，苏烨和顾晟到底谁是亲爹？】

