
“说的没错！”

眼见得彩戏师连绳万念俱灰，朱大典归剑入鞘，憨厚一笑说道：“你这神仙索颇为奇异，如果让你升入云霄中。

我也不知你究竟会遁往何方。

既然如此，那么只要让你无法升入云霄便是。

你连绳彩戏师的名号，在我锦衣卫情报系统里面也算是颇为不凡。

我自然不可能让你彻底施展出神仙索。”

神仙索，可谓是一门十分玄妙的戏法，或者说是遁术。

但这门遁术有一个最为明显的破绽存在，那就是需要提前准备来发动。

如果施术者无法升入通天绳顶端那团迷雾当中，那这只不过就是一根寻常普通的麻绳罢了。

对付一般人或许拥有奇效，然而一旦面对高手，那就凶险万分了。

要么是被直接斩断了通天绳，无法继续施展此术。

就如同方才朱大典的动作那般，直接将连绳打落在地。

要么则是干脆被敌人追击上来，当场斩杀在半空当中。

依照剑雨的剧情发展，彩戏师连绳就是这么死在了转轮王的手底下。

眼下虽然神仙索被破，不过连绳的性命却是得以保全。

这个结果，可是比他原本的结局要强上太多了。

“走吧，你接下来何去何从，还要看我家大人如何处置！”

朱大典持剑走到连绳的身边，他并指连点连绳周身大穴，封住了他一身内力。

随即，朱大典便将连绳押到了周宁的身前。

与此同时，张震亦是带着雷彬走了过来。

“大人！”

朱大典和张震齐齐躬身一拜，行礼说道。

“做的不错！”

周宁点了点头，很是满意地笑着赞赏道。

对于自己麾下这三大心腹爱将，周宁向来是亲善的很。

朱大典和张震识趣地站到了周宁的身后，而周宁亦是将目光落在了连绳和雷彬两人的身上。

“技不如人啊！”

连绳战战巍巍地拱手抱拳，神色苦涩且认命地说道：“要杀要剐，大人您直言便是！”

失去了那一身浑厚内力的支撑，连绳不过就是一个几近耳顺之年的糟老头子罢了。

此时此刻，他已然不再有什么其他的想法。

至于雷彬，则是静静地站在一旁，始终沉默不语。

既落江湖内，便是薄命人。

从未黑石卖命的第一天起，雷彬就已经做好了失败被杀的心理准备。

只不过思及家中尚在襁褓之内的孩子，以及温柔似水的妻子，雷彬的心里面也不禁生出了无尽的懊悔。

如果没有踏上江湖路就好了，自己的梦想可从来不是什么称霸武林，而是做出一种怎么煮也煮不烂的面条啊！

就在连绳万念俱灰，雷彬满心懊悔的时候，周宁的声音缓缓传入了他们的耳中。

“神仙索也算是一种奇门秘术了，如果就这么杀了你，这神仙索岂不是将成为绝唱？”

周宁先是看了连绳一眼，而后又将目光落在了雷彬的身上，他轻笑了一声说道：“听闻你煮面乃是一绝，也不知本官是否有幸能够尝上一碗？”

周宁这一番话语，无疑是代表了他想要招揽连绳和雷彬的态度。

不同于叶绽青那三脚猫的功夫，连绳和雷彬可谓是黑石当之无愧的三大杀手之一。

即便是放在周宁的麾下，这两人也仅在赵正、朱大典、张震他们三兄弟之下。

所以周宁一刀斩了叶绽青，而亲自招揽连绳和雷彬。

对于自己麾下的高手，周宁一向是来者不拒，多多益善。

“本官向来昔才，不忍见得你二人就这么白白丧命。”

身形缓缓向后，靠在椅背上，周宁缓缓开口询问道：“你二人可愿投效于本官？”

周宁既然已经将曾静收为麾下暗中的力量，那么再多连绳和雷彬两人也无妨。

最为重要的是，眼前这连绳和雷彬，并不是那些真正冷血无情的杀手。

连绳垂垂老矣，可是仍旧在江湖武林中厮混。

身边既没有什么传人服侍，同时也没有几两银子傍身。

对于连绳来说，一个能够让他老有所依的势力，无疑是他最为迫切希望得到的。

至于雷彬，他是黑石当中唯一娶妻生女的杀手。

真正说起来的话，他心里面希望退出江湖武林纷争的想法，比之已经归于的曾静都更为强烈。

只可惜，黑石掌握着雷彬全家三口的具体信息。

倘若雷彬有一丁点离开黑石的想法，最终等待他的结果，十之八九会是黑石的屠刀。

相比于无时无刻不再搅风搅雨的黑石，眼前这位锦衣卫大人物，无疑是更为安稳宁静的归宿。

再怎么说，锦衣卫也是吃皇粮的天子亲军。

相比较而言，黑石不过就是臭水沟里面见不得光的老鼠罢了。

如果能够加入锦衣卫，谁又愿意在黑石当中，过那种吃了上顿就可能没下顿的亡命生活呢？

一时之间，连绳和雷彬的内心当中，着实是有了几分意动。

不过他们两人的内心深处，仍旧有着很深的顾忌存在，自然不敢轻易点头。

眼眸微抬，周宁也看到了连绳和雷彬脸上的意动和忌惮。

他很是清楚，连绳和雷彬是在畏惧黑石的首领转轮王。

“本官知道，你们两人是担心曹锋那个老太监找你们的麻烦！”

嘴角泛起了一丝轻笑，周宁缓缓出声说道：“且放宽心，那老太监，自然由本官来解决。”

周宁原本不打算与黑石过多接触，然而因为今夜的事情，黑石三大王牌杀手，一死两被擒。

再加上张大鲸手里面那半具罗摩遗体，周宁和黑石之间的矛盾已然彻底纠缠不清了。

除非周宁拱手让出那半具罗摩遗体，黑石的转轮王或许会就此放下仇怨。

然而对于周宁来说，已经到手的好处，他又怎么可能再拱手让出去？

即便周宁从来不曾看重那半具罗摩遗体，甚至还十分地嫌弃。

更何况，还是让周宁去向一个老太监低头呢？

不要说是转轮王曹锋，就算是东厂督主卢受前来，周宁也不会退让半步。

如此一来，周宁和转轮王曹锋之间。

唯有一人死去，这个矛盾方才能够了结。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186248"  chapterid="70691643"  chaptername="第五十六章  能力决定结局">加入书签</a>
</div>
