    之前作者君发了个单章，引用了烽火大神接受采访的一段话，这段话如下：

    “任何一部文学作品，都是作者想要跟这个现实世界好好聊一聊，最大的聆听者，就是读者。不得不承认，相较于传统文学，网络小说的阅读门槛要低，而这就带来一个巨大的先天优势以及风险，因为我们拥有堪称海量的广大读者，而这些数量巨大的读者，他们对某个章节，甚至是单个人物情节出现成百上千个评论，订阅成绩、口碑的起伏，极为立竿见影，章节一上传，当天就会呈现出来，这对于作者而言，当然会产生一种巨大的冲击力，这就是一场心性上的拔河。

    既要能够给读者源源不断的新鲜感，给他们带来一连串的奇思妙想，也要敢于让读者觉得不适应、不舒服。既要在细枝末节上边，虚心接纳读者的批评和建议，也要在主线情节上，教读者如何看书，而不是被读者教写书。任何一个敌不过读者的作者，他一旦在创作生涯的某个时刻，决定彻底与读者妥协、认输，从那一刻起，这个作者的创作生涯也就开始走下坡路了。”

    以上这段话的意思，想必阅读理解能力过关的大佬，都应该明白讲的是作者要坚持自己的创作理念，不能彻底跟读者妥协，认输，否则创作水平将不再有进步的可能，只能走下坡路。

    而那些黑子，却断章取义，拿教读者看书来嘲讽，这段话的意思特么是教读者看书吗？是理解能力差还是故意？

    之前的一个章节，在细节方面可能没做到位，就像上面这段采访说的，要在细枝末节上边，虚心接纳读者的批评和建议，所以作者君删除了其中一句话，让那些黑子得意洋洋，自以为胜利了，不断的在拿这个事来嘲讽，还特意配图来打作者君的脸。

    之前作者君很少禁言，现在想想讨好这些黑子有什么意思？书上架他们难道还能来订阅不成？所以从现在开始，只要作者君发现有断章取义故意嘲讽的，通通禁言，在我的地盘，不受这鸟气！

