    南宫昊一声令下，那些强者的意志立刻前赴后继的冲向了封印。

    他们用自己的身躯冲击着封印。

    那封印顿时被冲击的剧烈晃动，里面的米迦勒传出阵阵怒吼，而后竟然是喷涌出了奇妙的乐声。

    那音乐好像是某种颂歌，轰鸣而震撼。

    刚一传出来，让那些强者的意志全都被迫退后，无法靠近。

    甚至，他们的身体也受到了攻击而陨灭。

    南宫昊见状，不禁挑眉：“这竟然能伤害到意志，是什么东西？”

    “天使颂歌。”玄机脸色沉重：“这是一种极其诡异的攻击，曾经有不少强者都栽在了米迦勒的这神通上。”

    南宫昊微微点头，看来这也是一门类似于大千刀法的攻击。

    专门攻击人的意志。

    南宫昊倒是没有想过，会只有自己懂得意志的攻击方法。

    但这能力倒是比他的要强大很多，竟然是群攻类的意志攻击。

    而且，这东西好像还有渡化的作用。

    南宫昊看着那些迷乱的强者意志，造人鞭一挥。

    那些强者立刻全都消失。

    不过这并不代表造人鞭就这样的无能。

    南宫昊还没动用这造人鞭上的泥点。

    只要他动用了，就可以瞬间创造一堆的强者，且是没有灵魂，不会被控制的那种。

    但对付这封印没有必要浪费力量。

    南宫昊看着那已经被冲击变小很多的封印光球，立刻看向远处。

    只见有很多的大能正躲在远处围观，显然是要把南宫昊当枪使。

    南宫昊也干过不少次这样的事情，但不代表他就会平白当出头鸟。

    “还不过来一起出手，真等他完美突破了封印，没有你们的好下场！”玄机沉声喝道。

    那些大能闻言，依旧不为所动。

    他们就静静等待着南宫昊出头。

    见到这些家伙不肯出手，玄机脸色冷厉。

    南宫昊则是讥讽一笑，缓缓退后。

    他们想要利用南宫昊，可南宫昊又何尝不想利用他们？

    只见南宫昊转身离去，躲到了不远处。

    众多大能见到他躲开了，都有些皱眉。

    有人忍不住开口：“南宫昊，你不是来找米迦勒的？”

    南宫昊猛然扭头看去，盯着那说话之人。

    众多生灵也都纷纷开口，评价南宫昊不应该半途而废，应该极力灭杀米迦勒。

    有人道德绑架。

    有人冷嘲热讽。

    但更多的，还是包围起来，逼迫南宫昊必须对米迦勒动手。

    但南宫昊却还是盯着那第一个说话之人。

    那个人明显不对劲，他的话里意思，有些明摆着是知道南宫昊的来意。

    可南宫昊的来意，只有执法殿知道。

    为什么这个人也知道。

    南宫昊看着先前说话的那人，发现是一个头发雪白的老翁。

    那老翁实力不是很强，在一众强者之中，还是比较显眼的。

    老翁见到南宫昊看过来，脸上带着一抹有些紧张。

    南宫昊看着他迟疑的样子，脸色顿时转冷，传音道：“执法殿竟然还派你来催促我？”

    老翁有些不知道该说什么是好，他只能假装不知情：“你在说什么？我不懂。”

    “如果你真不懂，应该会嘲讽我才对，而不是这样淡定的和我对话。”南宫昊漠然的反驳。

    这话说的老翁无言以对，但也无法反驳了，只能承认了：“确实是执法殿叫我来的，是要看看你究竟有没有完成约定。”

    南宫昊看着老翁，微微一笑：“我的约定当然是会完成的，只要有你的帮助就好。”

    老翁闻言，脸色难看无比，立刻后退：“你要做什么？众目睽睽之下，休要放肆！”

    可没等老翁离开，就见南宫昊已经出现在了他的身后，一鞭子抽了过去。

    啪！

    造人鞭狠狠抽打在了老翁的身上。

    老翁顿时喷血重创，那造人鞭对他的伤害实在是太高了。

    南宫昊丝毫不故意老翁惊恐的模样，直接将渡化之光洒落。

    不多时，这老翁就被渡化了，而后更是被控制住了。

    南宫昊操纵着老翁飞向了封印。

    在靠近封印之后，那老翁瞬间自爆。

    封印中的米迦勒传来凄厉的嚎叫声，而那封印更是猛烈的颤抖，好像随时会裂开一样。

    南宫昊见状，立刻渡化之光洒落向四周，控制了更多的强者。

    那些强者纷纷冲向封印，不断的自爆。

    一时间，众多围观生灵全都惊怒无比，不知道发生了什么事情。

    他们虽然看到了南宫昊的渡化之光，但也不是所有人都知道佛界的手段的。

    这些生灵还以为，是封印中的米迦勒搞的鬼。

    他们不断的后退，生怕惹上麻烦。

    但是那渡化之光，很多生灵并没有注意到，还是被控制了。

    南宫昊不是没有给过他们机会。

    只是这些家伙不中用，没有抓住。

    本来他们只需要过去进攻，就可以不用自爆身亡，变成一次性的损耗品。

    但现在，他们根本只能一个个的去送死。

    任凭他们惊恐和绝望，都没有任何的用处。

    南宫昊也懒得理会他们，只是操纵着他们一个个的去送死。

    就见这些大能一个个的炸裂在封印旁边。

    那封印就好像是狂风暴雨之中的海上扁舟，似乎随时都会覆灭一样。

    而且，封印四周已经出现了裂痕。

    米迦勒的圣天使气息，已经从其中蔓延出来。

    大概是因为封印破损的原因，米迦勒的声音也终于能传出来，讥讽道：“还要多谢各位帮我脱困呢。”

    听到这话，那些大能更加脸色难看，更是纷纷快速的退后。

    他们已经不想再接近米迦勒了，甚至不愿意再在此地冒险。

    因为他们感觉自己完全是进入了圈套。

    这米迦勒分明是想要借助他们的力量突破封印，逃跑出来。

    可南宫昊却冷笑一声：“这家伙倒是会借坡下驴，只可惜这种小手段能骗过别人，难道能骗过我？”

    路西法寒声道：“他自然知道不能骗过你，但他也知道，你绝对不敢说出真相。”

    “因为你一旦承认之前那些家伙是你控制着前去自爆的，这些生灵一定会盯上你，甚至仇恨你！”

