
　　从作战指挥室回到自己的房间，向峰也不知道自己能在这件事情上帮什么忙。

　　不过冯所长找过自己，让向峰打听一下1号避难所里面的事情。

　　向峰很无语，他也不知道自己该怎么去打听这件事。

　　虽然他的原身确实是从1号避难所出来的，但不代表现在的他也对1号避难所熟悉。

　　在1号避难所里面他已经没有家人了，也只有那么一两个相熟的朋友，向峰并不认为冯所长会没有靠着关系去打探1号避难所里面的情况，冯所长都打听不出来东西，向峰不觉得自己就能打听得出来。

　　不过冯所长既然都开口让他去打听了，他就去问一问呗！

　　至于问谁这个问题，向峰选择了最有可能能够接触到1号避难所高层的陈清华。

　　这是他的老师，而且一直也有联系，向峰经常通过通讯器跟陈清华咨询问题，他们之间经常会有联系。

　　不过从向峰开始闭关制造第五代附灵机甲开始，他们就没有再联系过，差不多应该有一年时间了。

　　向峰申请接通通讯器，不过打了几次都没有接通。

　　“老师，您知道1号避难所内战的内情吗？”向峰只能给陈清华发去了一个信息，然后等待着陈清华回信。

　　这一等就是两天的时间，陈清华那里竟然没有任何的消息。

　　两天之后，向峰有点等不及了，想要去询问一下林颜，毕竟是她奶奶，她应该跟陈清华的联系更加紧密。

　　不过还不等向峰去找林颜，林颜去找上门来了。

　　“老师，我奶奶失联了。”林颜带着哭腔来找到了向峰。

　　“不要着急，你奶奶可是在1号避难所，肯定不会有事的。”向峰微微皱眉，他下意识的觉得陈清华应该是卷进了内乱中，很可能是出了什么事，但他还是没有安慰林颜不会出事，让她安心。

　　“1号避难所正在内乱，听说皇家机甲学院还遭到了袭击，奶奶会不会出问题了啊！”林颜并没有因为向峰的安慰就放下心来。

　　“这个......皇家机甲学院可是有很多高手的，肯定不会有事，你回去找一下你爷爷，让他打听一下消息，不行咱们就去1号避难所看看。”向峰也不知道说什么了，他根本不知道皇家机甲学院遭到袭击了这件事情。

　　不过皇家机甲学院竟然会遭遇到袭击，这点是向峰完全没有想过的。

　　皇家机甲学院在1号避难所也更像是一个超脱于世俗之外的组织，除了毕业季和招生季根本不会跟外界接触。

　　而现在这个时间，显然不是毕业季也不是招生季。

　　而且最重要的是，1号避难所得有一多半的机甲驾驶员和机甲制造师毕业于皇家机甲学院，对皇家机甲学院出手的那个人真的不怕惹起民愤么！

　　这件事情的真假还有待商榷，毕竟林颜也只是听别人说的。

　　但如果这事情是真的，那可就大条了，能对皇家机甲学院出手，足以证明引起内乱这人野心不小。

　　这事情必须得确认一下，而且得抓紧时间确认一下。

　　接着向峰开始联系1号避难所的其他人，在1号避难所生活了那么多年，怎么可能没有两三个朋友。

　　只不过他的朋友也都不是混得很好的那种，而且从他离开1号避难所，其实联系也很少了。

　　这一次他联系的人没有失联，但是也没有提供什么有用的消息。

　　根据向峰联系的那人所说，从内乱开始的时候，他们就被人裹挟着躲了起来，现在根本不知道什么情况。

　　他们进不去1号避难所的上层，内战开始的时候他们就不清楚原因，后来有人告诉他们有安全的地方，他们也直接跟着去了。

　　现在他们所在的位置应该是在1号避难所的地下，一个似乎还算是安全的地方。

　　至少他们能够听到外面的枪炮声，但是并没有人来地下攻击他们，至少目前看起来这里真的是一个安全的地方。

　　不过他们到现在也不知道外面是什么情况，而且也不知道是什么人让他们藏到这里来的。

　　向峰叹了口气，非常无奈的把通讯器扔到了一边。

　　他就知道会是这样的情况，问了跟没问也没什么区别。

　　但是现在他也十分疑惑，引起内乱的人到底是什么想法，他到底是一个什么想法，人类内战对任何的人类都不是一件好事。

　　不管是为了权利还是为了财富，都得人类阵营还存在这才可以。

　　但现在人类阵营只是在怪物的强压下苦苦支撑，一旦内战导致1号避难所挡不住怪物的防线了，人类很有可能连避难所都保不住。

　　到时候没有了避难所，也没有了防线，人类在野外还能存活几年？

　　三年？十年？还是一百年？

　　这些都不好说，反正肯定不会有长存下去的可能。

　　难道引起内战的那人就是为了这几十年的权利和财富？

　　根本没有意义的好吗！？

　　向峰自己根本想不明白，他觉得可能除了引战的那个人，其他人也很难想明白。

　　不过向峰本身能想得开，既然想不明白那就不想了，那就去1号避难所一趟把情况打探清楚了。

　　虽然他在9号避难所跟1号避难所离着很远，但1号避难所可不是其他避难所，1号变难所的得失是关系到整个人类的。

　　他可不想自己还没有集齐神力，结果世界就丧失在这些野心家手里

　　这还是向峰第一次见到这个世界原来也有野心家的。

　　野心家这种人放在地球上其实没什么，但是放在这个世界就感觉挺恐怖的，毕竟这个世界的野心家很可能会造成人类的末日出现。

　　向峰现在好不容易找到了拯救这个世界的机会要当救世主，可不想还没当成救世主这个世界就已经末日了。

　　所以现在不管是为了整个人类还是为了帮林颜去找她的奶奶和父母，他都得去1号避难所打探一下情报。

　　而且要去1号避难所还是他最合适，因为他的原身毕竟是从1号避难所出来的，对那里的环境更加熟悉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英灵机甲师更新，第370章 失联免费阅读。https://xs.23sk.com 