    或许是过惯苦日子，即便来到了汴京，兄弟两个挣了一些钱，但陈定没有因为富有起来便大手大脚，反而因为要买房子、供弟弟就学，越加勤俭起来。

    陈宓也都习惯了每日吃些粗茶淡饭，最多加两颗鸡子的日子，不过后来他在醉仙楼当掌柜，便无须如此了，每日陈宓从醉仙楼带些东西回来，这才天天尝到肉味。

    不过在准备去拜访张载的礼物时候的陈定，却让陈宓目瞪口呆。

    陈定准备的礼物中，除了必备的拜师束脩六礼，包括芹菜、红豆、枣子、干肉条、桂圆、莲子这些礼仪性的东西，还专门准备了一盒子的银两，陈宓数了一下，五两重的银锭足足放了足足有十锭！

    大手笔啊！

    陈宓问起的时候，陈定却是振振有词：“……人家张宗师是何等人物，虽说人家是看着李夫子的面子上，但教你什么，教你多少，这就是人家自己把握的事情。

    礼数这东西，礼多人不怪，但礼少了，人家面上没有什么，但暗地里却给你不痛快，该教的不教，甚至让你自己去摸索，这不就是浪费时间么！”

    好吧，陈定说的是对的。

    礼多人不怪。

    不过这下子要搬这些东西去驿馆可没有那么简单了，不过好在陈定突然大方起来，叫了一辆马车。

    陈宓问起陈定怎么突然这么大方起来，陈定解释道：“大宗师自然是有教无类的，不过驿馆是什么地方，那是官家的地方，人来人往的。

    咱们去拜师，若是弄得寒碜了，那就是丢大宗师的面子，若是大宗师有友人在，更是给找不痛快了，所以，咱们即便是隆重不起来，但该有的排场还是得有的嘛。”

    陈宓沉默了一下道：“要不还是算了吧，太费钱了。”

    陈定顿时恨铁不成钢起来：“钱不就是拿来花得么，读书是最紧要的事情，吃喝可以省，但这读书的钱怎么能够省得了！

    还有，以后你与同窗之间若有交际什么的，也尽可不用省钱，咱娘不是常说么，读书人就是半个官家人，官家人迎来送往都是常有的事情！

    这花销是绝对不能少的，不然哪里能够交到朋友，官场上若是没有朋友，那这官能够做得稳当么？”

    好嘛，这还是那个抠搜无比的陈定么。

    陈宓腹中虽有腹诽，但心里却是愈加温暖起来。

    汴京城有四大驿馆，专门接待北方契丹使者的叫“班荆馆”和“都亭驿”，接待西北西夏等少数民族政权使臣的叫“来远驿”，接待更远的今新疆地区和中亚来宾的叫“怀远驿”。

    这些与国内的官员都没有什么关系。

    接待国内官员的驿馆是次一等的驿馆，虽然不如外宾的驿馆，但也是相当的豪华。

    苏轼有一篇文章是专门描述驿馆的，那篇文章叫《凤鸣驿记》，里面是描绘驿馆的：“视客所居与其凡所资用，如官府，如庙观，如数世富人之宅，四方之至者如归其家，皆乐而忘去”。

    南宋时候，另一位文学家毛开又用细腻的笔调，描写了另一处驿馆，“为屋二十四楹，广袤五十七步，堂守庐分，翼以两庑，重垣四周”。

    张载居住的驿馆坐落新城内城西厢惠宁坊，附近就是都亭西驿，看起来也是颇为豪华。

    陈宓兄弟在门口被拦了下来，陈宓告知是来寻找张载的，门卫进去请示了一下，才出来让陈宓兄弟进去。

    张载应该是得知了陈氏兄弟到来，在房间门口附近等着，见到兄弟两个，将其叫进自己的小院。

    张载样貌倒不出奇，然而精神却是颇为旺盛，见到陈宓兄弟两个，便赞道：“子和说陈氏兄弟俱都器宇轩昂，今日一见果然如此！”

    陈定陈宓赶紧道：“是李先生谬赞了。”

    张载摆手笑道：“倒是无须谦虚，子和将你们的事情都说与我听过了，陈……”

    “学生叫陈宓。”陈宓赶紧道。

    张载点点头：“对，陈宓，你以后便跟着我读书便是。”

    陈定大喜，赶紧道：“谢谢先生，这是一些束脩，先生请收下。”

    张载笑道：“也无须如此正式，东西都拿回去吧，陈宓有空过来便是，我接下来可能还要被授官，天南地北的，也不知道去哪里呢。”

    陈定赶紧道：“这是我们的一片心意，先生还是收下吧，既然陈宓是先生的学生，以后自然是跟着先生的，先生去哪里，他便跟着随侍在侧。”

    陈宓：“……”

    张载倒是有些刮目相看起来，不过他沉吟了一下拒绝了：“不用如此，以后再说吧，师徒是需要缘分的，子和虽然说陈宓聪明机智，但传承学问也不是聪明机智就能行的，这些以后再说吧。”

    见到张载坚定，陈定不敢再多说，但还是提出了请张载去家里做客的请求。

    “先生，明日便是除夕，先生一人在京，不免还是孤寂，不如去弟子家吧，几个人在一起，终究是热闹一些。”

    张载笑道：“不必了，老夫宦海生涯也大多如此，什么孤寂不孤寂的，也是习惯了，正好看几本书。”

    陈定见张载言语坚定，心下有些无奈。

    他原本想着最好是正式拜师，但现在张载的意思是只指点不拜师，虽然也可称呼为老师，但人家是不会认的，那些师兄们也不会过于在意。

    陈定拿眼睛瞟陈宓，示意陈宓说几句。

    陈宓感觉挺开心，他原本就没想着靠读书出头，读书这个事情太难了，想要在这个大宋朝靠读书出人头地，难度比后世考个985、211都要难得多，那至少都是清华北大级别的。

    陈宓对自己的认识很清晰，虽然他也是985出身，但要在这大宋朝成为进士，这个难度他自认为还是太高了。

    所以，张载这种态度他还是蛮开心的——就是指点指点，也不会给与太多的压力，张载应付一下李泰，他自己则应付一下陈定。

    皆大欢喜啊！

    但李定不欢喜。

