    不一会儿，船舱中传来三人的说话声。

    过了会儿，常遇春一脸悲痛地走了出来，看来是和周子旺道过别了。

    常遇春看见站在船头的少年，当即抱拳，单膝跪地谢道：“常遇春，多谢少侠救命之恩！”

    张无忌闻言回身，将他扶起，说道：“常英雄不用多礼，路见不平拔刀相助，乃是我们武者的本分。更何况诛杀之人乃是元兵，更是义不容辞之事。”

    常遇春再度谢过。

    张无忌瞧了瞧他，记得原剧中他中了番僧的截心掌，大好年华却活不过四十岁，便动了心思救他一命。

    他伸手按住常遇春的脉门，常遇春也是豪迈之人，却并不疑心于他，任由他探脉查看。

    张无忌真气探入之后，果然发现他胸口处有一股阴寒之气凝聚，想来就是截心掌的掌力了。

    “常英雄，你胸口处有一股阴寒掌力盘踞，若是不排除，恐怕损伤极大。我虽然没有起死回生之力，但治疗你的内伤却还是可以的。你若是信我，我便替你治上一治。”

    常遇春爽快一笑，说道：“少侠休说什么英雄，真是折煞在下了。我常遇春的命都是少侠所救，那有不信之礼，还请少侠放手施为。”

    张无忌眼中闪过一丝赞赏，体内的先天真气转化为纯阳真气，瞬间涌入常遇春体内。

    张无忌的纯阳真气好似春日里的暖阳，一走到常遇春的胸口处，便如同太阳一般驱散严寒。那股阴寒之气瞬间便被蒸发，变成水汽从常遇春脑后排出体外。

    随即，张无忌收回真气，常遇春也睁开眼睛，面色也红润了很多，明显是内伤痊愈的迹象。

    常遇春感受着自身的状态，心中更是震惊刚刚感受到的，那犹如大海一般汹涌澎湃的纯阳真气。

    他体内看似阴损的阴寒之气，根本没有半点抵抗之力，被那股纯阳真气一冲，就瞬间冰消雪融了。

    常遇春当即正色道：“多谢少侠相救。一日内被少侠相救两次，常遇春铭感五内。来日少侠若有传唤，便是千山万水，在下亦赴闻讯而至，赴汤蹈火，在所不辞。敢问少侠尊姓大名，也好叫在下得知恩公名讳。”

    张无忌微微一笑道：“大家都是江湖中人，常兄不必多礼，在下武当派张无忌。”

    常遇春闻言顿时眼前一亮，道：“原来是武当张五侠和天鹰教紫微堂主之子，失敬失敬。”

    张无忌嘴角一抽，笑道：“常兄休要多礼。我看常兄比我年长一些，若是常兄不介意，你我便兄弟相称即可。”

    常遇春闻言微微迟疑。

    张无忌登时“发怒”，道：“莫不是常兄看不起我这小孩儿，不愿与我结交？”

    常遇春见张无忌似乎动怒，当即不再迟疑，连忙解释道：“少侠……”

    “嗯？”张无忌面色一冷。

    “无忌兄弟”，常遇春连忙改口称道。

    张无忌闻言这才露出笑容，道：“这就对了。常大哥，大家都是武林中人，只要脾性相投便可结交，哪来那么多弯弯绕？”

    常遇春见张无忌虽然出身名门，但却潇洒风流，气度大方，通俗地说就是“接地气”，一点儿也没有名门正派的那种自命不凡的姿态，便知道他是真心结交。

    两人相互欣赏，却也一时摆脱了刚刚的悲痛之情。

    过了一阵子，少女芷若从船舱中出来，眼睛通红，神情失落，显然父亲离世给她的打击不小，但是她眼神却很坚定，充满了对悲痛命运的抵抗，显然也是个内秀之人，并没有被这件事打倒，从而一蹶不振。

    她一出来，就看到船头的两人，常大叔和“神仙哥哥”。

    见他们面色微变，心思玲珑的少女芷若便知道他们在想法儿准备安慰自己。

    于是，少女芷若先开口说道：“常大叔，神仙哥哥，你们不用担心我，我答应了我爹要好好活下去的，我不会让他失望的。”

    两人微微一怔，便相视一眼，却是小看了眼前的少女。

    张无忌微微点头，目光颇为赞许，内心却也想到原剧中就是有少女芷若安慰，少年无忌才重拾对生活的信心，不禁感叹道：“不愧是女主之一，光是这份自立的性格，便如何能让人不心生喜欢？”

    常遇春则还是好生安慰了少女芷若一番，见她的确没有太过沮丧这才作罢。

    随后，他们三人停船靠岸，到附近镇子上买了许多祭品，选了一个视野开阔的地方，好生安葬了周子旺，这才说起各自的经历。

    他们的经历和张无忌猜测的相差不多。常遇春因为反元，所以被元兵围捕，而周子旺则因为与常遇春结交而被牵连，以至于送了性命。

    临终前，周子旺将女儿托付给了常遇春，求他好生照料。

    常遇春受周子旺换命之恩，自然满口应下。但是他本就受元兵通缉，若是少女芷若跟着他，却也不免受到牵连。若是万一有个好歹，他死后也无颜面再见“周大哥”了。

    正在他两难之际，张无忌提出了一个意见。

    “常大哥，芷若妹妹，我倒是有个主意，但还要看你们的意思。”

    常遇春闻言看了少女芷若一眼，却见她也微微点头，想来也是明白自己的处境，所以便准备听听看。

    “好，无忌，你说便是了。”

    事关少女芷若的归属，所以她也认真听着。

    “实不相瞒，小弟此行是要前往天鹰教为我外公贺寿。不日，我爹娘也会到达天鹰教。所以芷若妹妹有两个去处。第一个，我舅舅有一女儿，年龄应该和芷若妹妹差不多大，若是芷若妹妹不嫌弃，可与我前往天鹰教，与我那表妹做个伴。我那表妹脾性也算温和，况且有我在，自然不会让人欺负了芷若妹妹。”

    少女芷若和常遇春相视一眼，却是在仔细思考。

    接着，又听张无忌说道。

    “如果芷若妹妹不想去天鹰教，那还有一个去处。武当山就我娘和大婶婶两个女眷，身边也缺个说话的人，若是芷若妹妹不嫌弃，也可以随我娘上武当山做伴。芷若妹妹生得俊俏秀丽，想来我娘也定然会喜欢的。”

    说到这里，少女芷若忽然脸色一红，便转身走开了，只说了句“我听常大叔的”。

    张无忌这时也恍然明白过来，听到一旁的常遇春哈哈大笑，不禁闹了个脸红。

    刚刚他也的确是想到了这两个去处，便说出来了。其实他话还没说完，若是周芷若都不愿去，那就请太师傅介绍她拜入峨嵋，这也是一个去处。

    可惜呀，误会总是发生在不经意的时候，悄然拂动了一池春水。

    “常大哥，我不是那个意思，我真不是……”张无忌连忙解释。

    常遇春正色说道：“好了，无忌兄弟。你说的这几个去处都可行，但我只有一条，请你一定要好好照顾芷若。不然，常大哥纵使不是你的敌手，也要亲手为芷若讨回公道。”

    张无忌连忙应道：“常大哥放心，我绝不会让你失望的。”

    但是他却瞬间意识到不对，常遇春这话似有托付之意，便准备再挣扎一下。

    岂料常遇春直接一锤定音，喊道：“芷若，无忌兄弟已经答应了我要好好照顾你，你放心就是了。他是个值得信赖的人，若是他日后欺负你，常叔叔也不会放过他的。”

    这时，少女芷若满脸羞红地走了过来，灵动的眼眸瞧了张无忌一眼，却是并未抗拒这个安排。

    张无忌本想再解释一下，但看这样子，只怕已是无用，便索性默认了。

    既然老天爷都安排好了，那他就好好受着就是了。

