    

    二月初。

    梦工厂，会议室。

    黎大伟，王经，刘韦强，吴于森，张国宾，五人坐在办公室内，进行新年的第一场战略会议。

    张国宾西装革履，坐在主位，手边放着一杯咖啡，吴于森坐在右侧，李大伟坐在左侧，王经，刘韦强分别坐在李大伟下首，吴于森下首的位置。

    “今天开一个小会，有关第一季度，梦工厂的拍摄计划。”张国宾拿起饮下一口咖啡，将几份剧本放在手旁，开口说道。

    黎大伟，王经一干人都是表情严肃。

    和现阶段大部分公司，排年度计划不同，张老板把后世的管理经验，带到80年代，将一年的工作计划，拆分为四个计划，一个季度，一个季度作安排。

    吴于森轻靠着沙发，神情比较轻松，跟李大伟，王经三人不同，他与梦工厂只是合作关系，不涉及上下级管理，若不是张国宾说新一年要请他排片，他都不需要出席梦工厂的会议。

    当然，吴大导演很尊重张生，张生随叫随到。

    王胖子端起水杯，喝一口茶，端详着张生的神色，张国宾将两份剧本丢给李大伟，语气干脆的道：“阿伟，你的。”

    “好的，张生。”黎大伟穿着白衫，理着寸头，接过剧本拿开一看片名，苦笑着道：“又是《开心鬼》，《省港旗兵》，咦……《五亿探长雷洛传》？”

    “张生，有新片！”黎大伟目露惊喜。。

    张国宾敲击着桌面，认真讲道：“有钱赚为乜不赚？”

    “《开心鬼》，《省港旗兵》只要不过时，还能卖座，梦工厂年年拍，拍到老。”

    吴于森坐在旁边，面露苦笑。

    幸好未带上《英雄本色》，

    张生还是有良心的。

    不过，他回想起《电影双周刊》评价《A计划》时，提到张生只拍精品，不拍捞钱电影的制作风格，心头不禁暗骂，傻仔，你懂什么张生，你什么都不懂！

    《五亿探长雷洛传》则是香江著名的贪腐类题材作品，电影故事原型为十年前出逃的首位华人总探长吕乐。

    在这个时代，拍摄这个剧本，胆子可谓很大！

    换作一般的电影导演，别说拍，写都不敢写。

    可张国宾背景够硬，拍就拍，捞完钱再说！

    只是出于礼貌问题，开机拍摄前，应该飞一趟台岛，前去拜访一番前华总探长。

    正好，张国宾决定月底去一次台岛，专程感谢陈帮主，若无陈帮主打通台岛上映渠道，《A计划》亦无法在台岛赚的盆满钵满。

    “这两份，你的。”张国宾又拿出两个剧本，丢在王经面前，出声说道：“肥仔，好好看！”

    “识得的，张生。”王经嘴角堆着贼笑，贱兮兮的拿过剧本，去年他在梦工厂拍摄的《千万斗千万》票房不错，旋即又快马加鞭，赶制了一部《贼王之王》，再度取得七百万票房，单以他的拍摄成本，时间而论，票房收益比极为可观。

    当然，他在黎大伟这位梦工厂顶梁柱面前，排面还是要低很多。

    毕竟，黎大伟手握两个捞金系列，身上累计票房超五千万，已经是香江著名导演，而王仔初出江湖，嫩一些。

    他在拿到两个电影剧本以后，打开一看，笑呵呵道：“我就知！又是赌片来着！”

    “张老板跟我真是英雄所见略同，我也想拍赌片的，嘿嘿嘿。”

    肥仔王对于不断拍赌片没有任何抵触，而且乐见其成，两个剧本一个写着《赌神》，一个写着《至尊无上》。

    片名都取得威武霸气。

    不过，肥仔王喝着茶，绿豆眼四处乱瞄，就是不看剧本。

    赌片嘛…

    这部老本行，

    手到擒来！

    肥仔王甚至觉得张生没必要写剧本，给他一个晚上，他还可以再弄出三部赌片！

    “阿强，你一份是你的。”张国宾又丢出一份剧本，坐在吴于森下首的刘韦强，表情一变，立即兴奋的站起身，出声问道：“张生，我也能拍戏？”

    虽然，他在收到通知，进入会议室开剧本会前，心里便隐隐有些猜测，而且张国宾提前给吴于森透过口风，可能要培养刘韦强拍戏，但是，面对突如其来的机会，刘韦强还是有些不可置信，出声反问。

    张国宾笑呵呵，和蔼的甩甩手：“不要激动，坐下聊。“

    刘韦强接过剧本坐好，剧本名为《旺角卡门》。

    张国宾双手握着咖啡杯，亲切的道：“阿强，你在梦工厂也工作一年多，拍摄过几部电影，成长很快。”

    “虽然，你不是职业电影导演出身，但是，导演哪儿有职业的？这一行只看才华，不论出身，只要能拍出好的电影，观众就认你为大导演。”

    这句话让中学辍学的刘韦强大受鼓舞，屁股都在椅子上扭捏两下。

    “这个剧本拍摄难度不高，拍好的难度却很高，我给你配了一个副导演，等会你去外面找他。”

    “你们两个一起合力把电影拍好。”

    张国宾发下的何止是剧本，而是一个又一个成名的机会，对于绝大多数导演而言，最难得的并非剧本，而是钱。

    张国宾甩下的剧本，背后代表着港纸、港纸、还是港纸。

    这才是最难得的价值。

    刘韦强双手抱着剧本，再度站起身，鞠躬道谢：“谢谢张生，我一定会努力把电影拍好，不辜负你的期望。”

    吴于森在旁面带微笑，心中点头。

    刘韦强勉强也算他半个徒弟，更是他推荐进入梦工厂的新人，望见刘韦强有执导筒的机会，他不禁也替刘韦强开心。

    张国宾转过椅子把最后一份剧本递向吴于森：“吴导，看一眼？”

    “《喋血双雄》？”吴于森望见剧本的名字，心底便有些痒痒，立即翻开剧本，出声说道：“我先看看。”

    “行。”张国宾给予吴于森充分的尊重，给吴于森的剧本，也是其代表作之一，对于现在的吴于森而言简直是量身定做。

    “张生！”这时黎大伟在旁叫道：“这篇戏文好经典，涉及到真实人物，会不会出事？”

    在经历过《省港旗兵》，《靓妹仔》的洗礼之后，他已经有把握拍好《五亿探长》，张国宾笑道：“出什么事，我担着。”

    “有张生这句话，我就放心了。”黎大伟松出口气。

    “另外说明，第一季度的目标，并非是把手上的剧本全部结束拍摄，梦工厂的风格向来是数量与质量并重，在保证质量的情况下，能拍几部算几部。”张国宾目光扫过会议桌一圈，他对于王胖子的拍摄速度不担心，就怕黎大伟赶进度，三个月拍三部戏，这句话等于是对黎大伟讲的，另外，吴于森，刘韦强都只有一部戏，不需要担心拍不出来。

    “有关选角的事情，公司定的名单都附在剧本背面，标星号的角色一定要用，其它的可以上报更换，欠缺的角色你们定。”

    “有请不到的人，来跟我讲，我派人去请。“

    ”放心吧，张生。”

    “明白，老板。”

    黎大伟，王经，刘韦强点头答应。

    张国宾转头看向吴于森，吴宇森“啪”的合上剧本，抬头说道：“张生，这部戏，我接了。”

    “剧本我还要回去再看看，我感觉这部戏写的很好。”

    “OK，散会。”张国宾放下二郎腿，端着水杯站起身，出声说完，便随一行人走出会议室。

    他出了会议室，径直便回到办公室，黎大伟，王经一伙人刚进入办公区，便被早早守在门口的艺人们一拥而上，围绕着询问角色安排。

    影坛食物链中资本是站在最顶端，其下是导演，执行，再下才是明星，艺人……

    在梦工厂的战略会议上，艺人连参加的资格都无，不过老板倒是会常为艺人考虑。

    “强哥，我是阿卫，之前是位自由撰稿人，就是写剧本给电影公司投稿的。”王佳卫戴着蛤蟆墨镜，站在办公区里，动作有些拘束，上前找到刘韦强，伸出手自我介绍。

    刘韦强立即意识到他的身份，伸手相握到：“叫我阿强就行。”

    他审视着王家卫，总感觉对方比他年龄大，而王家卫正是在给梦工厂投稿的时候，被梦工厂发掘其才华，上报到老板办公室，老板与他会谈一番，直接招入工作做副导演。历史上，《旺角卡门》这部经典也是刘韦强与王佳卫的合力之作，刘韦强负责画面镜头，王佳卫负责剧本导戏。

    二人都是香江未来的名导，极具导演才情，不过，现在刘韦强早有经验，受老板赏识，二人便掉了个个。

    有趣的事，王佳卫首部个人指导的电影，正事刘德桦首部出演的电影，这回旺角卡门还要华仔贡献一波青涩演技。

    “有兴趣一起吃个午餐吗？”刘韦强在跟王佳卫聊了一番，打出个手势，朝门口看去，王佳卫欣然允许：“好啊。”

    “对了，你为乜春天也要戴着墨镜？”阿强同阿卫走出两步，忽然扭头望向阿卫问道，阿卫表情不变的推推镜架，平静的道：“因为很酷！”

    ……

    “哇靠！”

    “同样是赌片，张生竟然写的这么精彩？”

    晚上。

    肥仔在家里，穿着拖鞋，满嘴泡沫，一手拿着剧本，一手抓着牙刷，惊叫道。

