    三四位法则仙尊联手，都未必是这傲剑老祖的对手，现在仅仅龙二一人。

    “无妨，龙二对付此人，绰绰有余。”

    楚风眠并不担心。

    这傲剑老祖的实力，放在天剑领之中，有些惊世骇俗，但是如果放在三大圣域之中，却是根本不算什么。

    不要说跟临天帝子，白蛇公子，凌霄这样霸主势力培养的天才相比，跟傲剑老祖的实力，最多也就是跟临天帝子的师兄罗帝在伯仲之间。

    天剑领资源匮乏，机缘更少，这傲剑老祖曾经得到过仙帝机缘，便是在同境界所向无敌。

    但是在三大圣域之中，得到过仙帝机缘的天才，可不在少数。

    所以傲剑老祖的这点实力，放在楚风眠的眼中，根本不算什么。

    天九域最为恐怖的，还是强者的数量，单单一个天剑领之中，便是足足有着二十几位仙帝，这还只是军方明面上的强者。

    皇室，宗门两方，可都是有着仙帝强者的存在，在加上军方隐藏的仙帝强者，是一个无比恐怖的数字。

    哪怕是天剑领强者单打独斗的能力不强，但是蚁多咬死象，更何况双方的差距，远远没有这么大。

    “在天九域屏障消失之前，必须要先削弱天剑领的实力。”

    楚风眠目光凝重。

    他的一切根基，都在三大圣域之中，一旦是三大圣域遭遇劫难，覆巢之下焉有完卵。

    更何况楚风眠跟天九域的神皇，可是死敌，有着杀师之仇，天九域的诸位神皇，可也没有想要放过他的打算，他们未来，终有一战。

    “必须要加快步伐了。”

    留给楚风眠的时间，还有半年多，在这半年多的时间内，他必须要不惜一切代价的提升实力，然后就要去通过戮血魔剑的考核了。

    半年多的时间，对于武者而言，不过是弹指一挥间的事情。

    现在楚风眠扩张的速度，还是慢了。

    “傲剑老祖这边，由龙二处理，你们进去，将所有傲剑宗弟子降伏，愿意加入联盟的，都可以加入联盟，如果死不加入的，就贬为剑奴，压回联盟之中去。”

    楚风眠对着法剑仙尊开口道，法剑仙尊便是带人，直接攻入到了傲剑宗之中去。

    没有了傲剑老祖，现在的傲剑宗，不堪一击，大量的弟子，都被当场降伏，押送到了军船之上来，一部分弟子，选择当场投降，加入到了联盟之中来。

    不过绝大部分的弟子，还有着想要反抗的想法，他们可还知道，傲剑老祖还没有败。

    只要是傲剑老祖不败，对于他们而言，就还有希望。

    但是这希望，很快就破灭了。

    只见空中，傲剑老祖跟龙二的战斗，也已经达到尾声，在龙二一波一波的攻势面前，傲剑老祖的剑术也抵挡不住了，他的身上，都是有着不少的血痕。

    现在傲剑老祖的气息，都是无比混乱了，就在这个时候，楚风眠使个了眼色，在他身后的另外一位龙剑卫，龙三，也是突然出手，剑锋出鞘，剑气化龙，当即镇压而下。

    一条庞大的远古战龙，镇压而下，傲剑老祖的力量，被死死的镇压下去，他的身躯落在地上，再也无法调动任何一点点的力量，被龙二当场擒下，带到了军船之上来。

    虽然龙二在继续战下去，降伏这傲剑老祖，也只是时间问题，但是楚风眠显然打算在浪费这么久的时间了。

    看着傲剑老祖都被镇压，无数傲剑宗弟子，都是面如死灰，他们心中唯一的希望，都是破灭了，大部分傲剑宗弟子，都是选择当场臣服，只有一小部分的，还负隅顽抗。

    楚风眠又是调动了一艘军船，将这傲剑老祖跟那些不愿意臣服加入天剑盟的傲剑宗弟子，全部押运回傲剑宗之中去。

    同时他则是带着剩下愿意加入天剑盟的傲剑宗弟子，继续出发，前往下一个宗门所在之地。

    随着傲剑宗的覆灭，傲剑宗的传承剑术，也落入到了楚风眠的手心之中。

    他坐在军船王座上，一动不动，闭着眼睛，看起来像是在休息，可楚风眠实际上却是在参悟这萧少云带来的剑术。

    这些剑术许多都是无比古老，有着诸多玄妙，这些玄妙，也许这些剑术的传承宗门，都无法真正的参悟，晦涩难懂，但是在楚风眠的面前，一切玄妙，都被他尽收眼底。

    这段时间，楚风眠一直是参悟这一道道剑术，将这一道道剑术的玄妙，都融入到了剑道古籍之中。

    同时另一边，这军船，也是横扫了附近的几个叛宗，几个跟傲剑宗关系相近的宗门，无一例外，都被全部横扫，其中两个宗门，当场选择臣服。

    而另外三个宗门，却是负隅顽抗。

    不过在龙二，龙三二人的面前，这些反抗，都是毫无意义，龙二随便出手，就可以擒下那三个宗门的宗主，直接强行令这三个宗门降伏。

    这种扩张速度，堪称恐怖。

    在第七军团领的时候，天剑盟还需要顾及其他宗门的想法，不敢强行动手横扫。

    但是在这第八军团领，面对这些叛宗，天剑盟却是肆无忌惮了，他们现在打这第七军团的名号，降伏了一个个宗门。

    当然这些宗门，有些不是所谓的叛宗，而是被记录在萧少云给予楚风眠的那枚玉符，叛宗名单上的宗门。

    这些宗门，都是投靠十皇子的宗门，不过也都被楚风眠当做叛宗，一网打尽了。

    “该死！你们天剑盟，居然敢对我们动手！十皇子是不会放过你们的！”

    一处山谷之中，正是一个宗门，日月剑宗的驻地。

    从这山谷之中，爆发出了不少的力量波动，还有互相交手，咒骂的声音。

    这日月剑宗，算是十皇子麾下宗门之中比较大的一个宗门了，法则仙尊，都有着足足五位。

    可是在天剑盟的大军面前，依然是不堪一击，那五位法则仙尊，被龙二龙三，联手解决，至于剩下的弟子，更是不堪一击，被轻易横扫。

