    “嗯，行三弟，就按你说的办，我这就回去把溪山图取来。”张冶道

    看着自家大哥离去的背影，张胜此时的心情很是开心，而让她开心的原因正是那副溪山图。

    因为他这次去江南，知道了一个秘密, 那是杨信珍藏多年的秘密，这溪山图里藏着一个隐秘。

    跟当今朝中一个大人物的家族有关，这也是杨信一直以来的底牌，但是很可惜，遇上张胜这么个，不按套路出牌的人。

    张胜得知这个消息之后, 心里也很是惊奇, 因为他知道这幅画，这幅画在自家大哥手里。

    所以张胜从江南一回来，就一直想要找机会得到这幅画，想要得到这其中隐藏的秘密。

    正在张胜想事情的时候，张冶已经回来了，此时的张冶走到张胜面前不舍的道“三弟，你可一定要给我保管好了啊，我以后可是要拿回来的。”

    “哈哈，大哥你就放心吧，我一定会保管好的，毕竟我要这幅画也是用来当门面的，我又怎么会不小心保管呢？”张胜道

    “那好，那这幅画就暂时交给你保管了，三弟，你答应我的银子呢？”张冶道

    “你放心吧大哥，我早就把东西给你准备好了，那，这是十万两，大哥你拿好了。”张胜道

    张冶接过银票, 不舍的看了一眼溪山图，然后头也不回地走了，他实在不敢呆下去了，他怕再待下去，自己忍不住反悔。

    而张胜看到自家大哥走后，那可好奇的心再也忍不住了，毕竟杨信留的信息里语焉不详。

    只说这秘密与一个大人物有关，也没说具体是谁，因为什么事情，是所以张胜一直很是好奇。

    所以在看到自家大哥走后，他就在也忍不住了，拿起溪山图直奔书房，随后把门关严后，操作了起来。

    费了很大的力气，他总于是把画轴打开了，从画轴中取出了一封信，张胜迫不及待的打开看了起来。

    当看到信上的内容后，饶是张胜早有准备，也被这信上的内容吓了一跳。

    张胜小心翼翼的，把这封信收了起来，然后把画轴又装了回去, 随后坐在椅子上自语道“这也太他娘刺激了吧？”

    过了好一会儿，张胜才放下心中的激动，起身满脸高兴的出了书房，直接就往程璃的房间走去。

    等他到程璃房间的时候，正好看见程璃坐在那里发呆，张胜也不客气，径直上前抱起了程璃。

    夜色正浓月耀光，

    照榻留影阴阳合。

    太极轮转调龙虎，

    琴瑟和鸣金乌啼。

    张胜神清气爽的的从房间里出来，然后洗漱打拳，今天他还有事情要做呢。

    毕竟昨天刚在大哥那占了大便宜，现在自己得去显摆一下才行，要不然不是自己的性格。

    所以张胜从院子里出来后，就满面笑容的去了前厅，正好撞见了自家父亲。

    张凌看着满面笑容的张胜，心下奇怪，难道这小子又碰到什么好事了？

    “胜儿啊，是遇到什么好事了吧？要不这大清早的，怎么这么开心啊？”张凌道

    “啊，爹你看错了，哪有什么高兴事儿啊，你想多了爹。”张胜说完就要走。

    张凌一看这架势，心中已经笃定了，自家儿子，这一定是遇见好事儿了。

    好奇心重的他，赶忙拦住了自家儿子道“胜儿啊，你不老实啊？我可是看着你长大的，你还想瞒我？”

    “嘿嘿，爹，其实也没什么大不了的，就是昨天得了个宝贝，这不还高兴呢嘛？”张胜道

    “哎，不对呀胜儿，你现在可是被禁足呢，你也出不了侯府，你从哪里得的宝贝啊？”张凌道

    “啊，这你就不用管了爹，我还有事儿呢爹，我先走了啊？”张胜道

    说完之后转身就走，根本不给张凌问的机会，弄得张凌是一头雾水，不过这样一来他反而更好奇了。

    于是他就往张冶的院子走去，想着要问一问自家大儿子，到底是个什么情况。

    等他到的时候，正好赶上张冶，遣散院子里的丫鬟通房，见到张凌来了。

    张冶赶忙起身道“爹，您怎么来了？”

    “嗯，也没什么事儿，就是到处转转，冶儿你动作挺快的嘛？这昨天刚跟你说完，今天就开始了，可以嘛你。”张凌道

    “呵呵，爹，您说的话，儿子什么时候敢不放在心上，这不得马上开始干嘛？”张冶道

    “嗯，不错不错，不过冶儿啊，真是没看出来啊，你这出手可不是一般的大方啊。”

    “你这可就不对了啊，你这么多积蓄，怎么还跟你爹我哭穷啊？”张凌道

    “爹啊，我哪是跟您哭穷啊？我那是真穷啊。”张冶道

    “我发现你是真能睁眼说瞎话啊，我又不朝你借银子，你至于这么瞒着我吗？”张凌道

    “爹呀，您这是哪跟哪啊，我今天之所以这么大方，那是因为我刚从老三那借了银子。”张凌道

    “什么？跟老三借的银子？你们还真是兄弟情深啊，昨天胜儿可是一毛不拔啊，转头就借给你了？”张凌道

    “哪呀，我那也是拿东西换的啊，您以为是白来的那爹？”张凌道

    “嗯？拿东西换的？不对吧，我看你今儿这架势，怕不是得发出去个几万两，你拿什么换那么多银子？”

    “等会儿？你不会是把溪山图给他了吧？”张凌道

    说完之后看着自家儿子没说话，再联想到早上，三郎那满脸的笑容，顿时就明白怎么回事了。

    “你，我今儿个非打死你个败家子儿不可。”张凌说完就要上手

    张冶一看不好赶紧躲开道：“爹，您这是干什么啊爹？”

    “干什么？你还好意思问我干什么？三郎那是什么人？那是能把前朝大儒真迹手书，当厕纸用的主儿，你把溪山图给他了？我不打你我打谁啊我？”张凌道

    “爹呀，我这也是没办法啊，您隔三差五的，就到我这来打秋风，我这银子都让您搜刮走了。”

    “她们好歹跟儿子一场，儿子总不能那么小气啊，我这也是实在没办法，才把溪山图给三弟的呀爹。”张冶道

    “你，你还有理了你？我跟你说了多少次，那溪山图你要是想出手，你跟我说啊？你怎么不跟我说啊？”张凌道

