    而李哲可不知道自己已经被人盯上了，还被认为是背靠着什么世外势力，他现在整天都在忙着自家的蔬菜问题呢。

    之前的那批蔬菜全都被魏五柳冯强指示小混混用百草枯给毒了，李哲只好重新开了荒地，重新种菜！

    从早到晚李哲都是在新开的荒地里，用小布雨术给蔬菜种子浇灌，然后用地灵之术改造贫瘠的刚开垦的荒地。

    新开垦的荒地远远望去连成了一大片，李哲现在用小布雨术召唤出来的云团已经是可以完全达到一亩地那么大的范围了。

    即便如此，想要将这所有的地全部浇灌一遍还是飞了李哲不少功夫，幸好因为炼体之术的缘故，李哲体内的的灵气得到了成倍的增长，不然还真有点吃力！

    原本还贫瘠不堪，颜色都是淡黄色的泥土在经过李哲的双重改造之后变成肥沃的黑土地，在种上蔬菜种子之后再用小布雨术一浇灌，很快泥土里就冒出了蔬菜的新芽，过不了几天这片地里又会长出品质顶尖的蔬菜来。

    要不是为了不太过惊世骇俗，李哲完全可以全力输出灵气，甚至可以再一天之内让这片土地长满成熟的蔬菜！

    李哲现在体内的灵气数量那可是完全足够支撑他进行这一惊世骇俗的行为了，而李卫国夫妇也是完全将地里的事情交给李哲了，虽然不知道自己儿子到底有什么办法能够让蔬菜长得那么好还那么快，但是毕竟自己儿子，只要种出来的蔬菜是健康又美味的就行了，李卫国夫妇也不想去深究那么多。

    而之前的那些菜地，由于被百草枯所浸润，短时间内是种不了东西了，其实李哲完全可以用小布雨术灌溉那篇土地，用灵雨将那片地整个地清洗一番，完全可以将百草枯去除干净，只不过那样的话，毕竟别人不知道啊。

    在别人眼里这块地理还是百草枯，种出来的东西估计没人敢吃，所以李哲也是干脆就懒得费这份功夫了。

    ……

    首都燕郊，李家庄园。

    李老爷子的书房里，李老爷子正和一位年龄和他相仿的穿着一身唐装的老者对弈，老者身后还站着三个浑身黑色西装，耳边还带着蓝牙耳机的精壮男子，那股由内而外显露的强悍气息让人不寒而栗。

    李老爷子和那老者两人你来我往，落子飞快，完全不像寻常棋局那般一字落下往往要思索良久。

    不过落子快，棋局结束的也快，很快那老者便败下阵来，把手里攥着的棋子往棋盘上一扔，便嚷嚷道：

    “不下了不下了，本来就烦，这三个人还阴魂不散地跟着，完全没心思嘛。”

    对面的陈老爷子哈哈一笑，把手中的棋子也放下，说道：

    “我说老魏，你可是人越老越无耻啊，下不过我你就找借口，关人家国安局的同志什么事？”

    那被李老爷子称呼为老魏的老者身后的三人竟是国安局的人？！

    此时那老者身后的三人中明显是领头之人也开口了，只不过声音毫无感情就像是机械一般：

    “魏先生，您作为首脑的专用厨师，又是这次外国首脑来访的国宴主厨，我们国安局必须要保证您的安全，请您理解！”

    这被李老爷子称呼为老魏的老者正是华国鼎鼎有名的厨艺宗师魏鼎！同时也是首脑的御用厨师，也就是俗称的红墙御厨！

    说起来这位魏老爷子在华国的厨艺界那可是当之无愧的总是，就连现在那些鼎鼎有名的什么米其林三星餐厅还有什么五星级酒店的主厨见到他那也得乖乖尊称一声魏大师！

    这魏老爷子和李老爷子也是早年间就相识，平常闲暇时就会来老友这下下棋舒缓舒缓心情，而这次也是正好赶上外国首脑即将到访，他作为红墙御厨肯定是担当这主厨一职的。

    照理说，着魏老爷子作为国宴主厨的次数也不少了，一向都是毫无压力，可偏偏这次到访的外国首脑是个素食主义者，他只吃素食，这也不算什么，可这位外国首脑对素食食材的要求很高，已经放出话来了，要来品尝品尝神秘东方文明古国的顶尖素食食材，魏老爷子正为这食材一事发愁呢！

    这国宴肯定是有特供食材供应的，可这魏老爷子都一一看过了，那些食材在外面可能都是顶级的存在，可要入这位外国首脑的眼那就还差些火候！

    所以今天特意跑到老友这下下棋解解闷，这李老爷子也知道老友烦心，也是在这陪着他下棋。

    魏老爷子看着自己身后形影不离的三个门神一般的国安局保卫人员，摇了摇头便没再说话，他也知道这是规定，没办法的事，再烦也得让他们跟着啊。

    一是这魏老爷子是首脑的专用厨师，是享受特殊津贴的，肯定得保护好他的安全，而来也是为了防止有人通过这魏老爷子威胁到首脑的安全。

    毕竟魏老爷子直接掌管首脑的饮食安全，所以上面才会专门给这魏老爷子配备安全人员！

    “咚咚咚。”

    书房的门被人敲响，那三个国安局的保卫人员立马警觉起来，不由自主都是采取了警戒姿态，由一个人把门打开，另外两人则是随时准备出手。

    好在站在门外的是李老爷子的孙女，李轻语！

    他们这才稍微放松了警戒，不过眼神还是死死盯着李轻语。

    不过李轻语倒是习以为常了，每次这魏爷爷到自己家里来，这些人都是一样，在自己的家里却把主人当成贼来防备，李轻语也是无奈。

    那魏老爷子见识李轻语进来，脸上顿时就露出了笑容，这李轻语也是他看着长大的：

    “轻语丫头，快让爷爷看看，病好了之后人反而是变得更精神更漂亮了。”

    这还真不是魏老爷子客气，那李轻语服用了仙植七彩果的果实，虽说大部分药效都是用来化解那在身体里的毒性了，可这七彩果毕竟是仙植，效用自然是不用说的，直接就体现在李轻语整个人的精神状态还有容颜上！

    “魏爷爷，在外面就听见您发脾气的声音，怎么了和我说说，说不定我有办法呢。”

    李轻语微笑着说道。

    那边的李老爷子也是笑道：

    “轻语，你别理这个倔老头，输了棋还找借口，发脾气是假想耍赖才是真。”

    那魏老爷子被李老爷子说的眼睛都瞪了起来，吹胡子瞪眼的，恨不得撸起袖子就和这老李头打一架，只不过随即想到这次国宴的食材问题，整个人就像泄了气的皮球一般，有气无力的说道：

    “丫头啊，你魏爷爷我都快愁死了，这次国宴的食材还没着落呢……唉！”

    李轻语听到这魏老爷子愁的是食材问题，顿时眼中就闪过一丝异彩，她脑海中立刻就闪过一个人的身影，又回想起自己那天被他搂在怀里的场景，脸上带着一抹羞红说道：

    “魏爷爷，您要是发愁食材的话，我知道一个人说不定还真能解决您的烦恼！”

    那魏老爷子一听李轻语这话，蹭的一声就站了起来，自己可是为这事发愁了许久了，现在听到李轻语说能解决食材问题，哪能不激动：

    “是谁？”

    那边的李老爷子见李轻语随口就敢夸下海、口，这可是国宴，关系着国家领导人和外国首脑的用餐安全的，可不能乱说，连忙开口呵斥道：

    “轻语，别乱说，你知道什么！”

    李轻语连忙说道：

    “爷爷，这人你也是知道的……就是李哲！”

    那李老爷子一听自家孙女口中说的那人就是那位奇人李哲，顿时就放下心来。可是这位奇人不是世外高人么，这么又跟这食材车上关系了？

    对了！这位李先生上次可一直说他自己是农民，难道是真的？

    那魏老爷子，见自己老友一听这个叫做李哲的人的名字就显出一副放心的样子，也是不由得对这个李哲的兴趣越来越大了！

    李轻语掏出手机，在上面划拉了几下，然后就将手机屏幕对着这魏老爷子，说道：

    “魏爷爷，您看……”

    这魏老爷子起初还疑惑不解，越看到后面，脸上的喜色越来越浓郁。李轻语给他看的，正是前不久米彩轩的激素门事件和江省质监厅和米其林官方两家权威机构对李哲提供的食材的检测数据！

    如果这李哲的食材真的如这检测数据一样的话，那至少品质方面是不用担心了，但要上国宴的话，味道也是重要的一点！

    魏老爷子常年身为红墙御厨，一心只是钻研厨艺，根本不会去关注外界的一些新闻，所以对这前段时间大火的米彩轩和激素时间也是毫不知情，此时李轻语掏出手机给他看，他才知道有这么一档子事儿！

    “丫头，这个李哲现在在哪，我要见见他，亲自实地考察一番他的食材！”

    “他在江城，”

    很快，这魏老爷子就决定由李轻语带着他前往江城！

