    画完后拿起来检查了一遍，确定没有问题，江小白这才满意的点点头，把它给卷了起来。

    看到店里有客人在排队，郑姐已经忙成一团，江小白就也走了过去。

    “都有什么单子？我来帮忙。”她说。

    “三杯波波，一杯抹茶，一杯香芒。”

    郑姐没有客气，见到江小白还松了口气。

    平时她店里也有人多的时候，但今天却更多了，主要还是江小白在门口画画的举动引起了太多人的注意。

    有些人没画，但会走过来看热闹，看完后注意这里有个奶茶店，就顺道来买上一杯。

    这让郑姐越发感谢江小白，还有《小镇一家人》这个节目了！

    两人差不多忙活了半个小时，客人这才少了些。

    “行了，时间差不多，你该回去了。”

    现在一个人已经可以顾得过来了，郑姐正在做一杯鲜榨橙汁，用料相当足的那种，做完后封上口，递给了江小白，“这个拿在路上喝吧，对皮肤很好的。”

    江小白笑着接过，“那谢谢你了。”

    “这么客气做什么，是我该谢你才对，刚才那会儿真要把我忙死了！”

    郑姐嗔她一眼。

    “现在不忙了，我去把画架搬过来吧。”江小白朝着角落看了看，就准备过去了。

    “算了，不用搬了。”

    郑姐忽然说。

    江小白不解看她。

    郑姐正在笑，笑容在释然之中又透着一股雀跃，“我打算以后每天都练习画画，会的地方多练，不会的就在网上找视频学着练。”

    江小白敏感的发现了郑姐的变化，有些意外，可也替她欣喜，“准备重拾了？”

    “嗯，我这小店一个月赚不了多少钱，也就比本地一般的工作稍微高上几百罢了，没有客人时一个人坐在这里跟坐牢似的，以前我都是玩手机，但以后我不想这样了。”

    她打算练习自己的绘画水平，等到能拿得出手了，就在店内无客人时把画架搬到门外，也像江小白那样给路人画一画，当个副业。

    她想过了，画画确实是她的兴趣所在，活到这个年纪，回想一大圈，真正谈得上喜好的东西竟然根本没有几个，难得画画就是其中之一。

    既然这样，那就重拾吧。

    也算对得起自己为之努力的那段时光。

    “恭喜你。”

    江小白认真的说。

    恭喜你找到新的方向，看到了新的曙光。

    “谢谢你，我也祝你早日大火大红。”

    郑姐笑容满是真诚，“我觉得你特别好，真的，我希望将来能有一天，我一打开手机就能一眼看到你的海报，点开视频就能看到你的作品，也希望身边人谈论时会热切提到你的名字。”

    江小白有些动容，一时说不出话，只是点头。

    “那最后，能给我留下一个签名吗，大明星？”郑姐说着就拿出一个小本本，双手递向江小白。

    江小白双手接过，翻开，拿笔在上面落字——

    “郑姐，很珍惜和你在落阳镇相处的这两天时间，希望我们都能朝着自己的梦想勇敢迈步，无论远在何方，梦想之心总会相系相连。江小白。”

    她写的很认真，最后留下了自己的落款，还有日期。

    郑姐看到她的字，眼圈都有些红了。

    “一起加油！”她声音微哑。

    “嗯，加油！”

    两人对视，然后尽皆一笑。

    江小白左手拿着卷好的画纸，右手拿着一杯果汁慢慢喝着，朝着超市走去。

    买菜时有些犯了难，一时之间想不起来应该选什么了，不过无意中看到调料货架上有着一包麻辣香锅料，江小白目光不禁一亮。

    对啊，麻辣香锅！

    据她这两天观察，九个人里只有一两个不太能吃辣，其他人都很喜欢，而且即使不太能吃的人也会忍不住夹上几筷子，只是需要多喝水来缓解辣味。

    所以这个菜还是能满足大众口味的。

    料不用买，会做菜的人自己调配就可以，不会比买来的调料差到哪里去，不过菜却需要买多一些了。

    准确的说不是多，而是杂，每种选一点，加在一起看着就很可观了。

    提着菜刚走出超市的门，就闻到了一种热气腾腾的香气。

    江小白抽抽鼻子，忍不住看过去。

    那是一个烧饼店，卖的是芝麻烧饼，新鲜出炉的香气带着面食独有的芳香，一股脑的冲到了江小白鼻子前，让她有些走不动了。

    “老板，我要两块钱的！”

    “我要一个夹菜夹肠的！”

    有客人喊。

    “别叫别叫，到后头排队去，人太多按顺序来。”

    做烧饼的是一对夫妻，五十出头的模样，这话就是那个男人说的。

    他语气不怎么好，但显然客人都习惯了，没有人有意见。

    江小白走近时还能听到排着队的客人在三五聊着天。

    “昨天晚上来买烧饼才发现没开门，害我买的小菜都吃着没了滋味。”

    “没办法，人家老板任性啊，本来就只有下午才营业，可他只要有私事就会关门，我已经跑空好几次了，习惯就好。”

    “是啊，谁让他家的香酥烧饼好吃呢，人家有任性的资本。”

    “这是人家祖传打烧饼的秘方，我吃过那么多，就数他家味道好！”

    江小白心中一动，脚步一转就也来到了队伍最后面。

    买些烧饼，做个麻辣香锅，然后再做个素汤，配上其他人准备的大餐，嗯很完美。

    前面还有十几个人，也不知道所需的时间长不长。

    先排排看吧，要是时间太晚再走就是了。

    这家烧饼的生意确实好，做的速度赶不上卖的，江小白等了十几分钟，前头的人才少了三分之一。

    来买烧饼的差不多都是大妈大爷，要么就是三十岁靠上的人，江小白站在人群中真是相当扎眼，那做烧饼的夫妇无意中抬眼看到她还愣了一下，忍不住多看了两眼。

    江小白看看时间，觉得这个速度还能接受，不会耽误她回去做菜。

    “哎哟，没长眼啊，不看路的啊！”

    忽的，路上有人高声说话了。

    江小白看过去，发现是一个骑着自行车的大妈差点撞到一个没看路的行人。

