    “世叔，多日未见，别来无恙。”

    这个清晨。

    柳将军穿着一身深蓝色的练功服，看着来自陆畔写给他的信件。

    “目前已占领明州，正处于养伤中。

    世叔，无需牵挂，小伤而已。

    目前，明州情况复杂……”

    看到陆畔受伤了，柳将军使劲攥了攥拳头，怎么就不多说几句。

    你可是大将军王的独苗苗，受伤怎么就不值得一提了。

    与此同时。

    远在明州的陆畔，正拄着拐，可见他的腿受了伤。

    且不被外人知的是，陆将军身上最重的伤，来自于他吸了沼气。

    要不是抢救及时，差些死在征战的那片沼泽地里。

    顺子正对他说，“少爷，大骏要入土为安了，就埋在您给它选的那棵树下。”

    “好。”

    陆畔从小养到大的战马，大骏，牺牲了。

    即将要被埋在这片异地他乡。

    顺子哽咽着用铁锹给大骏添土。

    不是马不马的事儿，顺子难受于陆畔心中定会难过。

    少爷又少了一个陪伴。

    少爷，您别难过，顺子我一定会好好活着，活到牙齿掉光也会陪着您。

    “顺子爷，你咋来啦？”护卫们临时住的屋舍里，任子浩光着腚，身上围着被单，扭头问道。

    “少爷说了，从即日起，你的药和他一样。喏，这是新熬的，快喝啦。”

    “啊？”任子浩很意外，爬起身咧着嘴笑，接过药碗。

    陆畔能被及时救出，任子浩立了大功。

    任子浩是第一个发现不对劲的人，且速度极快，在自己吸入毒气的情况下，还能咬牙先让陆畔撤离。

    所以，目前陆畔转危为安了，任子浩仍处于脸色通红、大小便失禁的状态。

    而柳将军这面，也已经看完了陆畔的信。

    信的后半部分，陆畔将宋福生救过他，目前世叔那里的边巡口粮也出于宋福生之手，且他陆畔，称呼宋福生为叔，寥寥几句，情况说明。

    有些话，不需要过于直白，但陆畔的意思很明显。

    宋叔在就任期间，希望能得到世叔柳将军的提携与配合。

    不是外人。

    柳将军看完信，可不是？这不是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人。

    “来人。”

    “昨儿我是派谁去的会宁？”

    “禀报将军，是钟副尉，他也正在外面候着。”

    “叫他进来。”

    “是。”

    在柳将军要询问钟副尉前，柳将军十四岁的儿子跑进来打了茬问道，“父亲，听母亲说，是珉瑞哥来了信吗？”

    是啊，你看看人家那将门虎子。

    再瞧瞧你这弱不禁风样，我老柳是怎么生下你这个体格子的。

    不过，儿不是喜爱读书吗？

    哈哈哈，咱们这里来了一位极有学问的人。

    “父亲说的是？”

    “会宁县知县，赶明你要叫一声叔伯。

    儿啊，你这叔伯可是牛气的很。

    为父虽是粗人，不太懂学问里的事。但是殿试的卷子都能出于你这位叔伯的手，那肚里的墨水不得海了去啦。

    就是不知晓他会不会收下你。

    为父可不帮忙，你要凭自个的本事。”

    听话听音，在柳将军儿子离开后。

    钟副尉心里七上八上，噗通跪地，毫不挣扎就坦言道：“将军，下官该死，下官办错了一件事。”

    将军让他去问训会宁知县为何私募兵卒，还花五百钱雇佣，影响之坏，说白了，是让他去调查清楚的，如若真是那样，才能带回人。

    他没调查，想着干脆卖给九姨娘一个人情，过后能在伺候将军时替他美言，也是为万家不会让他白忙的好处，将人直接给带了回。

    啪，啪！

    营地里的训练场上，钟副尉正被军法伺候，趴在长凳子上忍受皮鞭抽打之痛。

    有好些人笑嘻嘻的瞅着，小声议论着。

    钟副尉将副尉的位置倒出来，他们中的一人就能爬上去了。