969

说话之间，涂山氏不再多说一句废话，直接调动混沌钟的最强力量，将那个不知名的天地境强者轰杀至渣。

混沌钟已经认涂山氏为主，其中最后一道禁制也只有涂山氏才能炼化，就如同陆云手中的绝天剑那样，涂山氏可以以她现在的力量，最大程度的释放出混沌钟的力量。

而天地境，已经能够释放出先天至宝的真正威力了。

……

轰杀那尊天地境强者之后，混沌钟倒悬在涂山氏的头顶，她立在虚空，淡淡的环顾四周。

此刻，仙界战栗。

到了这个时候，他们才看到道院真正的底蕴和实力，生生的将一尊大帝轰杀至渣，一点机会都没有给对方留下。

“真的是她……”

感受到涂山氏身上散发出来的气息，银光的脸色惨白，她喃喃的说道：“祖妖，祖妖真的回来了——”

“她真的就是传说中的祖妖？”

金光也变了脸色，祖妖的传说一直在妖族之中流传，不过关于祖妖的存在，但是更多的妖族都认为她已经陨灭在天地大劫之中。

有史以来，妖族曾经又出现过许多巨妖自称为祖妖，试图一统妖族，但是他们的下场无疑都十分凄惨。

祖妖之名并不是祖妖自称，而是被整个妖族尊称的。

而小狐狸在穿越时空的时候，也曾用了祖妖这个名号，试图让妖族团结起来，抗衡那些存在，但是最终却失败了。

小狐狸的自身也遭到打击，到了仙道时代的时候，她的修为被大幅度削弱，最后不得不在仙道之中轮回，成为仙道时代中的生灵。

此刻，涂山氏不能暴露陆云的存在，但是先前炼尸门的弟子已经将寂静世界的事情反馈到仙界了，短短一段时间里，仙界诸多势力都知道这里的事情，道院做出反应，妖道道主降临，也是理所当然的。

……

“你发现了什么？”

寂静世界的主世界中，陆云疑惑的看向栾魌。

“就是这个！”

栾魌已经从震惊中恢复过来，她赶忙将自己收集的那些纯粹的神魂力量交给陆云。

小狐狸趴在陆云的肩膀上，方才那个是她的真身不假，但是小狐狸可是一尊货真价实的天地境强者，想要瞒过其他生灵，那是再容易不过的了。

陆云从栾魌的手上拿出了一颗血色的珠子，仔细的辨别了一番，然后说道：“你可愿意加入道院？”

“加入道院？！”

栾魌先是一怔，继而脸上流露出一抹狂喜，她赶忙点头道：“我愿意，我愿意加入道院！”

道院之中有炼尸大道，乃是炼尸门弟子一手开创出来的。

不过现在，炼尸门中有资格加入炼尸道的，仅仅是那么零星几个人，在炼尸道之中铸造根基，未来大劫之下，若是真灵天炼尸门不保，那么道院中也会留下一丝香火。

栾魌是没有资格加入道院炼尸道的，她只是一个普通的弟子而已。

而且现在，栾魌的师父已经死了，她在炼尸门中无依无靠，最终的结局就是她手中的战尸被夺走，自己也无声无息的死在某个角落之中，被人偷偷的炼制成战尸。

炼尸门绝对不是什么善地，否则又怎么会在仙界之中臭名昭著。

“那好，你现在回仙界，告诉四位引仙使这神魂之力的事情……然后就说是一只狐狸说的，她让你加入道院，成为道院内门弟子。”

陆云郑重的说道。

“内门弟子！？”

栾魌的脸上闪过一抹惊喜。

“发现这种纯粹的神魂之力，你有大功于仙界苍生，完全又资格成为道院的内门弟子。”

陆云想了想，然后说道：“不过炼尸道你就不要去了，那里几乎是炼尸门的一个小分支，去了炼尸道你也会被他们排斥在外……去傀儡道吧。所谓的炼尸大道，其实就是脱胎与傀儡术。”

陆云对这所谓的炼尸道根本就不感兴趣，他早就看穿炼尸道的本质，其实就是一种傀儡之道，将尸体炼制成傀儡。

栾魌回仙界之后，陆云才稍稍的松了一口气。

“你应该知道，这些阴灵和死灵其实就是一个骗局，一个诱饵。”

小狐狸从陆云的肩膀上跳下来，无比严肃的看着陆云，“现在仙界的仙人痴迷于下界，痴迷于同死灵战斗……就是因为他们发现，在战斗的过程中，他们的元神会壮大，甚至他们的修为也会在战斗中强化，就是因为这些东西。”

“若是长此以往，恐怕不用等到那些死灵攻破仙界之门了，仙界中的仙人自己就会变成死灵。”

“嗯。”

陆云轻轻的点了点头，“这次来下界，除了要找到属于我的果位之外，便是想要看一看这些阴灵究竟是怎么回事，没想到被一个小丫头率先找到了其中的秘密。”

“小丫头？”

小狐狸横了陆云一眼，“她可至少比你大一百岁。”

陆云讪讪的不说话。

他当然能看出来，栾魌至少有二百岁……但是两百岁的至仙，在这个仙界之中已经是绝对的天才的。

更为重要的是，栾魌没有炼化天地之阵，在虚境出现之后，她就自斩修为，重修虚境，从虚境成仙。

“你应该能找到办法，炼制成净化那些戾气的法宝吧。”

小狐狸说道：“这些神魂之力太诡异了，碰到仙人的神念就会被直接炼化，了无痕迹，若非是方才你用天地之力直接将那些死灵抹杀，恐怕那个小丫头也发现不了这东西呢。”

在战场上，仙人虽然也时而使用天地之力直接碾压死灵……但是灰色的阴灵和黑色的死灵被抹杀之后，留下的只是一点淡淡的灰尘，在那无比险恶的战场上，没有人会在意这一点小小的灰尘。

而那些血色凶灵，除非是果位仙人近身搏杀，才能将它们杀死……而在果位仙人杀死它们的一瞬间，他们体内的血色珠子就被果位仙人的神念炼化了，根本就来不及做出什么反应。

仙人战斗，无不是以神念缭绕周身，或施展神通，或控制法宝，或观察四周防止偷袭。

能如陆云那样，直接以天地之力碾压小半个世界，杀死血色凶灵的强者，可是少之又少，就算是一些果位仙人或者通天仙人有这个能力，他们也舍不得这样浪费天地之力。

“有办法。”

陆云用肉眼仔细的观察手中的这颗血色珠子，然后皱眉说道：“不过成本太大了，炼制一件那种法宝，相当于炼制一门仙晶大炮了，根本就无法普及。”

小狐狸的眼睛瞪大了。

炼制一门陷阱大炮？

仙晶大炮在现在的仙界之中也是异常值钱，一门最为普通的仙晶大炮全力一击，可以释放出如同罗天上仙巅峰的全力一击，价值一亿上品仙晶。

而那可以净化死灵残念戾气的法宝，同样也是这个价值。

这并不是陆云想要用这种东西敛财，而是炼制的手法太过复杂，所需要的材料也太过珍贵，除却仙界少数几个顶级炼器师之外，无人可以炼制出那些东西。

量产和普及更是天方夜谭。

“不过还好，那些死灵和凶灵体内中蕴含的戾气不多，应该是用温水煮青蛙的方法，潜移默化的将那些戾气注入到仙人的身上。”

陆云沉吟了一会，若是在与死灵战斗的过程中，仙人也被同化成死灵，恐怕其他仙人立刻就会有所警觉，立刻收手。

在古仙墓中与僵尸，仙鬼战斗了八万年，现在的仙人同样也有着极高的警惕。

“那颗混沌星辰，以及道宫里的胚胎呢？”

陆云看着小狐狸问道。

“混沌星辰在这里，不过道宫里的那些东西都已经消失了……包括三个混沌生灵，以及那个巨大的胚胎。”

小狐狸有些郁闷的说道。

她一时不查间，竟然让那三个混沌生灵逃走了，显然那道宫里还有后门，一旦遇到什么危险，那三个混沌生灵可以带着那个胚胎立刻逃走。

先前那头出现的混沌巨兽，以及后来的那个天地境强者，都是为混沌生灵争取逃走的时间的。

“这颗混沌星辰给你。”

小狐狸将那颗混沌星辰交到陆云的手上……这是一颗真正的混沌星辰，混沌之中的星辰法则炼化混沌而形成的星辰，与现在天地间的星辰截然不同。

就如同先天至宝与混沌至宝的差距那样。

陆云接过混沌星辰，并未立刻炼化，而是将它送到了地府之中，动用六道元神一寸一寸的扫视着这颗璀璨的金色大星，防止混沌生灵在这上面做了什么手脚。

不过现在，陆云依旧对那个以人族血肉炼化而成胚胎耿耿于怀，那东西迟早会成为一个祸害。

“我猜在下界之中，如同这样的道宫不在少数。”

陆云看着星空的深处，喃喃的说道。

“你想干嘛？”

小狐狸的眼睛瞪大了，她看着陆云的脸色，忍不住打了一个激灵。

“当然是要将它们一个一个的找出来，看看能不能抓住一个混沌生灵，研究研究他们究竟是怎么回事。”

陆云的嘴角流出一抹冷笑：“那些混沌生灵大概已经对仙界的仙人了如指掌……可是我们对他们还是一无所知呢。”

……