    第五卷虎簪桂花

    第一章肖小七，你懂么

    这个月圆的中秋之夜过得极为疲惫，皇上刚刚走，我就直接躺倒在床上睡着了。不过，睡着之前，心里却想着皇上刚刚走的时候说的一句话。

    “肖小七，明日早朝你也过来，和朕一起吃神肉。”

    在大月国，中秋节很是重要，而之后的半个月也都有各式各样的节目轮番上演。比如，每年都会有的“秋后神肉宴”和三年一次的“秋日虎虎生威大会”。前者就是君王与臣子在早朝时分享用一块无油无盐的白水煮肥肉，后者则是纯粹的武将比武大会，还有有一些猛兽的参与，比武再其次，更多的是观赏猛兽，图一个乐子。

    但先说起这个“神肉宴”，只能是有一品大员以上职位的官员才能够参加的皇家活动，另外的重点就是皇族成员中，也只能是皇上及皇储来参加，其余人等都没有资格。如今，三位皇子都在郊外守灵，我这个没有昭告天下的女儿根本不在皇家名册里，结果被皇上点名要去参加神肉宴，不仅肖不修略略愣了一下，我也是愣住了。

    不过，一想到能够吃到肉肉，我还是满心欢喜的。

    肖不修恭送皇上回宫之后，直接掀了我的被子，把我从床上揪了起来，问道：“肖小七，别睡了，先去试衣服，然后跟我去准备神肉宴的事宜。”

    “不要啊，大人啊，让我睡一下吧，我都要累死了。”我半挂在他的身上，完全不想动弹。现在就算是他想揍我一顿，或是要了我的性命，我都不太在意了。因为这一天天过的，实在是太累了。我记得秦骁说过：女人要想维持美貌，就必须有充足的睡眠和愉快的心情。我现在这两样全都没有，这还咋貌美如花呀！

    “明日秦骁进宫，应该是要做御医了，你可以见到他。”肖不修努力地想把我从他身上弄下来，还用了些力气。

    但我一听到这句话，忽然就醒过来了。“你怎么知道我在想秦骁？”

    “肖小七，你在想秦骁？”肖不修立刻冷了一张脸，特别不客气地直接把我丢回了床里，我一个没注意，脑袋直接嗑在了床杆处，发出了一声很响的“咚”的一声，还特别疼。

    但肖不修就像没听到一样，站起身还走了出去，丢下一句毫无情感的话：“肖小七，限你半盏茶的时间把自己弄利落出来，跟我立刻进宫去。”

    真是苍天啊大地啊肖大人啊！我揉着自己的脑袋，恐怕都淤青了。这人喜怒无常的劲头又上来了，刚才还挺客气又和蔼呢，怎么皇上一走，就又变了嘴脸。啧啧啧，男人心，海底针。

    陈二进来给我送了一身新衣裙，说是肖大人特别准备的。我展开一看，嚯，这都不知道该怎么形容了，反正就是好看，合适，美丽，合身，特别适合。我本来是想穿南厂的制服就算了，可肖不修给我了一身南厂制服的款式，但又是今年秋天贵女最流行的高级灰，这种颜色比黑色要显得温和许多，但又属于优雅大气的范畴。我穿上之后，就算是没洗脸没梳头，也已经很美了。

    啧啧啧，肖不修对我还真好。

    在这么短的时间内给我准备了一套衣裙，或者他也早想到会有这样一天或者是类似的场合吧。那么，我都是皇帝的女儿了，他居然还想着揍我，真是不想活了。

    在换衣服的时候，忽然想到要是肖不修可可爱爱地跪在我身边，央求我：小七大人呀，不要打我呀，我错了，咱们把军棍攒起来好不好呀？

    哈哈哈，这个画面好美！

    我笑得有点控制不住自己，忍不住捂住了自己的嘴。结果，一转头看到肖不修正站在我身后，一脸严肃地看着我。

    “我去，大人，我在换衣服。”我吓出了一身汗。

    “肖小七，你这几天是不是皮痒了，还把我当做南厂的都督么？你记住，你一日在南厂，就是我肖不修的属下，要懂得分寸。”肖不修这表情真是绝了，他应该已经是很疲惫了，眼尾的猩红色令人疼惜，可他却依然展现出了强大的气场，令人难以亲近。

    其实，我真的想摸摸他的脸。“大人呀，我可以帮你抹些药么？”我必须给自己找个理由。可是，我仔细看了看他额头上的大包，居然已经消肿了。虽然还有些红，但他很巧妙地用官帽遮盖住了，完全看不出来了。

    “你转过去，我看看你的头是不是又摔傻了？”肖不修已经伸出了他的手，把我直接掰了过去，然后用修长且有力地手指在我的头发里摸了摸。

    “啊哟哟，疼。”果然是嗑了一下，虽然没有那么疼，但是还有不舒服的。我故意喊得声音大了一些，肖不修的手停顿了一下。

    “有一点点肿，但不碍事。我现在给你抹一些消肿的药，有些草药的味道。神肉宴结束后，你麻利地回来洗头，这头发都要臭了。”肖不修一边说一边动手，速度很快，把我的发髻拆开，把药膏抹在了红肿的地方，又很快将我的头发梳好了。

    我全程还是很享受的，因为他的手很轻，动作很快，我略略闭上了眼睛，都能够通过动作的感知，描摹出他的样子。

    “大人啊，你对我真好。”我由衷地赞叹了一句。

    “嗯？”肖不修哼了一声。

    “所以呀，我很喜欢大人的。”我都不知道是第几次和肖不修表白了，每次把这句话说完，心里都会很舒服。

    “肖小七，你懂得这句话的意思么？”肖不修忽然问我。

    “……”这话问的，我这么聪明，怎么能不懂呢？“大约是懂得吧。”

    “那等你用肯定的口气回答我的时候，再说一遍好了。”肖不修已经把我的头发梳理好，未婚贵女的一等发式，且做了一点点修改，把发髻略略放低，又留出一小缕碎发，看起来极为柔媚。这就和高级灰的衣裙相称出了一种大气典雅的气质，愣是让我不由自主地挺起了胸，梗起了脖子，端起了架子。

    “我挺肯定的呀。”我站在他眼前，从他的眼眸中看我的影子，还真是嬉皮笑脸的。

    肖不修闭了闭眼睛，沉声说道：“的确是累了，但今日也莫要出错。等回来再好好睡一下。今日宫中盛宴，陈一陈二都进不去，只有净敕在你身边，我要站在皇上身边，你自己多注意。少言，少动。”

    “好的好的。”听他说的郑重，我也收起了自己的笑脸，努力睁大了已经很困倦的眼睛。

    “我先进宫去了，陈一陈二会送你进宫。”肖不修又掸了掸我脖领的衣衫，这才转身走了。我站在原地未动，看着他快速消失在黑夜里的身影，也不知道该说些什么。他是知道我说的那句：“大人，我喜欢你呀！”只是一句类似口头禅的话，没有任何真情实感么？

    说这句话的时候，就像是我在说“我错了”、“我改”、“我一点都不想再吃了”一样，没有走心。

    所以，他知道了，是么？

    那么，我真的喜欢他吗？

    我摸了摸自己的头上肿的那一小块，略略有些疼。

    天蒙蒙亮的时候，我已经站在皇宫勤政殿外。这是我第一次正式进入皇权的领地，在这个恢弘的大殿之上，决策了大月国近百年的政治议题，小到衣食住行，大到边疆扩土。能够进入到这里的人，能够发表言论的人，能够激烈讨论的人，都是这大月国的权贵，也是举重若轻的权力者。

    但他们也都要听从大月国皇帝的号令，特别是现在正端坐在龙椅上的皇帝月炽，一脸的威严，明黄色的龙袍看起来更加尊贵。我忽然发现，自己都不能直视这个人。虽然他是我的亲爹，但在这个时候，他更是一国之君，而不是昨天剥丝抽茧教育我如何认清人心的父亲。

    我安安静静地站在勤政殿外，肖不修正在大殿上和皇上说着昨日罗花蕊的案子，百十来人的大员们都在仔细听着。这事情本来一出报仇的戏码，但现在肖不修说出来，却变成了罗长青私德有缺，令他人钻了空子。因此，恳请皇上将罗长青降职，且在家闭门思过一年，罚俸禄半年。

    我略略想了一下就明白了，这事情应该是皇上和肖不修已经商量好的处置方式。另外就是陈芳和许茂夫妻流放塞外，双喜姨娘还有几个年幼的孩子要照顾，因此禁闭家中，永不可掌家。罗花俏和陈元已死，不得入祖坟，一领草席，乱葬岗丢弃。

    这样的处理看起来很是冷酷无情，但实则却是在保护罗长青。要知道，为什么会有这种冤冤相报的事情，还是因为罗长青因为谏言，得罪了太多的人。这一次失去了自己的嫡长女，也是一种警告，让他今后在为皇权做事情的时候，应该更加谨言善行。

    罗长青也在大殿之上，跪伏在地上痛哭不已。就算是现在不明白皇上的良苦用心，稍后事情平息之后，他也应该是懂得的。

    这件事情在我这里已经翻篇了，但也让我重新认识了这位月炽皇帝。不知道这是一种什么样的感觉，他仿佛是距离我很近，也很温和。但是细细想起很多事情，他总是有强烈的疏远感，以及我无法明白的决断。但若是站在大月国的角度来想，似乎又都是相当正确的。

    我很迷惑，这就是君王，而不是父亲？

    因此皇后娘亲总说皇上是皇上，而不是她的夫君？

    “肖小七！”肖不修喊了我一声，站在我身边的净敕扯了我的袖子，我才略略收回思绪，看着他。其实，肖不修倒还真是言行一致，不管在前殿还是后堂，都是一副妖孽异常的样子，让我总是想摸摸他。

    我快步走进了大殿，也不管众人的目光，径直走到皇上面前，“臣肖小七，见过皇上。”

    皇上看了我一眼，略略停顿了一下，然后才说道：“你帮肖不修和张公公给各位大臣分神肉吧。等下过来和臣一起吃。”

    这话说的，大殿里鸦雀无声，掉根针的声音应该都能听得见。这是什么待遇？能够执行分神肉的职责，只能是太子，其他人完全不可以！

    之前，三位皇子连大殿都没有来过。每一次分神肉的时候，都是皇上自己用刀划几下，让就让张公公和肖不修一起去分发给各位大臣了。这一次，皇上自己不动手，而是让南厂的肖小七，这个传说中的皇上皇后的亲生女儿来处理神肉，这是要做什么？什么风向？

    我都可以不用看这些人的脸，也知道他们的脑子里快速地思考着，判断着。

    但我是肖小七，李小满，我还在乎这个？

    我笑着答应下来，并且准备撸胳膊挽袖子加油干。肖不修横了我一眼，走过来把我的袖子挽了挽，就是那么恰到好处的只露到手腕，袖子一点都不影响我的行动。当然，我本来还兴致勃勃的打算自己用小刀来切神肉，结果肖不修只是让我摸了一下小刀，然后就自己拿过了刀子，咔咔咔地切了起来。

    结果，我干了一个寂寞？

    我举着双手，瞅着他和神肉，忍不住想踹他一脚。张公公在一旁轻声说：“肖大人怕你切不好，回头再伤了自己。”

    “哦哦哦，肖大人对我是最好的。”我这个笑容多甜啊，这种话说起来也是特别溜的。

    神肉是什么？

    上好的五花肉用白水煮到八成熟，捞出来放凉，每个人会分得一块巴掌大的肉，没有任何佐料直接吃下去。其用意是让所有人都记住，当年大月国的开国皇帝为了活命，曾经生吃猪肉，惊险万分地躲过了一次又一次的危险，最终建立了大月国。

    所以，这也就是忆苦思甜的意思。

    后来就定在每一年的中秋节后的第一日清早，大员以上级别的官员才有资格吃神肉。这也是一种荣耀和信任，是皇权对于大臣们的肯定。同甘共苦，共同前进。

    在各种说辞之下，最终就是要吃掉这个不太熟的，很是肥腻的五花肉。这些年，这些大臣们早都养尊处优，特别是在中秋丰盛的家宴之后，怎么能在一大清早吃得下这么恶心的神肉呢？因此，这群人都是一副苦瓜脸，各种不开心。

    不过，只有我很开心。因为我很喜欢吃这种肉，静心师父的厨艺很差，所以每一次搞来一块大肥肉的时候，都煮的乱七八糟的。但是，我一点都不嫌弃，因为这是荤菜嘛，总比那个青菜萝卜的隅月庵的斋饭强太多了。

    所以，当大家捧着这块神肉的时候很是痛苦，我还悄悄对肖不修说：“帮我切得大一点哈。”

    肖不修又挑眉看了我一眼，我笑嘻嘻地伸出手去。

    其实，就在接到这块神肉的一瞬间，我忽然想到：静心师父不是不会煮肉，而是就在那一刻起，她已经知道我会出现在神肉宴的现场？

    不知道为什么，忽然就打了一寒颤。

