    “快准备迎接李舰长。”

    一位伯公赶紧吩咐小辈们站好，其他长辈整了整衣袍，一脸微笑望着天穹，哪怕祖父也一样。

    虽然祖父是真神，但来的第七行动舰队的舰长也是一位真神，还是隶属于军方，不论身份地位还是实力都超过他们。

    不仅是他们，另一边张家族长也在约束着张家小辈严阵以待。

    不仅仅是这个晶壁宇宙，只要是人类腹地那些已经全面开发的晶壁宇宙，拥有绝对实力的都是军方。

    人类主世界并没有统一的政体，而是以一个个分布在亚空间的超级战争要塞为核心形成的超级军方结合体，再联合诸多高等学府与超级学府形成的一个复杂的联合政体。

    说白了，人类主世界分为华夏区、常青藤高校联盟，巨企联合，贵族议会这四大势力。

    每个势力都没有统一的统治机构，都是由势力内的强大势力结合而成，类似于超古代的军阀统治，每个超级势力相当于一地军阀。

    比如华夏区第五战区，便是以炎黄五号超级战争要塞为核心，联合诸多下属势力组成的一个超级武力与利益结合体。

    因为主世界沟通外域都要通过诸多位于亚空间的超级战争要塞，把握这诸多超级战争要塞的军区个个都是极其恐怖的庞然大物，绝大部分高等学府都没有属于自己的超级战争要塞。

    可以这么说，如果将主世界诸般势力分级，其中把握亚空间内诸多超级战争要塞的皆为第一层的超级势力。

    这包括诸军区，以及诸超级学府。

    在这里值得一提的是，任何一个超级学府，都有一个属于他们的超级战争要塞，反过来可以这么说，任何高等学府想要晋升超级学府，除了要有一尊伟大存在镇压气运，还需要拥有自己的超级战争要塞，这两者都是必须的硬性条件。

    比如炎黄一号超级战争要塞，便是属于辉耀超级学府。

    整个人类主世界总共拥有二十八个隶属于四大势力的超级战争要塞分布在亚空间环绕主世界，也就是说整个主世界能称之为第一流的超级势力总共只有二十八个。

    而这其中隶属于华夏区的总共有十二个，属于常青藤高校联盟总共十个，隶属于巨企联合的超级战争要塞只有四个，隶属于贵族议会的则只有两个。

    显然，如今四大势力中最强的是华夏区，最弱的是贵族议会，只有华夏区一个零头。

    但再弱也拥有两个，拥有对外的窗口，可以通过这两个超级战争要塞将自身影响力辐射出去，统治沟通这两个战争要塞的诸多晶壁宇宙与位面。

    作为拥有最多超级战争要塞的华夏区，凭借最多的超级战争要塞，影响力辐射范围最广，统治区域也是最多。

    AX-14号晶壁宇宙便是第五战区的统治区域之一，整个宇宙完全属于第五战区的势力范围，宇宙内无数世家，冒险团队，公会组织，公司集团等等全都是第五战区的下属势力，需要仰仗他们的鼻息生存。

    林家与张家虽然拥有几尊真神，拥有一个大型位面，几十上百个中小型位面组成的位面群，但放在整个晶壁宇宙内只是个无足轻重的小势力，可以说摆不上台面。

    第五战区在这个晶壁宇宙有一个总基地，十个分基地遍布宇宙内十方，主基地总司令军衔一般是上校或大校，只有少数重要晶壁宇宙的主基地总司令能达到准将或少将军衔。

    而一个分基地最高长官的军衔一般少校起步，最高上校，极少有大校。

    当然，都是常规军衔，精英军衔除非得罪大佬，否则一般都是正规军实权长官，不可能跑来当一个驻军司令。

    正常情况林家与张家最多攀到分基地内的军官，连分基地司令都难以见到。

    就好像普通的有钱人可以结交县市里的中下层官员，却不可能直接去结交市长那一级高官，除非有人引见或其他特殊原因。

    当代表第七行动舰队的虚空战舰缓缓破开滚滚云层降下，出现在浮空城的上方，浮空城突然升起一道道耀眼的宛如极光一般的烟花冲天而起，有趣的是，这些烟花明显分成两波，显然一边是林家安排的，另一边是张家安排的。

    众人一脸期盼的看着虚空战舰破开云层缓缓降下，直至离浮空城约有两千米左右时下沉速度渐缓。

    祖父与张家族长对视一眼，同时纵身而起向虚空战舰飞去，准备离得更近一点最先迎接到主持这次公证的第七行动舰队舰长。

    只是他们刚飞上天，这艘虚空战舰突然不再下沉，改而向前飞行离开。

    所有人都愣了一下：

    “这是.....”

    正疑惑，突然看到移开的虚空战舰之后天穹云层再次剧烈涌动，一股无形的力量将云层排开，露出一个更加庞大的虚空战舰轮廓缓缓落下。

    祖父林有德一脸疑惑的看向对面，他的老对手张家族长张琰也是一脸疑惑。

    “情况不对啊，这艘新来的虚空战舰不属于第七行动舰队，这是哪来的？”

    父亲林昊麟皱着眉，低声对边上大伯说道：

    “大哥，你有收到第七行动舰队扩编的消息没？”

    大伯也是一脸莫名的摆手：

    “没有，哪怕现在官网上也没有关于第七行动舰队扩编的消息。”

    “那这是.....”

    “难道是恰好巡察组经过？”

    “那也不可能，负责我们这边区域的巡察组还在遥远的古兰位面群，不可能一下子跑到这里，而且这艘虚空舰也不是巡察组的虚空舰。”

    所有人都很惊讶与疑惑，但又没人知道这到底是谁，除了林霄与谢雨菲。

    因为，随着这后来虚空舰缓缓降下，他突然收到一个新的接入申请信号，上面显示的是AX-14号晶壁宇宙第七分基地驻军司令——孙辰华中校。

    “第七分基地驻军司令....“

    他迟疑了一下，左右看大家都在看天上，悄悄后退到平台边缘，确认接入，一个肩扛中校肩章表情严肃的中年军官出现在他面前，双腿一并向他行了一个军礼：

    “军区驻AX-14号晶壁宇宙第七分基地驻军司令孙辰华见过首长！”

    “首长....”

    这个称呼.....

    林霄嘴角微翘，余光瞟了一眼不远处，回了一礼，低声说道：

    “孙中校，我这里有点事，说话不是很方便。”

    身后谢雨菲摇了摇头，伸手一挥，周围虚空泛起无形的涟漪，他感觉到周围虚空被扭曲了，他能看到外面，但外面无法看到他，谢雨菲说道：

    “放心说吧，他们只能看到给他们看到的。”

    这下他就放心了，清了清嗓子说道：

    “孙中校你已经到赫亚位面了？”

    孙辰华一丝不苟的沉声回答：

    “我已经到达赫亚位面，正在降临准备下一步，请首长指示。”

    唔....

    他这意思很明显，是来卖好的，接下来他怎么想就怎么做。

    对这个林霄并不反感，这是自己靠本事拼来的地位与特权，而且又不犯法，不用是傻子。

    捏了捏下巴，他说道：

    “这次我林家与张家赌斗，由第七行动舰队公证，我想让我林家赢，但我又不想暴露自己现在的军衔。”

    他苦笑道：

    “你也知道以我现在的实力与我现在的军衔差距太大了，太过于惊人，我不想暴露了凭添太多麻烦。”

    孙中校稍沉思了一下，点头道：

    “首长放心，我会安排好。”

    “嗯，那最好。”

    “不知首长还有没有别的要求。”

    “没了。”

    .....

    “你还有事吗？”

    “不知首长事了之后，是否有空亲临第七分基地指导工作。”

    林霄挠了挠头，指导工作，他能指导啥工作。

    不过他懂孙中校的意思，指导工作是假，主要是想认识一下自己。

    这个他没拒绝，不说将来要靠他来照顾一下自己家族，本身认识一下也没坏处。

    得他应允，表情一直很严肃的孙中校难得露出笑容。

    光幕消失，他揉了揉脸，对接下来的赌斗颇为期待，也不知道孙中校用什么方法能合情合理的让林家击败实力更强的张家。

    转身欲走‘砰’的碰到一层光壁，揉了揉鼻子，回头向谢雨菲露出笑脸：

    “姐姐，帮我撤了呗！”

    看到他碰壁她红唇微弯，这一瞬间林霄感觉眼前都亮了许多，但又迅速偏过头一幅傲骄的模样，光壁悄无声息消失。

    心中有了底，他心情也放松了许多，正准备走时突然顿了一下，又看向亭亭玉立在原地未动的谢雨菲，突然意识到刚才那个孙中校似乎并没有见到她，从头到尾他都没有注意到她的样子。

    转念一想，也明白她的想法，显然她不想惹麻烦被人认出。

    她作为第五战区总司令嫡女的身份并不是什么秘密，如果被认出像跟班一样跟着他这个无名小卒，会凭添许多麻烦，换成他也会避免这些麻烦。

    等他回到原位，连母亲都没注意他刚才离开一小会，这会大家都正看着天穹那艘更加庞大的虚空战舰已经降至离浮空城不足一千米远的空中，此时舰上已经亮起要开门的信号灯。

