    大家看着艾米掏出来的磨盘大小的石头，脸上纷纷露出了笑容。

    艾米目光在人群中转了一圈，选定了希维尔，道：“希维尔姐姐，你是幸运观众，现在我邀请你来和我一起表演这个节目。”

    “嗯？？”希维尔一脸懵。

    “你要做的事情很简单的，你只需要用这个锤头，把放在我身上的石头砸碎就可以了。”艾米又掏出了一个大锤，上前交到了希维尔的手里。

    希维尔拎着那近百斤的大锤，懵了一会才回过神来，艾米小小的个子，是怎么单手拎着这大锤交给她的？看她那轻松的模样，比她还要自然。

    而那边艾米已经在地毯上躺好了，胸口上还摆着那块厚重的大石头。

    “小艾米，你这……有把握吗？”亚北米娅跪坐在艾米身旁，有些担心的看着她问道。

    这块大石头少说也有两三百斤，小家伙就这么压在自己身上，而且还要让希维尔用重锤把它砸碎。

    “我觉得不太合适。”希维尔把手里的重锤放下。

    拿这么大的重锤砸一个小姑娘，她可做不出来这种事情。

    光是看着那大石头压着她就觉得她随时可能被压扁了，哪里下得去手。

    “是啊，我们表演别的节目吧，比如唱歌、跳舞啊。”菲丽丝跟着点头，满是担心的看着艾米。

    “没关系的，我真的超厉害的。”艾米左右看了看，见大家都不愿意上来锤她，只好自己抱着大石头坐了起来。

    “好吧，既然大家都不想捶我，那我只好自己锤自己了。”说着，她右手握紧了小拳头，然后冲着自己胸口抱着的大石头锤了一拳。

    小小的拳头秀气可爱，看起来毫无杀伤力。

    但就是这样一只可爱的小拳头，锤在了那厚重的大石头上，却发出了一声如重锤落地的闷响。

    咔嚓！

    一道道碎裂的声音响起，以拳头为中心，一道道细密如蛛网的裂缝快速延展而去。

    一整块的大石头瞬间碎裂成了无数块，落了一地，竟是没有一块的大小超过拳头的。

    餐厅里安静了一会，众人看着艾米的表情都有些吃惊。

    而那希维尔更是嘴巴长得大大的，一脸震惊的表情。

    她知道艾米会魔法，上次他们一起去做任务的时候她就展露过她在魔法上的天赋。

    可是……

    她为什么能够胸口碎大石？

    而且她还是自己抱着石头，向大家表演了一个胸口碎大石。

    那不是什么道具，那是真实的石头，混乱之城常见的花岗岩，质地坚硬。

    “艾米好厉害！”达芙妮一脸崇拜的看着艾米，眼里全是小星星。

    伊格纳兹则是往旁边挪了挪，离艾米远一点，同时开始认真思考以后自己对待艾米的态度。

    “近战魔法，恐怖如斯，我也想学。”芭芭拉有些羡慕了，想着能不能让艾米引荐一下，让她也去拜克拉苏为师，学习近战魔法。

    魔法师最弱的就是近战能力，作为一名空间魔法师，她比普通魔法师有更强的自保能力，但也仅限于自保。

    谁又不想体验近身战斗的热血呢，要是可以的话，她也想试试。

    众人惊叹之余，也不忘给艾米鼓掌表示认可。

    “谢谢。”艾米起身微微欠身，满意的回到了自己的座位上。

    伊丽莎白挥了挥手，扫去了地毯上的碎石头。

    “那接下来大家各自准备一个节目吧，我们轮流来，先由姬娜上台演唱歌曲暖场。”安吉拉站起来，主动承担了主持人和气氛组的工作。

    姬娜大大方方的起身站到了地毯中央，先报了个大家都听不懂的曲名，然后开始放声歌唱。

    优美空灵的歌声，如深海的低吟，听得众人如痴如醉。

    希维尔在远离壁炉的角落坐下，听得浑身燥热，额头上全是汗水。

    “吃个冰激凌吧。”亚北米娅在她身旁坐下，递来一个刚刚做好的冰激凌。

    “谢谢。”希维尔舀了一勺抹茶味的冰激凌喂到嘴里，冰凉的感觉瞬间透彻心扉，燥热的感觉瞬间消散，甜蜜而清新的味道在嘴里散开，舒服的她想呻吟。

    连着吃了几口冰激凌，她觉得自己的灵魂又回来了，听着悦耳的歌声，心情很快放松了下来。

    “要不我带你去换衣服吧，铠甲可以等我们出海的时候再穿，今晚我们就好好玩耍。”米娅微笑看着她吃完了冰激凌，才说道。

    “我……”希维尔看着米娅脸上温暖的笑容，有点迟疑，可吃完了冰激凌，热浪再次袭来。

    她的衣服没法脱，毕竟这是正经派对，可又的确感觉太热了。

    “走吧，我们上楼去换衣服。”米娅抓着她的手站起身来，顺手拿了放在一旁柜子上的纸袋，冲着厨房里的麦格说了一声：“老板，衣服我拿走了，我带希维尔小姐上楼换衣服。”

    “好。”麦格在厨房里答应了一声。

    “你进去换吧，还可以简单冲个澡，拧开那个开关就会出水了，我在外面等你。”米娅把洗手间的灯打开，教她怎么用淋浴碰头，然后将纸袋递给了希维尔。

    “谢谢。”希维尔感激的和米娅说了一声，提着纸袋进了洗手间。

    打开纸袋，里面有一件淡黄色的长裙，材质轻薄柔软，摸起来很舒服，除此之外还有两件内衣。

    希维尔脸一红，没想到他连内衣都替她准备了。

    不过他肯定不知道尺寸，要是不合适的话，穿着应该会不舒服。

    然后她看到了纸袋最下方还用小袋子装着两件豹纹的内衣，性感的款式和纹路，让希维尔的脸瞬间涨红了。

    “这……这也太下流了吧！”希维尔感觉自己受到了羞辱。

    但铺在椅子上的豹纹泳装，为什么看起来那么性感诱人？！

    要是穿在自己身上的话，应该会很好看吧？

    希维尔打开冷水，先冲了个冷水澡让自己冷静了一下。

    站在那泳装前发了一会呆，她也不知道自己怎么鬼使神差的就把那泳装穿在了身上。

    看着镜子中性感而不失野性的自己，希维尔也是有些入神。

    好好看！

    有着马甲线的细腰，将丰满的胸部和挺翘他臀部衬的愈发性感，亮眼的豹纹与她小麦色的肤色相得益彰，随意披散的红色长发，让她看起来多了几分妩媚。

    “不过，为什么这么合适？”

    希维尔的表情瞬间僵住。

