
　　“呼呼~”

　　在遥远的至东，一阵阵冷风敲打着窗户，在一处华丽的宫殿中，一位白发女子，正看着眼前的景象。

　　“罗莎琳...可惜了。”

　　女皇将眼前的景象关掉，但仿佛想起了什么似的，重新打开。

　　“这个灵魂，很熟悉。”

　　她闭眼回想着，想起了那天，看到寒天之钉破碎的一刻。

　　是他么，灵魂是一致的，但总感觉，第一次见面，不是那时。

　　女皇微微昂起头，笑了笑，她想起来了，不是寒天之钉，而是在石卫塔上，和她任命的执行官，公子达达利亚，并肩作战的女子。

　　“有趣...或许...”

　　画面一转，回到稻妻，胡桃拉着李闻的小手，从木漏茶室中出来，只是以往牵手都很高兴的李闻，此刻是一脸郁闷。

　　“稻妻城有什么好吃的？”

　　“要不去木南料亭？”

　　“好呀！”

　　李闻挣脱开了手，走在前头带路，路边的人看到，只是以为一对关系好的姐妹。

　　他刚刚来的时候在高空，一般居民看不到他的样子，而天守阁又是普通人无法靠近的地方，所以引不起什么轰动。

　　“你好，两位。”

　　“好的，两姐妹出来吃饭呀。”

　　“对对对。”

　　没等李闻反驳，胡桃就应了下来，李闻深吸了一口气，瞪了她一眼。

　　等回到璃月，有你好果汁，等着，给我等着。

　　李闻内心念叨着，跳到了凳子上，拿起了菜单，只不过菜单有点大，一下子就把他的脸挡住了。

　　“两份多多烧，一份鲜鱼炖萝卜、若竹煮和树莓水馒头。”

　　“好好好。”

　　木南杏奈收走了菜单，朝着李闻笑了笑，转身便去准备了。

　　点完菜，李闻百无聊赖地坐着，旁边的胡桃却是伸出了罪恶的手，摁在了他的头上。

　　“可惜耳朵被藏起来了。”

　　胡桃惋惜地说道，刚刚只顾着摸尾巴了，耳朵忘记了，而一出门，李闻就将其藏了起来，摸不到了。

　　“李闻...”

　　“不可能，绝无可能！”

　　“晚上一起睡！”

　　“那...也不是不可以考虑....”

　　两人达成交易后，饭菜也上来了，味道不错，只不过，李闻觉得分量不是很够。

　　但只是一个早餐，问题不大，两人吃饱喝足，从木南料亭离开，在稻妻城内闲逛。

　　“晚上去志村屋吃吧。”

　　“可以呀。”

　　“话说，我们怎么悠闲，让荧她们去解决眼狩令，是不是有点...”

　　“我现在很虚弱，需要你来保护！”

　　“那好吧...”

　　给自己摸鱼找了个借口，李闻朝前走去，看到了一间挂满浴衣的店铺，眼前一亮，拉着胡桃走了进去。

　　片刻后，两人从店铺中出来，空间中多了两件浴衣，一件为粉红色，布满了红花，而另一件为海蓝色，上面的白色花纹，如同海浪。

　　“为什么我也要穿...”

　　“托马说稻妻有烟花大会，到时一起参加呀！”

　　宵宫的烟花大会，李闻挑了挑眉，点了下头，动漫里经常出现的场景，穿就穿，当男式浴衣穿就是了，反正也是蓝色的。

　　之后她们便在稻妻城内闲逛，买了不少小玩意，时间就到了中午。

　　来到了志村屋，总算有了点荤菜，蛋包饭、鳗肉茶泡饭、寿司、刺身。

　　吃饱之后，两人回到了木漏茶室，荧和派蒙已经回来，趴在桌上一副劳累过度的样子。

　　“你们怎么了？”

　　“太累了！失去神之眼的人什么都不记得，帮他们找回愿望也太难了。”

　　“李闻，你能把我们引荐给雷神吗？”

　　“没事，完成那三个心愿，很快就能见到了。”

　　李闻安慰道，不过那个见到，是要打双引号的，到时他也会出场，避免发生其他情况。

　　正好要回去八酝岛，可以顺手带荧她们过去。

　　“我也来帮忙吧！”

　　胡桃自告奋勇，主要是早上把稻妻城都逛遍了，她想找到乐子。

　　“那我先去趟鸣神大社吧。”

　　李闻想去找下神子，他记得最后的任务回在那边结束，那就刚刚好了。

　　事情商量好后，也不用那么着急去处理，休息时间，茶室这边有被子，可以午休一阵。天籁小说网

　　“嘿嘿，睡觉睡觉！”

　　胡桃兴奋地说道，主动铺起了被子，李闻在旁边看着，总感觉角色互换了。

　　“来！上床！”

　　片刻后，胡桃已经躺了进去，拍了拍床边，和那个表情包一模一样。

　　“唉...”

　　李闻叹了口气，解除了伪装，走进了被窝里，闭上眼，忍受着头顶被抚摸的感觉。

　　好在，胡桃的新鲜劲没持续多久，她转而抱住了李闻，缓缓闭眼，陷入了睡眠。

　　之前不愿意在稻妻睡着，胡桃来到，倒是觉得安心了，李闻嘴角微翘，也是慢慢睡着了。

　　时间缓缓流逝，李闻最先醒来，他睁开眼，就是一片漆黑，还被咯得慌，下意识后仰，原来是胡桃的平板，那没事了。

　　“笃！笃！”

　　门外传来敲门声，李闻从胡桃怀中挣脱，起身来到门前，望着头顶的门把手，踮起脚，抓住一扭。

　　荧和派蒙走进来，李闻便把胡桃叫醒去，收拾了一下之后，胡桃精神奕奕地跟着她们离开。

　　而李闻在茶室内多歇息了一会，也是慢慢离开，这次并不着急，他打算走路过去。

　　走了一会，他来到镇守之森，伸手拂过地上的花，这里风景不错，有种幽静的感觉。

　　继续往前走，便听到吵吵闹闹的声音，一位白发男子正在树边，似乎在抓鬼兜虫。

　　荒泷一斗...

　　李闻并不想打招呼，感觉会被缠上，所以他放轻脚步，缓缓从一斗身边走过。

　　“哦！抓到了！绫人兄，等着我！”

　　刚走过去，一斗似乎抓到了鬼兜虫，高高举起，朝着神里屋敷喊道。

　　“诶，怎么有一个小不点，要不要和本大爷斗虫！赌注我找找，棒棒糖怎么样？”

　　李闻一脸无语望着这个憨憨，他将李闻没有反应，继续掏着东西，两三根棒棒糖、烤堇瓜、糖果。

　　“来不来！”

　　“诶...”

　　李闻叹了口气，手中涌现水流丝线，构成了一只纯水鬼兜虫。

　　“和这只打，如何？”

　　“好像很厉害的样子，但本大爷是不会输的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第六十五章 和胡桃睡觉免费阅读。https://www.23sk.com 