
叶青听了陈喜娥的话，被嘴里的面条呛了一下，原主还有什么情史？赶紧找了找原主的记忆，发现原主对崔志国这个人压根儿没什么印象，连这个名字都不记得，又放下心来。

她现在这个寡妇身份也挺好，她原本对感情并没有任何期待，在原来的世界见够了各种快餐式的爱情，听结婚的下属们各种抱怨孩子老人问题，所以还是挺排斥爱情和婚姻。感觉太浪费时间和精力了。

一个人挣钱一个人花，累了可以来一场说走就走的旅行，不用看任何人的脸色，  不用顾及任何人的心情，多好。

陈喜娥见叶青不说话，只当是她不好意思，毕竟叶青青没和老二相亲前，崔志国可是隔三差五的去给叶家帮忙干活，有点儿肉票粮票，都拿去给叶家。

到现在村里的知青都忙着回城，崔志国却还没走，而罗晋北又没了，谁知道是不是还有什么想法，有些语重心长的劝着叶青：“青青，晋北刚走，你听大嫂的话，给他守上三年的孝，回头你再想嫁人也行。”

叶青把最后一口面汤喝进肚里，很认真的看着陈喜娥：“大嫂，你放心吧，我就没想过再嫁人。”

陈喜娥松口气：“那就好，除非你们全家不在咱们这里生活了，要不唾沫星子也能淹死人，记住，以后看见崔志国离他远点。”

叶青点头应下：“行，大嫂我记住了，对了，下午我想回趟娘家。”

陈喜娥惊讶：“这不年不节的回娘家干什么？不过你要想回，等爸妈都去地里了你再回，免得他们看见又是一番唠叨。”

叶青自然不怕李淑英再找事，不过陈喜娥也是一番好心，还是点头认真的应下。

陈喜娥才算放心的拿过空碗出去。

…………

孙诚开了将近三个小时车才到市里，没急着回单位，先去了罗晋北所住的市招待所。

风风火火进门，见罗晋北还老神在在的坐在桌前看书，旁边还放着个笔记本，一边认真的做着笔记，摇头无奈的过去把罗晋北的书合上：“你竟然还有心情看书？离家门口这么近，就不想回去偷偷看看。”

罗晋北皱了皱眉头：“没想过。”

孙诚盯着他看了一会儿，  罗晋北和当下年轻姑娘喜欢的白面书生完全相反，脸庞因为常年训练暴露在阳光下有些黑，五官深邃，脸部线条硬朗，给人一种很凌厉严肃的感觉。

不过孙诚和罗晋北认识十多年，还是很了解这位老搭档的性格，看着严肃其实无趣木讷，说起工作头头是道，其他时候沉默寡言。

又想起罗晋北的小媳妇，忍不住好奇：“我可是看见你的小媳妇了，怎么看也不像吃亏的样啊，和你说的胆小不爱说话可一点儿也不一样。”

罗晋北疑惑的抬头，孙诚说的是叶青青吗？

他和叶青青从相亲到结婚，一共就见过三次面，只记得她很白，像当年他们去玉矿执行任务时，见过的羊脂玉一样白，还有一双漂亮的眼睛，每次看人时都像只受惊的小鹿。

罗晋北没有感情经历，也跟没女人相处过，当时只是觉得自己都快三十了该成家了，而叶青青也愿意嫁，就直接递了申请结了婚。

现在想想，还是觉得挺愧疚，如果当时知道工作会有变动，他肯定不会跟叶青青结婚的，不能平白耽误了一个姑娘的一辈子。

孙诚见罗晋北不说话，拍了拍他的肩膀：“我想着回头在市里招待所给嫂子安排个工作，说实话，你们那个家里还真不是一般人能待的，现在知道你没了，她的日子怕是更不好过。”

罗晋北沉默了好一会儿：“她从小在乡下长大，  不一定愿意来市里，而且她胆子那么小，也不适合招待所的接待工作。”

孙诚也疑惑，叶青青到底是怎么让罗晋北误会，是个胆小怕事的小白兔？

胆小怕事的叶青这会儿已经收拾好行李，凭着原主的记忆直奔小河村上游的杨家沟去。

一路都是坑洼的小路，两边全是绵延的梯田，让叶青真正见识到了这时候有多穷。

到处是荒坡，梯田也完全是靠天吃饭，雨水多收成就好，雨水少收成就少，而这会儿还是大锅饭时候，干多干少都一样，磨洋工的人更多，生活可想而知了。

叶青看着满目荒山，一路过去都看不见几片绿叶，心里更坚定，要赶紧离开这个小村子。

走了大概一个小时，才到杨家沟。

叶青看着比小河村更破烂的房子，说明这个村的日子更贫穷，心里有些酸涩，大概是原主的情绪反应还在。

叶青叹口气对着空气自言自语：“你也放心，你爸妈我肯定会帮你照顾好，也会带他们从这个破地方走出去。”

“青青？”

身后突然传来一声惊呼，叶青回头，看见一个清瘦的男人佝偻着背，拉着一头同样骨瘦嶙峋的老黄牛。

这就是原主的父亲叶天成。

叶青鼻子一酸低低喊了声：“爸。”

叶天成激动的打量了叶青一番，最后落在叶青脸上，眉头皱紧：“脸是咋弄的？罗家人打的？”

叶青知道原主是个报喜不报忧的性格，为了不让叶天成跟着担心赶紧摇头：“没有的事，是我不小心磕的，我妈和水娃呢？”

叶天成半信半疑的移开视线：“你妈去地里收麦子了，水娃也跟着去了，你先回去，我把大队的牛送回去就回。”

说完突然又看见叶青手上拎的提包，有些惊讶：“你是咋了？要回来住？”

叶青突然反应过来，原主嫁到罗家两年，只有春节和中秋回来却不留宿，都是早上回来，午饭前就走了。

所以现在突然回来，确实让叶天成挺震惊的，缓了缓情绪：“爸，晋北没了，我心里不好受，我想回来住两天。”

“啥？晋北没了？”

叶天成憨厚老实的脸上除了震惊更多的是心疼！

叶青抹了把眼泪：“今天晋北朋友过来通知的，把晋北用过的书和床单衣服都送了回来……”

叶天成握着牛缰绳的手抖了抖，：“啥床单?是白色的不？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65658174"  chaptername="第五章：他留下的遗物……">加入书签</a>
</div>
