    对于自己上司肚子里打的算盘应建明自然心知肚明，不过这正合他的想法，许向阳虽然安排了第二师团在晋掣肘自己，不过只要他这个军团长不在，自然由自己这个副军团长作主，又有自己的嫡系第一师团和第五师团占据优势，许向阳大概做梦也没有想到自己竟然会有其他想法.

    不过到现在应建明也不清楚自己投效的主子打的是什么主意，如果说要确保晋这条西疆到帝都的通道安全，那就必须彻底解决第二师团的威胁，虽然第二师团战斗力不能与自己的第一师团相比，但在整个第四军团也还差强人意，尤其是在许向阳就任军团长后更是一力扶持第二师团与自己控制的第一师团抗衡，战斗力也得到了一定提高，但应建明相信有第五师团配合，自己有能力解除第二师团的威胁，当然这需要得到秦王殿下的肯，尤其是这很有可能被帝国央视为反叛的行为，更是需要考虑方方面面的影响.

    一切在明天就可以见分晓，应建明已经隐隐约约感觉到秦王殿下在这晋似乎并不仅仅只是安排了自己这一着棋，从晋与河朔之间关系日益密切应建明已经察觉到秦王殿下的势力渗透除了自己所代表的军方外，在地方层面上的布局更是隐蔽深长，那些已经在煤矿经营赚足了钱的商人们经历了太平教这一次浩劫之后也学会了不把鸡蛋放在一个篮子里，资金除了在继续帝都投资外，也开始涌向已经是西疆控制范围内的河朔地区，这在以前是从来未曾有过的事情，尤其是河间和龙泉两府，已经成为了晋煤商们重点倾斜地区，随着河朔地区联系日益紧密，河朔地区与帝都上层社会的各方势力的来往也越密切，这也意味着帝都某些势力与西疆之间也就有可能存在着合作的渠道.

    应建明并不想过问这些事情，作为军人，他只想好生带好队伍，然后施展自己胸的报复，这么些年来内战连连，内部争权夺利越激烈，让应建明自觉心力憔悴，而看看西疆的同僚们，开疆拓土，西征印德安和腾格里，南伐吕宋和南半岛，北抗卡曼和普尔，这等豪情壮志，简直让应建明看得血脉沸腾，可自己却瘪在这帝都城下无所作为，还不得想方设法保全自己的位置，这样的生活简直让人快要疯，可是秦王殿下却要自己耐心坚持，现在一切就快要结束了，终于等到拨开乌云见青天的时候了，应建明已经决定只等这边事情一了，自己便要申请西调，要么去腾格里草原上纵横驰骋，要么去北吕宋或印德安建功立业，至于原战局应建明希望还是等其他人来一显身手更合适.

    手抚在略带凉意的垛口石上，应建明注视这城里城外正在紧张布防的士兵们，第二师团被自己安排在了北面的城郊驻扎，而第一师团负责城内各门的守御，第五师团也被安排在了东郊，这样一来，可以确保晋城尤其是这条商道掌握在自己手.从这里向东，一直到帝都城下，已经没有正规军队布署，而诸王之会究竟会有一个什么样的结果，应建明更是期待.

    当让第五军团第一师团担任无锋进入帝都的护卫军重任命令传达下来时，第五军团第一师团几乎要沸腾了，这是一个何等光荣而艰巨的任务，谁都知道秦王殿下曾经在帝都被软禁，而现在秦王殿下的身份更是非比寻常，万金之躯却要再次赴京，这间的风险危难可想而知，谁要是能够获得这样一个任务无疑是对这支部队最大的肯定，而现在这个任务落到了第五军团第一师团头上，这无疑是第一师团洗刷以往屈辱的最佳良机.

    作为前身是第一近卫师团的第五军团第一师团，曾经一直是西疆第一军的有力竞争者，与第一军团第一师团和第三军团第一师团这么些年来互相较劲儿，谁也不服谁，但不容否认的是第一军团第一师团一直占着上风，捷洛克之战再一次让包括第一师团在内的第一军团大展雄风，强攻凡林一仗全歼包括卡曼双柱之一的麦利在内的卡曼精锐，让第一军团那帮人现在连走路似乎鼻孔也是朝着天的，虽然第三军团和第五军团也都参加了北方战役，但他们也不得不承认相较于凡林一战，柳家屯一役虽然残酷但是的确比不得凡林攻防战那么惨烈.这也让这两支精锐的精锐对第一军团第一师团的好运气羡慕不已.这两支虎狼之师也一直希望能够通过一场更加激烈和残酷的战争来证明自己的存在，来证明自己才是真正的西疆第一军，如今这个梦想终于成真.秦王殿下的帝都之行保卫任务将由自己师团来承担，如果秦王殿下不是把自己这个师团视为西疆最强悍的军队，怎么会把深入龙潭虎穴的这个任务交给自己师团?!

    在得知这个消息后，在军务署办事的第五军团军官们碰上第一军团的同僚时，连腰板也要硬挺了许多，话语间流露的语气也无不显示着这份荣耀，而素来眼高于顶的第一军团那些军官们此时更是觉得郁闷无比，这种机会秦王殿下居然会给第五军团，他们绝对不会认为这是第五军团第一师团战斗力胜过自己，而只是不忿于秦王殿下对他的近卫师团的偏心.

    从接受任务那一天起，宋天雄就处于一种极度兴奋的状态.自从上一次作战失利之后，宋天雄就一直憋着一口气，希望能够在战场上通过自己师团的表现重新赢得同僚们的尊敬，虽然无论从实质上看那一仗自己并未吃亏，但从战术上来说正是因为自己的冒进导致了整个战局的不利局面，这一点宋天雄无法否认.

    现在终于有机会轮到自己师团一雪前耻了，这一次东进州自然是风险极大，但越是这种情况下，越是能够显示出自己师团战斗力.接到命令之后，他立即招集了自己师团联队长以上的军官开会，除了加紧补充需要备齐的物资和补给外，更重要的是进一步振奋部队的士气，让整个师团从修整状态迅恢复到战时状态.要知道这一去就是孤军深入，帝都这个帝国央控制的地区云集了多达七个军团的军队，而且还有禁卫和城卫两大央直属军团，而这些军队是敌是友现在谁也无法确定，一旦情况出现变化，自己师团很有可能就会陷入重重包围之，虽然秦王殿下肯定会有其他安排，但作为随身护卫部队，要想确保秦王殿下的绝对安全，先就要具备能攻能守，尤其是能守的能力，这一点上看看军务署替自己师团补充和充实的各种装备就可以猜测出来.

    大量鹿砦蒺藜据马桩铁钉栏等防御用装备几乎装备到了每个大队，而重型防御武器比如小型投石车以及连环弩车也都直接配到了大队一级，这种规格的装备明显是要准备进行一场大规模防御作战的态势，而在这帝都城下要进行防御作战，只怕敌人就会是来自四面八方各个势力的了，这一点宋天雄有着清醒认识.，而防御作战的目的肯定是要拖延时间，一旦战争爆好为已经集结在清河龙泉和河间的大军赢得更多的时间.

    宋天雄虽然想不通秦王殿下的战略意图，但对于下达的命令却是不折不扣的执行，整个师团在很短时间内就被动员了起来，并迅进入二级战备状态，直到从河间开拔东进.

    旌旗招展，车辘辚辚，黑压压的军队分成几种方式滚滚向东推进，除了骑兵队外，作为防御坚，重装步兵几乎清一色乘坐运输营的大型马车，而轻甲步兵就没有这么好的运气了，虽然他们的其他辎重装备都可以用通过货车装车运走，但他们自己却只有依靠双脚进行来完成这段行军.不过轻甲步兵自然早就有这种觉悟，作为轻甲步兵本来就是战争的灵活机动的代表，如果完全依靠运输车，一旦进入平原以外的地区，如何适应这些复杂的地理环境?而轻甲步兵恰恰就是需要长期在这些复杂的环境生存和战斗.

    除开第一师团本部外，属于第五军团的两个工程兵大队和两个狙击队也被调拨到了第一师团编制，而直属于军务署的铁血营两个小组也悄悄的列编在了第一师团旗下，还有数量不明的安全局人员环绕在秦王殿下周围，一切都显示出这一趟帝都之行绝不轻松，也许从踏出西疆控制区范围第一部开始，就会面临种种危险和磨难.

    继续捞取推荐票！