    哀嚎！人皮在嘶吼！他猛地扑向了那节手指！那节手指严格意义上来说并非是王者的，而是当初那个天尊的！但是这一刻，洛尘却对着太子爷开口道。

    “准备撤了！”

    洛尘开口道。

    前世洛尘也知道的，这里闹出了大灾厄，差点成了一场覆灭整个仙界的灾厄！人皮横飞天地，差点闹得整个仙界倾覆了。

    因为那个王者的人皮，还在！神道体此刻果断出手，一把捞起叶双双等人，然后裹挟着种子第一时间，直接就将叶双双带离了那个大殿！种子给了叶双双！而萧度则是拿到了太初道经！也在这个时候，九禾冲了过来，那节手指这个时候也冲了过来。

    七彩大日的人皮也跟着来了！甚至王长境也来了！但是这个时候，忽然更加恐怖的事情爆发了！大地在动摇！王长境其实此刻已经压制住了仙皇的大阵！轰隆！爆发了！仙皇阵法本身一直就被王长境压制。

    所以已经压不住那张王级人皮了！它再次现世了！轰隆！那个地方，那个大界瞬间爆炸！一切都在横飞，一切都在飞舞！混乱之中，洛尘和其他人已经走了。

    萧度等人也藏起来了！但是那个地方，七彩人皮，王者人皮，还有诸多的人皮，瞬间飞了出来。

    王长境在怒吼，他被王者人皮打飞出去了。

    但是不得不说，王长境是可怕的。

    因为此刻他竟然在被打飞出去的第一时刻，居然还在硬撼那张王者人皮！这就不是一般人能够做得出来的。

    九禾已经疯了！三大巫灵复活了！但是他们此刻也在疯狂逃亡！因为这个地方太恐怖了！王者人皮的气息贯穿了天宇！此刻的陈家沟方向，霸王尸体像是受到了牵引和感应一样！空洞的眼神之中，露出了一丝神采！然后他似乎要动身了。

    但是他被洪真象拽住了。

    那个地方显然是闹出大动静了。

    整个仙界一片安静！不朽圣地也在这一刻有点懵了。

    因为没有人想到，会引出这么大的祸乱！谁知道太初圣地下面，居然藏着如此大的大恐怖？

    洛尘等人倒是已经回来了。

    毕竟洛尘等人的目标已经完成了。

    “你去北大宙自己找，找不到，不准回家。”

    洛尘开口道。

    “老爹，那可是北大宙啊，这比大海捞针还更难啊，这是大海之中去找细胞啊！”

    太子爷比划道。

    “那不然呢？”

    洛尘问道。

    不用多说，张仙圣肯定会被各大不朽圣地，哪怕是把北大宙给翻遍了，也要找到！毕竟这个女子太过天才了！但是仙界在这个时候却震动了。

    因为人皮为祸了。

    扩散开来了。

    “有个大界沦陷了，彻地沦陷了！”

    “一个界，全都是人皮！”

    “死光了！”

    “真的死光了！”

    这个时候，无数人惊骇了！“没有人可以修复那个阵法吗？”

    “那个地方的阵法是仙皇亲手下的，被王长境给破坏了一大半！”

    “如今要修复，哪来的王者高手？”

    “这一次，各大不朽圣地也有些失算了！”

    的确，这才多久啊？

    洛尘等人刚刚回到了世俗这边，几句话的功夫，仙界的一个大界就沦陷了。

    被屠杀了一个干干净净！这简直不敢想象！当初太初圣地那是何等的威势？

    有天尊坐镇，都被人皮搞死了！现在情况已经明白了，或者说真相大白了。

    太初圣地为何被灭？

    就是因为王者人皮！仙皇为何要封印？

    就是因为王者人皮！仙皇能够封印，但是现在各大圣地还能够封印不成？

    毕竟哪怕是王者的人皮，虽然死了，不是王者了。

    但是哪怕是一张人皮，那也是搞死了一位天尊的人皮！这太恐怖了。

    “据说各大圣地已经去看了！”

    “几位大日已经亲自去了！”

    的确就在当天，七位大日高挂天空，将那个大界团团围住了！还有一个劲爆的消息！那就是九禾疯了！回到了天极阁，杀了不少天极阁的人！大日句天此刻正在从那个大界赶往天极阁！因为九禾若是不罢手，那么很可能天极阁就会对九禾出手了。

    毕竟是一条战线的人，大日句天和大日诡秘派来了分身！“九禾！”

    大日句天的一具分身和诡秘一切踏入了天极阁内。

    可以看到，九禾依旧披头散发！“到底怎么回事？”

    “怕是受了人皮的影响！”

    句天蹙眉道。

    他们也不敢靠近九禾！因为九禾身上的气息太可怕了，随时要暴走出手！可以看到，九禾已经在自残了。

    但是她是大日，自残之后，又会修复！九禾把自己胸口已经打的凹陷进去了，不停的咳血！鲜血在大殿之中，几乎满满的铺了一层。

    他们需要九禾清醒。

    因为他们需要九个大日组成烈阳大阵！对付王者人皮，并非是像外界说的那样，没有办法！其实有办法，而且办法还不少。

    因为其实各大圣地早就做好了准备。

    他们敢挖开太初圣地，多少还是有些了解的！他们挖开的一个重要原因，并不是单纯的为了种子！而是要证实仙胎是不是就是当初的太初圣地第一天才，张仙圣！各大不朽圣地早就有了一些消息，只是一直没有证实而已。

    如今他们的确已经证实了。

    如果能够找到太初圣体！那么手中同时握着太一仙体和太初圣体！等于是同时掌握了卧龙和雏凤一般！所以，各大圣地怎么会没有准备呢？

    如今只是需要善后！但是这个任务一开始，就直接交给了九位大日！凌天碍于其余大日，不得不出手，而且为了天下苍生，凌天也得做！但是九阳大阵！的确是需要九禾帮忙的。

    “九禾，你清醒一点！”

    句天看着满地的鲜血和已经疯狂的九禾，忍不住眉头一皱。

    “清醒？”

    “我比谁都清醒！”

    “真是好厉害的幻术！”

    “居然可以形成一个真实的世界了！”

    “但是你骗得了我九禾？”

    九禾冷笑不止。

    而另外一边，太子爷倒是问道。

    “老爹，你在想什么？”

    因为从回来之后，洛尘就一直在思考。

    “我在想，人皮都找到了，尸体去哪里了？”

    “老爹你找尸体做什么？”

    “抽筋！”

    

