    第54章 只要自己不尴尬，那么尴尬的就是别人

    不过，林星宇发现，柳诗芸挑选的一些衣服，基本上都是一些比较便宜的衣服。

    林星宇知道，家里有两个宝宝了，她想要省钱。

    但是现在，他在系统那里，得到了五百万奖励，如今已经到了银行卡账号上。

    他现在也算是一个百万富翁了。

    虽然这年头，百万富翁算不得什么。

    但是也比一些家庭要好很多。

    所以在穿衣这上面，柳诗芸没必要帮他省钱。

    不过自己这样明说，柳诗芸估计也不会选那些比较贵的衣服。

    想到这，林星宇悄悄往女店员那边走去。

    “你好。”

    “这位先生，请问有什么事情吗？”

    “你好，是这样的，我老婆在选衣服，不过现在有两个宝宝了，她比较节省，倒是我又不像亏待她。”

    “所以等会去那些贵的衣服那边，你能不能告诉她，说你们店里正在打折，当然价格的话，我还是按照原价购买。”

    女店员一听这话，自然明白了林星宇说的话。

    她微微一笑：‘好的，这位先生，我知道怎么做。’

    “谢谢你了。”

    女店员心中暗道，这男人，真的是疼自己老婆啊。

    想到这，她往柳诗芸那边走去。

    “这位女士，你好，请问你挑选合适的衣服了吗？”

    柳诗芸见女店员走了过来，她摇了摇头道：“还没有。”

    “这位女士，不如我带你去那边看看吧？”

    女店员手指着比较贵的衣服那边。

    柳诗芸摇了摇头，拒绝道：“不用，我就在这边看看，就行了。”

    “这位女士，你是不知道，今天我们店里，有活动，正在打折，那边的衣服，是按照七折的。”

    “而且一次性多买几套衣服，我们还有折扣的。”

    “真的？”

    果然，柳诗芸一听这话，顿时面色一喜。

    那边的衣服，本来就贵许多，如果要是打折的话，就听便宜了。

    “这位女士，当然是真的，不如我带你去那边看看？”

    “好啊。”

    一听这话，柳诗芸笑吟吟的点了点头，然后目光看向林星宇。

    “老婆，你去吧，我在这里陪宝宝们。”

    “喜欢什么衣服，就买什么衣服。”

    “好。”

    女店员带着柳诗芸，来到了比较贵的衣服这边，这边的衣服，要比便宜区的衣服，更好的好看得多，而且质量也更加的好。

    柳诗芸挑了两套裙子，然后又挑选了三套衣服，

    ‘好了，差不多了。’

    “好的，这位女士，交给我吧，我帮你打包。”

    '谢谢。'

    柳诗芸将衣服那些，交给女店员，女店员拿着后，去到了前台那边，帮她包装起来。

    等包装好后，林星宇让柳诗芸看着孩子，然后去付款。

    女店员并没有开口说价格，而是在纸上写了一个价格，悄悄地递给林星宇看。

    看到这价格后，林星宇朝她点点头，拿起手机，进行付款。

    等付款完毕后，他提着柳诗芸的衣服，来到了老婆这边。

    “老公，一共多少钱？”

    走出女装店后，柳诗芸连忙问道。

    “就一千多点。”

    真便宜，你是不知道。

    刚才那个小姐姐，过来告诉我。

    说她们店里有活动的事情，打七折，我可惊讶了。

    要不然我可不同意去那边买。

    对此，林星宇微微一笑。

    看到老婆如此开心，他也很高兴。

    “老婆，接下来，你还需要买什么吗？”

    听到这话，柳诗芸俏脸一红，她确实还要买一些衣物，不过这些衣物，都是贴身的衣物。

    这让她怎么好意思，回答老公的话？

    “那个....我还要买一些贴身衣物。”

    “贴身衣服？？”

    一时间，林星宇不知道想起了什么。

    “那我们一起去吧。”

    “一起去？？”

    柳诗芸愣了一下，随后莞尔一笑：“可以啊。”

    她同意了。

    一想到，等会老公跟着他去，看到那些东西的时候，被小姐姐的目光看着的时候，尴尬的肯定是她。

    她就觉得有些好笑。

    所以在当老公说要一起去的时候，她想了一下，就同意了。

    很快，二人就来到了一家内衣店。

    等进入店里的时候，柳诗芸一直在打量着林星宇的面色。

    她发现，自己的老公脸上，居然没有一丝尴尬，反而像是稳若泰山一样。

    林星宇看着这家内衣店，要说不尴尬，肯定是假的。

    但是只要自己不尴尬，那么尴尬的就是别人。

    所以他现在在强装镇定，脸上没有露出丝毫尴尬的表情。

    女店员，看到柳诗芸跟林星宇进来，她微笑着上前。

    “这位女士，你好。”

    “你好，我看看内衣。”

    “好的，请跟我来。”

    “老公，你要一起过来吗？”

    柳诗芸笑吟吟的看着林星宇。

    “额...我在这边陪着宝宝，你自己看。”

    本来他就有些尴尬，而且现在还有女店员在，自己要是再过去，带着宝宝，跟老婆一起看，那更加尴尬了。

    所以还是留在这边，陪着宝宝们，就可以了。

    “那好吧，我自己看看。”

    “这位女士，那是你老公啊，你们这么年轻，就结婚了？”

    “嗯，那是我老公，我们今天刚领结婚证。”

    “恭喜你们。”

    “谢谢。”

    “我当了这么久的店员，还是第一次看到老公陪着老婆，一起来内衣店的。”

    “以往啊，那些结婚的人，有男朋友的女孩子，都是自己进来看，他们的老公，或者男朋友，都是在店外等候。”

    “没想到你老公进来，居然陪你一起进店里，不得不说，你们的感情，真好。”

    “嗯嗯，我们的感情，确实很好。”

    一想到林星宇这一个月来，对她很是照顾，而且也对她很好，柳诗芸脸上溢出了幸福的神色。

    “不知你需要那种尺码的呢？”

    “我是C的。”

    “那好，请这边来。”

    “这位女士，我们这边有最新款，这款，很受不少女孩子的喜欢，而且穿上后，我听一些女孩子说过，对她们的男朋友，诱惑很大。”

    女店员悄咪咪的给柳诗芸说道。、

    看着这黑色的内衣，听着女店员的话，柳诗芸俏脸一红。

    她甚至在想，自己要是穿着这个，给老公看，老公会不会也深受诱惑呢？

    “呸，呸，呸，怎么能想这些。”

    (本章完)

