    剑来继续道：“我得到这个副本之后，特意上网，甚至联系了一些好友调查了一下，这个副本在高等级玩家中很有名，因为死亡率很高，很多高等级玩家根本不会进入这里面。”

    “这个副本的剧情很简单，副本中有身份给你随机选择，但无论什么身份，都提供不了任何帮助。”

    “任务是进入一个电梯，玩一个游戏，叫电梯穿越。”

    “我一个朋友的朋友的亲戚，进入过里面，他进行游戏了，可是就是连自己怎么死都不知道。”

    陈安林道：“连自己怎么死都不知道？”

    剑来道：“是真的，那个人本来就跟过一个叫四目道长的人学过一些道法，当时仗着有手段，他手持符纸进入电梯，进行穿越游戏，电梯门一间间打开了，最后他感觉身边出现了人，就喊了一声天灵灵地灵灵…………再然后，他还没回头，就感觉自己被谁掐住了脖子！”

    “那他没有使用法力么？”陈安林问道。

    “当然使用了，他符纸都扔了出去，可根本没用，最后他就被活活扭断了脖子。”

    “扭断脖子…………”

    陈安林心中奇怪。

    “竖锯，我敬你做事坦荡，之前你对付我弟弟的事就算了，所以提醒你，不要进去！”

    陈安林收好了他给的游戏卡，说道：“我会考虑的。”

    很快，陈安林告辞，离开了这里。

    回到属于自己的游戏空间之后，陈安林直接笑了。

    想不到又得到一个自己熟知剧情的副本。

    这部电影，严格来说只是一个短片，就是叫电梯。

    电影中讲述了最近一段时间，一部电梯连续发生死人案件。

    关键是，这些尸体死状极惨，面部扭曲，死前就好像看到了什么很恐怖的东西。

    最后一个警察查到，这些死者生前都在玩一个游戏，就叫电梯穿越。

    游戏很简单。

    凌晨2-4点的时候，属于一天中阳气最弱，阴气最强之时。

    这时候进入电梯，同时按下24679这几个楼层的按键。

    等按键灯光灭下的时候，再依次按2楼，10楼，4楼，6楼。

    到时候，电梯门会依次在这些楼层打开。

    其实这时候，电梯已经穿越了。

    但是穿越的具体位置，没人知道是哪里。

    只知道每一次打开，都会有稀奇古怪的东西走进来。

    而这个游戏的目标，就是玩这个游戏，当打开到第6楼的时候，需要看清楚是什么地方，完成整个游戏，那才算赢！

    也就是说，赢得关键就是在电梯里存活。

    这个副本，位于国际危险区，难度2星。

    了解了这些，陈安林毫不犹豫进入副本。

    这是第一次来到国际区的副本，不过他没进入国际区公共区域，而是直接进入副本。

    这个副本虽然是可以多人的，但因为不但难，而且非常恐怖，所以进入这里的人少，因此此次只有自己一个人。

    “使用游戏卡，电梯怪谈。”陈安林下达指令。

    “正在载入副本电梯怪谈……”

    三秒后，面前出现了任务介绍。

    《电梯怪谈》难度：2星。

    任务简介：

    传说，这个世界是由无数小世界组成。

    有很多方法能够穿越这些小世界。

    有人发明了一个办法，午夜2点，电梯穿越。

    但有人说，虽然穿越了，但看到了一些不该看到的东西。

    “游戏玩家竖锯，请选择您在副本中的游戏角色。”

    “角色1：大厦里的住户大学生金雷。”

    “角色2：大厦保安刘大爷。”

    “角色3：大厦独居白领陈生。”

    请选择。

    和剑来说的一样，这三个角色，对完成任务确实没什么帮助。

    陈安林分析起来。

    第一个角色大学生金雷，是个学生，学生这个身份太弱，不可取。

    第二个角色刘大爷，年纪大了，还是算了。

    思来想去，选择了第三个角色，大厦独居白领陈生。

    独居，又是白领，做什么事都方便。

    选择完毕，耳边传来了闹钟的响声。

    陈安林睁开眼，现在是早晨，自己躺在床上，这时候是要上班的时间。

    “叮！”

    面前忽然出现任务提示。

    “主线任务：成功进行一次电梯穿越游戏。”

    “任务时间：2天。”

    “任务提示1：最近好多人神秘失踪了。”

    “任务提示2：有时候在电梯里，不能乱打招呼。”

    …………

    “进行一次电梯穿越游戏么。”

    陈安林回忆着这部短片。

    短片只有十来分钟。

    那个世界发生了多宗深夜电梯里死人事件后，警方开始调查。

    最后查出，这世界忽然出现一种电梯穿越游戏，很多年轻人忍不住好奇玩这个游戏。

    然后，进行这个游戏的人基本上都出事了。

    电影的最后，警察为了查出真相，他深夜进入电梯也开始进行游戏。

    最后他看到电梯里多了个人，这个人长发飘飘，但是脸部扭曲，两颗眼珠子似乎有魔力似的盯着警察。

    第二天，人们发现了他的尸体。

    短片其实没什么意义，但非常吓人。

    其中，里面有一个很重要的细节，警察和出现的人打招呼了。

    当时那个女人头发遮着脸，低着头说道：“你能看到我？你果然能看到我……”

    就这样，警察招来了杀身之祸。

    当时这个细节让陈安林知道，只要不打招呼，装作没看到这个女人，就没事。

    而不知道这个剧情的人，根本不会这么做，大多数人肯定是选择害怕的后退，要么有些手段的直接想要镇压。

    可最终，被激怒的女人杀死。

    “两天时间么，今晚我就进行这个游戏吧，只要装作没看到任何人影！”

    陈安林暗暗提醒。

    正说着，门铃忽然响了起来。

    陈安林走过去开门，是个保安，这个副本中叫刘大爷。

    在刘大爷身后，还有一个警察。

    “陈先生，我们这个电梯昨晚出事啦。”刘大爷神色看起来有些紧张。

    他身后警察点头道：“你好，我是负责这一片安全的警察，我过来询问一些情况。”

    “可以。”

    陈安林点了点头，他探出头，看到门边上的电梯被设置了禁止进入的牌子，左右邻居都开了门，好奇聊着天。

    “这个男生看起来还是学生吧，真是惨啊。”

    “是我们楼上的住户，叫金雷，挺懂事的一个孩子，没想到头被拧了这么多圈。”

    “不知道谁和他有这么大仇，真狠啊！”

    声音是楼下10层传来的。

    陈安林心念一动，“这么看来，金雷是在电梯运行到第十层的时候，看到了不该看到的东西。”

    陈安林走出门，警察扶了扶自己帽子，开始询问。

    问的话无非就是昨晚在干什么，几点休息的，有没有听到奇怪的声音。

    陈安林老实回答，最后表示什么都没听到。

    “没听到么，知道了。”

    警察记录了一下，便离开了这里。

    陈安林下了楼，来到第十层这里。

    不少人正站在电梯口朝里面张望，有两个妇女可能受不了尸体惨状带来的冲击，都趴到一边吐了起来。

    陈安林走了过去，电梯里一具尸体坐在电梯里，他面容扭曲，狰狞，嘴巴张的很大，似乎在惊恐大叫。

    他的脖子被拧了好几圈，偏偏皮没有破损。

    两个法医在旁边提取指纹之类的东西，可都一无所获。

    “这个和我看的女鬼杀人方式有些不一样啊。”

    陈安林皱着眉头，耳边传来了主要负责命案警察的声音。

    “和物业联系了么？电梯里摄像头有没有发现什么线索？”

    “摄像头里的内容很奇怪，这个男生一个人进电梯，胡乱按了一通之后，他好像看到什么恐怖的东西，之后他就自己把自己的头给…………拧过来了！”

    “什么？自己拧的？”

    “是啊，我也觉得不可思议，按理来说，不可能这样。”

    “这麻烦了，到时候怎么通报，难道说，被害人是自杀，自己通过拧自己头把自己拧死了？”

    警察无奈摇头，吩咐道：“走吧，我过去看看视频。”

    “好的。”

    此时陈安林回到了屋里。

    他现在感觉有意思起来了，自己把自己头拧过来了，这个杀人方式，给他一种很熟悉的感觉。

    他鬼眼杀人，不就是这么做的么？

    让敌人自己掐死自己。

    没去多想，陈安林躺到床上先休息了起来。

    中午和晚上都随便吃了点东西。

    晚上调好十点的闹钟，当闹钟响起的时候，陈安林睁开眼，起床开始准备。

    先是吃点夜宵，反正离2点还早，陈安林打开电脑，上这个世界的网络查看一下关于这个游戏的线索。

    他搜索了电梯穿越。

    还别说，真的让他找到一些关于这个游戏，有意思的地方。

    很多人都留言，有朋友玩了这个游戏，离奇死在了电梯，还有人失踪了，这些人信誓旦旦的说一定是穿越了。

    更有的人直接被什么东西给吓疯了。

    一个个说的这么逼真，和鬼故事一模一样。

    陈安林来了兴趣，穿越过去的另一边，是什么世界呢？

    还是说，所谓的穿越，根本就是一个…………谎言！

    根本没有什么穿越！

