    “叶千寻与九眼魔枭的斗法怕是多半结束了。”进入到一片晕黄的雾区，火云怪忽然声音一沉。

    “那两个老怪物斗法的波动不是还有传来吗？”鱼小乔不解地道。

    “九眼魔枭是老夫引来星域的，这老魔一旦动手，老夫借助一些特殊的禁制，便会有所感应。眼下那种感应已经失去了。眼下所谓的震动，不过是叶千寻为了麻痹咱们几个刻意弄出来的。你们两个小家伙以为叶千寻还在与外来的闯入者激斗的时候，说不定下一刻，叶千寻已经出现在你们面前。”火云怪嘿然一声道。

    “那老怪还真是狡猾。”鱼小乔愤愤地说了一声，然后又看向火云怪道，“既然叶千寻那老怪快过来了，咱们该怎么办？若是还不能及时找到传送阵，都得再被其抓去。”

    “两位小友放心，老夫岂会毫无准备。”只见火云怪那对眼珠子里光华一闪，一件手掌大，通体土黄的圆柱形，上面刻有一只张牙舞爪地麒麟图案小印。

    “此为厚土浑灵印。可调动土系灵力将两位小友的气息与四周的土灵力混杂在一起。”也不见火云怪有何动作。只见那厚土浑灵印土光一闪，打出一片土黄灵光，将陆小天，鱼小乔几个包裹起来。

    陆小天感觉到从自己体内散发出来的微弱气息，在这土黄灵光下逐渐被同化，化作灵光的一部分。

    “好神异的厚土浑灵印。”陆小天心中惊疑，此法宝在隐匿气息方面厉害的程度犹在他的青纱幔之上。不愧是这种老怪物拿出的法宝。只不过对于别人的法宝，无论陆小天还是鱼小乔对于自己之外的法宝气息有着本能的抗拒，尤其是如此近的距离下。

    “不要抗拒，叶千寻可不是一般人，若是厚土浑灵印不能彻底融合两位小友的气息，稍有一丝异常，都可能会被叶千寻察觉出来。”火云怪说道。

    陆小天眉头一皱，与鱼小乔对视了一眼，此时除了信任火云怪之外，也没有其他办法了。

    陆小天与鱼小乔各自内敛自己身上的法力波动，任由这厚土浑灵印控制着四周的土灵力波动。

    火云怪控制着厚土浑灵印，操纵四周的土灵力继续前进。

    只是随着时间的延长，陆小天却忽然发现有几分不对劲，原本看上去萦绕在四周极为正常的土灵力虽未展现出杀意，亦或是对陆小天，鱼小乔两个不利的意图，可距离陆小天与鱼小乔外面数十丈左右，却是出现一些横横竖竖的条纹，这些条纹都是由土灵力浓缩而成，联并在一起，便形成了一只牢笼，将陆小天与鱼小乔，甚至是火云怪几个同时网罗在内。

    哪怕是分出了几道副元神，陆小天的神识也远较鱼小乔来得更为强大。察觉到不对劲，陆小天二话不说，身体一飘，闪电般扑向火云怪。

    “陆小友反应倒是不慢。”对于陆小天的动作，火云怪并不感到意外，只见那厚土浑灵印上灵光闪了一下，里面一只黄色的气泡冒出。飘飘悠悠，看上去极为缓慢。却是离奇地刚地挡在了陆小天身前。那黄色气泡啵地一声裂形。形成一道道黄色波纹，这波纹荡漾开来，原本速度快若闪电的陆小天陡然间如陷泥潭。

    在此种情况下，陆小天便算是想要再施展瞬移神通亦不可得。鱼小乔也早已经反应过来。可火云怪这等心事缜密的老怪心里早已经盘算好了，自然也在暗自防着鱼小乔。

    嗖地一声，鱼小乔斩出的飞剑扑了个空。火云怪那对仅有血丝相连的一对眼珠子向后一飘，这已经成形的牢笼对于控制着厚土浑灵印的火云怪而言，丝毫没有阻滞作用。反倒是叶子渝紧跟上的飞剑斩在那栅栏一般的牢笼上被弹了回来。

    “老怪物，你想要过河拆桥？”鱼小乔愤懑地紧盯着已经在牢笼外的火云怪，双眼似乎要冒火似的。先是被叶千寻欺骗了近千年。对方那慈父的形象一下子转变成用心险恶，想要谋图两人性命的老怪。紧接着，之前还有联手之谊的火云怪也再生事端。

    短短旬月之内，连遭背叛。鱼小乔心里岂不恚怒。

    “原本就不该轻信于你，看样子你前往此地似乎一切都早已经做了准备的。”陆小天与鱼小乔同时被困于这土色牢笼之内，想到火云怪的些许行径，心里自然也是震怒非常，只是此时受困于此，陆小天考虑得更多的是火云怪，叶千寻，以及可能出现的九眼魔枭这几个老怪物之间的斗智斗力。他与鱼小乔两个虽然实力微弱，在稍有不慎便是身死道消之祸。

    只不过若是这三个老怪物斗得不可开交，他们两个小辈也未偿没有一线生机。

    “老夫的实力已经大不如前，多做些准备自也是应该的。否则如何能在叶千寻这等厉害之人手间夹缝里溜到现在。”火云怪嘿然一笑，“两位小友也勿需动怒，实际上厚土浑灵印并非一件，而是厚土浑灵子母印。只是那母印动用条件极为苛刻，一旦动用之后，短时间内无法轻易移动。至于那子印，功效并不如母印，无法完全遮蔽住三个人的气息。老夫将两位小友困于此地也是无奈之举。待到老夫做完事情之后，会来接两位小友离开。”

    “若是前辈事情不顺呢？”陆小天皱眉问道。

    “若是事情不顺，老夫怕也是回不来了，不过这厚土浑灵母印，老夫注入到其中的神识仅能维持数年时间，数年过后，两位小友自然能恢复自由之身。介时凭借这母印，或可脱离险境。”火云怪解说道。

    “是我错怪你了？谁知道你说的是真是假。”鱼小乔犹自不信地道。

    “信不信随你们。单单从传送阵逃走，可不是老夫想要的。以老夫眼下的状态，必需取得啻子幽莲。哪怕是取不到主莲，得到副莲亦可，到时候还需得陆小友代炼一炉灵丹。”火云怪说道，伸掌一托，一只须弥戒指飞入牢宠内。

