    王澈不敢确定。

    在茫茫宇宙，仙道文明不少，他所在的修仙界只是仙道文明其中之一。

    他当年游历宇宙时，遇到过的仙道文明，就有十多种。

    好坏更是难说了。

    当然，这些都很遥远。

    “那迪诺科技的工作人员说，这种陨石已经很少很少了…”

    王澈轻叹一声，仅仅靠灵石，他其实也可以修仙。

    但根本走不长，自然不可能只依靠这些灵石来修仙。

    天地间的灵气才是根本。

    “不过，有灵石的话…以后有机会，一些修仙手段，还是能够办到的。”

    王澈把玩一阵。

    这芯片自然不只是有灵石这么简单。

    以他的眼光，科技不是没有接触过。

    其中内部蕴涵较为复杂的回路结构，还惨杂了许多稀有的金属，只是那块灵石是作为能量驱动核心。

    “这块灵石只是损毁了，灵气外泄，灵气就无法顺着内部的回路供给能量，从而导致内部受阻。所以造成大部分作用失效…”

    王澈沉吟片刻，“想要修好，正常途径确实是更换一块新的…迪诺科技自然不可能拿一块新的出来替换…而且替换的，还需要找到同样大小的陨石。或者进行切割修理，一不小心新的灵石也会破碎…灵石简单的运用，他们倒是会…可惜复杂的处理就难了。”

    “不过，对我来说，这就太过简单了…”

    王澈微微一笑。

    想要修好这块碎裂的灵石，其实很简单，在灵石上面，刻划一个简单的聚灵阵就行了。

    当然，这世界没有灵气，不会使这块灵石聚集灵气。

    但聚灵阵却能将灵石中剩余的灵气给稳固住，不让其四处外泄就行了。

    “可惜的是，就算修好了，这块灵石内部剩余的灵气，恐怕也只能支撑机械陨装四五个月的时间…”

    想到这里，王澈立刻在屋里翻箱倒柜，找来工具箱。

    将芯片小心翼翼的拆解开。

    芯片内部贵重的不只是灵石，还有许多稀有金属制作而成的回路。

    若是寻常人拆解，估计拆完就直接烂掉了。

    王澈见过类似的这种科技，加上他可也是一位炼器宗师，炼制出过无数的大型法宝。

    像是飞舟仙船，他甚至都打造过。

    拆卸这种精密的科技，自然不在话下。

    拆下后，王澈找到一根银针，在碎裂的芯片，也就是灵石内部，如微操一般，轻轻扭动，刻上了一个聚灵阵。

    这玩意儿他上一世，不知道画多少次，闭着眼睛都能随便画。

    “好了！”

    王澈轻轻呼出一口气。

    重新将每一个零件安装上去。

    叮…

    一道些微的声音响起，像是某种开机启动的声音。

    三角芯片微微亮了起来。

    王澈将其放在绿毛虫的脑袋上。

    绿毛虫用尾巴戳了戳这块芯片，不知道有什么用。

    下一刻，这块芯片就立刻衍生出密密麻麻的银色金属，像是水银一般，覆盖在绿毛虫的全身。

    最后只发出了一道轻微的光芒，便消失不见。

    只有绿毛虫的眉心，还能看得见那巴掌大小的芯片，像是嵌入到它额头似的。

    连颜色都变成了绿色，一般还真不好发现。

    紧接着，在王澈的感知中，一缕缕魂力，开始从四面八方被吸入绿毛虫的身体之中。

    “有意思。”

    王澈轻笑一声，这世界人类的智慧还是很高的。

    聚灵阵只针对灵气有效，且布置起来，也需要灵气作为基础。

    那灵石本身就蕴涵聚灵阵，所以刻划聚灵阵能够让其中在溢散的灵气，进而保留住。

    这世界的人类，虽然无法吸收灵石中的灵气，但却能利用这块灵石，配合科技，研究出这种能加速吸收魂力的特殊导魂器，确实不一般。

    而且效率也不算差。

    绿毛虫有些茫然的看了王澈一眼，刚想要走动下来。

    可似乎并没有适应身上的机械陨装，直接从箱子下面啪得一下落了下来。

    动作更是迟缓无比。

    “小家伙，以后你得适应这件机械陨装。”王澈说道，“刚开始可能行动有许多不变，你现在可能连响尾击都未必能顺利的施放出来，但只要长时间见此佩戴，你的实力增长将会十分迅速！”

    已经基本上被修复好的机械陨装，自然发挥出了相应的功效。

    “相信我，等过四五个月，你脱下这件机械陨装的时候，你就算不使用魂装色霸气，也能打败魂力修为比你更高的对手！”王澈缓缓道。

    “咝唔！”绿毛虫似懂非懂的点了点。

    它现在感觉全身仿佛被套上了一层厚厚的铠甲，魂力运转更是如蜗牛般在爬行，确实很难施展响尾击…

    可王澈的话，还是给了它很大的信心。

    “很好。接下来，是最后一个，金闪扭蛋。”

    王澈更是期待这玩意儿能开出什么来。

    金闪扭蛋不大，且外面是机械构造，还有一些比较神秘的花纹。

    最顶端有一个按钮，只需要进行身份验证，然后按下就行了。

    保密性是极好的，就算因为快递丢失了，别人捡到这金闪扭蛋，都无法开启。

    强行砸开会直接引起其中的警报，迪诺科技那边就会第一时间知道。

    按下按钮，金闪扭蛋直接分成两半。

    一副手卷模样的物品，呈现在眼前。

    “这是…魂技秘刻？”

    王澈一怔。

    魂技秘刻，也叫做魂技导魂术。

    其中蕴含了许多稀有魂技的学习之法。

    这些魂技，就算同属系的魂宠中，也只有少部分魂宠能学会。

    不仅威力其大，且寻常魂宠难以掌握。

    像是芝云蛇的种子炸弹，在十年魂技中，就属于比较稀有的魂技。

    草木系魂宠中，只有少部分能掌握。

    而现代的人类，为了让更多的魂宠学会稀有魂技，就慢慢研发出了这种魂技秘刻。

    其中记录了稀有魂技的学习之法，并包含能载入魂宠身体的基因胶囊。

    使得魂宠的魂技序列中，能够记录下这种魂技，将其学会。

    造价自然是极其昂贵的！

    且还有不小的失败率…以及一定的要求。

    可如果能学会，那作用自然无需要多说。

    “嗯…让我看看，是什么魂技…”王澈打开那幅手卷，上面有详细介绍。

    手卷内部蕴涵一颗特殊的胶囊，供给魂宠服用。

    “烈焰冲击…”

    王澈一愣，“…这不是火焰系魂宠的百年核心魂技么…还是核心魂技…不愧是金闪扭蛋！”

    随即，他一脸古怪的看着绿毛虫。

    如果绿毛虫，能学会这招…

    那就有意思了…

