    不会她闻到的他身上的香气是他灵魂带的吧？！

    非关用什么壳子，他用哪个壳子，哪个壳子就自带了那种香气？

    难道自己的鼻子能闻到的是人的灵魂香？而不是体香？

    不对，她和其他人接触的时候，那些人身上的味道是常常变化的，有时香有时是汗臭……

    就算她和龙司夜在一起的时候，龙司夜身上的香气也不是一成不变的，就算是药香也是各种药香——

    她宿在帝拂衣壳子里的这十多天，她还特意闻了闻身上，也嗅不到独属于他的味道，而他刚才在靠近她为她施法润脉的时候，她又闻到了他特有的香气——

    这么看起来，自己嗅到的他的味道真的很像是他的灵魂香啊，不知道别人能不能闻到？

    顾惜玖看了看自己手腕上的苍穹玉，她和这货已经十几天零交流了，还有些想念它的唠叨。

    于是她用意念呼唤了它一圈，结果这货像死的似的连一丝反应也欠奉。

    她有些紧张，用手指敲了敲它：“小苍，小苍……”

    苍穹玉没反应，它不会又失灵了吧？原先它也失灵过，那次是因为它吸收了天启台上的灵力光线，让它直接撑着了，睡了好几个月……

    这次它也没撑着啊，又是怎么回事？

    难道是因为帝拂衣曾经占过这壳子的关系？他神魂的能量太强大，直接让苍穹玉爆棚了？

    她感应了一下苍穹玉，它体内还是蕴含能量的，但它这次给她的感觉和上次并不一样，不像是撑了以后睡着了。

    这苍穹玉就像她穿越过来后自带的系统，她一直把它当成自己最好的伙伴，而且苍穹玉也说了，它只能和她交流，也只会和她交流，还嘱咐她不要和任何人说它和她能交流的事，所以这是她的独有秘密，任何人都不知道。

    现在苍穹玉忽然没动静，顾惜玖十分悬心，看苍穹玉的模样十分完好，一点裂纹也没有，颜色也正常，她就算质问帝拂衣也一时找不到很好的托词……

    她这里正尝试着用各种方法和苍穹玉沟通，蒙在头上的被子忽然被人揭开。

    她吓了一跳，见帝拂衣正坐在她的床侧，两人目光相对，顾惜玖下意识放下了手臂：“有事？”

    帝拂衣看着她那双明显清醒的眼睛：“这么精神，不如陪本座出去走一走？”

    顾惜玖下意识看了看沙漏，已经是子时，隔在现代那就是将近凌晨了，她推脱：“太晚了吧？我觉得你应该好好休息休息，明日毕竟还有一场硬仗要打……”

    “反正都睡不着，走吧，陪我去走走。”帝拂衣一把将她从床上拉起来。

    “去哪里？”顾惜玖身不由己被他扯出来。

    “随便走走吧。”帝拂衣带着她想要出门。

    顾惜玖皱眉，一把扯住他的衣袖：“我说，这三更半夜的，咱们这么溜会让有心人起疑的，咱别功亏一篑。”

    帝拂衣垂眸看了看她的手，到底忍住了揽她入怀的念头，只大步向前走：“不会，本座自有算计。”

    

