
　　因为那样做的话，无疑会非常的消耗灵魂力量来。

　　而灵魂结晶铠甲上的灵魂能量虽然相当之多，但是估摸着也是很难跟得上飞行这样做导致的剧烈消耗来。

　　毕竟石榴他要是单靠灵魂能量进行助推飞行的话，眼下这一段飞行路程可不短啊！

　　想当初石榴他做自由落体运动得时候，还是足足飞了不知道多久才落到这里来的。

　　而按照一个成年人的自由落体运动速度为九十米每秒的话，虽然下坠的越深，阻力也就跟着越大，再加上逆风的话，可能要减少不少来。

　　但就算这样，最起码的还是有好几百，甚至是上千公里左右的深度啊！最小也是半个省的距离啊！

　　而从地表到地心也不过才六千三百多公里而已，如此估算的的话，石榴他还真是落了个相当之深的地方啊！

　　而再仔细一想，是这深渊大裂缝到这里还远远没有结束，让人不禁猜想着这裂缝不会真的一裂到底啊！

　　难不成是要直达地心吗？细思极恐之下，更加令人好奇位于这巨大的深渊裂缝底部的存在究竟是什么来！

　　不过石榴他好在还可以勉强控制住一颗好奇心来，并没有深究什么，一是因为自身实力不足，这条裂缝足以劈开这么深的深度跟距离。

　　从某方面就已经是说明了做出这种骇人听闻之举的幕后黑手的强大，而能够做到开天辟地的程度，这无疑都是大神级别的存在。

　　石榴他可不认为自己的三阶实力够看的，二是他还有更加重要的事情等着他回到地表上去做，所以最终选择了放弃下。

　　那是改探索为想要上去的石榴他眼下要做的，就是要借助眼前这从深渊底部吹上来的阵阵阴风作为推助力，好助自己一臂之力，扶摇而上啊！

　　而既然是想要借助眼前的阴风带来的助力力量，就免不了需要细心的观察跟探索规律之下。

　　那是一双发动了光明之眼能力的双眼死死的盯着眼前的深渊大裂缝，脚底下不知为何却是并没有动弹丝毫的石榴他。

　　既是在观察探索着，也是在准备着，而在可以看穿一切的光明之眼的透视力量之下。

　　虽然位于那是就跟无底洞一样的深渊大裂缝下方是什么，石榴他不得而知，但是眼前那是较为近的，还是可以一清二楚的看到下。

　　包括那是无形的阴风，在石榴他那一双可以看透世间万物的光明之眼前，也是无所遁形来，而在光明之眼的视觉里头。

　　在那是一片独一无二，清晰明了的黑白色世界里头，就犹如x光照射出来的片一样，一切都无所遁形之下。天籁小说网

　　那是可以清楚的看到眼前那一切被黑暗所淹没的物体形状来，包括那一阵阴风也是。

　　不过不同于固定了的物体形状，那是一阵阵的气流所形成的它，在石榴他的黑白色世界当中尤为的清晰。

　　因为它并非是单调的黑白两色，而是少见的绿色，就像是地狱之火的颜色一样！

　　在它每一次都一飞冲天下，那是眼前就被绿色的光芒所覆盖的眼界，是让石榴他清楚的看到了这一阵阴风的规模之大下。

　　几乎是整个深渊裂缝当中都遍及了它来，很难想象这么巨大且威力不小的阴风究竟从何而来。

　　而那是看的一清二楚的石榴他在原地停滞了好一会功夫，基本上是不差的将眼前这一阵阴风刮起的规律掌握了之后。

　　虽然不清楚究竟这在光明之眼当中，是难得一见的绿色风暴究竟为何物，是否有危险来，但是如今也顾不上这么多的石榴他。

　　为了回到地表之上，就算再怎么危险，也是值得冒险的事情，所以那是在基本上看明白了它的吹起规律之后。

　　大概每一次吹起来的阴风都会持续个五六秒的功夫来，而五六秒过后就会停息的它，等到下一次再次吹起的时候，起码中间也得是间隔个三四秒来。

　　简直就像是在大口大口的喘息一样，呼的很卖力，吸的时候却是吸收不了几口来。

　　不过这对于石榴他而言却俨然是一件好事情，毕竟这一阵阴风吹出来持续的越久，就代表着他可以借此无需使用灵魂能量来持续长久的飞行。

　　自然而然对铠甲内部储存的灵力的消耗也就小了很多，相信这样来的话。

　　就算是离地表有着上千千尺的距离存在，也撑死就是一半的灵力消耗而已。

　　对此，自然是欣喜不已的石榴他，在最后再三确认了一番阴风吹起的规律以后。那是也不再三犹豫，直接打算开始了第一次尝试的石榴他。

　　在心念一动下，那是打从披在了石榴他身上开始，就已经是与其建立了意识联系的灵魂结晶铠甲。

　　只是石榴他的心念一动而已，那是就立即跟着改变了的铠甲，是在原本收起来的头盔部分一阵形变，从脸颊四周向外蔓延下。

　　就跟可以无限增值的纳米装甲一样，转眼功夫是就变回了头盔，将石榴他的脑袋保护于其中后。

　　见唯一漏在外面的地方，也是被保护措施保护的差不多后。

　　这一次就算是真的冲进了裂缝之中，也不会被那犹如冰冷的尖刀一样的阴风所伤，是就连呼吸都很困难的石榴他。

　　这一次也是多亏了有灵魂结晶铠甲的保护，不然的话，就算是真的有一双天使的翅膀在，面对着那是寒冰刺骨的真真阴风袭来。

　　别说是凡胎肉体不行，就算是超人的钢铁之躯在，也怕是撑不下去多久啊！

　　对此，身上这一套灵魂结晶铠甲的存在，在这方面确实是大大的起到了用处下，起码石榴他是不用在尝受一遍被冻得连呼吸都困难的事情了。

　　想到这里，那是心理稍安之下，对于马上将要开始起飞，也是信心剧增的石榴他。

　　看着眼前那是横跨着的深渊大裂缝，在一边反复计算着下一波风流来袭的时间点的同时，那是身体上做出了笔直冲刺阶段的模样。

　　就像是即将起飞的飞机离开地面前的助跑一样，虽然石榴他尽管也是家大业大，甚至是拥有着好几架私人飞机来。

　　如直升机，运输机，喷气式飞机，甚至是小型大型客运机都有，当然了，这些都是家族资产啊！

　　而且只负责当做交通运输工具而已，并不是可以随便玩的玩具，就算是石榴他这个明面上的继承人也不被允许。

　　毕竟先不说这玩意压根不是玩具，就拿一个啥也不懂的人来说，估计也是没人敢让他随便开飞机吧！

　　这无疑于是自寻死路啊！不过就算没有玩过也不要紧，正所谓是没有吃过猪肉，难不成还没有见过猪跑吗？

　　石榴他也一样，坐的多了，基本上也就知道一些基本知识，更何况眼下石榴他所要操控的还不是飞机。

　　只是类似于滑翔伞，飞行器一类的飞行装置罢了。

　　那是没开过飞机，可是玩滑翔伞，蝙蝠衣等飞行之类的极限运动没有少干过的石榴他，在心念一动，直接是开启了背后的飞行斗篷的真正模样下。

　　那是心里头也是不由的在庆幸着自己丰富的经历的石榴，好歹是做的事情多了，难免留有一些经验来。

　　不然的话，还是个雏鸟的石榴他又怎么敢大言不惭的是要借助风力推动自身飞行这种事情呢？

　　估计也就只有滑翔伞或者是蝙蝠衣这种助力飞行的装置玩多了，才会懂得其中的原理来，而石榴他就是这样的。

　　虽然不清楚的唯一一点是，这一套灵魂结晶铠甲的飞行辅助装置究竟能力有多强啊！

　　毕竟寻常的滑翔伞，蝙蝠衣一类的，都需要在峡谷之巅或者是较为高的地点从上往下迎风招展，才可以借助飞力飞上去。

　　其实就跟放风筝一样，要用风力助推，如果再加上一个大的动力喷射器，就可以达到直冲，甚至是上天之类的效果了。

　　只是飞行斗篷能否做到这些还算较为简单的事情吗？是叫做飞行斗篷，听起来就跟某个沙漠之国的神话里头的飞行毛毯一样不靠谱啊！

　　那是心底里不禁有些苦笑的石榴他，虽然早在之前亲身使用跟见识了灵魂结晶铠甲的强大威力之后。

　　知道这玩意就跟神秘存在度他的来历一样，不愧是外星人啊！

　　这种铸造产物，绝非是人类可以达到的技术水平啊！

　　不过就算是这样，提到个体飞行方面，那是还觉得不大可能。毕竟就算是人类自身，发展了那么多年也是无法做到让一个人可以自由自在的飞行啊！

　　想要上天，就必须得要依靠着大型飞行装备，老实说这样的飞，其实压根就算不上是真正意义上的飞行啊！

　　老实说，那是之所以会沉迷于滑翔伞，蝙蝠衣飞行这类较为危险的极限运动。就是因为石榴他想要体验到真正翱翔于天空之上，自由自在的舒服刺激感觉来。

　　而不是脚踏在钢铁的地板，隔着一层玻璃的观赏着外界的景色，虽然这样子也挺享受的，但是享受跟舒服还是不太一样的啊！

　　比起单纯的望着，石榴他更希望贴身实际的去亲身经历飞行时带来的快感，只可惜的是，这类的技术还很难。

　　像是动漫影视剧里头所展现出来的那种北生双翼，又或者是钢铁铁甲机甲之类的，在现实当中均不可能实现啊！

　　所以自然而然的，比较偏见的意识导致了石榴他对神秘存在度他所创造出来的灵魂结晶铠甲的不信任来。

　　所谓的飞行斗篷，在他看来撑死也就是蝙蝠衣这种飞行衣或者是滑翔伞一类的存在罢了。

　　因而眼下并没有直接走过去，然后对着深渊裂缝脚一抬，然后整个人直接跳了下去，最后还可以轻松的就飞了起来。

　　毕竟这样做很不现实，所以石榴他还小心翼翼的瞄准了风向跟时机的，打算利用起跑助推来飞起来。

　　不过接下来的事实还是证明了石榴他的多虑，以及神秘存在度他的技术确实厉害啊！

　　放眼看去，在眼下。

　　是就在石榴他一边打算助跑冲出去，一边思绪转动，将后背上的飞行斗篷装置启动了之后。

　　只见那是自石榴他身上躯干上的主要灵魂结晶铠甲部位，比如说是四肢跟胸甲上的，那是蕴含着主要灵魂能量储存的主要位置。

　　如胸口中间圆形的主要能量反应堆，双臂上各有一只的能量源，在眼下是都通过了那遍布在铠甲上的蓝色能量纹路传递到了肩部跟披风的链接位置。

　　从上面传输进入斗篷内部后。只见那是肉眼可见的速度，在斗篷之上遍布的蓝色纹路瞬间能量充盈了起来不说。

　　是质量多到变色的地步下，纯蓝色的能量纹路逐渐被渲染了红色。

　　而那个是无数能量纹路所汇聚而出的神奇莫名图案，在这代表着丰足的红色下显得越发的神秘莫测下。

　　伴随着红色光华不断闪烁，那是就犹如被启动了的主机一样，性能十足的飞行斗篷，不再是保持着披风斗篷本该有的柔软舒适。

　　而是犹如被从液体状态极速冰封起来的坚硬寒冰一般，在纹路所组成的那一神奇图案开始发力之下。

　　只见那是迅速的坚硬结晶化得斗篷，随着上面本就有的一些细微的条纹开始扭曲之下。

　　那是肉眼可见的再从结晶硬化到扭曲变形之后，是随着原先完整划一，且是无比柔软的白色斗篷消失不见了。

　　眼下所展现出来的完全就是一个巨大的后备飞翼装置之下，就跟宅男们都喜欢玩的高达模型一样。

　　拥有着机械化的飞翼装置，在犹如天使的翅膀一样，从中间平等的分到两边去，在成扇形的打开下。

　　是从上往下，上面的较大，越往下越小，虽然说是翅膀，却是不如天使翅膀那般一整体的，而是清晰无比的划分为好几段常条纹，明显是可以分成多段翅翼下。

　　那见状虽然较为惊叹，估计也是没有想到居然是这样的飞行辅助装置的石榴他，还真是充斥着未来科幻的机械美感来啊！

　　不知道的还以为自己搭上了命运或者强袭自由高达的飞行包呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第441章 飞行斗篷的能力免费阅读。https://xs.23sk.com 