    云不凡有点儿尴尬，他很清楚许苏现在的状态。

    许苏肌肉骨骼中的毒素，可以通过皮肤排出来，

    但是，许苏内脏中的毒素，只能通过一种方式，那就是大号！

    只是这种方式有点儿尴尬，冲击力实在太大了！

    隔着卫生间大门，他俩都闻到一股巨臭的味道。

    陆露整个人都傻眼了，这是怎么回事？

    这两人玩的好好的，怎么拉了？

    云不凡实在扛不住，连忙与卫生间拉开距离。

    陆露的胃里一阵翻涌，也紧跟其后跑走。

    这种场面实在太可怕，陆露发誓，这绝对是她这辈子见过的最可怕的翔！

    这个过程足足持续了三分钟，然后便是一阵淋水的声音。

    就这样，又过了五分钟，洗手间大门打开。

    许苏从里面跑出来，一张俏脸涨得通红。

    虽然翔早就被冲走，但是，里面的浓郁味道还是不断飘出来，哪怕隔着老远，都让人胃里一阵翻涌。

    这些毒素杂质在许苏体内盘踞太久，一经释放，威力可想而知。

    许苏心中暗暗庆幸，幸好别墅里只有她、陆露和云不凡，要是被更多人知道，她拉出这么臭的翔，她估计真得社死！

    虽然这个经历特别丢人，但是，她现在却感觉浑身一阵清爽。

    这是一种前所未有的爽快感，浑身说不出的轻松。

    云不凡和陆露也发现，许苏的气质出现巨大的变化。

    以前的许苏只是让人感觉很美，而现在，却有一种超凡脱俗的感觉。

    云不凡的感觉更明显的是许苏的修为，一颗洗经伐髓丹，竟然将她的修为提升到炼气期四重。

    难道这就是特殊体质的厉害之处？

    “都这么看着我干嘛？我脸上有花？”许苏红着脸说道。

    陆露连忙惊呼道：“表姐，你真的惊到我了！

    我完全没想到，你竟然能拉出这么臭的翔……”

    “嗯？”许苏瞪了陆露一眼，陆露果断闭嘴，特别乖巧。

    这就是许苏的威慑力，只需要一个眼神，一个声音，就能让陆露乖乖闭嘴。

    许苏走到云不凡身边，小声说道：“不凡，来我房间，我有事要和你说。”

    许苏话音一落，陆露的脸色顿时大变，一双眼睛像刀子似的，死死盯着许苏。

    这对狗男女，刚才没玩够，现在又开始？

    还让不让人活了！

    这是一条单身狗的怒火，若不是还有点理智，陆露真想一个电话打出去，请来几十个鸭子，刺激死许苏。

    当然，这只是瞎想想，她才不会便宜鸭子！

    云不凡和许苏一起进房间后，许苏做了个噤声的手势。

    然后，她来到门边，耳朵贴在门上。

    过了十秒，她冷哼一声，直接打开门。

    果然，陆露还贴在门上，手里拿着听诊器。

    许苏一把抢过听诊器，手指着她的房间。

    陆露哦了一声，乖乖离开。

    “再敢偷听，打肿你的胸！”

    “哦，知道了。”

    陆露一脸幽怨地关上门，委屈的苦水都能淹了这栋房子。

    云不凡有点儿同情陆露，摊上这么一个暴力表姐，她也挺可怜的。

    许苏回到房间后，看到云不凡的表情，立刻猜到什么。

    她悄咪咪地凑上前，近距离地盯着云不凡，道：“怎么，你同情那丫头？是不是看上她的姿色了？”

    云不凡果断摇头，道：“没有没有，我哪有那种想法？

    陆露那丫头实在太调皮，就得好好收拾一顿。”

    看到云不凡求生欲这么强，许苏不禁笑出声，道：“好了好了，我又没责怪你什么。

    那丫头呢，心肠挺好的，就是太古灵精怪，没半点心机城府。

    在大家族里，没有心机城府，天天嘻嘻哈哈，永远都不会成长！

    这种人，只会被人利用，被人欺负。

    唉，真不知道她以后该怎么办。”

    许苏说到这儿，长叹一口气。

    云不凡却呵呵笑了笑，道：“凡事不能看表面，我倒是觉得陆露那丫头很机灵，机灵的小丫头，不会那么容易吃亏。

    再说，就算她吃亏了，不还有你嘛。有你这个厉害又漂亮的表姐保护她，没人敢欺负她，对吧？”

    许苏莞尔一笑，道：“你就继续给我戴高帽吧，反正我都当真了。

    不说这个，不凡，你送我的那颗丹药果然是好东西。

    我吃了它，感觉体内的脏东西全被排出来了。

    这种轻松感，我从来都没有过，实在太舒服了！

    我似乎感觉，我的真气好像也变强许多。”

    许苏说话间，运转玄火神凤诀。

    很快，她的头顶出现一朵四瓣火莲。

    四瓣火莲散发出炙热的火气，云不凡赫然发现，他对玄火神凤诀的领悟，竟然比不上许苏。

    这也正常，许苏是单属性体质，而是还是单属性中的特别体质。

    拥有这种体质的她，修炼火属性功法，自然事半功倍。

    云不凡的五行灵体虽然稀有，但是，因为太过驳杂，反而导致各个属性都很难修炼到完美。

    云不凡清晰地感觉到，他现在已经达到炼气十二层巅峰，至于如此筑基，云不凡还是一头雾水。

    早知道今天就不该把狐媚儿刺激走，否则他还能问一下她。

    许苏收起火莲，一脸兴奋道：“不凡，我现在厉害多了吧！我感觉我浑身都是力量，一拳能打死一头牛！”

    许苏一副兴冲冲的样子，云不凡不禁莞尔，道：“你啊，还是别吹牛了。

    你看到你头顶的火莲没？火莲花瓣的多少，代表着你修为的高低。

    你目前只是炼气期四层，早得很呢！”

    云不凡说罢，释放出十二瓣火莲。

    十二瓣火莲散发出更加炙热的气浪，许苏的火莲，在这朵火莲面前，根本没有可比性，

    许苏噘着嘴巴，脸上写满不悦，道：“不凡，你欺负人！

    你比我早修炼十几年，当然比我厉害！要是我和你一样，我早就把你踩脚下了！

    云不凡呵呵笑了笑，道：“是是是，你厉害，行了吧？

    对了，有件事我忘了问你，你是不是见到我师兄，还给了我师兄钱？”

    许苏点了点头，道：“是啊，你忽然失踪，师兄来顶你的班，那么辛苦。

    我想了想，这毕竟是我们家的事儿，让师兄操心，我心里过意不去。

    所以，我就给了他五千万……”

    “五千万！苏苏，你不是傻了？我买下天医阁，也不过花了两千万，他何德何能，可以得到五千万？”

    哪怕用的不是他的钱，云不凡都肉疼到窒息！

    许苏嘿嘿一笑，道：“师兄是龙国第一神医，出场费都不止这个价了。

    更何况，他还尽心尽力，治好了许多病人。

    最重要的事儿……”

    许苏忽然一脸神秘，就连笑容都有点怪异。

    “他还告诉我许多关于你的趣事，比如你八岁还尿床，十二岁用尿嗞马蜂窝，被马蜂叮肿丁丁……”

