
    “叮——”

    在周振兴给出一个分数时，下课铃也当当当的响了起来。

    叶天龙一拍大腿，收拾书包拉着朴瓷秋离开教室，留下几百名震惊到现在都没反应过来的圣斯学子。

    周振华也是微微一愣，没想到叶天龙跑得这么快，连自己的赞扬都不如了，这让他失落之余也欣慰。

    叶家废柴好像开窍了，长大了，成熟了。

    “天龙，你好棒啊。”

    跟着叶天龙跑到外面的朴瓷秋跳了起来，一挥粉嫩小拳头兴奋喊道：“没想到你英文这么厉害。”

    她为叶天龙高兴，这个高兴除了叶天龙的英文出色外，还有就是向凌如心她们展示了叶天龙的棱角。

    这越发让朴瓷秋相信叶天龙的话，他是一个低调的富二代，也让她更加怜惜这被人人欺负的家伙。

    “天龙，你以后不能再低调了，不能再让人欺负你了。”

    “你应该跟今天一样，绽放出自己的光芒，让他们知道你不是废物，不是好欺负的。”

    “我知道你格局很大，不屑跟他们争斗，可你也不能任由他们踩踏。”

    朴瓷秋眸中有着一抹真诚：“你或许不放心上，可我心里不舒服，我不想看到你被人肆意欺辱。”

    叶天龙笑着望向天真的女孩：“好，我答应你，我不再被人欺负。”

    “天龙，你英文这么厉害，其余语言是不是也很厉害啊？”

    朴瓷秋绽放明媚的笑容，用韩语轻声问出一句：“你会不会说韩语呢？”

    叶天龙发出一阵爽朗笑声，随后也用韩语回应：“思密达，我韩语也是一流的。”

    “是吗？”

    朴瓷秋微微一喜，接着话锋一转，一串法语飙了出来：“法语你应该不会了吧？”

    叶天龙摆出一个手势，吐出一句法语：“我博学多才，区区法语根本难不倒我，我在巴林住过呢。”

    “天龙，你真的太棒了，连法语都会说，看来你在巴林真的呆过。”

    朴瓷秋越发高兴起来，随后就是德语发音：“不知道你有没有去过柏国？”

    “当然去过，这个季节，是柏国下雪是最漂亮的时候。”

    叶天龙德语回应：“哪天放假了，我带你去柏国逛一逛，看看元首倒下的地下室，我可有钥匙噢。”

    “天龙，你真的好厉害，我觉得自己已是语言天才了，没想到你比我厉害。”

    朴瓷秋一把挽住叶天龙出声：“英文、韩语、法语、德语，你都这么流利，不知道东洋语学过吗？”

    叶天龙轻声一句：“亚麻跌——”

    朴瓷秋一脸羞红，狠狠掐了叶天龙一把，随后又抿着嘴唇，消化叶天龙带来的冲击。

    她感觉叶天龙简直是史前大怪兽，她算是对语言极其天赋的人，可没有想到，比起叶天龙还差一点。

    因为叶天龙不仅读音准确，口语流利，还几乎能带上属国的腔调，不知道的还以为是本国人呢。

    “走，叶天龙，我带你去玩。”

    叶天龙就像一杯毒酒，朴瓷秋喝入一口后就无法遏制，对他越来越好奇了，于是想要叶天龙呆久点。

    而且朴瓷秋希望帮叶天龙再强大一点，除了技能之外，身体也该强壮起来。

    叶天龙好奇问道：“去哪里玩啊？”

    “去了你就知道了。”

    朴秋瓷拉着叶天龙往前走，俏脸故作神秘：“绝对是一个好地方。”

    十分钟后，朴秋瓷带着叶天龙出现在学校一栋建筑，好像是一个小体育馆，门口挂着跆拳道。

    叶天龙一愣：“跆拳道？”

    “没错，跆拳道。”

    朴秋瓷点点头：“你现在知识很厉害，但身体还不强壮，他们人多对付你的话，你就要被欺负了。”

    “所以带你来这里练拳，让自己强大一点，不仅可以防身，跑路也快一点。”

    朴秋瓷想得很周到。

    叶天龙微微一笑，他都九品高手了，还学个蛋跆拳道啊，不过朴瓷秋一片好意，他不想冷却了。

    于是他轻笑点点头：“秋瓷，谢谢你。”

    朴瓷秋拉着叶天龙走入了体育馆：“走，一起学，一起练。”

    体育馆不到，分为两层，有好几个划开的活动室，一楼最大空地被一拳南悍学生占据。

    三十六个身穿白色服饰的男女，正跟着一个高大女生出脚，有板有眼，昭示他们有一定的水准。

    见到叶天龙和朴瓷秋牵手进来，三十六名南悍男女皱起眉头，冷冽的目光全部望向叶天龙。

    叶天龙感受到了一些敌意，好像自己抢夺了他们什么一样。

    “瓷秋，你来了？”

    这时，高大白皙的女生停了下来，带着几人径直走到朴瓷秋面前：“今天这么早来练拳？”

    “我是带一个朋友过来。”

    朴瓷秋忙解释一句：“他也想要练习跆拳道，金贞雅姐姐，你抽点时间亲自教一教他好吗？”

    “噢，对了，他叫……”

    “他叫叶天隆，瓷秋，不用你介绍了。”

    金贞雅打断朴瓷秋，盯着叶天龙：“除了你这新来的不认识叶大少外，整个圣斯谁不知他是谁啊？”

    “呀，你认识天龙啊，那就更好了。”

    朴瓷秋又向叶天龙介绍道：“天龙，这是我师姐，也是跆拳社社长，跆拳道很厉害的。”

    叶天龙闻言热情伸出右手：“金师姐，你好，你好。”

    金贞雅打掉叶天龙的手：“叶天龙，别完虚头巴脑的，瓷秋容易被你欺骗，我却不会被你忽悠。”

    “我不知道你怎么跟瓷秋认识，但是我心里清楚，你博取她的同情，目的就是想要靠近我啊。”

    她娇哼一声：“叶天龙，你心机太深了。”

    朴瓷秋一愣：“贞雅姐姐，你说怎么，我怎么听不明白啊。”

    叶天龙也摸着脑袋：“金社长，我们好像没恩怨啊，我靠近你干什么？”

    “靠近我干什么？”

    金贞雅一副看穿叶天龙的算计：“你早上得罪了S4，他们发出公敌令对付你。”

    “按照以往的惯例，被S4发出公敌令的目标，就算不是断手断脚，也会被折磨的半死不活。”

    “你虽然是富二代，可你太废了，没什么依仗，也没什么人帮你。”

    “可以这么说，整个圣斯，除了我可以帮你压制S4之外，你已没有朋友了，也不会有人保护你。”

    她目光锐利如电：“你知道我厉害，于是就想通过瓷秋，靠近我，利用我帮你对抗S4是不是？”

    金贞雅语气咄咄逼人，层层追击，气势伴随着她言语变化而逐渐加强，似乎要一举击溃叶天龙心理。

    “呃……”

    没想到金贞雅说出这样一番话来，叶天龙一时无语。

    朴瓷秋忙摆手：“师姐，你误会了，不是这样的，是我带天龙过来的。”

    “瓷秋，你太单纯了，他其实就是利用你，利用你来接近我。”

    金贞雅斩钉截铁开口：“除了我，现在没有人能救他了。”

    她看透了。

    “砰！”

    就在这时，入口忽然传来一记声响，随后一个垃圾筒被人踹翻，三十多号男女簇拥着两个帅气男子华丽现身。

    凌如心和璐璐她们也在人群里。

    一个是脸颊红肿的东门峰，还有一个相似年纪青年，剃着平头，咀嚼着口香糖，一副叼炸天的样子：

    “东门峰，西门冲办事，闲杂人等滚开。”
