    

    隔着一米远两人都能感觉出言峥身体上传来的紧张，两人的心也随之提了起来，二末张张嘴欲言又止，阿离警觉的上下打量言峥四周，来来回回阿离看了不下三遍，就连它们周围的大环境，阿离也用彼岸花藤触探了一番，一圈下来阿离没有发现半点异常，神情逐渐变得古怪起来，若有所思的沉默片刻，阿离身下藤蔓如出水芙蓉一般从脚展开，铺天盖地的沿着走廊围拢，南到冯萧、刘三所处的雕像，北到走廊入口，整整一大段走廊被阿离的藤蔓层层包围。

    做完这一切阿离凝重的面色才稍微放松了些许，阿离试探性的问道：“太子殿下，是有什么东西在你周围吗？“

    言峥的喉结攒动，发出一声咽唾沫的咕咚声，想要开口提醒阿离、二末，却发现自己的嘴巴就好像被粘住了一样根本打不开，只能一个劲地冲阿离眨眼。

    眨了一会儿研眼，言峥双眼开始直往眼睛跑，来回做了几次，言峥双眼都快要抽筋，心道这两人总该明白自己的意思了吧！

    定睛一看，言峥气得差点没背过去气去，对面两个大宝贝露出一副标准的懵圈看呆神情，嘴巴微微张合宛如两个智障。

    合着他费了半天劲两个人什么也没看明白，说好的眼神交流呢，说好的默契呢，人与人之间的沟通就这么难吗？自己使的眼色还不够明显吗？

    在心中一串五连问之后，言峥重整旗鼓，冲二人眨眨眼，然后将眼珠调到右边猛地往左边一甩，又开始了他那魔性的眼珠乱转，白眼翻飞动作。

    在言峥心中他这番动作实在示意两人他背后有东西，可落在阿离与二末眼中，言峥的动作就跟中邪差不多，一双眼珠子在眼眶内疯狂乱转，根本不知道言峥想要表达什么意思。

    持续一分钟后，言峥双眼有些发晕，眼前事物都变得模糊起来，来不及细看阿离与二末有没有明白自己的示意，痛苦的闭上自己双眼，缓解眼部酸胀。

    阿离与二末对视一眼，阿离用口型冲二末说道：“殿下是不是想要告诉我什么？”

    二末点点头，随后又摇摇头，用口型回道：“应该是这样，但根本猜不到殿下的意思啊！”

    阿离接道：“是啊~整段走廊都被我的藤蔓封锁，根本没有任何东西进来啊，太子殿下想要告诉我什么！”

    二末沉思了少许，压低声音冲言峥说道：“殿下，您能不能再一遍，这次动作慢点！”

    听到这句话，闭目养神中的言峥瞬间怒目圆睁，额头上的青筋不断跳起，错愕无奈的眼神似乎再说：

    还来，你们想玩死我吗！

    咬咬牙言峥高喊一声。

    “我背后有东西~”

    这话出口的刹那间，言峥身体朝着阿离与二末之间的空隙扑去。

    言峥身体扑倒的瞬间，二末的黑色诡术与阿离的藤蔓接踵而至。

    阿离的藤蔓直接穿过言峥背后的空气如标枪般插进对面的墙壁中，倒是二末的诡术，出现了几分异常，仿佛打在什么东西上似的，凝结的黑色玄箭出现了短暂的变形，随后一闪即逝，打在墙壁上化作一阵黑烟散去。

    而这一瞬间的停顿，让二末与阿离立马意识到言峥想要表达的意思，他的背后确实有东西，但这个东西有些诡异，似乎无形无质，无法被攻击到。

    就在两人惊讶的徐嗖间，一阵狂风吹向两人，面前的大雾隐约凝结成了一个狰狞的凶兽扑向二人。

    狂风猎猎吹得两人睁不开眼，两人下意识的做出反击，二末身上的黑雾凝结成一柄大刀劈砍向身前的雾兽。

    大雾凝结成的恶兽似乎很忌惮二末黑气凝成的大道，身体突然在半空中分成两半，犹如两道清风般，绕过二末劈出去的大刀，之后在空中重新合拢变成一条尖头的雾龙张牙舞爪的扑向阿离。

    一切都发生在电光火石间，阿离身下的藤蔓瀑布倒挂般从脚上竖直而上形成一道藤蔓盾墙。

    雾龙撞在藤墙上，似有龙吟声响起。

    阿离的藤墙虽然坚固，但毕竟是由藤蔓组成，中间难免有空隙，紧接着藤墙后便响起阿离惨叫声。

    阿离背后忽然浮现出一个巨大骷髅的虚影挥起破旧的大刀朝着虚空斩去，随后地上的言峥听到头上上方传来一声似厉鬼般的愤怒惨叫。

    惨叫声过后，阿离背后的骷髅虚影消失，走廊内变得风平浪静，落针可闻。

    诡异的安静气氛持续了大概有三十秒钟，见无事发生，言峥小心翼翼的从地上爬起来。

    雾龙撞散留下的雾气弥漫，就好像经历一场大爆炸，言峥的周身被暴动的浓雾所包裹，根本看不清身体五尺以外的地方，近在咫尺的阿离与二末也变成两个模糊的轮廓。

    言峥刚要开口询问两人状况，便被一口大雾涌入口腔，言峥顿时咳嗽不止，一边用手扇着面前的大雾，言峥一边用另一只手紧紧捂住嘴巴。

    待浓雾渐渐散去，言峥才看清周围景象，阿离被一道绿色的藤墙所挡住看不见身影，自己右手边便是阴沉着脸的二末。

    “你没事吧！”

    言峥冲二末关切的问道。

    二末缓缓的摇摇头，吐出一口浊气，将自己面前缭绕的雾气吹开。

    “我没事儿，阿离小姐好像受伤了！”

    听到这句话言峥的心不由自主的提到嗓子上，阿离现在可是他们活下去的最大依仗，若阿离出现问题，只剩下他们一群老弱病残，接下来还有活路？

    言峥顿时心急火燎，跑到藤墙钱，焦急的拍着藤墙喊道：“阿离你没事儿吧！”

    眼前藤墙转瞬间垮塌露出背后阿离憔悴的面容，四目相对，阿离刚要开口说话，便发出一声闷哼，身体不由自主的朝着前面踉跄倒去。

    言峥见状刚忙上前一副扶住阿离，惊慌失措的唤道：

    “阿离~！？”

    阿离稳住身形，身体晃了三晃，接连咳嗽好几声，靠在言峥身上，有些虚弱的开口说道：“我没事儿，就是受了点小伤！”        

