    王景林此刻十分忌惮的看着古一，他一时间看不出古一的深浅，加上古一之前的手段，让王景林大吃一惊，此刻不敢轻举妄动。

    王家众人在听到古一自报家门之后，同样是大吃一惊，众人怎么也没想到，这个实力深不可测的年轻人，竟然是天玄宗的弟子。

    王家众人此刻一脸嫉妒的看着眼前的古一众人，这么多天赋异禀，能力出众的年轻人，竟然都是天玄宗的弟子，这天玄宗的运气还真是好。

    眼前这些年轻人，随便拿出来一个人，放在别的家族和宗门，都会成为重点培养对象。

    可是让他们没想到的是，这些人竟然都是天玄宗的弟子。

    而天玄宗竟然还只是一个小小的一流宗门，这怎么可能？

    王家众人此刻都想要骂脏话了，哪个一流宗门能够有如此强大的弟子和长老？甚至就连寻常的圣地都不见得能够有如此多天赋实力出众的弟子和长老。

    王家众人此刻才知道，他们真的小看了天玄宗，这天玄宗远远没有表面上看起来那么简单，甚至也远远超出了他们的想象。

    不过即便是如此，王景林依然不准备放过天玄宗这些人，他们王家可不怕天玄宗，最起码不怕现在这些天玄宗的人。

    无论如何，今日他都必须要杀了凌风，否则他绝对不会善罢甘休！

    王景林杀意十足的看着面前的古一，不管这个家伙有什么手段，搞什么鬼，都要先接他这一枪试一试。

    想到这里，王景林第一次祭出了自己的霸王枪，他这霸王枪才是王家祖传的霸王枪，王伟和王斌等人使用的霸王枪，都是仿制品。

    只有这杆霸王枪才是王家的传家宝，也是一件准圣器，相较于圣器还差一点，但是威力却是远超灵器。

    即便是极品灵器，也无法与他手中的霸王枪相提并论。

    霸王枪一亮出来，凌风等人就能够察觉到一股十分霸道的杀伐之气传来。

    “真是好枪！”

    同为用枪之人，徐兵都忍不住赞叹了一句，这霸王枪的确是好枪，徐兵的眼睛都看直了，挪不开了。

    王景林冷哼了一声，整个人身上气势大涨，瞬间锁定了面前的古一，此刻唯一有威胁的人就是古一了，无论如何他都要先试一试这古一究竟实力如何！

    凌风见到王景林的架势，不由得出声提醒道：“大师兄，你可要小心了，这家伙的实力很强，霸王枪更是霸道无比。”

    “你有把握吗？”凌风小声询问道。

    古一闻言却是直截了当的说道：“我不是他的对手！”

    “什么？”

    凌风闻言顿时大吃一惊，一脸震惊的看着古一，没想到他回答的竟然如此干脆。

    “大师兄，你可别跟我开玩笑，你若不是他的对手，那我们岂不是都要死在这里了？”凌风十分焦急的看着古一，他不想因为自己连累同门。

    古一十分认真的说道：“他有霸王枪，我不是对手，若只是沟通天地出手，我能够抵挡住，但用枪的话，我挡不住，我的修为还不如他。”

    “这……”

    凌风等人闻言顿时急了，没想到古一亲口承认了自己不是王景林的对手，那这可就不好办了。

    “既然如此的话，那我去搬救兵吧，我去找大长老，”凌风提议道。

    徐兵点了点头，紧接着强撑着自己已经受伤的身体，沉声说道：“我跟古一联手挡住他，你快去请大长老来救我们。”

    “不用，大长老已经来了，”古一在一旁笑着说了一句。

    凌风等人闻言顿时一愣，紧接着还没等询问什么呢，只见到空间一阵波动，大长老就出现在了他们的身边。

    “大长老！”

    凌风等人见到大长老来了，顿时大喜过望，尤其是凌风，整个人都显得十分激动，这一次终于有救了。

    在凌风看来，飞升境内，没有人能够是大长老的对手，就算是王景林也不行。

    “大长老，你可算是来了，你若是再晚来一点的话，我们可就要都被这家伙给杀了，”凌风连忙来到了大长老身边说道。

    大长老闻言却是呵呵笑道：“我也没想到你招惹了这么强大的对手，原本以为让徐兵来就能够解决麻烦了，谁成想他去了这么久还没有回来。”

    “还好古一察觉到了不对劲，我这也就跟着过来了，”大长老说道。

    大长老说着话打量了一下凌风等人，发现众人都没有大碍，徐兵伤势最严重，但是也没有大事，他这才放心了。

    王景林见到大长老突然间出现，顿时皱起了眉头，一脸震惊的看着大长老。

    古一手段虽然奇怪，但是并没有给他带来压迫感，甚至他觉得，自己凭借着手中霸王枪，能够稳胜古一。

    可是面对眼前这名老者，王景林却是不敢确定了，眼前这老者给他的感觉就是四个字，深不可测。

    王景林此刻震惊不已，他怎么也没想到，天玄宗竟然还隐藏着如此高手。

    王家众人此刻同样是大吃一惊，他们虽然只是渡劫境，但是也能够感觉到大长老的深不可测，尤其是看到家主一脸震惊的表情，他们也能够猜测到，眼前这个老者实力很强。

    此刻的天玄宗已经远远超出了众人的预料了，谁也没想到天玄宗竟然会有这么多高手，这么多天赋实力出众的弟子，实在是让他们大吃一惊。

    王家众人此刻甚至已经萌生了退意，眼下看来，天玄宗的实力不比他们弱，只要来的这个大长老能够牵制住家主的话。

    徐兵牵制住大长老王犇，那他们剩下这些人都不是凌风的对手，到时候只会任人宰割，更不要说还有一个古一。

    现在这种情况看来，他们王家在人数上，以及实力上，已经完全不能占据优势了，甚至势均力敌都算不上。

    “家主，现在该怎么办？”王犇在王景林身旁小声的询问了一句。

    王景林冷声说道：“为今之计，只有放手一搏了，无论如何都不能放过凌风，不杀了他，难解我心头之恨！”

