    陆林的目光先是看了一眼荀爽，而后又看了一眼荀彧和荀攸。

    当看到三人脸上的平静时，陆林就猜想他们应该早就讨论过要不要与他合盟的事情。

    既如此，那么他们心中肯定早有答案。

    不管答案是什么，陆林自然得把答案当做他心中所想的。

    就见陆林看向荀爽道：“大儒说的话，郑儒的确都告诉过我，但郑儒完全支持我，他相信我能改变现在的局势。”

    “龙首，恕我无法相信，如今大汉早已被外戚和宦门腐蚀，就算你剔除了外戚和宦门，想恢复大汉荣光也无疑比登天还难，现今两位皇子，我不看好任何人，他们没那个能力。”

    听到荀爽的话，陆林轻吸一口气，道：“大儒可愿相信，我能让大皇子成为明君。”

    闻言，荀爽眉头轻皱，看着陆林说道：“龙首虽天赋异禀，可若说你能教出明君，老朽不能苟同。”

    荀爽这句话就是在告诉陆林，他可以认可陆林的天赋实力，但不能认可陆林有教导别人的能力。

    陆林并不介意，他承认自己可能没有为人师的能力，但他有不属于这个时代的理念，只要让刘辩领悟了他的理念，再由卢植教导，他相信刘辩能成为明君。

    “若大儒是在担心这个，那您完全不必在意，我很有把握让大皇子成为明君！”

    听到陆林的话，荀爽目光微凝，便是问道：“是么，不知龙首准备教导大皇子什么？”

    “当以百姓之心为己心,以他人之心为己心，这是为君者该做的。”

    陆林斩钉截铁出声，荀爽以及荀彧听到陆林的话时，都略显诧异。

    荀攸也是如此，他看向陆林的表情都多了一抹赞赏。

    陆林这时候没管任何人的眼神，他接着说道：“为臣者，当清廉公正，一心为民，只有如此，才能让国富民强！”

    “如今大汉官员多是靠买官上位，你如何保证他们清廉公正？”

    荀爽出声，目光凝然。

    陆林扬起头，道：“所以等大皇子掌权后，我会让他将那些贪官污吏全都去除，从此唯才而用！”

    闻言，荀爽皱起眉，而荀彧和荀攸两人则都露出了喜色。

    唯才而用，岂不是说谁都有机会做官！

    “此法虽可行，但有才若失德的人你也任用吗？”荀爽一语中的，荀彧与荀攸立刻看向了陆林。

    陆林听到这个问题，直接摇起了头。

    唯才而用这个政策是曹操提出来的，不得不说的确给曹操获得了很多人才，但其中也有很多失德之人，这也算是曹操当时被世家厌恶的其中一个原因。

    陆林当然不能学曹操，唯才而用是没错，但必须得看品德。

    就听陆林说道：“有才若失得，不如不用！我要的是任人唯贤！那些奸佞小人，以权谋私的人永远不会录用！”

    陆林的话，令得荀彧和荀攸都露出了满意的笑容，两人此刻都很认同的点起了头。

    荀爽此刻脸上也露出了笑容，就听他继续问道：“那不知龙首如何挑选这些人才呢？”

    闻言，陆林目光灼灼的看向荀爽，而后拱手说道：“小子涉世尚浅，此事还需大儒相助！”

    听到陆林的回答，荀爽目露笑意，而后目光看向荀彧和荀攸道：“你们认为如何？”

    话音刚落，就听荀彧笑着说道：“正如我以前所说，陆大人绝非凡人，若说天下唯一让我觉得能改变局势之人，非陆大人莫属！”

    荀彧的话敢说完，荀攸也点头附和道：“陆大人思想奇特，天赋异禀，荀家与陆大人合作，只会更好。”

    听到两人的话，荀爽转头看向陆林笑道：“龙首，您都听到了，荀家愿意支持你！”

    陆林郑重其实的点了点头道：“多谢大儒！”

    闻言，荀爽笑着摇摇头道：“早在你未来之前，我们便谈过此事，只希望龙首莫要让老朽失望啊。”

    陆林当即说道：“我定当竭尽全力。”

    “好！”荀爽大笑一声，忽然是看向陆林沉吟道，“不过龙首你应该明白，只有我们一家支持，可能起不到多大作用……”

    “我明白。”陆林笑了笑道，“汝南袁氏已经与我同盟，接下来我准备与颍川另外几家世家谈谈。”

    听到陆林的话，荀爽当即笑道：“原来龙首早有安排，既如此，老朽便放心了。”

    陆林点点头，忽然是对荀爽说道：“大儒，还有一事想请大儒答应。”

    “龙首请说。”荀爽没有介意，直接说道。

    陆林转头看了一眼荀攸和荀彧道：“我想让文若和公达出仕。”

    荀爽眉头微蹙，便是问道：“现在就要让他们出仕吗？”

    荀爽想的是等刘辩继位后，再让荀彧和荀攸出事。

    陆林可等不到那时候，他怕会生变数，必须得尽早将两人带在身边。

    就听陆林说道：“我需要公达和文若帮我。”

    荀彧听到陆林的话时，心中备受感动。

    这种被需要的感觉是他很想要的。

    荀爽听得这话，便是转头看向荀彧和荀攸道：“你们是何想法？”

    荀彧和荀攸对视了一眼，两人同时对荀爽拱手道：“一切听族长安排。”

    闻言，荀爽这才点头道：“好，那你们便随龙首去吧。”

    “诺！”

    二人当即出声。

    陆林见荀爽答应了，便是说道：“事不宜迟，我即刻启程去见见颍川其他世家，便不逗留了，待得来日，小子再与大儒一叙！”

    听到陆林的话，荀爽也没挽留，他立刻是说道：“好。”

    这时，就听荀彧赶忙出声道：“还请大人稍候，我欲公达去收拾一下私物。”

    闻言，陆林点了点头，边将荀彧和荀攸走了出去。

    二人刚走，陆林忽然想起戏志才，他立刻是看向荀爽问道：“大儒，听闻戏志才是您出手相救的，不知他身患何伤？”

    听到陆林的问题，荀爽意味深长的看了陆林一眼，随即说道：“他受的伤是由道术造成，其五脏六腑会随着年龄开始衰竭，最多不过十年，便会生死……”

    说着话，荀爽叹了口气道：“说来可惜，戏志才天赋才华不输文若公达，只可惜受了那样的伤。”

    陆林听到荀爽的感叹，忽然提出了自己的设想道：“大儒，如果让戏志才炼体，有没有可能根治他的伤？”

    闻言，荀爽直接摇头道：“他现在的身体，可无法支撑他炼体。”

    “若是有可能炼体呢？”陆林急忙问道。

    荀爽眉头微皱，道：“若能炼体，也只是能减缓他五脏六腑衰竭速度，可能会让他多活几年，但想根治基本不可能。”

    听到荀爽这么说，陆林心里就有底了。

    若实在无法根治戏志才的伤，那边让他炼体，能多活几年是几年。

    等戏志才能够吸收苍龙精血时，陆林再给他一滴，到时候就算他的伤还没好，估计也能够多活几十年了，那时候何须管体内的伤！

