    格里菲斯莫名的听到了这声诅咒。与此同时，他看到一道火光从天而降。

    “迪亚兹，去把他的徽记给我取来，”奈拉下令道，“王子他们很快就会抵达，速战速决。”

    曾经的敖德萨猎魔人，迪亚兹，已经站在了格里菲斯面前。不要说现在疾病缠身的状态，就是平时一对一的情况下，超凡猎魔人杀死他的时间，要用秒来计算。

    在这近乎绝望的关头，格里菲斯突然感觉到一阵悸动。他抬头向超凡者猎魔人的背后望去，面甲下因为痛苦和紧张而凝重的表情竟然舒展开来。

    “刚才一个个的，像冬眠的熊一样躲着不出来，现在看到有利可图便冒头了吗？”格里菲斯用嘶哑的喉咙哼道，“你们做的好谋算，都想要等其他人削弱以后捡现成的，咳咳咳！但是，事上哪有这么多便宜事！

    “米诺斯！”

    格里菲斯向骨戒下令。附着在他身上的鲜血傀儡立刻变形，伸展出章鱼般的六条触须，滑稽而果决的拖着他扑向迪亚兹。

    “嗯？自暴自弃了？还是想要同归于尽？神之手说他是伪·死亡骑士，但是并不否认他的危险，我要慎重……”

    超凡猎魔人没有大意，心念急转之间取下腰间火焰缠绕的长鞭抽了过去。格里菲斯的胸甲当场破碎，胸口撕开血肉模糊的伤口，像个陀螺一样飞了出去。

    “蠢货，杀死他！立刻，马上！”奈拉看见自己的猎魔人犹豫，厉声喝道。

    “哈哈哈，噫哈哈哈，咳咳咳！”

    近乎疯癫的笑声中，格里菲斯“哐当”一声拍进了一个垃圾堆里。叮叮当当乒乒乓乓的声响还没有平息，奈拉和迪亚兹就听到了一阵肆意的，癫狂的，丧心病狂的叫喊——

    “上当啦，猎魔人！

    “这里，用你们的灵性瞧瞧这里，这就是我的逃跑路线哒！”

    迪亚兹俯身，像一张弓箭那样蓄力，准备突击，然后结果已经毫无战力的骑士。突然间，他的灵性被触动，全身一窒，就像是被天敌注视的青蛙般颤抖起来。

    谁，谁在那里？！

    就在伪·死亡骑士倒下的地方，深邃的阴暗陋巷中传来了一声声长靴的鞋跟敲击地面的叩响，明快、性感，让人下意识的将靴子的主人与成熟美艳的年轻女子联系起来。

    很快，暗巷被一团明艳的火光照亮，仔细一看，那竟是一束晃动的烈焰般的红发，正在压抑而喧嚣的电弧中向这边走来。

    ……

    “塞拉弥斯，我以未来国王的名义征召你为我作战，”康茂德王子重整旗鼓，对跌坐在墙角的刺客小姐说道，“我现在就要追击过去，你展开能力，监控战场，辅助我。”

    “是，殿下。”塞拉弥斯低头应允。当她抬起头时，王子已经化作一道金光朝着北面掠去。

    欸~我现在还能做什么呢？没有固定魔法阵的支援，我的灵性运作不了“不经意的嘉年华”，顶多只能看看那里发生了什么。

    由于战场转移，附近的追随者和监视者已经小心翼翼的向这边移动。性命无忧的塞拉弥斯启动水晶球，观察前方的局势，给自己解闷一般的自言自语：

    “那个死亡骑士的后援，应该也到了，让我看看是——啊什么！”

    ……

    “铮！”

    金色的光芒和银色的电弧在艾露莎的身边翻滚萦绕，接着化作一道闪电晃过迪亚兹的枪刺，在他反应过来以前一腿踢在他的下颚上。

    迪亚兹只看到闪烁的折光和飞扬的红发，听到下巴传来粉碎的巨响，自己便往天上飞去，敏锐的感官只来得及察觉到背后一闪而过的炽热气息。

    艾露莎挥手斩碎了他握着长鞭想要反击的手腕，在超凡猎魔人调整姿态做出反击的动作以前，一腿扫在迪亚兹的左腹。

    迪亚兹用比格里菲斯还要快的转速在空中呼噜噜的翻滚起来。

    借着连击的攻势，艾露莎两条笔直的长腿夹住锁住迪亚兹的腰部，伸手擒住他的后颈在空中急速翻滚。

    天旋地转，斗转星移。迪亚兹还没有辨明方位，便看到大地在朝着自己急速逼近。在甩出他的瞬间，艾露莎扭转弹性惊人的腰部，在疾风骤雨的呼啸中翻转，向着刚刚脱离的猎魔人，自上而下一腿扫去。

    “轰！”

    烽烟荡净，洛水无尘。

    与此同时，格里菲斯挣扎着站起身来，全身的伤口正在如喷泉般洒出血水。他朝着奈拉的方向比了一个中指：“一个接着一个，好嘛，咳咳咳，不就是堆人嘛，咳，谁还没个，女朋友！”

    他手中紧握着一根秘银吊坠，正在如晨星般绽放出明亮而清澈的光芒。一缕无形的亮光正穿透深邃的黑暗，将他与遥远的地方关联起来。

    奈拉的双目中闪过一丝惊异。它赫然看到在已经重伤倒地的骑士身边，渐渐勾勒出一个高挑轻盈的倩影。

    在这身影的四周，还有旋转的，仿佛星门般的致密魔网。

    她尚未抵达这里，一股仿佛秋林红叶的自然气息却已经沁人心脾。

    她身背长弓，摇曳着瀑布般的长发从星门中走出，黑暗凌乱的陋巷在这一瞬间成为了洋溢着芬芳的花园，生机勃勃，隐隐约约的可以听见每一朵花瓣和每一片树叶都在微风中沙沙作响，欢呼她的名字。

    “嘉拉迪雅！”

    她手持那把恍若凤凰振翅的金色长弓，流光正如凤凰的羽毛般随着她优雅的步伐片片散落。这件强大的武器曾经被她用来营救呓语森林中的格里菲斯，如今再一次展开了它强大的气息。

    嘉拉迪雅一来到格里菲斯面前，便当着奈拉的面张开双臂搂住他的脖颈，掀开一点面甲，仰起头深深的吻了上去。

    格里菲斯被玫瑰般的芬芳包裹，沉醉在花田的美好气息中，紧张和疲惫被荡涤一空，纠缠着自己的恶疾与伤痛竟然被驱逐出去。

    远处观战的塞拉弥斯完全不能相信自己的眼睛：

    “七神在上，这，这不是死亡骑士吗？他的真实身份难道是时代的主角——？我，我不能接受！”

