    千漓雪也没想到这个神转折：“等等，你要如何才肯相信？”

    “呸，想让老娘相信，等下辈子吧！”黑凤凰横眉怒目，“一天天的，骗人还骗上瘾了？！”

    “血诡最迟三天就会动手，他们做事谨慎，肯定已经准备好了什么，您可以探查一下，若是什么都没发现，再不相信我们也不迟。”

    黑凤凰狐疑：“真的？”

    “自然是真的。”

    “来人，速去探探最近妖王大陆有什么异常！”

    “得令。”

    千漓雪松了口气，她还真怕这位主儿不信。

    “你们打哪来的？”

    “伏尸域。”千漓雪答，“刚得到的消息，就立马送过来了。”

    “师傅，听说有客人来.....了......”

    千漓雪听见熟悉的声音，抬头：“......”

    叶听阑：“......卧槽妹妹你是来找我的吗，为兄好开心，没想到你居然能知道我在这。”

    “我不知道。”千漓雪面无表情地反驳，“碰巧过来了，谁知道你在这。”

    叶听阑的感动瞬间破碎，往门口的椅子上一坐：“我就知道，你们肯定不担心我，枉费我那么费尽心机地写那封信骗取......”

    千漓雪眯了眯眼睛：“骗取我们的同情?”

    叶听阑一激灵：“哪有，我是真的很惨。”

    “惨？”黑凤凰开口，“真的？”

    “假的，肯定是假的。”叶听阑呲着牙笑，“师父人最好了，我在这里过得特别好。”

    “我还以为你们是神圣巨龙那边的人，原来不是啊。”黑凤凰点了点头，“把你们知道的仔细跟我说说吧。”

    “血诡即将对兽族出手，且说兽族一毁灭，他们就算是成功了一半，妖王大陆是兽族最多的地方，所以我们就先来了这里。”

    “通知下去，加强戒备。”黑凤凰招来一个人，吩咐完又让他下去了。

    “其实千万年前，血诡就针对兽族出过手，那时候，要不是还有人族顶着，可能现在这个寰宇，就没有兽族的存在了。”

    不然，即使白泽是万兽之主，也很难带着所有的兽族，一起抵抗血诡。

    “那时候的事情，能跟我们仔细说说吗？”千漓雪轻声问。

    “其实我也记不得多少了，那时候还是我的祖先经历的，我也只能靠传承记忆了解皮毛......”

    两族大战，血诡又嗜杀成性，那时候强者如林，一打起来就惊天动地，连他们现在看到的，都不是全盛时期的寰宇。

    时间转瞬而过，一声巨响划破寂静的夜空，血诡终于对兽族出手了。

    黑凤凰给其他两位妖王传了信，倒还算是有准备。

    黑凤凰站在山尖上看着下面，语气幽深沉重：“祖先很早就知道血诡会卷土重来，一直勒令我们努力修炼，以便应付突如其来的变故，只是没想到，它们来的这么快。”

    “胜算几成？”千漓雪问，“需要支援吗？”

    “这个倒是不需要。”黑凤凰笑笑，“兽族还没你们想象的那么弱，很多族人大战之后都陷入沉睡，睡了这么多年，也是时候让他们起来活动活动筋骨了。”

    千漓雪点了点头：“那就好。”

    本来，千漓雪他们想着，至少等这里的战事稳定下来再离开，但是现实却容不得他们多待。

    “什么，神容空间出事了？”千漓雪问。

    “嗯。”白泽沉重地点了点头，“血诡闯进去了，而且数量众多，修为也很高强，他们抵挡不住，我必须回去。”

    “神容空间？”黑凤凰看着白泽白色的头发，福至心灵，“你是，白泽？”

    白泽点头：“黑凤凰妖王，久仰。”

    “久仰。”黑凤凰笑，“我还寻思你还重伤着，现在既然伤好了，那咱们兽族，胜算就又大了不少。”

    白泽苦笑：“希望吧。”

    “即是神容空间出事，那你们就快回去吧，这里不用担心，这里一有异动，沉睡的那些家伙就快醒了，撑一段时间还是没有问题的。”

    “嗯，之后帝神天会派人过来支援，黑凤凰妖王只要坚持一段时间，之后便可与人族联手共同抵御血诡。”

    君离墨已经把消息传回了伏尸域，万界盟只要得知消息，帝神天便会派人支援。

    “好，那你们就快些走吧，神容空间是大多数兽族的信念，那里可不能有闪失。”

    白泽抬手划开空间，朝着黑凤凰微微颔首：“辛苦了，黑凤凰妖王。”

    神容空间，也不知道血诡是怎么进去的，里面兽族发现的时候，已经来不及了。

    灵气被死亡之力浸染严重，血诡来的也都是高手，一时间，兽族损伤惨重。

    白泽沉着脸，抬手一抓，远处一个血诡直接爆体而亡：“真是被封印的太久了，一出来就觉得自己天下无敌，这么嚣张，也得有命活下去才行！”

    白泽的力量一出现，神容空间内其他兽族就感应到了，往这边赶来。

    “白泽大人，您总算回来了。”一虎头豹身的玄兽哽咽，“好多兄弟都被他们杀死了，您一定要替我们报仇啊！”

    “你先疗伤。”白泽声音冷酷，“敢动我神容空间的人，我就让他们有来无回！”

    千漓雪抬手，天焱从帝界里出来，脸上也没了以往的笑意，站在白泽旁边，脸上是如出一辙的杀意和愤怒。

    从古到今，九尾赤雪貂和白泽都是在争斗，今日，终于能看到他们联手一战了。

    感受到天焱身上的气息，其他兽族都敬畏地看了他一样。

    九尾赤雪貂啊，跟他们的白泽大人一向势均力敌水火不容，没想到还能看到他们一起出现，还是如此和谐的画面。

    九尾赤雪貂一族化成人形后，实力会有一个质的飞跃，千漓雪无比清晰地感觉到了这一点。

    虽然现在他们遇见的都是一些零散的血诡，还没有碰见他们的大部队，但既然来的是神容空间，就都是一等一的高手。

    但白泽天焱一出手，就觉得血诡没比小鸡崽子强多少，一手一个。

    神容空间的玄兽都在往白泽这边来，血诡也很快就发现了。

    “神兽之主白泽啊，找了你半天没找到，原来是在这里啊，你早出来不就好了，也省的这么多玄兽替你陪葬是不。”

    血诡哈哈大笑。

    “哈哈哈哈......咯，咯咯！”笑的最大声的血诡像是被人掐住了脖子一样，声音猛然而止。

    “过了这么多年，我看你们是忘了当年你们的先祖是如何在我这里讨饶的了。”白泽顿了顿，恍然大悟，“奥，我忘了，最后他们都死了，你们确实得知不了。”

    被掐住的那个血诡，脖子一歪，没了声息，全程没有人知道白泽是如何出手的。

    震慑效果显著。

    血诡对视，没有一个人再妄动。

    是了，白泽是那场大战的时候就存在的，而且他们被封印住了，白泽活到了现在，谁也不知道他现在实力恐怖到了什么地步。

    “别听他瞎说。”一个老者声音沙哑，“区区一个兽族罢了，再厉害也是兽族，我们还会怕他？真是笑话，大家不要忘了主上的命令！”

    主上的命令几个字一出来，血诡浑身一震，眼神里又燃起来了战意。

    “主上让我们拿下神容空间，这里就不能有一个活物，杀！！”

    千漓雪迎上了站在血诡中间的人，披着黑色的斗篷，脸隐在大大的帽子下，看不起容貌。

    就是角斗场中，竞拍暗之力晶体，被叫做少主的那个人。

    千漓雪抽出破魂鞭，鞭子一扬，虎虎生风，空中都是密不透风的鞭子影。

    只是那人一直在躲，好像并没有反击的意思。

    千漓雪皱眉，将鞭子一收，改为近身战。

    千漓雪记忆力不错，越打越觉得熟悉，不过对方实力很强，千漓雪没找到机会看看对方到底长什么样。

    终于，错身而过的瞬间，千漓雪收起匕首，一把掀开了那人的帽子。

    “宫祁轩？！”千漓雪震惊。

    宫祁轩拳头捏紧又慢慢松开：“好久不见。”

    “你怎么会在这里？还成了血诡的少主?”

    “我本来就是血诡的后代。”宫祁轩扯扯嘴角，“我没得选。”

    “那神衍大陆东莱......”

    “目前没事。”宫祁轩摇头，“等血诡全面反攻的时候就不知道了。”

    “少主你们认识？”老者道，“不要多说，先除掉他们！”

    “你走吧。”宫祁轩道，“你们人这么少，根本抵抗不了血诡，拖下去，你们谁都没法走。”

    为了先除掉兽族，血诡也下了血本，派出来的血诡多而精，神容空间的玄兽虽然修为也很高，但是对上这么多血诡，还是处于下风。

    “立场不同，出手吧。”千漓雪笑了笑，“不用留手，说来，认识这么久，我们还没彻彻底底地打一场呢。”

    可是我不想跟你打。

    宫祁轩抿了抿唇：“血诡所图者大，是你没办法想象的，更没办法阻止，现在你们看到的血诡，不过是冰山一角，其中真正的强者都还没有出来。”

