    

    “怎么了？”

    眼见自己的女儿眼圈通红显然是受了委屈的模样，陈桥连忙从床上下来，将熙丫头揽进怀里给女儿拭去脸上的眼泪。

    紧接着熙丫头从外面跑进来的，却是一个陈桥从未见过的年轻人，他皱着眉头丝毫不掩杀气的看向那后来进来的年轻人，还未发一眼，便已经将那年轻人又逼退了出去。

    “跟阿爷说说，到底出了什么事情？”

    等到熙丫头终于稍稍平静下来一些之后，陈桥才心疼至极的问了一句。

    可熙丫头却没有说话，看上去却好像仍旧有些惊魂未定。

    眼见熙丫头成了这副样子，陈桥心里自然是气不打一处来，不过还不等陈桥再去问，便又有人走进了他的房间。

    抬头去看时，才看到进来的人正是李丽质。

    “究竟出了什么事？”陈桥问一手揽着熙丫头的肩膀，问了一句。

    李丽质的面色看上去也不太好看，她狠狠朝着门外瞪了一眼，随即才对陈桥说道：“我也是头一次知道，竟然有人敢来将军府逼婚！”

    “逼婚？！”陈桥闻言，腾地便从床上站了起来，他既有些愤怒又有些难以置信地看向李丽质，确认李丽质不是在开玩笑之后，陈桥示意李丽质过来照顾熙丫头之后，换了件衣袍便朝着门外走去了。

    此时在院子里早已经乱做了一团，陈桥看着已经被府中仆从团团围住的年轻男子，眉头皱地更加厉害，“我竟不知道，我这将军府什么时候成了随便什么人都敢轻易踏足的地方了。”

    听到陈桥的声音，院中仆从纷纷扭头向陈桥行礼，随即便又目不转睛地盯住了院中那个在陈桥森冷目光中，早已经没了方才混不吝模样的年轻人。

    “你是什么人？”陈桥仰着下巴看着站在包围圈中的年轻人说道。

    年轻人看看陈桥，又看看围在自己周遭气势汹汹的将军府仆从，吞了吞口水说道：“我、我安国公的长子。”

    “安国公？”陈桥上下打量那年轻人一眼，在他印象中，安国公府上的人在长安城中一下都很是低调，莫说主动闹出什么动静，只怕是被动牵扯到什么事情之中，都会想尽办法将自己摘出去，更别提是在自己面前闹事了。

    “是、是……”年轻人注意到陈桥有些不屑一顾的表情，缩了缩脖子应声道。

    “安国公又如何？难不成安国公府的人，就能在我黑龙军主帅的府里头撒野？我陈桥可还活着呢！”说着，陈桥又扭头吩咐吴管家立刻派人前去安国公府叫人。

    那年轻人惹不起陈桥，却也不愿放弃即将到手的鸭子，便硬是梗着脖子说道：“三个月前，陈小姐毁了我的一段好姻缘，我自然是要来为自己讨一个公道的。”

    “姻缘？公道？”陈桥听得一头雾水，便叫人先把这年轻人看好，又回身回到了房中。

    “熙丫头，方才我在外面说的话想必你也听到了，你同我说说，这究竟是怎么一回事？”陈桥走到熙丫头和李丽质身边，声音轻缓地问了一句。

    熙丫头抬头朝着陈桥看去，在看到陈桥眼中的担心之后，抹了把脸上的眼泪，便微微有些哽咽地说道：“三个月前，我与懿丫头遇到那个混账东西想要强娶一个女子，便出手阻止了他，还警告了他一番。”说着话，熙丫头也终于真正冷静了下来，说话也越发清晰起来，“原以为事情已经过去了，谁知他今日竟然还敢上门来，还敢说出那么些不知廉耻的话来。”

    听完熙丫头的话，陈桥摸摸熙丫头的头发，柔声说道：“现下还早，且在阿爷屋里再歇一歇，这件事情就交给阿爷来料理吧。”

    闻言，刚刚才平静下来的熙丫头，又再次红了眼圈。

    “阿爷，我真的错了，我以后再不会随意去管这么闲事了。”熙丫头抽泣着说道。

    陈桥看了熙丫头一会儿，又蹲下来拉住熙丫头的手，看着熙丫头说道：“熙儿，这不是管闲事，这叫路见不平拔刀相助，你放心，有阿爷在你身后，你今后也只管去做你想做的事情便是。”

    “可是……”熙丫头说着，又有些犹豫地朝着外面看了一眼，“我担心这样的事情多了，会叫长安城中的百姓，以为咱们将军府仗势欺人。”

    “莫说咱们没有仗势欺人，就算当真是仗势欺人了，又有谁敢置喙？”陈桥看着熙丫头的眼睛说道：“别在意这些乌七八糟的事情，一切都有阿爷在。”

    言罢，陈桥又看向李丽质，李丽质会意，就在李丽质准备让熙丫头独自在房中休息的时候，伏岚便也带着懿丫头赶了过来。将熙丫头交给伏岚照顾之后，李丽质便与陈桥一道走了出去。

    “先把人押去前厅。”陈桥说道。

    “是。”

    得了陈桥的命令，围在那年轻人周围的仆从立刻一拥而上，拿出一早就准备好的麻绳，将年轻人结结实实绑了起来，押着往前厅的方向走去。

    走进前厅，陈桥和李丽质坐下之后，才又都将目光落在了那已经被仆从押着跪在地上的年轻人身上。

    “说说吧，你究竟想做什么？”陈桥皱着眉头问了一句。

    那年轻人似乎没想到陈桥会这么问，当即便呆了一般，许久都没有说话。

    其实无论是对李丽质爱若珠宝的李世民，还是将熙丫头和懿丫头都捧在手心的陈桥，在这偌大长安城中的所有权贵之中，都是极其特别的存在。

    在大多数世家大族之中，女儿向来便是他们获得利益的筹码，更有些家族，为了一点点蝇头小利便能够双手将自己的女儿奉上，更遑论像今日发生的事情。

    若是换了其他人家，怕是早在这年轻人刚刚上门的时候，便已经去同他商定婚期也不会让他在继续闹下去，以防败坏府上的名声。只可惜，这年轻人今日遇上的不是寻常人，而是从不畏惧闲言碎语陈桥。

    是以，他也从未想过，陈桥会对自己如此不客气。

    “说话！”

    陈桥十分不耐烦地看着跪在厅中的年轻人，眼中时不时闪过一阵杀意，若非有李丽质在一旁坐着，只怕现下陈桥早已经对那年轻人动了手。

    “陈、陈小姐断了我的姻、姻缘，自然就要赔我一桩的……”年轻人很是没有底气地说道。

    陈桥冷笑一声，“古人云，婚姻大事皆是父母之命媒妁之言，我竟不知孙大公子的婚史，竟是自己拿主意的。”

