    　　“给我坐下，别把陛下真惹急了。”看到这小子又要耍横，乐了半天的赵昆赶紧上前将程处弼给按了回去。

    　　“这叫什么事，我这可是出于晚辈对长辈的关怀，特地想要过来跟王医令一起双医合作，好好给陛下做个检查。”

    　　“不乐意让我检查也就算了，还居然怕我偷听，我是那样的人吗？”

    　　“再废话，你觉得里边那位不敢收拾你是吧？”赵昆没好气地威胁道。

    　　程处弼直接就呵呵了。“行，我闭嘴。”

    　　“……”赵昆一脸黑线地看着这个怂得顺风顺水的程三郎，无可奈何地摇了摇脑袋站到了一旁去。

    　　里间，李世民看着跟前战战兢兢的王医令，听站他是如何自己遇上的吴王和程处弼。

    　　被二人逼迫不过，王医令仍旧一口否认，可是面对这两个浑身心眼的年轻人，他实在是脑子玩不过。

    　　“可是殿下和程太常还是猜测了跟陛下有干系，原本二人非要跟着过来，还是程太常把殿下劝住……”

    　　李世民无可奈何地轻叹了一口气，正所谓是百疏一密，倒没有想到会让这两个家伙与王医令碰上面。

    　　“罢了，此事怪你不得，那两个混帐，便是朕遇上，也都要头大。”

    　　“来吧，再给朕好好瞧瞧。”

    　　李世民挽起了袖子，伸出了胳膊搭在案几上铺好的薄枕上。

    　　王医令点了点头，凝神静气平息了下思绪，这才开始搭上李世民的脉门，抚着长须开始把脉。

    　　把脉良久之后，王医令又仔细地询问了一番李世民好几个问题，之后便陷入了沉吟。

    　　看到了这一幕，李世民不禁有些忐忑地又加上了一句。

    　　“朕可是一直都有照着王卿你的交待，换了一回药方一直吃着。

    　　可是至今已有差不多一个月了，却未见有好转的迹象……”

    　　听到了这句语气很幽怨的话，王医令脸色一变，赶紧拜倒请罪。

    　　“陛下，恕臣无能，这已经是臣能够想到最好的方子。”

    　　“臣还特地在太医署内，又请几位经验老道的医者对该方进行了改良，原本以为能够解除陛下之疾苦。”

    　　“好了，赶紧起来。”李世民有些不悦地皱了皱眉头，等到王医令重新坐好后，这才低声问道。

    　　“可还有其他的办法，或者是其他的良法？”

    　　“还请陛下容臣回去之后，再好好斟酌一二，另外，臣会再去设法寻一些良法，或许能够对陛下的病情有所帮助。”

    　　听到了这话，李世民越发地觉得失望，不过最终还是勉强一笑。

    　　“也好，那就有劳王卿你了。”

    　　王医令松了口气，可是一想到程处弼那小子就蹲在外面，不禁有些头大。

    　　“这是微臣份外之事，不过陛下，程太常他……”

    　　“……”李世民的脸色也不禁有些发黑，毫不犹豫地道。

    　　“你就说朕只是因为睡眠不足，有些闲乏，身体不适就行了。”

    　　“是，微臣明白了。”听到了陛下这样的吩咐，王医令心领神会地点了点头站起了身来。

    　　就在王医令的手堪要落在那里间通向外面的门上时，李世民突然开口喝住了王医令。

    　　“且慢，你且先等一等。”

    　　王医令虽然不明所以，但还是老老实实地站在了原地，静待大唐天子开口中发话。

    　　李世民自己也在犹豫，王医令给自己诊治已经差不多三四个月的光景。

    　　但是自己的暗疾，非但没有好转的迹象，反倒是越加严重。

    　　前些日子那尴尬到令李世民脸红的那一幕，至今犹如噩梦一般，让堂堂的皇帝陛下深感羞耻。

    　　再这么下去，如何了得。而此刻，外面就蹲着一位年轻却又在医道方面极有造诣的奇才。

    　　不过这位奇才太能闹腾妖蛾子了点，想要让他给自己诊治，李世民实在是不乐意当面跟那个混帐小子交流。

    　　更重要的是，李世民有些担心，那小子万一嘴不严咋办，要是把朕的暗疾泄漏一字半句。

    　　英明神武的大唐皇帝陛下还要不要脸了？

    　　但是现在，病治不好……要脸又有何用？

    　　李世民忍不住低了低头，看了一眼下面，抬起了头来，唏嘘不已。

    　　王医令有些不明所以，不过看到陛下的表情那样的纠结，时不时还在那长嘘短叹。

    　　只能硬起头皮，继续老老实实地等候在原地。

    　　也不知道过去了多久，李世民最终做出了一个大胆，或者说更利于自己的决定。

    　　“王卿，你可以到跟程处弼商议一下，或许程卿，能够有办法也说不一定。”

    　　王医令愣愣地看着这位鼓起了勇气出说这番话的陛下。

    　　“不过，你替朕告诉他一声，若是敢泄漏一字半句，朕要他的脑袋。”

    　　王医令心中一凛，赶紧朝着李世民恭敬地一礼。“陛下放心，臣一定会转告程太常。”

    　　李世民这才稍松了口气，摆了摆手，示意王医令出去。

    　　#####

    　　程处弼终于看到了脸色古怪的王医令从里间出来，赶紧站起了身来，朝着王医令道。

    　　“怎么样，陛下的身子没什么事吧？”

    　　王医令面色古怪地看了一眼站在不远处的赵昆，半天都不知道该说些啥。

    　　这个时候，在里间终于有些绷不住的李世民干脆也大步地走了出来。

    　　“你们二人若是想要密商，记得寻个无人之处，另外，若是程三郎你敢泄漏老夫的病情……”

    　　看到李世民那如同要表演生吞大活人的眼神，程处弼也是心头一跳，赶紧朝着李叔叔恭敬地一礼。

    　　“叔叔放心，打死小侄也不敢泄漏一字半句。”

    　　程处弼也醒悟了过来，李世民作为大唐的皇帝陛下，最高的统治者，他的身体若是有恙。

    　　对于朝庭，甚至是天下而言，都会造成极大的震动。

    　　这可不是像长孙吏部又或者是米其林魏王腚眼有疾那样的小事。

    　　“嗯，你能明白最好，你们下去吧，朕要好好休息一会。”

    　　程处弼与王医令恭敬地朝着李世民一礼之后，连袂离开了甘露殿。

    　　出了甘露殿，行不多远，程处弼就有些忍不住小声地朝着王医令问道。

    　　“到底陛下患了何疾？”

    　　“程太常，这里可不是说话的地方，回了太医署，到你的小院再说如何？”

    　　“……”

    　　

