    “老先生，还要劳烦您先屈身躲藏在下水道之中，待时机一到，我自会去接您离开此地。”

    苏然现在大事未了，带着一个NPC反而施展不开，这让苏然很是纠结。

    “领主大人，这没问题！”

    老乞丐突然面带苦涩，“只要您别再把我给遗忘了就好……”

    苏然汗颜。

    “早知道在地牢之中先不出来了，有吃有喝，拉撒不愁，无忧无虑，逍遥自在！唉～”

    “……”

    看着老乞丐那唉声叹气的模样，苏然恨不得将他给一脚踹回王都地牢，让他躺里面舒服去吧！

    “狗蛋那小子，怎么样了？”老乞丐收起了玩笑模样，很是认真的看向苏然，那双浑浊的眼睛里，充满了渴望。

    “老先生请放心，一切安好，我一定会将狗蛋完完整整的带到您面前的，我保证！”

    苏然面容一肃，沙哑的嗓音中透着真诚。

    “那就好，那就好。”

    老乞丐喃喃自语，转身朝着外面行去。

    “老先生请留步！”

    苏然急走两步，来到老乞丐对面，掏出200金币递了过去，金灿灿的一把，很是耀眼。

    “这是那密道地……”

    苏然还没说完的，就被老乞丐一把抓了过去，双目之中的浑浊早已消失不见，取而代之的是那四射的精光，把苏然吓了一跳。

    “谢老板，够敞亮！祝您财源广进，日进斗金！”

    老乞丐满脸的褶子都挤成了一朵菊花，不住的道谢。

    “老先生，快去吧，路途危险，一定要注意自身安全！”

    苏然摆了摆手，示意老乞丐赶紧离开。苏然有种错觉，狗蛋的地位是排在金币之下的……

    送走了老乞丐，苏然蹑手蹑脚的走进了房间，正如老乞丐所言，王道人竟然还在那双目紧闭，全力融合着那柄神秘的寻梦镜。

    “这老家伙，言不符实！说好了一炷香的时间就能融合完成的，可现在一个小时都过去了，还是这副神神叨叨的模样，真是败了……”

    苏然一脸无语的看着这个实力莫测的王道人，这次逼装大了。

    可紧接着，苏然想到了这么一个问题，如果按照正常推论，自己只能在王都呆一炷香时间，而鉴定寻梦镜，所需要的时间却是远超这些，很明显的不合理，想要得到已经鉴定好的寻梦镜，只能想办法再去寻求那推荐信，才能再次进入王都，可这信笺又是那么好得的？就算侥幸得到了信笺，这王道人也不是说见就能见到的。

    果然，系统没按什么好心！它不会让自己轻轻松松就获得传说中的寻梦镜的，怎么也要一波三折，才能将寻梦镜给搞到手！

    可惜，哥们就是不按常理出牌！带领兽族大军攻城出乎了系统的意料，苏然真得好好感谢人皇影灵分身，正是他将王都禁制给撤消了去，这才完全打乱了系统的套路。

    不管怎么说，一切按照自己所期望的路线进行，苏然就知足了！

    抛开杂念，苏然盘膝而坐，静等王道人将寻梦镜给鉴定好。看着王道人那无欲无求的模样，苏然意识到，关闭六识就跟手机完全静音是一样一样的，只要开启了此功能，谁也甭想联系到他！

    苏然趁着王道人全神贯注之时，将这金属球给掏了出来，查探起了上面所加持的属性。他很好奇，想知道为什么会被人皇如此重视，竟被隐藏到了密室之中。

    【器兽卵】(异兽)

    食用装备可孵化与进阶，装备的品阶越高，自身阶位就越高。

    注：这是一只拥有无限可能的宝宝。

    我去，这竟然是一枚宠物蛋？！

    忙活半天就搞来一个这玩意？为什么不是极品神魔器呢？就算是白金装备也行啊！

    这明显就是一个坑爹的玩意，啃食装备才能成长，谁伺候的起？以为高级装备是地摊货啊？！

    怪不得人皇把它高高挂起，原来是这个原因！

    把这器兽卵送人？

    开玩笑，拿命换来的东西怎么可能这么轻易的就让予他人？

    苏然思忖一二，还是决定自己用了，毕竟这宝宝的特殊性摆在这儿，不用浪费了。自己还空着一个宠物空间，就它了！

    趁现在自己手头上黄金装备不少，等返回领地，就喂它过过瘾！付出了这么多黄金装备，就不信整不出一个变形金刚！

    可一想到那些黄金装备的价值，苏然感自己的心都在滴血……

    哥们赚点钱容易嘛？！

    不过，再想想那个狰狞可怖的精钢怪兽，感觉有点期待手中的器兽卵了……

    这器兽卵真是个让人又爱又恨的玩意！

    “嘭！”

    一道不大的异响从王道人手中传出，吓得苏然赶忙将异兽卵给收了回去，谁知道这老头见没见过这枚怪异的卵，万一人皇之前给他看过，那自己还真是百口莫辩了，王宫里的装备库被自己给撬了是万万不能提的，总不能说这器兽卵是自己下的吧？

    “唰！”

    响声过后，耀目的白芒一闪而逝，苏然惊讶的发现，那柄寻梦镜竟然幻变成了一枚色相具佳的丹药。

    这是什么鬼操作？

    苏然目不转睛的盯着这枚丹药，很是忐忑，生怕它一不小心再变没了，那自己找谁说理去？

    在这枚丹药色泽越来越稳定，丹蕴愈加浓厚之时，王道人终于睁开了眼睛。

    “呼，总算将这传说之物给鉴定出来了，差点要了老道半条命！”

    王道人目现喜意，不断摩挲着这颗弹性十足的神秘丹药。

    “上仙辛苦，赶紧用金币擦擦汗！”

    苏然急忙上前几步，掏出一把金币递了过去，满脸急切。

    我靠，这丹药可是吃的玩意，你这老头也太不讲究了，用脏手这么一直摸个不停，谁还吃的下去？

    “唔，少侠有心了。”

    王道人眼前一亮，很是痛快的将金币拿在手中，堂而皇之的塞进包裹，却并没有将丹药还给苏然的意思。

    尼玛！

    哥们浪费这么多金币，还不快点将丹药还回来，一点眼力见都没有！

    “上仙，这个……”

    苏然欲言又止，眼巴巴看着王道人手中的那枚神奇的丹药。

