    “启禀校尉大人，方才我闻诸位长官商议，计谋之中却忽略了一些细节之处。”吕蒙闻言立刻向孙策回答道。

    “放肆！”孙河闻言不由大怒，再也不顾同袍的友谊，指着吕蒙喝骂不止：“我等皆久经行伍之人，岂能不如汝这黄口小儿？”

    而吕范虽未发言，脸上也浮现不悦之色。

    自己和同僚正在商议大事，居然惹来一个小孩的耻笑，并且还说自己等人错了。

    换成谁，也高兴不起来。

    而邓当闻言却尴尬不已，他身为吕蒙的姐夫，孙河辱骂吕蒙自然脸上无光，但是若去维护吕蒙他也觉得大为不妥，因此呆立当场左右为难，不知如何是好。

    “兄长稍安勿躁。”孙策先是走到孙河安抚其人后，又换成一副严厉的样子走到吕蒙身前故意唬道：“这军情大事岂容小卒指手画脚，不过念在汝今日入伍，且容汝试言，如若不对，定惩不饶。”

    看到自己好像闯了大祸，饶是平日里胆大包天的吕蒙如今也是惴惴不安起来。

    他先是畏惧的看了一眼孙河后，又偷偷看了看一脸无奈的邓当发现他好像真的不能搭救自己了，最后只能紧张组织了一下语言回答起孙策的喝问。

    “吕蒙在汝南之时乃是乡野小民，平日除了应付官服的赋税徭役，豪族地主的盘剥之外，便是要忍受山匪的劫掠，因此小人颇为了解山匪之习性与作风。”

    磕磕绊绊的说了一句之后，吕蒙恢复了正常，他说着脑中的思绪变得越来越清晰，思维也明快起来，之后便接着不假思索道。

    “但凡贼寇盘踞之地，周边必有其耳目，若我军大张旗鼓征讨山匪，彼等必然坚守贼寨不出，实易守难攻矣！”

    此言一出，众人无不一愣，纷纷对这个少年刮目相看起来。

    “方才诸位长官的计策并无不妥，只是忽略贼寇之狡猾。”吕蒙又道。

    “继续说下去！”开始只是想试试吕蒙斤两的孙策闻言不由来了兴趣，表情变得认真起来。

    “诺！”吕蒙抱拳领命后又接着说道。

    “山匪类狼，二者皆狡诈不已，若想诱其脱离贼巢狼穴，除了利诱之外，还需表露弱点。”

    “表露弱点？”孙河这时也消除了怒意，闻言神色凝重起来，看起来已经有所认同吕蒙的观点。

    “校尉大人军中兵卒皆为精锐，难以掩其锐气，若贼见必远遁而不敢犯！”

    “若依汝之见，该如何处置？”看着吕蒙越说眼睛越亮，孙策饶有兴趣的问道。

    “若依蒙愚见，当先遣老弱携重利诱敌在前，使贼贪而失智必然一拥而上，后设精兵埋伏在后断其退路，必可一战而胜也！”

    此言一出，满座皆惊。

    孙河的黑脸上难得表露出尴尬之情，显然是认可了吕蒙所言。

    “令弟可曾进学？”而吕范亦惊讶不已。

    “未曾进学，一直在家务农侍奉老母。”邓当也对这个许久未见的小舅子吃惊不已。

    而孙策也同样闻言一愣，这不就是自己和周瑜设想的计谋吗？

    但是他转念一想后，心中却又了然起来。

    因为孙策熟知历史，知道吕蒙未来的丰功伟绩。

    “毕竟在关羽水淹七军，威震华夏之际，白衣入荆州将其击败，使关羽跌下神坛之人啊！”看着侃侃而谈的吕蒙，孙策不由在心中感慨：“这未来的将星，还真是闪耀呢！”

    “好！本将便听取汝之献策。”孙策忽然脸色一紧，收起了笑容：“若能顺利击败江贼，汝便为首功，届时本将必不吝赏赐！”

    “多谢校尉！”吕蒙闻言大喜。

    而一直担心小舅哥的邓当也不由长舒一口气，把心放回了肚子里。

    “只是该指派谁去诱敌呢？”孙策转过身去故意出声自言自语，假装将视线在孙河、吕范、邓当三人的脸上摇曳不止，实则一直在留意身后吕蒙的举动。

    他已经领教过其人的机智和聪慧，不过现在还想再考验一下吕蒙的胆略如何。

    果不其然，孙策小试手段，还稍显稚嫩的吕蒙果然上当。

    见到战功似乎在向其招手，吕蒙哪里肯落于人后，闻言立刻上前向孙策毛遂自荐道：“若校尉大人不弃，吕蒙愿往！”

    “胡闹！人选任用皆出自校尉之手，岂容汝在此置喙？如今校尉不惩处汝便已经是汝之运气，汝不思回报还在这里捣乱，还不给我速速退下！”

    这一天下来可谓是一波三折，吕蒙可是狠狠的将自己这个姐夫弄得心惊胆战，如今见吕蒙还要造次，邓当简直要心脏病发而亡了，因此终于横下心来摆起姐夫的架子，连连对其呵斥不已。

    “唉！邓兄此言差矣，我观子明聪慧过人且为人机警，足以胜任诱敌之任。”

    但是让邓当没想到的是，原先想要惩处吕蒙的孙河见其真的有几分智谋，因此大为对其改观。

    因此看到邓当呵斥阻拦吕蒙后，这次反倒轮到孙河劝起邓当起来。

    “伯海所言甚是，若是邓兄担心令安危，我可命军中好手陪伴其左右，必然可保其无恙。”吕范见状也不甘孙河之后，亦对邓当好言相劝不止。

    “这啥情况，难不成吕蒙这个往日只会给我捣乱的臭小子还真有过人之处不成？”邓当闻言不由心中疑惑起来，他看向一脸渴求的小舅子露出疑惑的神色。

    而更让他没想到的是，就连孙策好像也十分认同吕蒙的能力，言下之意好像真的决定任命吕蒙为实行诱敌之计之人。

    “本将若是真的让汝前去，汝该何以处之？”孙策眼神灼灼，直视吕蒙的双眼。

    而吕蒙也不惧孙策，勇敢的和其对视起来，神情之中透着远超同龄人的坚毅和执着。

    “若校尉赐蒙一套像样的锦衣和一些钱财，再从军中挑选几个老弱装成扈从，蒙一路招摇而过，山匪必然误以为蒙乃肥羊，必然会来劫掠，届时校尉大人率军，埋伏在江贼必经之路，必然可以攻敌不备一战而胜也！”

    “对了，就是这份执着和坚持，若非如此，就算再有才智也难以在短短几年之间从一个只会舞刀弄枪，好勇斗狠的武将蜕变为一代名将，在周瑜鲁肃自后盖亚东吴一代文武，成为江东水军大都督。”孙策心中不由感慨道。

    “真乃璞玉也！”

