    一个月的时间就这样缓缓流逝，而在这一个月的时间里面，人类文明和瓦伦星文明又发生了几次小摩擦。

    但是这些都不影响大局，双方都在克制。

    一方面，瓦伦星这边的后备战舰还没有生产成功，所以大军不敢轻举妄动。

    但是面对人类文明的侦查行动，又不能不给予回应，所以在外围缓冲地带，双方的摩擦就变得多了起来。

    另外一方面，林宇也暂时不想和瓦伦星展开新一轮的大战。

    首先就是瓦伦星远征军处于防守态势，自己贸然进攻，很有可能会导致自身伤亡增加。

    另外一方面，自己这边的战舰还有半个月时间，螭龙级巡洋舰就可以下线了。

    虽然只有很少的一百艘战舰，但是战斗力强大，足够人类文明发动反攻了。

    最终的就是，随着星体运行，月球边上的虫洞也在逐渐的远离水蓝星-月球体系。

    而相应的，黄星这边却开始缓缓的靠近。

    经过计算，同样的半个月时间，远征军所在的大营，将会抵达水蓝星和黄星之间。

    这个时候，双方的距离都差不多，而林宇这边的防御带已经快要建造完成。

    到时候正好可以和螭龙级巡洋舰率领的舰队一起，对远征军大营形成包围态势。

    而远征军的大营中间，就是空间虫洞。

    人类这边就算消灭不了这些瓦伦星人，也可以依靠这些环带，直接将整个虫洞包围起来，简历真正的第一道防线。

    之前在虫洞周围建立的环带，因为时间的原因，只建起来一部分，就遇到了瓦伦星入侵，被迫引爆。

    这次有了完整的环带之后，战斗力就完全不一样了。

    就这样，双方又僵持了半个月之后，人类这边的螭龙级战舰终于下线了。

    此时的林宇，正在月球上面的制造基地里面，看着眼前的螭龙级战舰。

    长度超过一公里的庞大体积，让战舰可以搭载更多的能源和武器。

    而上面标志性的能力主炮，那狰狞的炮口，向是人诉说着它的威力。

    同时林宇还查看了一下螭龙级巡洋舰的标准配置，除了一门能量主炮之外，还有两门大口径电磁炮作为副炮。

    除此之外，还有装备的核导弹发射井，可以快速装填核导弹，迅速发射大量的核弹出去。

    而为了控制威力，这些核导弹里面携带的小型核弹头，爆炸产生的威力不是特别大，但是摧毁瓦伦星现有的主力战舰还是很轻松的。

    同时战舰的护甲也得到了强化，现在蛟龙级驱逐舰的主炮，一炮根本不能直接轰开螭龙级巡洋舰的护甲。

    就连最薄弱的地方，也需要命中两发驱逐舰的主炮才会破碎。

    所以这次的螭龙级巡洋舰，要火力，有火力，要防御有防御，对比瓦伦星的现有战舰，直接就是碾压状态。

    看着这强大的战舰，林宇也询问盘王关于操控人员的情况。

    “盘王，我们现在的船员缺口大不大？”

    “先生，目前我们的学员数量充足，每年的毕业生都在一万人左右。

    而这短时间的快速扩充，消化了一批人，但是还是有很多人无法登上战舰进行操控！”

    “人员的配比均匀吧？”

    “先生，根据大数据，我们对所有报考的人员进行了分析之后，将其安排到了合适的岗位。

    现在唯一缺口较大的，估计就是驾驶员了。”

    “嗯，还是要尽快挖掘人才，补充后备力量。

    哎，说来说去，还是我们的底蕴不足。

    按照现在的人口生育率，只要给我二十年的时间，人类文明就一定可以补足之前因为战争消耗的底蕴。”

    其实说到底，就是因为之前的战争，让人类的人口数量骤减，只剩下百分之几。

    如此巨大的人口锐减，对人类的现代文明几乎是毁灭性的打击。

    少了这么多人，很多方面都会因为无人而且陷入困境，别说发展了，连自我维持都是非常困难。

    所以林宇才会说，给他二十年的时间，足够将人类文明的底蕴补足大部分。

    现有的人口，大多数幸存者都是青壮年。

    而现在一个家庭生育两三个孩子的情况来看，可以预见，二十年后，人口数量将翻上好几番。

    再加上林宇这边提供的自动化技术，然很多的重复性劳动彻底的由自动机器代替，大大节省了人工。

    所以在这种情况下，不需要恢复成为以前的情况，只需要恢复到以前的十分之一，就可以让整个人类文明缓过劲来。

    “盘王，既然螭龙级巡洋舰已经下线了，那就抓紧安排人员进行训练，尽快形成战斗力。”

    “是，先生！”

    “瓦伦星的舰队已经在这里成为了一根钉子，我们想要继续发展，就必须得把这根钉子拔掉才行。

    战争的主动性，一定要掌握在我们这里！”

    “是！”

    在看了一会之后，林宇也准备离开，同时也吩咐了盘王，让他抓紧时间训练舰队战斗力。

    对于瓦伦星的这个远征军，林宇已经不爽很久了。

    现在有机会将其拔掉，林宇也有些迫不及待了。

    对着林宇离去，盘王的主程序抵达了这里，开始安排接下来的工作。

    首先就是人员的分配，不同于蛟龙级驱逐舰两人驾驶。

    螭龙级巡洋舰是三人驾驶模式，一个主驾驶和两个副驾驶。

    而除了驾驶员，还有火炮手，观测员，通讯室等等。

    加上一些其他的后勤保障人员，林林总总下来，一艘螭龙级巡洋舰，需要三百人才能将其开动起来。

    虽然体积很大，但是自动化程度高，需要的人员就少。

    而这些人员，在全部就为之后，直接进行现场训练，先把巡洋舰启动，脱离月球之后，前往黄星。

    在这个过程中，盘王会根据之前的计算的一些作战情况，对战士们的训练加以指导和干预，保证可以在星际作战中，发挥稳定。

    而一直收缩防御，没有外出进行远距离探索的瓦伦星舰队，还不知道，最终决战，即将到来。

    如今的他们还在坚持，等待母星四个月之后的支援。

