    只是，这般下来，他自己都差点撑不住，精神枯竭，头痛欲裂。

    但即便这样。

    江炎还是坚持使用精神秘技，无他，对于这些武者，他一丝一毫都不信任。

    炼血武者，是最接近先天境界的一群人，也是最能感知真气境强大的那那一批人，同时也是最渴望进阶真气境的那一批人。

    所以，炼血武者对先天功法的关注度也极大。

    但可惜的是，江炎还是没从这些人口中，得到完整的真气境修炼法，甚至，连残卷都没有。

    真气境修炼法太珍贵。

    只存在于官家，宗派，世家等大型势力。

    但江炎也并非全无收获，这些人里，虽然无人对真气境理解透彻，但多少对这个境界都有属于自己的个人体会……

    江炎盘膝而坐，思绪急剧运转，努力利用这些人提供的各种繁杂信息，悉力拼凑成一本真气境功法。

    这种拼接的功法，若真的让江炎修炼，那肯定能将之炼废，好在他只是设计一条先天境界修炼法总纲，用于修改器推演。

    半个时辰后，在江炎眼前，修改器面板亮起。

    江炎抬目浏览第一栏信息。

    人物：江炎

    功法：？？

    品级：下品（残）

    特性：无

    层次：未知

    状态：未入门

    提升（否）/推演（可）

    怪异值：炼体境：2056984真气境：0

    “可以推演！！”

    江炎心下咆哮，先天真气境，可成！！

    那下一步，武道入先天！

    再下一步，杀人！！

    将此地血派世家之人杀光，再然后强大，将之家族屠灭！

    “真的不枉费我这般屠杀黑齿怪异，二百万怪异值，助我！

    成先天！”

    “推演完整真气境功法，提升至……升无可升！！”

    嗡…修改器面板缓缓模糊起来，怪异值扣除，一行行数据开始刷新……

    与此同时，江炎体内的力量开始凝聚，压缩，慢慢的朝着另外一种属性转变。

    下一刻，丹田内，出现一抹炙热，并且，这股灼热修炼从他体表透出，由内向外扩散开来。

    一股如火山喷发般的力量升腾而起而起，江炎头顶开始有蒸汽升腾，皮肤也发红发烫。

    温度越发高涨，随着时间过去，江炎神情由平静转变为狰狞，眸中痛意迭起。

    呼！

    青烟起，他一身衣衫，燃成灰烬，身下岩石发红，空气干燥不已。

    靠近江炎的炼血武者，有昏迷者，身上毛发也开始变得焦黄。

    江炎缓缓起身，一道道亮红色的真气从丹田始，向外扩散，炽热涌起，囚室内温度顿时提升倍许。

    他双目中，有两团无形火焰在涌动。

    “居然是火……”

    江炎摊开手掌，掌心处一大团火属性真气腾腾燃烧，却于他无伤，这是属于他自己的力量。

    先天，成！

    他体内内气尽数消失，转化成先天真气之力，真气淬炼下，体魄也更加强大。

    他抬目注视武道修改器。

    人物：江炎

    功法：炎火劲气

    品级：中品

    特性：爆炸一级

    层次：二层

    状态：入门

    提升（可）/推演（否）

    怪异值：炼体境：1936984真气境：0

    “十一万怪异值？可以接受……”

    “只是，这拼凑而成的功法，成长性太低，即便以修改器推演，也只能到这一步吗？

    不过，足够用了！”

    “再次提升！！！”

    修改器继续扣除四万怪异值，江炎缓缓闭目，他要把战力提升到最高。

    不过，闭目之前，江炎抬脚轻跺，劲力爆发中，将整个囚室横扫，修改器是大秘，不能泄露。

    噗噗噗！

    囚室之内，许多炼血武者身体焦黑，在昏迷中死去。

    江炎周身弥漫出一层磅礴热浪，囚室之内热气蒸腾，隐隐扭曲起来，边缘的困人钢柱受到这股力量冲击，点点碎碎符文灵光出，不由自主的对抗这股灼热。

    有火焰出，范围不大，仅仅围绕于江炎三尺之内，火焰照亮江炎面庞，这一刻，他若火中精灵。

    ……

    就在江炎突破先天之际，泪狗山上空，无尽黑色怨气，恶气凝聚之下，开始发生变化。

    第七囚牢。

    刑罚已经结束，毕竟某些事情，看多了也视觉疲劳，岑雨华已经回到住处，他的住处就在囚牢之内，装饰华丽。

    “这里一切都好，比在家中自由，没有那么多人压制，可惜，无女人……”

    岑雨华脑海中现出秋夜云的娇俏身形，他舔舔嘴唇，目中露出执着之意，当然，他也只是想想而已。

    咚！

    咚！

    骤然，有沉闷嘶吼声透过冷硬坚实的山体透了出来。

    大地开始轻微震颤，岑雨华神情一绷，桌前茶杯中，水圈一层层荡漾，卷起涟漪。

    “生事了！”

    怪异？还是山中生灵？

    无论是什么东西，能撼动山体者，必然是大麻烦……

    “就不能安静一些吗？”

    岑雨华缓缓起身，就在这时，一道阴冷却炙热的诡异气息一扫而过，这一瞬间，犹若被千万毒蛇目视。

    腾！

    只是刹那，岑雨华身上有绿光冒起，这是身体应激之下，护体真气的自主反应。

    入阶怪异！

    一时间，岑雨华身躯先是僵硬了下，复又继续起身，入阶怪异啊，真的是……大麻烦。

    现在还不清楚它的具体实力，但只是凭借刚刚的气机感应，也能猜出它太好对付。

    若是二阶的话……

    想到这个可能，岑雨华抬步就朝外走去，无论如何，先找一安全之地再说。

    门开。

    嗡嗡嗡，一股难以言喻的狂吸之力笼罩，在这股力量之下，岑雨华一身鲜血都沸腾起来，在他体表，密密麻麻的细弱红点立刻出现。

    这？

    岑雨华脸色终于无法平静，这股力量，就连他都只是将将抵挡，那先天以下…

    嗖嗖嗖！

    数不清的血丝越过他的身体，快若箭矢，朝着第七囚牢入口处疯狂掠去。

    它在前面？

    岑雨华脸色骤然阴沉，第七囚牢只有一个出口，这怪异若在入口方向，那说不得要与之做过一场了。

    “既然这样的话……”

    嗤拉！

    岑雨华护体真气席卷，轰隆，他脚下山石层层碎裂，爆发之下，岑雨华身形若影，朝着第七囚牢出口方向狂奔而去。

    必须要早些闯出去，依照这般吞噬方式，这怪异若是再进阶，他们都得死这里，无论是谁，都逃不出的！

    ……

