    10月10号下午三点，近400架盟军轰炸机，将超过3000吨炸弹倾泻到柏林。

    猝不及防的柏林损失惨重，数万栋房屋被摧毁，近4000人在空袭中丧生，十余万人流离失所，财产损失多达十亿马克。

    和财产损失相比，柏林大轰炸给德国人带来的心理威慑更大。

    自从欧战爆发以来，德军节节胜利，德国已经俨然成为欧洲大陆的主宰，柏林似乎已经取代伦敦和巴黎成为欧洲中心。

    边境线在不停地向远方推进，先是波兰，然后是挪威，再然后是法国——

    柏林自从欧战爆发后从来没有遭到过空袭，这是柏林人第一次感受到战争的残酷。

    德国空军为了阻止盟军付出惨痛代价，175架飞机被击毁，绝大部分都是最新型号，虽然跳伞的飞行员都获救，依然有六十余名飞行员在空战中死亡。

    盟军的损失和德军损失相比微乎其微，只有29架“猎豹”被击伤，其中又有11架成功飞回英国，在德国境内坠毁或者迫降的只有18架。

    罗德里跳伞的地点位于易北河北岸的汉堡附近。

    汉堡风景秀丽，历史悠久，名胜古迹极多，成立于1919年的汉堡大学，和尼亚萨兰大学关系密切，多个人文学科受到过尼亚萨兰大学的帮助。

    这很正常，毕竟尼亚萨兰大学本身就有很多教授来自德国，他们对德国还是有感情的。

    当然仅限于和平时期的德国。

    跳伞的时候，罗德里其实并不担心，就算他被德国人俘虏，德国人也大概率不会虐待他，毕竟在不列颠空战期间，被盟军俘虏的德国飞行员多达数百人，如果德国人敢虐待被俘的盟军飞行员，那么盟军会实行对等报复。

    也不对，肯定不会是对等。

    德国在占领区实行的统治政策非常残酷，如果有德军遇袭，那么当地人就要付出300—500倍的代价来为遇袭的德国人殉葬。

    德国人这一手，也是跟英国学的。

    第二次布尔战争期间，英军如果遇袭，那么就会以遇袭地点为中心，将周围十英里之内的所有布尔人全部仍进监狱。

    现在英国人也没有改变。

    欧战爆发后，英国在本土成立了数百个集中营，将生活在英国的徳裔和意大利裔全部关押，哪怕加入英国国籍也一样。

    所以在这方面，英国人和德国人一样，大家谁都别鄙视谁。

    空战爆发的非常突然，德军地面部队的行动速度没有那么快。

    罗德里落地后，以最快的速度将座椅和降落伞扔进易北河，只携带了一把手枪，逃入汉堡附近的森林。

    易北河是中欧主要航运水道之一，发源于捷克和波兰两国边境附近的克尔科诺谢山南麓，穿过捷克西北部的波希米亚，在德累斯顿东南40公里处进入德国东部，在下萨克森州库克斯港注入北海。

    易北河全长约1165公里，其中大约三分之一的部分流经捷克，三分之二流经德国，流域总面积144060平方公里

    在森林里艰难跋涉的三个小时后，罗德里发现了一栋木屋。

    森林里的木屋不常见，1940年的当下，汉堡周边的开发并不彻底，森林里并不适合人类长期生存，罗德里在仔细观察之后，确定房子里没有人，这才放心大胆的靠近木屋。

    房子里的陈设很简单，客厅里只有一张沙发摆放在壁炉前，炉膛里依然还有温度，厨房的墙上挂着香肠，罗德里已经饥肠辘辘，摘下香肠连吃了三个。

    味道不错！

    平白无故吃了人家的香肠，总得有所表示，于是罗德里从口袋里掏出十马克放在壁炉上。

    别问为什么一个南部非洲飞行员会随身携带马克，这得感谢空军后勤人员的考虑周到，盟军的飞行员们在出发之前就已经做好了各种准备，其中就包括一旦在敌占区跳伞所需要的各种物资，罗德里甚至还学了一些德语，准备在需要的时候求助。

    罗德里自己都没想到，他这个举动救了他的命。

    就在罗德里转身准备离开的时候。

    罗德里惊讶的发现，门口居然有个人，这人手中还有一把猎枪，黑洞洞的枪口正对罗德里。

    更让罗德里恐惧的是，这人身边还有两只已经做好了攻击准备，体型庞大、目露凶光、亮出尖利犬牙、嘴角都开始流口水的德国牧羊犬。

    上帝可以证明，罗德里这辈子都把时间用在学习如何驾驶飞机上了，处理眼前这种局面真的不擅长。

    所以就算腰间的枪套里手枪已经上膛，罗德里还是很聪明的举起双手。

    罗德里可没有美国牛仔那种0.3秒之内拔枪，然后同时击中两个目标的能力。

    “你好——”简单一点的德语，罗德里还是会的。

    “西班牙人？”感谢上帝，眼前秃顶严重，有一双类似精灵一样的尖耳朵，戴着一副不规则边框眼睛，满脸大胡子的家伙居然能听出罗德里的德语还带着西班牙口音。

    “是的，我是西班牙人，我是一名飞行员，刚刚迫降在附近——”罗德里这时候情绪还处于极度的紧张中，他的飞行员夹克衫上还有南部非洲国旗呢：“——抱歉，我实在是饿极了，所以我吃了你三根香肠，不过我付了钱。”

    罗德里没敢把手放下，用手指指指壁炉上的钱，表示自己很守规矩。

    “谢谢你的慷慨，三根香肠可不值十马克。”大胡子枪口向下的动作看似随意，不过还处于随时可以开枪的状态。

    两只黑背也没有解除警报，跟着大胡子向罗德里靠近，整个身体还处于战斗状态，背上的毛根根竖起，后腿肌肉紧绷，蹬在木地板上塔塔作响，随时可以扑上来。

    “如果不介意，能让我欣赏一下你的枪吗？”大胡子这口吻绝不是商量。

    “当然，当然——”罗德里都不敢自己拔出来递过去，微微侧身让大胡子自己拿。

    “哦，尼亚萨兰版的鲁格，这枪可不便宜，比毛瑟公司生产的鲁格质量更好，你们南部非洲人也喜欢德式武器吗？”大胡子走到壁炉前，打开柜子拿出一瓶酒，南部非洲生产的土豆伏特加。

    果然，别管南部非洲人是否喜欢德式武器，德国人更爱南部非洲商品。

    “当然，德式武器精密可靠，技术先进，做工优良，物美价廉，完美无缺——”罗德里搜肠刮肚，把记忆力和产品质量有关的所有词语全部拿出来。

    “放松，放松，德式武器也没有那么好，你说的这些连我都不知道，德国已经被神话到这种程度了吗——”大胡子哈哈大笑，曾几何时，德国货可是假冒伪劣的代名词。

    “我也是西班牙人，我叫加尔西，出生在巴塞罗那——”大胡子微笑，两只黑背瞬间感受到主人的情绪，把牙齿收起来的同时，都已经开始摇尾巴了。

    “感谢上帝，我叫塞尔希奥·罗德里，出生在马德里，不过我现在是南部非洲人——”罗德里说话的时候小心翼翼观察加尔西的表情，毕竟南部非洲和德国现在处于战争状态。

    很神奇，两个西班牙人，在战争期间居然以这种神奇的方式在德国相遇。

    “我知道，你最好撕掉你衣服上的标志，我回来的时候，军队已经开始组织搜山了。”加尔西倒了两杯酒，把其中一杯递给罗德里。

    “那我最好尽快离开，我不能给你带来麻烦。”罗德里跳伞的时候就已经下定决心，如果被德国人发现，那么罗德里会战斗到最后一刻，把最后一颗子弹留给自己。

    “如果你现在离开，那么就会被德国人抓住。”加尔西明显很满意罗德里的决定。

    “不会的——”罗德里声音里有着无比坚定的决心。

    这时候隐约传来狗叫的声音。

    两只正在摇尾巴的黑背顿时怒吼，估计也是在交流。

    还好还好，德国人听不懂狗语，再说狗子又能有什么坏心眼呢。

    “跟我过来——”加尔西动作敏捷，先将酒和酒杯收起来，带着罗德里向楼梯走去。

    楼梯底下是杂物间，里面堆满了木柴。

    加尔西把木柴移开，又将地板拉起，地板下居然还有一个洞。

    罗德里没犹豫，直接跳进去。

    洞里面很窄，罗德里跳进去还得弯着腰，前面黑漆漆的什么都看不到，但是有新鲜空气传来，隐约是一个通道。

    这时候罗德里好奇极了，什么样的人，要在自己的房子里挖一个地下通道呢。

    隐约听到加尔西和德军的交流声，德国人估计带的也是黑背，两边的狗子一见面，打招呼的声音热情极了，罗德里虽然看不到，但是也能想象到加尔西一边控制两只狗，一边和德军交流的场景。

    德国人估计也不轻松，毕竟也得控制狗子呢。

    跟人类相比，狗子对同类的感情充沛多了。

    所以就为了几只狗不打起来，交流很快就结束。

    这让罗德里更好奇，不是说德国人很严谨的吗，为什么连房子都不进，不是说好了的搜山吗，这也太敷衍了事了吧。

