    “老熊，怎么不敲了？这五只苍鬼好生厉害，赶快让你那尊铜钟灭掉两三只。”

    “我这尊铜钟对鬼物一视同仁，要灭就灭个干净。”

    “那就敲两次，让他们的身躯出现裂纹。”

    “不行，钟声灭鬼物至死方休。如果七次灭不掉，会立刻造成反噬，钟里面的东西跑出来可不是闹着玩的。”

    “啊！”玄阿六挨了一爪子，挂在腰间的螺壳碎裂，他整个人飞了出去，气息有些虚弱。

    沙真真急忙顶了上去，两道匹练与利爪碰撞。

    陈星河再次点燃三炷神香，心神恢复得差不多了，不过还没有调整到最佳状态，先让金属粉尘挡上一阵，至少将这五只苍鬼的速度降下来。

    粉尘裹挟上去，五只苍鬼变得臃肿，他们的速度和力量降低两成之多，压力立即减轻一大块。

    大家各显本领，两三人对付一只苍鬼，勉强支应得开。

    陈星河以天雷珠支援，专门炸苍鬼面门，这招可太损了，五只苍鬼就没有看清过战场，只能凭借感觉胡乱抓挠。

    纵观战场，双方都在增兵，打得越发难解难分。

    有些修士被逼无奈，已经用出杀手锏，还有一些实力稍差修士想到了撤退。

    此战如逆水行舟，被大浪冲下去，后果不堪设想。

    陈星河不光去炸苍鬼面门，还在使用天雷珠测试这些大家伙身上有何罩门。

    忽然，有一只苍鬼干掉一名修士，朝着沙真真和元梦珏捞了过来。

    “轰，轰轰，轰轰轰……”天雷珠如同雨点打了过去，围绕苍鬼炸个不停。

    某个瞬间，陈星河捕捉到一个小动作。

    苍鬼怕炸脚，尤其是脚底板，虽然他的双脚同样坚固，却是罩门所在。

    “噗噗噗噗……”动念之间，近处五只苍鬼还有这只捞过界大家伙嗷嗷直叫，他们的脚底板被金属硬刺戳穿了。

    陈星河并未觉得轻松，因为这是数百支金属刺共同努力的结果，所以他不能代劳，暗中通知老熊喊一嗓子，让其他队伍自己想办法。

    “咦，这些大家伙的罩门在脚底板。”熊大岳大声吼道：“脚底板，攻击他们的脚底板……”

    嗓门大就是好，十几里外都能听得到。

    各处修士纷纷试手，有成功的，也有失败的。

    事实证明脚底板确实是罩门，不过这个罩门也不是一般人能破的，就看谁有相应手段。

    即便如此，也有四成苍鬼开始行动不便，成了现成的活靶子。

    “杀！”很多修士来劲了，之前那些想跑的也不跑了，专门往苍鬼双脚上招呼。

    本来双方势均力敌，苍鬼逐渐占据上风，没有想到黄泉修士转眼之间翻盘，刚才那声吼来得颇为及时。

    就在这时，烟尘滚滚而来，一把话音如山峰耸立：“想不到你们还有些能耐，能够钉住此处缺口。不过我的好耐性到此为止，你们不可以跨雷池半步。”

    陈星河收敛气息，将身形藏在一层薄雾中。

    刚才有阴冷神识扫来，老熊估计被对方盯上了，多半是个记仇的家伙。

    熊大岳烧鸡大窝脖，暗道：“我又鲁莽了！好你个陈星河，让老子扯嗓子大叫，你咋不叫？”

    他是真怕了，被敌人关键人物惦记上绝非好事。

    鬼物大军正在移动，这是真正的鬼物大军，肩并肩，旗挨旗，肃杀之气扑面而来，此等阵容令人心惊胆颤，很多修士恨自己怎么就成了黄泉修士？跳入这个坑再难出去。

    陈星河心头一震，想起了当年江湖人士面对朝廷大军时的情景，那是一边倒败退，江湖人士处处被动，只有被屠宰的份。

    “要糟啊！”

    正像他心中所想，接下来鬼军推进。

    放眼望去全是鬼影，这也太多了！血腥禁地怎么可能诞生如此多强大鬼物？就算历代试炼者走上鬼道，也达不到这种惊人程度！

    忽然，有人冷笑：“几只小鬼，真以为黄泉无人？”

    话音刚落，正本清源之气喷涌，青光中出现三亩大小白云，轰然之间白云变成黄色。

    “那是什么？”

    “天啊！天地玄黄气，只有传说中那位可以驾驭，只是他已经过了寿元极限，怎么可能活到现在？”

    “没有什么是不可能的，李师乃黄泉世界近千年来一等一人物，人称李玄黄，今日见到李师风采，方知传闻不虚。”

    天地玄黄气冲击开来，数万鬼军嗷嗷怒吼，却挡不住鬼气流失，转眼之间成为枯骨跌落地面。

    这等情景非常震撼，忽听一声悦耳鸣叫，有女子骑乘火焰神凤赶来，咯咯笑道：“我道谁有这般手段，原来是李师兄。”

    “赵师妹有礼了，此番不冲开这些鬼物，我们将寸步难行，所以还请师妹出手相助。”

    “李师兄胸中格局永远都是那般广袤。”女子座下神凤突然降下宛如神罚火焰，鬼军中无数鬼物四散躲避，这火太厉害了，就像一脚踹翻了太上老君炼丹炉。

    后方射来十几道身影，为首一人白衣胜雪，手中抚弄竹笛说道：“李道友，赵道友选择此刻出手是不是有些太早了？”

    “杜兄风采依旧，且与诸位道友压制一轮，否则这般鬼军真要将缺口封回去了。”

    “哈哈哈，既然李道友如此说，我们自当竭尽全力。”白衣修士信手一指，战场上忽然生出数万株梅树，恰好梅花绽放，点点寒梅飞花争渡，轰然间聚到一起化作梅枝编制而成飞舟。

    “噗噗噗噗噗……”成片鬼军倒了下去，梅花实乃剑阵。

    三人气势非凡，手段更加高明，令人心生向往。

    又有数名独特修士赶到，与李玄黄等人开怀大笑，施展惊人手段压制鬼军。

    他们闪亮登场，仿佛注定要成为这场战争的主角。

    陈星河感谢这几位，突破就该雷厉风行，越拖越容易出事。

    黄泉修士分作很多层次，谁都不知道上面还有没有高人，就好比眼前这几位，皆是五百年前传奇试炼者，早就过了寿元之期，没有想到竟然活动今天。

    李玄黄处于何等层次？陈星河不知道，不过他知道这一层次已经达成共识。这就好，接下来可以一战。

