    要是温钰通过天体议会，加深与契约者间的联系，需要其他东西。

    林远或许还无法这么痛快的应承下来。

    虽然林远拥有锁灵空间，能够快速聚拢大量的财富。

    但林远锁灵空间能够产出的资源种类，实在太过于稀少。

    目前完全玉质化木材，已经被林远抛到了一边。

    这些完全玉质化木材培育出来，林远大多都用在了归远庄园和地下空间的建设中。

    只有那些被胡泉加工过剩下的粉末，林远才会让天工阁的灵匠们，将其加工成奢侈品物件。

    放到聆鹭商会中销售或拍卖。

    至于那些用不了的完全玉质化木材，则都被林远存放了起来。

    准备等在浮岛鲸背上建造天空之城的时候，再做使用。

    尽管有了三只老年岛鲸的鲸骨做梁，不需要林远再搭建构架。

    可这个梁想要华美起来，需要用到许多的材料进行填充。

    用惯了完全玉质化木材器具的林远，在天空之城的建造上，依旧打算运用归远庄园原本的风格。

    因此，完全玉质化木材除了熟人需要。

    已经不会在从林远的手头流入市场中了。

    锁灵空间目前积蓄财富靠的全是金莲锦株，天女级元素珍珠，以及林远在锁灵空间中爆肝强化出的铜阶史诗品质灵物。

    一般情况下，珍贵的灵材根本不会出现在市场上。

    比如林远手中的岛鲸脑油和龙涎鲸香，哪怕有一天林远破产了。

    也不会拿岛鲸脑油和龙涎鲸香出去兑换物资。

    所以在一些珍稀物资上，林远不能直接的打下包票来。

    可意志能量和规则能量，林远这里就太多了。

    意志能量和规则能量在别人那里难寻。

    但林远的圣源之物怀抱圣剑的王女，能随意的从幻想种灵物的身体中，神话种灵物的规则晶石内抽离出意志和规则。

    林远一直没有停下对幻想种灵物身体，和神话种灵物规则晶石的搜寻。

    林远在为段河准备给紫妖食用的灵物身体时，就有提前将这些灵物身体内的意志能量抽离出来。

    现在，王女罗裙内各系各类的意志和规则能量混杂。

    许多偏门细碎的规则和意志，对林远来说并没有什么用处。

    这些没有用处的意志和规则，林远可以毫不心疼的进行消耗。

    等于是帮王女洗一洗裙子了。

    温钰听到林远理所当然的话，眨巴了两下眼睛。

    温钰记得自己第一次召开天体议会时，林远在消耗了意志和规则能量后，也是这么说的。

    只是自己想要通过天体议会和南北天星座的契约者进行联系，需要的规则和意志能量会很多。

    于是温钰开口说道。

    “少爷，就算你那里意志能量和规则能量不缺。”

    “可我需要的规则和意志能量会很多的。“

    林远闻言，微微一笑，对着温钰解释道。

    “我的圣源之物可以从幻想种灵物的身体上，以及神话种灵物的规则晶石中，提取到意志和规则。|”

    “放心吧，如果需要的实在太多，我们可以在和那些大城达成合作的时候，换一些死去的幻想种灵物尸身。”

    “用金莲锦株和各大顶尖势力交易的时候，换些规则晶石碎屑就好了。”

    温钰听林远这么说，才彻底放心了下来。

    温钰知道林远早已经契约了圣源之物。

    可对于温钰本人来说，温钰并不知道林远契约的圣源之物是什么。

    温钰也从来没有想过去询问林远。

    而现在林远竟然对自己直接说出了圣源之物的能力，这说明林远十分的信任自己。

    温钰的心在一瞬间，只觉得暖洋洋的。

    嘴角勾起了明媚的弧度。

    整理好心情后，温钰开口说道。

    “少爷，如果我加与深南北天星座座椅契约者之间的联系，天体议会最多只能够同时容纳你我在内的七人。”

    “不过我可以适当延长天体议会的时间，从原本的半个小时，提升到四十五分钟。”

    林远闻言，挑了挑眉。

    这对于林远来说并不能算是限制，反而是一个很好的消息。

    对比三十分钟，四十五分钟在原本的基础上，足足提升了百分之五十。

    可以更方便林远与天体议会成员的沟通。

    从另一方面讲，七人的人数也不少了。

    除去自己和温钰，天体议会中能够同时拉扯进去五个人。

    苏伊人现在已经在神木联邦和自己汇合。

    尽管苏伊人与南北天星座座椅签订了契约，不过苏伊人却无需再去参加天体议会。

    塔雷很快也会和自己在神木联邦边境处汇合。

    到时天体议会又能空出一个位置。

    目前，需要进入下一次天体议会的只有殷淋，北许，塔雷三人。

    也就是说，林远这次召开天体议会的时候。

    可以选择两人新人加入到天体议会中。

    对此林远十分的期待。

    给了南北天星座座椅契约者，主动联系天体议会的能力。

    每次的天体议会，便无需所有人全部都来参加。

    这样既不耽误温钰增添南北天星座座椅的契约者，也能大大增加天体议会提升星级的速度。

    天体议会提升星级有两种种方式。

    一种是消耗精神系灵材。

    一种是随着星灵交椅消耗规则和意志的数量，来提升星级。

    可以说在某种程度上，林远的圣源之物怀抱圣剑的王女，和温钰的圣源之物天体议会，是彼此间互补的存在。

    和林远敲定完天体议会的发展方向后，温钰便准备去训练室进行天体议会前的仪式。

    林远则是拿起电话，分别给云泽城和岳钟城的城卫长把电话打了过去。

    对于云泽城和岳钟城两座大城的城卫长，林远统一口径。

    以六枚规则源晶的价格，去强化云泽城和岳钟城的制式灵物。

    将云泽城和岳钟城的制式灵物把，阶位提升到铜阶史诗品质。

    有靛沧城城卫长冯东的作保下，云泽城和岳钟城的城卫长都十分豪爽。

    直接进行在天空之城，下了一千只制式灵物的订单。

    只是林远和云泽城，岳钟城的城卫长均没有见过面。

    因此云泽城和岳钟城的城卫长只是交付定金，没有像惊涛城城卫长王策那么爽气。

