    火枯神医不再废话，让人拿来一碗清水。

    “当！”

    有佣人按照火枯的要求，端来一碗清水，他抬起手指，轻轻弹了一下瓷碗，发出一道脆耳的声音。

    当着众人的面，火枯拿出一包粉末，倒入碗中。

    接着，又割破自己的手指，滴入两滴鲜血。

    一碗水瞬间变成琥珀色，犹如黄酒一般。

    “徐先生，请！”火枯神医淡然道。

    徐半城疑惑不解，迟疑的询问一句：“火枯神医，你这是什么意思？”

    火枯淡淡解释：“是这样的，我刚才倒进去的是苗疆的一种特殊药粉，可以肃清蛊毒。”

    “我自己的鲜血，因为常年炼蛊，制蛊，所以早已百毒不侵，成了所有蛊毒的克制物。”

    “两者融合，可以将人体内的同心蛊逼出来！”

    他补充一句：“你只需要将你的鲜血滴进去，再让你的两个子女喝下这碗水，谁的体内有同心蛊，一看便知。”

    徐半城皱眉：“你不是说我的体内有同心蛊吗？怎么又跟他们有关系？”

    火枯解释一句：“同心蛊必须两个人同时下蛊，徐先生你身体虚弱，不能用这种办法逼出来。”

    “可是你的子女就没问题了，他们身体健康，加上同心蛊主要是为了控制其他人，也不是为了伤害，所以问题不大。”

    徐半城不再迟疑，他让人拿来一把小刀，割破手指，然后滴血进去。

    “滴答！”

    血水滴落在碗里，很快融合。

    火枯让人又拿来另外两个干净的碗，各自分了一小碗水，让徐云华和徐云凝喝下去。

    两人一脸嫌弃。

    徐云华皱眉：“这东西真的有你说的这么玄乎吗？”

    徐云凝不断的后退，摇头跳脚道：“不喝，我不喝，这太恶心了，我才不喝呢。”

    秦雪梨冷笑一声，看着二人：“现在有人陷害老爷，你们为了证明清白，也应该证明自己。”

    “要是你们二人心里没有鬼，那就应该喝下去。”

    徐半城也跟着开口：“云华，凝儿，快点吧。”

    “爸，您这不是怀疑我们吗？”

    徐云华的情绪有些激动：“我是您儿子啊，您竟然不信我？”

    “好，我知道我垃圾，我是废物！在你眼里，我就是一个不折不扣，只知道花钱的纨绔，可是我也想为这个家好啊！”

    “不管怎么说，你不信我可以，但是你连妹妹都不相信？”

    他看着眼前的一碗水：“而且鬼知道这老东西在里面下了什么？万一有毒呢，我不喝！妹妹，你也别喝。”

    徐云华突然坚决起来。

    “你们该不会是心里有鬼吧？”秦雪梨冷声道。

    “雪姨，谁心里有鬼，自己清楚！”徐云凝娇喝一声。

    “老爷，你看她这是什么意思？”秦雪梨看向徐半城。

    徐云华一个箭步上前，将徐云凝护在身后：“谁让你这样跟我妹妹说话的？给我闭嘴！”

    “够了！你是怎么跟你雪姨说话的？”徐半城低喝一声。

    大厅里顿时安静下来。

    其他人全都闭口不言，这是他们一家子的事情，外人不好插嘴。

    叶辰站在人群的最后方，淡漠的看着这一切，心中暗暗盘算，等待着好戏上演。

    “爸……”徐云凝感觉很是委屈，眼睛红红的：“您答应妈，说要好好照顾我们的，现在您都变了。”

    看到女儿委屈，徐半城心中一软。

    可转念一想，他的心又横起来。

    这十几年来，他经历太多，身边有心腹背叛，还有手足兄弟对其暗杀，各种豪门争夺也见过不计其数。

    自己的家里，只是因为人丁凋零，只有一子一女，所以才免于豪门斗争。

    今日，别人身上发生的事情，未必不会在自己身上在现。

    以徐半城这种枭雄，子女没了，都可以再生。

    若是自己的命没了，那就真的没了！

    “给我喝！”

    徐半城强行克制住个人感情，低喝一声，虎啸龙吟。

    吓得徐云凝将眼泪都憋回去，她也来了脾气，端起碗一口干下去。

    徐云华见状，也照做喝下一碗。

    从现在开始，父子女之间，已经有了隔阂，互相怀疑了。

    等了片刻，两人都没有任何变化。

    “你看到了吧？我们没事，你的蛊，不是我们下的！”

    徐云凝盯着徐半城，眸子里全都是愤怒与失望。

    徐半城的面色一缓，感觉自己不该怀疑自己的子女：“火枯神医，他们都没有事，应该不是他们下蛊的吧？”

    火枯等人站在一旁，低眉顺眼，静静的等待着：“别急嘛。”

    他的嘴角，勾起一丝不易察觉的冷笑，仿佛一切尽在掌控之中。

    秦雪梨也坐在一旁，默默的看着。

    “啊！”

    五分钟后，忽然徐云凝的额头，冷汗一下子涌出，她捂着肚子痉挛起来。

    俏脸扭曲，豆粒大的汗珠哗哗哗的往下落，一副非常痛苦的样子。

    “凝儿？”

    徐半城脸色一变。

    “妹妹，你怎么了？”徐云华也大惊失色，赶紧去搀扶徐云凝。

    秦雪梨这时大声喊道：“好啊，果然是你下蛊，老爷是你们的亲生父亲啊，你们到底要干什么？”

    “老爷养你们这么大，难道你们的眼里就只有钱吗？”

    “你们要是要家产，就直接说啊，为什么要来残害老爷呢？”

    她眼中充血，愤怒的盯着徐云凝：“子女是父母的心头肉，女儿是父亲的小棉袄，徐云凝，你怎么能做出这种事情！”

    徐云凝蹲在地上，然后跌倒，整个人蜷缩成虾米状，剧烈的颤抖起来。

    她张了张嘴，一句话说不出来，眼角有泪水涌出。

    “爸……”

    徐半城看着自己的女儿，很是心疼，浑浊的双目中，也蕴含着泪水：“凝儿，我怎么都想不到是你！”

    “为什么？为什么你要害我？”

    徐云凝疼的连话都说不出来，哪里能反驳一句？

    徐云华为她辩解道：“爸，误会，都是误会！”

    “妹妹的为人你不了解吗？她不可能要害你啊！就算是我想杀你，妹妹都不可能要杀你的！”

    徐半城一听这话，彻底怒了，他凶狠的看着自己的儿子：“你终于说出心里话了吗？”

    “你也想杀我？”

