    大管家挥挥手，让人把姜姝眼睛上的黑布摘掉。

    黑屋子里只开了一盏光线微弱的灯，她勉强适应这光线，眯起眼睛看向对方。

    她的身上全是血痕，痛不欲生，但痛着痛着就麻木了，没有了知觉。

    她的双手被绑在木桩上，脚下站立的地方都是污水和血迹。

    “姜姝……你是叫这个名字吧？”大管家走过来，盯着她看，“厉害啊……敢混到岛上来，这么长时间都没有被发现。要不是周少英明，你恐怕还真得能瞒天过海。”

    姜姝心口一颤，他知道她的名字了？他们查到了什么？

    姜姝双眸里布满红血丝，眼睛直直地看着大管家，没有示弱：“我不知道你在说什么。”

    “还嘴硬。”大管家嘲笑，“周少在国内的人脉是你想象不到的，要查一个人，很容易。你不算是正式的警队人员，但周少也能查到，不然你以为周少怎么有本事运营这么一个地方？周少就是有通天的本事。”

    “不知道就是不知道，我不清楚你在说什么。”

    “你能换名字但换不了这张脸，不过不得不说，你还是有点本事的，周少可是花了大力气才查到。”大管家阴阳怪气地说着话，满脸横肉。

    姜姝盯着他的脸：“你不信我也没办法，要杀要剐随便你，我听不懂你在说什么。”

    “我说过多少次，你要是老老实实招了，可就不用受这苦了，可你偏偏不听。那没办法，来人，继续给我打，留一口气就行。”

    “是，大管家。”

    “啪”一声，又是一鞭子抽了过来。

    姜姝痛得五官变形，旧伤加新伤，很疼，像刀子割在身上一样。

    一下又一下，狭小的黑屋里只剩下鞭子抽打身体的声音。

    姜姝咬着牙，硬是没发出一点声音。

    绝望与痛苦之中，她的脑海里都是江辞和小想想的身影……

    踏入岛上的那一刻，她其实就没想着能活着回去。

    可任务还没完成，她不能死。

    空气里都是浑浊的气息，还有血腥的味道。

    大管家似乎很满意，看了一眼后慢悠悠走出小黑屋。

    萧紫终于知道了这个事，不敢露出破绽，但心急如焚。

    大管家出来后正好撞上萧紫，问了一声好：“周太太。”

    “我怎么听说你把那个叫阿婷的服务生抓起来了？她犯了什么错吗？”萧紫一脸好奇地问。

    “太太别问了，她确实犯了点错，岛上的规矩清清楚楚，只要犯错，死路一条。”

    “是吗？她做的菜和点心很合我的胃口，我这大半年什么都吃不下，但她做的东西我很爱吃，我最近在跟她学。”

    “周太太，换个人学也是一样的。”

    “那你在岛上找一个能像她一样做得一手好菜的给我看看，你把她抓了，我吃什么？我这几天一点胃口没有。”萧紫摆出几分架子，“我不管，我最近吃什么都吃不下。”

    她身边的佣人也道：“是的，大管家，太太最近什么都吃不下，今天早餐也没吃。”

    （最近网站出了点问题，前文有部分章节缺失。每天都有更新，要是看不到更新，可以从目录点进去看，或者将书移除书架后再重新加入~每天都有更新的~）

