    总导演在对面简直吐血，他急了：“白梨这是什么意思？她要退出节目？快拦住她！”

    白梨的编导小声提醒：“导演，您别忘了，咱们当初跟她签约的时候，可只签了三期。”

    总导演狠狠一拍脑袋，“还真是！”

    当初节目只是想把白梨作为第一期节目的噱头，还是白梨自己软磨硬泡，才签了三期的。

    节目笃定白梨进不了互投环节，白梨信誓旦旦说自己能进，节目组是实在被白梨磨的没办法了，口头保证说要是白梨能进互投，再给补后续的协议。

    谁成想，第一期节目一出来，白梨的人气就爆掉了。

    现下互投，五个嘉宾全选了她。

    总导演悔得肠子都青了，只后悔早没跟白梨签协议。

    现下白梨要退出，节目组这边是压根没资格拦着。

    严格意义上来说，白梨就是按合同来办事，到期就走。

    节目组要想挽留她，就必须得重新签约。

    现下白梨这身价，这情况……别说白梨坐地起价了，就是她狮子大开口，节目组也只能认了。

    要不然，她要真走了，这节目还怎么录啊？

    好好一个恋爱节目，请了十位娱乐圈赫赫有名的嘉宾过来，吊足了观众姥爷们的胃口，结果六天下来，一对都没成？

    这到底是恋爱节目呢，还是拆伙节目呢？

    完全没办法往下拍了！

    白梨一走，节目瞬间得凉，怎么跟那么多冠名商交代！

    “快快快，别拍了，先把白梨带去化妆间，我去找她聊聊——”导演十万火急的指挥。

    白梨自入行以来，可没受过这么高规格的接待。

    节目组的领导们全来了，挤满了她的化妆间，把周圆圆挤得都没地儿站了，哀怨的小眼神，看起来又可怜又可笑。

    总导演：“白梨老师呀，您可不能走，咱们之前不是说好了么？只要您互投成功，节目组立即续约，我知道您现在身价不一样了，这样吧，您来开价，我保证您满意……”

    白梨早上起来就被拉去化妆，到现在一口水都没喝上，这会饿得肚子咕咕叫：“导演，虽然钱确实能解决大部分的问题，但现在真不是钱不钱的问题……我是真有其他事……”

    说到这里，她可怜兮兮的请求：“能先给我弄点吃的么？”

    导演一挥手，“快快快，你们怎么这么没眼色，怎么能饿着我们白梨老师……”

    话音刚落，好几人跑出去，没一会儿端来了各种各样的好吃的，堪比米其林餐厅的水平。

    白梨拿起筷子正要吃，一看这屋子里乌泱泱的人，顿时为难了：“导演，这么多人看着……我有点不好意思。”

    导演再次挥手：“除了你，其他的人全都先散了。”

    只留下了跟白梨最为熟悉，介绍过白梨“香馥郁”产品的那位跟拍编导。

    看人走的差不多了，白梨招招手，示意大家一起吃，导演急得都上火了，哪儿还有心思吃东西，看白梨吃的慢条斯理，连忙追问：“白梨小姐，你说不是钱的问题，那到底是什么事啊？”

