    第1229章 多谢师尊赐法！   

    虽然房门紧闭，但楚天却是透过阻隔，感受到了站在门外的一道身影。

    

    

    此刻站在门外的那道身影，明显是带着一丝的犹豫之意，想要开口，推门进来，却是心有顾虑，无法做出决断。

    

    

    “进来吧！”

    

    

    楚天沉思一息后，淡淡开口。

    

    

    吱呀！   

    

    门外的身影听到屋内突然传出的声音后，顿时吓了一跳，犹豫一下后，最终还是鼓起勇气，小心推门而入！   

    

    模糊身影走入房间后，竟是扑通一下，半跪在了地上，带着一丝的哭腔恳求道：“先生，还请助我，我真的很想在修行道路上走的更远！”

    

    

    此刻半跪在地上的模糊身影，不是别人，正是白天在演武场上当众受辱的傻废孔锡！   

    

    孔锡脸色苍白，双目含泪，仰头望着楚天，眸光之中，隐隐带着一丝无法掩饰的绝望。

    

    

    很显然，经过了白天的事件后，他完全看清楚了，不管自己再怎么拼命地苦练，也不可能弥补天赋上的差劲！   

    

    “孔锡，你的勤奋，众所周知，但你的修炼天赋差劲，同样也是众所周知，你凭什么认为我可以帮到你？”

    

    

    楚天起身，背着双手，沉声问道。

    

    

    孔锡一听，想都不想，立刻回道：“很简单，凭借我对先生的一点了解，先生指点我的时候，一言一语，都是直指问题本质，水平见识完全超越了族内的那三位死玄境大成族老！”

    

    

    “最关键的是，先生的骨子里面，似乎有一种气吞万里如虎的强大自信，这种强大自信，晚辈在任何人的身上都没有感受到过，所以晚辈相信，先生多半能够帮到我！”

    

    

    楚天听到这里，暗自轻笑一声，这个孔锡不仅领悟力不错，而且观察非常的仔细。

    

    

    长时间以来，跟他打交道，不是半圣，就是大尊者，哪怕是修行界的中坚力量死玄境尊者，见了他，那都得恭敬行礼，抱拳称呼一声荒芜圣子！   

    

    自然而然，他的身上就凝聚形成了一股无形的强大气场和自信！   

    

    虽然楚天平日里有意收敛了自己的气场，但偶尔泄露出的一丝，已经足以深深震慑到像孔锡这种低阶的年轻武者！   

    

    “呵呵，那只是你个人的一种推测而已，我一个普通的死玄境初成武者，哪有能力为你改天换命，再说了，就算我真的具备那种能力，我凭什么要帮你？”

    

    

    楚天摇了摇头，冷声反问。

    

    

    此言一出，孔锡瞬间有些傻了，大脑一团乱麻！   

    

    他天真地以为，靠着自己的一片赤诚，就能够打动眼前这位来历神秘的田楚大人，没想到对方却是如此的冷漠。

    

    

    “是啊，非亲非故，人家凭什么帮我……”   

    

    一息后，孔锡喃喃低语，脸上渐渐露出了一丝的悲怆之色。

    

    

    但仅仅一眨眼的功夫，孔锡脸上的这丝悲怆，彻底化作了强烈的悲愤和不甘。

    

    

    他猛地起身，冲着楚天深鞠一躬后，感激道：“感谢先生之前对我的各种指点，天无绝人之路，我现在就离开孔家，去寻找我的未来！”

    

    

    说罢，他直接转身，带着一股决绝，朝着房间大门走去。

    

    

    显然，他已经意识到，自己改天换命的机缘，并不在孔家。

    

    

    他要离开孔家，闯荡无尽天地，寻找自己的机缘！   

    

    “呵呵，别的我不敢说，但是在目前的修行界中，除了我之外，恐怕没有第二个人能够真正的帮到你！”

    

    

    然而，孔锡刚刚走到门口，一声自信轻笑陡然间从身后传出。

    

    

    听到这声轻笑后，他瞬间面露狂喜，极速转身的同时，扑通一下，直接跪在了地上，仰头望着楚天，连连道：“还请先生帮我，晚辈愿意用余下一生来偿还先生的恩情！”

    

    

    “我的确是能够帮你，但我的办法，非同寻常，你极有可能遭遇前所未有的绝望，你做好准备了吗？”

    

    

    楚天面容肃然，盯着跪在地上的孔锡，淡淡问道。

    

    

    听到这里后，孔锡想都不想，如同小鸡啄米一般，连连点头。

    

    

    嗖！   

    

    倏然间，楚天抬起一根手指，猛地一指戳出，一道灰色灵芒瞬间爆射而出，狠狠打在了孔锡的小腹位置！   

    

    “啊……”   

    

    顷刻间，一声凄厉无比的惨叫传出，打破了宁静的夜色。

    

    

    此时此刻，孔锡满脸痛苦，手捂着自己的小腹位置，丝丝鲜血透过指缝，缓缓溢出，将衣服和地面染成了一片醒目的血红。

    

    

    “你……你废了我的丹田！”

    

    

    几息后，孔锡小腹传来的痛苦有所减少，他猛地抬头，死死地盯着楚天，咬牙开口，双目喷射出了前所未有的熊熊怒火。

    

    

    “不错，我的确是出手，废掉了你的丹田！”

    

    

    楚天神色平静如水，轻轻点了点头，好似在做一件平常无比的事情一般。

    

    

    “呵呵，我明白了，我明白了，这就是你的解决办法，彻底废掉我的丹田，把我从傻废，变成真废，以往的烦恼自然是不复存在！”

    

    

    见楚天满脸的平静后，孔锡立刻惨笑一声，似乎是一下子明白了楚天帮助自己的手段。

    

    

    原先，他虽然因为资质差劲，被称为傻废，但至少还可以到孔家的某处产业，去担任掌柜，享受荣华富贵，现在丹田被废，他只能是去孔家的店铺里面当个跑堂的伙计了！   

    

    就在孔锡满脸惨笑，感慨人生末日到来的时候，楚天突然再度抬起一根手指，一指点在了孔锡的眉心位置！   

    

    “这……这……造化仙魂诀！”

    

    

    孔锡以为楚天要杀人灭口，顿时吓了一跳，但很快他整个人一下子愣住了，双目瞪得滚圆，口中传出喃喃低语。

    

    

    此刻，孔锡发现自己的脑海中，凭空出现了一部名叫造化仙魂诀的残缺功法！   

    

    囫囵吞枣地将整部功法简单看了一遍后，孔锡脸上的呆滞，瞬间变成了无法掩饰的强烈震撼！   

    

    “这部残缺的造化仙魂诀，能够助你重新凝聚出自己的虚拟丹田，你的领悟力不错，相信动用自己的魂力，凝聚出的虚拟丹田，应该也不会太差！”

    

    

    就在这时，楚天的淡淡声音响起。

    

    

    “多谢师尊赐法！”

    

    

    楚天刚刚说完，孔锡急忙开口，冲着楚天连磕三个响头。

    

    

    

