    等圣旨么？

    君如甯看着他的黑眸，内心的闷意好似失去了方向，变得不受控制，心口堵得厉害。

    穆霆尧抬手揉了揉她的秀发，“我和皇叔说了，等你把孩子生下来，此前圣旨不会下来。”

    君如甯怔了怔，原来他并没有完全放弃。

    可是，这么做意义也不大。

    她把他的手拉下来，强忍着内心的闷意，强颜微笑：“等休书下来，我把百家福商铺和有芳坊送给王爷。”

    穆霆尧拧眉：“为何？”

    君如甯笑：“等孩子生下来，我要去一个很远的地方，以后都不回来了。”

    “你要去何处？和谁去？”穆霆尧满脸关怀。

    君如甯摇摇头：“我要去的地方很远，你没有听过的，自己一个人去。”

    穆霆尧如何放心，“你身子弱，且外面的人都对你虎视眈眈，我送你去。”

    君如甯顿时语塞。

    如果真有回21世纪的法子，她如何忍心在他面前消失。

    如果回不去21世纪，她也决计回不到他的身边了。

    要是继续留在这个地方……她也没想好后面的打算，反正到时候再说。

    “王爷的好意我心领了，只不过我要去的地方，您不能去。”

    穆霆尧沉默半响，问：“是不是你姐留给你的宝库？”

    君如甯点头：“我要去的地方，只有我和姐姐两个人知道，但那个地方没有什么宝藏，如果一定要给这个地方取个名字的话，那应该叫做人间天堂。”

    穆霆尧怀疑：“世上会有这种地方？”

    君如甯点头：“有，这是我和姐姐的毕生所求。”

    穆霆尧突然握住了她的小手，眼中充满了哀求：“若我不再是穆王，可否带我一起去？”

    君如甯：“……”

    那个地方，她还不一定能回去呢。

    君如甯婉拒：“王爷，东夏国比我更需要你。”

    穆霆尧终于不再说什么了。

    英雄难过美人关，今日丨他才真正领略这句话的真谛。

    君如甯缓缓起身，将他抱在怀里，“王爷，即便没有我，你也可以过得很好，我这样的女子，不值得你付出真心。”

    穆霆尧用力将她抱紧，越发用力，仿佛使尽了所有的力气，抱得她有点痛。

    君如甯想要拍拍他的背，但手抬起来，又放了下去。

    “王爷，我乏了，想回去歇下。”

    “好。”

    穆霆尧送了手，若无其事地站起身，走了出去。

    君如甯咬了咬唇，心里竟有几分失意。

    –

    从前厅出来，穆霆尧径直走回他的院子。

    途经偏院，他看到吴深在院子做着古怪的动作，便走了过去。

    此时吴深正趴在地上做着俯卧撑，看到男人的鞋子，马上抬起头。

    看清穆霆尧的脸厚，他赶紧站起来，“参见王爷！”

    穆霆尧沉声道：“你做什么？”

    吴深：“回王爷，在下在活动筋骨。”

    穆霆尧看着他那头古怪的短发，微微蹙眉：“你头发是怎么回事？”

    “这个嘛……”吴深干笑，“不小心被火烧掉的，在下也十分困扰呢。”

    穆霆尧又问：“你和甯甯什么关系？”

    吴深想了想，回了句：“算是老乡吧。”

    “老乡？”穆霆尧拧着眉，“甯甯从小在京城长大，何来老乡？”

    “呃、”吴深赶紧解释，“大概是在下记错了，在下脑子受了伤，不太记得之前的事。”

    穆霆尧冷眸瞪着他，没说什么，转身离去。

    吴深长长的松了一口气，这男人的气场也忒抢了点。

    不管了，继续健身。

    吴深漫不经心地做起了第八套广播体操……

    穆霆尧走到门口，突然回头看了眼。

    见他在做这个动作，快步走了回去，站在了他的身后。

    吴深转身时吓了一跳，赶紧站定：“王爷，您还有事么？”

    穆霆尧沉声道：“你刚刚做的动作，从何处学来的？”

    “噢，这个是在下的师父教的一套健身操，对常年久坐的学子来说，这套操非常管用。”

    “你师父是何人？”穆霆尧又问。

    吴深想了想：“他是一位隐世大师，王爷肯定没听说过。”

    那么多个体育老师，他哪记得是哪个……

    穆霆尧沉默良久，又问：“你这位师父，可还有其他弟子？”

    “没有了，就只有在下一个。”

    穆霆尧微微皱眉：“你确定？”

    吴深被他盯得头皮发麻，弱弱的问：“王爷，在下做的这套操有问题吗？若有损穆王府的规矩，在下不做便是了。”

    穆霆尧沉声道：“无碍，你继续。”

    吴深挑眉，这座冰山看着，他哪里还做得下去。

    “王爷，在下记不得后续的动作了……”

    穆霆尧没再说什么，转身离去。

    吴深长长的舒了一口气，确认这个男人走远了，这才继续做操。

    真是奇了怪了，他做体操有什么问题吗？？？

    –

    几分钟后……

    穆霆尧提着两坛酒折了回来。

    吴深看着她手里的酒，挑眉：“王爷，您这是……？”

    穆霆尧坐在了地上，拧开了两坛酒的布盖，“坐下来，配本王喝几口。”

    吴深：“……”

    这哪是喝几口，这是要他的命吧？

    等他坐下来，穆霆尧立即给他递了一坛酒。

    吴深婉拒：“王爷，在下不胜酒力……”

    穆霆尧自顾自地喝了一口，接着硬把酒坛子塞到他面前。

    吴深盛情难却，只好接过了酒坛子，拧着眉喝了一口。

    呛！浓！辣！

    这是他对古代酒的第一印象。

    喝完了，他缓了口气，接着问：“王爷是不是想问我问题，大可以不把我灌醉，我喝醉就不省人事了。”

    穆霆尧又喝了一口酒，方才开口：“本王心情不佳，想找个人喝喝酒而已。”

    吴深：“……”

    那你也不能拿我出气啊。

    “王爷为何心情不悦？”

    穆霆尧把地上的酒坛子拿起来，递回他面前，意示让他先喝酒。

    吴深无奈，只好陪着喝了一口。

    穆霆尧沉声道：“你可听过岳飞的典故？”

    “岳飞？？？”吴深怔了怔，估计是君如甯跟他说的吧，“听过是听过、”

    “在何处听说的？”穆霆尧打断。

