    徐宾一直昏昏沉沉的，好不容易醒了一次。

    却如同畜生一样，扑在太医的身上咬了一口。

    是下了狠劲儿地咬，掀开重重叠叠的衣服，太医的腰上还是流出了血。

    “这，我不会被致瘾吧。”

    被咬的太医脸色煞白，这伤口并没有多严重。

    可万一有致瘾的话，他这辈子也就完了。

    万万没想到，徐宾一醒来竟然会做出咬人的举动来。

    这件事情不算小，很快就传到了萧尚的耳朵里。

    “咬人？去看看！”

    虽然徐宾此人本来就不是什么好东西。

    可出现明显的攻击意图，这也太离谱了。

    等萧尚去的时候，徐宾已经被人绑在了床上，嘴里勒了绳子。

    他无声地尖叫着，想要将绳子咬断。

    却始终只是白费力气。

    身体费劲地扭动着，想要从床上挣扎下来。

    “他自从醒来就这样了？”

    萧尚皱着眉头问道。

    此时徐宾的精神状况已经差劲到了极致。

    想要从他的脑子里挖东西出来已经是不可能的了。

    “禀报皇上，是的。”

    太医院早就对徐宾的状况研究了一遍又一遍了。

    如果不是不能对朝廷命官下手，恐怕他现在都得被解剖了。

    看着徐宾神智不清的状态，萧尚沉默了。

    如果白莲教中人都和徐宾一样的话。

    也省得他派人调查和抓人了，那些人迟早都会给自己玩完的。

    如此想来，徐宾在白莲教中的地位应该很低。

    仅仅属于消费者，也就是白莲教最外围的。

    而魏林，又会是什么样的位置呢？

    以魏林那老狗的狡诈程度，是绝对不甘心为别人的成功铺路的。

    “去把高兴叫过来。”

    姑苏那边暂时腾不出手来对付，那就只能从京城这边入手了。

    “顺藤摸瓜，看看京城的达官贵人中有没有如同徐宾一般的人，然后排查他们接触过的人。”

    白莲教中的人，绝对不可能自己去接触这些东西。

    因此只能从他人身上入手。

    “臣遵旨！”

    高兴已经白费了好几天的力气，却没想到萧尚又给了他灵感。

    此时，正在翻看医书的李时珍忽然开口了。

    “也不知道这背后之人究竟是怎么想的，竟然会调出这么复杂的东西来，医术绝对不浅。”

    这句话，忽然点透了萧尚。

    任何人与事务都必须得有来历。

    那么白莲教的来历究竟是怎么一回事儿呢？

    “高兴，去让户部查查以前的案子，尤其是和太医院有关的。”

    如今整个京城都风声鹤唳，草木皆兵。

    即使是最拖延的户部，行动都迅速了起来。

    没多久，就将萧尚想要的资料送了过来。

    “启禀皇上，在十年前您刚刚上位时，曾与魏林发生过口角，处死了一位太医。”

    虽然萧尚有这身体以前的记忆。

    可毕竟不是自己经历过的，好一会儿才从脑海中翻出了这段事情。

    十年前，正是魏林全心全意都扑在自己身体上的时候。

    若是说天下哪里的名医最多，那便是太医院了。

    为了治好自己的身体，魏林已经跑了好久的太医院。

    然而一日，魏林在朝堂上又将萧尚给拿捏了。

    那时候刚刚上位的萧尚，即便再借给他两个脑子也斗不过魏林。

    结果却非要去和人家相斗，最后当着文武百官被人驳了面子后受不了了。

    就派人去太医院说了，不允许再给丞相看病。

    当时有一张姓太医，医术高超，性子也好。

    可唯一有一点，就是他自己的身体都差得很。

    刚好在萧尚下命令的那一日请了假。

    等到第二日刚来，便被魏林给拖住了。

    本着医者父母心的想法，给魏林开始几方药。

    结果没几个月，就被萧尚给寻了个由头处死了。

    若是此人有什么兄弟子女的话，的确是有研制出这药的能力。

    “没有具体名字吗？”

    萧尚皱着眉头问道。

    “当年张太医走的太仓促，所以并没有在历史上留下太多的痕迹。”

    连一个具体的名字都没有，萧尚的这个想法也就只能是推论了。

    是夜，李湘受诏来到了养心殿。

    “皇上心烦？”

    看着萧尚高高皱起的眉头，李湘走向了他身后，轻柔地替他按摩着。

    “是啊。”

    萧尚将关于白莲教幕后之人的身份猜测说给了李湘。

    想要李湘给他一点看法和建议。

    抿了抿唇，李湘细腻的指尖纠缠着。

    “臣妾觉得，皇上您现在不应该太关注这件事情。”

    事情已经过去了整整十年，想要调查也费劲得很。

    与其白费力气，倒不如还是从正面查起。

    等您将白莲教给查清楚了，背后之人的身份也就水落石出了。

    李湘并不在乎以前的皇上有多么的昏庸。

    她只在意自己现在的身边人。

    “不过皇上，既然您觉得徐宾的状态和白莲教有关系，为什么不看看白莲教布施的东西呢？”

    如此大张锣鼓地进入京城，李湘可不觉得白莲教只是想发展普通的信徒那么简单。

    很快，高兴就将白莲教布施的馒头送入了太医院。

    那馒头一个大概就小孩儿的掌心那么大。

    放在鼻子前嗅了嗅，还有着淡淡的奶味儿。

    一般的布施都是实惠量大的东西，第一次有庙宇布施牛奶小馒头的。

    而这东西，一般都是给小孩子吃的。

    高兴打了个冷战，难以想象如果这馒头里真的有那种虎狼之药。

    那晋国的未来要怎么办？

    李时珍接过了馒头，掰开闻了闻。

    牛奶的馨香中掺杂了一丝诡异的腥味儿。

    只是被牛奶的味道给压住了罢了。

    端来一杯特调的溶液。

    将馒头捏成碎块泡到了里面，没一会儿，本来透明的溶液就变成了浅浅的粉色。

    这粉色看似温和无害，但是一想起它是要被人吃下去的。

    就让在场的几人都毛骨悚然了起来。

    “这个量不大，但若是日日服用，上瘾也是迟早的事情。”

    而这馒头，几乎每天都会被京城中的百姓们领完。

    “而且这馒头里加了致幻菇，可以让人神清气爽，舒适无比的。”

    当然了，这都是表象。

    舒适的这一会儿，后面还不知道要折损多少寿命赔进去呢！

    怪不得百姓们都说白莲教厉害，布施的粮食让人神清气爽的。

    原来原因在这里啊。

    只可惜，若是就这样说出去的话，恐怕没有多少人会相信。

    这么大的事情，高兴自然是告诉了和他一起查案的秦十三。

