
风云菱惊奇的看看小白兔，再看看那蛋壳底下那红彤彤的像只麻雀一样的东西。

“这是只鸟？”她问小白兔。

小白兔立刻愣住，随即又啾啾几声，红眼睛是鄙视风云菱的样子。

“不对？那是什么？就像只麻雀幼鸟啊，毛都没几根呢？”风云菱伸手想去摸一下，因为看上去真的很小很脆弱，连眼睛都没有张开。

小白兔在旁边吱吱吱的不停，那样子明显是鄙视风云菱的脑瓜子，怎么可能是麻雀？

“好了好了，我知道不是麻雀，一定是很牛的灵兽对不对？不然也不会在这个蛋里，而且应该是很久很久了吧？”风云菱笑看小白兔，觉得这小白兔真的太人性化了。

小白兔一听之后果然就不出声了，长耳朵连连的甩起来，然后低头看着那幼鸟吱吱的两声，又看看风云菱之后，用耳朵指指风云菱。

“你是要我养着它对吧？”风云菱到是能一眼看穿小白兔的意思。

小白兔顿时猛点头。

“呵呵呵，你为啥要我养它啊？”风云菱感觉好神奇，世外之地果然是玄幻的世界啊。

小白兔跳下了石臼，但却是围着风云菱跳来跳去，很紧张的样子。

“好了好了，我养它吧，现在应该要吃东西了吧，可是还没睁开眼睛呢。”风云菱看着似乎还在瑟瑟发抖的小家伙，真不知道要怎么养，不过可以拿进去研究所养着。

小白兔依旧点头，一双红眼睛居然带着感情看着那小麻雀一样的幼鸟。

“那我收起来？”风云菱对小白兔说道。

小白兔又呆萌了，什么叫收起来了？她能收哪里去？

“我先收起来放好，你不要着急哦。”说完风云菱抱着剩下的蛋壳，连着小家伙一起进去了研究所空间里。

外面的小白兔顿时吓得逃开，随即看着空无一人的地方，一双红眼睛眨巴个不停。

这个女人去哪里了？

风云菱进去研究所，找了一个特别温馨点的实验室，把小蛋壳放在干净的台面上，然后拿出消毒的布巾帮浑身黏糊糊的小家伙擦洗。

“好小啊。”风云菱真怕自己粗鲁一点，就弄死这只幼鸟了。

“咦，这尾巴的羽毛这么长啊。”风云菱发现小鸟尾巴的一条羽毛之前都弯在它的肚子下没看到，现在擦洗的时候拿出来发现很长，而且颜色很是艳丽。

“天哪，不会是只凤凰吧？不对啊，凤凰没有彩色的吧？”风云菱越擦洗越觉得不对劲，小脑袋上也是有黏住的羽毛的。

突然小家伙身体就动了一下，随即一双闭着的眼睛就猛地睁了开来。

风云菱差点把它从手中掉下去。

这是一双什么样的眼睛啊，圆圆的，金色的眼睛，而且一下子就聚焦起来，看着她这个人类了。

“咳咳，你好啊，小家伙。”风云菱见这双眼睛很人性化，内心都开始噗通噗通乱跳了，自己这是遇到什么高级灵兽了吧？

金色眼珠子一直盯着风云菱，把风云菱看得有点毛毛的。

不过她镇定的笑道：“小家伙，你刚出生，我在给你擦洗身体呢。”

说着柔软的布巾很温柔的撸撸它的身体，一边还温柔的道：“小家伙，你知不知道你在蛋里面有多久了？怎么还能孵化出来呢？”

小幼鸟金色的眼睛一直盯着风云菱，感觉到身体的舒服，它的眼睛才开始动了起来，随即就露出一副很舒服的小表情。

“看来你很舒服啊。”风云菱哑然失笑，这小家伙绝对是灵兽，那么有灵性。

小幼鸟看看她的脸，随即闭上了眼睛，砸吧了几下嘴巴。

“你饿了吗？我去给你弄点牛奶喝吧，也不知道你吃什么的。”风云菱擦拭好之后，就把放进破碎的蛋壳里，自己则去自己的小宿舍拿冰箱里的牛奶。

只是等她回来的时候，听到‘咔嚓咔嚓’的声音。

她连忙跑进去一看，就见小幼鸟居然在吃自己的蛋壳，咬起来那叫一个清脆。

风云菱不可思议的看着这一幕，因为她知道这个蛋壳的坚硬，这小幼鸟居然咬起来很轻松的样子，这是有牙齿的吗？

小幼鸟看到风云菱进来，它抬头看着她，还一边咔嚓咔嚓咬着。

在这个过程中，它身上开始出现了淡淡的红光，随即在风云菱惊奇中，那湿漉漉的羽毛开始干爽起来，随即膨胀，那尾巴上的那一条长羽毛顿时竖了起来，尾部就像小扇子一样，更像是孔雀的凤翎，非常漂亮。

“哇塞，小家伙真漂亮啊。你到底是什么？孔雀？凤凰？”风云菱不敢确定，毕竟没见过红色中还有五颜六色夹杂的孔雀和凤凰。

不过以这小家伙的样子，还是比较像凤凰，没有孔雀的那种开屏式的尾巴羽毛。

“五彩金凤。”突然风云菱耳朵里听到了这四个很清晰的字语，但是奶声奶气的，分明是小孩子声音，只是她看小幼鸟，它的嘴巴却还在咀嚼着。

“五彩金凤？是，是你跟我说话吗？”风云菱很是震惊。

“是我，我可以用腹语可以跟你说话，我是远古五彩金凤，不是什么麻雀，孔雀。”小幼鸟金色的眸子看看风云菱，似乎带着骄傲和鄙视。

风云菱张大嘴巴，不可思议的看着它。

“远，远古？”风云菱觉得自己要怀疑人生了，虽然知道世外有玄幻，但也没想到这么大个玄幻，一时间接受无能的啊。

“我知道这里很落后，没有灵气，要不然我也不会经历这么久才出来。”五彩金凤的小口吻好像有点哀伤。

风云菱好不容易反应过来：“那，那你完全听得懂人类说话？”

“那是自然，虽然我才刚出生，但我是神兽，比你们人类还要高级呢。”小凤凰依旧嘴里吃着，肚子里依旧奶声奶气的说话。

风云菱无奈的笑笑，好好好，神兽确实了不起。

“好吧，那你知道自己父亲母亲在哪里吗？”风云菱询问道。

小家伙立刻不说话，随即金色的大眼睛里一颗颗豆大的眼珠就掉落下来了。

“哎呀，怎么哭了，别哭别哭啊。”风云菱心里一句我晕，这家伙会哭？还能掉眼泪？确定不是小孩子吗？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850427"  chaptername="这小家伙会哭">加入书签</a>
</div>
