    远处空中，一道黑烟格外的显眼。

    在黑烟的底部，一个通体漆黑的方状物体正在不断散发着黑气，它在一个黑色降落伞的缓冲之下，自高空中缓缓降落。

    黑气经久不息，也便形成了所谓的“黑烟”，无比显眼。

    我们一众人仰着头，目瞪口呆的看着前方的黑烟，我惊愕的道：“喂喂喂，那是空投没错吧？”

    吃鸡游戏中，特色之一就是空投，而以此次任务的尿性来看，真来一个空投似乎也不足为奇...

    “那就是空投！”安阳笃定的说道，他两眼放光的看着远处正在缓缓降落的空投，激动的道：“追不追梦？！”

    众所周知，吃鸡游戏的空投之中，往往有许多极其优良的装备，是众多玩家争抢的目标，所以想必面前的这个黑色空投，里面的物资也不会差。

    “那还用问，当然是追啊！”我也双眼放光的说道。

    现在距离缩圈还有三小时，我们抢一波空投还来得及的。

    “轰！”

    话音刚落，我就听前面“轰”的一声，安阳发动了所乘坐的吉普车，然后便是径直朝着空投的疾驶而去。

    我也一脚油门，直接追了上去，有我们打头，原本还有所迟疑的其他人，不论是否情愿，也只好跟了上去。

    “喂！叶炎，你他娘的疯了吗？”在我背后，王焕抓狂的道：“空投意味着极度的危险，你难道不知道吗？不知道有多少人注意到了这空投，你现在去了简直就是送死！！”

    在吃鸡游戏中，空投固然令人垂涎万分，但它同样象征着危险与死亡，因为其珍贵价值必会吸引来许多玩家的争抢，不知有多少玩家死在了这空投之下。

    因此，一向胆小如鼠的王焕，才会反对我这种冒险的举动。

    “王焕，你扪心自问，你觉得现阶段能有多少队伍人数比我们多，装备比我们好？”我没有回应王焕的质问，而是抛出来一个问题来询问他。

    “这...”听了我的问题，王焕神色顿时一滞，纵使他反对我们冒险，但他也不得不承认，眼下即使有队伍人数比己方多，但也很难有谁装备比己方强。

    十二人的队伍，全员佩戴防具，全员手持枪械，这股阵容，已经可以横扫绝大多数队伍了，王焕甚至认为，应该没有队伍比己方强了。

    “好吧，我承认我们现在很强，但我还是觉得抢空投太冒险了。”王焕沉声道：“因为我们可能不仅遇见一批人...”

    “王焕，有一句话叫一步跟不上，步步跟不上，反过来我们也可以说，一步领先，步步领先。”我一边开车，一边说道。

    “如果我们每步都领先，那我们的装备就会越来越领先于其他人，就好比这个空投，若是我们顺利抢走，我们的装备就会变得更好，以后遇敌也会更多一份胜算。”

    “当然，这其中可能也会有一些危险，但我们总不能因为一点危险就退缩，因为我们几乎无时无刻都要遇见危险，何况，这点危险我们有能力面对。”

    “马克思可是说过，只要有足够的利润，我们就可以铤而走险，而这空投，显然值得我们去冒险。”

    听了我这些话，王焕沉默了片刻，半晌，他摊了摊手，道：“好吧，我得承认，你说动我了。”

    “走吧，有人敢阻碍我们干掉便是，也正好让我看看我这防具的神奇之处。”

    见王焕终于被我说服，我笑了笑，旋即不再言语，专心开车，紧跟着前面的安阳。

    不远处的空中，残留着一缕淡淡的黑气。

    就在刚才，空投终于已经落到了极低的高度，所以消失在了我们视野中，估计马上就要落地了。

    这空投距离我们比想象中的要远，估计至少距我们十公里以上，以至于它都要落地了，我们还没能追上。

    我脸上有些焦急之色，我不知道有没有人在我们之前追上空投了，但我可以肯定的一点是，刚才那空投，绝对有不少人看见了，毕竟飞机的动静那么大，而且空投也够显眼，就是不知道有多少人赶去追空投。

    万一有距离近的人捷足先登，已经把空投给抢了，那我们就血亏，白白赶了一路却一无所获，还可能遇见危险，这不是血亏是什么？

    不过，甭管捷足先登的人来的有多快，也得等空投落地才能拿走装备，所以我们还有机会。我们马上就要到了，而空投这会儿应该顶多才刚落地，

    我们现在正行驶在一条马路上，虽说这并不是最短路线，但却是最方便开车的路，因为周边几乎全是山岩。

    “林薇，通知大家做好战斗准备，就快要到位置了，我们也许会遇见敌人。”我对林薇说道。

    “好的。”林薇点了点头，通过对讲机把我的意思传达了出去：“请大家做好战斗准备...”

    最前面的安阳，已经转过了这条马路的转角，我们也紧随其上，过了一会，当我刚到转角时，对讲机里传来了安阳的声音。

    “我这里已经看到空投了！这玩意可真显眼，大老远就能看见它冒黑烟...”

    众所周知，游戏里的空投，为了方便我们辨认，降落之后是会冒红烟的，只是我们见到的空投有些不同，它冒黑烟。

    安阳这个消息自然是让我们惊喜万分，不过他紧接着说出的话，却犹如一盆冷水一般，浇在了我们头上。

    “哎，我好像看见人了...哦！我看到了，确实有人，他们在移动，空投旁边有一小队人先我们一步过去！”

    “什么？！”

    闻言，我顿时一惊，我猜的没错，果然有人比我们早到！

    我更加焦急，这空投就算我们拿不到，也不能给了别人，否则他们得到空投里的装备后必定会对我们造成威胁！

    “看清楚是谁了吗？”我加快了车速，对着对讲机喊道。

    “让我看看啊...”对讲机里先是沉默了一下，旋即响起了安阳略有些惊愕的语气：“有熟人啊，领头的那小子肖辉。”

    肖辉，他可以说是高三三班地位仅次于陈昊天的存在了，和陈昊天一样，我们和肖辉也不共戴天。

    “那就更不能让他抢咯！”我面色凝重的道：“对方有多少人啊？”

    “一共六辆车，具体多少人不清楚，他们还没下车呢，不过就快要到了...”

    六辆车？！那怎么说也得十几个人了，这一波敌人有些不好啃。不过，吃掉他们肯定是不成问题，毕竟装备优势在这儿呢，只是我们的防具肯定会受到一些损坏罢了。

    随着不断行驶，我也看到了前方冒着黑烟的空投。

    我们前面是一个坡度不大的山坡，山上几乎没什么植物但却遍布着不少山岩，而那个空投，便是落在了山坡中间。

    这回不用安阳说我也能看到了，在那空投上面，几辆车正迅速的开了过去，不一会功夫，他们便在我们焦急的目光中，在空投前面停了下来，紧接着从中下来了十几个人。

    我借助着望远镜，可以看清对方的人数，一共十二个人，和我们人数一样。

    八男四女，可以说是相当强悍的一股阵容了，而为首的那人，便是肖辉。

    我们既然能看到他们，他们也能发现我们，毕竟一个在移动的车队，想不被注意到都难。

    不知他们在说些什么，不过他们明显正在捡空投了，这使我们焦急不已，若是他们捡完空投就开车跑了，我们要想追上也不是一件容易的事。

    “安阳，我们直接冲过去，借着山岩或车子做掩体，直接一窝端了他们！”我在对讲机里说道。

    手枪的有效射程很短，我们不靠近了打根本就打不中，所以虽然主动进攻有些危险，但为了空投里的装备不被大敌肖辉抢走，我们也只能冒险进攻了。

    “行！”安阳说道：“我放慢速度了，你们都跟上，相隔距离别太远了，免得无法及时支援！”

    “嗯，一会你说冲，我们就跟上。”我回应道。

    前方的安阳放慢了速度，我的车很快就接近了他，在我后面的车距我也不算太远，而我们现在距离空投已经不到五百米了，就等安阳冲上去了。

    五百米，四百米，三百米...就在这时，安阳直接掉过头，朝着空投冲了上去。

    见状，我们也迅速的跟了上去。

    二百米，一百米...此时我们距离空投已经很近了，这么近的距离，我都可以用肉眼看见肖辉的脸。

    就在这时，我看到肖辉突然从空投的伞包拿起一杆步枪，然后陡然变色的目光中，朝我们这边轰然暴射！

