    “唉，我何尝又看不出，只是想想罢了。”没想到冯治安也并未过多纠结，只是有些惋惜，这是一种见到如此好的苗子没法收进仗中的遗憾。

    想到此次事件着实不小，所以也该将善后的工作做得细致一点，于是他冲着吉星文问道。

    “估计今天就会有人来调查，你手下士兵那边都安排好了吧？”

    “师长放心，都安排好了，而且兄弟们心里都明白着呢，他们也是憋了一肚子的火气，今天打得这么痛快，军中现在的士气十分高涨啊。”吉星文汇报着。

    “好，不管怎么说，咱们要咬死了就是去追击土匪了……”冯将军与吉星文继续商议着。

    ……

    河边正三此刻已是焦头烂额，之前日本内阁为了争取调集部队的时间，提出了所谓的“事件不扩大，就地解决”的方针，用来麻痹当局领导人，并与当局进行着所谓的“和谈”，可谈判刚刚进行了一半就发生了这次的偷袭事件。

    此次的败仗令日方颜面全无，一整个联队的驻军在营地内被人偷袭并且全部消灭，此消息传回日本甚至惊动了天皇，使得日本陆军从上到下都受到了斥责，命令他们一定要挽回大日本帝国的颜面，并且又加大了增兵数量派往平津地区。

    所以河边正三也收到了上级的严厉指令，一定要尽快解决目前的境况，现在他们也顾不得演戏周旋，撕下了之前和谈的伪善面具，十分蛮横的要求北平当局在两日之内交出凶手，还要求中方军队全部撤出北平，如若不然日军将对北平进行武力接管。

    北平当局自然是不肯，宋哲元之前已经请示上级，并得到应允可以撤出卢沟桥一带，退至永定河西，可如今日方又直接要求中方撤出北平城，这就是将当局的部队视为无物，把国军当成了任人揉捏的软柿子。

    这可让宋哲元气不打一处来。

    而且他也没有凶手能交给日方顶罪，一切外在的信息都指向了鬼见愁大队，但那支队伍并不属于国军啊。

    宋哲元恨不得当面甩给日本军方一句话，“如果你们有本事，就自己去抓去打，跟我们要什么人啊。”

    不过，其实这位军长也一度怀疑这事情与冯治安有关，但是没有证据。

    日方的无礼要求一传回驻地就激起了将领们的怒意，接到日方要求的下午，宋哲元就召集了驻军将领们召开了紧急会议，商讨策略。

    “军座，您不能答应呀，特奶奶的小鬼子这是把我们当成摆设了嘛，都要骑在我们脖子上拉屎撒尿了啊。”听到日方的要求气得132师师长赵登禹忍不住都开始骂人了。

    “是啊，军座，我们若一味的退让，只会助长日军的气焰，这次我们不能再妥协了。”副军长佟麟阁此时也十分气愤的说。

    “奶奶滴，原本还想着能和平解决是最好的，不然又有百姓要受苦了，可如今日方如此咄咄逼人，我们也不得不反击了。”就连原本主张和平解决的张自忠也赞成反击了。

    一时间国军部队内部的反抗情绪十分高涨，宋哲元见此情形也开始赞同积极抵抗，“好，那咱们就做两手准备，一方面应付上面的政策，另一方面也要随时准备，只要狗日的小鬼子再敢来，就敞开了打！”

    众将领一听十分提气，脸上也露出了兴奋的笑容。

    宋哲元接着与各将领商议具体的作战计划，并未理睬日方的警告。

    天耀这边自然也没有闲着，他派出了刘三的情报组密切关注着日本驻军的信息，得知了日军后续的援军还未到达，趁着此时兵力不足的时候，他开始小规模主动偷袭日军驻地。

    因为有了之前的事件，并且双方已经剑拔弩张的态势，日军防守极其严密，天耀试探几次只是在外围给予鬼子一定威胁，却没有深入，他的目的是保全自己的队伍，即便如此也给正处于焦虑状态的日军带来了很大的困扰。

    这一天，突然有个通讯兵前来汇报。

    “队长，国军那边来信了。”

    天耀接过一看，原来是来自了吉星文的信件，信中言语简略，除了问候之外，只传达了一件事：国军内部将领达成一致意见，准备全力反击日军。

    “太好了！”他十分兴奋，不禁叫了一声。

    没想到在自己的努力下，竟然真的撬动了历史的轨迹，哪怕只是这一点点，也已经足够了，因为这已经可以让很多百姓免于流亡之苦。

    近期难得看到天耀的笑脸，通讯兵也跟着开心起来。

    “队长，你笑啥呢！”

    天耀拍了拍对方的肩膀，“能痛痛快快地打鬼子，你说值不值得好好地笑一笑。”

    通讯兵点了点头，转念一想，又觉得有些不对，他认为鬼见愁大队打鬼子，一直都挺痛快的啊！

    ……

    没过几天，日方支援部队已经到达了一部分，他还紧急调派了几架轰炸机和大炮。

    这个时期的日本还没有空军，但这不妨碍他们拥有陆军航空兵，空中力量依旧让人忌惮。

    有了增援河边正三有了底气，刚好这边并未收到北平当局的答复，他更有理由主动出击，这一次，他决定给北平驻军点颜色看看。

    “既然北平的驻军没有回应，看来他们是准备与我大日本帝国开战了，竟敢如此藐视大日本皇军，那我就让他们知道皇军的威严，传我命令，即刻整队，向宛平方向进攻。”

    河边正三对自己的副官下达着命令。

    “嗨一！”副官颔首行礼，随后转身出去。

    经过半个多小时的调拨，日军将兵力集中起来向宛平方向浩浩荡荡的进发了。

    然而，让鬼子意外的是，还未到达卢沟桥，就遭到了北平驻军的突然袭击。

    “八嘎呀路，可恶的Z那军队，竟然敢率先动手。”

    说话的是此次带队的日本驻屯军联队长森田彻，他留着日军标准的那一撮小胡子，矮矬的身材看起来也并不健硕，小眼睛眯成一条缝，透着一股子阴冷的感觉。

