    根据六度空间理论，最多通过六个中间人能认识任何一个陌生人，但罗杰斯认识斯塔克，所以中间就不需要这么多人，任何一个现任复仇者都能找到托尼·斯塔克，若非他无法离开昏迷的巴基，自己就能去复仇者大厦联系托尼·斯塔克。

    所有现任的复仇者中，罗德又被总统召唤过去当贴身保镖，布鲁斯·班纳窝在实验室里一两个月不出来是很常见的事，至于格瑞尔·鲁索夫比班纳还难找，唯有彼得·帕克是个好学生，虽不一定能按时上课，但好歹每天会去学习，是最好找的一个了。

    于是乎，在退役军人服务处工作，认识各行各业退伍军人的山姆，找了个在联邦快递工作的战友，友情客串一回快递小哥，将特别包裹送到彼得·帕克手中。

    山姆·威尔逊开着借来的货车拐了几个弯，又往前行驶了三个路口，停在了联邦快递分部，下车进去，从另外一个门出来时，身上的衣服已经换成短袖、牛仔裤加墨镜的搭配。

    出来就很自然的打开停在路边的一辆出租车的门，坐上驾驶座，很自然的换上印有他照片的牌子，瞬间就转换成一名出租车司机，发动车朝着来时的方向驶去。

    还未行驶到校门口，就看到路边匆匆走着的彼得·帕克，看到对向驶来的出租车，赶忙招手，然后等待出租车停下来，看起来只是很正常的打车，但司机却不那么的正常。

    ‘万篇一律’的出租车直接上了高架，朝着曼哈顿的方向驶去，车上的彼得·帕克余光看向身旁的山姆·威尔逊，美国队长在电话里只是简单交代了几句，让他搭这班车，去找托尼·斯塔克，山姆·威尔逊会告诉一切的。

    山姆·威尔逊同样在打量彼得·帕克，若非美国队长所说，他还真的难以相信这个估计还不到合法合金年纪的孩子，竟是鼎鼎大名的蜘蛛侠，参与过多次和外星人的战斗。

    与其一比，他在58师空降救援队的成就简直不值一提，还有就是说不定能见到其他的复仇者，这绝对是很多复仇者联盟的粉丝梦寐以求的事情，而他今天能解锁好几项成就：进入复仇者大厦、见到其他的复仇者。

    两个陌生人的对话气氛总是会显得尴尬些，尤其彼得·帕克本就不是能言善辩的那种，退役兵的山姆·威尔逊擅长的话题不是战争就是枪械，实在是很难谈到一起，只能围绕着美国队长，有一句没一句的说着。

    在这样的气氛里，出租车慢吞吞的驶过拥堵的昆斯博罗桥大桥，来到了繁华的曼哈顿中城，远远的就能看到复仇者大厦顶部大大的字母‘A’，已然成了曼哈顿的一景。

    持着所谓的斯塔克工业员工卡的彼得·帕克，轻松驾驶着出租车进入地下车库，再带着山姆·威尔逊坐上电梯，刷卡后电梯中途不停，挺直升向顶层的复仇者专区。

    ‘叮！’

    一声清脆的响动，足以容纳十七八个人的电梯门缓缓的打开来，山姆·威尔逊没有迈腿往外走，反而好奇的看向了外面，宽敞到能踢足球的大客厅外圈是全景落地窗，能俯视整个扭约。

    桌子、沙发、吧台、桌球等休闲娱乐游玩设施一应俱全，各种各样的酒更是能摆满普通人家的一面墙，还有很多说不上名字的设备，搭配不断变换色彩的一面面玻璃幕墙和地板，一切都充满了高大上的科幻气息。

    让山姆·威尔逊不由得发出了一声赞叹：“不愧是斯塔克。”

    “多谢夸奖，活化...队长，让你来做什么？”一个声音突然从左侧响起，让刚迈出电梯的两人扭头向上看去，只见托尼·斯塔克正沿着扶梯从二楼往下走，手里还拿着一个芝士汉堡。

    “斯塔克先生！”彼得·帕克很有礼貌的打个招呼。

    山姆·威尔逊赶忙跟着问好，但心里却不怎么激动，喜欢斯塔克的和讨厌斯塔克的几乎对等，这还是有钢铁侠、天才科学家等身份的加持，不然光一个花花公子就足以抵消这么多的荣誉称号，后面的自大狂等几乎是讨人厌的代名词。

    将他所知道的巴基的事情从头到尾的说了一遍，无外乎队长找他帮忙，到现场发现面熟，然后美队承认是早在1945年就宣布死亡的巴基·巴恩斯，以及想让托尼·斯塔克帮忙鉴定机械手臂，来找出改造巴基的幕后之人。

    至于五十多年的杀手生涯、杀害尼克·弗瑞的凶手等事，山姆·威尔逊就无从得知了，罗杰斯自己都只知道任务里冬兵杀了尼克·弗瑞，之前如何一概不知。

    “机械手臂？”托尼·斯塔克走下楼来，舒适的坐在沙发上，翘起二郎腿，望着巨大的落地窗外，道：“第二个了，后面还有吗？他们要重聚咆哮突击队吗？不错的主意。”

    山姆·威尔逊装作没有听到托尼·斯塔克的话，催促道：“先生，我们什么时候动身？队长，需要帮助。”

    “彼得你才刚放学吧，应该还没吃午饭，我叫了披萨，一会尝尝。你要来一块吗？”托尼·斯塔克说着扭头看向了山姆·威尔逊。

    “谢谢，我可以在车上解决。”

    “我喜欢披萨配点红酒。”托尼·斯塔克说着就走向了吧台，给自己倒了一杯酒，拿在手中慢慢的晃着。

    山姆·威尔逊终于忍不住皱起眉头来，他都已经再三阐明美国队长急需帮助，怎么还不赶紧动身赶过去，他们不是在扭约并肩作战的战友吗？为何感觉关系很差的样子。

    彼得·帕克拍了拍山姆·威尔逊的肩膀，道：“别着急，这里有飞机，几分钟就能赶到华升顿，既然是检测机械手臂，总要准备些仪器，至少也要带个螺丝刀吧。”

    “呃...”山姆·威尔逊感觉这话好有道理的样子，他是美国队长的崇拜者，自然一心为美国队长着想，但其他人不一定是，自然不会召之即来。

    ——————————————————

    华升顿郊外废旧炼钢厂中，罗杰斯站在破旧的窗户旁，望着外面郁郁葱葱的杂草和一栋栋废旧的大楼、高炉，心中却在思量着到底是谁改造和控制着巴基，又为什么要杀掉尼克·弗瑞？

    神盾局的内部清洗、尼克·弗瑞成了贪污犯...这一系列事件，都在短短的几天里接连发生，好似有人着急让神盾局变天，那么会不会就是他杀了尼克·弗瑞？

    罗杰斯猛地瞪大了眼睛，这个猜测让他突然把这些事情都联系在了一起，杀了尼克·弗瑞，神盾局就失去了最高领导人，而后以此为名义开展内部调查，搞掉一部分人再以尼克·弗瑞贪污的同党的名义，继续调查...

    内部斗争，污蔑、摸黑对手实在是太常见了，一朝天子一朝臣，尼克·弗瑞倒台总会连带着一大批人跟着倒台，皮尔斯的手段不过是激烈了点，但还属于争权夺利。

    可要是尼克·弗瑞是他杀的，那岂不是说他控制着巴基？这样的话，难不成是神盾局改造了巴基，并将其训练成了杀手？

    才想到这，罗杰斯就否定了这个猜测，神盾局是霍华德和佩吉一同创建的，如果他们发现巴基的话，绝对不会清洗他的记忆，然后把他变成杀手的。

    还有亚历山大·皮尔斯加入神盾局，距离巴基坠崖，都快过去半个世纪了，时间上对不上，否决了根源，那么前面的推测就要跟着一起被推翻。

    但罗杰斯隐隐感觉，还有什么他不知道的事情，让他无法把一连串的事情联系在一起，任凭他再怎么发散思维，也没有往消亡快七十年的九头蛇身上去想。

    就在这时，罗杰斯的耳朵轻动了动，听到身后传来行动，转身的同时，右手一捞，已经把振金盾拿在手中。

    刚刚还一动不动的巴基，此时却已睁开了眼睛，右手撑地，茫然的望着四周，呆呆的，和冬兵模式的杀伐果断简直是两个人，而这却让罗杰斯喜上眉梢，这才是他熟悉的巴基。

    “巴基，巴基，你还记得我吗？我是史蒂夫，史蒂夫·罗杰斯。”罗杰斯右手拿着盾牌，一步步慢慢的走向还坐在冰凉地上的巴基，没有贸贸然的冲上去，生怕惊动貌似失去记忆飞的巴基。

    听到呼喊声的巴基动作僵硬的扭过头来，望向罗杰斯的双眼依旧没什么焦点，说话就跟梦呓似的：“巴基？罗杰斯？是谁？”

    PS：重看赛文OVA，好黑暗啊，包括铜山队长在内的很多人，竟然因为知道欧米茄档案，被自己人处决了，简直无法直视。

    亚历山大·皮尔斯想诬陷尼克·弗瑞为红色帝国的间谍，并否定美国队长，认为是假的，从而否定尼克·弗瑞一手打造的复仇者联盟，同时清扫尼克·弗瑞在神盾局内部的人

    满大人的十颗宝石、章鱼博士与哈利、九头蛇雇佣血族袭击斯塔克，借由吸血鬼猎人召唤了魔皇剑、九头蛇开始清理神盾局，想将其变成蛇盾局

    满大人发现的机械龙是过去的格瑞尔死去留下的烈火龙

    墨菲斯托借助恶灵骑士收集灵魂、恶魔尼山迪则借用帕克·罗宾斯（红兜帽）、红旋风、刀锋战士、满大人有一条破损严重的金属龙、基里安在十戒帮制造绝境士兵、罗斯手里的大头目塞缪尔·史登、月球的异人族

    如果你们认为英雄的力量威胁到了你们，需要约束，那么等你们遇到危险时，也请不要喊你们认为具有威胁性的英雄们来救你们

    雷神2.3：海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。