    陈阳这句话一说出来，贺丘山的眼睛瞬间就亮了起来。

    灵纸存世稀少！

    贺丘山听到陈阳说家里面有两张时，按耐不住心头狂喜，急忙问道，“你说的是真的？”

    “当然是真的！”陈阳说道。

    “我愿意出高价将两张都买下来。”贺丘山急忙说道！

    “高价？”陈阳笑道，“那就要看多高了？”

    “一张一千万！”

    贺丘山这一出价，把在场的人都惊住了。

    就算是唐耀祖都惊讶于贺丘山的出价。

    之前唐耀祖听说贺丘山花了八百万买了一幅画时，以为那是名家古画，并不感觉到意外！但现在，听到贺丘山只是为了一张纸，就出一千万，这已经是天价了。

    唐睿眼珠子都要瞪出来了。

    他怎么都想不到贺丘山竟然肯花一千万买一张纸！

    两张，就两千万！

    只是一眨眼，陈阳就多了两千万。

    这赚钱也太快了。

    就在所有人认为陈阳会接受时，却没想到陈阳竟然摇了摇头，“这个价格太低了，我家的灵纸那是祖传的，是最早炼制的，质地好，用料足！我家里面曾经有两张，但小时候有一次上厕所没找到纸，又着急，就偷用了一张，感觉擦起来效果特别好……。”

    陈阳当众说着话，让在场的人都感觉很不雅观。

    唐雪韵赶忙拉了拉陈阳的手，低声说道，“别说了！”

    “雪韵，怎么了？难道我说的有什么问题吗？大家都是人，吃喝拉撒睡，这是人之常情嘛。就算是仙女，也得上厕所是吧！”陈阳不以为然地说道，“我说的没问题吧？”

    “粗俗！”唐世敬冷哼道。

    陈阳看了一眼唐世敬，“三叔，你不要告诉我，你被关了一天一夜，你也没有上厕所，都是就地解决的?”

    唐世敬哪里想到陈阳这个家伙竟然当众揭短，那可是他的耻辱，被关了一天一夜！

    唐世敬狠狠瞪了陈阳一眼，虽然很生气，但担心陈阳这个家伙口无遮掩，说出一些让他难堪的话！他只能默默把这口气憋在心里面，打算回头找机会和陈阳算账。

    贺丘山心疼的是灵纸被陈阳给擦了屁股！

    那可是灵纸了，这不是暴殄天物吗？

    但现在心疼也没用了，贺丘山问道，“你要多少钱？出个价吧？”

    “我父母从小就教育我，做人要厚道！”陈阳说道，“我这个人很实在的，从来不会多要钱，看在你这样诚恳想要这张灵纸的份上，我就便宜点，三千万！”

    呼！

    当陈阳喊出三千万时，唐家人都认为陈阳疯了！

    就连唐雪韵也感觉陈阳不正常，她赶忙把陈阳拉到一边，“你没喊错吧？三千万？”

    “怎么了？”陈阳问道。

    “三千万啊！”唐雪韵说道，“这也太多了吧，就算贺老真想买，这三千万也会让贺老放弃的。”

    “那可不一定。”陈阳轻笑道！

    “疯了！”

    江玉致听到陈阳要三千万，她也忍不住说陈阳疯了。

    这要是古玩字画，别说三千万，就算一个亿，江玉致也能接受。

    但这就是一张纸！

    就算金纸，也不值三千万。

    “妈，我早就说过他是穷疯了。”唐睿说道，“三千万，他真是敢要，我敢打赌，没有傻子会同意的！”

    贺丘山忽然站起身，说道，“三千万？我同意！”

    呼！

    全场瞬间安静下来。

    那唐睿的嘴巴长得大大的，几乎能看见嗓子眼。

    没想到贺丘山竟然真的同意了。

    “唐睿，你刚才是不是说只有傻子会同意？”陈阳刚才听到唐睿说的话了，故意当众问道。

    “陈阳，你别污蔑我，我……我没说！”唐睿涨红着脸，死活不肯承认。

    贺丘山并没有理会唐睿，甚至于连看都没看唐睿一眼，他的心里面只有灵纸！

    “灵纸在哪里？”贺丘山问道。

    “应该在我家。”陈阳说道，“你真同意三千万买一张灵纸吗？”

    “没错，我同意。”贺丘山说道，“但我只有一个要求，你的那张灵纸必须是真的，否则的话，我会以敲诈勒索，送你坐牢，我贺丘山说到做到。”

    “没问题！”陈阳很豪爽地答应道！

    “不行！”

    突然间，一名女孩子悦耳的声音传了过来。

    只瞧见一名身着黑色皮裙，穿着牛皮短靴的漂亮女孩快步走了进来。

    这美女拥有着魔鬼般的性感身材，瓜子脸，一头乌黑亮丽的披肩长发。

    走路时，皮靴发出清脆的声音！

    这美女一出现，当时就把唐睿给看呆了！

    唐睿可是花丛老手，什么样的美女没见过，但就没有见过像面前这样好看的美女。

    尤其是这美女那性感的魔鬼身材，让唐睿差点流下口水，恨不得现在就把这名皮装美女直接扑倒！

    “倩倩，你怎么来了？”贺丘山见到这名年轻女孩，就是一怔。

    这女孩是他的孙女贺倩倩！

    一直都在皇城！

    贺丘山没想到他的宝贝孙女会突然出现。

    “爷爷，我刚下飞机，就听说你被人骗了八百万！”贺倩倩眼眸闪烁着凌厉的目光，直接落在陈阳的身上，“就是你之前骗了我爷爷八百万？”

    “不是骗，那是正常买卖！”陈阳笑道。

    “那刚才的三千万又是怎么回事？”贺倩倩径直走到陈阳的面前，她身上散发出来的香气飘进陈阳的鼻子里面，陈阳向后退了一下，“我是有老婆的男人，请你别靠着我太近，我怕我老婆吃醋。”

    “哼，你少给我转移话题！”贺倩倩没有搭理陈阳，而是直接说道，“你告诉我，谁给你的胆量要三千万？”

    “我这已经是看在你爷爷诚心想买的份上，打了折扣！”陈阳的眼睛看着贺倩倩，“要不然，我这张灵纸要卖五千万的，当然，你要是认为这个价格贵的话，也可以不买，我没有说一定要卖的！”

    “我爷爷一门心思想要成为修炼者，容易被人骗，但我不会被骗！”贺倩倩说道，“我这双眼睛能辨别真伪，你这个骗子如果不想被我揭穿的话，马上把骗我爷爷的八百万拿出来，并且向我爷爷道歉，否则，我会当场揭穿你的骗局，让你把牢底坐穿。”

