
　　卡米拉睁开了眼睛，看到的，是强势围观的几双眼睛。

　　“......？”卡米拉一愣，突然想起来自己好像是被打晕了。

　　所以......自己这是被俘虏了？

　　可是，自己明明是敌对的从者，为什么不处理掉自己呢？

　　如果对方有男性还好解释为什么俘虏自己，但是，劳伦斯，玛修，贞德，立香，有一个算一个，全是女性，也没法干那种事啊。

　　“你们，把我抓过来......是为了什么。”被宝石束缚，身体还是很无力的卡米拉，只能开口询问。

　　嗯？我的狂化状态，好像消失了？

　　卡米拉有点懵。

　　贞德咳嗽了两声：“那个，卡米拉小姐，还是说，应该叫你巴托里夫人？”

　　“......随你们心意吧，不过我更喜欢被称呼为卡米拉。”卡米拉虽然身处敌营，但是意外的很轻松。

　　劳伦斯看着卡米拉，眨了眨眼睛。

　　“怎么了，看破我的真名的这位小姐，有什么话想要对我说的吗？”卡米拉没带面具，笑的很魅惑。

　　“我们想了解一些情报，以及......问你一点其他方面的问题。”劳伦斯没有废话，直接了当的询问。

　　“你们是不是有些自大了？”卡米拉明明是笑着，却感觉仿佛随时准备用铁处女砸过来一样，充满了危险的气息。

　　“我怎么说，也是你们的敌对者，虽然落入了你们的手中，但是多少我还是留有一些对御主的尊重和身为英灵的尊严。”卡米拉危险的目光始终注视着藤丸立香，因为她明白，这个少女，才是一切的发言者。

　　“而且，你们也不用对我说什么遇到困难和危机，我还没有好心到那个程度，我只是一个，喜欢饮用少女鲜血的吸血鬼而已。”她轻蔑的笑着，妄图击碎藤丸立香坚定地目光。

　　罗曼医生的小光屏再次出现，叹了口气：“啊啊，看来第一个方案失败了啊。”

　　玛修点了点头：“是的，毕竟对方也是英灵，也是强者，我们还没说出什么话，就被她堵了回来。”

　　“我都听到了。”罗曼医生抿了一下嘴，扭头看向劳伦斯，“那么，劳伦斯小姐，拜托你了。”

　　“我明白了，玛修，贞德小姐，麻烦你们在近距离之内保护好御主了。”劳伦斯自信一笑。

　　“你们要干什么？”卡米拉没有慌乱，只是有一些好奇。

　　劳伦斯走到卡米拉的面前，藤丸立香跟着她，玛修和贞德一脸警惕的跟在一边。

　　劳伦斯没有回复卡米拉的话语，而是无言的凝聚出十数柄宝石利刃，用钻石拳头猛地锤了一下卡米拉的胸口。

　　噗！

　　鲜血美人吐出一口鲜血。

　　她想要说些什么，但是还没等她说出口，宝石利刃就直接穿透了她的胸口，刺进了她的灵核。

　　她愣住了，随即笑了笑：“干脆一些也好，啊啊......真是一趟短暂的，嗯？”

　　“劳伦斯小姐，因为灵核的溃散，卡米拉小姐和她的御主的契约已经断开了，趁现在！”贞德虽然弱化了，但是距离如此之近，还是可以感知到一些从者的情况的。

　　卡米拉的一半身体都化为灵子将要消散了。

　　劳伦斯直接把自己脖子上的一瓶宝石药剂摘了下来，洒在了卡米拉的身上。

　　这是等级非常高的，治疗类的魔术。

　　藤丸立香从玛修和贞德的身后伸出自己的手，指尖接触到了卡米拉那破碎的灵核。23sK.com

　　断断续续的契约感传来，劳伦斯的魔术在卡米拉身上的效用，因为灵核破碎的缘故，只有短短的不到一秒。

　　藤丸立香的眼睛一亮，指尖的魔力和卡米拉碎的只有一点点的灵核终于是接触到了。

　　“以令咒之名，assassin，活过来！”

　　手背上的令咒亮起，化为魔力，迅速地补充进了卡米拉的灵核中，将已经碎掉的灵核，硬生生补了回来。

　　已经消失到只剩下脚脖子往下一点的卡米拉，停滞了那么一瞬间。

　　然后——

　　又从脚脖子长了出来。

　　卡米拉站在原地。

　　？？？

　　小屏幕里的医生兴高采烈：“啊啊，看来成功了呢！”

　　“玛修，先别放下盾牌。”劳伦斯提醒道。

　　卡米拉低下头，看了看自己的双手，又活动了一下自己的胳膊。

　　她抬起头，看向了已经躲在缝隙里的藤丸立香。

　　自己这是......被动更换御主了？

　　......

　　已经和狂化枪兵汇合的黑贞德，感受着契约的断裂，砸吧了一下嘴。

　　“怎么了，吾的御主。”再次被套上狂化状态，职介也随之改变的狂化枪兵——弗拉德三世询问道。

　　“暗匿者那家伙和我的契约被斩断了，估计......已经被杀死了吧。”黑贞德有些烦闷。

　　几人正停留在刚刚发生战斗的地方，但是已经丝毫藤丸立香等人的身影也见不到了，估计早就跑远了。

　　“......先回去吧。”黑贞德思考了一会，命令道，“我现在需要这几个从者的情报，他们中间估计有可以制作屏蔽信息的礼装的从者，现在我也无法追踪他们的位置。”

　　“是。”三骑狂化从者应道。

　　......

　　卡米拉已经算是被杀死过一次了。

　　她坐在篝火旁边，透过树叶的缝隙看向天空。

　　她被杀死一次，又在即将消散的时候，被强行救了回来，顺便换了一次御主。

　　她现在有点怀疑人生。

　　但是她是个随遇则安的人，很快就适应了自己的情况。

　　“可以自由的调动魔力吗？”劳伦斯从背后走了过来，微笑着询问。

　　卡米拉一脸看弱智的表情看着劳伦斯。

　　“出于增加更多的战斗力的想法，我们商量之后，想尝试让你加入我方。”劳伦斯拨动了一下篝火内的火苗，“一开始想尝试使用言语说服，但是很明显，你不给我们这个机会，所以我们才会采用第二个计划。”

　　“无聊而恶毒的计划。”卡米拉讥讽了一句劳伦斯，但是并没有动手的打算。

　　怎么说现在也是服侍同一个御主的从者，没有动手的必要。

　　“......我先和你说一下我们手中的情报吧，作为交换，我们也希望可以从你的嘴里得知一些敌对方的情报。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第二百三十九章 契约，新的从者免费阅读。https://xs.23sk.com 