    陈九鼎刚回到家，他妈就出来了。

    “小鼎，你今天拉出去的菜都卖完了？”

    “嗯，都卖完了，妈，我怎么感觉您今天的气色要比往常好了许多。”

    “是啊，自从昨天吃了你种的有机蔬菜后，我就感觉到自己的身体都好了许多。”

    “真的吗？妈，如果真的有效果，您就多吃点，反正咱家地里还多着呢！”

    “今天卖了有一千没？”

    “妈，您进屋，我给您看看今天卖了多少。”

    “你这小子，跟妈还这么神神秘秘的。”

    她虽然嘴上这么说，还是跟着陈九鼎进了屋。

    陈九鼎看到自己妈进来了，于是，打开手机，让他妈看了一下上面的数字。

    “这是多少来着，我数数，个十百千，嗯，不错，今天居然能卖一千过点。”

    “妈，您再仔细瞅瞅！”

    “不就是一千过点吗？难道妈还能看错了？”

    陈九鼎母亲说完这话，再次确认了一遍。

    “什……什么？居然是一万过点？小鼎，这一万多点是你今天拉出去那点菜换来的？”

    “对啊，就是那些菜换来的。”

    “天呐，小鼎，你这是一斤卖了多少？那点菜能卖一万多？”

    “也没多少，一斤才二十。”

    “噗……多少？一斤……一斤二十？你抢钱呢？”

    “妈，您儿子可是五好青年，可不做那违法的事儿。”

    “可，可这只是普通的蔬菜啊！一斤能卖二十？一斤猪肉才二十七。”

    “妈，您昨天不是吃过咱家的西红柿吗？我问问你，味道如何？”

    “好吃！”

    “那不就得了？只要好吃，咱家的菜它就值这个价，不对，不是这个价，妈，实话告诉您，从明天起，咱家的菜可就要卖五十一斤了。”

    “什么？五十一斤？谁要啊！比肉都贵了。”

    “妈，您还别不信，我保证明天能卖出去。”

    “行了，臭小子，别跟妈吹了，妈去做饭去了，饿了吧！”

    “嗯，饿了，妈，您今天多做点，我感觉自己的饭量增加了，对了，就用我昨夜运回来的菜。”

    “好了，知道了，妈这就去。”

    陈九鼎母亲一边走，一边自言自语的说:这孩子，不知道咋想的，一斤菜能卖五十？可能吗？反正我是不信的。

    陈九鼎自然听到了自己母亲的嘀咕，他无奈的笑了笑，然后回到床上休息去了。

    他一睡倒，意识就进了鸿蒙鼎。

    进去后，自然是观察起自己的小人参了。

    现在，他的小人参，个个都有两指粗细了。

    “不是吧！长这么快？这么大的人参，应该能卖点钱了，不过要再等几天，等把地里的菜卖完，就想办法卖一下人参。”

    要知道，人参的生长速度极其缓慢，野生条件下，人参要想长到这么大，起码需要二三十年。

    可是，现在只过了一天，陈九鼎的人参就已经长到了这么大。

    随后，他给人参再次浇了点泉水，这才出了鸿蒙鼎。

    县城的好客酒楼中，此刻，今天买了陈九鼎蔬菜的美女正在给面前的人说着什么。

    “赵总，这就是我给您说的蔬菜，今天我一斤二十买来的，您尝尝味道。”

    这个赵总听了这话，明显有些皱眉，因为，他可不相信，一个看上去只是卖相稍微好点的蔬菜能值这个价。

    随后，他接过一个西红柿咬了一口。

    稍微嚼了一下后，他瞪着眼睛说:“这……这是西红柿？”

    “没错，就是西红柿，赵总，您再尝尝这个黄瓜。”

    “好，快拿给我尝尝。”

    他快速将手中的西红柿吃完，迫不及待的咬了一口黄瓜。

    “啊！舒服，这也太好吃了吧！你刚才说，这菜多少钱一斤买的？”

    “二十一斤。”

    “值了，对了，从明天起，这菜有多少，要多少，这县城里的人没有这个消费能力，以后收到的这菜，全部运到市区，我再做安排。”

    “赵总，那个卖菜的小哥说，他这菜，从明天起，可就要一斤五十了。”

    赵总听了这话，摸着下巴，嘴里依旧啃着黄瓜，仔细思索了片刻说:“五十就五十，全要了。

    这种品质的蔬菜，想必也没多少，我们好客酒楼一定要全部吃下来，这件事可不能出任何岔子，你亲自负责。”

    “是，赵总，对了，赵总，您这次从省城过来有什么指示？”

    “我最近得了厌食症，不得已来小地方看看有什么方法能解决我这厌食的毛病，没想到还真就找着了。

    吃了一个西红柿，一根黄瓜后，我感觉自己胃口大开。

    你让后厨给我炒几个菜，就炒这菜。”

    “好的，赵总。”

    下午，她送走赵总后，自己坐在办公室里，组织了一下语言后，他拨通了一个号码。

    陈九鼎这时刚从地里回来，屋子里的手机就响了，于是他进去接通手机。

    “喂，你好！您哪位？”

    “你好，我是早上买你菜的人，我叫郑温婉！”

    陈九鼎听到这个声音，顿时知道是谁了。

    郑温婉，嗯，好名字，果然是人如其名。

    “原来是郑老板，您好，您找我有事吗？”

    陈九鼎故意明知故问一下。

    “是这样的，我们好客酒楼决定订购你所有的有机蔬菜，有多少，我们要多少。”

    “这个，郑老板，我这菜的价格早上可是给您说过的，明天开始，可是要五十一斤了。”

    “没问题，价格不是问题，我们都要了。”

    “啊？都要了，真的吗？”

    “真的，对了，你大概还有多少？”

    “明天的话，有个一千五百斤的样子。”

    “好，请你告诉我你家的地址，明天我让人开车去你家直接拿。”

    “啊？好的，那您听好了，我家的位置在……”

    陈九鼎挂了电话，暗骂一句自己嘴贱。

    早知道这样，自己就说一斤六十了，不过，一斤五十的话，好像也不错！

    晚上吃完饭的时候，陈九鼎的父亲陈山说:“小鼎，听你妈说，你今天卖了五百斤菜，收入了一万过点？”

    “对啊，老爸，怎么了？”

    “这个……小鼎啊！咱老陈家祖祖辈辈可都是正经人家，从来不做坑人、骗人的勾当，所以……”

    “爸，您就放心好了，您儿子可是一贯秉持着咱老陈家的优良传统，儿子种的菜能卖那么高的价格，绝对没有坑人，更不会骗人。”

