
太子也忍不住乐了，今儿算是双喜临门了。

有了俩兄弟的陪伴，加上小年子还活着的消息，太子终于心情好一些，朝臣们的日子也好过些。

趁此机会，工部尚书上书乞骸骨，太子居然没批准，直接打了回来，让工部尚书心中发凉，痛快让他走，反而是好事儿，留中不发那是还没折磨够，想全身而退都是奢望。

此时工部尚书有些后悔了，悔不该听孙家的话，拿小年子开刀，以此来撇清自己的责任，惹得太子大怒，那是不弄死自己不罢休啊。

他不好过，孙家也别好过，于是趁着在位，狠狠打压孙家，孙家不过是地方上的四品官儿，很快被工部尚书给收拾了，家里都没过了年，全家被流放，富贵没落着，反赔了身家，真是丢了夫人又折兵啊！

孙家的事情给了其他官员警钟，年前纷纷上书，恳请太子放自家女儿回来，她们无福伺候太子。

此事正和太子心意，顺势把所有的秀女赏赐些东西，都送回她们家，储秀宫再次空置下来。

这些事情终于在年前朝廷封笔钱做完，赵无疆和萧天爱也在这个时候回了宫。

没有通知孩子们，突然就出现在了御书房，很有萧天爱的作风，最爱搞突然袭击了。

“小海，娘亲回来了，看看我家大儿子，真辛苦，有没有想爹娘啊？”

萧天爱进门给了太子一个大大的拥抱，太子不管平日多沉稳，也不过是个十六岁的少年，也有脆弱无助的时候，渴望母亲的关爱。

突然被母亲抱着，眼眶红了，“自然是想的，儿子不辛苦。”

“父皇！”

太子和赵无疆点头行礼，赵无疆淡淡嗯了一声，严父的架子摆的十足，其实就是纸老虎，皇后娘娘一生气，什么原则都得让步。

“君海，君宴呢？让他们回来，晚上吃个团圆饭。”

萧天爱摸一下儿子的头，满是慈爱说道。

“哪里团圆了？灵儿和小四儿，还有多多呢？”

太子无语，娘亲你会不会算数？儿子多了也不能选择性忘掉几个吧？

“哎，娘亲跟他们团圆过了，现在要疼我家大儿子，有儿子在就是团圆，不论几个。”

太子习惯了娘亲不同一般的脑回路，“好吧，您高兴就好。

那件事您听说了吗？对不起……”

太子想说小年子的事儿，心里忐忑，不管哪个母亲，听说儿子是断袖都会如同天塌了一般，不定怎么生气呢。

“哪件事啊？对不起什么？”

萧天爱装糊涂，看着自家大儿子羞窘的样子，真的挺稀罕的。

从小这个儿子就比同龄人老成，严肃自律，太过早熟，现在这样子才有点儿少年的样子嘛！

少年就要叛逆，桀骜，中二，操天操地的，大儿子早熟的让人心疼，她都找不到给儿子擦屁股的机会，很没成就感。

“娘亲，您别说您不知道啊，儿子不信！”

太子一脑袋黑线，娘亲还是一如既往的不靠谱。

萧天爱大笑：“娘当然知道啊，多大点儿事儿，我儿长大了，开窍喜欢人了，好事儿啊！

你要是一直不开窍，娘才发愁呢。

至于那个人的身份怎样，是男是女都不重要，是个人就成！”

太子：“……”

他还是和父皇说话吧，怕自己给气死。

赵无疆都听不下去，忍不住道：“别听你娘亲满嘴瞎话，不喜欢人能喜欢什么？

你回后宫歇一会儿，我和儿子商量点儿事情。”

萧天爱撇撇嘴，我这不是想做个开明的好母亲嘛！

“儿子啊，别有心理负担，你爹娘打下的江山，就是想要儿子们能随心所欲活着，不受任何人的气。

爱情这种事情本来就是很玄幻的，你遵从本心就好，剩下的事情爹娘给你摆平了。”

“谢谢娘亲，您去歇着吧，过了年再说，悬镜司还在找人，等他回来您见见，肯定会喜欢的她的。”

萧天爱：“这个不一定，你没听说婆媳是天敌吗？你让天敌见面，不怕打起来！”

太子：“……”

行吧，那您别见了。

赵无疆撵她回后宫祸害曼冬姑姑他们吧，自己和儿子要来一场成年人的对话。

……

此时君海正在悬镜司衙门，可以说他每天都来，就快长在悬镜司了。

校场内，宁越正和属下切磋，别看她是女子，出手极为犀利，招招狠辣，下手就是要害，五个壮汉在她手下走不过十招儿。

眨眼睛，满地哀嚎声，宁越背着手一脸的冷漠无情：“太弱了，你们这样怎么给罪犯斗，连我一个女人都打不过，不觉得丢脸吗？

明天开始，训练加倍！”

总旗手下管着一百号人马，这几天被她按着头走一遍，初次见到她的轻视嘲笑都不见了。

这是女人吗？分明是个母老虎呀！

”不服欢迎来挑战我，只要你们赢了我，这总旗的职位让你们来做，在你们实力不如我的时候，多少不满都给我忍着，谁敢让我不痛快，我就打到你们服气为止。“

宁越扫过众人的脸，他们纷纷低头，“卑职不敢！

“不敢就好，各司其职，散了吧！”

属下们纷纷松口气，终于熬过每天早上的训话了。

君海等她忙完，终于看到自己，才笑着上前：“行啊，我以为你镇不住场子，来帮你呢，想不到你做的比我想象的更好。

你验尸厉害，武功也这么强，我第一次佩服人，你是第一个。”

“嗯，我的荣幸，二皇子殿下有事儿吗？”

“额，没事儿不能来找你玩儿？”

“我有工作忙，没空陪您玩儿，您不该和那些公子哥儿玩儿的吗？”

宁越对他是没啥好感，甚至有些抵触，不懂人间险恶的公子哥儿，突然出现一个和身边女孩子们不一样的女子来，一时兴趣，自己要是真以为他喜欢自己，才是真的蠢呢！

“他们软叽叽的，没意思，还不如看你虐人呢！

咱俩要不要来过过招？我觉的你打不过我！”

宁越笑了，“行啊，我要是打的过呢？”

“听你处置！

宁越满意点点头，只是笑的有些意味深长，让君海心中忐忑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="68600677"  chaptername="第1078章  帝后归来">加入书签</a>
</div>
