
　　《XMAN》中有一个“couple万万岁”的环节，就是男女艺人互相秀才艺，吸引对方。不少大胆的女人、男人，经常会跳诱惑舞蹈，对方经常会配合，就是情侣舞蹈。

　　这个，朴志勋多少也会一些。

　　略带腼腆地配合着宋茜站了出来，他还是第一次和女生跳情侣舞，哪怕看过不少却也难免有些紧张、局促。

　　“志勋不会是第一次吧？”刘在石、朴明秀等人做了多少年的节目？眼光老辣之极，瞬间便看出了他的异样。

　　宋茜听后，也不禁讶异地抬头看了他一眼。

　　第一次，总是有特别的意义！

　　“嗯。”朴志勋有些不太自然地抬了抬胳膊，想要摸鼻子却又放下。这种事情被人提起来，总是有种抬不起头的感觉。

　　“不许笑人家！”刘在石一本正经地警告郑俊河、朴明秀等人道。

　　“扑哧！”宋茜却是忍不住抿嘴一笑。谁都没有开口，就他说话了！却还在警告别人。被朴志勋看了过来，才急忙忍住笑，眉头却是不断轻颤，脸蛋涨得微红。

　　心中隐隐有些高兴、满意。

　　“好像要多给一些空间。”朴志勋说着，让朴明秀让出一些位置，而后好似不经意地把胳膊向后一甩。

　　“这空间还不够？志勋是……啊！”刘在石正说着话，突然感觉背后一股大力袭来，不由自主地向前奔出几步，跳入游泳池中。

　　“啊！不好意思，在石哥。”朴志勋一脸歉意地转身说道，急忙俯下身子，准备把刘在石拉上来。

　　“你真是……”刘在石一脸“我忍”的表情，也不该再抓他的手，自己游到另外一侧，爬上浮垫。

　　“哈哈……”众人哄堂大笑。

　　宋茜看看朴志勋，又看看刘在石，然后看看大笑的众人，有种蠢蠢欲动的感觉。她做节目，总是小心、再小心，哪里敢像朴志勋这样调戏堂堂“国民MC”刘在石？

　　玩笑也是分人的！同样一件事，由朴志勋做出来，别人都跟着起哄大笑，如果由她做出来，怕是会惹得很多人不满，被指责不分尊卑。

　　“开始吧！”刘在石没和朴志勋计较，**地爬上来后，让两人开始。

　　音乐声响起。

　　欧美歌曲，朴志勋不知道名字，只觉得挺有感觉，尤其看着眼前宋茜优雅、帅气的舞姿。宋茜的舞蹈，虽然优雅、很有味道，但却不是那种普通女生的曼妙、柔美，而是一种帅气、柔韧的感觉。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在的韩国女歌手，一位追求性感、娇柔，这样帅气的舞蹈不太多。而且，又不同于侑莉、孝渊的强势，朴志勋看得有滋有味，险些忘记了自己的舞蹈。

　　相比之下，他的舞蹈完全就是小儿科，哪怕有宋茜带领着，也只是勉强看得过去。

　　这样完全没有亮点！

　　就在刘在石准备开口前，朴志勋突然动作一变，学起了卢宏哲的扭胯舞！

　　宋茜刚想上前，看到他的舞蹈动作，顿时好似受到冲击般，身子一顿，迟疑一下后，才又上前，配合着他这样的动作跳了一小段。

　　真的很不容易！刘在石等人看向宋茜的目光都有了一丝改变，爽朗、大方的女生，在综艺节目中比漂亮女生更受欢迎。

　　朴志勋也对宋茜多了一分更深入的认识，尽管是跳情侣舞，但却只是把一只手搭在她的肩膀上而已，身体隔着安全的空间。既不至于显得拘谨，又不会给人一种故意占便宜的感觉。

　　哪怕是在综艺节目中，一言一行也都要注意。经常有前辈艺人因为在节目中对idol艺人太过随意，而被那些艺人的粉丝疯狂大骂。就拿他经历的《XMAN》来说，每个大前辈对东方神起的成员都小心翼翼。

　　淡淡的香气、帅气的舞姿、飞扬的长发，刘在石等人全都在欢呼宋茜的名字。

　　宋茜脸上罕见地露出真心笑容，还是第一次在节目中享受到这样的待遇！

　　两人的舞蹈完毕，也没能逃脱“退场仪式”，被朴明秀、刘在石推了下去。其中，刘在石推的朴志勋，“报仇解恨”。

　　然后，是朴明秀和郑俊河的“情侣舞”，比群魔乱舞也不遑多让！

　　极尽夸张的表情、极尽夸张的身体动作、极尽夸张的表演……宋茜刚刚从水中站稳，看到两人的舞蹈，笑得险些岔气，脚下一滑，跌倒在游泳池中，只剩两手在水面上挥舞。

　　幸好，一只有力的大手抓住了她的胳膊，把她拉起来。

　　抹掉水珠儿一看，果然是朴志勋。

　　“我还是第一次看到和敏雅差不多的人。”朴志勋笑着说道。

　　“敏雅？”宋茜顿了一下才反应过来，很是感兴趣地问道：“OPPA的妹妹也不会游泳？”

　　“嗯。”朴志勋点点头，说了一句：“走了。”当先上浮垫走去。

　　宋茜急忙跟了上去。

　　“观众如果在吃饭的时候正好看到这段，不知道会是什么反应？”朴志勋爬上浮垫后，轻声说道。

　　朴明秀、郑俊河的“情侣舞”立刻被强行终止！

　　宋茜有些讶异地看了朴志勋一眼，忽然发现，他很会借力！总是用最省力、最快捷的方式解决问题，都不需要亲自动手。

　　这次接触，开始认真留意朴志勋的品行！上次上海行后，发现朴志勋是一个可以真正结交的朋友，所以才会这样留心。在娱乐圈，交朋友一定要谨慎，尤其她还是一个外国人。

　　“听我的口哨声开始……”乱七八糟地“舞蹈宣告仪式”后，终于开始了零食争夺战。

　　“哔——”随着一声哨响，朴明秀第一个跳入水中。

　　明明怕水，宋茜却也积极地第二个跳了下去。出道以来，她已经出演过非常多的综艺节目，但因为自身性格缘故，哪怕已经清楚一些规则，却仍是小心谨慎、不敢逾越。所以，只能认真、卖力。

　　“哎——”朴志勋叹了口气，说道：“我怎么说也是堂堂大钟奖影帝，居然要为了一根香蕉……”

　　“下去吧你！”刘在石似是忍受不了他的唠叨，一把将他推了下去。

　　刚刚两人商量好的小桥段。怎么可能全都自由发挥？有些是事先商量好、或者两人很有默契，一个开头就能心有灵犀地对下去。

　　一群人，好似被哄赶的鸭子般，拥挤着奔向游泳池另外一边的浮垫。

　　一根不大的香蕉孤零零地躺在上面。

　　很悬殊的对比。

　　朴志勋按捺住无语的情绪，和众人一同奔到浮垫前，而后一把拉住已经爬上半个身子的卢宏哲，很不客气地把他丢了出去。

　　旁边众人也都是这样，我上不去，你也别想上去！

　　宋茜在一旁偷偷摸摸地看着众人，很怕遭受同样的待遇，犹犹豫豫，见没人理会自己才飞快地准备爬上去。然后，两手刚刚搭在浮垫上，正要收回目光，却正好和朴志勋的目光对视。

　　“呵呵……”好似上课搞小动作被老师发现一般，她飞快地扬起双手，习惯性地呵呵一笑。

　　朴志勋没想到她居然还有这样可爱、幼稚的一面，一直表现得很成熟，忍不住嘴角微微一翘，转过头去，似是准备放她一马。

　　宋茜见状，顿时心头生出一股暖暖的感觉，飞快地再次把手撑在浮垫上。

　　“啊！”然而，她却看到，只不过一两秒的功夫，朴志勋居然又飞速转过头来，吓了一跳，手臂一软，再也撑不住身子，跌在了浮垫上。

　　朴志勋满脸笑意。

　　宋茜却是气呼呼地撅起了嘴，刚刚暖暖的感觉也都化作两倍气愤。这人！怎么这么会捉弄人？

　　但是，不知不觉中，和朴志勋的关系却拉近许多。有那种始终亲昵、都不曾吵过一句话的亲密朋友，但非常、非常少。绝大部分亲密朋友间，都是可以随意打闹、甚至说脏话的关系。

　　“呀！志勋，你……”站在后面浮垫上主持的刘在石突然一副无奈的口吻大声叫道。

　　Haha等人也都反应过来，再也不向上爬，一齐追向朴志勋。

　　这人太坏了！自己不往上怕，就站在后面，看谁没被“照顾”到，就过去“帮一把”，把人拉下来。

　　还是第一次看到这样的嘉宾！

　　宋茜见状，偷偷一笑，飞快地爬上浮垫，把香蕉抓在手中，得意洋洋地看着被众人“围殴”的朴志勋。

　　忽然，心头一动，他该不会是故意这样做吧？目的，就是为了给自己这样一个机会。自己之前偷偷爬上去，多半也会被别人拉下，没有这样来的保险。

　　肯定是了！无法求证，但根据他平时的行事风格来看，一般都带着很强的目的性，看似随意的行为，却不知道是在为什么做铺垫，很少做无用的事情。女人的心思比较细腻，虽然和他接触不多，却深切体会到了这点。

　　那股暖暖的感情再次涌出，而且比之前更胜。

　　随之涌出的还有一个强烈的念头，他完全担得起“朋友”这个词！

　　这样的细微之处，对独自来到韩国做练习生、出道的宋茜来说，冲击格外强烈。

　　“OPPA！”在朴志勋一脸狼狈地回来之后，宋茜突然把手中的香蕉抛给了他。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第三百一十一章 朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 