    第489章匪夷所思

    欧峰伸手一摸，入手的除了骨头外就剩一层皮，心痛得将人抱起向外走。

    反正在自己家里，也不怕小丫头害羞，还能借机多抱抱，以后去了军营可没这么方便了。

    见欧峰抱着人出来，大家都习以为常。

    只有欧大嫂捂嘴偷偷笑，还看一眼几步开外的欧康安，看得欧康安莫名其妙。

    李小玉将两人的互动看在眼里，看来欧大哥是个榆林疙瘩，欧大嫂还要对他努力改造才行。

    她对欧大嫂比一个捏紧拳头的动作，欧大嫂莫名地照做捏紧拳头。

    她心想，孙少夫人这是要让她拳头硬吗？

    心随意动的欧大嫂对欧大哥，比划手里的拳头。

    欧康安一脸懵逼，以为媳妇是要揍他，想着晚上他可得好好表现，争取宽大处理。

    “哈哈哈……”

    趴在欧峰肩头的李小玉，实在是忍不住笑出声，这欧大嫂太可爱了，以后可以重点培养。

    “笑什么呢？这么开心！”

    “不告诉你！”

    欧老爷子见两人一块进来，对旁边的刘嫂道。

    “可以开饭了！”

    一家人围坐在一起吃饭，欧峰盛一碗鸡汤，又在里面放上两翅膀，放在李小玉面前。

    “慢点吃，别噎着了！”

    饿极的李小玉接过碗开吃，速度极快地解决了三大碗白米饭，两大碗混着鸡肉的汤。

    桌上所有的人，都被她这一操作给吓着了。

    这么多食物，是怎么装下的，不会撑坏了吧！

    感到饱腹的李小玉慢下速度，专挑面前的土豆丝吃。

    欧老爷子担心地问道：“小玉，你这样吃，胃没事吗？”

    李小玉摇摇头：“爷爷，没事，刚刚有点饱的感觉，不会撑的。

    治伤的时候消耗过大，才会很饿，饿的时候是恨不得吃下一头牛。

    以后还会有这种情况出现的，多见几次就不会觉得奇怪了。”

    欧老爷子又转头问欧峰：“是小玉说的这样吗？”

    “爷爷，玉儿的情况有点特殊，她精力消耗过多，就会很饿。

    必须得及时补充能量，不然对她的身体有损。

    以后家里多备一些高热量的食物，和有营养的热食。

    东西我会准备好，你们不用操心。”

    为空间中的肉食找到了销路，还是自家吃的，李小玉当然愿意，在一旁附合道。

    “是啊，爷爷，我很能吃的。

    不过等我的伤完全好了以后，这种情况就不会多了。”

    “小玉，你以后还是少给人治伤吧，你的伤都没好，怎么能劳累？

    而且你用的药太匪夷所思了，那些药应该没几个人能出得起价。

    白治可不行，又不是开善堂，不然让人知道了，都来找你要药怎么办？

    你是给还是不给？没得给自己惹麻烦！

    小峰，你也要记住这点，不要给小玉找麻烦回来。

    记住，她是你媳妇！不是给你擦屁股的人，是你一辈子要爱护的人！”

    欧老爷子的话，响彻在房内每个人的脑海里。

    欧峰深深地看一眼身旁的小丫头，将爷爷的话牢牢地记在心上，这是要与他相伴到老的人。

    李小玉笑着道：“爷爷，没事的，有些重要的人，我还是可以治的。

    不过那是要收费的，毕竟要养家嘛！是不是？”

    关于续骨草的事，李小玉暂时没有说出来，空间里的续骨草才刚刚培育成功。

    要等她在外面种植成功了，才能将黑续接骨膏的事提上议程。

    欧老爷子好笑地看着财迷的李小玉，沉重的话题被她这么一打岔，哪还有先前的气势。

    “收费是肯定要收的，而且还不能少了。

    这些药只能在知情人中使用，不然有安全隐患。”

    李小玉赞成老爷子的话，她的好多东西还是不要流传出去的好。

    要是引来隐世大家族的老怪物的话，就麻烦了。

    这一屋子人都是普通人，可没能与人抗衡的能力，苟着活就好了！

    没事的时候，李小玉会跟着欧峰一起，出门去逛逛这个北方边锤小城。

    这是一个古朴且充满异国情调的城市，像李小玉现在住的这种典型的北方大院并不多。

    大多都集中在亭德街这一块，一出街口见到的就是另一种欧式风格，还能见到貌美的异国美女。

    固城并不大，两人慢悠悠地逛，用时三天时间就逛完了。

    对这里的百货大楼、医院、学校、邮局、政府、公安局都有了大概了解。

    第五日，是李小玉给武子安拆绷带的日子，欧家所有的人，都围在一旁观看。

    李小玉正要动手，却被欧峰拦住，这点小事他来就可以。

    绷带在欧峰的拆除下，渐渐露出被包裹着的腿来。

    完好如初，看不出一点伤痕，新长出的皮肤呈粉嫩状。

    武子安是自出院后，是第一次见到他的伤口。

    以前那丑陋的样子，让他无法直视自己的双腿。

    自受伤后，他看过一眼，便再也不敢看。

    现在竟然跟没受伤前是一样的，眼泪唰唰地往下掉。

    “小嫂子，谢谢你，不管能不能走路。

    我都要感谢你，我给你当小弟，好不好？”

    “噗嗤！”

    李小玉被武子安的话，逗得不行，这哪家教出来的孩子，还真会给自己找保护伞。

    “滚，好了给我好好地当警卫员去，要不然把你派去养猪！”

    “营长，千万别，那我还是回去当我的警卫员吧！

    小嫂子，以后家里有什么事，你一定要告诉我，我帮你干！”

    欧峰要不是看他现在还不能走路，肯定会罚他跑十公里，竟然连他的活都要抢。

    黑着脸道：“还想不想走路了？”

    武子安有好多话想说，他这段时间都快疯了。

    受伤这么长时间，家里没一个人来看他一眼。

    部队上发过几封电报，都没一点回应，他不相信家里人会不知道。

    每个月发津贴的时候，都会准时收到家里的信，如今知道他残了没钱可拿，还会拖累他们。

    竟是一句话都没有，人性凉薄，他还有什么是看不清的呢！

    他只不过是那个家，挣钱的工具罢了！

    获得新生，过去的也该断了，他背不起一个大家庭。

    (本章完)

