    【个人信息已更新】

    【玩家（苏明安），当前战斗力：2200+（个人状态），当前积分：696，当前世界排名：1/198079872】

    【玩家（苏明安）：单人占总进度条比例：7.19%/28.1%】

    ……

    看到这个7.19的数字，苏明安并不意外。

    之前的第六世界，不少榜前玩家都折戟沉沙，最终剩余玩家更是只有两千万出头。但现在第七世界结束时，还活着一亿多玩家。玩家总体数量一多，自己的这个占比也正常。

    自己占了总体的四分之一左右。

    他记得，在第六世界结束时，总体是21.8%，而他是6.23%，他自己也差不多是四分之一的占比。

    根据老板兔所说的“排名越高权重越大”，自己的权重大概会维持在这个比例。

    当然，也不排除日后自己积分和战斗力飙升，所占比重越来越大的可能性。

    他打开邮箱，接收来自“特殊彩蛋”的奖励。

    还是一阵熟悉的“叮咚——”，随着一系列刺耳的提醒音效，在他打开邮箱的那一刻，邮箱界面的红点刺眼地蹦了出来，99999+的数字跳动在眼前。

    据说，因为他第六世界结束时回了一部分的邮件，那些玩家简直要高兴疯了，很多人更是像写日记一样给他投邮件，几乎把他这里当成了垃圾倾倒场。

    “……”苏明安的视线在密密麻麻的邮件上扫过，没有点开的意思。

    即使在这种时刻，还有源源不断的邮件涌进这里，即使那些人也不知道他会不会看。

    经过了上次的教训，苏明安这次不会再拆谁的邮件。

    上次那个贪得无厌的自杀者，那种要抓着他同归于尽的态度，他到现在还记得。

    他站的地方太高了，已经高到了一种普通人与他难以平等交流的地步，他的一切所作所为都会被瞬间放大，他也不可能像以前学生时代那样随心所欲。

    ……这也是他自从世界游戏开始后，没有接触任何以前的朋友同学的原因。

    他很明白，在这样颠覆性的环境下，人很容易发生质变，这个质变，可能是积极性的。但人们对于触手可及的权利和欲望，对于抱上大腿和一步登天，对于阶层的颠覆与世界的变革的认知，很容易让他们无意识地向消极的变化倾斜。

    自己会成为使他们发生这一变化的催化剂。

    ……就像虞若何。

    这么一个普通人，在遇见他后，经历的一系列转变，他看得清清楚楚。

    要说这是高处不胜寒导致的……倒也不算，更像是一种“等级”之间的鸿沟，是分级现象下无法避免的天堑。

    ——是一种无法避免的现实变革。

    虞若何应该算一种平常性的变化，是在他这个“催化剂”加入后，必然产生的化学反应。

    而另一种普通人，苏式，产生的则是一种更为奇妙的变化。

    在普拉亚的平安夜，她为自己画了一幅画，除此之外什么也没说，没有当初在白城粉丝般的奉献，没有后来在主神世界炸家的疯狂，也没有人类自救会议时追到联合团的狂热，只是像个普通的画师一般，为他献上了一句简单的祝福。

    对于这样的转变，他认为这是一种“良性”变革。

    他希望今后会有类似这样的，越来越多的“良性”变革。

    他打开特殊彩蛋的奖励。

    【你获得职业进化宝石（大）*2】

    ……

    两枚特殊彩蛋，为他带来了两枚大型职业进化宝石。

    苏明安使用后，职业技能进化到了lv.17。这次影状态又出现了【雷系抵抗】和【神圣抵抗】，他现在已经凑齐了元素“金木水火土，光暗风雷冰”的十系抵抗，还有各类“禁锢”、“诅咒”、“毒素”抵抗，可以说影状态的他，基本可以无视任何法爷和诅咒系职业。

    他很想在第八世界开始前将职业进化到lv.20，据说这会是一个质变。

    如果把积分全用于买职业点升级的话，就需要购买22点职业点，也就是440点积分……

    他考虑了一下，还是先不打算动用积分，这几天先简单搜集一下第八世界的情报再作决定。

    在属性点高到一定程度后，已经显得不太重要，破局性的技能或是被动，才是现阶段需要考虑的东西，这是他在“第一玩家”论坛分区看到的东西，那帮人真是比他自己还了解他，写了一堆能够无偿帮到他的攻略帖。

    他打开了世界论坛。

    在第七世界的期间，主神世界似乎又偷偷更新了不少，论坛加载界面的老板兔头像换成了一个白发红瞳的少年。

    首页摊开，与第六世界结束时的情况相似，首页的内容比较正经。

    ……

    【（热）“这个世界，需要英雄”——联合团最新活动安排表，联合团志愿者招募总帖，“蓝地救援队”、“和平鸽医疗会”火热招募中！】

    【（热）（加精）“世界游戏文化年度展”、“翟星景观架构虚景大赏”、“圣诞节节后庆典”、“龙国花灯节”、“2021冬日祭”、“世界文字展”……年底活动集合大全——年底啦，快带你的家人朋友来世界游戏中庆祝新的一年吧！】

    【（热）第七世界路线全总结，新增第一玩家唯一隐藏线·TE·天国之梦——“我被束缚的梦境既已光怪陆离，但愿你们自由独立的生命璀璨如歌。”】

    【（热）三阶玩家技能装备配置攻略总帖（含榜前玩家芙洛拉采访记录）】

    【（热）关于人类全体进度条28.1%，第七世界全体玩家存活率50%以上的的思考——我们终将拥有光明的未来。】

    【（热）关于第八世界榜前玩家巅峰竞技的猜测——桌游类竞技世界？】

    ……

