
　　第二天洛杉矶体育时报，林峰的名字不出意外再度被刊登。

　　全美直播湖人队与勇士队的首场比赛，让洛杉矶市民，永远记住了一个染着骚气红发，脸上贴着三张创可贴，穿着空军一号毒液篮球鞋，身披10号紫金球衣的亚洲小伙了。

　　远在休斯敦的姚明，也收看了直播，并且还看了espn时报的新闻内容。

　　姚餐厅，姚明像往常那样，没事就来吃饭。

　　他面前放着一台笔记本电脑，刷着实时新闻，上面赫然就有湖人队在昨晚与金州勇士的比赛。

　　关键时刻，科比送出神级助攻，林峰投进绝杀球，一分险胜金州勇士。

　　在前三节，金州勇士一直压着湖人队打，任何人都以为勇士队稳赢的时候，有一个华夏小伙不答应。

　　他在第四节登场，打乱勇士队的进攻节奏，几乎凭借一己之力，掀翻勇士队，为湖人队取得开门红。

　　“这人很有实力的样子？”

　　姚明吃了一口面，笑容爬上脸颊。

　　“是我们华夏人么？”

　　早先姚明从未听说过林峰这号人，更不知道林峰的身份。

　　他只是单纯的看到一个亚洲人在nba赛场大放异彩，感觉挺有意思而已。

　　毕竟nba联盟，是老美的天下，人家玩儿篮球，比亚洲人强出n倍。

　　林峰和他一样，黑头发、黄皮肤，却能在nba联盟大放异彩，还投进致命绝杀，送金州勇士队回家。

　　“打湖人的时候，希望能跟你碰上一面。”

　　姚明关掉笔记本电脑，喃喃自语。

　　与此同时。

　　大洋彼岸的夜晚，华夏国。

　　各路主流媒体皆在报道横空出世的少年，那少年经由央视媒体调查，竟是美籍华人。

　　六七岁去到洛杉矶，父母是在美商人，从小酷爱打篮球。

　　能进入nba，需要感谢科比，是科比从nbdl发展联盟，将这位姓林的东方小伙带入nba。

　　为此华夏国震荡，虽说在严格意义上，林峰的籍贯并不算一名真正的华夏人。

　　然而他终究是华人，在林峰身上做做文章，在国内还是可以推崇的，除却火箭队，以后要多多直播湖人队的比赛。

　　这个极其具有潜力的华人小伙，必定能在华夏国笼络相当多的死忠粉。

　　于是乎，各大主流媒体争相报道，甚至就连一些小网站，为了赚取点击量和浏览量，拿着林峰和小巨人姚明做对比。

　　一时之间，林峰不仅仅在洛杉矶出名，在遥远的大洋彼岸同样威名远播。

　　很多国内小伙伴都知道有一个叫林峰的家伙，是美籍华人，刚加盟湖人队，在常规赛首场比赛中，便绝杀金州勇士，为湖人取得开门红。

　　……

　　“牛逼牛逼牛逼！”

　　“林峰是谁啊？他好厉害啊！昨天那场球我看了，确实太牛逼了。”

　　“我擦！你们没有看到，关键时刻，科比传球了，科比是谁？他竟然传球了，传给了那个叫林峰的家伙。”

　　“而那个林峰，手起球落，直接三分空心入网，绝杀了勇士！”

　　“太他玛牛逼了，除了大姚，你们还敢说亚洲人不能打nba吗？现在又冒出一个林峰，你们看到了吗？他就能打nba。”

　　“卧槽！你们那么激动干啥？说得再好听，林峰是华夏人？他只是米国人而已，你们别太激动好不好。”

　　“他打的啥样，跟咱们有毛线关系？我还是支持大姚，谁要是敢在这论坛里抹黑大姚，老子弄死他，有种出来约架！”

　　“——”

　　这是国内某知名论坛的篮球板块，发帖数量不断飙升。

　　就因为在昨天的比赛中，林峰绝杀金州勇士，再加上国内媒体开始大肆报道林峰。

　　让林峰这个名字，一夜间爆火，就好比六年后的‘林疯狂’一般。

　　当然在2006年，nba还没有‘林疯狂’的称号，人们更先知道一个叫林峰的美籍华人，开启了他的nba逆天之路！

　　有赞美的，就有抹黑的，这在华夏屡见不鲜。

　　论坛里热闹非凡，留言、发帖数量一直吵吵个不停。

　　远在洛杉矶的林峰并不知道，他在国内已经那么出名了。

　　各大主流媒体，都在争相报道他。

　　昨晚赢球，林峰心情很好，接受完采访，他还收到系统传来的提示音。

　　【为湖人队获得开门红胜利，积分值+1000点】

　　【大心脏关键先生绝杀，积分值+500点】

　　林峰打开系统面板，查看自己存储多少积分值了。

　　一看之下，积分值达到2500点，这2500点积分值，可以兑换许多物品。

　　林峰在系统商场里看了看，除了一些疗伤药物，几乎没有其它的东西。

　　等级不够，商场总共分为10级，现在才刚开启到2级商城。

　　如果激活10级商城，估计里面的好东西就多到数不胜数了。

　　林峰期待着，球神系统让他蜕变，激活10级商城，肯定还有更大的惊喜等着他。

　　随手在系统商城兑换一瓶体质药水服用，尽管他现在的身体素质已经很强悍了，有樱木花道的一半，可他还觉得不够。

　　爆发力远不如漫画原形中的樱木花道，要知道漫画原形中，樱木花道跟别人握下手，都可以把别人的手掌握成一个红烧猪蹄。

　　而现在他的爆发力，比起樱木花道还是有些差距的。

　　毕竟扮演相似度没达到百分百，所以无法全部拥有樱木花道的爆发力。

　　服用下这瓶体质药水，浑身通透，林峰就感觉，四肢乃至身体里，充满了爆炸性的力量！

　　一身腱子肉愈加明显了，有棱有角，腹肌足足有八块！

　　“开始锻炼！”

　　林峰嘀咕一声，他现在热爱上了锻炼。

　　跑步、俯卧撑、仰卧起坐、腿部绑上沙袋拉单扛，高举杠铃。

　　只要是能增强身体素质的，林峰都去做。

　　从清晨到下午，林峰一直沉迷于训练中，直至女友苏沐晴打来电话，问他要不要吃饭，林峰才稍作休息。ŴŴŴ.23sk.com

　　接完苏沐晴电话没多久，林峰就看见一辆白色宝马车行驶而来，这辆车正是苏沐晴的。

　　她给自己带来了晚餐，只是下车的瞬间，林峰陡然察觉，有人跟踪苏沐晴。

　　是一辆奔驰suv，紧跟着苏沐晴的宝马车停了下来。

　　然后，就有两个白人小伙，冷笑着走向林峰与苏沐晴这边。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第37章 威名远播免费阅读。https://xs.23sk.com 