
　　“魔尊陛下，您说呢？”

　　“魔界生来就遭受不公平的待遇，见不得光，修不得这飞升之法。这世间本就不公平了，始神再如此，岂不是……”

　　魔尊出云斜斜的看了他一眼。

　　随即站起身。

　　这位魔尊是三年前出现的，横空出世，直接虐杀了当年的魔尊。

　　一举夺下魔尊的位置。

　　此刻他统帅着魔界众生，他身侧几个属下也是极其厉害的妖魔。

　　自从他上界以后，魔界实力大涨。

　　凤王此举，自然是为了将火引到魔界去。

　　“这位小人王，三年前您才刚出生吧？凡人虽然为上天喜爱，得天独厚之人。但凡人力弱，总是夹在神魔二界中，寻求不到机缘。”

　　“三年前人间更是遭逢大难，江怀鹿她一剑劈开鬼门关，释放无数恶灵。为人间带来巨大的灾难。”

　　“导致人间生灵涂炭，死伤无数。”

　　“您贵为人王，今日正好让她给您一个交代。”

　　“这等孽障，这等背叛三界的堕神者，她怎么配进创世大殿？”凤王引导着坐在高位上的人王。

　　这位人王据说才四岁，但是天生王者。

　　凡间等待一个天生王者万年了。

　　据说人王出，凡人便能重新站在三界之巅。

　　凤王对着这位人王，可不敢小觑。

　　那位小人王从进门便一直皱着眉头，此刻似乎被他说动了，深深的看了他一眼，便站起了身。

　　凤王面色微喜，看着角落的江怀鹿，低低的嘲笑起来。

　　你算什么东西，与我斗？

　　想起凤青翎脸上那道伤，更是心中发狠。

　　小小年纪果然心狠手辣，当年便使计害了青翎远离九重天，如今更是试图毁了她的脸。

　　这等紧要关头，若是毁了脸，那三十三重天便别想了。

　　魔尊一步步走到角落，众人纷纷退避到一侧。

　　魔尊气场强大，人王年纪虽小，却也不差，两人一前一后到了角落。

　　凤王眼眸发红，江怀鹿，你死定了。

　　惹了神人魔三界，谁都护不了。

　　就算是始神，也得忌惮着三界众生的君主。

　　魔尊深深的看了一眼江怀鹿，浑身气息一手，啪嗒一声。

　　双膝一软，便在众目睽睽之下，跪在江怀鹿脚下。

　　“师娘，弟子给您问好了。”

　　哒哒哒，转身就磕了三个响头。

　　那小人王啪嗒一声，也跪在她跟前。

　　“娘，孩儿给娘请安。”好家伙，又是三个响头。

　　众人一怔，凤王更是惊得差点从凳子上弹起来。

　　满脸惊愕且震惊的看着这离奇一幕。

　　魔尊叫她师娘？？？

　　那师父？

　　凤王看向她身后那个男人。那个男人甘愿掩下一切做她的陪衬，此刻只一眼，凤王便瞧见他似笑非笑的戏谑眼神。

　　身上不由一凉。

　　人王叫她娘，那他爹？？？

　　“起身吧。”鹿鹿淡淡说道。

　　上前扶了二人一把。

　　魔尊兴致勃勃的说道：“凤王说你不配进创世神殿，不如您来魔界吧？让您当魔尊，您就够资格了。”

　　人王年纪小小，身高太矮，被魔尊抢了话，气得直跺脚。

　　“呸，做人王，我可以把人王让给娘。谁说娘不配，就是跟整个凡间作对！”小小的孩子，眼中满是戾气。

　　凤王？？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1387章 大佬给她磕头了免费阅读。https://xs.23sk.com 