    “现在，是一个新的时代！像军队这种属于旧时代的残党，不应该继续留存！这个时代，是属于新人类的！是属于你我这样拥有超能力的能力者的！”徐东的声音变得高亢起来，眼睛死死地注视着彭杨。

    “可因为军队存在的缘故，你我却都不得不束手束脚，小心翼翼！”

    “跟我联手，我们一起将部队干掉！如此一来整个烟T市都尽在你我之手！我们将在这里建立新的乐园！一个属于新人类的超级乐园！”

    徐东一连串话，说的彭杨眼神闪烁，心中大为意动。

    事实上，这次拍卖会开始前，徐东便已经派人隐晦的向彭杨田磊宁两人表现出了些许意愿，并且要求拍卖会结束后，能跟两人单独谈谈。

    那个时候，彭杨便已经隐隐猜测到徐东想要干什么。

    正规军部队，无论是对于徐东，还是彭杨他们而言，都是一个巨大的威胁！正因对方的存在，才导致了两方势力至今都不敢有什么大动作，导致了烟T市拥有大大小小几十家势力的情况出现！

    彭杨知道，徐东这边有八名超能力者，实力要比他这边强很多，可那有如何？

    烟T市可是很大的，仅凭八大金刚，怎么可能掌控的了整个烟T市？只要正规军部队不存在了，无论怎样，彭杨的监狱势力都会得到非常扩张壮大的机会！

    思索片刻，彭杨正要开口，就在这时——“嘭！”

    房间的门突然被一脚猛的踹开！

    徐东和彭杨两人顿时朝门口看去，却看不到任何东西。

    “怎么回事？”

    徐东皱着眉头，开口问道。

    门外，八大金刚中的一人就站在不远处，此时也一脸疑惑。“不知道啊，这门不知道怎么回事自己就开了。”

    然而，彭杨却摇摇头，笑道：“徐首领见笑了，您可能还不知道，这是田磊宁的能力，他可以隐……”

    话说到一半便戛然而止，彭杨脸上的笑容变成了错愕，震惊的看着逐渐显形的田磊宁。“喂！你这是……”

    出现在两人面前的田磊宁，此时的模样凄惨无比！不但身上有几个弹孔在渗血，右臂更是空空荡荡！手臂不翼而飞！

    “田磊宁！你去干什么了？！！”彭杨震惊不已，这才短短十几分钟的功夫，怎么好端端的田磊宁就身受重伤回来了？

    “去叫医生过来！”

    徐东此时回过神，对着外面的说道，随后皱眉看着田磊宁。

    田磊宁的身上有枪伤，可是他手臂的伤口看上去却像是被野兽撕扯的，这就很奇怪。

    刚才，徐东和彭杨都听到了远处传来的一阵阵枪声，但两人都没放在心里去，以为是一些小势力遭遇尸群开火突围，或者相互之间吞并交手的动静。

    现在想想，刚才的动静，恐怕还是与田磊宁交手时的枪声！

    “这到底是是怎么回事？”

    面对彭杨询问，因为失血过多而脸色有些苍白的田磊宁说出两个字。

    “王毅！”

    王毅！！！

    居然是王毅！！！

    一瞬间，徐东和彭杨都明白了！

    先前在拍卖会上，王毅出价二十把八一杠，将田磊宁看上的女人抢走。

    这成功引起了田磊宁的怒火，虽然彭杨制止了田磊宁当场发作，但这个在末世前就是杀人犯的家伙怎么可能演的下这口气？

    拍卖会结束后，他便发动能力，隐身后尾随王毅等人，并且找了一个最佳的时机动手！

    但是他没有想到，王毅的实力居然这么强！他明明是处于隐身状态，对方居然会在被攻击的一瞬间反应过来，并且展现出惊人的速度，躲开了致命一击。

    而后，谭雅与红警士兵们也在完全看不到田磊宁的情况下，凭借着本能对他造成极大影响！

    然而最令他想不到的，还是那条变异狗！

    田磊宁的能力是隐身，但是却有着一个缺陷，那便是无法掩盖气味，所以这能力在面对丧尸时，效果并不好，因为丧尸主要的感知方式便是依靠气味辨别猎物。

    同样的，这能力无法骗过嗅觉灵敏的犬类。

    但田磊宁想不通，为什么王毅可以指挥变异犬！如果不是他还有一手保命的能力，此时恐怕已经死了！

    ……

    片刻之后，一名医生对田磊宁进行着包扎医疗，而徐东和彭杨则听着田磊宁的叙述，陷入沉思。

    “想不到，那个王毅居然有这样的实力。”徐东的眼中满是忌惮，对方可以在毫无防备的情况下，重创甚至差点杀死偷袭的田磊宁，这足以证明对方的实力可以威胁到他们这些超能力者！

    先前，王毅在会场上的表现，让徐东明白，王毅的出现，很可能会成为打破三大势力平衡之势的意外因素。

    但他那个时候绝对没有想到，王毅的实力居然会这么强！

    想了想，徐东立刻对自己的部下说道“马上打探王毅等人的动向，一经发现，立刻汇报给我！”

    随后，他又看向彭杨，“彭首领，本来我还想慢慢谈，但现在看来，留给咱们的时间已经不多了！这个王毅，将会是一个巨大隐患！”

    “你应该也看到先前会场上，他将那几名女子交给正规军部队的行为了吧？无论双方关系如何，一旦他们联合在一起，咱们想要再对正规军部队动手就没那么容易了！”

    彭杨脸色阴沉。

    他是万万没想到，田磊宁居然会变成这幅样子！

    断掉一只手！即使伤好了，实力也将大打折扣！

    更关键的是，不得已之下，他已经将田磊宁的能力告诉给了徐东，这也让他的一大依仗荡然无存！

    先前虽然徐东有八大金刚，彭杨这边只有他跟田磊宁两人，但由于田磊宁隐身的特殊能力，彭杨还是多少有些底气的！

    但现在，情况已经截然不同了。

    “哎，我明白，徐老大，你说要怎么做吧！”

    彭杨的话，让徐东不禁笑了起来。

    对方已经从一开始的徐首领改变成了徐老大，这也就意味着彭杨向他低头的姿态，和他主导地位的确立。

    不过，笑容也仅仅只是一瞬，想到那个目光始终平静如水的王毅，徐东心中就沉重不少，这个突然杀出来的程咬金，让他感觉到一丝不安。

    “首先，要找到王毅一伙人，尽可能将他们灭杀在摇篮中！”

    “如果找不到他们的话，我们就不得不提前行动，在王毅与正规军接触前动手，干掉正规军部队！”

