
因着之前两次排名变动，还有“百分百评定”的事儿，柒柒已经认下了帮自家队长顶的“下海大佬”称号。

同时，她也习惯了玩家广场时不常就会出现的“找柒柒启事”。

可这次还是她第一次占卜这玩意儿的吉凶。

就是也没想到，这第一次……竟然直接就给了个凶？？

“卧槽的！”柒柒惊着了。

她跟英子道了别，把广场上能找着的，关于她和她们的都占了个遍，还得防止不被人怀疑，差点没把自己累死。

不过地毯式占卜也确实是有效果的。

只有最开始的那只凶兆，是最凶且跟她们最有实质性关系的。

“是谁？”柒柒理不出头绪，但也没有太过担心。

毕竟“摇篮”对玩家的真名和id还是有一定保护的，只要玩家不主动暴露，基本就不可能——

“那楚婉又是怎么暴露出去的？”柒柒表情古怪。

总之，现在当务之急还是想办法联系上对方。

回到现实，柒柒同司予安讲了事情的全部，也包括那凶兆的事儿。

“眼镜，他们的老大，都有可能。”司予安摸了摸下巴，“不用在意，注意别太高调就行了。等我升到B级，自然会去找他们！”

窦、窦队牛皮！！

柒柒竖起了两只大拇指。

“那楚婉呢？”她问，“该怎么办？”

“嗯……如果改了名字，同音不同字，替命牌还生效吗？”司予安反问，“改完名字，这个人，是不是就该算是‘新人’了？”

柒柒：？？？

卧槽好哲学的问题！真不愧是我窦队！！

“不是？还是你不想说？”

柒柒：？？？

哈？

“那个——”她刚想开口，就被司予安抬手制止了。

“如果你不答，那我就只能去玩家里大开鲨戒了。而如果我死了……那一切就只能重新来过咯！”

几秒钟后。

“可以！”一道颇有些咬牙切齿的声音在耳边响起。

“哦豁？真的？？”司予安眼睛亮了，“改名字，换新id，替命牌也不准生效！”

“……可以！”

柒柒：？？？

窦队你在和谁说话？我好害怕呜呜呜……

“联系楚婉，让她改名吧！”拿了张纸，司予安边写边说：“叫楚丸，楚碗，楚剜……你随便让她选一个！”

柒柒：？？？

这些名字，你是认真的？？

不是等等……现在根本就不是改什么名字的问题，而是我找不到人好伐？？

“哦对不起我忘了。”看着柒柒崩裂的脸，司予安这才想起她说楚婉拉黑她们的事儿，“玩家广场可以发大型通告吗？”

“可以是可以……”只是人家不一定来啊！

“那就行了，她会来的。”司予安自信道，说出了找人的计划。

而听完了计划的柒柒只觉整个人都麻了，感觉除了世界观外，自己那宛如城墙厚度的脸皮也碎成了渣渣。

“去吧！加油！”

她看见自家队长微笑地说。

呵……

“为了姐妹！”她苦着脸，在心里给自己打气。

于是——

【姑奶奶天下第一！听见没！看见没！本姑奶奶！天下第一！！

我有办法让楚婉小姐姐摆脱那群傻哔！

条件是小姐姐得加我好友，并且约一顿姐妹间惊天地泣鬼神的深情火锅！一顿不行就两顿！两顿不行就好多顿！！

听见没！！看见没！！！】

在大额积分的轰砸下，一条闪着十彩光芒，能亮瞎人眼的巨大通告悬在头顶，几乎占据了整片“天空”。

与此同时，震耳欲聋的机械音也在立体声、循环播报着此条通告，以确保A级以下，无任何玩家的耳朵可以幸免。

“草！谁这么嚣张啊！”

有玩家大喊，但他的喊声也被机械音盖得七七八八了。

“哪个混蛋弄的这个？看老子不削死ta的！”

“省省吧你！这东西花的积分数能顶你进好几年的C级本！能弄这个的土豪你惹得起吗！”

“啊啊啊土豪求包养啊！！”

各种议论声在机械音的压制下喊得欢快。

“这人谁啊？没id没联系方式，让楚婉怎么找？”

“许是人家早就认识，这是暗号呢！”

“那得什么关系才能舍得花这么大价钱啊？怕不是故意想引人来鲨了吧？”

“你鲨人亏着本儿鲨？这明显是——是绝美的爱情啊！”

听到这里，某位捂着脸的玩家踉跄了一步。

“咝！某位大佬倾心于楚婉，但被拒绝了，只得追着她进了C级本，还鲨了糖果公会那位的儿子？”

“那然后！大佬在楚婉遭遇危机时再度出手，并且花大价钱告诉她：别怕！她永远是安全的？”

“啊！这绝美的爱情！！”

某位捂着脸的玩家快把腿磕断了。

她只觉果然，只要不涉及到生死危机，人类八卦和脑补的本能，也是真的不会断绝。

“那个……”捂脸玩家弱弱提醒，“通告上说的是‘姑奶奶’，所以她们都是女孩子啊！”

“呸！都是女孩子怎么了！你歧视爱情吗？歧视大佬吗？！”

“不、不是……”捂脸玩家赶忙摆手。

“走走走！咱不理ta！”

“就是的！成了玩家都朝不保夕了，居然还有敢在广场搞歧视的！也不怕被哪个大佬标记了追进本里鲨了！”

“啊……我愿意被大佬追啊！我也想让大佬买通告啊！”

几个玩家越走越远，声音被机械音盖住听不见了。

而留在原地的捂脸玩家则是满心满脸的生无可恋。

“哈哈哈哈哈！”

【姑奶奶天下第一……】

正在这时，英子拨来了语音通话，毫不客气地笑个不停，混着通告的机械音，竟然还让人觉得是——该死的和谐！

“这文案牛皮啊！是赵想的吗？是吧是吧？”

捂着脸的柒柒：……

“是啊……”她有气无力地道，然后语气突然一肃，“可我不觉得楚婉真的会来。”

“我也觉得不会。”英子的声音也沉了下来，“毕竟她都——”

可话音还未落，两人的“觉得”就被打脸了。

柒柒收到一封邮件，上面留了一个现实的联络方式，而发件人……正是楚婉！

柒柒&英子：？？？

成吧……

回复了“收到”二字，两人回到现实，各自加了楚婉的微信，连上了视频通话。

同上次一样，柒柒依旧是先开了投影布置了屋里，只不过这次的通话换成了三方。

楚婉眼下青黑，状态不好，但还是笑了笑，先跟几人打了招呼。

“是赵发的通告吧？我记得这东西挺贵的！”

“算借的，你以后得还的。”司予安淡淡道，没错过对方脸上的苦笑。

“你改个名字，不用改公民身份。”于是她接着说，“就随便改个，同音不同字的都成。”

英子：？？？

她疑惑地看向司予安，又看向柒柒。

然而柒柒却回了她个“鬼知道”的表情。

“改名字？”楚婉一愣，但也从善如流，“好。”

她略一颔首，想了想后道：“我改叫楚绾，绾发的……绾……”她突然瞪大了眼睛，手忙脚乱查看玩家id。

“变了！真变了！”

柒柒和英子也是一直关注着，在看见楚绾有了新的id后，都是惊喜不已。

“赵。”楚绾眼带泪花，一时激动地说不出话来。

“新名字，新id，新气象。”司予安勾了勾唇，“你顺便也改个新代号吧！”

“好，改成什么？”楚绾微笑地问。

她和英子两个人期待地望着屏幕，然而柒柒却觉出了一丝不妥。

楚丸？楚碗？该不会——

“咱们姐妹顶天立地，那你就叫楚王吧！”司予安大声说。

楚绾：？

英子：？？

柒柒：？？？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178546"  chapterid="68423229"  chaptername="第192章  行不更名坐不改姓">加入书签</a>
</div>
