    第407章给家里人买的东西

    大牛立即上前两步，“娇娇姐，你更漂亮了，大学真的是养人呀？”

    “哎呦．．．．．”

    “说什么呢？”土蛋沉着一张脸。

    大牛苦哈哈的说，“二哥，我这不是听其他婶子说的。”

    “给，赶紧走。”土蛋塞给他几颗糖，就要打发大牛离开。

    “谢谢二哥。”大牛握着哪几颗糖，一脸灿烂的笑容离开了。

    赵娇娇好笑的看着这一幕，“他是那里学的呀？”是

    土蛋瞪了一眼大牛离开的背影，“跟着那些婶子说的。”

    “姐，家里栽种了西瓜，你看这西瓜，要不了多久就能吃了。”

    赵娇娇之前无意扫过，瞧见家里院子里栽种的西瓜，还有甜瓜。

    “半个月左右，就能吃了。”赵娇娇看着那些西瓜，脸上满是喜悦，想要吃西瓜。

    “姐，进屋，太阳大。”

    赵玲玲很快就回来。

    “小妹，你是女孩子，不要这样暴晒。”晒黑了。

    赵玲玲不在乎地说着，“姐，都是轻松的活。”

    “那也不能一直暴晒，家里也不缺这一点工分，有时候就复习，争取考一个好学校。”

    土蛋也说着，“姐说的对，家里真的不缺这一点工分了，还是好好读书，别到时候我也考到京都去了，你一个人在这边，我看你怎么办？”

    影响这么大吗？

    “哪姐，你帮我复习。”是

    “行。”

    中午的鸡肉，赵娇娇指点，赵玲玲和土蛋两人做饭。

    等赵支书和王美丽顶着大太阳回来，就瞧见家里几个孩子。

    “爹娘，你们终于回来了，洗手吃饭。”

    “瘦了。”王美丽看着消瘦的女儿，良久才吐出半年的思念。

    “没有瘦。”

    吃了饭之后，赵娇娇就把带回来的东西一一分给他们。

    “爹，这是我给你买的手表。“

    “怎么给我买这么贵的东西？”

    赵娇娇笑着说，“不贵，是二手手表，十几块钱。”

    土蛋都诧异的看着那手表，怎么看都不像是二手手表，还只要十几块钱？

    “看不出来是二手的。”

    “京都人多，有的手表不转了，坏了，就被人收购去修，再卖出来，所以就不是很贵。”

    土蛋眼巴巴的看着他爹手上那一块手表，也想要买。

    “娘，这是你的手表，能看时间。”

    王美丽看着手里那一块手表，“带着不方便。”

    “看时间方便，都是二手手表。”

    这的确是二手手表，不是十几块钱，而是五十块，她就看中这两块，怕买新表，爹娘舍不得带出去，可如果是旧表，就不一样了。

    “这也是我运气不错，这两块手表刚好修好，打算卖，我就遇到了，就买下来了。”

    “好看。”

    然后一家四口就看到赵娇娇拿出好些东西出来。

    有赵爷爷赵奶奶王外公王外婆的衣服，还有家里每个人一套衣服。

    “姐，这裙子真好看。”

    “还有更多好看的衣服，这些都不要票。”

    不要票？

    “我先去上班了。”王美丽带着一小包糖去鸭厂上班了。

    赵玲玲下午没有打算去上工。

    赵支书看着新衣服，还有手上带的表，“娇娇，以后还是省着一点花。”

    (本章完)

