    “到底还是把守儿你，也卷了进来——”

    声音幽幽传至，一个人影，也悄然出现在了宗守的身侧。

    手轻拍着宗守的肩，以示安慰。

    宗守默然不语，胸中虽怒恨交加，却更多的却还是无奈。

    这个绝焰圣尊，他终究是奈何不得。

    不解的是陆含烟，为何要自愿跟绝焰回去。

    而后就听旁边那人语气怅惘道：“你也无需如此，你母当初把你生下，却欠了你那祖父太多。她虽脱困，却也有自己的牵绊责任，有帐要还。焚空圣帝乃是有情有义的人杰，绝不该落到众叛亲离，被赶下帝位的下场。你母亲她如此选择，我不但欣慰，也乐见其成——”

    宗守皱了皱眉，这其中的恩怨纠缠，父母当年的经历，他都不甚了然。

    可既然宗未然，说母亲他有这么做的理由，那么想必娘亲她，必然有着自己的苦衷。

    只未曾料到，那位焚空圣帝陆北武，竟能在宗未然的心目，有如此之高的评价。

    微微一叹，宗守转过头，回望身旁。

    数年不见，父亲这模样，倒是愈发俊朗了。脸上多出几分刚硬线条，身形依然淡薄，却更类熊山。

    只是那眼中，也同样多了几分沧桑。此时的境况，虽不甚佳。

    宗未然虽极力隐瞒，却瞒不过他这刚觉醒出来的血瞳神通。

    俯身恭谨一礼，宗守言语涩然：“父亲你受苦了！是孩儿来迟——”

    方才是知晓宗未然就暗伏一旁。林玄霜在外接应，才不惧这天青尊者。

    有焚世血瞳，在那九绝死狱中，他一身战力，可比拟神境巅峰。

    与宗未然合力，已足可与陆天青一战。

    然则这时，却又暗暗庆幸。那焱元圣尊的及时出手。

    他父子二人，虽有着几分胜机。可即便赢了，宗未然的伤势。也必定更为沉重。

    心中暗暗愧疚，若非是父亲把宙书赠予，成全了自己。又何至于如此？

    一步登圣。手掌宙书。那时即便在至境面前，也能有脱身之力。

    “还是被你看出来了？陆家的巅峰神通，果然不凡！”

    宗未然轻笑，摇了摇头：“不过是在这死狱中藏了两年，相比你母亲，实在算不得什么。不过这次也多亏了你，才能安然脱困！不知不觉，守儿你，已经长大了呢！刚才把那陆天青，打入六道轮回。真不是一般的帅气。我恨此人已久！不过沾染佛门因果，可曾妥当？”

    宗守面上一阵赧然，听着宗未然说这些话，颇有些怪异不自在的感觉。

    到几面几句，却听从宗未然的担忧之意。心中又微微一暖。便解释道：“无妨！债多不愁，虱多不痒，小事而已。”

    这个陆天青，他同样恨之入骨，尤其那赤锋鸟之事。

    能将此人打入畜牲道中，承受万世折磨。这些许代价，实在不算什么。

    再说不知不觉，已经欠了佛门不少。

    最多他日佛门另开一狱，造真正极乐之世时。自己若有能力，也出些力气便是。

    一些！多了不行。

    宗未然哑然失笑，深深看着眼前。有子如此，夫复何求？

    旋即又想起了随绝焰离去的陆含烟，却又是一阵黯然。

    时隔二十余年，二人虽是见了一面，却连话都不曾说上一句。

    到了焚空圣庭，身陷风波险恶中，她更需应付无数的明刀暗箭。

    目光微闪，宗未然就又凝然道：“守儿！若是可以，不妨去那焚空圣庭一行。去帮帮你母亲及你太祖父——”

    宗守一怔，抬眼回望。却见宗未然，是一脸的黯然：“我虽是她丈夫，可在陆家而言，却依旧是外人。贸然插手，不但于事无补，反而会使他处境更是险恶。此时能帮你母亲的，就只有你而已！”

    宗守闻言默然，若有所思。

    去那焚空圣庭，做那陆家第一储君么？岂不就如了那绝焰之意？

    然则自己，只怕真没有其他选择。

    正这么想着，就又见宗未然，忽然偏过头，望向那已碎灭的九绝死狱方向，剑眉微凝。

    “你是何人？何故尾随，在此地留恋不去。”

    宗守这时，才觉那方向气机有异，心中警兆微生。

    下一瞬，就见一个人影，从那处虚空踏入。

    是一位中年男子，虽只一身麻布囚衣，腰间一口劣质剑器。可当其人踱步走来时，却是风度翩翩，风采气度，无不使人心折。

    宗守前世是专修剑道，这一世亦是极力苦修。

    感应最是灵敏，分明可见，此人眉心间那凝而不散的剑意。

    “本人叶轩，曾有‘道逍遥’之旧名。七十载前不幸失手，被困囚冥狱之中。说来不久之前，殿下应该还见过我一面。”

    那叶轩在一息遁速之外站定，而后就目光灼然，看着宗守。

    “殿下既然有意去那焚空圣庭一行，那么想必也确人手助力。却不知殿下，可愿收下我这个下属？焚空圣庭少主，第一储君，部属总不能太过寒酸，”

    当这话音落下，宗守与宗未然父子二人，都是齐齐显出愕然之色。

    却听那叶轩自嘲道：“那冥狱虽崩，然则此处虚空，却有两位至境神念封锁。若只是一位绝焰圣尊，叶轩尚胆敢冒险一试。可若加上焱元，那么在下也只能是束手无策。困居死狱七十载，实不愿在其中再多呆片刻。只能求助于少主！非是叶轩自夸，入狱之前。凡圣境之下，无有我叶轩一剑之敌！即便那天青尊者，未尝不可与之一战！必定能对少主，有所裨益——”

    这些言语中，前几句是释宗守父子之疑。后面的话，则是言及修为本领，一股滔天剑意，也是随之勃发，以证其言。

    不止是宗未然，微露惊色。宗守也同样是略一挑眉，心中微感兴趣。

    这个人，他见过！就在初入八层冥狱之时……几乎就在同一时间，千百个世界之外。被宗守父子议论中的焚空圣庭，此时正是一片死寂。

    尤其是那祖庙之前，无数陆氏弟子汇聚在此，却都鸦雀无声，落针可闻。

    一方面是在等待那焚空圣碑的血气变化，最终落定。一方面却是在极力的汲取吸收，那血脉逆溯之力。

    所有人都是神情凝然中，带着惊喜之意。

    而越是陆家旁脉子弟，面上喜色也就愈多。

    常理而言，他们这些亲缘较远的。能得到的好处，绝难及得上族中嫡系血脉。

    然而当焚空之血，浓郁到一定程度之后，要提升就分外艰难。

    反而这是本来血脉之力淡薄的旁系，可以大幅提升阶位。

    故此这祖庙之前，无论老幼，无论地位高低，都无一敢在此刻分神。

    以陆云戈第二储君的身份，自然无需与这陆氏低阶子弟，混在一处。

    此时却是立在距离圣碑不远处，一间阁楼之上，冷目下望。

    “呵呵！这焚空之火，居然晋升了整整一阶，当真是难得，难得！闻说这等情形，也只在七前，焱元圣尊渡过至境劫数时才有。我陆家中，还真是有人，掌握了陆家的焚世血瞳——”

    在陆云戈身后，那陆道焱此时也睁开了眼。

    此时血脉逆溯之力，已将近尾声。

    自问余下的部分，只需些许分化神念就可以处理。

    陆道焱于是也不在静坐，起身行至陆云戈的身侧。

    只是他才行至凭栏之旁，觉觉身躯之内的气血，又是一阵脉动。

    微微一惊，陆道焱下意识的，便与陆云戈一眼。心中惊疑是不定——

    难道说？到此刻还未结束？

    不对！即便是几位陆家至境度劫之后，也不曾如此！

    脉动之后，就又平息。

    那么只有唯一可能，那一位，掌握已陆家巅峰神通之人，仍是潜力未尽！

    又或者，是与之亲缘极近之人，也有进阶之兆，同样可逆溯全族！

    陆道焱眼中，顿时是一阵阴翳。无论是哪一种，都会使此时的焚空圣庭，产生巨大的变数！

    却见那陆云戈，是面色不变，全不曾察觉。

    陆道焱眉头一挑，知晓眼下只有两种可能。

    一种是陆云戈已经查知，却强装镇定。一种是离血脉发生异变的那一支，实在过于遥远。

    当下轻笑出声，面上也是若无其事。

    “看这情形，这圣碑多半是已揭晓在即。只怕这储君名次，必定会有大幅更迭。却不知堂兄你，能排入多少位次？不过这第二储君的位份，多半是守不住了——”

    言中依然含着几分讥讽意味，是幸灾乐祸。

    陆家储君之位，向来有五论之说。第一论血脉，第二论功绩，第三论天资前景，第四论实力修为，第五论亲缘。

    陆云戈能据第二储君之位，一是自身实力修为，确然不错。二是宣华几位国主，在背后支撑。

    三是此人这几十年积累的功绩，在陆家之中，确然是翘楚。

    不过今日之后，陆氏之中，不知有多少人，血脉得以提升。

    反观此人，早早就已停止了静修，显然是所得不多。

    自然是远远超过了那些旁支，可在诸多储君之中，必定是垫底。RQ