        现在杨老汉是一天三叹，每天早出晚归，不是在菜地，就是在田里忙活。

    得知大儿子家的房子田地都租让给别人后，杨老汉也死了心，多的地没得种，他干脆自己去开荒种菜，然后担到镇上去卖，凭借着微薄的收入，维持着一家人的生活。

    有人劝杨老汉，杨望材眼看着是不行了，让他跟杨望田说说，去大儿子家养算了，何苦那么辛苦。

    现在乡下两个儿子的，老两口各自跟着一个儿子养老的也不是没有，杨老汉还能动，去大儿子家也能帮忙做点事，不会受人白眼。

    不然就想想办法，不能让杨望材再这样堕落沉沦下去。

    但杨老汉拒绝了，他还盼着杨望材醒过神来，发奋图强呢，毕竟是疼了一辈子的小儿子。

    至于想办法，能想什么办法呢，他家望材只是暂时走不出来而已，都怪外头的势利女人，把他家望材害成这样，孩子还小，再大点再经点事，就能懂事了。

    唯一让杨老汉觉得不悦的，就是杨望湘在家里搅风搅雨，但他口拙，本身又是继父的身份，轻易不会跟杨望湘打交道，有什么不快，只能捏着鼻子自己认了。

    杨家的日子过得一团糟，黎夏的日子倒是过得有滋有味。

    中考过后没多久，小学也放了假，暑假时间比寒假长，黎夏给黎南他们在少年宫都报上了兴趣班。

    黎夏也没打算让他们一定要学出个什么样，以后以此谋生，就是希望他们多学一点儿东西，无论是唱哥跳舞，还是英语数学，只有是他们自己感兴趣的就行。

    唯一的要求，就是报了班就好好学，不能只当做是好玩。

    黎南还有黎漾以及陶桃都不需要黎夏操心，就陶然，扭扭捏捏这也不想学，那个也没兴趣，要不是黎夏清楚，他是想专心搞他的小生意，不想把时间浪费到兴趣班，还真由着他去了。

    黎夏看了眼陶然，“不拘学什么，自己挑个感兴趣的，至少得报一个。”

    暑假那么长，真把陶然放出去，把心给放野，下学期的学习可就没有丁点保障了，再者别的兄弟姐妹都在学东西，虽然是他自己乐意，但也不好厚此薄彼。

    “那就报个下午的班吧，反正下午也不好出摊。”陶然犹豫再三后，报了个下午三点上课的散打班，倒是跟黎南有一个重合，来上课也不怕没有伴。

    虽然决定了，但陶然心里还是可惜，中午他其实也可以出摊的，他可以出去卖冰棍的，就算不卖冰棍，也可以在家里做手工啊，哪样不是赚钱。

    可看了眼已经在跟老师谈报班事宜的黎夏，陶然默默地选择了老实听话。

    家里几个小的，除开陶桃年纪小一些，需要多费一点心外，其余三个大的生活上完全可以自理，平时去上课或者在家学习，基本都不需要黎夏操心。

    几个小的还凑在一起兑分子给陶然投资做生意，没办法，陶然虽然现在本金多了些，但又想扩大小手工经营，又进批冰棍去卖，还是差了些。

    要知道泡沫箱里冰棍的品种不多的话，可是要损失好多客户的。

    开始陶然还突发奇想，要自己做绿豆冰棍去卖，但兴致勃勃地买了绿豆，辛苦熬成绿豆沙，加上粮，再在冰箱里冰好后，一算成本，陶然就蔫吧了。

    “你还没算煤炭、人工、还有电费成本。”黎夏默默地提醒他，自己做的东西，肯定是货好量足的，外头的根本没法儿比。

    要想赚钱，要么掺水稀释，要么提高价格，但掺了水味道比不上外头的，价格提高又没有市场。

    陶然，“……”

    好在做了这么些绿豆冰棍也不浪费，家里人多，一人一根，很快就消耗掉了。

    为了安抚陶然受伤的心，黎夏他们还是按着市场价给了陶然钱，别说，自己做的味道是真的好，陶然心细，绿豆熬得过程中还滤过两次，糖也加足了，又沙又甜。

    但陶然看着手里的零碎小票子，再想想自己买绿豆买糖花掉的钱，莫名有些想哭。

    除开在家画图和上课的时间，黎夏暑假后去厂里的时间也多，虽然不参加管理，但有时候黎夏也需要过去调整一下版型，监督一下生产。

    虽然省城有两家皮革厂，但现在皮革厂生产样式单一，主要以制革为主，黎夏她们的小加工厂等于是没有竞争，因为产品出色，品控到位，毫不夸张地讲，订单像雪花一样飘过来。

    不过因为黎夏坚持只贴自己的厂牌，也因为错失了一些订单。

    早在厂子建立之初，黎夏就坚持注册了商标，这事有杜为民找人去办，虽然拖了一阵子，但办得还算顺利。

    现在厂里出产的皮包，通通用的都是自己商标。

    这天黎夏到的时候，杜为民休息也过来了，说心里话，别看他在皮革总厂当着中层干部，但还真有些眼热这小加工厂的盛况。

    要知道，厂里拿的是计件工资，做得最好的工人工资比他都高了十来块钱，跟他们厂里的一线职工的工资齐平了。

    “夏夏也在？”杜为民每次看到黎夏，都忍不住惊叹，这个年纪轻轻的女孩子，又有才华又有魄力，他一大把年纪，真的是自愧不如啊。

    黎夏正在定一个版，只跟杜为民打了声招呼，等忙完后，才跟杜为民坐下来说话。

    “杜叔，商场那边的门店谈得怎么样了？”黎夏洗干净手，走到院子里，接过杜为民递过来的西瓜。

    之前郭顺顺跟黎夏提过的，至臻皮具的事，黎夏一直放在了心上，她调查过情况，每次她们出货大概十天左右，至臻皮具就会同步上新，可以肯定，对方是仿的他们的设计。

    郭大姨私下里盘查过，厂里的职工没有偷设计出去卖的，最大的可能是至臻买通了黎夏他们这边的客户，直接拿样打版。

    告是可以告，但迫于现实，黎夏他们完全就没有考虑过这一点，以玉击石，浪费的只是他们的时间成本以及金钱和精力而已，在这时候来说，是下下策。

    黎夏准备直接杠上至臻，上次他们就已经开过会了，黎夏是准备直接在商场开一家皮包店，专门走中高端路线，全面打压至臻。

    他们本地的商场入驻还是容易，现在商场没有后世那么规范，要求那么高，说是商场，其实和后世的市场差不太多，连品牌都没有几个，杜为民私下里有关系，找朋友都不用什么资质，就能直接进去。

    但至臻可不止在江省有门店，明知道正版就在这个城市，还在当地的商场公然贩售，可见他们有多嚣张。

    “已经谈好了，这两天你要有空，就抽时间过去看一下。”说着，想到什么，杜为民长叹一口气，“要是能找到资本雄厚的企业合作就好了。”

    到时候他们的店遍地开花，就跟至臻打对台，没有好的设计，看他们拿什么赢。

    黎夏第一时间想到了周氏皮具，但上次来的那位，说实话，黎夏的感观并不算好，大公司出来的，自我感觉比较良好。

    当然仅仅是这一个原因，并不会成为阻碍，黎夏真要做什么事，直接找拿着作品找周氏谈就是了，谈得拢就谈，谈不拢再找别的合作伙伴就是。

    黎夏最大的顾虑，其实是楚安和顾余琛那边，就是觉得他们坦诚相对，她却有诸多隐瞒，心里觉得过意不去，再有上次在京市的事，总是让黎夏迟迟踏不出那一步。

    “找企业合作的事情再说，先把这边的门店开起来吧。”黎夏把脑子里杂乱的想法抛开。

    之前的投资还有相当大的富余，再加上厂子已经在开始盈利，郭大姨和郭顺顺都非常支持开这家直营店，用黎夏的话来说，以后这个店就是他们的招牌了。

    正好黎夏放暑假，这家店租下之后的事情，都交给她去忙。

    从厂里回去，黎夏把借来的高中课本翻了翻，就坐在院子大树下琢磨新的设计，黎漾下午没课，但她跟同学约出去玩了，一回家，就脸颊红通通地过来问黎夏，可不可以给她买旱冰鞋。

    “我滑得不好，想自己在家里先练习一下。”黎漾双眼亮着光。

    黎漾向来是安静的性子，平时跟同龄的小伙伴们玩，多数也就是跳跳皮筋，运动量非常地少，本来在少年宫，黎夏有想过给黎漾报运动项目的，但黎漾不喜欢。

    难得她对滑旱冰感兴趣，黎夏自然没有不答应的。

    但黎夏没同意买鞋子，她担心孩子们学会了，在街上乱滑出事，不如直接去滑冰场练，那里场地平整，还有护具保护。

    黎漾的目的是练习，并没有一定要买鞋，听到姐姐说带她去练习，只有高兴的份儿，黎南和陶然听说后，也挺感兴趣，他们还都没去过呢，想要跟着一起去。

    旱冰场一般是上午十点营业，但他们家附近这个，是隔壁马大姐的外甥开的，黎夏她们上午八点过去，只需要开门提供场地就行，照常买票进场，彩灯都不用开。

    白天的旱冰场和晚上的完全就是两个世界，再次站到旱冰场里，对黎夏而言，也是隔了两辈子的事，上辈子她在工厂做事的时候，就经常被小姐妹邀请到旱冰场来玩。

    这时候的旱冰场和后世高档装修的很不一样，倒是更接近黎夏记忆里的样子，两百多坪的场地，场子用铁丝网围住，修了栏杆，旁边修了水泥座位，除了空旷的场地，只有一条略有起伏的跑道。

    “姐，我学了一点点，能走直线，我教你。”黎漾换上旱冰鞋，颤颤巍巍地走进场内。

    陶桃抱着黎夏给她买的小零嘴坐在一边，“姐姐加油！”

    黎漾扶着栏杆，正准备松手移动，就感觉身边有阵风，哗啦啦一下就过去了，然后一扭头，就看着自家姐姐，跟风一样满场飞，动作优美不说，还会倒滑！

    “……”扶着栏杆的黎南和陶然都傻眼了。

    给他们开门拿鞋子的老板还没走，看到黎夏这漂亮的技术，忍不住吹了声口哨，“黎夏，你可以啊，晚上没事要不要帮我来热场子，白天你们随便玩，不要票。”

    不过他也就是说说而已，黎夏姐弟妹几个，在他们街道可是出了名的好学生，听话孝顺成绩好，滑冰场怎么讲，还是比较乱的。

    果然黎夏摆了摆手，婉拒了他的提议。

    倒不是因为滑冰场乱，毕竟是受老板邀请的，这身份摆出来，也乱不到她身上，黎夏是忙，偶尔来滑一下放松一下就好，热场子这种事，对她来讲，太浪费时间。

    老板笑笑，把钥匙留给黎夏，自己回去补觉去了，他这滑冰场说是上午十点营业，但从来没有早于下午三点开过门，晚上基本是场场都通宵。

    “看到没，鞋子前面有橡胶，可以用来刹车和急停的，要摔的时候也不要怕，尽量屁股着地。”黎夏转了一圈，就开始教弟弟妹妹们。

    黎漾来的时候，是下午五点，也是人多的时候，她根本就不敢进场滑，只敢扶着栏杆慢慢移，现在整个场地就只有她们几个，胆子终于变大了一些，何况还有黎夏在身边护着她，再安心不过。

    黎南和陶然胆子大，平衡能力好，黎夏给他们讲了要点后，他们就自己试着动了起来，很快就学会了走直线。

    姐弟妹几个滑了两个小时，看着黎南和陶然干脆坐在地上不动了，黎夏提议回家。

    黎夏主要教黎漾去了，黎南和陶然都是自己滑，用黎夏的话来说，诀窍已经告诉他们了，摔着摔着就会了。

    “屁股都摔成八瓣了。”陶然揉着屁股痛呼，黎南在旁边点头。

    “姐，你再滑一下，我们就回去吧。”黎漾虽然有黎夏保护着，但想学会哪有不摔的，只是摔得没有黎南他们多，没有他们惨罢了。

    给自己弟弟妹妹表演，黎夏自然没有推辞的，虽然久违地剧烈运动过后，她现在肌肉也有些扛不住，但也没有拒绝。

    黎夏一个加速度，直接冲向波浪滑道，那是比较高级的滑道了，今天黎南他们都没敢往那边去，哗啦啦疾驰过去后，黎夏滑到黎漾面前，来了个急刹，原地飞速转了几圈后，顺势又倒滑了两圈。

    缓缓停下来后，响起的不光有黎南几个的惊呼，还有场外来的鼓掌声。

    