    “殿下，您是说，这些都是龙城内有人特意安排的！”
    “当然！”
    “那您猜到是哪一家所为了吗？”刘洪压低声音，谨慎的问道。
    项云沉默半晌说道：“哼，能够派出六名玄云境巅峰的高手前来，还有事先的计划准备，以及消息的精准传递，只怕仅仅一家之力还无法达到，看来有些人，已经暗中联手来对付我们了。”
    闻听此言，刘洪不禁是面色一变！
    “他……他们竟敢在龙城之中，联手对付殿下，难道就不怕皇宫里的那位吗？”
    “呵呵……怕？你以为若无那位的示意，他们敢这般猖獗吗？即便这伙人做的再隐秘，皇宫内的大内高手，隐藏的强者，难道会一点风吹草动都察觉不到？”
    “嘶……可若是那位真有此意，又岂会如此兴师动众的，在全城搜查呢？”
    “所谓的搜查，不过是做给天下人看的罢了，否则，岂会是杨兴武挂帅，来查办此事，此中猫腻，细想之下便不足为奇了。”
    刘洪的面色是一沉再沉，到最后不禁是开口说道。
    “世子殿下，如今这龙城危机重重，您留在这里，实在是太过危险，如今他们还不知道殿下您安然无恙的返回，不如殿下就悄悄潜回龙城，以保万全！”
    “哼……回去？且不提咱们兴师动众的来到了龙城，若是就这么灰溜溜的回去了，龙城的这些家伙，会如何笑话我们。”
    “况且，这是他们下的一步棋，无论刺杀成功与否，都可以达到目的，便是试探银城方面的反应，看看我们的底气。”
    “若是就这么返回银城，岂不是正中下怀，令他们坐实了父王出事的猜测，到时候迎来的，可就不是小心翼翼的试探，而是狂风暴雨的打击了！”
    “可，就这样留在龙城，将自己置身于危墙之下，也不是办法呀！”
    刘洪有些焦急，如今面对的敌人，无论是实力还是数量，都已经不是他能够控制的，这种情况下，他急于想出保全项云的办法。
    “殿下，若您不愿离开龙城，那请准许属下，书信一封，自银城再调来高手，护卫殿下安危，否则殿下若是有任何闪失，属下实在是，万死难辞其咎！”
    项云见刘洪一脸坚决的模样，也知道，他是真的担心自己的安危。
    虽然此刻从银城调人前来，其实是远水难解近火，但项云仍旧是首肯了，让刘洪从银城调取少量精锐人手前来。
    如今距离大朝会开启，只有九日的时间，项云知道，他真正的机会还是在大朝会上，只要能够冲入前十之列，进入风云书院，就能够化解眼下的危局。
    心中做下决断后，项云令刘洪将自己回府的信息，散播出去，并对外宣称，自己受刺重伤，正在府中养伤，因为身体虚弱原因，暂时不见外客。
    项云此举，亦是有其用意，此刻因为项云、韩飞扬、穆奇星三大权贵子弟遇刺一事，已经是闹得满城风雨。
    甚至昨夜已经传出，世子遇刺身亡的消息，正是龙城风波不断的时候。
    一滩水已经被搅浑，一些虾兵蟹将，正是蠢蠢欲动之际，项云可不会介意，再插上一脚，将水搅得更浑浊。
    让这些探着脑袋观望的人，看不清自己的情况，心中各有忌惮，迟迟不敢出手。
    这是项云的缓兵之计，一旦拖延下去，拖到最后赢家就是自己。
    而之所以，项云敢这么拖下去，项云自然是有自己的仪仗，即便最终失败，自己也能够全身而退，所以这场对弈，项云立于了不败之地！
    安排好了这一切，刘洪自是立刻依计行事，项云则屏退了所有下人，回到自己院落的厢房内。
    项云将房门紧闭，神念下意识的搜寻四方，确认没有任何异常之后，他缓缓从自己的大衣夹层内，取出了一枚淡绿色的指环！
    项云将这枚指环夹在两指之间，放在眼前仔细观察，这枚淡绿色的指环通体晶莹，分明是玉石打造。
    指环表面有一层墨绿色，似水纹一般的纹路，竟是上好的母绿之色，若是寻常人见到这样的一枚指环，定然会觉得这是一枚上好的玉指环。
    然而，项云身为拥有神念之力云武者，却是能够清晰的感受到，萦绕在这枚指环之上的，细微能量波动！
    普通的指环怎会有能量波动，除非这枚指环，是一枚具有收纳功能的储物戒！
    项云眼中精光一闪，回想起了昨夜，自己在跃出那伙黑衣人布置的阵法时，一道流光划过，被他下意识的抓在了手中。
    当时项云根本来不及，多看这是什么东西，只知道那是从穆奇星所在的方向，飞来的物件，因为感受到了其中的不同寻常的波动，项云这才在千钧一发之际，将其夺在手中。
    奔行间，便顺手将起放入了，自己的衣服夹层之中，如今伤势痊愈，回到了自己的地界，项云终于有机会将其取了出来！
    经过一番观察，项云也终于确定了，这就是一枚储物戒，这让项云一颗躁动的心，终于是抑制不住的狂跳起来。
    “这……难道就是穆奇星的储物戒吗？”
    除了自己父王赐予的黑耀戒外，项云还从未接触过其他的储物戒，这还是头一回。
    项云按耐住心中的激动之情，尝试着，如同使用黑耀戒一般的方式。
    他向着这枚淡绿色的储物戒注入云力，可是这云力尚未输入，项云立刻便感受到了一股阻力，从储物戒表面传来，竟是在阻止自己的云力输入。
    “嗯……？”
    项云心中诧异之下，又担心强行灌输云力会损坏这枚储物戒，连忙是收回了云力。
    旋即，项云以神念之力探查其中，结果这一探查，他竟然在这储物戒内感受到了，另一股神念之力的存在，并且，这股力量还在急剧抗拒自己的探测！
    “不好！”
    项云在一感受到，这股神念之力存在时，顿时便心中一凛。
    他想起了，当初在银月山脉，自己被雪龙门门主郑河山，依靠一丝神念之力，寻找到自己的藏身之处，差点一掌要了自己性命的经历。
    而这枚储物戒的神念之力，自然不会是穆奇星的，毕竟他还未能凝聚神念之力。
    如此看来，定然是穆家长辈留在储物戒内的，根据这神念之力，对方岂不是能够追根溯源，寻找到这里！
    项云虽然心中惊骇，却是并不慌张。
    今时不同往日，若是当年，自己还是一个不入黄级的愣头青，遇到这种情况，自然是将这烫手的山芋，有多远扔多远，千万别和自己扯上关系才是。
    可是如今，项云也是凝聚出神念之力的强者，战力更是能够抗衡玄云境的云武者。
    面对这波动并不强大的神念之力，项云毫不犹豫，操控着自身的神念之力，直接向着储物戒内的神念，发动冲击！
    “轰轰……！”
    项云的神念之力本就远超常人，再加上修炼幻神锥的缘故，神念更是坚韧一场。
    又经过那一夜的抵死缠绵，他的神念之力更是突飞猛进，如今施展之下，顿时如洪水倒灌，势如破竹！
    几乎是数个呼吸之间，那储物戒内，原本还试图反抗的神念之力，被项云数个来回，便冲的溃不成军，最终被其完全湮灭！
    “呼……想不到如此轻松就解决了！”
    做完这一切，项云不禁是长出一口气，觉得十分轻易的，就完成了此事。
    熟不知，抹除储物戒上的神念之力，虽然并非是什么难事，可是却决计不会如此简单。
    至少，在同阶云武者之间，若是神念之力相仿，恐怕最少也需要一刻钟的时间，才能完全磨灭对方留下的神魂烙印。
    若是神念之力脆弱，却要磨灭强大的神念之力，其结果非但可能不能成功，反而有受到神念反噬的危险！
    而项云的神念之力，却是因为过于强横，竟是如此轻易的就磨灭了对方的神念，以至于他产生了这个误解。
    但无论如何，抹除了对方的神念，项云的心中也终于是安定了下来，这样对方便查不到自己这里了。
    说来，项云此刻抹除神念的时机，也着实巧合。
    他并不知道，此刻在龙城南城，距离世子府尚有很长一段距离的，一条僻静小巷内，黎明前天色昏暗，巷内更是有些漆黑。
    此刻，本该空无一人的小巷子里，却正有七八道身形，悄然潜行，为首的是一名白发苍苍的老者，漆黑巷道内老者目光矍铄如同星辰，龙行虎步之间，丝毫不见老态。
    而与他并肩而行的还有一人，国字脸，宽鼻小眼，留着一尺来长的胡须，相貌普通，却气势不凡的中年人，至于身后数人，都是身形健硕，步履稳健的大汉。
    一行人跟随老者，神色匆匆的赶路。
    时而，老者会突然停下脚步，他手中掐诀，眼中闪过一道雪白异彩后，便好像立刻有了方向，脚下步伐再度飞快前行，那中年人和一群汉子，皆是一声不吭的跟随在身后。
    “呃……！”
    突然，原本疾驰中的老者身形一滞，竟是踉跄几步差点跌倒！
    一旁的中年汉子眼疾手快，连忙伸手扶住老者。
    “伯父，您怎么了！”中年面色一变，关切的闻道。
    老者此刻面色一白，嘴角隐隐有一丝血迹流出，面对身边中年人的询问，老者无力的摆了摆手，喟然长叹道。
    “哎……我的神魂烙印，已经被对方强行抹除了，看来储物戒是落入了一位强者手中。”
    “什么！”
    闻听此言，中年人的脸色也不禁是，瞬间苍白了几分。
    老者眼中亦是露出一抹不甘之色道：“可惜了，我分明感觉这储物戒，离我们已经不过十余里的距离，眼看便可寻到，如今却是断了踪迹！”
    中年汉子脸上的不甘之色更甚，他恼恨道。
    “可恶，到底是何人，竟敢夺我穆家的宝物，若是让我穆和轩找出此人，必将其扒皮抽筋，碎尸万段，让他付出代价！”
    “哎……轩儿莫要再气恼了，这或许就是命数吧，我穆家该有此劫，如今你是穆家的一家之主，也是风云国堂堂的一品大员，自当以家族为重，莫要太过在意得失。”
    中年汉子闻言，不由苦笑一声。
    “二伯，话虽如此，可……可奇星的储物戒内，还放着那件东西，这可是我们费劲了千辛万苦，有了天大的机缘，才得到的呀，本来以为，可以借此让奇星一鸣惊人，如今却是为别人做了嫁衣！”
    “哎……”
    老者也是无奈摇头，终是不再多言，家族数十年的努力，化为泡影，自己心爱的子孙被人残杀，他的心中又怎会真的甘愿呢！
