    天顶之城前，无数战船横空，密密麻麻的大军，不下三十万之数。、
    这三十万，不是别的，是仙王级别的存在！
    放眼望去，如同是一片鬼海。
    朱金枪站在最前方，满脸疑惑地看向前方的天顶之城，这光明圣殿到底是怎么想的，前方的所有防线全部不要了，直接退守光明圣殿的最后一道关卡，大燕世界。
    意思就是说，自己只要攻破了大燕世界，就可以拿下这这一座圣殿了？
    大燕世界，到底在玩什么花样？
    这惊喜来得太过突然，让他有些摸不着头脑啊。
    不过他思考了良久，还是道：“来人，带领一万大军，给我冲过去，夺下光明圣殿！”
    战争的号角吹响，有着十位大帝出现，带着一万大军便是开始了冲锋！
    数千条战船穿过虚无之吒，朝着天顶之城冲去。
    朱金枪双眼之中绽放一阵黑色的玄光，一眼看尽万里长空，他想要看看，这个光明殿主，到底打得什么算盘！
    就在这时，他忽然看到在天顶之城中，在城门之前，三百个二不兮兮的家伙双眼绽放着一道道贼光，看向他进攻的大军。
    而在城头之上，陈明翘着腿，靠着城墙，正在嗑瓜子.......
    都tm什么时候了，这货居然还在嗑瓜子！
    这真的是准备打仗？
    对方的主帅这样也就罢了，在主帅的旁边，还有着一群二不兮兮的家伙，伸手朝着他这边的大帝指指点点，也不知道在说些什么。
    在城墙之上，完全没有任何人是准备防御，要说有，也就是一些只是龙鸦铁骑，还在正儿八经的巡查。
    朱金枪如今简直是云里雾里，这个对手，到底是怎么想的，对方到底会用什么战术？
    他完全看不穿啊，难道说，能够统御数十世界的存在，也有脑子进了水的不成？
    待得他麾下的一万大军，终于是冲到了天顶之城万里前，他终于是看到了对方应对的手段，那是城门之中的三百穿着鹰袍的家伙出来了。
    他们一从城门中飞出，便是四散而飞，朝着他们的大军冲去。
    然后，然后便没有然后了。
    朱金枪心说，对方该不会是想要用三百人，对战自己一万大军吧？
    这光明圣殿，简直是不可理喻，怎么活到现在的？
    之后，朱金枪便是看到了他永生难忘的一幕。
    罗牧野一马当先冲在最前方，口中一声大喝，“我为凤凰之躯，凤凰翔空！”
    一声大喝，自他的身躯之后，一只足足有着一颗星辰大小的黑色凤凰出现，那是他的投影，虽说在大燕之外，不可能有着日月大小，但是还是有着一颗普通星辰大小。
    但是，这仙威却是减不了太多，黑色的凤凰从虚无之吒中穿过，黑色的凤凰火焰席卷虚空，烧得整个虚空都是炸裂开来。
    他乃是不死之躯，很难死去，便是第一个冲在最前方。
    朱金枪微微点头，“嗯，是一位大帝啊，还不错。”
    然后，他便是看到李素衣张开手，三昧真火从他的口中喷出，化作一朵星辰大小的火莲席卷一切！
    “三昧真火，焚烧一切，灭世之威，天地变色！”
    无尽魔火汹涌，朝着四周围飞去，火莲落下，将数百大军直接焚烧成灰烬！
    凌仙大笑着上前，龙虎随行，他的投影，有着两种，他，有着两种大帝的权柄！
    虽说还未融合，不过也算是掌控住了，不至于让自己的身躯崩坏。
    而这，便是因为零号权柄的特殊性，准确的说，凌仙是靠着零号的权柄，扭转阴阳，平衡这白虎和黑龙之威。
    “虎为世间王，龙为天上主！给我，镇压一切！”
    朱金枪此刻依旧是悠然自得，“嗯，三位大帝，太正常了，还少了点。”
    接下来，他的嘴巴张开，便是再也没有合上，因为眼前的一幕，实在是太惊人了。
    吴青峰在后面鬼叫了一句，“兄弟姐妹们，三位师兄都已经开始，我们也要开始了！”
    下一刻，无数鹰主口中暴喝，只见在他的身躯之上，一道道投影出现，不下三百道星辰大小的投影横空，将周围的一切光芒都是压了下去。
    在鬼族的眼中，三百个星辰巨人般的投影横空出世，有头生双角的火焰巨人，有背负双翼的雷霆巨人，有手握星辰巨剑的无上剑帝，有鬼火弥漫的白骨帝君，有脚踏狂风的飓风巨人，有手握万载玄冰的冰霜巨人......
    三百多星辰巨人般的投影出现，让进攻的鬼族都是心里一寒，wdnmd，三百大帝！
    陈明悠闲地磕着瓜子，现在鹰主们还没有陨落的，他也懒得出去。
    而且，有着五阶虚空花的他，也不需要担心距离问题，瞬移就完了。
    朱金枪现在终于是明白了，原来对方是有着三百大帝啊，怪不得这么嚣张，不过三百大帝又如何，只有大帝，没有军队，注定要被围杀至死！
    朱金枪当即下令道：“全军出击，给我将他们全部围杀掉！不要怕，他们也就只是有着三百大帝而已！”
    自己的麾下，可是也有着上百的大帝，而且，他可不止这些，还有着三十万鬼王大军！
    “都给我上，杀了他们！”
    三百鹰主，杀入敌军之中，在一艘艘战船之中纵横，朝着敌军冲去，“刹那天光，都给我死！”
    一个鹰主口中暴喝，手中的蝉刀闪过一抹黑光，他的身影在前方千里之间穿过，如同是织成了一张刀网，将其中的仙王全部灭杀！
    仙王之间的差距本就大，大帝打普通仙王，还不是跟砍瓜切菜一般。
    “龙虎圣气，抬手撼昆仑！”
    一只巨手从高处落下，朝着前方的战船拍去，不过只是一掌，便是直接将一艘战船直接粉碎掉了！
    “劈天圣气，劈天！”
    一道青色的星辰巨人投影，浑身仙光璀璨，握住手中足足有着星辰大小的长枪便是一枪砸下，将数艘战船搅了个天翻地覆！
    战局，不过刚刚开始，便是变得混乱之极，三百鹰主，完全是横冲直撞，如同虎入羊群，肆意屠杀！
