    “燎原千刃！”

    “无双狂刀！”

    刀枪激撞，纷乱的劲气激荡，秦开、休屠王在万军之中交锋，秦开少有居于下风，休屠王像是一座铁塔，骑乘一头猛虎巨兽，多次击退秦开。

    休屠王的武力超过了90，秦开相当于在跨阶而战。

    燎原火凤枪迸发神火，火光闪烁，一重重枪影覆盖休屠王。

    休屠王的金刀挟裹烈风，刀刀暴击，比之前与秦开激战的鲜卑武将素利更强！

    秦开与休屠王激战上百个回合，被休屠王的金刀激发的刀气砍中肩膀，血流不止。

    “不愧是敢与朝廷为敌的匈奴王！”

    秦开粗略推断，休屠王的实际武力不只是90，很有可能达到了93、94。

    休屠王能杀西河太守、并州刺史，屡次起兵叛乱，肯定不是什么简单的角色。

    “给我死！”

    休屠王体型暴涨一圈，金光大盛，狂暴的刀气斩出，涌向秦开！

    穷奇拍打双翼，卷起黑色狂风，飞沙走石，想要挡住休屠王狂暴的刀气。

    金色刀芒斩裂狂风，一直来到秦开面前！

    “银龙枪法！”

    秦开变更枪法，枪出如龙，抖出银色枪花！

    金色刀芒被枪花刺中，分裂为锋利的乱流，秦开的龙鳞甲被刮出十几条裂痕，披风也变成了碎布条！

    “吼！！！”

    穷奇不甘地发出怒吼，魔气护体，被休屠王的刀气斩伤，不得不后退几十步，身躯出现几道血淋淋的伤口。

    穷奇的等级不到50，在休屠王面前，还不够看。

    “到此为止了！”

    休屠王提着金刀，巨虎坐骑像是一道狂风，几个呼吸间，就来到了秦开面前。

    “死！”

    休屠王面容几乎扭曲，秦开的部众杀伤了大量匈奴人，让休屠王袭击并州的计划落空，休屠王恼羞成怒。

    “休伤吾主！”

    一声暴喝犹如平地惊雷，雄伟的身躯挡在秦开面前，断岳刀挡下休屠王的蓄力一击！

    震耳欲聋的响声爆炸，黄忠拦住休屠王，表情刚毅，沾满鲜血的长须飘动，威风凛凛。

    黄忠迎战十八员匈奴武将，斩杀九人，依然能够及时护主！

    “怎么可能！”

    休屠王瞥见前去围攻黄忠的十几员匈奴武将，死伤惨重，神情逐渐惊恐。

    “接下来交给末将！”

    黄忠挥刀与休屠王激战，完全压制休屠王。

    秦开随即转攻休屠王的卫队，长枪一挑，将迎面而来的一个匈奴百夫长挑飞！

    休屠部落，以休屠王的武力最强，秦开能与休屠王大战上百回合，其他匈奴武将，不见得是秦开的对手。

    “汉升，尽快斩杀休屠王，否则迟则生变！”

    秦开看到漫山遍野的匈奴骑兵从四面八方包围过来，这些匈奴骑兵舍命来救休屠王，轩辕虎卫、戚家军也有死伤。

    戚继光狂舞戚氏军刀，施展精湛的刀法，敌住两个匈奴武将，为黄忠争取时间。

    “摆鸳鸯阵！”

    “是！”

    戚家军进入混战后，每一支小队排列成鸳鸯阵，占据狭窄的路口，长牌手、藤牌手在前方阻挡匈奴骑兵，专砍马腿，狼筅手、长枪手、镗钯手各司其职，挑落骑兵。

    每一个小型鸳鸯阵相连，组成更大规模的鸳鸯阵，配合地形，疯狂绞杀匈奴骑兵。

    陈到、邢道荣、李秀宁等武将无不浴血奋战，犹如血人。

    张宁挥动九节杖，拼命释放太平道的法术，闪电从天而降，电蛇游走，杀伤匈奴骑兵。

    “呼……”

    张宁香汗淋漓，光洁的额头尽是豆粒大小的汗珠。

    匈奴休屠部落确实凶残，仗着人多势众，拼命进攻，时间过去一个时辰，汉军队形明显缩小了一圈。

    死伤的匈奴人更多，但秦开的内心依然在滴血。

    秦开带来的高阶兵种，其实也就千余人，其余都是低阶的女兵、轻骑兵，几万匈奴骑兵发起进攻，轩辕虎卫、戚家军也不可避免出现损失。

    如果轩辕虎卫、戚家军、白毦兵的数量翻倍，即可轻易击溃这伙匈奴骑兵。

    匈奴人也着急，汉军已经突袭到了他们的首领面前，他们却始终没能击败这支汉军。

    “犯强汉者，虽远必诛！”

    黄忠的喊声回荡在休屠王宫，璀璨的刀光照亮周围的建筑和数以千计的匈奴骑兵。

    轰！

    刀光淹没休屠王，余势未减，劈中后方的王宫城墙，城墙坍塌，出现一道豁口，沙尘飞扬。

    休屠王，被黄忠阵斩！

    休屠王与秦开大战多时，体力被秦开消耗了不少，所以力竭的黄忠依然能斩了休屠王。

    “巅峰五虎将，果然凶残……”

    秦开前后算来，黄忠在征讨休屠部落时，包括休屠王，合计斩了十将！

    现在的黄忠，绝对是大魔王般的存在。

    明面上，没有几个人对黄忠有威胁。

    但秦开也知道，黄忠在三国区不是无敌的存在，明面上还有吕布以及其他虎将，暗地里，还有南华老仙等隐藏人物，以及各种上古秘境、神兽。

    不过黄忠来对付休屠王，绰绰有余。

    “大王被杀了！”

    “他们人数不多，说不定只是汉军的先头部队，后续主力将至，不如撤退！”

    匈奴人因为休屠王被杀，阵亡的匈奴武将也超过了二十人，士气下降，人心惶惶，不再继续围攻秦开一行人，反而落荒而逃。

    这一支汉军不过数千人，已经斩了休屠王，要是后方的“汉军主力”到来，说不定这些人，全部都要死于此地。

    “下次尽量不要这么冒险……”

    秦开望着横尸遍野的休屠王宫，心有余悸。

    以几千人突袭休屠王的五万骑兵，着实是一招险棋。

    好在黄忠是万人敌。

    如果要稳健一些，还要继续招兵买马。

    “张辽引走了匈奴人一半骑兵，在他们反应过来之前，抄掠休屠王的宝库，将有价值的东西全部带走！”

    秦开带兵攻入休屠王宫的宝库，杀散护卫，一脚踹开宝库大门。只见里面金碧辉煌，一箱箱金银财宝随意堆放，还有不少技能书、建筑图纸、兵器装备。

    这些金银财宝，本来是休屠王袭击并州各郡的战利品，但现在徒做他人嫁衣。

    一向淡然的郭嘉看到一仓库的金银财宝，都不禁激动起来：“这下招兵买马的钱有了！”

