    “我们都已经分好了，这次咱们在遗址之中的这些事情，是绝对不能告诉宗门的，所以任务奖励就不领取了，以失败算。”

    “所以这里，只是遗址中所得的。”

    陈枫点点头，接过芥子袋，看都没看就揣入怀中。

    卫红袖笑嘻嘻说道：“你不看看吗？也不怕我们坑了你什么东西？”

    “万一，这芥子袋里头只有一株灵草怎么办？”

    陈枫点了点她，哈哈笑道：“你这个小丫头呀，我还不知道你？”

    “虽然古灵惊怪的，不过你是一个很有原则的人，绝对不会这样做的。”

    卫红袖夸张地笑道：“诶呦，陈枫，你还真猜错了，里头我就给你放了一株灵草。”

    陈枫脸顿时黑了下来，狠狠的弹了她一个脑瓜崩：“你这个小丫头，就知道戏耍我。”

    然后，陈枫回到了断刃峰。

    断刃峰上静悄悄的，陈枫先去见了池长老。

    池长老怪眼一翻，吹胡子瞪眼睛的看着他，不满说道：“你这个小兔崽子啊，这么爱乱跑，又去哪儿了？十几天没见到你人。”

    陈枫微微一笑：“出去一趟，完成了一个任务。”

    池长老点点头，忽然，眼睛瞪大了，呆呆的看着他，震惊说道：

    “你，你竟然达到神门境第十重楼了？”

    他震惊之极。

    前段时间，陈枫还只是第八重楼而已，现在怎么就第十重楼了？怎么可能这么快？

    他怀疑自己是不是都眼花了。

    陈枫摸了摸鼻子，笑道：“这次出去，有些奇遇。”

    池长老重重的拍了拍桌子，大声道：“这能叫奇遇么？这是机缘，是天大的机缘啊！”

    让看着陈枫，感叹说道：“陈枫，你真是不得了！有你在，咱们断刃峰，复兴有望啊！”

    他神色极为激动，胡子都开始抖动了。

    陈枫微笑说道：“长老放心，有我在，断刃峰，绝对会重新崛起的。”

    “哈哈，你这小子，真是一点儿都不知道潜血怎么写，不过，我喜欢！”

    池长老哈哈笑道。

    有跟陈枫说了两句，他就把陈枫赶回去修炼。

    陈枫正要离开，忽然问道：“长老，首座去哪儿了？”

    “首座啊。大约十天前离开的断刃峰，也不知道去哪儿了。”

    “唉，你们这两个小家伙啊，都不是让人省心的。”

    池长老叹息说道，脸上露出慈祥之色。

    在他眼中，首座也是一个从小看大的小家伙而已。

    他接着说道：“我也要出趟远门，一个时辰之后就走。接下来半个月，断刃峰上，应该只会剩下你一个人，留心一些。”

    陈枫点点头，没有多说什么。

    来到了自己的房间，一进屋，他就有些颓然的坐在地上，脸上露出深深的忧虑之色。

    刚才在卫红袖面前表现出来的基本上都是装的，实际上他心里非常的忧虑。

    他先是盘点了此次这次遗址之中的收获。

    中品灵草一千一百株，下品灵四千三百株，兽丹十枚。

    武技秘籍，功法秘籍十余本，但是都已经给吴希和凌啸了。

    碎星铁一百一十七斤，足够炼制两三件武器的，青灵金五十三斤，只能炼制一件铠甲。

    这一次收获，可以说是极为丰厚。

    折合成中品灵石的话，怎么着也有几百万块之多。

    而他得到的最丰厚的，自然而然就是那位雷霆真人的传承。

    他的实力直接跨越到神门境第十重楼，连着跨了两个大台阶。

    更是得到了雷霆霹雳拳这样强悍至极的武技！

    现在，龙血战体有两次提升的机会。

    他思量片刻，将这两次机会，全部都用在了增加防御上面。

    两道红光闪过，陈枫丹田之中，龙血战体之上，胸腹肢体的位置，光芒璀璨，和双爪的位置，光芒是一个亮度的。

    这代表着，他的龙血战体，防御已经被提升到了最高等级。

    现在陈枫，龙血战体已经强化了六次。

    攻击两次，速度两次，防御两次。

    现在龙血战体之上，三大块都亮着非常璀璨的光芒，只有一块是非常暗淡的。

    因为陈枫现在的金身决，已经被破功，以后没办法再用了，所以不得不强化龙血战体的防御。

    强化完毕之后，陈枫喃喃自语说道：“现在最需要做的事情，还是为白师弟找到那枚丹药。”

    “现在紫阳剑场之中，有三个炼药师，但我估计只有那位正式的一品炼药师才有炼制这种丹药的能力。”

    “现在我手头的药材非常多，足足有五十份，哪怕失败四十九次也不怕，但是炼药师学徒应该是没有这个能力的？”

    陈枫吁了口气，已经下定决心：“就在今天晚上，我要去挟持那位炼药师，逼他为我炼丹！”

    “就算是事后败露，大不了我逃离紫阳剑场，但就算是付出这样的代价，我也一定要治好白山水。”

