    白冰漓忍不住砸了咂舌，真是奢侈啊奢侈。

    桌子的两边放了两张软榻，而离芜此时正斜躺在一张软榻上。

    骨节分明的白皙的手，正捧着一本书，看见白冰漓进来，才抬起头，露出一抹春风般的笑容。

    “哎呀呀，真是美人卧榻，倾国倾城啊。”白冰漓笑着打趣道。

    “白兄，那是形容女子的。”离芜嘴角一抽，无奈的对着白冰漓说道。

    诶？

    这句话怎么这么耳熟呢？

    好像之前那个妖孽也这么跟她说过来着。

    话说，那个妖孽之前说出去一趟，也不知道回来了没有。

    “白兄，想什么呢？”离芜看白冰漓出神，伸手在她面前晃了晃。

    “啊？”白冰漓猛的一下反应了过来，自己刚才竟然想的出神了，“没……没想什么。”

    说罢，走到了离芜对面的软塌，坐了下来，采雪和夜少泽也跟在了身后。

    其实一进门，白冰漓就被桌子上的糕点吸引了。

    没别的，闻着就香，当即捏起了一块最好看的，刚拿起来就停了下来，抬头警惕的看着离芜和陈掌柜，

    “你们这儿这个糕点另收钱吗？”

    采雪和夜少泽差点笑出了声音，自家主子真是很少有这么迷糊的时候，真是可爱的很。

    离芜也是一愣，没想到白冰漓会问这样的问题，陈掌柜笑了笑，“白公子请随意，这里茶水糕点随便吃。”

    白冰漓回头剜了一眼偷笑的采雪和夜少泽，这能怪她吗。

    之前的生活都习惯了，华夏大陆的时候，来到这种场所想要吃的都是要花钱的，而且价格不菲。

    更何况这里逼格这么高，她也是怕把自己吃成山空啊，到时候哭都来不及。

    不过既然不收钱，嘿嘿……

    白冰漓拿起刚才的糕点直接放进了嘴里，“嗯——”白冰漓忍不住呼了一声，“好吃，实在是太好吃了！”

    白冰漓可是一点都没有恭维，现代工艺做出来的糕点比这个真是差得远。

    五星级的也不是没吃过，可是和眼前的相比都要略逊一筹。

    这才叫糕点好吧！

    闻起来芳香四溢，吃进去香甜软糯、咸甜适中，咽下后又回味无穷、唇齿留香。

    绝了，太好吃了。

    “这个糕点，叫什么名字啊。”白冰漓嘴里还有糕点，含糊不清的问道。

    离芜温和的笑了笑，“你刚才吃的叫做云酥酪，别光吃那个，再尝尝别的。”说着，把自己附近的盘子都推到了白冰漓面前，“还有这个是桂花糖蒸栗粉糕，那个是玫瑰酥，这个是云片糕……”

    离芜指着糕点，一个一个的都给白冰漓介绍个遍，白冰漓也不客气，每种都尝了个遍。

    “好吃，要是有酒就更好了。”白冰漓还在吃着，含糊不清的说道。

    离芜笑了笑，对着陈掌柜说道，“拿几坛醉清风过来。”

    白冰漓吃东西的动作一滞，随即眼睛一亮，“醉清风？你说一坛万金的醉清风？”

    身为一个资深吃货和爱酒人士，她对这个醉清风的大名可谓是如雷贯耳，没有人知道背后的酿酒之人是谁。

    只知道醉清风一年只有十坛，而渠道也极少有人知道，换句话说，就算你有钱，你也不一定买得到。

    而刚刚，离芜一出口就说几坛，不得不让她震惊啊。

    不过冰云拍卖场的历史到底开了多久，具体其实无人知晓，底蕴深厚无比。

    而离芜是其背后的主人，藏几坛醉清风好像也不是什么奇怪的事情。

    陈掌柜不一会儿就把就拿过来了，一打开盖子，浓郁的酒香瞬间扑面而来，

    白冰漓不由得叹了一句，“好酒，果真是好酒。”

    离芜轻笑了一声，纤长的手给他自己和白冰漓各斟了一杯酒，“白兄尝尝。”

    闻着酒香，白冰漓肚子里的酒虫早都已经忍不住了，穿越到现在，还没有好好的喝一顿呢，想着，拿起酒杯道了声“请。”

    然后袖口一档，手腕一转，甘冽浓香的酒瞬间入口，动作行云流水，看起来是十分的赏心悦目。

    采雪看着，心里着急却也不敢说话，眼神传递给夜少泽：主子可是女子啊，这要是喝多了可怎么办。

    夜少泽无声地叹了口气：喝多了不是还有我们吗，放心，主子有分寸。

    这一次夜少泽恐怕是真的崇拜错了。

    因为他都不知道，白冰漓对于酒，到底是有多喜爱。

    白冰漓一直奉行一句话：天下间惟有三件事不可辜负，谓为金钱、美食与酒。

    所以一碰到酒，她是什么态度也就不言而喻了。

    “幽雅细腻，丰满醇厚，如饮甘露，回味无穷啊，离芜啊，这醉清风可真是名不虚传啊。”

    “白兄莫要贪杯，这醉清风后劲大的很，小心醉了。”离芜笑道。

    害！

    白冰漓摆了摆手不以为意，开什么国际玩笑，她可是千杯不醉的好嘛。

    想当初，红白啤她可是三样通杀啊，从来就没醉过，这点酒，绝对不当事儿。

    “嗯？！”白冰漓好像突然想到了什么似的，立马抱紧了一坛子酒，眼睛立了起来，“你该不会是反悔了，不想给我喝了吧，我告诉你啊，这一坛子是我的了，你别想抢。”

    后面的两个人齐齐地转过了头，他们不认识这个人，绝对不认识。

    陈掌柜也愣了好久，本以为白公子是个成熟稳重、高深莫测的。

    没想到竟然有这么孩子气的一面，不过想想也对，白公子十五岁的年纪，怎么说其实也就是个孩子。

    离芜哭笑不得，觉得她抱着坛子的样子像极了一个怕被别人抢糖的小孩儿，

    “不跟你抢，你慢慢喝，别醉了就成，等一下我在让陈掌柜给你带几坛。”

    白冰漓眼睛一亮，“真的？”

    离芜点头笑了笑，和煦的眸光更升了几分亮光，笑了笑说道，“真的。”

    “哈哈哈，离芜你这个朋友可真是太够意思了啊，来干一杯。”

    半张面具也已经挡不住白冰漓脸上的高兴了，举起杯跟离芜碰了一下，一饮而尽。

    离芜笑着碰了个杯，同样的一饮而尽。

    “各位朋友大家好，我是今天拍卖会的主持人魅姬，我们冰云拍卖场的物品一向是价高者得，若有生事的，那就休怪我不客气。”

    一个极致魅惑的女人站在最中间，前凸后翘，声音酥得让人掉骨头，可言语间却是不容置疑。

