    听见有人说话，赵军知道这是家里来人了，当即便从炕上下来，出门来看。

    “铁哥。”看清来人模样，赵军叫了声哥。

    “赵军也搁家呢。”这人应了一声，他叫魏铁，跟和王大龙一起打猎的魏金是叔伯兄弟。

    “铁子，进屋里。”王美兰招呼魏铁道，一边说还一边去拿水壶。

    “对，铁哥，你上炕。”赵军把魏铁让进屋里，请他上炕落座。

    魏铁似乎有些拘束，只搭了个屁股在炕边，两只手互相握在一起。

    这时，王美兰端着茶缸进来，放在炕桌离魏铁近的这边。

    “铁子，喝点热乎水，暖和，暖和。”

    “哎，谢谢婶。”魏铁客气了一句。

    王美兰和赵军坐在炕桌的另一边，娘俩知道这魏铁来应该是有事，王美兰作为长辈，便开口道：“铁子，今天咋这么闲着呢？”

    这是东北的一句客套话，其实就是问：你来干啥啊？

    魏铁一路走来，脸蛋子被冻得通红，但此时他能觉得脸上有些发烫，只道：“婶啊，我……”

    一个我字出口，魏铁就不往下说了，好像很为难一样。

    “铁哥。”这时，一旁赵军开口了，“咱们都屯里屯亲的，有啥事你就说呗，我们娘俩要能帮上忙的，肯定不能让你白跑一趟。”

    赵军如此一说，魏铁面色稍缓，道：“婶啊、赵军，那我说了。”

    “啊，铁子你有事就说。”王美兰看出了他的不安，便给了他一个肯定的答复。

    魏铁道：“婶子你也知道，我媳妇那病好几年了，我倒腾多少偏方也没好使啊。”

    他这话说的，虽然云山雾罩，但明白的人一听就明白了。

    此时王美兰和赵军心里有了数，但凡事没有上赶子的，母子俩很有默契的都不说话，只一起看着魏铁，等他继续往下说。

    只听魏铁道：“老辈人都说黑瞎子鼻子能治癫痫，我听说赵军这一冬没少整黑瞎子，能不能卖我个黑瞎子鼻子啊？”

    魏铁的媳妇庞丽有癫痫病，犯病七、八年了。

    魏铁是个汉子，这么多年不离不弃，四处倒腾偏方给庞丽治病。

    去年不从哪儿整个偏方，把那刚下生的狗崽子摔死，摔血呼啦的上锅蒸，据说能是治癫痫。

    但他媳妇吃完了，不但没好，反而更严重了。

    而黑熊鼻子，用瓦片焙干了，碾碎了和黄酒服用，可治癫痫。

    这是老辈人一代代传下来方子。

    这个方子，魏铁早先也给庞丽试过，但是也感觉有没多大用处。

    就在昨天晚上，庞丽又犯病了，闹腾了整整一宿。

    今天魏铁寻思了上午，实在无计可施，就想再使一副老方试试，看能不能出现奇迹。

    他用的上一个黑瞎子鼻子，是魏金跟王大龙打的黑瞎子身上出的，有魏金那层关系在，那黑瞎子鼻子也就白送他了。

    可最近王大龙他们没打着黑瞎子，眼看着王家狗帮都散了，以后黑瞎子就更不可能了。

    所以，魏铁想来想去，才登了赵家门。

    “啊，这个……”王美兰听魏铁之言，刚要开口，却被魏铁打断了。

    魏铁搓着手，道：“婶啊，你也知道我这些年挣点钱都给我媳妇看病了，我现在手头拢共就三块多钱。

    这个黑瞎子鼻子，我先赊你家的，勾十块钱的账，等我把黄叶子卖了，就把钱给你送来。”

    魏铁能这么说，足见他是个实在人。

    因为他要不拦王美兰，王美兰肯定要说都邻居住着，有啥钱不钱的。

    但魏铁没有，他故意拦下了王美兰的话，很诚实地说自己没钱，要先赊账。

    这事做的非常规律。

    “唉。”王美兰叹了口气，起身去到外屋，从靠墙的柜子上拿下一个黄纸包，走回屋里来在魏铁面前。

    魏铁急忙从炕上下来。

    王美兰把黄纸包递出去，说：“铁子啊，别说钱不钱的，给庞丽治病要紧，你把这个拿回去吧，婶把它给你了。”

    “这可不行。”魏铁一摆手，往后退了一步。

    “有啥不行的。”王美兰把黄纸包塞进魏铁手里，道：“这我都焙干了，你回去直接用就行了。”

    “谢谢婶。”魏铁一捏黄纸包，抬头道：“过后我一准给你送钱来。”

    “唉！”王美兰重重叹了口气，对魏铁说：“铁子啊，婶不知道该不该说？”

    魏铁一愣，不知道王美兰要和自己说什么，但却道：“婶，你说呗。”

    王美兰把魏铁跟前的缸子盖打开，茶缸里面热水的热气散发了出来。

    把缸子递到魏铁手里，王美兰才说：“铁子啊，以前赵军他爷在的时候，可和我说过，打黄叶子不发家啊。”

    “啊！”魏铁没想到王美兰会跟自己说这个，听了不禁脸色一变啊。

    黄叶子就是黄鼠狼的皮，这种动物在东北的传说太多了。

    但有些人就以打黄叶子为生，而且赚的还不少，一张圆皮，也就是公黄鼠狼的皮，这年头能到三十大多。

    母黄鼠狼的皮，也能卖到将近三十。

    关键是这东西数量多，漫山遍野都是。而且还好打，不像夹大皮那么费劲。

    就说魏铁吧，他一冬天能划拉五十多张黄叶子，这就将近两千块钱啊。

    可到头来呢，一分也攒不下，不是这里要使钱，就是那边给媳妇看病抓方。

    想了想王美兰说的，魏铁也没心思喝水，把茶缸子放下，对王美兰道：“婶啊，我也听人说过，可不夹这个，我还能干啥啊？”

    “干啥都行啊！”王美兰劝道：“你整张爬犁，上林场拉套子。春秋跑跑山，整点山货，挣得没你现在多，可也就花不了那么多了。”

    “这个……”魏铁不知道说啥好了。

    听王美兰的吧，财路断了。他要上林场拉套子，一冬也挣不上二百块钱，哪有打黄叶子挣得多啊？

    可要不听王美兰的吧，人家刚给你拿了黑熊鼻子，而且还是好心好意的告诉你事情，怎么好拒绝？

    这时，在一边坐着，半天没说话的赵军开口了：“铁哥，我嫂子是不在家等你配药呢？”

    “啊，啊，对啊。”魏铁起身，对王美兰道：“婶啊，我得赶紧回去了，庞丽还在家等我呢。

    这黑瞎子鼻子我先拿着，等过阵子肯定把钱给你送来。”

    说着，魏铁就往出走，王美兰、赵军起身把他送到屋门口。

    魏铁忙道：“婶啊，你们别出来了，外头冷，我先回去了哈。”

    看着魏铁离去，王美兰转头瞪向了赵军。

    

