    PS：当你们看到这章更新的时候，我正因为急性牙髓炎在医院做根管手术，呜呜呜太痛了，晚上痛得在床上打滚，觉都睡不着o(╥﹏╥)o。

    阿尔弗雷德的军队抵达布伦瑞克的时候，已经显得有些迟了。

    超过两万的教会大军正在首都集中，其中有不少宗教军队，行省军队和选帝侯们私人赞助的军队，比方说南方的艾曼诺莉女爵就非常慷慨地将自己的黑石守卫中拨了二十个大剑士前来参与这场圣战。

    作为教会中的后起之秀，阿尔弗雷德距离帝国首都距离也不算近，他到得比较迟大家都可以理解，再加上阿尔弗雷德牧首是骑士王莱恩的童年玩伴和至交好友（当然曾经也有传闻他们是负距离的好兄弟），教会众人都对他表示了尊重，或者至少没有冷嘲热讽。

    然而阿尔弗雷德的脸色并不是很好，面对众人的问候和询问笑得很勉强，大家都在猜测这位牧首是否得罪了那位骑士王和湖神女巫强行出征。

    “西布列塔尼亚教区阿尔弗雷德-达米安-维恩牧首，真是好久不见了。”两位大诵经师之一，布伦瑞克的大诵经师，卡尔-弗朗茨皇帝的宗教顾问和神权代表，埃斯梅三世主动上来和阿尔弗雷德问好，他看起来很热情：“和别人一样，我也叫你阿福吧，欢迎回到布伦瑞克，这座属于查理曼大帝的城市，我们又要面对新的挑战了。”

    阿尔弗雷德对此并不感到意外，有很多消息源说埃斯梅三世已经不满足于继续担任一位大诵经师，而是想要成为大主教，因此他最近正在竭力拉拢教会之内可能的盟友。

    牧首对着埃斯梅保持着基本的礼貌，然而却并不显得亲近：“您好，埃斯梅三世阁下，正义之神祝福我们，也祝福所有人。”

    正常来说，大诵经师的地位要高于地区牧首很多级别，在大主教维克马之下，正义教会两千年发展下来的机构登基可以用繁杂和臃肿来形容。

    大主教之下有两位大诵经师、三位红衣主教、十二位枢机主教、分管许多具体方面的都主教、专门驻扎许多重要城市的首主教，然后才轮到阿尔弗雷德这样的教区牧首，接着是教区主教、直接掌管各大教堂神父、再到普通的牧师，最低一级则是修士和修女。

    除了这些级别以外，教会还有多达九个圣部处理内政；信理部、东方教会部、礼仪及圣事部、册封圣人部、主教部、万民福音部、圣职部、修会部及教育部。

    三个法务机构，分别是宗教法庭、圣赦院和宗教裁判所，十一个宗教委员会，还有六个事务机关，除了这些还有三个秘书处专门负责协助大神官处理事务。

    阿尔弗雷德的教区牧首和教区主教的区别在于前者是军政一把抓，后者只负责教会事务不掌握军权。

    见阿尔弗雷德对自己的示好没有表示，大诵经师暗骂了一句诺德乡巴佬真是鼠目寸光，只是阿福的后台太硬，大诵经师奈何他不得，只能客套一下转身离开。

    通报后，阿尔弗雷德很快就如愿见到了维克马大主教，大神官就坐在正义大教堂的圣骸堂一张简单而且有些朽烂的橡木桌子后面。

    “你来迟了。”维克马上来就批评阿尔弗雷德来得有点迟了，不过从大神官的口气中，阿尔弗雷德听得出来他没有生气，西布列塔尼亚教区牧首十分尊重地在距离维克马还有二十步远的地方就停下了脚步鞠躬致意，但大神官伸手示意他过来，维克马的气势跟他胸前的翡翠狮鹫和脑袋后面的一圈金色太阳波纹圆环一样咄咄逼人：“看你这幅样子，一定是遇到什么麻烦了吧？我的牧首，你能不能让我省省心？难道几年的时间都没让你学会成熟和稳重么？”

    “那已经是很多年前的事情了，大神官，现在我有了妻子和孩子，我这次前来响应你的号召，是为了吾主的荣耀和意志。”阿尔弗雷德顶着维克马冷酷的注视，或许对凡人来说大神官的眼神带着冰冷和审判的力量，但阿尔弗雷德经常和莱恩相处，偶尔也会和莫吉安娜甚至是湖中仙女接触，他习惯了：“但我这次来的途中，遇上了意外情况，能否给我几分钟时间？”

    “我的时间非常宝贵，我的牧首。”维克马的脸上露出了怒意，他伸手抓起了桌上的大把卷轴：“非常……宝贵！”

    阿尔弗雷德缄默不语，牧首小心翼翼地观察着维克马大主教的表情，他发觉大神官似乎……还是没有生气，于是他闭口不言，静待着对方的训话。

    “所以……说吧，最好是有价值的事，否则你就给我滚出去！”

    阿尔弗雷德将沃腾的事情告诉了维克马，他相对隐去了一些内容，着重讲了那位坏笑村小铁匠的强大战斗力，还有他胸口的双尾彗星胎记。

    “什么？！双尾彗星？！”维克马站了起来，大主教的脸上露出了极端震惊的表情，他立即起身，在圣骸堂内来回踱步：“不可能，不可能！如果真的有神选出现或者真神降世，怎么可能不会有神谕下达？你确定没有看错，还是你在异国待得时间太长，导致你开始相信那个外国湖里神明乱七八糟的怪话了？！”

    “如果没有神迹或者是真神转世，一个普通人类不可能仅有十七八岁就拥有圣域实力！”阿尔弗雷德赶紧站起来朝着大神官说道：“冕下，是双尾彗星，那对铁锤在他的手中简直就像一对匕首一样灵巧，他的每一个动作都有金色的火光出现，那些火焰都带着两条长长的尾迹，您一定明白那是什么？我们都记得古老的预言，在查理曼大帝离开帝国前往世界屋脊山脉的另一边时，当救世者当了五十年皇帝摘下皇冠宣布退位时，都有神谕……”

    “当帝国危难的时候，他们将化作双尾彗星再度降临凡世！”维克马大主教抢答道：“可你知道如果这个沃腾真的是查理曼大帝的转世，那意味着什么？那意味着身为两位帝国的建立者，沃腾天生就拥有皇位宣称权！这会导致弗朗茨花了近二十年的努力全部白费，帝国的政局将陷入动荡，本来就基础不稳，勉强出现集权迹象的帝国将会迅速裂成两瓣！那些弗朗茨的敌人，尤其是那些大商人大贵族和反对者、狂热者们会迅速聚集在这个沃腾的身边，到时候一场内战难以避免！现在魔法之风非常不稳定，再来一场内战？查理曼不会原谅这一切的！”

    “我很清楚会发生什么。”阿尔弗雷德低声说道：“我已经叮嘱了沃腾，让他低调一些，坏笑村会有一名非常强大的冠军勇士，但没有一个一人成军的战神。”

    “你封锁了消息？”维克马猛然转过头。

    “是沃腾自愿封锁了消息。”阿尔弗雷德对此感到困惑：“这是他说的，他说时机不到。”

    “这，这不像是一个铁匠儿子应该有的水平。”大神官的脸色越来越难看了。

    帝国毫无疑问在平民晋升和教育上是旧世界最先进的（即使莱恩大力改革也不可能短时间赶上），尤其是在文化开化的帝国南方，自耕农们想要得到基础的教育不是特别困难，他们可以将孩子送进城镇里面读书或者将孩子送到教会里面学习基础知识，当然也可以让孩子参军，如果立下战功晋升成为小军官也会有得到教育的机会。

    其中平民中的不可或缺的匠人，典型就如沃腾这种铁匠家庭的儿子，是很容易得到教育的，甚至有些优秀铁匠的孩子可以直接从骑士扈从当起。

    然而即使如此，大神官也深深地明白，沃腾没理由拥有这种政治头脑和智慧！

    难道他真的是查理曼大帝的转世？

    可是……如果真的是转世，为什么没有征兆和神谕呢？！

    “这件事不要让外人知道。”想了一会儿，大神官表情非常严肃：“除了你之外，还有谁知道他胸口有双尾彗星胎记？”

    “全村人，附近几个村子的人，还有不少慕名而去的人。”

    “……很好。”大神官的话让人摸不清头脑：“如果有必要的话。”

    …………我是有必要的分割线…………

    帝国那边正义教会进行大规模军事行动的情报当然瞒不过莱恩这边，不过莱恩目前在没有得到邀请或者许可的情况下也没有任何理由干涉或者参与，除了继续下令密切关注这件事情之外，对此也没有别的办法。

    当然莱恩这边也没有闲着，在阿尔弗雷德离开不久，他便亲自带着苏莉亚抵达穆席隆，视察穆席隆工业区。

    经过多年的努力，穆席隆已经成为了一个拥有相对较齐全工业门类和半工业化的地区，尤其是在穆席隆城那里，许多厂区火热朝天地开工，生产，除了战争机器以外，许多民用的工厂也开始生产日常用品。

    当莱恩微服私访抵达时，第一近卫枪骑兵军团的总政委贝利亚正好正在巡视厂区，还带着自己的小女仆霍尔金娜，在见到了莱恩之后，贝利亚先是惊讶，然后就是狂喜。

    他没事干整天来巡视厂区，其中有一个非常重要的原因不就是想要让莱恩看见自己有在认真做事么？

    幸福来敲门啊！贝利亚赶紧抓住机会朝着骑士王介绍穆席隆军工厂的近况。

    不过莱恩对军工厂的情况了若指掌，骑士王只是微笑着听着贝利亚的介绍，同时心里默默地比对贝利亚口中的情况和他掌握的真实情况有多少区别。

    在贝利亚介绍完毕之后，莱恩不置可否，而是朝着贝利亚说道：“听闻厂区有一条著名的美食街，贝利亚卿，能带着我一起去那里看看，顺便吃个晚饭么？”

    “当然，陛下。”贝利亚眼神一动，恭敬地鞠躬示意。

    在这位乌果尔人的前半生中，从未遇到过莱恩如此令人捉摸不定，摸不清脾气的君主，似乎无论贝利亚如何示好，如何谄媚，如何试探，骑士王的想法都很难搞清，一方面他总是放手让贝利亚去尝试，另一方面又牢牢地用项圈和锁链将他控制住。

    穆席隆厂区的美食街在贝利亚的主导下建立，本质上是将那些特别喜欢开在工厂门口赚工人们钱的酒屋、路边摊、小商贩和小店们规范化，搬到一起，贝利亚为他们提供了一定的财政补贴，让工人们下班都可以来到美食街花几个铜币喝一杯啤酒，整两个小菜一起吹牛打屁之后再舒舒服服地回家。

    美食街里面什么都有，海鲜烧烤、粉面粥类、面包夹培根套餐、汉堡披萨、火锅和油炸扬物、甜品饮品，还是非常齐全的，而且价格也便宜，质量有保障，由于工人们尚未下班，这里显得有些冷清，莱恩拉着苏莉亚的小手在一家店点了两杯椰子汁，朝着妻子笑道：“莫吉安娜不来真是可惜了。”

    “莫吉安娜她不喜欢工厂这种环境。”苏莉亚手中捧着一个大椰子，女骑士饶有兴趣地和莱恩一家家品尝过去：“贝利亚，做得不错，你是怎么有这种想法的？”

    “我认为工人们，尤其是那些研究人员们工作非常辛苦，理应享有一些福利，不仅要吃饱，而且要吃好。”得到了苏莉亚的认可，贝利亚再次狂喜，他直接单膝跪下，认真地说道：“陛下说过，我们必须通过很多方法提供工人积极性和幸福感，一方面是建立考核和评价体系，另一方面是适当的福利，我们要鼓励竞争，但也不能完全放任。”

    “呵呵呵，你还很有想法嘛！”莱恩笑着连连点头：“我真是不知道怎么评价你了，贝利亚，你是乌果尔弓骑兵出身，但是比起军人来说，你更像个官僚，我让你转为军事文官，你却整天喜欢往工厂跑。”

    “我是陛下的一块砖，哪里需要哪里搬！”贝利亚很是谄媚。

    “好了，起来吧。”莱恩手里拿着一盒炸鸡块，金黄色的鸡块表面浇满了沙拉汁，骑士王示意贝利亚起来：“这件事你做得很好，还真要你来做，像塔列朗我就不敢让他负责这种事。”

    这句话贝利亚不敢接，接了得罪塔列朗这个大红人，可不接又得罪莱恩，乌果尔人眼神一动立即转移话题：“陛下突然出现，可是有重要的事务处理？需要我安排谢尔戈大工程师和杜根-铁汉大工程师出来么？”

    “暂时不用。”莱恩摇头：“我这次来穆席隆，是来迎接一位好兄弟，既然遇上了你，那么晚上你也一起和我到码头迎接他吧！”

    “是！”贝利亚依然心有疑惑，却不敢再多问。

    “不用那么紧张，贝利亚，对你来说，他也是个老熟人了！”苏莉亚看出了贝利亚的疑惑，王后轻笑着说道：“保证你一点都不会觉得陌生。”

    一点也不陌生？贝利亚心里想七想八。

    然而等到晚上，骑士王莱恩亲自率领老近卫军和许多穆席隆贵族、包括贝利亚的乌果尔军在穆席隆码头上等来了几艘轰隆隆的矮人军舰之后，贝利亚这才发现，这位贵客确实不陌生。

    舱门大开，腰间挂着安格朗德之锤，背后背着抗争之盾，身穿全身先祖大师级符文陨铁板甲，率领着大群安格朗德誓言亲卫的八峰山之王，贝勒加-铁锤兴高采烈地直接滑下了舷梯，老远就朝着骑士王夫妻伸出了双手：“哦豁！莱恩兄弟！苏莉亚夫人，上次暂别，你们别来无恙啊，哈哈哈哈~我贝勒加-铁锤又回来啦！”

    “欢迎真正的八峰山之王贝勒加-铁锤！”码头之上举行了盛大的欢迎仪式。

    时隔多年，八峰山之王贝勒加正式对骑士王国发起为期数月的国事访问！

    而在贝勒加那里，莱恩听到了一个颇为特别的消息。

    “什么？奥苏安的高等精灵打算和永恒之峰的至高王发起第二轮和平谈判？还计划派出下一任永恒女王艾丽萨拉作为外交使者？”

    “永恒女王艾拉瑞丽居然舍得？”

