    “你不是我的太平郞哥哥？”程咬金这会有点缓过劲来了，看着宇文成都的金牌说道。

    宇文成都心道，我看你多少是有点毛病。我和秦二哥年岁上差了十几岁，你他娘的以为我是长了一张娃娃脸怎么的？

    “不是，我乃宇文成都。”宇文成都黑着脸说道。

    这个时候，一旁的尤俊达也靠了过来，尤俊达心说，我的程爷啊，你又惹事了。真是三天不惹事，这太阳都得打西边出来。

    “见过天宝大将军，这位是秦二哥的发小，多年未见一时间看到您骑着这匹黄彪马，这才错认了。”尤俊达赶忙去给宇文成都赔礼道歉。

    宇文成都心想，这些人既然是秦二哥的朋友，又是因为他骑了秦琼的马匹方才认错了人，也是情有可原，不好怪罪。

    “秦二哥下午值卯，如今应该就在上将军的府上。”宇文成都对尤俊达说罢之后，伸手唤来了一名兵丁，对其吩咐道：“你领着这几位好汉道上将军府上，另外，将秦二哥的马牵回去，将我的那匹马牵过来。”

    宇文成都心道，秦二哥，我可不骑你这匹马了。这他娘的太刺激了，若是在骑，指不定还得遇到什么样的神经病呢。

    兵丁得了宇文成都的吩咐，领着尤俊达，程咬金四人前往天策上将军飞府邸。

    大兴城，天策上将军府。

    此时，府内酒宴已经摆上了，单雄信，王君可，秦琼，王伯当，谢映登都已经落座。

    这个时候，只见外面有侍从走了进来，朝着李牧禀报道：“上将军，外面有几人求见，为首的自称是尤俊达，程咬金。”

    “哦，让他们进来吧。”李牧点了点。

    “哒，哒，哒。”

    没多时，一阵脚步声传来，尤俊达，程咬金一行四人走了进来。

    “单二哥，伯当兄弟，映登兄弟。”尤俊达一进屋里，立刻朝着几人喊道。

    尤俊达和单雄信，王伯当这都是老相识了，几人是多年的好兄弟。反而是对弈秦琼，尤俊达只是耳闻，却没有见过。

    “上将军，这位是我的好兄弟。山东绿林瓢把子尤勇，尤俊达。”

    “另外这两位是少华山的两位头领，齐彪，齐国远。李豹，李如珪。”王伯当介绍完尤俊达，齐国远，李如珪三人后，到了程咬金这里愣住了。

    程咬金是近几年才入伙了尤家庄，王伯当正好不认识程咬金。

    “俺就不用介绍了，俺自我介绍一下。”

    “俺叫程咬金，大号叫知节，又叫净街虎，也叫活阎王。俺还有个小名，只有俺娘叫，别人俺都不告诉他，叫程啊丑。”程咬金咧着大嘴，自我介绍道。

    众人心想，这小子有意思，说了小名不告诉别人，这不还是说了。

    一旁的秦琼一听到程啊丑这三个字，心中不由的一震，秦琼记性好啊，对他这个小时候的兄弟，那可是一直都记着呢。

    “令尊可是南陈主坐下，马鸣关副总兵，程子谦。”秦琼有些激动的问道。

    “没错，俺爹是叫程子谦。”程咬金应道。

    “啊丑，你可还记得我，我是你哥哥，太平郞。”秦琼赶忙说道。

    “哎呀，我的哥哥啊。”

    “我可想是你了。”秦琼说出自己的身份之后，程咬金方才敢认。

    正所谓，一朝被蛇咬十年怕井绳，程咬金认错了宇文成都之后，这会遇到真的了，反而不怎么敢认了。

    “几位兄弟，快落座吧。”李牧示意几人坐下。

    “谢过上将军。”众人齐声道谢。

    这大桌上，李牧自然是坐在主位，秦琼坐在李牧的坐手边，单雄信做在李牧的右手边。原本是王伯当坐在秦琼隔壁，这程咬金一来，王伯当为了照顾这兄弟二人相遇，特意和程咬金交换了一下位置。

    酒过三巡，菜过五味之后，单雄信端起酒杯，朝着李牧敬酒道：“上将军身居高位，却待我等如同兄弟一般，我单雄信敬上将军一杯。”

    单雄信这一杯过后，陆陆续续尤俊达，王君可等人也开始朝着李牧敬酒。好在李牧的酒量和武艺是成正比的，都是那般的深不可测。

    时光如水，日月如梭。

    转眼之间，就到了这万国朝会的日子。

    万国朝会是由礼部负责操办的，由于今年多了演武这一项，所有干脆就在石门山附近，找了一处空地，搭上了这演武台，来举行这万国朝会。

    大隋乃是天朝上国，每当这万国朝会之时，那都是格外的气派。今年，又是新主杨广登基坐殿的第一年，这万国朝会自然是办的格外的宏伟壮观。

    由于今年是杨广登基坐殿的第一年，这让原本两三年朝拜一次的小国，如今也都来了。杨广是要面子的人，怎么能够在这些番邦蛮夷的小国面前丢了人。

    此时，万国朝会的场地之上，最中间的空地上已经划出了大片的地方，用来做为比斗的演武台。围绕着演武台的周围，是一座座的凉棚。这些凉棚是为那些蛮夷小国的代表，世家门阀之人准备的。

    李牧特意的在这些凉棚中，为单雄信等人留了一座。凉棚在往后面，便是修建好的看台了，这些看台是为那些前来看热闹的普通百姓准备的。

    看台看好比前世的观众席，这些凉棚便是vip包房，至于最前头杨广的那个小宫殿似的棚子，那就是vip中p。

    凉棚的环境可是比普通的看台好多了，能够坐着不说，还有茶水，酒水，瓜果和一些小菜。

    “哎，你怎么在这里。”李秀宁看到李牧之后，偷偷的从关陇李氏的凉棚中溜了过来。

    “我又不是什么门阀子弟，不在这里，还能在哪里。”

    “不过，你怎么来了。我这些兄弟和你可不是一路的，他们可都是绿林中人。”李牧笑着说道。

    “哼。”

    “绿林中人，我才不怕呢，我倒要看看你们这些绿林中人平时都聊什么。”

    “我这叫不如虎穴焉得虎子。”李秀宁磨着小虎牙说道。

    这小丫头片子，一边说着，一边扒拉了一下坐在李牧身旁的秦琼，硬生生的挤了进去。

    李牧心说，好家伙，看样子你是非得我让我入你的虎穴，你非得的我的虎子不行是吧。

