    “就是，弹得太难听了，换人换人。”

    那贵女见状，顿时是又羞又急，她赶紧起身，抱起琴，低着头退下去了。

    云若月无语的扫了那几位年长的亲王一眼，这些男人习惯了男尊女卑，所以对女人没有半点尊重，一个个喝得醉醺醺的，借着酒劲，把自己最劣迹的一面展现了出来。

    她又扫了扫楚玄辰等人，还好，这批年轻的王爷皇子，或大臣之子，全都在喝着自己的酒，并没有那样讽刺别人。

    这时候，又有几名贵女上台去表演，有唱歌的，画画的，还有作诗的，她们虽然表演完了全程，却没受到太大的关注，宾客们都只顾着喝酒娱乐，根本没看台上在干什么。

    这时，淑妃和皇后对视了一眼，突然把目光扫向正在品尝美酒的云若月身上，淡笑道：“上次除夕夜，璃王妃的才艺令本宫大开眼界，那无弦琴弹得本宫至今难忘，不知道今夜，璃王妃有没有什么才艺，上台给我们大家展示一下？”

    云若月在心底冷冷的瞪了淑妃一眼，面上则道：“刚才妾身已经弹了琴，抛砖引玉，现在还是把机会，让给未婚的贵女们吧。”

    言下之意，她不想上台表演了。

    她又不是舞姬，人家喊她表演，她就表演？

    淑妃被云若月拒绝，脸色有些不好看，“我们只见识过璃王妃的琴艺，还没有见识过你的舞技，今夜日子这么好，雪妃都跳了舞，你可不可以给我们来一支舞蹈？”

    淑妃说完，在心底冷笑。

    逼云若月跳舞，是她刚才和皇后附耳商量的结果。

    mark(“zhong“);

    她们认为，像云若月这样的女人，是不会跳舞的，既然其他技艺难不倒她，她们就要想一个她不会的来为难她，好让她出丑。

    云若月一愣，在这宫里混，没点才艺，还真不行。

    “听闻淑妃当年的舞技，也是一绝，要不淑妃，你给我们跳一支舞来助兴？”这时，楚玄辰已经握着手中的酒杯，冷冷的发话了。

    这话听得淑妃脸色龟裂，她可是皇上的妃子，又上了年纪，怎么可能当众跳舞。

    那新入宫的妃嫔，跳一两支舞以娱众人，是可以的。

    可她的身份如此尊贵，是四妃之一，怎能和年轻女子一样跳舞？

    况且，她年老色衰，这皮相早就不如年轻美貌的女子了，她若去跳舞，会笑掉人的大牙吧？她有自知之前，不想自取其辱。

    到时候人家拿她和雪妃一比，一个地下，一个天上，她会被踩到泥里的。

    她尴尬的轻笑一声，“璃王说笑了，本宫多年没有跳舞，早就生疏了，如果璃王舍不得璃王妃跳舞，就当本宫没说。”

    “是呀，如果璃王妃不会跳舞，那咱们也不会勉强她。毕竟，这宫妃对才艺有要求，这王妃却是没有要求的。当时璃王妃那个样子，璃王都不嫌弃，都娶了，所以不会跳舞，也没事。”惠妃笑道。

    言下之意，当王妃不需要会什么才艺，什么阿猫阿狗都可以当王妃。

    

