

               几个人全部都起来收拾了下后去了大班寺这边，见了输达封。

    输达封没有把苏启当做外人。

    苏启一直认为刘光头的气场很大，但是往输达封的旁边一站，感觉就是萤火之光与皓月的区别。

    刘光头非常的尊重输达封，在旁边说话都一改以前的大嗓门，跟柔顺的小猫一样。

    输达封因为苏启的关系，所以表现的也比较真诚。

    最后他们商量了一个对策，刘光头到了中亚后，隐入输达封的产业当中。

    至于做什么，以后还是要输达封回去后再做安排。

    不管怎么样，可以确认的是，刘光头的安全已经没有任何问题了。

    最后苏启他们离开了大班寺。

    藏省和云省的距离不是很远，挨着的，飞机一两个小时就可以到达。

    杨西光安排的非常到位，机票，送人全部都是自己亲自来。

    不过在离开藏省之前，他带着苏启他们几个在萨城又到处看了一天。

    这是一个佛的国度，随处可见诵经的僧人，假僧人也好，真苦行僧也罢，只要站在这块土地上，抬头仰望似乎随手可见的苍穹。

    心灵就可以被彻底净化干净。

    到了第二天上午，苏启和彭军山两个人站在了云省的飞机场外面。

    给许才良打了个电话后，直接打车前往省政府的办公室那边。

    路上，彭军山说：“你这个学长牛逼，我记得当时他只是一个镇长吧，就这么几年的功夫，竟然直接坐反了省长的位置。”

    前面司机听到了省长两个字后，望着反光镜里面的两人，心里叹息了一口气。

    “咳，这年头怎么吹牛逼的人有这么多。”

    “开口闭口省长，怎么每天都要遇到这么一两波乘客。”

    摇了摇头，自己开自己的车。

    苏启开口笑了下说：“是啊，记得那时候，他还推着个自行车告诫我，那时候谁曾想到他竟然会成为省长。”

    “彭哥，你是不晓得，我这个学长看似温和，但是一喝酒起来就是个疯子，反正向荣向局长，我，赵老师，三个人都被他喝趴过。”

    “他来云省上任前，估计心里还想拉着我去喝酒，我反正是怕了他。”

    “我现在在想一个问题。既然他已经到了云省这边。我也要不要丢个把亿过来，开拓一下旅游产业。”

    彭军山望了下他，疑惑的说：“你在湖东的万象地产不就是专门攻旅游地产的吗，我觉得你可以考虑一下让他们过来。”

    苏启一拍脑袋：“你看我这脑袋，怎么没有想到这个层面，那行，待会我就跟我这个省长学长提一下，他要是给支持我就过来投资几个亿。”

    “他要是不同意，那就算了。”

    那个司机听着他们两个说话，望了天反光镜，看苏启这么年轻。

    开口闭口省长，随便一句话就是一个亿一个亿的。

    他实在忍不住了，说：“我说小兄弟，你们这聊啥呢！”

    “年纪轻轻的非要吹牛干嘛，你吹牛也就算了。还尽吹这么大，我真听不下去了。”

    “外地人吧，不了解云省的民俗吧，这几天旅游一定别被吹牛，真会被人打的。”

    彭军山瞪着他：“谁吹牛啊，我说你管这么多闲事干嘛，开你的出租车不就完了，乱插话做什么。”

    “难道你们云省的出租车司机就这个素质？”

    司机不干了：“嘿，我说兄弟，我好心提醒你，你怎么反而还来冲我了。”

    “跟你讲，我车里每天都会有那么一两波你们这样的乘客！”

    “昨天还有个乘客在那里说，他认识比尔盖茨，我操，咱们能不能别这么虚伪。”

    “一个说，我约了比尔盖茨明天早上九点聊点事情”

    “另外一个说，是登录月球的事情吗。”

    “我擦，当我开出租车的没见识是吗，这会你晚上十点还在华夏，就算你真要跟盖茨谈事情，这飞机明天早上也到不了米国啊。”

    “你看看你们这些年轻人，我真该说什么得好，还说许省长是你们学长，这说出去谁他妈相信啊！”

    “许省长是你们想见就能见的吗？”

    彭军山有些来脾气了说：“怎么不能见了。以前在中海的时候，他没事就跑我们集团那边，只不过后来做市长了，时间太忙了。所以就来的少了。”

    “呦呦呦！这牛皮吹的，啧啧啧，脸都没红吧！”司机讽刺：“看你这一副老实相，怎么就这么喜欢吹牛呢！”

    “你们要是真认识许省长，我他妈去吃屎，还嚼几下的那种。”

    彭军山说：“这可是你说的哈！要是你不吃怎么办！”

    “不吃我他妈是你孙子！”

    “那好！你会后悔的！”

    “我后悔个几把，就他妈看不惯你这么吹牛的，就他妈喜欢在我们这种贫民老百姓面前装逼。”

    “我擦！你完蛋了！苏启，马上给你学长打电话，让他到下面来接我们，我要看到他吃屎！”

    “我我我呸！还让许省长亲自来接你，脑子被枪打过了吧，是不是吹牛吹多了，自己也搞不清楚状况了。”

    “我！苏启！现在就打电话！立刻！马上！”

    苏启一脸无语的望着彭军山，心道今天彭哥吃了火药还是怎么的，怎么跟一个出租车司机计较了起来。

    说：“让一个省长来亲自接我们，这有点不太好吧。”

    “得叻！看吧，我就知道是这套路，装逼不成，自己给自己下台！”司机冷笑了一声，一副我懂的样子。

    苏启一头黑线的望着他：“师傅，话说满了真不好。”

    “我就说满了怎么了？打我啊，我告诉你，这里是云省！”

    “这两年云南外省人过来旅游的人是多了。但是什么牛鬼蛇神都喜欢来这里装逼了。”

    “我是真看不惯啊，你说大家都是贫民老百姓，自己闷头努力过自己日子就行了，你非得要跳我头上装逼干嘛，我又没惹你。”

    苏启叹了口气，说：“师傅，你真的会吃屎吗？”

    “不吃屎小狗！”

    “那行吧。”

    苏启拨通了许才良的电话。