    周辰喉结滚动，咽了咽口水。

    肉香四溢，色泽金黄，他却害怕地不敢下口。

    “曲师姐，我们真的要这么做吗？”周辰黝黑的脸庞变成了苦瓜，看着曲依秋掰下来的牛大腿，吞了吞狂流的口水。

    曲依秋好笑的把牛腿递给了他, 佯装板脸道：“吃，不吃完不许离开这里！”

    周辰害怕的抓起牛腿，扫过毛已被扒光的白隹锦鹤鸟，绝望的闭上双眼，一口咬了下去。

    嗯？真是太香了……他这辈子还没有吃过灵气这么浓郁的牛肉！

    曲依秋余光瞥见周辰放开了胆子，一脸视死如归的啃咬牛腿肉，心中笑了笑, 打算把木云槿也叫过来一起吃。

    如此美宴，怎么能忘记自己的小师弟呢！

    曲依秋掷出传音符，飞向了小平峰山腰。

    不过片刻，木云槿就急匆匆的赶到了小树林。

    他惊喜的望着曲依秋，心中有许许多多的话想对她说。

    一只脆嫩酥香的牛腿被塞进了他的嘴里，堵住了他的满腹话语。

    曲依秋笑道：“师弟来的刚好，正好还剩一只牛腿！”

    木云槿懵懵的眨了眨眼，下意识咀嚼嘴里的牛肉。

    质地韧嫩，灵气充沛，唇齿留香，真是一块好肉！

    他跟着曲依秋二人狂吃起来，逐渐忘记自己来这里的原因。

    美丽夕阳，尽绽光芒。

    三人抚摸着圆滚滚的肚皮，吃的酣畅淋漓。

    曲依秋把四只灵兽的骨头收起来，拼成了灵兽原本的模样。

    木云槿打了个饱嗝，望着铁水牛骨架单纯笑道：“这是什么牛肉？长得也太大了，肉质鲜嫩又好吃！”

    周辰蓦然睁开惺忪的眼睛，仿佛感受到了死亡的味道，一下子从地上跳起, 着急的原地徘徊, 呢喃道：“死定了死定了！这灵兽都是我一个人吃的！对对，对！曲师姐，木师兄，你们千万不要说出去！”

    木云槿诧异的看着他，不解道：“周师弟，你糊涂了，这是我们三个一起吃的，你一个人哪里吃的了这么多。”

    曲依秋摸着肚子，忽然想到被她遗忘在灵兽袋里的芊儿。

    她还一直没有将她放出来过，不知道这丫头在里面过的怎么样。

    周辰苦着一张脸，回道：“木师兄，这些都是洪峰主的灵兽……”

    他以为木云槿听到知道会和自己一样难受焦急，结果木云槿一脸真挚地问道：“洪峰主这个灵兽卖多少灵石一只？我们明天能继续吃这个吗？”

    周辰错愕的瞪着眼睛，觉得木云槿也疯了……

    曲依秋把灵兽骨架全部拼接完整，微微一笑道：“木师弟，你想吃我可以去外面给你买，洪峰主手里只有这么几只。”

    木云槿可爱的舔舔嘴角, 兴奋道：“太好啦！师姐真好！”

    曲依秋笑了笑，把骨架收进储物袋, 随后对着打算去万顷峰领罪的周辰说道：“今日这事你不用管，我心中已有决断。”

    周辰神情一怔：“师姐准备怎么处理？”

    曲依秋没有回答他的问话，摆摆手道：“你回去，什么都不许说，也不准去万顷峰，若是再遇见陈创富二人，就让他们来找我！”

    周辰望着曲依秋一脸坚决的模样，忽然想起上次赵温二人毁坏灵田的事。

    也许师姐心里当真有了主意！

    周辰重重点头道：“好！”

    他暗暗想道，若是到最后洪峰主仍然不放过曲师姐，他再去万顷峰认罪也不迟！

    毕竟这事都是因他而起！

    周辰离开后，木云槿站了起来。

    “师姐，你怎么这么快就回来啦？你的父母已经找到了吗？”

    曲依秋神情平静道：“没有，路上发生了点意外，所以提前回来了。”

    “意外？什么意外？师姐你没有受伤吧？”木云槿立息紧张起来，上下检查着她。

    曲依秋笑道：“没事，我很好，倒是师弟的身体怎么样了？”

    木云槿怔了怔神，快速扫过她腰间的灵兽袋，抬起了头：“我天天泡灵泉喝灵茶，现在已经完全好了！”

    木云槿骄傲的朝着左侧石头打出一束灵光，石头没有发出任何声音，便碎裂开来。

    曲依秋满意的点点头道：“不错，确实有筑基初期的实力了。”

    “为了在门派小比上夺得第一，我天天都在洞府里闭关修炼呢！”木云槿坚定的仰着头看她。

    曲依秋忽然发现这家伙长高了一截，就快要超越自己了。

    她揉揉木云槿的脑袋道：“做的不错，你在小平峰除了见过周辰，还有没有见过别人？”

    木云槿怔神的看着她，低下头泛红了耳尖。

    “没有，自师姐走后，我这是第一次见到周辰……”

    还有那个经常来找师姐的男人……

    木云槿眼神闪过慌乱，不知道为什么，他下意识的藏住了这件秘密。

    曲依秋看不见他的表情，若有所思道：“那这样就可以想办法隐藏你的修为了。”

    周辰修为低下，她并不担心他能看出木云槿的真实修为。

    现在，只需要在门派小比进行前，把他的修为隐藏好就行了。

    木云槿睫毛扑闪，享受着曲依秋的手掌揉捏，任由她安排道：“云槿都听师姐的……”

    天色渐黑。

    陈创富偷偷摸摸的潜伏在小平峰山脚下，目不转睛的盯着斜坡上面。

    这时，吴忠道从斜坡上滑了下来。

    陈创富望了望他的身后，一掌拍在他的脑袋上：“没用的东西，这都没能把灵兽带下来吗？”

    吴忠道委屈的抱着脑袋道：“阵法好像被改了，我压根进不去啊！”

    陈创富皱了皱眉：“她们这是什么意思？把白隹锦鹤鸟关在小平峰，对她们来说有什么好处？”

    吴忠道眼珠一转，嘿嘿笑道：“她们不会是以为灵兽丢了，我们会被峰主责罚吧？”

    陈创富眉头一松，略有兴趣道：“若是这样，我们可以先下手为强！”

    吴忠道眼睛滴溜溜地转了一圈，试探道：“陈师兄的意思是……先去洪峰主那里告她一招吗？”

    陈创富贼贼的勾起嘴角，双眸划过一缕精光：“白日里事发突然，曲依秋骤然出现，打了我们个措手不及，但到现在她们都无人敢去洛掌门那里告状，说明她们自知没有底气与证据，不是我们万顷峰的对手。”

    “这么绝佳的机会摆在我们面前，难道我们还不上门报复回去？”

