    我觉得自己就像是站在悬崖的边缘，身体已经在狂风中摇摇欲坠，哪怕手中拿着趁手的工具，也无法让自己的处境再好过一些。我每一次都觉得自己似乎下一次就要坠落悬崖，但是，下一次又变成了下下一次。我总是可以在间不容发的时候，硬生生用速掠将时间和空间拉扯，在诸多攻击同时产生，却不完全同时完成的节奏中，找到右江必然击中，却又最不可能成为决定性一击的攻击，以承受这个攻击为代价，换取脱身的机会，然后，再通过魔纹对缺损的身体进行弥补。

    虽然身体已经是我认知中最坚固的材料所构成，然而，面对右江那充满侵蚀性的力量，仍旧感到力有不逮。右江每一次完成吞噬后，都会变得更加强大，尽管我猜测她的存在和神秘所体现的本质是“差异性”，不过，在大多数时间里，她用以攻击的方式，并不会十分明确地体现出这种“差异性”。尽管认为“概念逆反”才是她最本质的神秘，然而，她直接使用“概念逆反”的时间和时机，以及使用的方式，都让我觉得有些模糊。

    除非一些太过古怪的现象，否则，大多数时候，我都可以将自己面对的攻击划分为“思维锁定”、“newtype”以及“沙耶和黑水的力量”这三个范围，也正因为可以被这三个范围概括的现象占据了绝大多数，反而让我感到这场战斗十分别扭——我无法忘记“概念逆反”的存在，可是，越是刻意将自己所面对的问题和“概念逆反”扯上关系，在面对其它方式表现出来的力量时，就不由得有些顾此失彼。

    但是。另一方面，将注意力更多集中在对抗“思维锁定”、“newtype”和“沙耶黑水的力量”上，这样的想法从一开始就不得不否决了。因为，我直觉感到，这样的想法十分危险，或许在一定时间段内的确会让自己的战斗更顺畅一些。却更容易在战斗节奏的牵扯下，倏忽了“概念逆反”的力量——这种倏忽并非大意，但在节奏加快的战斗中，很容易成为压垮自己的最后一根稻草。

    我见识过许多人形江的力量，〗〗，也存留有高川和许多最终兵器战斗的印象，然而，在这种种体验中，并没有哪一个最终兵器，哪一个人形江。展现出和如今的右江这般，复杂又多样化的神秘。如果说，过去所遇到的最终兵器，都依赖于同步性的神秘，过去所认知到的人形江，都以一个相对单纯的神秘为核心，以一招鲜的方式直接摧毁敌人，那么。如今同样身为最终兵器的右江，则更像是中央公国特有的神秘学中“一生二。二生三，三生万物”的说法。

    以一种本质的神秘为核心，却并不直接使用这种神秘作为攻伐力量的体现，而是以此延展出更多的神秘，另一方面，又通过吞噬不同的敌人。获得不同的神秘，又利用某种“工具”将自己所拥有的神秘拆开，再以更复杂的方式，重新组合成各种充满了杀伤力的现象。

    右江拥有最终兵器所共有的神秘，拥有人形江所特有的神秘。拥有自己所吞噬的月神、黑水、沙耶等怪物所拥有的神秘，能够使用末日真理教巫师的法术。这些神秘的多样性，让我找不出她外在的弱点——我曾经认为，末日真理教的巫师因为其法术的多样化，在怪异现象频发的战斗和生活环境中，拥有比任何神秘专家更强的适应性。这句话放在如今的右江身上也是可以成立的，甚至于，右江的多样化，已经在极大程度上弥补了末日真理教巫师的法术施展上的弱点。可以说，她就是巫师中的巫师，是可以想象的巫师的，我觉得，哪怕末日真理教的人亲眼看到了，也会承认这一点吧。

    异常的血肉不断侵蚀我的构造体材质身躯，从我身上脱落后，魔纹又会再度填补构造体材质，如此循环，这些洒落在宇宙虚空中的异常血肉在不断增加。这些血肉会化作黑水，成为法术的原料，所带来的结果，就是源源不绝的法术铺天盖地的涌来。右江在法术造成的异常现象中，毫无压力地移动，因为“newtype”的力量，让她完全使用这种已经十分复杂，还在变得更加复杂的战斗环境，而我在这种异常的环境中，无论是身体还是精神，都直接承受着巨大的压力，倘若将这一方战场看作是一个世界，就不禁会生出“整个世界都在针对自己”的感觉。

    我知道，这绝对不是错觉。

    右江逐渐扭曲了战场，改造成最有利于自己，也最能够牵制住敌人的模样，她的战斗在无法一击就摧毁敌人的情况下，正在硬生生地制造出属于自己的天时和地利，而我这边也谈不上“人和”，因为，就只剩下我一个人还在战斗了。身体已经变得如同残骸般的四天院伽椰子似乎连精神都即将崩溃，只是停留原地，不停地喃喃自语。“失败了失败了失败了失败了……”这个声音就好似魔咒一样，在本该无法传递声音的宇宙虚空中扩散，仿佛在预言着某个更坏的结果，仿佛在述说这场战斗的胜利无望，让人感到异常的烦躁。

    我虽然还对四天院伽椰子抱有期待，就如同我对阮黎医生抱有期待一样，觉得她们会在某个时候，突然又可以振作起来，做出某些让人振奋的事情，但是，在期待变成结果之前，始终就只能由我一个人来阻挡如此可怕的右江了。

    我不觉得自己一个人可以战胜右江，虽然一直都有着，不依靠他人的力量，完全由自己来战胜最终兵器的想法，不过，在战斗开始之前的种种准备，都并非是基于“自己一个人就可以战胜对方”的想法去进行的。期待和结果的不一致，会导致何种崩坏，我也同样十分清楚。从目前的状态来说。哪怕是抵抗都举步维艰。我可以清晰感受到那致命的气息越来越旺盛，可以感受到自己的防御姿态正随着激烈的碰撞，一点点地变形，可以清楚认知到，自己单纯依靠速掠的绝对速度和构造体材质的坚固，已经越来越难以适应还在变得更加复杂的怪异现象。当神秘的多样化和差异性。全都集中在一个时间段里爆发时，仅仅依靠“一个方面的极致”就会显得捉襟见肘。

    更快的速度，在不存在速度概念的神秘面前无法发挥优势。

    坚固的物质，在无视物质属性的神秘面前无法发挥优势。

    高速的再生，在更加强力的侵蚀面前也无能为力。

    “江”没有回应，近似于临界兵器的刀状武器所产生的力量，也会被一些古怪，完全让人摸不清头脑的现象中削减。

    而这些克制着我的情况，在右江那复杂而多样化的神秘中根本谈不上什么稀奇——我可以感觉到。她并没有刻意针对我使用哪些神秘，而是一口气让神秘自行延展，滋生，产生化学反应，在我所能确认到的每一个最短的时刻，这些神秘的数量都在以次幂的程度倍增。就仿佛从一个奇点产生的爆炸，眨眼间就诞生出一个瑰丽多彩的世界。

    这个瑰丽多彩，怪异无穷。光怪陆离又危险重重的世界，将我的行动束缚在一个相对狭小的范围中——大概是几万米。这个范围不断变动，但基本上，越是想要去往更远的距离，所要面对的阻力就会更强，总会在抵达某个距离时，产生看似偶然的情况。而迫使自己不得不转向，而一次次不得已的转向，其轨迹就好似划着一个巨大的圆形，而以速掠移动的高速，所描绘出的无数个圆形的轨迹。堆积起来又会形成一个球形。

    这个轨迹的球形，不断向外挤压，又向内缩小，无法硬生生撕裂的移动范围，便是我所身处的牢笼。

    我和右江的战斗，以常识中的秒为单位，但每一次力量的碰撞，则是在百分之一秒到万分之一秒的范围内。每一秒的结束，都会让我意识到“一秒钟”究竟是多么漫长的单位。而在这每一秒的“漫长时间”中，右江已经很久没有以近身的方式，和我进行正面冲突了。上一次，她使用概念逆反来到我的正面，是在多少个百分之一秒之前呢？

    右江在我可以清楚观测到的视野中消失的时间越来越长，有时可以感觉到，她就在视线的死角，有时则完全无法感应她的方位，甚至于无法感应她的存在，让人不得不怀疑，她是不是在这极短的时间中脱离了战斗。然而，在这个战场中，明显作为她的敌人存在的，就只剩下我和四天院伽椰子而已，但是，在我感受不到右江的存在时，也无法在四天院伽椰子的残骸那边找到她的身影。而明明已经感觉不到她的存在，那复杂而怪异的，充满了杀伤力的各种现象，仍旧追逐着我，围困着我，仿佛有意识地，明确地，将我作为唯一的目标。

    我所可以辨识的现象，大都集中在一些看似物理现象的现象上，但是，在此时的战场，哪怕看似物理现象的现象，其发生过程也明显有着许多无法用我的认知去解释的情况，火不是火，水不是水，风不是风，扭曲也不是扭曲，而看似什么都不发生的平静，也绝非是一无所有的平静。明明看似一无所有的“真空”，却会在连锁判定中呈现剧烈运动的状态，而从“真空”中，仿佛无中生有的怪物更是比比皆是。这些怪物的形象穷尽了我的想象，我起初还为之感到惊奇，但很快就会被种类的繁多而变得麻木。这些怪物有的和我认知中的恶魔一样，有的则根本没有不同点，有时会充满了即视感，依稀觉得在过去的某个时候见过，但想要找出一个清晰认定自己绝对见过的怪物，却又根本做不到。

    暧昧，朦胧，危险，简直就像是在做噩梦。

    是的，噩梦……我不由得想。仿佛有一个声音，在试图提醒我，让我从这么一个提示中，去寻找摆脱挡下处境的方法。

    我还有什么？只剩下意识行走了吧。为了对抗思维锁定，而将意识行走的力量全都收束起来，但实际效果已经被证明，其实并没有什么用处。右江的意识力量甚至已经超过月神，面对那无孔不入，难以察觉的侵入，自己的意识行走所构筑的防线就好似一个巨大的筛子。

    意识行走的力量，一直都没有产生足够的作用。虽然有够多次超乎想象的表现，但也都是偶然的情况，难以用主观形态去催动。毕竟，我只是一个半吊子的意识行走者啊。不过，即便如此，在其他的力量都已经发挥到极限的时候，也就只剩下意识行走的力量还有不确定性。

    我又一次从复杂怪异现象的碰撞中，以极快的速度穿行而出，但身体已经被分成两截，如果不是时刻用连锁判定观测着自己，我甚至没有感觉到自己竟然已经处于这种切断的状态。下半身从断截面处滋生出异常血肉，随即整个轮廓都被更加肥大的血肉吞没了，在这一大团血肉化作黑水之前，我已经挥动刀状兵器，让其在空间的震荡中解离。

    右江并没有出现于我的感应中，她又消失了，但是，新的现象已经开始生成。这一次，我没有和之前一样，利用速掠脱离这个地点。四级魔纹飞速运转，以尽可能快的速度填补身体部分，但是，填补的方式同样被我强行改变了——殖生的构造体材质从腰部的断截面涌出，如同泡沫一般将上半身也盖住。

    快速增殖的构造体材质，以我的脑袋为中心，凝聚成一个巨大而坚固的球状物。(未完待续。)uw

    
