    沈翔很快就离开了这个村子，他刚刚离开，张卓他们就从一片树林里面走出来，看着他消失的方向。

    “你们刚才都听到了吧，那老太婆还有更好的神药！今年都是我们负责收购神药，但却没有收到什么好的，再继续下去，下次分发神丹的时候，肯定没有我们的分！”张卓恶狠狠地说道：“明天我们来早一点，无论如何，都要从那老太婆手中取到好的神药！”

    宋鹏低声问道：“堂主，你不怕被长老知道吗？被发现的话，会受到重惩的！”

    张卓说道：“做干净一定，就不会被知道了，到时候顺便把这叫做沈翔的家伙做掉！”

    ……

    沈翔很快就回到了那个小院，这里也是至尊丹堂的第十堂，沈翔一回来就大喊着：“堂主！”

    骆天均听见之后，急忙走出来，皱眉问道：“小鬼，有什么大事吗？喊这么大声干什么！”

    沈翔在路上就用他和那些女子双修出来的灵珠复制了一朵神魂血花，以后他有空再复制多一些，而这朵是用来交差的。

    沈翔拿出紫元神草，骆天均一看见，便笑道：“运气不错嘛，第一天就有这样的收获！”

    沈翔又拿出那神魂血花，骆天均看见之后，有些不敢相信，揉了揉眼睛，惊呼道：“神魂血花！”

    骆天均心中很是激动，但却高兴不起来，沉着脸问道：“我只给了你五万神元石，你买下紫元神草，应该只剩下四万五神元石了，这中品神魂血花至少要三四十万才能收购到，你是怎么弄到的？你可不能对凡人下手，后果很严重的！”

    沈翔急忙解释，把经过告诉了骆天均，但他没有说起张卓和宋鹏的事情，他觉得这些事情不怎么重要。

    “原来是这样，这是五十万神元石！这老太看来有点古怪，上次顾老三也从她那里用很低的价格买到不错的中品神药，那个价格是她自己叫的！”骆天均递给沈翔一个储物袋，里面有五十万神元石。

    老太太让沈翔明天带多一些神元石，为了沈翔不再赊账，骆天均给足了神元石。

    “天色还早，现在去还行！”沈翔看了看天空，现在不过是下午。

    “明早去，她让你什么时候去，你就什么时候去！老人家的脾气很古怪，免得惹她不高兴！”骆天均说道：“你可以去休息了！”

    这么早就去休息，沈翔摇了摇头，走进自己的房间！他突然很想念龙雪怡她们，以前有龙雪怡叽叽喳喳地和他瞎扯，他就不会那么无聊了，现在他也只能去练功！

    “不知道师傅怎么样了！”沈翔很想去找黄锦天，黄锦天跟着易白东这个长老不知道去了什么地方。

    沈翔闭目练功，他身怀四大禁忌神功，还有诛魔天神传授给他的诛魔七式，修炼起来非常需要时间，而他的领悟能力还算不错，否则他还不知道要修炼到什么时候才有紧张。

    “看来得放下诛魔七式才行，等我把四大禁忌神功融会贯通，再修炼诛魔七式或许会容易许多，诛魔七式和四大禁忌神功有不少共同之处！”沈翔修炼了一夜，醒来之后做出了决定，暂时停止去修炼诛魔七式，因为诛魔七式要比四大禁忌神功要难。

    天亮还没亮，沈翔就立即动身，前往许灵菲的家，他非常喜欢这懂事的小女孩，他前去的时候就精心挑选了一些好吃的果子和一些花露果汁。

    很快，他就穿过两个村子，来到许灵菲的家门口，这时候天也已经亮了。

    一来到，沈翔就觉得有些不对，屋内并没有人，而且他还感应到一丝张卓的气息，这缕气息飘荡在高空，若不是他感应能力极强，根本无法发现。

    昨日张卓对许灵菲那么凶，就让沈翔心中隐隐担忧，而他现在可以确定，张卓很早就来了！

    他来到围栏外面，仔细观察着地面，发现许灵菲和那老太太的脚印，看起来十分整齐，并被人带走。

    早上的地面比较湿润，湿土容易留下脚印，沈翔循着脚印找去，又感应到张卓和宋鹏他们的气息。

    “这些家伙跟踪菲菲她们，想要跟她们去采药的地方吗？”沈翔暗暗责怪自己，昨天若是他狠一点，把张卓他们干掉就不会发生这样的事情了！

    他也没想到，张卓他们竟然有打算对凡人下手的念头，他还以为至尊神殿的约束力很大，现在看来也不过如此！

    如今张卓已经有对许灵菲她们祖孙下手的念头，沈翔的心中也阴狠起来！

    跟着那些脚印，沈翔来到了深山之中，他的速度很快，心情也很沉重，一路走来虽然有许多美景，但他仿佛都没有看见一般，因为他心中非常担心许灵菲这可爱的小女孩惨遭毒手！

    深山之中，张卓他们的气息越来越明显了，这里虽然在深山，但却没有什么神兽，所以那老奶奶也敢带着许灵菲进来采药！

    一个多时辰过去了，一路最终过来，沈翔仿佛走了一年的路程，看着地面那小脚印，沈翔眼前出现了许灵菲进来蹦蹦跳跳的样子，这令他心中也更是担忧！因为张卓他们一路跟来，意图已经非常明显了！

    他们肯定是要抢夺老太太她们采到的神药，而对凡人下手是非常严重的事情，为了避免泄露，他们必定会杀人灭口！

    不多久，沈翔就听到远处传来张卓的喝骂声：“死老太婆，再给你一次机会，若是不把神药交出来，我就先剁掉这小丫头的手！”

    “你们剑堂还是老样子，弟子总是这么霸道！你们赶快放了菲菲，我可以保证不把今天的事情说出去，你们应该很清楚你们这么做的下场。”老太太的声音虽然很沉稳，但却依然带着一丝着急。

    沈翔立即断定，许灵菲已经在张卓手中！果然，许灵菲的哭骂声传来：“坏人，快放开我！”

    愤怒的沈翔，立即施展空间之力，瞬间闪了过去，出现在一名男子身后，许灵菲被一名男子抓着，张卓和宋鹏则是在前面威胁那老太太！