    第1259章 沧澜剑不香了   

    古玄尘本身的力量就略强于候言武。

    

    此刻古玄尘是蓄势而发，候言武却是仓促应对，这完全已经不在一个量级。

    

    巨大的冲击力传来，候言武的手掌瞬间顺着古玄尘的掌心向着自己的脸颊扫去。

    

    再来一声脆响，候言武应声转了一圈，整个脸颊瞬间肿胀起来。

    

    &nbbsp; 接着又是一脚直踢，直接踢中候言武的胸口！   

    “你……”刚一开口，一口鲜血伴着刚才被的碎的两颗牙齿瞬间喷洒出来，一连后退十余步，这才一屁股跌倒在地。

    

    全场一片寂静！   

    如果说之前大家还搞不懂，天宝楼把一伸只有境后期的古玄尘推到台面上来是为什么，现在大家似乎明白了一些。

    

    这小子好像真的很强！   

    候言武虽然在这里，不算顶尖，但也能算中游，可是古玄尘这么三招两式便将他完败，这足以说明，古玄尘并不能简单的以岸境武者的眼光来看待。

    

    莫千雪也是两眼微微一眯。

    

    先是在天宝楼的时候，万成山专门拿沧澜剑给古玄尘看，接着又把古玄尘推出来，现在古玄尘又表现出这般实力。

    

    不明真相的莫千雪不由联想到，难道天宝楼真的坐不住了，想来争一下这天龙圣城圣卫府之主的位置了？

    

    的确，如今大家能看到的种种迹象表明，天宝楼似乎将要有大动作。

    

    而且看着下方众人的神情，莫千雪有一种感觉，若非自己之前提起过云青扬，只怕现在都有人要去结交古玄尘了。

    

    众人沉默，古玄尘却没有沉默！   

    与候言武的交手，并没有达到古玄尘想要了解这个世界的目的。

    

    毕竟这候言武的确太弱了！   

    “候公子，你不是要我的手吗？

    我已经伸给你了，你怎么拿自己的脸来接呢？”

    

    “难道是你觉得自己的脸皮够厚吗？”

    

    在古玄尘言语的刺激下，候言武从地上站了起来，眼中满是怒火的瞪着古玄尘，但却不敢再开口！   

    他知道，纵然刚才是败于自己没想到古玄尘居然对空间之力已经掌握到这个程度，自己被他出奇不意的袭击了！   

    但若是重来一次，以古玄尘对空间之力的领悟，自己又真能抵抗吗？

    

    答案是肯定的！   

    在这种力量压制，速度压制的情况下，自己根本没有半点反之力，再开口求战，不过是自取其辱。

    

    不过，候言武还是不愿意彻底落了面子，“你的实力的确比我强，但别忘了，你背后只有一个天宝楼，而我的背后还有候家！”

    

    “我是候家嫡系，你不过是天宝楼的一枚棋子！”

    

    “你再强，又能如何？”

    

    闻言，一直沉默的莫千雪也开口了，“候公子，话可不能这么说，我们的才俊聚会，讲的就是各人的实力，你这样搬背景那就没意思了！”

    

    “虽然天宝楼比起候家是略要逊色几分，但在场比候家强的家族还有不少吧，那岂不是他们也能这样来压你？”

    

    莫千雪这番话，看似在指责候言武，但瞬间却令在场不少人一下子又自信起来。

    

    是啊，古玄尘再能打又如何？

    还能比得过他们身后的家族吗？

    

    “古公子，听说你炼制出了龙吟圣物，不知道能不能拿出来让我们开开眼界？”

    这时，另一才俊凌冰云也站了出来！   

    凌家的背景还远胜候家，此刻也听出莫千雪言中之间，似乎对古玄尘也不是那么友好，自然也要将他打压一番。

    

    虽然莫千雪攀上天武云家，凌冰云已经不敢再有多余的念头，但若是能借着这个机会也好好结交云青扬一番，那也不是一件坏事。

    

    “好啊！”

    古玄尘没有半点犹豫，随即将刚刚炼制的龙吟圣剑从储物空间中取了出来。

    

    既然已经没人敢动手了，那么武道交流也只有暂时告一段落！   

    想要通过他们更多的了解神殿的各种情况，自己自然也要拿出一些诚意！   

    一时之间，一股凌厉的气息充斥着整个大殿，一道道华光从剑身闪过，仿佛在不断循环一般。

    

    “啊，你真……这龙吟圣剑……”   

    “这……”   

    凌冰云，刚才也只是想给古玄尘找些难堪，这个道理大家都明白！   

    毕竟古玄尘只是一个傀儡，天宝楼根本不可能把刚刚炼制好的龙吟圣物给他！   

    退一万步说，就算真给他了，这等宝物，他也不可能拿出来让大家观赏吧？

    

    可是现在，古玄尘就这么拿出来了，而且好像不值钱的东西一样！   

    突然大家觉得更加看不透古玄尘，也更看不透天宝楼了！   

    他们这，到底是要搞什么？

    

    心中虽然存着诸多疑惑，但此刻的大家的目光还是齐齐的集中在古玄尘手中的龙吟圣剑之上！   

    哪怕他们都是各家的天才嫡系，但像龙吟圣剑这样的高级货，如此近距离的观看，这还是第一次呢，谁也不想错过。

    

    “古公子，这会否 ，能给我握握吗？”

    这时，莫千雪也忍不住开口说道。

    

    众人不由暗暗一惊！   

    此等圣物，人家肯拿出来大家观摩已经十分大方了，你居然还想握握？

    

    这要求有些过份了吧？

    

    不过此刻大家又想看看古玄尘是什么反应。

    

    “没问题！”

    古玄尘说着便把剑递给了莫千雪。

    

    毕竟在旁人眼里视若珍宝的龙吟圣剑，对于古玄尘来说，也就是花一天时间就能完成的事情。

    

    而且这时间还不是白花，毕竟在炼制的过程中，同样也能感悟圣灵之气的力量与奥义。

    

    莫千雪也没想到古玄尘真的会答应，但此刻她自然也不会客气。

    

    圣剑入手，莫千雪立刻感觉一股浩瀚的力量正在掌心不断的游走，哪怕没有出手，她也有一种感觉，握着此剑，哪怕不动用封存在剑身上的阵法之力，自己的战斗力也至少能提升三成！   

    这可是连沧澜剑也比不了的！   

    这一刻，莫千雪突然发现自己梦寐以求的沧澜剑不香了。

    

    而且她也意识到，天宝楼当初之所以把自己盼了那么久的沧澜剑卖给自己，完全是因为他们早就知道会拥有这样的龙吟圣剑。

    

    

