    比赛开始。

    阿金大叫道：“爆炸太郎，烟幕！”

    刹那间，火暴兽的背部喷涌出浓浓黑烟，场面顿时乱作一团。

    “咳咳，是谁这么耍诈！”

    “什么都看不见了啊……”

    “卧槽，这只大奶罐怎么开始滚动了！”

    比赛刚刚开始，便分出两个梯队。小茜在后方和大部队们冲撞成一团。

    在自行车赛事中，常常会见到这样的连环相撞事件。不过这次的黑锅，阿金与小茜各抗半口。

    终于有人想到用「清除浓雾」，不过时间已经过去了半分钟之久，足够拉开很长一段距离。

    解说员高声道：“我们可以看到，领跑的阿金选手，一骑绝尘！”

    阿金乘在爆炸太郎背部，向后看去，不由一愣：

    “陆老师，你怎么也这么快？”

    “没事，我溜达。”

    陆野戴着大号墨镜，乘在风速狗背上，不急不缓地跟在后方“蹭风”。风速狗方才则是借助「神速」的爆发力，瞬间从烟幕突破而出，丝毫未受影响。

    “这……”阿金又看向左侧，突然瞪大眼睛。

    “哇啊啊，肯泰罗，电光一闪！！”小智紧闭眼睛，骑着肯泰罗横冲直撞，“坚持到游泳区域，咱们就可以看清了！”

    “吼唔！！”肯泰罗身上绽放出凌厉的白光，一连超越了风速狗与火暴兽，带头领跑！

    “天呐，小智选手竟然后来居上，开始领先！”解说员道。

    陆野＆阿金：“……”

    这只肯泰罗不愧是族群中的首领，又在大木博士的进行照料下，爆发出了惊人的速度。

    小智先行抵达游泳区域，收回肯泰罗，一个猛子扎入水中，借此清洗双眼。

    陆野和阿金几乎同时抵达游泳赛段。

    不过借助‘接力’战术的阿金收球的动作更快一些。派上巨翅太郎，阿金将台球杆作为滑翔机的骨架，贴近水面滑行。瞬间赶超小智。

    “阿金选手再度领先了！”

    解说员道：“等一下。小智选手在游泳赛段，派出的宝可梦，竟然是皮卡丘！？”

    上万观众诧异的目光中，小智脱掉上衣，蹬着一块冲浪板。皮卡丘站在冲浪板的前端，姿势既可爱又娴熟。

    出现了，冲浪皮卡丘！

    陆野面色古怪：“这压根不是游泳吧……特么的滑翔机、冲浪板都来了！”

    “既然如此。”陆野伏下身子，贴住水箭龟的背部，“龟龟，向后助推，最小威力水枪。记住，是水枪！”

    “卡咩…ヾ(?■_■)”

    水箭龟给了个‘尽管放心’的眼神。

    旋即，炮管喷出汹涌的水流，在水面划开一道白浪。陆野乘在水箭龟背部，耳畔是飞溅而起的水花、如雷的轰鸣声。

    “呜呼，还挺带感！”陆野眼睛放光。

    浪潮向小智与阿金两人袭来，小智避闪不及，冲浪板顿时掀翻。

    阿金则勉强避开，认真道：

    “巨翅太郎，坚持住，咱们能赢！”

    巨翅飞鱼在水面掀起漩涡，似乎想让水箭龟的动作迟缓下来。

    但水箭龟瞬间突破了水域，急速向下一赛段冲去！

    “天呐，原本位列第三的陆野选手，直接反超到第一名！他能否在最后赛段保持领跑优势！”

    解说员道：“让我们再来看看第二梯队。呃……似乎还处于连环相撞的影响当中，小茜选手似乎要退出比赛了。”

    “去吧，尾太郎！”最后关头，阿金用台球杆把精灵球击打到岸边的树上，旋即纵身一跃。

    精灵球中现出双尾怪手的身姿，它伸出尾巴，一把拽住阿金！

    借此，阿金一举赶超了与陆老师间的差距，在最后的赛跑阶段开始冲刺！

    “最后的赛段，训练家只能借助自己的身体素质，来进行赛跑。”

    解说员道：“这是训练家体格的彰显，亦是宝可梦运动的魅力所在！让我们看看，陆野和阿金选手，究竟谁能夺得本届大赛金牌！”

    此刻，游泳阶段的岸边，小智抱起湿漉漉的皮卡丘。

    “不要紧吧，皮卡丘？”

    “皮卡皮……”

    “我明白了。”小智眼神闪烁，用力点头，“我一定会拿到这块金牌！”

    陆野正在不急不慢地跑着。

    正前方的阿金，体能素质同样不差，更是爆发出了惊人的斗志。

    陆野思忖片刻，波导之力再度给自己贴上Buff，继而赶超阿金。

    阿金瞪大眼睛：“卧、卧槽，陆老师，你是不是开挂了！”

    陆野正要回答，突然间愣住了。

    解说员嘶声力竭：“是小智选手，真新镇的小智选手，从正后方赶上来了！！”

    陆野＆阿金：“……”

    似乎涌动着超级赛亚人般的蓝光，小智怒吼着挥动四肢，接连赶超自己与阿金。

    几乎留下了残影，小智率先冲过终点，一把将红线拽下！

    陆野＆阿金：“……”

    观众们：“ohhhhhh！！”

    旁观的希巴冷汗涔涔：

    “这家伙……是怪物吗？”

    趁着阿金愣神的空当，陆老师机智地第二个跑过终点，夺得银牌。

    阿金：“……”

    求求你做个人吧，陆老师！

    ……

    竞速项目落下帷幕，小智以黑马之姿夺得金牌。

    晚餐随便吃了一些，他又要匆忙赶向下个场馆，进行力量项目的竞赛。

    陆野请喵喵他们吃了晚餐，感动得三人组热泪盈眶，就差把喵喵的金币扣下来送给陆老师。

    “力量项目的竞赛内容，是什么？”陆野嚼着意大利面，含糊的问。

    “劈瓦！”小次郎答道。

    “那不是招式名吗？”陆野一愣。

    “是计算劈碎的瓦块数量啦。”喵喵道，“据说是用特殊材质制成，最高纪录只有13块，喵！”

    陆野若有所思地点头。

    劈瓦啊……这个鸭鸭应该擅长。

    毕竟大葱是宝可梦的本体，也是鸭鸭力量的一部分！

    当晚，热闹非凡的场馆中。力量项目的竞赛正式拉开序幕。

    由格斗天王希巴担任评委，陆野与阿李同台竞技，此外还有小智、阿金等报了全项目的选手。

    阿李仅仅穿着一件单薄的背心，临开赛前，陆野听见她似乎正念叨着什么。

    过了片刻，陆老师恍然大悟。

    阿李是在说：“好饿啊、好饿啊……”

    “你没吃晚饭？”陆野问。

    “吃了一枚树果。”阿李抽了抽鼻子。

    按理来说，作为道馆主不该如此贫困……

    陆野：“拿了金牌，你不会是打算卖钱吧？”

    阿李：“……”

    还真让我猜中了！

    “其实，也有锻炼意志力的因素。”阿李挠挠脸颊，嘿嘿一笑，“省下钱来，就可以给宝可梦买好吃的啦！”

    刹那间，陆老师泪眼模糊。

    在阿李的身上，他见到了当年负债累累，给小家伙们购置资源的自己……

    “我能理解！”陆野用力点头。

    “真、真的吗？”阿李目泛惊喜，旋即挠头笑道，“对了，陆老师，上次我还没来得及，把徽章……”

    嘟——

    选手通道的门打开，微光一点点倾泻进来。欢呼声逐渐变得真实，最终演变成山呼海啸。

    “陆老师加油！！”

    “今年阿金一定可以再创造新纪录。”

    “卧槽，你们看早上那比赛了吗？我怀疑小智亲自上，比派宝可梦上要靠谱！”

    各个选手身前摆放着一叠叠特殊材质的瓦片。

    尼多王、超甲狂犀、卡比兽等重量型宝可梦，在选手们的身前严阵以待。

    阿李派上了路卡利欧。在三次成绩中依次取得了8、9、8的劈瓦数量，已经是不错的成绩表现。

    小智则是派出卡比兽，首轮赫然劈碎11片瓦块。不过后续的两轮，可能是因为饿了，发挥平平。

    “阿金选手登场了！”

    场上的欢呼再度高涨，解说员道：“他派上了胡说树……是「模仿」方才怪力的健美！碎岩落下！”

    “12块！接近历史记录的成绩，不愧是历史上罕有的大满贯选手！”

    阿金吹了口刘海，肩抗台球杆，龇牙笑着同胡说树击掌。

    记分牌上，显示着选手的名次。阿金暂列第一。

    观赛席上的希巴，不由想到当年来参加全能竞技赛时的场景。

    希巴环抱健硕的双臂，喃喃道：

    “和当年一样……”

    他看向那位肩抗台球杆的黑发少年，低声道：

    “这次，或许又是和阿尔宙斯有关……阿金。”

    “压轴登场的，是万众期待的陆野选手！”

    解说员道：“他派上的……是伽勒尔的骑士，葱游兵！”

    “嘎？”葱游兵看向面前那一叠厚实的瓦块，奇怪地望向陆野。

    “你拿大葱劈就行。”陆野笑道，“就像在家里，练习劈【金属膜】一样。”

    鸭鸭微微一怔，搔了搔自己的脑袋，手持剑盾，缓缓走上前去。

    那强大的气场，令观众们纷纷屏住呼吸。

    这只眼神犀利的葱游兵，或许……真的能够创下记录！

    “嘎！”葱游兵高举大葱，用力挥下。

    喀啦！

    所有人不由愣住了。

    “四块？”

    “就这水平？”

    “哈哈哈，这不会要翻车吧！”

    裁判叼着哨子，道：“第二轮，开始！”

    葱游兵略显犹豫地回头，看了眼身后的陆老师。

    “不要紧张。”陆野道，“胜负又无所谓，咱们只是来玩的。这回试试用招式「劈瓦」。”

    “嘎！”葱游兵用力点头。

    恍惚间，它似乎化身攻无不克的伽勒尔骑士，高举锋利的剑刃，凌厉的白光在葱刃绽放。

    劈瓦落下，喀啦作响！

    “九块，还是不行啊……”

    “这次已经是超常发挥了吧？”

    “可以了，九块已经是不错的水平。”

    正当众人自发地鼓起掌声。

    评委席上的希巴，忽然睁大了眼睛。

    他感受到一股截然不同的气势，这股气势有如一把出鞘的利刃，直击要害！

    “嘎！！”葱游兵的身上，跃动凌厉的红光，似有暗红色的气场在四周盘旋。

    那柄葱刃愈发凌厉，散发有如金属般的寒芒。

    不过是瓦块罢了。葱游兵眼神一凝。

    即便是有钢铁在我眼前，亦当一刀两断！

    “这，这是葱游兵的聚气招式！”解说员道，“陆野选手，在第三轮比赛中，使用了变化招式！”

    鉴于只能使用一次变化招式，陆野放弃了继续贴Buff的打算。

    陆野道：“叶刃！”

    “嘎！！??°益°??”

    刹那间，寒芒一现！

    凌厉的剑势似乎集中在一点，自上而下，骤然挥落！

    希巴的眼神产生了些许变化。

    将力量集中在一点，可以极大程度增强破坏力……而这也是当年阿金夺冠的策略。

    甚至……方才那发叶刃，直接打出了会心一击！

    喀啦！！

    几乎整个场地都为之一颤。

    “十五块……”解说员愣了一瞬，大吼道，“全新的记录诞生了！本届全能竞赛，刷新了力量项目的历史记录，创造者是陆野选手，与他的葱游兵！！”

    整个场馆都响起经久不衰的尖叫、欢呼、掌声。

    倘若是宝可梦对战的魅力，在于击垮对手的那一瞬间。

    那么，宝可梦竞技的魅力，便在于打破记录，超越以往的时刻。

    当全部赛程结束，解说员高声道：“金牌得主已经产生了！力量项目的冠军得主，葱游兵！！”

    “嘎！(′???)σ”葱游兵神色淡然，心中窃喜。

    这只高傲自矜的白色骑士，赢得了在场所有人的掌声。

    陆野揶揄道：“怎么样，感觉不错吧？”

    “嘎！(o???)?”

    “回去后记得接着带娃。”陆野道，“精灵蛋都找不到妈妈了。”

    “嘎？！(′???)σ”

    颁奖仪式的嘉宾由全明星选手阿李担任。

    她在念了一串代言词后，将金牌挂在葱游兵脖子上，微笑道：

    “恭喜你啦，葱游兵。”

    “嘎~”葱游兵神色淡然，宠辱不惊。

    “哦对了，还有这个，麻烦你交给陆老师。”阿李从怀中取出圆石徽章，“上回忘了给他，陆老师应该会需要。”

    “嘎！”葱游兵淡淡点头，伸出葱盾。

    这点小事，举手之劳罢了！

    “麻烦你啦~”阿李笑着将徽章放在葱游兵的盾牌内槽。

    陆老师正在“勉励”位居第二的阿金。

    “加油，未来是你的！”

    “可恶，我今年一定要拿到一枚金牌！”

    正交谈着，耳畔忽然传来一阵提示音。

    【叮！任务进度更新！】

    【徽章收集：（7/8）】

    【任务说明：一步之遥！】

    陆野：？

    熟悉的窒息感涌上胸口。

    陆老师移动目光，看向阿李身旁的葱游兵。盾牌凹槽中的徽章，明亮得近乎刺眼。

    这、也能拿徽章？

    陆老师神色复杂，抿了抿嘴唇。

    你说我打宝可梦对战，赢了拿徽章也就算了……

    出来体育运动，这也能刀我一手？！

    可恶的阿李——

    算了，这妹子太可怜了，又和我有共同经历……

    “陆老师，你脸色怎么忽然这么难看？”阿金问。

    “没什么。”

    陆野取出随身携带的小本本，翻到新的一页。

    “这是什么？”阿金探过脑袋，好奇地问。

    “你的名字。”陆野淡淡道。

    ……

