
　　张浩带着军统特工，找到了一条小渔船，可是刚刚检查不久，日本人就到了。

　　带队的日本陆军中佐看到里面的情况，以为被人捷足先登，可这时，阿部直夫出现了，还否决了这个说法。

　　“中将阁下，你怎么亲自来了？”

　　看到阿部直夫亲自过来，陆军中佐有些吃惊。

　　没有回答陆军中佐的话，阿部直夫直接上前，检查了一下尸体，然后一字一顿的说道：“刚刚有人来了，估计他们没走多远？”

　　“卑职马上派人去追？”

　　陆军中佐的反应不慢，说完这句话，就离开船舱，去安排宪兵追击。

　　等陆军中佐再次返回船舱时，阿部直夫已经检查完了尸体，正在脱沾着血迹的白手套。

　　“将军阁下，可有什么发现？”

　　“人已经死了将近一天，估计是苏联人灭的口？”

　　在说话的同时，阿部直夫丢弃了粘着血液的白手套，脸上也漏出一副思索的神色。

　　“那我们要怎么办？”

　　这是日本军方好不容易找到一点线索，可是却断了。

　　“苏联特工想要离开，只能走上海市区！”

　　思索了一会，阿部直夫分析出了这个结论，然后恶狠狠的说道：“吩咐下去，封锁离开上海的所有道路，不许任何人离开，尤其是白种人。”

　　“是！”

　　中佐马上开口答应，略微犹豫了一下，就开口问道：“将军阁下，要不要安排人马，搜查整个上海？”

　　“占时还不需要，苏联人既然有人接应，那么想要找到他，绝不是容易的事。”

　　阿部直夫是特务出身，头脑十分清晰，自然能想到很多东西，所以做出了这个决定。

　　这也是因为，上海地区的日本军队，数量并不多，封锁上海还能勉强做到，可想要在封锁上海的同时，再来一场大搜查，未免力有不逮。

　　听到阿部直夫的话，陆军中佐也不在多说，这时追击的日本宪兵也回来了，其中一个小队长向两个人汇报：“我们搜查了一公里，并没有发现任何线索。”

　　“看来这些人的速度很快，已经逃走了！”

　　阿部直夫自言自语的说了一句，脸上也带着几分忧愁之色。

　　“将军阁下，你说是什么人，能抢在我们前面找到这里？”

　　此时陆军中佐也猜到了，日本军队是晚来了一步，让人抢先找到了线索。

　　“除了支那人，还有谁有这个力量，能比我们更快的找到这里？”

　　阿部直夫的语气中，带着几分苦涩，心中还暗自想到，看来这次的事，比自己想的还要困难啊……

　　“支那人！”

　　陆军中佐重复了一遍，然后恨恨的开口：“我带人继续调查！”

　　“不用，现在的首要任务，是找到苏联特工？”

　　阿部直夫可知道轻重，马上否决了这个意见，因为在他心里，几个中国特工，根本不算什么，更不值得分散力量。

　　他唯一担心的是，中国特工也参与进来，会让此事多了一些变数。

　　另外一边，躲开日本宪兵追查的张浩，直接回了总部。

　　“怎么样，有没有什么发现？”

　　看到张浩回来了，李云生马上开口询问，语气中带着几分期盼。

　　自从想到了苏联特工，有可能跳海逃生后，李云生就判断出，上海这边，一定会有人接应他，就让人着手调查。

　　调查的过程很顺利，毕竟整个上海滩的大型船只，都被日本人管制，唯一自由一点的，就是各种中小型渔船。

　　所以张浩才能，抢在日本人前面，找到一点线索。

　　听李云生的话一说完，张浩就叹了口气，然后缓缓的开口：“站长，这次白折腾了！”

　　接着话锋一转的说道：“当我找到目标时，船上已经没有了活人，看来是被苏联特工灭了口。

　　而且目标已经死了大半天以上，估计苏联特工，在上岸不久，就把人灭了口。”

　　“灭口了，还死了大半天，看来此人十分果断啊！”

　　李云生的神色中，带着几分异样，因为从掌握的情况上判断，苏联特工应该上岸没多久。

　　可是接应他的人，却死了大半天以上，代表着此人前脚离开，后脚就派人灭口。

　　这种果断的作风，让李云生感觉有些棘手，也感觉到，想要找到此人，绝不是一件容易的事。

　　唯一让李云生放心的是，核武器的资料，实在是太过重要，估计苏联特工，绝不放心把东西交给其他人，肯定要自己保管。

　　这样一来，白人的面容，就是一个大破绽，此人短时间内，也离不开上海。

　　“对了、站长，我们刚到不久，日本宪兵队也赶到了，我们连检查第二次的机会都没有？”

　　“日本人的动作到是快，看来我们的对手，也是一个精明的人？”

　　李云生的语气中，带着几分感慨，毕竟这次的事，日本人的动作真的很快，也让他更重视起对手。

　　“不过这一次，日本人并没有追着我们不放！”

　　张浩又提出了一个问题，语气中带着几分奇怪。

　　毕竟日本军方，一直很重视军统，只要有一点蛛丝马迹，都会追查不放。

　　可是这一次，带队的日本军官，只是简单的追查一下就放弃了，反差实在太大。

　　“这很正常，估计日本人的注意力，全在苏联特工身上，现在是没精力对付我们？”

　　李云生非常了解核武器资料的重要性，与其相比，追查军统就不算什么了，日本人自然会做出理智的选择。

　　“这份资料这么重要？”

　　张浩有些不解，因为以他的见识，根本无法想象原子弹的威力，自然也不知道这些资料的价值。

　　“比你想的要重要得多？”

　　李云生也没有做过多的解释，只是简单的回应了一句，然后开始思索，苏联特工会躲到哪去。

　　在李云生思考的时候，虹口区的藤田，也在跟另外一名同伴研究对策：“基辅巴夫应该是感觉到了危险，让我们安排他、尽快离开上海。”

　　“什么，他感觉到了危险，那会不会影响了我们的计划？”天籁小说网

　　藤田的同伴立刻谨慎起来，不由自主的开口询问。

　　“肯定是要受到影响，我都不知道能不能达到目的了！”

　　藤田发出了一声感慨，脸上也带着几分愁容。

　　听到藤田的回答，他的同伴思索了一会，就把心一横，十分冷酷的说道：“实在不行，干脆绑了他，直接来硬的……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第九百五十九章 各有想法免费阅读。https://xs.23sk.com 