    “咦，阿阳，前面扛着袋子走路的好像是你三伯啊！”

    后座椅上，母亲头向前伸，目光透过前风挡玻璃看到一个熟人，顿时惊呼。

    沐阳也看到了，前方三十米，一位中年男人背着一个化肥袋，袋子鼓鼓的，看来装了不少年货，看着东西挺重的，步履不快，时不时地抬一下滑落的袋子。

    母亲说的三伯，就是父亲的党兄，平时和家里关系挺不错的。

    这里离家还有一里多远，走路回去多累。

    沐阳降下车窗，车子开到他旁边时，母亲就喊了一声：“三伯！”

    母亲的称呼是根据孩子的称呼来喊的，是当地的习俗，喊三哥也行，就是显得太亲切，母亲喊不习惯。

    三伯回头看了眼，才注意到车上的沐小灵和她母亲，略惊讶了下，竟然坐车回来，这是谁家的车呀？

    沐阳停好车，打开车门，走到三伯面前，哈哈笑：“三伯，一起坐车回去吧。”

    三伯看到熟悉的面孔，笑得很开心，脸上爬满的斑驳皱纹如旁边甘蔗地的一道道沟壑，很惊讶：“你小子回来了呀，还开着车，怎么半年不见，变化这么大呢！”

    啧啧，都开车了！

    牛呀。

    震惊的同时，把背着的袋子放在地上，耸一耸酸疼的肩膀。

    “车是朋友的，借开回来过年的，上车一起回去吧。”沐阳回道，回家路上，他就交代母亲和妹妹，不要说车是他的。

    平时家里穷，突然间富起来，还买了车子，有心人一查，就知道他的车不便宜，遭人眼红，遭贼惦记，这是给家里找麻烦。

    三伯跟他家关系好，当然不会惦记他的钱，但真他怕他一喝酒喝多了就向外人漏嘴，村民喜欢八卦，保证过不了几天，全村就知道。

    等过半年一年，有人脉底蕴了，再曝光自己底细也没什么了，自己总有回来投资老家的一天。

    “那你这朋友和你关系够好哦，连车都借！”

    三伯看了眼地上有些脏的袋子，再看看自己衣服沾了不少灰，摆手道：“我东西脏，还怕弄脏你车，反正路不远了，我自己走路回去就行。”

    “脏啥，车就是用来坐的，脏了洗了就行，上车吧。”沐阳打开后车门，搬过沉重的袋子放在后车厢。

    三伯无奈，用力拍了拍身上的灰尘，特别是屁股处的衣服，刚才背袋子脏了些，“噗噗噗”用力拍着。

    没等他拍完，沐阳扶他上车，念叨“别在意这些，上车吧”，关好车门，继续开车回家。

    一会后，车子就到三伯家门口了。

    三伯下车后，搬下自己的袋子，大声赞道：“这车真豪华，坐着真舒服，就是弄脏车了，阿阳，小灵，一会到我家来吃饭，我杀鸡。”

    沐阳摆摆手，给他递上一支烟：“哎哟，三伯，你就别折腾你家的鸡了，改天吧，有空再说。”

    “那好，那好！”三伯笑呵呵接过烟，夹在耳朵。

    沐阳调转车头，驶向自家。

    全村有陈、梁、沐三个大姓，近三千人口，是个大村。

    他们大队各家安扎在一片低矮丘陵上，高低落差不足三十米。

    他家就在最高处，坐在家门口一眼望去，大部分村貌一览无余。

    接下来到家门口的路就是黄泥路了，平时有牛车通过，路挺宽，但坑洼更多更深了，幸好没下雨，车子又是越野车，换作轿车还真开不到家门口。

    沐阳换把自动档换到手动1档，油门一轰，什么坑洼路都不是阻碍，轻轻松松开上黄泥坡，直接开到家门口。

    两层共六间房的楼房，占地面积80平方，带个几十平方的小院。楼房外部还露出红砖头，房间内也仅是刮灰未刮腻子，水泥地。

    这就是沐阳的家！

    很简陋，家里最值钱的家当，可能就是那台小彩电了。

    “哥，你这车真牛，家里的一头牛拉个牛车拉上去都很费劲，有时候还需要爸从后面推，霍霍。”沐小灵刚才还以为要下车走泥路到家呢。

    妹妹的欢笑声、车子的发动机声，正在家里清洗电瓶车轮胎泥垢的父亲沐林听到不一样的声音，带着好奇走出大门，看到老婆和孩子。

    “咦，你们回来了，我也刚到家，买了些莲藕刚放下，想着要不要出去接你们母女呢。”

    四十几岁的中年黝黑男人笑眯眯，看到儿子身后的车，好奇问道，“阿阳，你开车回来的？这车谁的？你什么时候会开车了？”

    一连三问，妹妹兴奋地帮过来解答：“爸，咱家有车了，哥买的，惊喜吧？

    哥牛不牛？”

    “你妹说的是真的？”沐林绕了一周车子打量着，他是不懂车，连车标都看不懂，但感觉这车很高档，应该很贵吧，虽然看起来像个大铁块。

    “嗯，是的，说来话长了。”沐阳回道。

    父亲如今身体健朗，不像十几年后，肚腩明显，走上坡都有些吃力。

    沐林看到儿子打开车门，一边听他解释，也一起搬年货。

    一件一件年货搬到家里中厅，特别是两箱茅台酒，还有好几箱果糖和腊肠。

    父亲震惊：“茅台呀，怎么买那么贵的酒？还这么多？其它的，礼盒也太多了吧！”

    沐阳回道：“这礼盒本来是发给工人的，公司买多了，就拿回来吧，用来送礼刚好，自己吃也行。

    茅台酒买多了也没什么，存好放几年都没事，放家里吧，想喝就喝，但别送人，我还真有些舍不得。”

    “车我是不懂，茅台酒还是懂的，我得藏起来，嘴馋了就喝点，这东西可是越放越值钱，哈哈。”沐林把两箱酒搬到旁边一间房子，同时叮嘱母女别乱拿出来，接近一千块钱一瓶呢，没钱时还可以拿来卖。

    他平时都是喝几块钱一斤的低度米酒，高度白酒喝不起，今年过年可好好过了。

    搬完东西后，母亲要去杀鸡，妹妹帮热开水。

    父亲出门瞧瞧自家车，老婆说这车可是花了将近二十万呀，笑眯眯赞叹：“终于有车了，我还想着，今天买了电瓶车回来，开着挺舒服的，能跟你们炫耀一下那车多好。

    哎！

    儿子，我看车身沾了不少泥，我拉水管出来冲洗一下吧。”

    沐阳回道：“爸，天有些冷，不用洗也没事，不是很脏。”

    家里气温七八度，但对南方来说，已经算很冷了。

    没暖气，空气潮湿，气温不低，但风挺大，是真冷。

    “诶，可以洗就行，我先冲下泥，再拿手巾来擦，你忙你的吧。”

    “那随你吧。”沐阳不再阻拦，也许对父亲来说，洗车也是一种享福。

    他搬自己行李到二楼卧室，自己一间房子。

    推开门，屋里就一张简陋的小木床，一张旧书桌，其它家具真没了，到城里随便租间房装修都比他卧室好。

    但感觉不一样，这才是家！

    心灵的栖息之地，很温暖。

    把行李箱整理下，笔计本电脑放在桌上。

    他这三天开车没空刷经验，平时公司事情也多，看得不多，回到家里，还是要静下心来刷下经验。

    电脑装有资料，也有无线网卡，不用担忧学习资料问题。

    打开手机，才发现雪露给他发了几条信息，说父母已经同意他俩交往了，让他约个时间串门。

    沐阳看到这个消息非常喜悦，回了句，已经回到家，说大年初三正式上门。

    家里已经过了农忙，家里的事不用他帮忙。等过了年，让父母把老房子简单装修一下就好。

    等不缺钱了，再盖一栋乡村别墅，或者一座城堡都行。

    以后回来的次数不会太多，他还想把家人接到江南省生活，也不知道父母是否愿意，人生地不熟。

    若父母在城里住不习惯了，就回老家呆一段时间，如此比较好。

    家里农活肯定不让父母做了，就种些菜自给自足就行。

    沐阳计划好家里的事，等晚上再跟家人说，打开电脑，开始刷经验。

    到晚上六点时，沐阳走出卧室，站在二楼阳台。

    目光所至，各户村屋无规律分散安置，全村大多是一二层的砖楼房，极少有三层楼，外墙贴瓷砖的不多，甚至还有几户瓦房，黄泥路，猪栏流出来的污水乱流。

    沐阳不知道其它省份的村落如何，但相对于江南省的农村来说，真是很穷很穷。

    十年后，村里变化也不大，也就是楼房高了些，外墙装修多了些，黄泥路变成水泥路，私家车多了，猪舍少了，垃圾集中管理。

    将来能力大了，一定要改变这一现状，家乡肯定会发生惊人的变化。

    家不远处有一颗榕树，才长十几年，枝叶茂盛，盘根错节，树冠覆盖方圆十几米，像一座的绿色巨伞，可听见几只鸟在枝叶中嬉闹鸣叫。

    树下，则是一座庙。

    村屋外，则是纵横交错的稻田和甘蔗地，数个不大的池塘布落其中。

    目光尽头是群山，在夕阳的照射下，群山染上了一层薄薄的红晕。

    也许如今的村落看上去比较落后，但沐阳感觉挺美的。

    也许，夕阳下的美不在于景色，而在于看夕阳人。

