    

    “小剑子，瞎琢磨什么呢，快站起来，什么叫没有我你就不能活着了。”

    陆沉轻笑着走到南天一剑身前，一只手拉起南天一剑，用力拍着他后背上的尘土：“我们能遇到就说明我们自有因果链接，就算我们没有在妖兽森林遇到，那我们也可能会在其他地方遇到。”

    “哈哈哈，就是唉，还是老大你有文化，不像风龙大人就只会吓唬我。”

    南天一剑看着陆沉给自己清理背上灰尘，一嘴的公鸭嗓又展现了出来：“对了，老大我给你说我刚才想到了什么。”

    陆沉听到南天一剑的话语，轻轻抬起头说道：“你刚才到底想到了什么，为什么说其他人不可能来到这里？”

    “老大，你知道天选之人嘛。”

    南天一剑冲着陆沉眨着眼睛，神秘的说道：“这是我前几天在藏书楼里看到的，天选之子能够进入到一些平常人进入不到的地方，你说我们会不会是天选之子。”

    风龙听到南天一剑的话，直接冷哼了一声说道：“果然就是废话，你个臭小子，一天脑袋瓜子里究竟在想些什么，话本上的东西怎么能当真？”

    南天一剑看着风龙的样子连忙躲在陆沉身后，生怕风龙再次将自己束缚起来，连忙后解释着说道：“风龙大人就是嘛，大陆上根本没有一种长久的记载方式，谁敢说那些话本是不是以前的大能传记？”

    “你小子还学会顶嘴了？”

    风龙看着南天一剑的样子，两根龙须直接飞弹了出去，就要束缚南天一剑的时候，陆沉却突然出声阻止了风龙：“风龙停下来吧，我觉得小剑子的话还是很有启发的。”

    “风龙大人，你看吧，就连老大都说我的话很正确呢。”

    “小陆儿，怎么连你也跟着胡闹？”

    风龙冷哼一声收回了龙须，盯着南天一剑探出的小脑袋，有些氤氲的说道：“我看这都是跟着你学的，以前还只是觉得你只是喜欢看话本，没想到是你中毒这么深。”

    陆沉看着风龙尴尬的笑了一下，摸着脑袋解释着说道：“风龙不是你想的那样，你想想为什么自从那道分界线之后，这边怎么就没有了修士活动的轨迹。”

    “嗯？你的意思是……”

    风龙听着陆沉的话，眼神突然亮了一些，正要询问却有直接被陆沉打断：“风龙你在想想，就算是他们觉得这边阴森，那这么多年了，不可能一个不怕死的都没有吧。”

    陆沉从怀中拿出刚才收集的密藏，轻抛给风龙：“我们刚才一路上顺着一条路赶过来，单单是明面上就看到那么多的密藏，你敢说脑子正常一点的修士会放过这些密藏？”

    风龙看着面前的晶石，出声说道：“按照你这么说，这其中肯定的确是有漏洞，但是我们进来之前我很认真的确认过，没有阵法痕迹的存在，甚至是简单的幻术都没有，这又怎么解释呢？”

    陆沉摇摇头说道：“这个我暂时还没有想通，不过这里的迷雾已经全部被吸回去了，答案应该很快就会出现了吧，现在正好趁着这里没有被人发现，我们赶快寻找石碑碎片。”

    陆沉转身看向骨骸山正想要说话，军老爷却突然手持天罗站起身说道：“小陆儿，我想你应该是在找那个东西吧，那里有一块石碑碎片，而且只有那里的灵气最密集。”

    陆沉听到军老爷的说法，瞬间喜上眉梢快步走了过去，睁开法眼看着军老爷所指的方向，果然是在那个地方看到了一片浓郁的灵气光团。

    “怎么样风龙大人，我这一次没有说错话吧，看你还怎么说我。”

    南天一剑看着陆沉兴奋的模样，转身冲着风龙得意的说道，而且南天一剑说完直接扭头就走，丝毫不给风龙反应的时间。

    “怎么样，心里是不是气不过？”

    红狐睁开眼睛，不屑的嘲讽了起来：“谁让你整天只拿着他撒气，现在自己被这个后辈小子摆了一道吧。”

    “哼……，那又怎么样？”

    风龙反驳似的看了红狐一眼，咬着牙说道：“就算这个小子歪打正着碰上了，不过就算他没有犯错，我就不能随便找个理由锻炼锻炼他？”

    “那你就去锻炼锻炼他呗，在我这龇牙咧嘴干什么。”红狐不屑的说了一句，打了个哈气直接闭目睡了过去。

    “你你你……”

    南天婉儿看着风龙被红狐呛了回去，抿着嘴轻笑了起来：“风龙大人你别在意，一剑哥哥的性子就是这样的，你千万不要管他说了什么。”

    风龙看着自己再次被红狐嘲讽了一番，连带着南天婉儿也跟着笑了起来，双眼渐渐发红却又不好意思对南天婉儿发火，转身盯着南天一剑直接怒声吼了出来。

    “南天小子，来来来。”

    风龙保持着三丈的身子，一步一步的走向南天一剑：“你不是特别想成为万法之王嘛，我今天就交给你一个好办法。”

    “是嘛，风龙大人，你对我可真好了。”

    南天一剑原本正站在陆沉身旁，看着他释放藤蔓捡去石碑碎片，听到风龙的说法直接兴奋的转过了身子去，可是看到风龙通红的双眼，却直接被吓得疯狂拉着陆沉。

    陆沉这时正小心翼翼的将石碑拉出来，还保持着骨骸山维持原样不倒，但是却被南天一剑这一阵子的摇晃直接给打乱了气息。

    手中一个不稳，石碑直接掉了回去而且掉得更深，还被刚好掉下来的一具骨骸，给遮挡了个严严实实。

    南天一剑看着石碑掉落回去，当下就知道自己惹出了祸端，低着头不住的忏悔着，这直接让说话的陆沉给逗乐了。

    陆沉轻笑了一声，伸出手拍了拍低头忏悔的南天一剑，示意南天一剑先到风龙身边去，自己也好再次去抓取石碑碎片。

    南天一剑低着头来到风龙身边，还未站稳便直接迎来了风龙的一阵臭骂，南天一剑也知道自己理亏，低着头任由风龙臭骂自己。

    风龙冲着南天一剑接连说了好几句，但是南天一剑一直低着头。

    这就让风龙感觉自己像是打在了一团棉花上，心里边更加的难受，只能冲着南天一剑冷哼一声，身体缩小直接飞到了陆沉身旁。

    “小陆儿，你怎么样了？那块石碑能拿出来吗？”

    风龙看着石碑正好被一块骨骸挡住，有些担心的说道：“那块石碑对你来说实在是太重要了，需不需要我去帮你把那个骨骸搬走？”

    陆沉的目光紧紧盯着石碑，摇了摇头说道：“风龙不要出现在沟壑上方，我刚才试验过了，但凡是具有灵气的东西都会被沟壑下的黑雾直接拉下去。”

    风龙听到陆沉的话直接喷出了一团的灵气，灵气团刚刚飞到沟壑上方，便直接与风龙断开了联系，像是一块巨石一般坠入了黑暗之中。

    “这种力量是虚无，为什么又出现了这种力量？”

    风龙站在悬崖边双眸散发出浓郁的蓝光，凝视了很长时间这才抬起了头，眉头紧皱着看着前方。

    “风龙，你怎么了。”

    陆沉感受到风龙心神的剧烈起伏，随即出声问道：“心神波动为什么这么大，难道下边吞噬灵气的东西真是虚无？”

    “是，下边确实存在虚无。不过，虚无已经算是最高的法则，就是我那个时代都很少见到。”

    风龙抬起头扫视着四周，疑惑的说着：“为什么这几日就看到了这么多，这究竟意味着什么呢？”

    “风龙……”

    陆沉看着风龙自言自语的说着，趴在风龙耳边再次呼唤着风龙。

    风龙这才低下头，看着陆沉说道：“刚才那股力量，如果我没有猜错的话，那就是虚无而且是高阶的虚无，可能比之前你见到的虚无都要强大。”

    “比浑源巨剑上的虚无都要强大？”

    “确实是这样，不过，混元巨剑上的虚无等阶不高，这都是因为你的修为还低，等你的修为提上去，混元巨剑中的虚无也会不断强大的。

    “砰……”

    陆沉听着风龙的话一阵愣神，手中的力道没有把握好，直接把石碑碎片给拽了出来。

    石碑碎片被藤蔓触手触手拽着，在沟壑空间中前后摇摆了几次，又慢慢被藤蔓触手拉了上来。

    石碑原本存在的地方出现一个巨大的空洞，一具具的骨骸从空中掉落出来。

    骨骸山失去了石碑的支撑，再加上大量的骨骸掉落，整个骨骸山开始剧烈的晃动起来。

    两息之后，巨大的骨骸山那一角轰然倒塌，全部跌入了幽深的沟壑之中。

    巨大的灰白烟尘从沟壑之中喷涌而出，陆沉看着轰然倒塌的骨骸山与军老爷面面相觑，直接愣在了原地不知道该如何应对才好。

    骨骸山的倒塌，骨骸山上不断滑落灰白尸骨，但这并没有给南天一剑带来多大的影响。

    相反，南天一剑还很兴奋的站在沟壑边上，手舞足蹈的仿佛正在观看一幅壮观的景象。

    “老大，那里好像刚才好像有发光的地方。”

    南天一剑不断挥舞着道袍长袖，扑腾着从沟壑中飞出来的灰尘，借着短暂的清晰视野窥探着骨骸山的情况。

    突然，南天一剑的话语停了一下，指着轰然倒塌的骨骸山一角说道：“那……，那好像是石碑碎片，不对，好像是另一块石碑碎片，老大就在那个里边。”        

