    清晨的波士顿笼罩在雾云当中，背靠沃楚西特山的别墅群也如仙境一般。

    一辆挂着ZF牌照的公务车顺着山路缓缓行驶上来，车上坐着三男一女，穿着便装，但胸口别着FBI的证件，这也是他们一路畅通的通行证。

    “就是这里了。”坐在副驾驶的女性指着一处别墅说，“尼古拉斯的家。”

    “他可真有钱。”

    后侧的一男人颇有点酸溜溜的说，但也带着点羡慕，“这恐怕要几千万美金吧。”

    担任小组长的伊迪．巴勒姆透过后视镜看了眼说话的下属，开着玩笑，“如果你不做FBI，去做明星，我想你也会很快遇到喜欢的你富婆，这一带住的都是有钱人，而且寡妇也不少。”|

    这话引的众人一乐，原本紧张的气氛也为之一空。

    “进去后，不要说什么话，也不要和任何人发生冲突。”伊迪．巴勒姆说，拉起手刹，解开安全带后，就推门下车，贪婪的嗅着空气，清新醉人，左手放在口袋里，右手按响了门铃。

    没一会，铁门上的一道口子被拉开，露出双眼睛。

    “先生们，你们找谁？”

    “我是FBI伊迪．巴勒姆，我有些事情想要找尼古拉斯先生了解一下，关于别墅爆炸案的细节。”

    那询问的保镖眼神在四个人身上瞄了几眼，“请稍等一下。”说着，拿起挂在墙壁上的内通电话就汇报进去，等接到里头的指示后才将他们迎进来。

    原本以为从外面看已经够气派了，等走进来后，才觉得那只不过是冰山一角。

    从大门进去还有点距离，要用摆渡车送进去，沿路的盆栽、植被看起来就价值不菲…

    金钱有时候真的能让人变得拘束。

    伊迪．巴勒姆明显感到伙计们的情绪在逐渐被压制，但他也不想多说什么，当个FBI一年薪资也许还不如人家一个宠物，这世界人和人从来都不一样，资本社会的所谓人权，只不过是那些资本家为了保护韭菜用的保护性措施而已，显示证明，这就是个玩笑。

    时速不过三四十码的摆渡车开了大约四五分钟，才到达目的地，在门口能看到一名穿着西装的男人正站着，看到他们时，很有礼貌的颔首微笑，“请跟我来，尼古拉斯先生正在里面等待各位。”

    这当然是小天使，被拉出来充当一下“管家”。

    唐刀想过要找一个“英国式”的管家，或者叫做家务经理，他们能够为雇主提供从礼仪到家政的各个服务，而且跟普通的管家不同，他们忠诚且充满绅士的礼仪，这类最低年薪25万英镑，最高能达到120万英镑！

    但最重要的是，这类管家并不好找。

    只能让小天使客串一番。

    …

    伊迪．巴勒姆终于是见到了尼古拉斯。

    那个在华盛顿上流社会引起反响的富豪，当然，在FBI的档案室中，也满是资料。

    他知道对方是干什么起家的，而且还跟军方有很深的关系，生意也许是违法，但你要看跟谁做，制定规矩的人接纳了你，那你就是被保护的阶层。

    “您好，尼古拉斯先生，很高兴见到您。”

    唐刀嘴角灿烂一笑，跟着对方握手，“我也很高兴见到你，伊迪．巴勒姆先生，请坐，需要喝点什么?咖啡还是果汁？或者可以尝尝茶。”

    他对谁都是这样一副热情的态度。

    “咖啡就行，谢谢。”伊迪．巴勒姆说，看了眼背后的沙发，坐了下来，双手放在腿上，“我们这次来是想要了解一下关于爆炸案的详细内容，还有就是，唯一的凶手费迪南德已经在监狱里死亡了。”

    “死了？”唐刀满脸诧异，蹙着眉然后脸色少许难看。

    这演技…

    他在第一时间就已经知道费迪南德死了，但这总要保持点惊讶，日常在线飙演技。

    伊迪．巴勒姆也是有十几年经验的老情报员了，他学过微表情，能够从唐刀那扯动的皮肤和眼神中了解，对方是真的好像很吃惊，他对着女同事努了努下巴，示意她开始记录。

    “我想了解，那天跟你在一起的还有谁？”

    “我正在跟查利先生一起吃早餐，这点在你们的第一手资料中应该有。”唐刀说。

    “那就是有人在查利先生的车上做了手脚，但为什么没有在第一时间引爆炸弹，抱歉，我只是个怀疑而已。”伊迪．巴勒姆抬起头继续问。

    唐刀抿了口面前的绿茶，语气中的热情明显大减，“先生，这应该是你们的责任了，我可不是上帝，如果我知道凶手是谁，他现在就应该已经跪在地上跟我道歉了。”

    换句话说，你们真没用。

    这种爆炸案就算是在枪支泛滥的本土也算是少有，到现在一点苗头都没有，唐刀现在就算是掀桌子，对方也只能忍着。

    伊迪．巴勒姆含糊不清的说，“案件正在处理当中。”

    “费迪南德的死亡就是一个很好的突破口，不是吗？能有谁会为了杀他去监狱？除了灭口，因为他知道的太多了，那些幕后人怕他被供出来，就那么简单。”唐刀还在教他们如何破案。

    “这些我们都明白，请相信我们，我还有最后一个问题。”

    唐刀身体微微后仰，“请说。”

    “我们的档案中显示你从事国际货物运输，那有没有可能是你的仇人对你的报复？”伊迪．巴勒姆这还是说的很委婉，因为那个放在总部的档案只有他看过，其他人都没有权限去了解。

    国际货物运输？

    这个名头不错。

    仇人？

    唐刀的仇人很多，在非洲那些卖点吃饭钱的散户也是恨死了他，而成规模的企业更是在北非和南非的市场被他和盟友联手绞杀，断人财路如杀人父母！

    可他的直觉总觉得，发生在非洲针对保护伞公司雇员的袭击和这次对自己的袭杀有本质上的联系！

    甚至是一个人，他也不知道哪里来的证据，只是单纯的觉得。

    对方或许也是个组织，想要狙击自己。

    那唯一有线索的人现在还死了…

    这件事处处都透露着诡异。

    伊迪．巴勒姆盯着唐刀，看他那样子，也问不出点什么有用的价值来，心里遗憾，站起身来，“我的问题问完了，很高兴你的配合，尼古拉斯先生。”

    “这是我应该的。”唐刀随口说，然后像是想到什么，“伊迪．巴勒姆先生，我麻烦你帮我带句话给你在FBI的所有同事。”后者满头雾水的看着他，就听唐刀说，“我悬赏200万美金，只要有人能找到杀害费迪南德的凶手，任何人都能来我这里领取奖金，是任何人！”

    在后面四个字上他特别强调。

    ……

    