    五次强大级别的攻击与一次极强级别的攻击汇聚在一起，会是什么模样？

    即使是布局，做出这样攻击的秦然，都没有见过。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    所以，他只能是在大致估算后，带着安.拉特里奇.欧肯和女骑士飞的撤离，可即使是这样，依旧被波及到了。

    巨大的冲击破，化作十二级的飓风，肆虐整条街道。

    烈焰形成的强光在飓风的核心喷吐着融化钢铁的灼热。

    整条街道，呼吸间就被扫平了。

    核心位置更是变为了一个深十几米，直径百米的大坑。

    拍打在秦然身躯上的余威，让他翻滚着摔落一旁。

    不过，就在即将落地的一刻，秦然的身躯却是凌空翻转。

    非但没有狼狈的摔倒，而且还连带着安.拉特里奇.欧肯和女骑士稳稳的放在了身后。

    “伊乌娜，请你带着安马上离开！”

    秦然背对着两人，头也没回的说道。

    “好！”

    被从窒息中解救的女骑士没有犹豫的一把抓住安.拉特里奇.欧肯就向远处跑去。

    因为，战斗的本能让她感知到了危险！

    远之前数倍！

    嗡！

    无形的气势从坑洞中骤然升起。

    空气中传来阵阵抖动。

    一种夹杂着血腥、尸臭和金属的气味开始弥漫四周。

    那道黑色的身影再次出现了。

    身处爆炸核心的‘长者’朱恩并没有死去，而是一步一步，十分稳健的从坑洞底部，走了上来。

    黑色的袍子早已变成了褴褛，但在对方的身上却只有些许伤痕，类似正常人摔倒后擦伤的程度。

    “不错！”

    对方这样的说着，抬起手就触摸着干瘦脸颊上的伤痕。

    似乎是感受到了疼痛，这位长者一皱眉，目光就直直的盯着秦然，根本没有理会远去的女骑士和安.拉特里奇.欧肯。

    “刚刚那是分身？”

    ‘长者’朱恩问道。

    语气很平常，就好像是朋友间的询问。

    不过，秦然却没有回答。

    相反，在对方开口询问的时候，他就冲向了对方，一腿踢出。

    ‘长者’朱恩强大吗？

    强大！

    不论是秦然收集到的可靠传闻，还是刚刚亲眼所见，都在证明着对方的强大是毋庸置疑的。

    但是秦然不相信对方强大到可以在面对五次强大级别的攻击与一次极强级别的攻击下仅仅只是受到了皮外伤。

    而且，以资料中对方表现出的狂傲，如果真的因为某些事情和某些人受到了皮外伤的话，对方恐怕这个时候已经狂暴着将牵连其中的所有人都扒皮抽筋了，哪里会先是以气势压人，接着又故作和善的询问。

    所以，对方是在虚张声势！

    是在拖延时间！

    事实证明，秦然的猜测是对的。

    在秦然冲向‘长者’朱恩的时候，这位长者干瘦的面容上就浮现出了一丝狰狞，紧盯着秦然的双眼中更是杀意沸腾。

    但是！

    对方却后退了！

    被眼前副本世界内所有神秘侧人士恐惧的‘长者’朱恩面对着秦然试探的一击，后退了！

    秦然双眼一眯，眼中精光闪烁。

    对方受伤了！

    是比他想象中还要严重的伤！

    可这样严重的伤，对方也能够在静止不动或者不激烈的碰撞前提下，快恢复！

    不能让对方恢复！

    这样的念头浮现心底的时候，秦然的双腿已经踢出了堪比狂风暴雨般的踢击。

    一道道腿影，如同是大海的浪潮。

    不仅凶猛无比，还连绵不绝。

    而‘长者’朱恩则如同是暴风雨中的一叶扁舟，随时有着倾覆的可能。

    但看似左支右绌的‘长者’朱恩却每每在关键时刻躲开，似乎已经完全洞察了秦然的攻击。

    “你认为你可以攻击到我吗？”

    “当我再次恢复的时候，就是你的死期！”

    “不、不，我不会让你就这么容易死，我要让你受尽痛苦后，恨不得去死！”

    “比如……你的小.情.人就很不错，我要在你的面前好好的享.受.她，不单单是我，我会列举一份特大的名单！”

    “到时候……”

    ‘长者’朱恩冷笑着，声音中满是狰狞。

    但这位长者的话语还没有说完，就戛然而止了。

    连续累积的【贝西卡踢腿术】，特效【蓄力】在第四、第五次时，猛地爆了。

    尽管技能等级-1，但专家级别的【贝西卡踢腿术】依旧让秦然再次分别获得了力量、敏捷+3+4的判定。

    尤其是当秦然将【蛇形腿】融入其中时，刚刚险之又险的避开第四击的‘长者’朱恩面对着更快、更狠、更诡异的第五击时，同样做出了又一次的闪避，可令对方没有想到的是，本该躲过的一击，竟然‘拐弯’了。

    嘶嘶！

    蛇的嘶鸣中，‘长者’朱恩眼睁睁的看着，本该擦身而过的一腿，却狠狠的砸在了自己的肩膀上。

    砰！

    一声闷响，被踢中的‘长者’朱恩连连后退。

    足足退了十几步后，全身的毛孔就开始向外溢出了血珠，接着，这些血珠就变成了道道激射而出的血箭。

    一时间，这位长者就变成了一个人形喷泉。

    反噬！

    秦然心底恍然，可冲向对方的度却不慢。

    他很清楚，对方看似凄惨，但即使是这样的反噬也不是致命伤。

    不能够给对方喘息的机会！

    带着这样的想法，秦然的左腿一甩而出，一道锋锐的气劲向着对方的脖颈切割而去。

    【脚刀】！

    锋锐的气劲飞的接近着长者‘朱恩’。

    但在距离这位长者还有数公分时，锋锐的气劲停下了。

    不单单是【脚刀】带起的气劲，那些喷出的血液也停下了。

    一切都变得禁止了。

    包括……秦然！

    他看着眼前的一幕，还没有所反应的时候，就现身体一沉，一股莫大的引力出现，等他回过神时，眼前的夜晚变得越的深邃了，类似于自然，却无法真正遮蔽视线的黑暗出现在他的周围。

    哀嚎、恸哭声充斥在耳中。

    一把闪亮的匕凭空，出现在了秦然面前，犹如展示自己的锋锐般，微微晃动后，就直直的插入了秦然的腹部。

    噗！

    金属刀刃切割血肉之躯的响声中，无法动弹却感受到疼痛的秦然一皱眉。

    不过，他并没有在意这些。

    他的目光看向了黑暗中，若隐若现的人影。