    

    温南一脸认真的思索，她眨眼，一板一眼看着陆晏清认真的说道。

    “因为……你是我的命……”温南说话软唧唧，柔呼呼的，说两个字顿一下，喝了酿酒，陆晏清靠近明显能够闻得到温南身上带着几分酒的清香。

    不浓……相反淡的很。

    温南是喝酒上头了。陆晏清神情微恍。

    他的手微微一顿。对温南的回答他有些……难以置信。

    十八岁的少年面露复杂，手脚慌忙地替温南裹好了被子。

    可是温南即便喝醉了也不忘缠着陆晏清，喝醉了酒更加肆无忌惮，糯叽叽哼哼的叫陆晏清抱着自己睡。

    到了后半夜，温南依旧睡得香沉。

    陆晏清睡不着了。

    温南脸上红呼呼的，时不时吧唧吧唧嘴。

    他神色复杂。

    “你的命……”陆晏清小声喃喃。

    田里的蛙叫声，但随着开春的虫呜，陆晏清细小的声音几乎被湮灭。

    温南喝了酒，自然也听不着。

    859它盯着面前的屏幕，看着一脸复杂的陆晏清。

    【宿主她说的没错呀……】859嫣然一笑。

    温南为了培养明君才过来，陆晏清的命就是温南的命。

    所以温南这话说的半点毛病都没有！

    ……

    大清早，床上的女子打了个哈欠，眼角出现晶莹的水光，她伸手蹭了蹭眼睛。

    然后坐了起来……看着外面已经一片大亮。

    温南脑袋瞬间清醒。

    她昨天才开业，今天怎么就睡过头了？

    看着外头亮眼的白昼，温南简直想直呼救命！

    温南快走到了床边。她急急忙忙的穿上了鞋子。

    走出来的时候，发现院子里放着的是已经打湿的渔网，在院子里头晾晒。

    四周打量空无一人。

    她走到了厨房，发现了白粥。锅灶旁边还放着一张纸，用碗压着。

    是陆晏清留下的。

    大概意思就是，温南昨天喝醉了，今天所有的事情已经安排好了，她不必着急。吃完早餐，再去城里。

    这家里除了温南，能够下厨做饭的就只有陆晏清一个人了。

    这白粥谁做的，自然不言而喻。

    温南拿起白粥放在嘴边抿了一口，放了糖的，甜呼呼的。

    放在温水中隔热，暖乎乎的，让温南大清早空荡荡的胃暖和了不少。

    温南低头看了看，自己穿的还是昨天的一套衣服。

    【为什么昨天喝酒的时候不提醒我？】该来的终究回来，温南有一口没一口的喝着甜粥，她开始询问859。

    温南没有接收记忆，对于剧情的一切，主要来源都来自于859。

    859委屈。

    它也不知道温南这女人喝酒是一口闷啊！

    它根本来不及提醒，温南一口已经见底。

    它也很无奈呀！

    【我说了。】859机械的语音冰冷……但又让人觉得几分凄凉。

    温南仔细回忆，她迷迷糊糊好像是听到了859的提示。

    可是她一口闷的速度太快。

    这具身体酒精一点都不耐受。

    然后……就模糊了。

    温南又赶紧去洗了个澡，换了身衣服，大排档早上基本上都是不营业的。

    到了快中午，吃饭的时辰才开业。

    毕竟东西太过于辛辣，只适合下饭，温南做的大排档是做中饭和晚饭的生意。

    早饭是不做的。

    温南瞧着天色还早，她又把昨天的床单都洗了，被褥全都拿出来晒了。

    顺便张如玉房间的床褥被子温南也拿出来放在院子里头。

    今天是个大晴天，被子什么的都得好好晒一晒。

    做完好这一切，温南又准备了一些南瓜，切好了，扔到池塘里。

    所有的事情做完，温南这才去了城里。

    果不其然，即便温南不在那里，众人也是有序进行。

    此刻都在处理中午要用的材料，蒜头什么的，辣椒都是提前用东西包出来装好。

    然后陈师傅炒菜的时候，就可以直接用。

    还没到点，就有不少的人过来问，什么时候开始营业。

    温南心里头有了盘算，基于之前，众人都有了经验，各司其职，各尽其业。

    生意依旧爆棚，有条不紊的进行。

    温南收钱也收的越来越游刃有余。

    黎初意偶尔带着飞颖过来蹭吃蹭喝，然后让飞颖去帮忙做事，黎初意就坐在收账的台子那里。一个劲在那里吃。

    温南得空的时候抽空喝了一口水。

    黎初意就开口了。

    “南南，一个月后就是我的生辰啦。”黎初意不经意的说到，然后将手里的一颗饱满的虾肉就着白米饭，白米饭都被红色的红油染红。

    黎初意一口塞进了嘴里。她感觉自己在温南这里蹭吃蹭喝的日子，恐怕……都长胖了不少。

    温南头也没回“嗯，生辰快乐。”

    女子声音平淡。

    黎初意微微撇嘴，她一点都不满意。

    她喜欢温南的个性，更喜欢温南免费的小龙虾。

    “就这？”黎初意撇嘴。

    “我不管，我的生日宴，你必须得去县令府。”黎初意用旁边的帕子擦了擦手指上的红油，她伸手紧紧的拽着温南衣服袖子。

    温南没说话，前面又有一桌人招呼着，要多加一盘蒜蓉小龙虾。

    温南跑去忙去了。

    黎初意也没着急，她安安静静的坐在自己的位置上吃饭。

    黎初意从京城来到江南也有些日子了，她喜欢江南的日子，自由自在无约无束。

    也喜欢待在温南的小摊子里头，这里烟火气很浓。

    是黎初意喜欢的。

    而且……温南身边的人都很快活，没有等阶之分，温南虽然是老板，可是跟莫老大三个人，还有后厨的程师傅王混子相处的十分融洽。

    黎初意吃完伸了个懒腰，偶尔也会帮着温南收银。

    一条街道之上，温南一小摊子生意爆棚。

    而在斜对面的街上。

    之前江南第一楼，里面不管是大堂还是雅间，都是人寥寥数几。

    “杨老板，你瞧，那边都已经把咱们的客人都拉走了，咱们一天到晚没事干……”旁边的王伙计伸手拿起了搭在脖子上的汗巾，然后甩在了面前的桌子上。

    王伙计嘴里嘟囔着。

    “从前我们可是江南第一楼，如今因为一个小摊子，大堂人都坐不满……杨老板，你想想办法吧。”

    旁边另外一个伙计也是无聊的紧，瞅着店里没生意，他们一群人都闲置下来了。

