    我下意识的往楼上看了一眼，然后让上官叶赶紧上去看看发生什么事情了。

    上官叶松开了小二，飞快的往楼上跑去。

    不过他上去好一会儿了，也没有动静传下来。

    我不由得有些担心起来，于是让大叔也上去看看怎么回事儿。

    大叔从椅子上站了起来，朝着楼上走去，结果他这一去也没动静了。

    这就奇怪了，难不成他们被妖怪吃了？

    我转头看了小二一眼，让他也上去看看是怎么回事。

    小二皱着眉头说:“客官，我能不上去吗？”

    看他这个样子，我就知道楼上肯定出事了。

    我冷冷的说了一句:“不行。”

    小二最后没有办法，只好上楼去了。

    他去了大概四五分钟，就从楼上下来了，告诉我说那些人都晕过去了。

    听到他们都晕过去了，我着急的想要上楼，但是想到如果我这会儿上去的话，他们肯定会趁机逃走，于是我把小二也一起带了上去。

    反正男人现在被绑着，估计他也逃不掉。

    我拉着小二来到楼上，小二一脸无奈的说道:“客官，你拉我上来干什么？他们晕过去了，我也没有办法救他们呀。”

    我看了他一眼，说不需要你救。

    我查看了一下他们的情况，发现都中毒了。

    这就奇怪了，小二和老板都在楼上，他们怎么会中毒呢？

    难道这客栈里除了他们两个人，还有其他人？

    我转头脸色严肃的问了小二一句:“这里是不是还有其他人？”

    小二看着我，吞吞吐吐的说道:“没有，现在店里就我和我老板两个人。”

    这一看就知道他在撒谎。

    我没有逼问他，而是先解了他们身上的毒。

    好在他们中毒不深，吃了解毒丸就没事了，不过一时会儿还醒不过来。

    我把夏嫣她们分别抱到了床上。

    “客官，我现在能下去了吗？”小二试探性的问了我一句。

    我总觉得他好像很不想待在二楼，估计是二楼有什么东西。

    我看了他一眼，淡淡的说了句:“等他们醒过来了，你才能下楼。”

    小二撇了撇嘴，没有说话。

    “我先下楼了，你在这里好好呆着，要是他们再出什么事情，我就找你算账了。”

    我要是不下去的话，估计二楼的东西不会出来。

    小二一脸郁闷的看着我，说了一句:“要不你还是别去楼下了，留下来陪我吧。”

    “你是不是在害怕什么东西？”我试探性的问道。

    小二连忙摇了摇头说没有。

    我看他死活不承认，也就没有理会他了，直接下了楼。

    来到楼下，我听到男人在哼歌，似乎一点也不担心我会对他怎么样。

    我走到他面前，拿出手机给他拍了一张照片，然后坐着看了起来。

    见状，男人好奇的问了一句:“你刚才在干什么？”

    我打算吓唬一下他，把手机拿到他面前，告诉他说:“我已经把你的灵魂封印在这宝物里了，只要删掉它，你就死了。”

    男人半信半疑的看着我说:“真的假的？”

    “我这可是专门封印灵魂的法宝，要不然你怎么会在这里面呢，你要是不信，我试给你看。”

    说着，我作势要删除他的照片。

    他连忙说了句不要。

    说到底，他还是怕死的，只不过是在我面前做做样子罢了。

    我轻笑了一声说:“怎么，怕了？”

    “不是，我只是不想在，我婆娘没有回来之前就死了。”

    他这个理由说的真是牵强。

    我就暂且当他是这个原因吧。

    等到半夜也不见他婆娘回来，我都有些困了。

    我起身打了个哈欠，走到门口，往大路上看了一眼，黑漆漆一片，什么都看不到。

    今晚上连月亮也不见了踪影。

    我关上门，转身回到屋里，发现男人已经睡过去了。

    他的心真够大的。

    我回到位置上，见楼上没有动静，便爬在桌子上眯了一会。

    不知道眯了多久，我听到门外有马蹄声传来，于是立马清醒了过来。

    不过我没有立马起身去查是谁来了，而是继续装睡。

    过了片刻，我听到有人推门走了进来。

    来人看到老板被绑起来了，着急的说了句:“当家的，你怎么被绑起来了？”

    “婆娘，你可算是回来了，我的手脚都被绑麻了。”

    来人给男人松了绑。

    男人以为我睡着了，走过来在我身上乱摸一通。

    “当家的，你干什么呢？”

    “说话小声点，不要把他吵醒了。”男人小声的说了一句。

    男人摸到我胸口的时候，我实在忍不住了，一把抓住了他的手腕，用力一扭。

    他顿时疼得哇哇大叫。

    我随即起身，面无表情的看着他说道:“你是不是想找我身上的法宝？”

    男人皱着眉头对我说:“你能不能先放开我再说。”

    我闷哼了一声，甩开了他的咸猪手。

    女人一脸紧张的扶着他，查看过他的情况，气愤的看向了我，质问道:“你是什么人，刚才为什么要把我家当家的绑起来？”

    “我为什么要把他绑起来？我想你应该比我还要清楚吧。”

    我仔细的打量了女人一样，不看不知道，一看心里又是一惊。

    这女人竟然不是人，不过暂时我还没有看出她是什么妖物。

    难怪老板敢这么嚣张，原来是婆娘不简单。

    女人的表情微微一变，说话的语气瞬间变得更冷了:“既然你已经知道了，就别想离开这里了。”

    说完，她让她的人把客栈门给关上了。

    我不慌不忙的看着她说:“你认为你能对付我吗？”

    话落，我拿出了清风剑。

    这清风剑在这些妖物眼里，算得上是一把厉害的斩妖剑了吧。

    不过清风剑和斩妖剑比起来，还是有些差距的。

    女人看到清风剑的时候，脸上露出了一丝凝重，低声的问了我一句:“你是道士？”

    我现在的样子，如果我不说的话，确实很难让人看出我是道士。

    我淡淡的回应了一句:“你要是怕了，最好就收敛一点。”

    听到这话，女人突然大笑了起来。

