    “哼！”

    与绿柳堤相邻一条巷道角落里，江舟手中露泡破碎，同时发出一声闷哼，面色煞白。

    这就是幻梦身的一大缺陷。

    幻梦越真实，越强大，与他的联系就越紧密，若是损伤，对他本体的伤害就越大。

    尤其是对神魂的损害。

    江舟摇摇晃晃地捂着头。

    被那女人一击破灭幻梦，令他脑中似炸了一般，痛如刀割。

    不过还好。

    一具幻梦身和一点精神的损失，远比损失大量真灵，还暴露自己的底牌划算多了。

    那个女人虽然脑子不好使，可实力却比薛荔都强出许多。

    过了一会儿，疼痛缓解，精神渐渐恢复。

    得以缓过神来，跃上屋顶高处，目光略带复杂地看了一眼烟波亭的方向。

    这妖女真的就这么死了？

    其实仔细想想，他和薛妖女之间，并没有什么深仇大恨。

    这妖女除了喜欢威胁他，给他挖坑外，还从来没有伤害过他……

    好吧，事实是，要不是他开了挂，很可能就被这妖女坑死了。

    江舟自嘲地笑了笑。

    居然还同情起妖女来了？

    大概是因为人已经死了，还是他亲手杀的。

    江舟对薛妖女的一丝怨愤也随之散了，反而念起她的好来。

    毕竟算起来，她确实对自己有恩，而且……长得还挺漂亮……

    咳……

    一阵凌乱的脚步声打断江舟的思绪。

    远处，一群官差姗姗来迟。

    江舟原本打算再过去看看，也只能停下脚步，转身遁入夜色中。

    ……

    “那小妖女死了？”

    华美的庄园里，华服男子听了来人奏报，言语中透出几分诧异。

    “禀君上，确是死了，巡城兵丁适时赶到，发现其尸首，见其为妖魔，便送往肃靖司，查验正身，就要填入刀狱。”

    华服男子闻言摇摇头：“可惜了。”

    “是曲轻罗杀的？”

    来人神色有些古怪：“禀君上，并不是。”

    华服男子诧异道：“咦？这吴郡中，能伤得了那妖女的人可不多，李玄策这条忠犬借口闭关，躲了清净，谢步渊也因谋反之事难以抽身，难不成是监天司的两位值守？”

    来人神色古怪道：“君上，并不是，只是一个……巡妖卫。”

    华服男子有些惊诧了：“区区一个巡妖卫，竟有这般本事？”

    来人道：“那个巡妖卫确实有些本事，至少也是六品的武道修为。”

    “六品？一个巡妖卫竟有这等修为，倒是少见，但想要杀那妖女，还力有未逮吧。”

    六品修为，在华服男子眼里也不过与蝼蚁无异，他只是好奇一个六品是怎么杀得了小妖女的。

    来人说道：“君上，薛荔这妖女似乎是对那巡妖卫情有独钟，只因人妖殊途，那巡妖卫似乎有负于她，两人在玄母教圣女追来之前，就已经起了争执，大打出手。”

    “玄母教圣女追杀至此，薛荔妖女不愿死在其手，甘愿为那巡妖卫亲手所杀。”

    “哈哈哈哈……”

    华服男子闻言，忽然大笑起来。

    “又是为了一个情字？真是可笑，可叹，哈哈哈哈……”

    直笑得眼中带泪，岔气咳嗽，他才停了下来，脸上似哭似笑。

    来人低下头，不敢去看。

    华服男子一边抹着眼中的笑泪，一边道：“那巡妖卫姓甚名谁？能令小妖女如此倾心，本王倒是好奇得紧。”

    “禀君上，此人姓江名舟。”

    “哦？是他……”华服男子微感意外，似乎早听闻过这个名字。

    不过这名字也就是在他口中过了一遍，便被他抛诸脑后，起身负手，悠然道：“这小妖女虽有几分天真，但心思玲珑，说她死了……”

    “罢了，且当她死了吧，既然死了，那便将消息放出去吧，便说……”

    “她是因在玉京被长乐重伤，逃回吴郡，才被小人所乘，香消玉殒。”

    “是，君上！”

    那人领命而去。

    剩下华服男子一人，忽然又发出怪异的笑声。

    “为情而死？呵呵呵……”

    ……

    肃靖司。

    江舟在房中调息养神，恢复着昨夜的精神创伤。

    金九敲门走了进来。

    用一种莫名复杂的眼神看着他。

    江舟纳闷道：“你做什么？”

    “那个……”

    金九犹犹豫豫地道：“真是想不到，那位薛姑娘竟然是个妖魔，你没什么事吧？”

    江舟心下微惊：“你怎么知道？”

    金九眼神微微躲闪，犹豫道：“那个……今日巡城军兵送来一具妖魔尸体，便是那位……薛小姐，司里已经验明正身，是一只藤妖，已经填入刀狱中。”

    “……”

    江舟闻言，一时不知道是什么滋味。

    虽然连鬼神图录也认定她死了，但江舟还是一直不敢相信。

    他对那妖女还谈不上有什么舍不得，最多只是有些感慨罢了。

    他只是不相信这妖女会死得这么轻易，还是毫不还手地让他亲手给杀了。

    难不成，还真的是如她所说，是爱上了自己，宁愿死在他手里，而不愿死在对手手里？

    扯淡！

    他自己都不信自己有这么大魅力。

    他怀疑，薛妖女也许是通过某种手段假死，以达到她的某种目的。

    不过现在尸体都填入刀狱了，就算她真的有什么谋算，还翻得起什么浪来？

    “你没事吧？”

    金九见他许久不语，似乎误会了什么。

    江舟翻了个白眼：“我能有什么事？”

    “那就好，是这样，那是个五品将近四品的大妖，非同小可，所以司中一早就去查了，结果……”

    金九看了一眼江舟，小心地道：“我是来问你，那薛小姐，是不是你杀的？”

    “不错。”

    江舟很干脆地回答。

    昨天的信是金九送的，他和薛妖女相会的事也肯定瞒不过他。

    这事他也推脱不过去，金九既然这么说，显然是司中今天已经调查出什么来了。

    事实上，他也没有必要隐瞒。

    金九叹了口气道：“唉，人妖殊途，你这么做也情有可原，只是没想到，那薛小姐竟也如此痴情，心甘情愿死在你手中。”

    江舟诧异道：“你怎么知道她是心甘情愿死在我手里的？”

    金九愣了愣，旋即笑道：“哦，这不是想想就知道吗？以你的实力，怎么可能杀得了一个五品巅峰的大妖？”

    “说起来，薛小姐虽然是妖，可这一片痴心也算难得，你也算是有福分了，可惜，你们人妖殊途，注定有缘无分。”

    金九一脸感慨道。

    “……”

    江舟原本还有点奇怪，不过被他这么一打岔，就满脸无语。

    没完了还？

    金九挥了挥手：“行了，我就是奉命来确认一下，有你这句话，可以去复命，这案子也可以结了。”

    转身才刚走出门，又忽然走回来，神神秘秘地对江舟说道：“我再告诉你件好事儿……”

