    两个难点解决之后，商戢迅速发布命令。首先以本区域内唯一一位甲级玩家的名义，让随行的玩家向北乡城集结。

    听闻北乡城有顶级名将赵云和鬼才郭嘉联合镇守，不用商戢催促那些玩家们就欢欣鼓舞的上阵了。

    之后，商戢联系炎黄，让炎黄在现实世界协助商戢发布命令，所有被随机传送至附近区域的玩家尽快在北乡城集结，商戢还非常贴心的送上了一份超精准的地图。

    对这份地图炎黄如获至宝，立即结合本部情报人员侦查所得信息，制作了一份华夏基本盘的大致地图，并给商戢反馈了一份。

    商戢拿到炎黄发的地图之后也乐了，距离商戢最初出现的地方正东三千里多一点就是四座巨城之一的乐泉城，而平州军当初选择的是向西移动，完美错过！

    不过这点小事无伤大雅，商戢是不可能一上来就拿四大巨城开刀的。不过根据最早的国战会议决定，商戢有义务攻占乐泉城。

    附近区域的玩家疯狂向北乡城集结，而苏桓也完成了对山谷的侦查，谷中有部分野兽甚至妖兽，但不足以对七十万精锐大军造成威胁，可以放心入驻。

    得到消息后商戢当即下令大军转向，向大峡谷开去。路上依仗戏志才的风云技能，以磅礴大雨掩盖军队踪迹。

    有六百多名五行道士协助，戏志才施展风云技的能力大增。无论是施法范围还是施法时长都有了质的增长，笼罩方圆二十里的磅礴大雨倾盆而下，丝毫看不出施法的痕迹。

    通过洛书侦查提前规避了路上的城池，而五千飞凤火骑尽数升空侦查四周，一千影衣秘武和数不胜数的侦骑洒向四面八方，将所有可能暴露的隐患尽数清除。

    而北乡城方向，商戢派遣郭彪率领一万嗜血虎贲和零零散散数万的玩家军团一同向北乡城集结。

    更有大量闲散玩家收到炎黄发布的信息，三五成群的向北乡城集结，给死亡大陆的原住民军队施加压力！

    事实上也正如商戢所料，死亡大陆的原住民军队正在大股调动。

    平州军本来就是意外因素，按照系统完全随机传送的设定，去掉平州军之后的玩家才是本区域内正常参战力量。

    这股力量极其强大，团结起来即使商戢都不敢硬抗，然而却因为随机传送，导致异常散乱，只能依靠战前商议的四级制度做到一个大致的协调，即使这样也矛盾重重，短期内无法发起有效进攻。

    不过用来吓唬不明内情的死亡大陆军队也足够了。

    死亡大陆小型城市中一般只有一万左右的四阶军队，面对呼啸而过的玩家根本不敢贸然出击，中级城市倒有余力攻击，但摄于北乡城的前车之鉴，也不敢深入野外追击。

    面对越来越糟糕的局势，作为主心骨的大城也坐不住了。周围的六座大型城市联合起来，企图与十三座中型城市共同组成组成联军，出兵北乡城！

    也就是说，赵云的谋划正一步步变成现实！

    山谷之中，商戢与戏志才席地而坐，旁边是一张矮桌，桌上放着几杯香茗，袅袅的琴音从不远处的山丘之上传来。戏志才双目微眯，侧耳倾听，脸上流露出陶醉的神色。

    与商戢这种只能说“卧槽真好听”的废物相比，戏志才是精通音律之辈，能轻易的听音律中包含的感情。

    片刻之后，琴音慢慢停息下来，戏志才端起一杯香茗，向山丘方面举杯示意，感谢皓月的琴音。

    皓月没有回应，倒是戏志才轻抿一口，露出回味之色。

    “‘子在齐闻《韶》，三月不知肉味。’属下德薄才鄙，今日才知夫子之意啊！”闭目回味了一回儿，戏志才这才意犹未尽的说道。

    商戢一脸的无语，他承认琴音美妙无比，听起来似乎还有振奋精神和提升修炼速效果的功效，但商戢这种粗人是永远别想像戏志才这样沉醉于音乐了。

    “先生，外边都快翻天了，您还有闲情逸致听琴啊！”

    戏志才瞟了商戢一眼，眼神中满是没法和你这种傻子交流的嫌弃之感，撇了撇嘴：“将军不是都安排好了吗？敌军一动进入全套立即全军出击，歼灭敌军有生力量！”

    “是计划好的没错啊，可没想到钓上的鱼竟然这么大！”商戢无奈的一摊手，满脸的苦笑。

    商戢的计划很成功，或者说有些成功的过分了！

    死亡大陆军队对玩家大规模集结北乡城的反应超乎商戢预料的激烈。六座大城，每座城市冲驻守整整三十万大军，十三座中级城市，每座城市驻守五万军队，再加上林林总总二十多座初级城市，这片区域的原住民军队总数逼近三百万大关，且最低都是四阶军队！

    当然，他们不可能一股脑的去支援北乡城，事实上前去支援北乡城的军队总数只有一百五十万。不过一百五十万也是一股极其庞大的军队，浩浩荡荡横扫一切牛鬼蛇神，大有一种一鼓作气干掉北乡城所有玩家的架势！

    客观的讲，这一百五十万军队并不是平州军的对手，死亡大陆联军四阶起步，而平州军六阶起步，还是清一色的高阶特殊兵种，综合战力远超双倍兵力的死亡大陆联军。

    然而，真正让商戢头疼的是背后的乐泉城！

    乐泉城作为方圆数千里内唯一一座巨城，并没有参与到这次反攻之中，但商戢就是瞎子也不敢将这座巨城无视掉啊！

    根据赵云审问北乡城守军得出的情报，乐泉城中有整整一百三十万军队，且最低为五阶精锐，这么一股力量如果在平州军与死亡联军对战的时候来个背刺，那商戢可就有的哭了！

    本来商戢的计划是吸引几十万敌军，然后平州军主力出击，以雷霆之势消灭或者逼降这股军队，并趁势占领一座大城作为落脚点，然后再徐徐图之。

    不过现在情况就有些麻烦了，虽然平州军综合战力超过死亡联军，但商戢还没飘到认为一百五十万大军不堪一击的地步。一旦平州军与死亡大陆联军陷入焦灼，很难保证乐泉城不会来个背后一击。

    戏志才倒是不急不缓的轻抿了一口茶水，淡淡的道：“不急，事已至此，急也没办法。”

    “先生好定力！”商戢竖起大拇指对戏志才一顿猛夸，然后脸色一垮：“本将也不急，可子龙急啊！四万银龙铁骑，一万嗜血虎贲，再加几十万乌合之众，如何能挡得住一百五十万死亡联军？子龙可是已经发来救援信了！”

    事实上形势并没有商戢说的那么严峻，在郭彪率领一万嗜血虎贲到达之后，赵云就将北乡城指挥权转交给郭彪，然后率领两万最精锐的银龙铁骑四处出击。利用超高的机动性和战斗力，屡次对敌军发动骚扰性进攻，虽然战果不多，但对敌军的士气打击却很大，也极大的拖延了敌军的行进速度。

    如果形势真的那么危急，商戢也不会闲的在这听琴！

    “为今之计，唯有兵贵神速！”

    又喝了一口茶，戏志才也不再买关子，放下茶杯直接开口道。

    “兵贵神速？何解？”

    “将军且看！”戏志才蘸着茶水在矮桌上几笔划出了大致的地图，然后指着代表乐泉城的位置道：“这里距离北乡城直线距离超过四千里，即使联军与乐泉城有特殊通讯渠道，能第一时间将情况汇报给乐泉城，并且乐泉城在第一时间做出派兵支援的决定。大部队抵达北乡城至少也需要两天的时间。”

    “话虽如此，可是军师，我们并没有把握在战争爆发两天之内将联军消灭啊！”商戢有把握两天之内击败联军，但没信心将之消灭。击败和消灭是两个概念，而在这种局势下，没有彻底消灭或者消灭大部分敌军等于做了无用功！

    “将军看这里！”戏志才一副这我也知道的表情，然后手指点了点另一座不起眼的中级城市！

    商戢眉头一皱，认真查看起来。过了片刻又召出洛书，用洛书的演绎查看更详细的信息。

    “军师的意思是，攻下这座城？”

    “然也！”

    戏志才点了点头，再次端起茶杯轻抿一口。

    “这座城并不起眼，然而却横亘在乐泉城与北乡城之间。乐泉城的援军想要最快支援北乡城，这里是必经之路。乐泉城大军为了追求支援速度，肯定不会携带重型攻城器械，这座城虽然只是中级城市，但调派十万悍卒再遣一良将，足以死死挡住五十万精锐敌军！”

    “敌军如要硬攻就更合我意，让他们撞个头破血流，如果想要绕路……”

    说到这里，戏志才嘿嘿一笑，亲抿一口茶水，悠悠道：“那就让他们绕去吧！”

    商戢瞅了一眼洛书显示出来的复杂环境，不禁为可能出现的乐泉城援军默哀一把。一旦绕路，行军路程直接增加近一半，所需时间更是差不多得翻倍。

    如果商戢学习赵云，派遣少量精锐骑兵沿途骚扰，估摸着六天都不一定能顺利赶到北乡城！

