    几声奇怪的叫声从树林里传了出来，我已经看到，几个光着膀子面目狰狞的家伙，出现在树林的一侧。

    接着，一支支长矛和一根根狼牙棒朝我们飞了过来。

    “老林，是土著人！”我赶紧提醒林春雨，自己也开始躲避起来。

    “兄弟们，援军到了，给老子狠狠的打。”洞穴里，传来了花天翊的声音。

    林春雨快步朝我跑了过来，我看到那些长矛和狼牙棒已经击倒了谷乐的好几个同伴。

    “咱们被包围了，必须赶紧离开这儿。”林春雨跑过来对我们说道。

    “谷老大，叫你的兄弟们，快撤退。”我慌忙喊道。

    一边说着，我的目光一直没有离开树林里的土著人。

    几支长矛险些就戳到了我的身上，还好我的反应足够快，惊险的躲开了。

    我万万没有想到，花天翊团队居然也和土著人勾结到了一起，怪不得上次就发觉花天翊一副有恃无恐的样子。

    看来这次谷乐团队的偷袭，早就在花天翊团队的意料之中，他们早就设计好了陷阱，等着谷乐团队往里钻。

    谷乐咬咬牙，朝人群中喊道：“妈的，撤！”

    可是，遭受两面夹击的我们，实在有些难以应付，一声声惨叫传来，谷乐团队的兄弟们被长矛和狼牙棒击中，死的死伤的伤，转眼二三十人能抵抗的只剩半数了。

    这时，洞穴之中花天翊的攻势也越来越猛，一群人靠着火力掩护朝着洞穴外攻来。

    “右边有条小路，从那边往山上跑。”我指着洞穴旁的一侧对谷乐团队喊道。

    我和林春雨冲在最前头，没走几步，一根狼牙棒险些就砸在我的脑袋上。

    尽管我的反应很快，可是在黑夜中，视野不明了，我的脸还是被擦伤。

    我感觉脸上火辣辣的疼，但并没有回头，朝着那条小路往山上爬去。

    林春雨的速度也很快，他朝着那些土著人扫射了一阵，掩护谷乐，接着才往小路上跑。

    那些土著人比我想象的还要狡猾，一直躲在树后面投掷长矛。

    我也不知道这些家伙哪儿来这么多长矛和狼牙棒，反正谷乐团队短短几分钟时间，已经只剩下十余人了。

    眼看着我们往小路的山上跑，几个土著人赶紧追了上来。

    我在这些人里面，并没有看到马少阳的身影。

    但身后，花天翊的攻击同样已经让我们吃不消了。

    谷乐团队的枪声越来越弱，反而是花天翊团队的声音，离洞穴口越老越近。

    我也顾不得那么多，从小路冲上去，是一个山丘，顺着一条小路，我们继续往上爬。

    谷乐跟在我和林春雨的后面，他的身后，还有七八个同伴，其余人多半已经逃不出来了。

    “妈的，老子一定要宰了那个王八蛋。”

    谷乐或许是越想越气，忽然停下脚步。

    几乎是在一刹那间，一支长矛呼啸而至，他身边的一个同伴应声倒地，那支长矛从背后直接贯穿到小腹，还露出血淋淋的一大截。

    我不禁一阵胆寒，这些土著人的力气真是比我想象的还要恐怖。

    “老三……”谷乐躬下身子看着倒地的同伴。

    可是那个同伴嘴里吐着鲜血，说不出一句话来，身体还在不断抽搐，显然已经不行了。

    “老大，快走！”他身后，另一个兄弟一边朝着后面开枪，一边对谷乐说道。

    “混蛋！”谷乐举起步枪，大喝一声，对着身后一阵扫射。

    几个土著人赶紧躲在树后，花天翊团队的人也从洞穴里面冲了出来。

    一梭子子弹很快就被谷乐打完，他将步枪一把扔在了地上，然后从怀里掏出一把左轮手枪。

    “谷老大，快走吧，留得青山在不愁没柴烧，要是咱们全都陷在这儿了，谁替这些兄弟报仇？”我一把拉住谷乐，赶紧对他说道。

    “唉！”谷乐愤懑的叹了一口气，只得不情愿的跟着我继续往山上跑。

    “老大，快跑！”

    谷乐团队里面，两个光着膀子纹身的家伙留在后面断后，其余五六个人围在谷乐的身边，缓缓的后撤。

    花天翊团队的火力很猛，直接压制了上来。

    我一边往山上跑，一边观察着四周的地形。

    爬上山丘之后，前面便又是一片很深的丛林，虽然不清楚丛林里面的路，可是现在我们已经完全没有选择，只能朝丛林里面跑去。

    一阵低嚎从身后传来，我看到几个土著人从侧面对我们包抄了过来。

    “弟兄们，不要管我，咱们分开跑，营地汇合。”

    或许是知道我们所有人在一起的目标太大，谷乐忽然对自己的兄弟们说道。

    “老大，你先走，我们留下来断后。”一个纹着身看起来很剽悍的家伙说道。

    “不行，老三老四都已经死了，就留下你们几个，你们是想让老子一个人当乌龟吗？别特么废话，快跑，营地汇合。”谷乐狠狠说道。

    见那家伙还在犹豫，谷乐索性说道：“再不走咱们就一起死在这儿。”

    身后五六个兄弟，听了谷乐的话，略微犹豫过后，开始四散开来。

    “老大，你千万小心！”

    说着，一行人在丛林里四散跑开。

    “等等！”

    我对离我最近的一个家伙喊了一声，然后将手里的枪扔给了他。

    林春雨也将手里的枪扔给身边的一个谷乐的同伴。

    我和林春雨手里一人握着一把尼泊尔军刀，至少我们比较自信的是，即使被那些土著人追上，我们还有能力自保。

    我们两人和谷乐一起，三人窜进了一片灌木丛，然后朝丛林里跑去。

    那些土著人身形高大，长期生活在丛林里，速度也比我们想象的要快得多，转眼间有两个已经离我们不过十余米的距离。

    “老林，先别动手，甩开花天翊团队再说。”

    我怕林春雨失去理智，于是赶紧提醒道。

    林春雨看了我一眼，然后点点头，我们两人带着谷乐，一边往丛林里面钻，一边刻意的露出些许破绽，让那些土著人注意到我们，从而为谷乐的其他同伴制造逃跑的机会。

