    “又来一个废物！？”

    见到叶辰，光头胖子冷冷的一笑，道：“等会，怕不是也要躲到女人后边吧！？”

    “哈哈哈哈！”

    顿时，周围的小弟们发出一片哄笑声。

    王邵则是羞的面耳赤红，但又不敢多说什么。

    “你们别得意！”

    夏倾城蹙眉道：“我姐夫可不是好惹的，你们不想残废的话，就赶紧滚！”

    “姐夫？哎呦喂，不知道你姐姐是不是和你一样漂亮啊？”

    “你姐人呢？……你们两个，是不是偷偷背着你姐出来约会的啊？”

    光头胖子这些人本就是混混，一开口，顿时就是一顿污言秽语：“是不是这小白脸床上功夫好，所以专门找女人吃软饭啊？”

    闻言，叶辰眉头微微一拧，眼里已经有了冷意。

    “你们别乱说！”

    夏倾城听的面红耳赤，赶紧解释道：“不是你们想象的那样，他只是我姐夫而已！”

    “姐夫？呵呵呵！”

    光头胖子轻蔑的看了叶辰一眼，又看了看躲在夏倾城后面的张绍，忍不住呵呵冷笑道：“废物姐夫，窝囊废男朋友……你挑男人的眼光也太差了，以后还是跟哥哥过吧！”

    光头胖子冷笑着，又伸出咸猪手要去捏夏倾城的脸蛋。

    “啊！”

    夏倾城尖叫一声，急忙后退。

    “滚！”

    正当光头胖子准备扑过去的时候，一旁的叶辰，终于开口了。

    他眼神睥睨的扫了光头胖子一眼，冷声道：“给你们十秒钟的时间，立刻消失！”

    “卧槽？”

    光头胖子眉头一皱，“妈的，一个废物也敢给我叫嚣？去，把这废物给我弄残了！”

    一声令下，立刻有两个小弟提着棍子冲了过来。

    可是不等他们出手，叶辰已经目露寒光，一把抓住那两个小弟的手腕，用力一折。

    咔嚓！

    一声清脆的响声。

    “啊！”

    伴随而来的是一阵阵杀猪般的惨叫声，再看他们的手腕，已经以一种诡异的角度扭曲着，显然已经医不好了。

    “操，抄家伙！”

    光头胖子怒火一声，率先从腰间抽出一把尖刀。

    然后不由分说，直接朝着叶辰的肚子上扎去。身后的几个小弟见状，也急忙抽出武器，玩命的朝着叶辰身上招呼过去！

    见到这个场面，夏倾城直接吓得闭上了眼睛……

    张绍更是吓得双腿发软，一屁股坐在了地上，动也不敢动！

    接着，就是一阵阵的惨叫声。

    不过这些惨叫声，没有一个是属于叶辰的。

    几秒后，夏倾城听见没动静了，这才试着睁开眼睛。

    然后就看到了无比震撼的一幕。

    只见叶辰悠悠然的弹了一下袖口的灰尘，然后淡淡道：“行了，我们走吧。”

    “这就完事了？”

    夏倾城一脸震惊，这也太快了吧……没想到，叶辰除了术法之外，武力也这么厉害！

    “想走？”

    光头胖子躺在地上，喘息道：“我们可是跟虎哥混的，你特别摊上大事了，金陵市第一废物叶辰是吧？老子记住你……”

    “虎哥？”

    叶辰冷冷的一笑。

    索性，不如直接把麻烦一起解决了，“行，我给你二十分钟，把他叫来吧。”

    “哼哼哼，不知死活！”

    光头胖子冷哼一声，“虎哥可是洪爷的头号打手，等他来了，你就知道死字怎么写了？”

    “洪爷？”

    听到这两个字，张绍双腿一颤，“你说的，可是洪峰洪爷？”

    “整个云海市除了他，谁人还敢自称洪爷？”

    光头胖子的脸色更加得意，“现在知道怕了吗？太晚了，今天不玩死你们几个，老子跟你们的姓！”

    “又是洪峰？”

    叶辰也不由得嗤笑一声。

    这个世界……还真是小啊！

    见到叶辰嗤笑，光头胖子还以为他怕了，神色更加猖狂，“废物，知道害怕了吗？不想死的话，就赶紧给爷跪下磕头！”

    “姐夫……就洪峰啊！！”

    夏倾城似乎想到了什么，美眸一闪。

    洪峰？

    不就是请谭大师来鉴宝的那个大佬吗？

    当初，他被叶辰的御雷手段吓得噤若寒蝉，现在岂敢与叶辰问题？

    想到这里，夏倾城顿时就不害怕了。

    张绍则是急于摆脱关系，不停的求饶道：“光头大哥，打你的可是这个废物啊，跟我们没有任何关系……求您了，不要跟我们一般计较，你就把我们当个屁，放了吧！”

    “行啊，先让那个小妞陪我睡两天。”

    光头胖子指着夏倾城，说道。

    结果，他话刚说完，叶辰又是一脚上去了。

    砰！

    光头胖子直接被踹的满脸是血，鼻子也凹进去了，“啊！……操，疼死老子了，你们给我等着！”

    ……

    很快，一辆黑色牧马人停在了车长，阿虎带领着几个小弟，浩浩荡荡的走来。

    只见阿虎仍是身穿黑背心，露出如黑铁一般的肌肉，加上一米八几的身高，样子凶神恶煞，一到车站之后，吓得众人连连躲闪。

    “虎哥，这里，这里……”

    光头胖子远远的就大声喊道。

    阿虎闻声一扭头，结果刚才的威武模样，当场就垮掉了。

    “叶……叶、叶大师……”

    阿虎声音连连打颤，连说话都不利索了。

    “虎哥，你这是咋了？”

    光头胖子一脸懵逼的走过去，正好开口……

    啪！

    阿虎直接狠狠的给了他一巴掌，然后一脚将他踢飞，直接跪在地上，道：“叶大师，我真不知道他要对付的是您啊，就是给我一百个胆子，我也不敢来找您的麻烦啊！”

    阿虎欲哭无泪，身为洪峰的头号打手，阿虎自然是见过叶辰的。

    而且，也是在别墅小院鉴宝那一次见到的叶辰……那天，叶辰手持雷电，宛若天神一样，轰的一记雷霆，就把谭大师打的灰飞烟灭。

    当时阿虎就站在洪峰身后，吓得双腿发软。

    就连洪峰都吓得瑟瑟发抖！

    结果没想到刚过去几天，自己就撞枪口上了。

    尼玛啊！

    这一刻，阿虎都恨不得弄死光头胖子。

    阿虎这一跪，光头胖子立刻懵逼了，这怎么回事？难道……这个叶辰，还有别的身份？

