    太阳晒在身上很暖和，乔沐元出门后站在便利店门口等纪长慕，这儿像是他们专门的约定地点。

    乔沐元看向平和温暖的街景，其实……纪长慕不跟她争吵的时候，她心情还挺不错的。

    白天的风微微吹起她的长头发，她穿着白色的长大衣和小皮靴，脖子上是一条浅粉色的围巾，头上夹了珍珠发卡，今日份是温柔的小公主打扮。

    她站在店门口东张西望，等了好一会儿也没见纪长慕，她进店买了好吃的烤串。

    刚出店门，纪长慕的车缓缓开过来。

    她腾出一只手挥动：“我在这里！”

    驾驶位上的纪长慕五官凌厉，锋芒毕露，但在冬日柔和的光线下，他看到乔沐元时，眼底闪过浅浅的温柔。

    乔沐元绕到副驾驶上坐下。

    她转头盯着纪长慕看：“教授今天真好看。”

    某人今天穿了件黑色的高领毛衣，外套挂在车座位上，下巴线条柔和，唇角微微上扬，双手随意搭在方向盘上。

    纪长慕看了一眼她手里味道很重的烤串，蹙眉：“吃完再上来。”

    “别，外面冷，车里暖和，教授你不要这么挑剔。”乔沐元才不肯下去。

    “有那么好吃？”

    “好吃的。”乔沐元点点头，抓起一支鸡肉串，“教授，你尝尝？”

    “你自己吃。”

    “噫，这么好的人间美味。”乔沐元自己吃掉。

    原本透着洋甘菊清新香气的车子顿时染上一层重口味的烤串味，纪长慕皱眉忍着，好几次忍不住时会咳嗽两声。

    “安全带系好，我开车了。”他没跟她计较。

    “嗯，好！”

    其实今天就是她跟纪长慕的一个交易，她陪他买年货，他考试让她过关。

    不过，她心里头没把这当做交易。

    乔沐元吃了一路。

    到了一家大型超市停车场，纪长慕将车停下。

    他松开安全带，转头看了一眼还在吃东西的乔沐元：“你吃完没有？”

    “快……了。”

    “……”纪长慕摸出烟盒，“我出去抽支烟。”

    乔沐元点头。

    很快，乔沐元吃完了她的小零食，她松开安全带下车。

    纪长慕见她出来，熄了烟：“走吧，进去。”

    闻到他身上淡淡的烟草味，和少年时纪长慕是不一样的气息，她眨眨眼，仰头问：“抽烟不好，你以后少抽一点。”

    “哪里不好？”

    “短命。”

    “呵。”他笑出声，大概是觉得很好笑。

    “你什么时候会抽烟的？小时候，我记得你不抽。”

    “人总会变。”

    “可我没变呀。”

    纪长慕勾了勾唇角：“怎么没变？变漂亮了。”

    啊……乔沐元的心跳忽然急速，脸红通通，这猝不及防的夸奖真让人害羞。

    这是她认识的纪教授吗？

    纪长慕大长腿走得快，乔沐元跟在他身后，好不容易才追上他。

    心口还在“噗噗”直跳。

    乔沐元从小就很喜欢跟管家出门买年货，如今跟纪长慕出来也没有压力，她很快就挑了一堆好吃的。

    纪长慕推着小推车，乔沐元就跟在他身边。

