    大|麻雀与劳勃·斯壮走到代表公正的天父雕像下，面对面单膝跪地，瑟曦垂手立在两人中间。

    一名老修士走上前，手里托着一块多面体水晶，高举于顶，烛光和穹顶投射过来的天光遇到水晶，立即散射薄薄的七彩光芒。

    修士转动水晶，调整七彩虹光的角度，使之照射在瑟曦脸上。

    然后他表情神圣而虔诚，以高亢、庄严，近乎咏唱的声调向天父雕像喊道：“公正之天父，仁慈之圣母，光明之少女，勤劳之铁匠，勇敢之战士，睿智之老妪，神秘之陌客......

    请仔细查看，为您的羔羊作见证，找出瑟曦·兰尼斯特灵魂中的真相！

    若她无辜，请还其自由；若其有罪，则赐之以罚。”

    “有点low，竟还借助水晶造势......”丹妮右手撑着下巴，小声评价道。

    “你们猜猜谁会赢？我做庄，大|麻雀被撕成两片，十赔一，如何？”提利昂举着被纱布缠成粽子的右手，笑嘻嘻道。

    “谁和你赌？大个子一定赢，大家都知道。”姬琪瘪嘴道。

    “大家都知道。”伊丽点头赞同。

    “他那么强壮，还披一身铁铠，赢定了。”乔拉摇头轻叹。

    “陛下，您赌不？”侏儒凑到丹妮边笑问。

    “你有多少资本，敢和我赌？我输也就算了，万一大|麻雀得七神之助，逆风翻盘，你赔得起吗？”丹妮斜了他一眼道。

    “有赢无输，大家都知道。”提利昂摇头晃脑道。

    “行，赌小点，10万金币，就当前次你上缴札罗贿赂的回报罢！”

    丹妮也不认为七神真能保佑大|麻雀，却在想，若得了一大笔钱，也许侏儒能搬出大金字塔。

    在这儿蹭吃蹭喝蹭住就算了，偏还喜欢半夜出去瞎混......

    几人正说着闲话，修士已经向各位贵族以及平民代表点头示意，见所有人都没反对成为此次比武的见证者，他收起水晶，快步离去。

    瑟曦太后也被马林爵士与战争之子带走。

    临走前，瑟曦给了大|麻雀一个意味深长的得意笑容——就如同当日，她鼓动大|麻雀逮捕玛格丽时一样。

    之后，蓝赛尔给大|麻雀递过去一只钉头锤，三十公分长的橡木柄，玉米棒样式的锤头。

    很小巧，看着也很轻便。

    白骑士帕洛斯为誓言兄弟递过去一柄黄金把手的双手巨剑。

    少女巴掌那么宽，竖起来有大|麻雀脖子那么高，寒光闪闪，刃口有不少米粒大的豁口，却打磨得极为锋利，散发一股迫人煞气。

    这真是一柄死亡之器，上百个在瑟曦游街之日说过下流话的君临人成为剑下亡魂。

    大|麻雀转过身，举锤面向铁匠雕像，高呼：“为七神与正义而战！”

    圣堂之中无有座位，瑟曦就站在东边玻璃窗下，周围有凯冯、攸伦、蓝道塔利等大贵族。

    劳勃·斯壮没有说话，只转动庞大的身躯，恭敬向太后举剑行礼。

    作为七国大法官，蓝道塔利获得部分裁判权。

    “七神见证，比武审判，开始！”

    劳勃斯壮踏前一步，就好似常人劈木桩一般，单手握剑，猛力劈向大|麻雀脑门。

    圣堂内闪过一道白色匹练。

    “轰！”

    碎石飞溅，大理石地面被砸出一个酒杯大小的坑洞，周围七八块地板全部出现裂纹。

    “哗！”众人惊呼。

    既为白骑士的力量之强，也为大|麻雀侧身躲闪之灵敏。

    别说现场观众，就连看直播的龙女王，也在那一瞬，为好教友捏了一把汗。

    白骑士没有停，一剑下劈之后，又挥剑横扫，粗长树干似的右臂加上接近一米四的剑刃，覆灭面积高达两米半，巨刃带起的狂风，甚至让神像前的烛焰向一个方向摇摆。

    好一个大|麻雀！

    此时总主教大人似乎真成了麻雀，竟迎着巨剑挥来的方向一矮身，膝盖落地，脑袋后仰，剑刃距离鼻尖一掌宽。

    就这样，靠滑跪，巧妙躲过一击。

    “这，大|麻雀之前做什么的？”提利昂眼珠暴突，震惊道。

    “他一定是战士，当过兵！”乔拉万分肯定地说。

    “也许，他是杂耍师。”丹妮不确定道。

    其实，大熊猜对了。

    大|麻雀不是杂耍师，而是百战老兵！

    大|麻雀与河间地的梅里巴德修士经历极为相似，少年当兵，历经百战，心如死灰，沦为残人（ps），皈依七神，成为赤脚修士，用余生为七国人民服务。

    几句话的功夫，大|麻雀又躲避了白骑士七八次攻击。

    他就像麻雀一样弱小，也一样灵巧。

    “懦夫！”有瑟曦的狗腿子嚷道：“七神在上，大|麻雀你让七神见证总主教是个何等滑稽的胆小鬼吗？”

    “有种就光明正大地打！”不少贵族同声附和。

    “大|麻雀故意的，即便真正的劳勃在这里，全副武装，全力挥动巨剑，也坚持不了多久就会疲累。”大熊迟疑道。

    他自己都说的有点不自信，因为白骑士劳勃连喘息都没有，好似永动机，没有疲惫感。

    “常人大力挥剑十次，至少会喘粗气，他却连动作也没变形，很奇怪。”多恩昆廷皱眉道。

    “爵士，你看地面。”提利昂突然道。

    劳勃力量强大，每一击，只要命中地板，都会砸得石块乱飞，坑坑洼洼。

    “大|麻雀估算错误，劳勃没有累，他却开始流汗。关键是他赤脚，我就不信，踩着尖锐石头上不影响他的行动。”侏儒叹息道。

    理论上，他没说错，但大|麻雀也察觉自己的窘境，并悄然改变战术。

    白骑士向前逼近，一步一步，大|麻雀神色木然，双眼紧盯敌人右肩，不断后退，并计算两人的步伐。

    劳勃挥剑猛攻，他提前判断方位，轻盈后跳，正好跃过一处凹坑——他每天都在圣堂祈祷，也亲手擦洗大理石地板不知多少次，心中清晰记得每一处破坑的位置。

    然后劳勃一步踩出，铁靴后半部分陷在坑里，身子一歪......

    “啊啊！“瑟曦惊呼。

    “要遭！”贵族人群里有经验丰富的骑士激动道。

    “七层地狱啊！真要翻盘？”提利昂目瞪口呆。

    “嗤！”劳勃反应迅捷，立即收剑刺地，作为支撑身子的拐杖。

    歪倒的庞然大物再次稳住身形。

    但大|麻雀动作没停，或者说，这就是他苦心营造的局势。

    他闪电般抢上前，跳将起来，高举玉米锤向劳勃左肩砸下，口中还高呼“铁匠之怒”。

    在众人难以置信的目光中，玉米棒形状的镀银铁锤竟“哔啵”炸开一团西瓜大的圣洁白焰。

    一股神圣庄严的气息从白焰散发而出。

    按照大|麻雀原本的设想，就凭可以敲裂铁盾的“铁匠之锤”，应该能废掉劳勃左臂，然后他一旋身，再挥锤敲打白骑士的后脑勺上。

    之所以没直接攻击脑门，是因为对方可以用空着的左手格挡。

    但他遇到意外，其他人看到铁锤上的圣火，只震骇七神可能显灵，劳勃·斯壮却是邪物，圣火靠近，好似被泼了热油般激烈刺|激。

    连圣丹妮本人都忽略了一点：龙炎已经是最强破魔之火，而添加铁匠神力的龙炎，增加了神圣与正义的“秩序善良”属性，对邪恶之力产生加倍破魔效果。

    没错，大|麻雀铁锤上的白焰，就是铁匠神力驱动的龙炎。

    龙炎也属于一种魔法。

    邪神能把自己的神术赐予献祭之人，拉赫洛能赐予信徒复活死人、控制火焰的能力，大黑作为正儿八经的“铁匠”，当然也能赐予信徒神术。

    从诞生到现在，未发出一个音节的劳勃，宛若踩中捕兽夹的猛兽，发出一道令人灵魂战栗的嚎叫。

    接着，他松开右手剑柄，像拥抱情人一般，双臂锁紧，将大|麻雀搂住。

    “要遭！”丹妮变色，赶忙通知大黑，加大对大|麻雀的神力支持力度——别再扣那50%的利润了。

    “啊，大|麻雀惨了。”提利昂等人也惊呼。

    “铁锤风箱，炉火燃烧（《铁匠之书》中的一句祷词）！”

    大|麻雀面对异变，也神色扭曲，狂吼出声。

    “轰！”

    铁锤上圣火猛地暴涨一圈，好似一轮太阳直直落在劳勃左肩。

    “嗷——咔——”

    大|麻雀身子被抱住，劳勃左脸被火燎到，左肩直接挨了一记火锤，两人同时惨嚎。

    大|麻雀脊椎被搂断，劳勃左肩圣炎熊熊，肩甲竟出现裂纹，纯洁若白雪的披风“轰”的起火燃烧。

    “总主教大人！”众修士与麻雀哀嚎。

    “巫术，大|麻雀使用巫术，是邪恶巫师！”瑟曦失态尖叫。

    “啊，两败俱伤，那火焰，是什么？难道真是铁匠之怒？”贵族与平民代表惊骇且茫然。

    如果第一次见到白焰，如果这里不是贝勒大圣堂，他们也会与瑟曦一样，认为大|麻雀是巫师，在玩弄火巫术。

    但半个多月前，教会就有消息传出：总主教获得圣母赐福，得到铁匠神术。

    大家虽疑惑：为何铁匠神术不由铁匠赐予，反而来自圣母？

    却也都听过后续故事：从来不懂锻造的大|麻雀，忽然化身铁匠宗师，锻造出比失联的铁匠宗师布托莫特更高等的钢剑。

    以上念头皆在一瞬间出现、又消失，场内局势有了新变化。

    大|麻雀被勒断脊椎，压断肋骨，嘴里血沫子狂喷，手上动作却没有停，再次举锤，正正敲在劳勃铁盔左侧——大概太阳穴的位置。

    “哐当！”固定面甲与头盔的螺母被砸脱落，水桶一般的全封闭头盔开裂成几片。

    劳勃的小半长脸露在大|麻雀与他身后观众眼中。

    “你......是什么东西？”大|麻雀瞳孔收缩，咽下血沫震骇道。

