    数十里有多远？

    封建时代绝大多数人一生的活动范围也就如此了。

    当然，对于如今历经二战后的地星不算什么。

    但若将这地点换成月球，那就是数百亿美元的金山银海，能够让一个超级大国破产的距离。

    而对于王动和魔神妖荼黎，不过是呼吸之间的工夫。

    魔神乃是自异域降临的恐怖存在，不可名状，不可言说，曾经在东离掀起滔天灾祸，灭绝生灵，涂炭万物。

    即使东离境强者如云，更有仙神下凡助阵，也是难以杀死魔神，只能打造神诲魔械将诸魔神封印于异度时空之内。

    曾被天刑剑封印的妖荼黎，纵然在诸魔神之中也属于强大一档，哪怕盘武如今吞纳了风云世界四灵精元，肉壳凝炼成了千秋不死之躯，较诸妖荼黎的不死不灭，依旧逊色不少。

    但无疑祂们都已经是这天地之间的至强存在了，攀至绝巅，俯瞰宇宙，几乎没有任何生灵或者事物能够阻挡祂们的力量。

    这一战的爆发，无可阻挡。

    王动是为了试验化身盘武的战力，而妖荼黎则是纯粹的愤怒了，毕竟被封印了许多年，才刚脱困又被丢到了这片鸟不拉屎的苍白大地上。

    两者速度迅疾如电，崩碎万物，所能瞧见的便是沿途掀起数十丈高的沙尘暴，沙尘石砾沸扬弥漫，拉伸成一条数十里的长龙，又像是一堵由风沙凝成的流动长墙，壮阔震撼已极。

    双方的力量尚未来得及碰撞，精神层面上的交锋先行展开。

    王动的神魂念力倏然飞腾，纵横于宇宙真空之中，至刚至大，至纯至精，包举寰宇，容纳万物，刹那之间仿佛是另一颗大日降临到了月面，轰轰然撞向了魔神妖荼黎躯壳。

    随即便感受到了一股混沌邪恶，吞噬破灭一切的磅礴意念，那仿佛是天地之间一切至邪至恶意志的集合体，假如说王动念如大日真阳，那这股意念就是粉碎穹天，吞噬星辰的黑洞，浩瀚不见底的宇宙深渊。

    王动就感觉眼前一暗，黝黑不见五指，天地寂灭衰朽，好似一人独行于黑暗宇宙之中，肉壳被腐蚀成白骨，连神魂都浸染出了一层层漆黑之光。

    扭曲！

    沉沦！

    “嗯？这魔神意志倒是与主世界的天地之毒有几分异曲同工之妙，污染神念，扭曲魂灵，即便是仙魔级数高手，在精神层面上与魔神缠斗过久，难免也会有被侵蚀的风险。”

    王动意念一动，神魂震颤，一层层金光焕然，将魔神扭曲的漆黑意志迅速驱逐，随即神魂万化，风雨雷电，刀枪剑戟，种种异象神器纷呈，对魔神意志展开攻击。

    “杀！”

    妖荼黎的嘶吼传入神魂，紧接着肉壳上的征战于电光火石之间开启。

    王动凝眸直视着妖荼黎，再次为魔神这种奇异生命感到惊叹，盘武化身近丈的魁梧身形对于魔神而言宛如蝼蚁般渺小。

    山岳般巨大的魔神妖荼黎躯壳上，王动似乎能看到这世间一切生命的集结，无论是人类还是鹰、狼、虎、豹、蟒、螳螂、蚂蚁、老鼠等飞禽走兽又或蛇虫鼠蚁，祂就像是集合了世间所有生灵而诞生的究极生物……

    甚至远远超越。

    因为在魔神躯壳上还有着诸多超越人类幻想，匪夷所思的特征，或许这部分特征来自于某个或许多个异度时空内的生灵。

    王动暂时也只能这么猜测。

    沸腾如潮的能量波动中，妖荼黎躯体上一对巨大螳臂挥斩，仿佛来自魔界的巨刃，狠狠劈斩而来。

    迎上这对巨刃的是盘武化身的拳头，完全不成比例的碰撞，盘武身形整个被缭绕着漆黑魔气的锋刃覆盖，紧接着大地沉降，沙尘狂卷，骤然间沸腾数百丈之高。

    劲气冲撞宣泄，散溢的力量飞袭而去，如同一道道利刃破空，将周遭的地面劈斩得支离破碎，数百丈外一座石山更是被一劈而折，砂砾石粉猛地爆开。

    仙魔级数高手不驾驭天地伟力的情况下，单凭自身之力，力量实质也很难突破百丈，可这对于魔神妖荼黎而言却是轻而易举。

    不过魔神或许在力量上要凌驾于仙魔级数人物，可其扭曲的意念却决定了祂远无法做到仙魔强者一般完美驾驭乃至不断超越的程度。

    因此妖荼黎与盘武这一击也不过是拼了个旗鼓相当。

    妖荼黎狂吼，躯壳上一颗颗肉瘤浮出，破碎，从中钻出一条条触手，同时脊背洞裂，又有着一对对螳臂延展而出。

    王动操纵盘武化身自沉降的月面深坑内一跃而出，身形犹在半空，已然率先发起攻击，右臂挥动间，一条条大筋如同蛟龙般腾起，扭曲缠绕在胳膊上，手臂随之膨胀变大，陀螺般旋动起来。

    身如疾电，径直撞向了妖荼黎，旋转的巨大手臂如同钻头，从妖荼黎正中一穿而过，开出一个巨大的血洞。

    一蓬蓬黑血如雨挥洒，还未等坠地，却已经化成了黑雾，重新缠绕在了妖荼黎身上，祂躯壳上的血洞几乎在洞开的一瞬息就已复原。

    王动没有半点意外。

    魔神若是那么好对付的话，东离境的神仙们也不会穷尽心力打造神诲魔械将祂们封印了。

    只是这一击虽未伤到妖荼黎，却让祂的怒火更甚，刹那之间，便瞧见虚空之中瞬间铺满了一条条触手，一只只巨刃般的螳臂，密密麻麻，覆盖了王动肉眼可见之地，也不知是有几千几万条。

    王动神情没有丝毫动摇，盘武化身凌空一踏，背后浮现出神龙腾空，战神执戟而舞的影像，随即拳头如光如电，在一息不到的时间内轰然击出，其人仿佛化身千万，与那几千几万条触须螳臂交锋。

    仅仅只是一个开始，盘武以及魔神妖荼黎所在之地便被彻底的轰爆了，尘烟滚荡之中，气劲激射，山石破碎！

    这两尊本不该存在于世的神魔便在这月面之上，以月星为战场，展开了一场瑰丽浩瀚，无以伦比的战争。

