    　　由于担心妹妹的情况，赵梦冰也没有去追，而是转身到了妹妹与秦叶的身前。看着秦叶与妹妹同时昏迷，但是两人相拥相位，面目非常和谐。尤其是妹妹，脸上更是露出幸福与甜蜜的表情。

    　　看着妹妹的表情，又看见那张可恶的面庞。赵梦冰脸上涌现出一股复杂的神色。

    　　这时孙叔也不顾身上的伤势，走了过来，连忙对着赵梦冰说道：“大小姐，前院家主与二爷还打的不可开交，还需要你去处理。”

    　　看着赵梦冰犹豫不决，孙叔连连提醒。毕竟赵家的危机眼下还没有完全解决。

    　　孙叔说完赵梦冰不可置否地点头，将妹妹迅速从秦叶怀中拉了出来。

    　　“孙叔，好生照顾好他！”最终赵梦冰说了一句，之后抱着昏迷不醒的妹妹，飘到前院而去。

    　　……

    　　不知不觉间，夜色升起。整个赵家到处都挂起了灯笼，若从高出看去，夜色一片灯火辉煌。

    　　赵梦冰轻轻守着身旁的妹妹，不多时赵梦露悠悠醒来。

    　　“妹妹，你醒了？白天没吓到你吧？”赵梦冰关切地说道。

    　　赵梦露摇摇头，表示没事。看着周围，似乎缺了一些什么。之后神色慌张地说道：“姐姐，秦叶怎么样了？他没事吧？白天那么危险他都冲上前去，他真是傻。“

    　　赵梦露醒来之后的第一句话，问得是自己讨厌的人，赵梦冰不禁感到有些不是滋味。

    　　看着姐姐不说话，而且脸色还很难看，赵梦露心中立刻就慌了起来。“他在哪里？我要去找他！”

    　　赵梦冰听说妹妹刚醒就要去找秦叶，立刻拉住妹妹说道：　“妹妹他没事，他受了些轻伤，暂时昏迷。最迟今夜也能醒来。”

    　　“那姐姐你快点救醒他，咳咳。”赵梦露由于说的过于焦急，竟然又昏了过去。看着昏迷的妹妹，赵梦冰一叹息。之后思考着一些决定，不多时心中立刻有了断绝。

    　　。。。。。。。

    　　“咚咚咚！”敲门声音向起。

    　　“谁呀？”一个冰冷的声音在屋内问到。

    　　“冰儿是为父。”门外的赵日光回答道。

    　　“咯吱”一声，门栓被打开，身着白衣的赵梦冰将门打开。

    　　看到自己的女儿出来，赵日光立刻心情大好。又轻声问到：“冰儿，梦露没事了？”

    　　“父亲，梦露只是惊吓，并无大碍，此时已经睡下了。你那边的都处理完了？”赵梦冰此刻反问道。

    　　“我那边没有什么需要处理的。当你一出面，而且药王也不知哪去了。你二叔就知道大势已去，当场就拔剑自刎。而其他的家丁也因为二弟的去世纷纷都悔过，赵家虽然此次损失惨重，但已经是平静下来了。”赵日光对着女儿说道。

    　　“这次的罪魁祸首还是药王，若不是他贪图妹妹的美色，也不会造成如此大祸。他日我定然道药王庄，将其连根拔除。”赵梦冰这次也是心存窝火，被秦叶看光了无处发泄，之后又是被秦叶训斥了一番。现在自己屋中的妹妹做梦都喊着秦叶的名字。偏巧秦叶又是自己的救命恩人，这些火只能发泄到药王身上。

    　　看着女儿咬牙切齿的模样，赵日光还以为恨透了药王等人。“对了女儿，秦大师可是救了你的命，而且年纪轻轻就是一名炼药师。假以时日定成大器，这次定然要好好拉拢啊。”

    　　真是哪壶不开提哪壶，居然又是秦叶。当听到秦叶的名字，赵梦冰气的压根都痒痒。“父亲，这件事情就交给我了，不用你管了！”

    　　“嗯，那我就放心了。”赵日光没有发现女儿语气中的变化，就回去准备休息了。毕竟这一日当赵日光也是身心俱疲，实在是太过劳累了。

    　　而赵梦冰却把房门关上，自己独自一人去了另一个房间——秦叶所在的房间。

    　　由于秦叶受了不轻的内伤，虽然自己给了他疗伤的丹药，让他伤势已经稳定下来，但是还没有苏醒。赵梦冰阴晴不定地看着秦叶，最终决定帮秦叶一把。为秦叶输入了大量的玄气，直接让秦叶苏醒过来。

    　　当秦叶醒来，看到在自己身前的赵梦冰。早上躺着的是她，站着的是我。而到晚上躺着的却是我，而站着的变成了她，真是造化弄人，世事难料。

    　　她不谢我，但我得谢她。秦叶起身说道：“感谢赵梦冰，让我”

    　　“先不用急着谢，我救你也是因为你救了我妹妹，我是想与你做一笔交易。”赵梦冰将秦叶后面的话直接打断。

    　　“哦，那好，有什么话赵小姐就直说吧。我秦叶洗耳恭听。”秦叶将对赵梦冰的称呼一再改变。最初刚刚救醒时称呼为大小姐，然后是赵梦冰，到现在直接称呼为赵小姐。态度一次比一次冰冷。

    　　从语气中可以听出秦叶对赵梦冰的距离是越来越远。而赵梦冰自然能够听出秦叶态度的变化，但是她毫不在意。反正自今日后再也见不到这个人了，随他怎样称呼自己。

    　　赵梦冰又恢复了之前的冷淡：“首先我感谢你能够救了我妹妹，而且又救了我。我这有武陵宗弟子的名额一枚赠予你，足够还你的人情。”

    　　武陵宗是七品宗门，强者林立，不似逝水宗这九品垃圾宗门。就是逝水宗宗主到了那只能是个渣渣。由于武陵宗实力雄厚，所以入门的门槛极高。像天星国这些所谓的天才，连入门的资格都不一定够。赵梦冰这个诱惑比之前的地级武技更为充满诱惑力，所以她十分有信心。

    　　“赵小姐，不得不说你说的十分诱人，确实武陵宗是所有武者的天堂，让我不禁也心动了。”秦叶如实的说道。

    　　听到秦叶所说的话，赵梦冰有些得意。让你之前与我装清高，给你地级武技你都不要。这次也不是心动了。

    　　“我的条件也是没有什么，一是要管好你的嘴，有些事情不该说的多说出一个字就可能对你造成杀身之祸。”赵梦冰指的当然是秦叶为她治病，而且看光她身子的事情。

    　　“二是从现在起离开我们赵家，从今以后我们不再有任何瓜葛。只要你答应我，那这枚珍贵的弟子名额就是你的了。”赵梦冰手里握着一枚金黄色的令牌，上面刻画着龙凤的图案，中间武陵宗三个字金光闪闪。此时赵梦冰觉得已经吃定了秦叶，天然的高傲又再度体现了出来。

    　　秦叶赵梦冰盛气凌人的样子，秦叶就觉得不爽。秦叶生平最讨厌别人用这种语气与他说话。“原来就是这样，这个条件如此简单。根本不需要用武陵宗弟子的令牌来交换。你不怕影响名声，我害怕影响我的名声。那事当然不会说。另外我直接就可以走，令牌你还是收着吧。我只想在离开之前见见二小姐，道个别。”

    　　见到赵二小姐在最危急的时候不顾自己的危险来救自己，秦叶心中着实感到心暖。对于赵二小姐浓浓的情谊也是心照不宣，想要与赵梦露说上几句话。

    　　“难道这枚令牌你真的不要？“赵梦冰又被秦叶惊住了，想不到这个弱小的少年竟然让自己如此吃惊。就连前面秦叶挖苦的话直接都被赵梦冰忽略了。

    　　“在你们眼里珍贵无比的令牌名额在我眼里屁都不是，去到那处处被人管，无非就是当个奴才罢了。我秦叶虽然有些贱骨头，但还不至于下贱到主动给人当奴才。而且还感恩戴德。我现在就想见见二小姐，之后离开你们赵家，去潇洒的地方快活去!”秦叶的这句话十分犀利，带着含沙射影。

    　　“你你…不要令牌就拉倒。想见到我妹妹是别想了，她根本不想见你。”赵梦冰知道秦叶是指桑骂槐，美目不禁有些嗔怒。

    　　“她不会这样说的，这分明就是你的意思。”秦叶对着二小姐十分了解，自然猜出了这话是赵梦冰说的。

    　　赵梦冰娥眉淡扫，平淡地说道：“我是她姐姐，我的意思就是她的意思。她是不会反驳的。”

    　　赵梦冰说着，那股盛气凌人的气势又再度回归。

