    今天的这一场婚礼最隆重的地方也就是这儿了，之后的那些人送上来的礼品卡或者是一些奇奇怪怪的礼金都已经不重要了。

    就像是错失了十个亿一样的难受，这对耿家公司应该是非常有助益的。可是突然之间就因为这个傻字搞砸了一切，所以这两位老人家因为不舍得怪儿子，就把这一切都怪罪在了挺着大肚子的新娘子身上。

    一到后台就开始张嘴闭嘴，说着晦气说是这个女人害的他们今天一天都不顺利。

    “你这个贱人都不能好好的说说话嘛，就非得要让他这么做，你就不能拦着点你丈夫？”

    谭勋儿倒也想说话，只是想想也没必要。

    倒也想拦着这个傻子，但谁敢拦着。就冲着你们两个人爱着这个傻子的这一股劲，她才不要做出头鸟。

    免不了又是一顿拳打脚踢，可是那也没有办法。嫁到这个家里面就是来受罪的，要不是因为臭老头子的赌债要还。

    谁愿意嫁给一个傻子而且还是一个根本就不傻的傻子，这样一来日子就更没法过了。

    苏景行很快的，就知道了，这一期红包里面的纸是故意塞进去的原本是一个项目，那个项目难度极其之大。

    闹腾了一天，好不容易才有空。陈煜深带着人开着车来了河边，这是在容城唯一一片大型的湖泊。

    晚上的时候虽然会有些气味，但那也是自然的气味。环境很好，经常有人过来散步，是小情侣们居家必备的约会场所。

    苏景韵拖着这一身长礼服，光是行动不便就算了，还得顶着这么多人异样的目光。

    陈煜深捂着头在边上一直笑着，要不是因为刚才开门的时候被苏景韵打到了一下。笑的还能更加明目张胆一些，说不定还能把人惹毛了，再挨一顿毒打。

    “笑，你就继续笑吧。到时候别把你老人家笑死就好了。”苏景韵生气，这个男人都笑了，多久了，难道他身上的西装就不奇怪了嘛？

    说实话，还真不奇怪。只要把西装外套一脱里面就像是一个普通的白t，虽然穿在这个男人身上简直就像是模特在走t台一样。

    苏景韵在那一瞬间有些晃神，但这乌漆麻黑的在河边上，偶尔还能飞过两只蝙蝠。发出的叫声立刻就能让沉沦在粉红泡泡里，无法自拔的苏三小姐立刻醒过来。

    “啊！陈煜深你这个变态老男人快点开车，带我回去，要不然把钥匙给我也行，这个地方居然有蝙蝠。”

    对待虫子一类的玩意，苏景韵是最害怕的，就连小猫小狗也是害怕能不害怕小孩都已经是极限了，不是俗话说得好嘛，熊孩子熊孩子。

    陈煜深很久以前就已经不记得了，不记得自己老婆喜欢什么，害怕什么，只知道阿妍是自己的老婆是任何事情都要依附于自己的人。

    苏景韵马上都要被吓哭了，可是没办法呀，这些蝙蝠依旧在叫着沿着河岸就像是在追着这个穿着黑色长礼服的女人。

    其实在某个变态男人的眼里，反倒是更像一幅画。就像是蝙蝠幻化成的少女，穿着一身不属于这个时代的黑色礼服，拼命狂奔着想要逃离。

    身后追随者的护拥者，仿佛是保镖。但是不断追逐着的人们却成了最终的恐惧来源，当然，这只是臆想。

    最终在河边散步的想法，直接破灭，因为苏景辰来了一个电话。

    这是唯一一个能够接到的电话，苏景韵拿出了手提包。

    “可以回来了！现在都几点了？马上就要七点了，你忘了吗？之前我要你答应我说六点之前一定要在家晚上不允许跟这个姓陈的男人一起出门。”

    ……“老二，你是疯了吗？我好歹都已经成年很久了，能不能不要把我当成十几岁的小姑娘一样对待。”

    简直无语，能怎么办呢。

    一顿劈头盖脸的地里咕噜，陈煜深在边上释放着冷气可以说比空调的气息还要足。

    苏景韵缩了缩肩原本就是披肩的礼服又没有带披肩这个不知道绅士风度的男人还拿了个洞，自己空调就已经很足了，还要自己散发。

    “好了，剩下的我也不说了，老爷子在家里等你呢？收拾要给你接风洗尘，今天干了件大事。”

    ……听到这话，苏景韵也不继续挣扎了，竟然是老爷子给自己准备了接风宴了？回去太晚，确实不好。

    现在可好了，陈煜深都没有理由霸占着人家不让走了，老爷子是什么身份。

    他们两个人在那儿逍遥自在，老人家继续等着。陈煜深也收敛了调侃的神色和之前脑子里的想法，虽然还没准备好惊喜，但也已经有了个雏形。

    其实路程也挺短，没过十分钟就已经到了灯火通明的。

    陈煜深甚至都怀疑苏景辰是不是把他们家的灯泡都给换成了特亮版本，挺远，看去就觉得他们家跟个城堡一样窗户里面射出来的光都能把远处照亮了。

    苏景韵在车上一路都没说什么话，闭目养神。陈煜深看着侧脸，渐渐的就想回到了他和阿妍相识的时候。

    只是想着想着就已经到了，“醒醒到了。”

    苏景韵迷迷糊糊的似乎是看见了这个男人，看见自己然后眉眼弯弯的跑了过来一把把自己抱紧了，怀里的样子。

    正想着是在梦里花痴的时候反正也没人知道，突然之间就被一盆冷水泼醒了。

    陈煜深在自己的身边，非常冷漠的用一张冷酷的脸跟自己说着醒醒。

    “我醒了，明明在梦里的时候，你笑的跟个傻子一样跑过来抱着我，怎么醒过来？你就跟个冰疙瘩一样。”

    虽然是小声的嘀咕着，但是应该也被听清了几个字。

    陈煜深瞳孔，在不经意之间收缩了一下。但是又被巨大的开门声跟敲门声惊到，苏景辰这张怒气冲冲的脸，还有些有趣呢。

    “陈煜深你来的也不是时候，我们家的椅子坏了，没有什么可以给你做，你就赶紧走吧，等什么时候有空了再说，我谁来接我妹子的，你可以滚了。”

    这么一通，说起来就像是有什么深仇大恨。苏景韵也没有依依不舍，只是兄妹两个人打打闹闹的。

    苏景行还是站在阳台上看着发动的车辆缓缓离开，手里面的那一份真的合同上缓缓的牵上了一份字。

    签的是投标书，准备和陈氏集团合作。既然今天婚礼上被苏景韵好好的闹上了一场，耿家也痛失好几个亿的项目。

    既然如此，那就让大家眼红一把。看看什么叫做强强联合什么叫做天造地设，对于那些根本就没有理由没有本事离开的人，这些是不配拥有的。

    所以在移动临近郊区的别墅里面，一个大着肚子的女人穿着一身单薄的睡衣，到现在都在沙发上裹着自己的单衣睡着。

    抖抖嗦嗦一直抱着自己的臂膀，没有毯子，只有靠垫当枕头，虽然现在天气很热，但架不住他们把一楼的空调开那么低。

    19度啊！对一个孕妇来说，简直就是煎熬。可以说这一家人根本就不想要自己肚子里的孩子，但没有办法，孩子就是谭勋儿唯一的筹码。

    如果连孩子都没了，那自己的生活就会落入地狱猪狗不如。

    两个人一起去参加谭勋儿的婚宴，这都已经过去两个礼拜了。

    苏景韵一直都躲在苏氏集团，每天也都是两点一线。上班回家，没有什么特别的，也没有任何人来打扰。

    除了公司里面偶尔有几个小绿茶，过来找自己的麻烦。比如那个叫许涵曦的，她家妹妹是被送走了，少了一个帮忙搞事情的，苏景韵也松了口气。

    “大哥，我手底下的项目都已经完成了，能不能休息几天？”

    从之前偷盗方案的老赖手里拿过来的项目，给公司赚了很大的收益。苏景行难得的抬起了头，推了推架在鼻梁上的眼镜。

    按道理说，接下来公司会有两场很重要的舞会。一场是关于国际慈善救助，另外一场则是关于拍卖会。

    父亲原本想让苏景韵和陈煜深商量一下，但是看着苏景韵现在的状况，还是不这么说为好。

    浓重的黑眼圈，杂乱的头发十分憔悴。这几天一直加班，手底下的人因为不服气，所以一直捣乱。这两个项目能够完美的完成，也就算是出乎意料。

    “这样吧，我交代你们部门的人这三天不去打扰你。好好休息，不要太拼命实在扛不住，还有我和你二哥。”

    听到了这话，苏景韵才难得的松了一口气，当时提着的心放回了肚子里。

    “谢谢大哥，那我就先回办公室了。”

    回去路上，苏景韵还是很开心的，可是回了办公室就不开心。

    自己门口的花被人一脚踢倒了盆都碎了，泥土落了一地。就连办公室的门都被人打开过，苏景韵猜都不用猜，就知道里面也是像被流氓席卷过一样。

    身后的那些人一个个捂着嘴看着都在笑，在看自己笑话吧。

    苏景韵没管着，那些人爱说就说吧，反正过几天就不用看到了。

