    那田镜却是急匆匆的到了西山。

    见到了方继藩，眼泪就落下来了。

    闻名已久，真是闻名已久啊。

    在田镜心里，欧阳使君乃是极了不起的人，简直就是人生导师，偶像中的偶像。

    可这位大偶像，口里念念叨叨的，却是他的恩师。

    定兴县上下，谁不晓得这位方都尉，实是神仙一般的人物，不然，怎么他教授出来的弟子这般的厉害呢？

    说起来，欧阳志乃是方继藩的门生。而不久之后，欧阳志可能就要离任定兴县，那么田镜算是欧阳志的故吏。

    这门生故吏的关系，可深着呢。

    田镜一见到方继藩，立即匍匐在地，恨不得五体投地，真挚万分的道：“小人见过都尉，小人久仰都尉大名，小人……小人……”

    他既激动，又是胆怯，磕头如捣蒜，边道：“小人受使君之命，给都尉捎个话，欧阳使君说，这一趟，他为弟子，不辱都尉之命……还有……还有……”

    方继藩高高坐着，怡然自若的端着茶盏，只瞥了他一眼，喝茶。

    他无法理解，这个家伙为啥在面对自己的时候，一副好像自己是他爷爷的样子。

    古人的脑子……是不是都绷着一根弦哪？

    “噢，知道了，还有什么事没？”方继藩悠悠然的道。

    “没，没了。”田镜小心翼翼的抬头，悄悄的看了方继藩一眼，又是惊为天人：“小人瞻仰都尉仪容，顿觉如沐春风……”

    遗容……还瞻仰……

    来这，是骂人的?

    方继藩啪嗒一声，将茶盏摔在了案牍上，怒了，喝道：“狗一样的东西，怎么说话的？”

    “呀……”田镜顿时战战兢兢起来，却不知道自己错哪里了，只是惊恐的忙道：“小人万死，万死之罪，小人…”

    他二话不说，扬起手来，便是来回给自己打耳光。

    啪啪啪啪啪之后。

    他面上竟是微肿了起来。

    方继藩看得瞠目结舌。

    这不科学啊。

    “小人就是狗一样的东西，和都尉相比，实乃萤火之虫，都尉乃是日月之辉啊。欧阳使君在定兴县，一直都是小人鞍前马后，小人自欧阳使君身上，受益良多，今日，见了方都尉，心里更是……更是……”

    方继藩见他说的激动，便一挥手道：“好了，知道了，还有什么事没有，没有就滚吧！”

    这是方继藩的处世哲学。

    没法子，好声好气的跟人说话，往往不凑效。这是方继藩的经验之谈，以往他也曾想过自己和颜悦色一些，可结果呢，却把人吓了个半死，仿佛见鬼了似的，回家之后，细细琢磨，总觉得这如沐春风背后，总好像藏着什么阴谋，能吓得三天三夜睡不着，连蹲个茅坑，都要先绕着茅坑转悠几圈，确定没有埋伏之后，方才敢进去，生怕被打击报复。

    他们这是不了解他方继藩善良的内心啊。

    反而这般，动辄让人滚蛋，大家反而心里舒服了，这就是方都尉该有的样子啊，一听这个滚字，就犹如天籁之音，内心舒畅了，腿脚也便利了。

    方继藩能怎么办，本着人人为我，我为人人，内心善良，却独具正义感和历史责任感的自己，总不能生生把人吓死吧，人都死光了，谁来买房？

    田镜忙是点头：“是，是……”

    “对了。”方继藩倒是突然想起什么：“这家伙，何时回京？”

    这家伙……也只有方都尉，才敢这样称呼欧阳使君啊。

    田镜心里感慨，忙道：“欧阳使君说，簿册交上去，陛下十之八九就要召见的，所以他已准备好了行囊，说不准，今日就要快马入京，毕竟轻装从简的话，这定兴县又不远……”

    方继藩忍不住道：“真是个好孩子，定兴县立了大功劳啊，没有给我丢人，近来果然成长了不少。”

    一番感慨之后……

    方继藩笑吟吟的道：“你来了京里，要多走走，多看看，尤其是新城……”

    “啊……”

    方继藩笑容可恭的继续道:“这新城有诸多的好处，那里的宅子，买了就是赚到，一亩地，才三万两银子，说实话，这宅子，买的就是地段。你说说看，你在定兴县，没少贪墨钱财吧？”

    田镜顿时给吓得脸都绿了。

    这位方都尉，实是了不起的人，他是在拐着弯子，检验我的德行，看我是否奉公守法吧。

    果然不愧是欧阳使君的恩师，定是他嫉恶如仇，对于贪官墨吏咬牙切齿。

    “没，没有！”田镜立即一脸肃然的道：“小人奉公守法，是正经人。”

    “呀……”方继藩露出遗憾之色，失望的叹了口气道：“那么，旧城也可去看看，那儿在改造，很快就要兴建许多学堂和戏院，现在那儿房价低廉，才几百两银子，就有三室两厅，这样的好房子，打着灯笼都找不着，我是看你和我那劣徒有几分关系，才指点你的，过了这个村，可就没这个店了。”

    田镜顿时提心吊胆，方都尉……这又是试探什么?实在太可怕了，方都尉实是深不可测，要小心回话才是。

    他凛然道：“欧阳使君到任之后，最厌恶的就是小吏欺民，小人受欧阳使君感召，忝为户房司吏，手中经过的钱粮，成千上万，可是小人两袖清风，至今家徒四壁，方都尉，小人不是那样的人！”

    好吧，原来……又是一个穷鬼。

    方继藩觉得再没有聊下去的动力了，便道：“好了，你可以滚了！”

    田镜丈二的和尚，摸不着头脑。

    可就在此时，却有宦官匆匆而来：“方都尉，陛下诏您入宫，对了，这里还有一个文吏，叫田镜的，陛下……也诏此人入宫见驾，询问定兴县户政。还有萧公公已快马加鞭前去请欧阳使君觐见了，或许……能撞上！”

    方继藩听罢，抖擞精神，红光满面的道：“陛下能召见臣，实是臣的荣幸。”

    这等事，不去凑热闹，实是可惜了。

    方继藩匆匆的整了整衣冠。

    而一旁的田镜，却是痴了。

    这是……召见他?

    他不过是区区一吏而已……有……有资格吗？

    他顿时胆战心惊起来，突然……捂着心口……哭了。

    “大恩大德啊，大恩大德……”

    方继藩最受不了这种的，直接上去，扬手就是给他一个耳光：“嚎叫个什么，快不快走！”

    这一巴掌，打的田镜揪着自己的心口，更是痛哭流涕：“方都尉……这是你们的大恩大德啊。小人从前不过是区区一介无名文吏，上不得大雅之堂，可自蒙欧阳使君不弃，将小人提拔为司吏，此后，委以重任，而今，立了尺寸之功，居然……居然有机会……去面见圣上。”

    他激动的不得了，像疯了一般，捋起袖子，露出他的胳膊来。

    一看到他的胳膊，方继藩顿时想起了鲁迅先生的话，看到了胳膊，就想到胸脯，想到胸脯就想到luo体，呸，狗一样的东西，这玩意的LUOTI能看？这个臭不要脸的狗东西！

    田镜涕泪横流：“天哪，天哪……我的天哪……这是天大的恩德啊，没有方都尉，就没有欧阳使君，没有欧阳使君，就没有小人……”

    又一个马屁精！

    …………

    方继藩对于这田镜，是很服气的，一路上都在嗷嗷叫，直让方继藩怀疑，这家伙是不是脑袋坏掉了。

    至宫中，到奉天殿，方继藩先入内，此时，弘治皇帝已召集了群臣，诸臣站定。

    人们一个个窃窃私语，等一见方继藩来，立即安静了下来。

    弘治皇帝面带微笑，四顾左右：“你们看，定兴县的大功臣来了。”

    众臣都尴尬的笑。

    方继藩笑吟吟的上前，行礼道：“儿臣见过陛下，今日天气神清气爽，儿臣抬头，便知此刻定是龙颜大悦，若非如此，哪里来的风和日丽。听说定兴县传来了喜讯，陛下……儿臣……儿臣有些话，不知当说不当说。”

    弘治皇帝一脸笑容的道：“但说无妨。”

    今日心情好，给方继藩一个说话的机会。

    方继藩撕心裂肺的道：“陛下可万万不要称呼儿臣为什么大功臣，儿臣哪里是什么功臣，打小就得了脑疾，籍籍无名，若非陛下不弃，提拔儿臣，儿臣哪里有今日，陛下啊，没有陛下，就没有儿臣，没有儿臣，就没有欧阳志，没有欧阳志，哪里来的功劳，这功劳，乃是陛下所有，天下谁人不知，陛下才是大功臣……”

    弘治皇帝红光满面，心情荡漾。

    这话，听着颇有道理。

    群臣们脸色木然，嗯，他们已经习惯了。

    殿外头，方继藩的声音洪亮，田镜听了个真切，突然冒出一个念头。

    咦，这话……竟很耳熟……

    ……

    弘治皇帝笑吟吟的看着方继藩：“卿能如此虚怀若谷，朕心甚慰。假使这满朝文武，人人似卿，朕也就可无忧了。”

    …………

    今天同学聚会，更新会晚些。十五年没见，今儿老虎打算静静的坐在一个角落，看同学们装逼，好好的学习观摩！噢，新的一月，继续求支持，求保底月票！

