    不多时。

    江莺就已经端着两个盒子走进包间。

    “林先生，您先检查一下东西，看看有没有什么问题吧。”

    江莺看着林霄，说话的语气都和之前有些不同，愈发恭敬了几分。

    闻言。

    林霄也不客气，直接分别打开两个盒子检查了一番。

    其实，这是非常正常的一道工序。

    毕竟，这么重要的东西，如果真出现了什么问题的话，那可真是哭的地方都找不到。

    数分钟后。

    林霄讲盒子全部合上，随后凝视着江莺：“不错，是我想要的东西。”

    “那就好。”

    江莺笑吟吟的点了点头。

    “既然东西都已经拿到手了，林霄，咱们走吧。”

    刘媛看着林霄，缓声说道。

    “好。”

    林霄点点头。

    可就在他们准备离开包间的时候，江莺再度开口：“林先生，稍等一下。”

    “哦？”

    林霄眯着眼，扭头看向江莺：“江小姐，还有什么指示？”

    “指示不敢当，这是我们春泉宫的白金卡，还请您务必要收下。”

    说着话，江莺将手中的一张白金卡，递给了林霄。

    林霄一怔：“江小姐，您这是什么意思？”

    “林先生，您千万不要多想，我没有什么别的意思，仅仅只是想要跟您交个朋友而已，这张白金卡，可以享受八折优惠，而且，如果以后您还有好东西想要寄卖的话，也可以找我们春泉宫，价格保证让你满意。”

    江莺笑吟吟的说。

    闻言。

    林霄顿了顿，随后非常淡定的将白金卡收下：“既然如此，那我就多谢江小姐了。”

    “林先生，您客气了，这是我应该做的，我们春泉宫很愿意跟您这样的青年才俊结交。”

    江莺回答说。

    “行，那既然没有别的事情的话，那我们就先走了。”

    林霄点点头说。

    “我送你。”

    江莺说完，就已经在前面带路。

    厂房外。

    天色将暮。

    “江小姐留步，不用送了，我们自己回去就行。”

    林霄看着江莺，笑着说。

    “林先生，有什么好东西的话，直接给我打电话就行，我们这边会尽全力为您办的。”

    江莺凝视着林霄。

    “好。”

    林霄点点头答应了下来。

    回家的路上。

    老五好奇看着林霄：“少家主，我总感觉……江莺那娘们好像对您有点意思啊。”

    闻言。

    林霄瞥了他一眼：“五哥，你这脑子里，一天天的在想什么玩意呢？像我这么帅的人，我就想问问，哪个女人对我没意思？嗯？”

    老五：有被冒犯到！！

    “少家主，有自信是好的，但是……你这自信过头了啊。”

    老五讪讪一笑。

    车子，行驶在凹凸不平的水泥马路上。

    道路两旁，杂草丛生。

    从这里到市区，还需要半个小时的时间。

    天。

    已经彻底黑下来了。

    刘媛下意识的将车速放慢了不少。

    林霄现在对古地图上面的内容非常好奇。

    不过……

    他还是忍住了。

    这个时候，他还不能看。

    最起码也得等到了刘家再看。

    可就在此时。

    车子，突然来了一个急刹车。

    “怎么了？”

    林霄从后座探出头来，好奇发问。

    下一秒。

    他就看到……

    在前面的道路上，横着一辆吉普车。

    吉普车将整条路全部都给堵住了，根本就过不去。

    当看到这一幕的瞬间，林霄的眼睛就已经眯了起来。

    一股不祥的预感，瞬间萦绕上了他的心头。

    “这都什么年代了，还有人堵车呢？这手段，未免也太low了吧？少家主，我下去看看！”

    老五瓮声瓮气说完，拉开车门就准备下去。

    见状。

    林霄看着他，沉声说：“小心点，对方怕是来者不善。千万不能大意。”

    “好！”

    老五点点头，直接就下了车。

    他小心翼翼迈着步子，朝着那吉普车缓缓走去。

    林霄和刘媛两人，就这样静静的盯着他。

    很快。

    老五就走到了吉普车旁。

    里面空无一人。

    “少家主，没人！”

    老五扭头，大喊了一嗓子。

    “没人？”

    林霄的眉头，紧紧的皱了起来，“五哥，回来！！”

    “啊？！”

    老五一怔，没明白他这话是几个意思。

    等到他反应过来，已经晚了。

    只见，从旁边的草丛里面，直接窜出一道黑影，对着老五就冲了过去。

    砰——！

    一道无比沉闷的声音响起，老五的身体，就像是断线风筝一般，直接就倒飞了出去，砸在地面上，硬生生拖行了数米之远，带起一股灰尘。

    老五挣扎着从地上爬起来，嘴里骂骂咧咧：“草，不讲武德啊，竟然还搞偷袭！！”

    而这个时候，林霄已经下了车，大步走到老五身边。

    此时此刻。

    老五的嘴角，溢出了一抹鲜血。

    “五哥，没事吧？”

    林霄皱着眉头发问。

    闻言。

    老五连忙用手将嘴角的血抹掉，随后摇摇头说：“少家主，我没事。”

    “那就好。”

    林霄松了一口气，随后朝着那吉普车旁边那个人扫了过去。

    赫然就是府风！！！

    当看到府风的瞬间，林晓的眼睛直接就眯了起来，里面透着一股寒气。

    “府风，你可真是厉害啊！”

    林霄冷冷开口，语气没有任何波动，就像是……冰块一般。

    当府风听到这句话的瞬间，脸色微微一变：“你……认识我？”

    “川市御鬼者联盟盟主府风，我怎么可能会不认识？”

    林霄缓缓开口。

    “你是何人？”

    府风从嗓子眼里面挤出了这么四个字。

    林霄说：“江市，林霄！”

    “林霄？！”

    府风沉吟了一句，开始在脑子里，疯狂搜寻着这个名字。

    很快。

    他就反应过来。

    当初在京都御鬼者联盟总部的时候，他好像听袁战提起过。

    无回岛和红星宾馆的鬼侯，就是被他给解决掉的。

    想到这里。

    府风的脸色，变得无比难看，如同酱猪肝色。

    他属实是没想到，今天竟然会以这样的方式碰上林霄。

    多少有些出乎意料。

    原本他仅仅只是想要拿到古地图。

    但是现在看来……

    今天不见血是肯定不行了。

    如若让林霄活着，那么，肯定他肯定会把今天这个事情告诉给袁战甚至是战长安。

    要是真的到了这一步的话。

    那他……

    可就是百口莫辩了啊！！

    骤然间，府风的眸子里面，多出了一抹浓浓的杀气……

