    第6章 006.触发隐藏支线任务   

    新区大厦下，韩雪以及那对雌雄杀手还在等待着罗晋两人的消息。

    

    当看到只有铁牛回来后，韩雪赶紧上前问道：   

    “铁牛，跟你一起去的罗晋呢？”

    

    铁牛挠了挠脑袋说道：   

    “罗晋说他肚子有些痛，现在应该还在九楼李先生的家里上厕所吧。”

    

    “李先生？

    那是谁。”

    

    “哦，那是新区里面的一个住户，他孩子刚刚走丢了，我和罗晋就去帮忙找孩子了。

    结果孩子就在他们家里。

    说起来，他们家感觉阴森森的，明明是夏天，屋里却好像开了空调一下冷得很”   

    韩雪听了铁牛的话，心里咯噔一下。

    

    任务里已经说了这个世界有鬼的存在。

    

    而铁牛嘴里说的那个阴森森的房间很有可能就有鬼。

    

    要是罗晋在那房间里被鬼杀死，华国所有国民可就要全体减寿一年了。

    

    对于将保护华国子民作为使命的韩雪来说，绝不想看到这种情况。

    

    而且虽然现在罗晋与她还不熟悉，但怎么说也是她的队友，她也决不允许自己眼见队友陷于危险之中而坐视不理。

    

    原先只是想着两人去新区里探查下情况，没想到罗晋直接陷入了生死危机之中。

    

    韩雪当机立断的说道：   

    “罗晋可能在大厦内碰到麻烦了，我们赶紧过去把他救出来吧。”

    

    铁牛听见韩雪这么说，点了点头表示同意。

    

    相比韩雪和另外两人，铁牛对于罗晋的观感更好，也愿意去冒着危险救他。

    

    而郭建和黄莹两人对视了一眼，开口说道：   

    “要去你们自己去！我们可不去！”

    

    “就是，自己作死，可别想拉我们下水。”

    

    两人默契的后退一步，表明了自己的立场。

    

    韩雪眼见两人态度坚决，也不再相劝，只是让他们就在原地等待，不要随意离开。

    

    然后便让铁牛带路，朝着李先生家里奔去。

    

    另一边。

    

    小荣进入罗晋所在的楼梯间后，冷冷的看着罗晋说道：   

    “你叫我过来所为何事？”

    

    罗晋没有回话，反倒是叫了一句。

    

    “李老太太！”

    

    听到罗晋叫的名称，小荣的身体明显震了震，有些惊讶的看了看罗晋。

    

    显然，对于罗晋识破自己的身份，她是有些惊讶的。

    

    虽然身份被揭穿，李老太太倒也没有做出什么过激的举动。

    

    反倒是静静的等待着罗晋接下来的话。

    

    如果是其他人揭穿了自己的身份，李老太太或许此时为了保密已经痛下杀手了。

    

    然而不知为何，李老太太一见到罗晋，便不由自主的生出些好感，似乎与罗晋呆在一起，自己会舒服很多一般。

    

    而且心中的戾气也平复了许多，有种温暖祥和的感觉。

    

    罗晋看着李老太太没有敌意，悬着的心也是终于放松下来。

    

    从怀里掏出了那个鸡腿，默默递了过去，微笑的说道：   

    “老太太，知道你喜欢吃鸡腿，这根是我请你的！”

    

    李老太太的鬼魂愣了愣，接过了罗晋递过来的鸡腿吐槽道：   

    “你别以为我没看见，你这鸡腿还是从我家里偷来的。”

    

    嘴里虽然如此说，李老太太的脸上确实浮现出了开心感动的神色。

    

    此刻的李老太太也算是真正认可了罗晋，和罗晋并排坐在阶梯之上，一边啃着鸡腿，一边向罗晋说着自己被儿子儿媳害死之事。

    

    就在这时，罗晋的脑海中突然响起了一道声音。

    

    【叮！】   

    【李老太太好感度＋50，目前好感度70。

    获得隐藏支线任务。

    】   

    【隐藏支线任务：为李老太太报仇！】   

    【任务目标：亲手杀死害死李老太太的凶手，李先生和李太太。

    】   

    【任务奖励：力量属性点＋1！】   

    隐藏支线任务！   

    罗晋也没想到自己约李老太太出来这个举动居然真的触发了隐藏支线任务，而且任务奖励还是属性点。

    

    通灵圣体介绍中便说是有更大几率触发鬼魂等灵体的任务，没想到今天一试还真的触发了。

    

    不过罗晋猜测，自己送出的那只鸡腿也有不小的作用。

    

    正是因为这只鸡腿，让李老太太感受到真正的尊重，才让她放下了心中的戒备。

    

    要知道鬼魂类的好感度是最难增加的，毕竟连见都很难见到，即使见到了，说不定也就被它杀掉了。

    

    然而罗晋的通灵圣体，所有鬼魂对他天生便有20点的好感度，可以使鬼魂不会主动对他出手。

    

    而且只要操作得当，罗晋想要获得鬼魂的好感度也要比其他人简单的多。

    

    只要好感度超过60，就有机会使这些鬼魂对他敞开心扉，获得它们身上的任务。

    

    和李老太太又聊了一会后，罗晋表示会帮她报仇，让李先生和李太太受到应有制裁。

    

    看见罗晋答应为自己报仇，李老太太的脸色明显又变得更好看了一些。

    

    同时，她也终于不再附身小荣的身体。

    

    毕竟一个人的身体如果长时间被鬼魂附体的话，会被鬼魂身上的阴气影响，最轻也要大病一场。

    

    好在李老太太的仇恨仅是针对李先生夫妇，对于小荣这个孙子还是很疼爱的。

    

    当听到罗晋愿意帮忙后，便主动脱离了小荣的身体。

    

    临走之前，还微笑的朝着小荣摆了摆手。

    

    不过，罗晋心里知道。

    

    李老太太虽然是离开了小荣的身体，但心中的仇恨并没有因为罗晋的保证就消散，鬼魂依旧逗留在新区大厦中。

    

    要想让李老太太去转世投胎，起码要等罗晋真的杀死李先生夫妇才行。

    

    等李老太太的鬼魂离去，罗晋也站起身子。

    

    摸了摸小荣的脑袋，便准备将小荣先送回李先生的家中。

    

    李先生两口子虽然谋杀了自己的母亲，但对于自己的儿子还是十分疼爱的。

    

    唉．   

    这一家人也不知道究竟为何，走到了今天这幅死了都还要纠缠的局面。

    

    而罗晋现在的任务就是要杀死李先生夫妇，而且按照这个世界的剧情来说。

    

    李先生夫妇也是必死的，他们不死，这整个世界的主线剧情就无法进行下去。

    

    李先生夫妇如果死了，罗晋也能想象得到小荣之后的日子不会好过。

    

    叹了口气，罗晋决定还是先将小荣送回去。

    

    刚刚准备拉开楼梯间的门。

    

    哪想到两道身影便从门外冲了进来。

    

    

