    第四条小龙团，面对手握近3K经济的IM，RNG接团接赢了，这样的一波团打懵了IM的队员，也让他们再难顶着巨大的兵线压力组织防线。

    现场响起欢呼，解说毫不吝啬赞美。

    某豪宅。

    白老板在沙发上站起来，大屏幕定格的比分和胜利正是他想要的，一旁过来汇报工作的胜经理有些尴尬，场中劣势的时候他还暗戳戳的表示秦明的战术思路有问题，现在可好了，脸上的表情僵住，强扯出笑脸附和老板高兴的心情……

    休息室。

    教练组迎回功臣，庆祝胜利，不知为何，秦明突然想到了一句话，能拯救世界的怎么也有点孤胆英雄的味道，非要拿联盟类比，打得独是c位的基础思维，小到队友被gank，装作无视继续发育，大到团战队友冲进去卖，冷眼旁观等待好的进场条件。

    它可以默默刷钱全场隐身30分钟，但只要给到一个机会，就存在挽回局势的可能，这就是c位，而不像工具人打团，给你机会都只能打打策应，没有收割的底子。

    什么样的战术配以什么样的安排，一个好的团队最需要做到的是各司其职，而这一点也是最困难的。

    小虎这场的吸血鬼绝不算很灵性，它只打好了一波团，说得苛刻一点，这波团很大一部分也是全场发育最好的小炮才是IM盯防最紧的，在IM眼里，小狗的威胁更大。

    但那又怎样，后期的节奏处理只需要一个支点被推倒，就能产生剧烈的连锁效应，LCK那边先开打了几天比赛，也总是上演后期一波团决定胜负，因为后期滚动收益阈值就是高。

    34分17秒，RNG以10:6、领先4K的经济差战胜IM。

    Letme承伤三万六，全场第一；小狗战绩6-1-3，输出伤害3万4，以26％的经济占比打出34％的伤害占比拿下MVP；

    香锅参团率百分百，34分钟只吃了一万左右的经济，打出104％的伤转；小虎吃了1万2千500多的经济，输出伤害1万零4，以24％的经济占比打出22％的伤害占比，小明插了23个眼，给出四次致命控制。

    PS：伤转有两套公式，一个是输出量/经济量，一个是输出占比/经济占比。

    前者对打架队友好，比如S9夏季赛Rookie、Theshy有时能打出3、4百的伤转，结束游戏又太快，显得下路不到一百的伤转就很尴尬，质疑泡芙太拉；

    可这是因为伤害都被上中两个大哥打了，ad本来就是个吃经济的位置，所以这么算并不合理，因为IG喜欢在上半区打架，Rookie、Theshy又都是喜欢换血的选手，这本身不在AD的辐射范围内；

    整个联盟，上中下能拉出这种夸张比的只有IG，这也是数据给出的偏移性引导，泡芙再拉，也不可能是垫底AD，他的分均输出经常是中上游，只是输出总量不多，偶尔还能爆种；

    而第二种对大后期的测算不好，后期大部分时候打野和辅助基本一点经济不吃，经验都少要，光是做/排眼去了，所以这里取两种公式的贴近值。

    比如这一把，香锅的盲僧吃了10054的经济打了9853的伤害，伤害占比17.2％，经济占比16.3％，再取第二种韩服的算法为主，前者是98％，后者是105％，综合给到104％，因为这把四件套就结束了。

    雅典娜（Athena）下了台，心里对那波团的丢失目标有点情绪失衡——

    大概率能赢的局，因为这么一点小空隙输了。

    他这把吃了1万3千6的经济，打出了2万1的输出，比对位吸血鬼的伤害高了近一倍——

    当然也是因为吸血鬼手短，维克托更好打伤害。

    真的就一波团，这感觉是够憋屈。

    作为一名韩援，雅典娜16年春季赛短暂的在EDG打过比赛，只是当时他只有拿卡萨丁才有胜率保证，需要队友向他倾斜保证发育，可卡萨丁终结比赛的曲线并不稳妥，没打几场他就被扔去二队了。

    教练组明摆着觉得他上场，倾斜了资源转化效益不高，放弃了他。

    这段经历对雅典娜的职业生涯造成了很大的改变，都是少年，谁不想证明自己？被扔去二队，还是个替补，要跟其他人争首发，他只能苦练英雄，扩宽英雄池，提高自己各方面的能力，支撑自己能在教练的布置里承担更多的任务。

    他做到了，他现在是IM的首发中单。

    在他眼里，他是觉得自己比小虎强那么一点的，今天的表现和数据也能表明这一点，但IM从去年夏季赛到今年，对阵RNG输的场次远远多于赢的场次。

    这就是人生，对位胜过不代表就能享受最后的胜利。

    队伍是有短板的，他们总是前期劣势。

    上路还好说，AJ的团战和传送时机的把握很有东西，经验丰富心态好；

    打野的问题，教练组已经在解决了，小夫的底子比Ben4更好，之所以没上他，是小夫还听不懂中文，磨合太差，作为打野，不好指挥的话，他可不是Doinb可以分心帮忙补足，但小夫的未来是可以预见能加强团队上限。

    如此一来，就显得下路较为突出了。

    金角很好，但很吃团队体系，他的风格偏向韩式，这也是孙大永调教引导的结果，但他的carry能力差了点，顶尖的韩式AD是要能稳线，分均输出、偷点能力都要强，伤转普遍的高。

    在这方面，打弱队还好，对阵那些个人操作更好的下路时，金角的稳线要么是拿强势组合counter到了来达到控线目的，要么是漏一些刀，选择性保状态，团战也更吃阵型。

    说白了，现在制约IM的是伤害分布还不够合理，办法有，要么AJ补一部分输出，要么下路补，不能指望中路这个位置永远打出超发挥的表现。

    其实两队看起来很像，游戏节奏都相对延后，比赛时长普遍性35分钟左右，但RNG好的一点是，小狗更c，所以RNG胜率更高，也是因为下路经常能打出压制，香锅更能腾出手在下半区搞事情，进一步影响野区。

    真比运营细节，IM绝对不差，偶还有灵性表现，但怎么他们就成了质检队，RNG却能靠着后期大核抱团的思路进了世界赛。

    RNG比IM强很多吗？也没有，两队的比赛经常焦灼，甚至有时候小虎隐身的时候，小狗的输出压力更大，中路打不出的那部分伤害总得有人补足。

    雅典娜想了很多，都玩这一套这么久了，隐隐能感觉到队伍差的那么一点不稳定，只是他没法从更高的层次比如教练的角度，去思考、去更改。

    他只知道他今天表现比小虎好，状态可以，但还是输了。

    场馆的工作人员过来提醒，要邀请队员去接受采访。

    G指导看过来，小明舒舒服服的坐在软椅里，摇了摇头，香锅开口说道：“我也不去，第三把我没打好，差点就输了，让小狗或小虎去。”

    Letme其实有点想接受采访，但以他的脸皮说不出来，没见工作人员的眼神都没看他吗。

    小狗摇头，c了一个BO3已经很累了，采访什么的今天没心情。

    “李元浩，你上，赶紧弄完回去了。”

    香锅作为队长，直接拍板。

    主持人任栋已经在暖场，“首先要恭喜RNG2:1赢下了IM，我们也是邀请到了RNG的中单选手小虎来接受我们的采访，来，跟大家打个招呼。”

    “大家好，我是RNG的中单，小虎。”

    李元浩露出暖男笑，现场的粉丝也是热情十足，欢呼声一浪高过一浪。

    也许这里面大部分是对主队胜利的欢呼庆祝，小虎站在台上，面对着许多举着RNG灯牌的粉丝，在夹杂着的“李元浩、小虎”的称谓里，心里想着自己总有一天会听到比这更大的欢呼，得到更多人的认可。

    这就是追逐电竞梦想的成就感，可能上一波团还在被喷，下一波团就是满屏的道歉，哪个少年能抵挡时效反馈这么强劲的魅力诱惑。

    欢呼声弱了下来，任栋继续提问些没啥营养的问题，“这是你们的第一场比赛，赛前想过会赢下IM吗？”

    “有这么想过吧。”小虎站直着身体，“我们教练场中的时候就让我们打好，许胜不许败。”

    “噢，Beggin教练这么吩咐，你们会有压力吗？”

    “当然会有。”

    小虎眯着眼，幽幽道：“第二局我那个瑞兹发挥不太好吗，我那时候想，给我拿个卡尔玛、璐璐什么的都行，但我们教练还是力主让我玩个能c的，然后中期劣势，我心里还蛮焦虑，但我这个英雄不好打伤害……

    不过幸好我们小炮发育很好，有机会，也是我们那波团处理得不错。”

    赛后。

    小编和官微都在报道这场比赛，吃吃流量，小狗一直是聚焦焦点，不用多说，Letme虽然也有人纠结他对线给不了什么压制，但合格的撑起团战前排、吸收伤害的作用还是被人鼓励，这再一次印证了那个事实：赢了就什么负面舆论都少。

    尤其是小虎，一些路人都称赞他找回了昔日的风格。

    而导演这一切的秦明呢？他已经复盘结束，指点了一些细微的不足之处后，接过崔指导的一些数据收集在看。

    赛后采访上，任栋的最后一个问题是教练跟你说了什么。

    小虎稍稍收起笑容，有些严肃：“没什么，只是预计BP的时候，说给中路拿个偏向团战输出的英雄（我不想辜负教练对我的信任）。”他想。

    “……这就是Beggin教练，冠军主教，总是坚信自己的战术安排不会有错，发挥得不好那就再来一把，一如当初的蛇队夏决输给EDG，被说不稳定，后期少输出，很赌，但他不会因为一点质疑改变自己，就像很多观众都觉得小虎缺乏那种关键局站出来的能力，这位冠军主教却认定他能打出作用。

    看看Fly时期的RNG，再看看Beggin教练带领的RNG，人还是那些人，甚至说Looper的离开被很多观众认为是削弱，可从今天的比赛来看，他们还是那支能够冲击世界赛的队伍，且更具信念。

    RNG赢下了IM，吃下了这场硬仗。”

    办公室的白炽灯散出光芒，秦明刷了一会手机。

    看这种吹捧自己的软文有时候感觉挺奇妙的，莫名感觉很了不起。

    在这个安静的夜晚，和赛场的气氛完全不同，秦明撑着脑袋，回味刚刚的一些数据。

    韩国那边很重视数据侧的收集，选手有状态之分，但大部分时候都能看出一名选手在团队中的比重分布对这个队伍是更好还是没那么好。

    崔教认为小虎少吃点经济效果更好，并不是他臆想出来的，而是经过摸索，慢慢定型的安排。

    打弱队，去除掉状态问题，给小虎拿维克托和卡尔玛都是大概率赢，也就无所谓太规定战术，但遇到那种实力不弱，团队协作比较出色或者纸面实力可能盖过RNG一点点的队伍，教练组当然有自己总结的保证胜率的东西。

    在经济系统没有经过大方向的改变之前，下路的曲线它就是延后，去掉那些炸线的意外因素，传统的AD出山为什么是三件套？

    因为AD的输出量级得综合攻速、暴击这两项基本的东西，才有可观的输出战力。

    而在这样的节点面前，小狗在对线期之后的分均经济获取每提高一百，加速出山时机，其战力与收益的转化相对正循环，且比大部分ad同样这么去刷钱，操作的上限更高。

    也就是说，小狗越早出山，越能给队伍带来质的改变，而小虎不是，或者说S6夏季赛的小虎不是，如果倾斜中路，他得比小狗吃更多的经济还不一定有很显著的用处。

    经济只有这么多，优势局可以平推、入侵野区抢夺资源放大经济，中路多吃点钱没事，但劣势局呢？

    劣势局才是真正考验怎么分配经济来转化团队即战力。

    Fly选择小狗，不是他主动这么去选择，而是数据、是训练赛、是大赛效果都在告诉他，如果要压筹码，压给小狗比压给中单更容易有收益。

    你看很多时候小狗劣势局竟然能跟上甚至超过对位AD的经济，看到一直刷刀，看到小虎选择出些经济适用装方便打团，比如女妖、金身这种提高了容错、比较便宜的装备；

    看到小狗一下没c起来，团战倒了，RNG就没有第二个能站出来打输出、处理团战的人，所以怪小狗破坏队伍化学反应，他的存在导致RNG进攻不畅（要等他出山），或者什么为了迁就他，上路得玩肉，打野得过来靠，或者干脆来一句一人刷三路，团战零输出。

    这太片面了，按照这样的言论，这样的队伍哪有去世界赛的资格，一个场均压刀，队伍经济就算不全面倾斜也经常对位领先的AD怎么也不是一两句否定就能盖过。

    很简单的道理，有些队伍明知道RNG只有一个核心，但他就是掐不死。

    至于世界赛又为什么会差一步，那是因为对局强度不同，一些顶尖强队哪怕不能集火，也会去尽可能的死死限制输出环境。

    单核是不稳定，但单核对团队的策应要求偏低，因为指向性太明确了，团战就会减少目标错误的可能。

    说得残酷一点，小虎显然还没成长到一个顶级中单的高度，秦明现在想的，都是经济分配与伤害分布尽可能达到一个比较合理的情况。

    有人说小狗喜欢打压制，需要侧重，可有没有想过，小狗阵亡一次之后崩线的概率大吗？也不大，如果中上能站得出来，AD团战跟着能吃人头，他何必急着建立更多的优势。

    表面上看，他是破坏体系的那个，可实际上，越加统一的思想才是关键。

    听崔教的说法就是了，他们已经把一套东西灌输给了RNG的队员，并不断强调要去这么做，哪怕阵容上存在多个攻击点，打法思路还是下路单核那一套，资源能不集中吗？

    说白了，有些教练为了成绩，得优先保证胜率。

    因为团队协作的建构是一件比较花费精力、需要磨合的事。

    再者，很多人对版本的研究也缺乏应变，总觉得一种战术已经很成熟了，继续挖掘潜力、减少失误完全没问题。

    却不知百尺竿头更进一步的难度更高，而其他的战术安排初期生涩了点，可一旦应用成功，就能多出不少变化，被针对的风险就会降低。

    Fly留下的底子算是不错，而秦明做出的改造，首先是要多给中路灌输一个核心位的思想，多赢几把，解决小虎的信心问题。

