    几天过后，太阳神林已经安静了下来.

    沈翔看见郑玄带着一大群人正在突破九重太阳结界进来，那些都是能复原的神土族人。

    神坛之灵感应到之后，就立即放他们进来。他现在能轻松掌控这里的结界。

    “宋翌晨他还在外面寻找恢复的族人。”郑玄看见沈翔之后，对沈翔咧嘴一笑：“非常感谢你，否则我们神土族就完蛋了。”

    郑玄可是带回来了几百人，虽然不算多，但他们体内都留有神土族的血脉，若不是沈翔帮助，绝大数的神土族人现在可都只是天古太兽，在以后也会被斩杀的。

    “不用客气。”沈翔笑道，因为帮助他们，他自己也获得不少好处，现在就得到许多万道神土晶，而且还修炼出太阳狂火来。

    封可儿已经成功修炼出太阳狂火了，沈翔看见这里稳定下来，也放心的带着封可儿来到一个安静的地方。

    “小可儿，要不我们两个一起释放太阳狂火，这样我们在炼制晶皇的时候就能省不少时间。”沈翔已经施展了三重时间领域。

    “好呀，不过我不知道能不能成功！”封可儿说道：“如果真的可以，确实能缩短不少时间的。”

    沈翔拿出天创鼎炉，笑道：“这天创鼎炉也需要增强才行了，否则我现在炼丹都不敢怎么使用从冲撞法。”

    在使用冲撞法的时候，会爆发出很强的力量，若是鼎炉不够坚固，无法抵挡那瞬间的爆发力，就会炸炉。所以沈翔在炼制傲世狂丹的时候，都不敢怎么使用。

    “冲撞法提升品质更高，如果可以使用的话，就能增加你炼制晶皇的速度。”封可儿说道，她可是见识过沈翔使用冲撞法和衍生法混合炼丹的，品质提升的倍数很高。

    “等天创鼎炉变强了，我一定会试试的。”

    沈翔把大量的万道神土晶都丢入了天创鼎炉里面，然后和封可儿同时往里面灌入太阳狂火，焚烧里面的万道神土晶……

    在他们两个联合之下，他们炼制晶皇的时间缩短了许多！

    “能快许多！”沈翔看着炼制好的晶皇，非常的高兴：“我们继续吧，我打算炼制三块，用来增强天创鼎炉的。”

    “六道神镜呢？你打算用多少块晶皇来增强六道神镜？”封可儿问道。

    “六块吧！你应该知道六道神镜的用处。”沈翔说道。

    六块晶皇去炼制一件神兵可是非常奢侈的事情，不仅仅是因为晶皇难以获得，还有就是用晶皇来炼器是非常困难的事情。

    沈翔现在还不知道炼制晶皇有多难，所以他才觉得使用更多的晶皇会更好。

    几天过去，沈翔炼制出十块晶皇，他和封可儿都使用太阳狂火去，两人合作之下，速度更快了。

    他出来之后，看见太阳神坛附近都是人，有两千多！

    这些神土人还有这么多，已经算是很不错的了，他们的实力也都挺强的，如今他们已经认定宋翌晨为族长，神坛之灵也没什么意见。

    神土人看见沈翔之后，连忙过来感谢沈翔，因为是在沈翔的帮助下，他们才能恢复过来的。

    沈翔和他们寒暄一番之后，就让神坛之灵帮助他返回神荒。

    神坛之灵用了小半天的时间，打开了一条空间通道，沈翔进入空间通道的时候，宋翌晨让他经常来这里逛逛，然后就告别了。

    回到神荒之后，沈翔放心了许多，他之前很担心无法回来。

    “如今神荒已经安全太多了，天古神族都已经不在这里，也只有天古兽人而已。”沈翔一个瞬移，就回到了丹神秘境里面。

    他找到了吕琦莲，了解这段时间这里的情况。

    “这里还算平稳，天道世界已经恢复过来。”吕琦莲说道：“就是天古兽人有些棘手，不过他们对我们也不能造成多大的危害。”

    “这样就好。”沈翔点了点头：“我如果再次离开的话，可能需要很长时间才能回来了。”

    他轻抚着吕琦莲的玉脸：“也不知道什么时候能回来。”

    “我们都已经习惯了，没事的！”吕琦莲对沈翔柔声一笑：“这么多年来，我们都不是这样过来的吗？走之前，和她们见见面，说说话吧！”

    沈翔最先去找薛仙仙，给了许多万道神土她们，还有一些万道神土晶，现在以她们的修为，是无法熔炼万道神土晶的，即便是万道神土都有些困难。

    他在这里呆了挺久，主要是和她们说起天古太界的事情，然后他把封可儿丢在这里，让封可儿尽可能的把自己能传授的东西传授给这些炼器的女子。

    然后他就去找花香月她们，告诉她们丹灵的事情，让她们有机会的时候就试试，并且把炼制丹灵的心得传授给她们。

    现在他的狂力丹和化狂神丹都很多，他自己也用不着，就给了不少她们。

    江思花和江思丽是他的丹灵，是不会离开他的，所以她们都能呆在这里。

    沈翔在丹神秘境里面玩了十多天，去和自己的父亲叙叙旧，和黄锦天聊聊天古太界的事情，告诉他们，在上面还有更加宽广的世界。

    沈翔安排好之后，就离开丹神秘境。

    他拿出六道神镜，找到了陈才！

    “两撇胡，我还以为你死了呢。”沈翔瞬移到陈才所在的小山洞，他看见身材现在狼狈的模样，笑道：“你这家伙混得不好嘛！”

    “你还笑！”陈才哼了一声：“我算是倒大霉了，也不知道天古兽人这些家伙用了什么手段，居然总是能那么精确的知道我的位置。”

    “你的实力不是很强吗？天古兽人能把你弄成这样，他们可是出动不少人了吧。”沈翔笑道：“不过也能看出来，你在天古兽人眼中是非常重要的嘛！”

    “可不是嘛，谁让我的本事大！”陈才非常臭美的笑道：“天古兽人可是想让我帮他们炼器，但我才不肯呢，这些家伙阴着呢。”

    陈才从小就在天古兽人的族群里面长大，和天古兽人也是有一定感情的，他在天古兽人之中虽然是个奇葩，但也有几个朋友。

    只不过他这些朋友大多数都死掉了，而且都是被天古兽人里面的一些强大兽人干掉的，所以现在他都不会帮助天古兽人炼器。