    皇上愣住，随即大笑，笑的甚为得意和满足。

    “好！好！好！”接连三个好字从皇上的嘴里吐出。这个人不愧是自己的孩儿，不愧是最后进入大殿的人，更不愧是天生的王者。

    轩辕孤云身后的众将士立刻明白过来，全部一同跪下，喊着救驾来迟，望皇上恕罪。

    在他们的眼里，天下已经是九王爷的了。但是篡位和传位有着什么样的区别，他们比谁都清楚。

    一瞬间，原本是造反的九王爷立刻成了护驾有功，而太子则成了千古罪人。

    “都下去，清理叛党。”轩辕孤云起身，手中利剑一挥下了命令。

    众将士心领神会，纷纷先行退出大殿。

    “父皇，你知道我为了什么而来。”轩辕孤云慢慢的走近在龙椅上笑的自得的皇上。

    “她，死了。”皇上笑的开怀，轻松平静的诉说着。

    轩辕孤云皱眉：“她在哪？”

    “九儿，你是王者，绝对不能因为女人有羁绊。所以，我替你送她一程了。”皇上此刻再没有自称朕，但是依然笑吟吟的说出了自己的想法。

    “铿”的一声，轩辕孤云的剑锋刺在了椅背上，而他的声音已经有些微微的颤抖。

    “说！她在哪？我敬爱的父皇。”轩辕孤云泛红的眼里那一条条鲜明的血丝甚为骇人。

    “死了。”皇上微笑着，口气是异常的随意。

    “不可能！”轩辕孤云一口不耐烦的打断。

    “就在你刚踏进大殿的那刻就决定了她的死亡。”皇上歪着脖子看着眼前脸色在聚变的轩辕孤云，微笑着，“就在那刻开始，她就在这把椅子的背后，现在全身的骨头应该都被敲断了吧。”

    此刻的消魂痛的龇牙咧嘴。左脚的痛跟火烧一样，但是还好就只有那个地方痛。趁乱进了皇宫，却发现果然没那么好闯，机关重重。等一行人到了密室前，二当家使出吃奶的劲将机关破除进去后，却只发现里面倒在地上一高大的宫女。散落的绳子和地上的血迹。没有若可飞的影子。瞟到了地上那摊血迹，消魂皱了皱眉，低低喝出了一个字：“撤！”这里的不寻常让他很是不安。但是有一点可以肯定，她不在这，没有尸体，被人救了？是那个王爷救了她么？好象又不是。

    一行人趁乱撤离了皇宫。没有找到人消魂心里满是不爽。但是挨不过二当家的唠叨，也只有先行离开。二当家再三保证会最快的将若可飞的消息告诉消魂，消魂这才暴躁的跟在了最后。

    大殿上，轩辕孤云的俊脸一阵狰狞。

    “铿”的一声，轩辕孤云收回了剑，一言不发忽然伸出手一把抓住了皇上的衣领：“带我去！”

    皇上没有反对，只是静静的点着头微笑道：“好，带你去看看。”

    轩辕孤云跟在皇上的后面，看着他打开重重机关，最后进入了一个密室。

    “就在里面，呵呵。”皇上点了点头。

    轩辕孤云猛的跨步向前，狭小的屋子里只有个宫女服侍的人倒在地上，一把耀眼的小金锤散落在边上，还有散落的绳子和地上那摊刺眼的血迹。没有人！轩辕孤云眯起了眼，心中慌乱却又松了口气。她不在这里？！是被人救走了，还是他故意安排的？

    皇上见轩辕孤云没有任何的反应，有些不解，也踏入了密室，看着里面的情景愣住了。随即变了脸色，发疯一般的冲了进去，看着地上的小金锤和散落的绳子，怒吼着：“你居然背叛我！你居然背叛我！啊啊啊啊啊——！”

    轩辕孤云皱紧了眉头，眼前的人绝对不是作伪。这么说，自己的小飞儿已经被人救走了。救走她的人是父皇的亲信？现在看来是非常信任的一个人。轩辕孤云不再说话，退了出去，没有再看地上颓废的皇上，现在他有更重要的事要做。

    一条阴暗的密道里。

    一个清瘦的身影背着一个更娇小的身子在慢慢往前走去。那温润光滑的佛珠在胸前摇晃着。

    “你，为什么要来救我呢？”若可飞趴在木离的背上，虚弱的说着。左脚的骨头已经被完全的敲碎了。钻心的痛，连呼吸都有些不顺畅起来。

    “你又为什么知道我会来救你呢？”木离清冷的声音里隐隐透着复杂。

    若可飞露出了妖媚的笑，忽的伸出手摸了摸木离光亮的头，早就想这么做了。光光的脑袋，热热的，摸起来真奇怪。

    当若可飞的手摸上木离的光头时，木离的身子明显的一僵，接着停了下来。

    “你为什么知道我会来救你？”木离再次轻轻的发问。

    “需要理由的么？”若可飞收回了手，微笑着。

    “需要。”木离迈开了步子继续往前走去。

    “直觉吧。”若可飞的手慢慢的伸到木离的胸前摸到了那串佛珠，轻轻的捻了捻。

    “直觉是什么？”木离淡淡的问着。

    “你斩不断红尘啊，从你救我那刻起，你就不再是大师了，也不再是木离了。”若可飞将头轻轻的靠在了木离的肩膀上，声音幽幽的，“你的名字，是什么？”

    “冥月。”木离报出了真名。

    “冥月么？名字很好听。”若可飞的声音越来越轻，剧烈的痛楚让她快失去的知觉，“你要带我去哪呢？”

    “去没有人的地方。”冥月轻轻的说道。

    “呵呵，你的话还真是暧昧啊。”若可飞想笑，却扯痛了那伤处，生生将笑憋了回去。还真是痛啊。

    冥月一言不发，继续往前走去。

    “冥月，我记得你说过，你师傅说你会遇到你生命中的孽障，躲不了，也逃不开……”若可飞的声音越来越轻，越来越小。

    “是的。”冥月轻轻的回答，背着若可飞静静的往前走去。

    若可飞的手轻轻的搭落下来，佛珠被扯断，哗啦的掉了一地。散的满地都是，滴嗒滚落到很远。若可飞终于痛的受不了晕了过去。

    “是啊，我遇到了，生命中的孽障，躲不了，也逃不开。”冥月穿过那些佛珠，继续往前走去，“在第一次见到你的时候，我就已经知道了。”

    一眼千年。

    孽障，躲不了，也逃不开。

    妖孽，自己当初说的不只是那些原因。

    还有，是自己的妖孽。

    冥月背着若可飞渐渐的消失在了密道。唯一留下的就是那串散落在地上的佛珠。

    当若可飞醒来时，脚上已经没有那么痛了。一双温润如玉的手指正在自己的脚上敷着什么，敷完后小心的用两片竹片固定了起来。丝丝的清凉从脚上传来，若可飞目不转睛的看着眼前的人。

    冥月早已换下了僧服，现在穿着一身白色的衣服，脑袋当然还是光光的。那清澈的眸子迎上若可飞的眼睛后微微一愣，接着问道：“你醒了？好些没？”

    “我可没听说过你的医术都如此了得啊。”若可飞看着处理的几乎完美的左脚，微笑起来。处理的非常得当，自己还有些好奇敷的是什么药。

    “你不知道的事很多。”冥月转身往一边走去。

    若可飞转着眼珠打量起了周围。这是一间简陋的屋子，居然也全是木制的。屋子里一应俱全。窗户透着呼呼的风声，若可飞转头看去，尽全是蔚蓝的天空。

    “这是哪？”若可飞柔柔的问道。

    “这是一深山上，周围是悬崖峭壁，你下不去的。”冥月在木盆里洗了洗手，擦干了手坐回了若可飞的身边。

    “你打算把我囚禁在这？多久？”若可飞眉间一丝苦笑。

    “永远。”冥月轻轻的吐出这两个沉重的字，“你，不能回去。”

    “为什么？”若可飞无法理解眼前人的做法。想回到孤云身边去，想立刻就回到他身边。想告诉他自己很想他，想告诉他自己没事。

    “你若在他身边，天下大乱。”冥月冷冷的丢下句话。

    “你已不再是和尚，管这些做什么？”若可飞发出了声冷笑。

    冥月没有再搭理若可飞，转身出了门轻轻的带上了门，留下了若可飞自己在屋里。自己现在到底是在哪里？孤云会找到那间密室，肯定会。发现自己不见他会疯狂的找自己吧。现在的他，是否已经坐上那最高的位置，俯视苍生？他现在定是身着玄黑描金龙皇袍，头戴金冠，一定是长长的剑眉斜飞入鬓，雍容之中显无上威严，让人无法逼视。

    当冥月再度回来时，却还带着个上了年纪的女人。若可飞定睛一看，却发现这个有些年纪的女人眼里没有任何的焦距，是瞎子？

    “张婶，以后就麻烦你照顾我妹妹了。”冥月客气的说着。

    张婶！这两字犹如一块石头般投进了若可飞那平静的心湖，激起了阵阵涟漪。好熟悉的称呼啊。

    “公子放心，老身虽然看不见，但是听的很清楚，手脚也灵活，干活绝对不会比常人差。”张婶呵呵的笑着。

    “如此，麻烦张婶了，月钱我会按时给您家里送去。”冥月点了点头，“还有张婶，你要记得，活动的范围就在屋里和屋外的栅栏里面。”

