    “嘶～余良，余良？余，余……”

    次日清晨，约莫是早上七点来钟的样子，昨晚宿醉，被余良拖死狗一样拖回酒店的肇哥，哪怕昨夜喝多了，也在生物钟的驱使下幽幽醒了过来。

    一醒过来，肇哥只觉自己头疼炸裂，右手扶上额头，不由的嘶痛了一声，下意识转头，看到自己隔壁床铺上隆起的被窝卷，肇哥下意识的就出声喊人，却哪里知道，隔壁隆起的被窝卷里，冒出来的居然是个孩子脑袋？

    “妈的，老子怕不是睡糊涂了吧？”，肇哥望着对面床上被吵醒，此刻正一脸迷蒙的多余，那是一脸的惊呆，正揉捏着额头的手，下意识拍了拍自己的脸蛋，再拍了拍自己的脸蛋，“我草的，再不然是我酒还没醒，醉着呢？”。

    要不然，明明余良那家伙是个二十几岁的大小伙，咋一夜过去，跟自己同床共枕的，啊不！是同房睡觉的，怎么就变成了个孩子呢？

    本就头痛，人还迷糊着的肇哥，真就觉得自己醉的不轻。

    那是直勾勾紧盯着，在听到自己喊声后，从被窝里一骨碌爬起来坐好，眼里还闪着迷蒙也没睡醒的多余瞧，瞧完了又拍自己的脸蛋，拍完了脸蛋跟着碎碎念，紧接着又盯着打着哈欠的多余瞧，而后又不可置信的‘残忍’掐了自己一把。

    “啊！”，痛是真的痛！

    所以，眼下自己并不是在做梦？也不是酒没醒喝大发啦？

    可不对呀！

    既然不是做梦，也不是自己喝大发了酒没醒，余良这小子怎么就返老还童，变成小孩了呢？

    而且即便是返老还童了，即便是变成小孩了，那也该是个男孩，而不是女孩呀？

    可怜的肇哥，昨个晚上是实在喝大发了，完全断了片，哪里还记得，自己昨晚吐的哇哇的，还曾经指着多余，取笑余良想女人，想孩子了的事情？

    他连自己是怎么被扛着丢到了车上，又是怎么样被余良拖死狗样拖回来的都忘得一干二净，又哪里还能想的起来，昨晚醉酒后自己嘴里胡乱咧咧的话？以及当时发生的事？

    本身就没什么文化，还是个二愣子的肇哥，脑子里实在是理不出个头绪，只能对着哈欠连天的多余俩个大眼瞪小眼。

    多余……

    肇哥……

    二愣子肇哥甩甩头，终是忍不住的先开了口，“不是，小孩你到底是哪里来的？”。

    这个问题嘛？多余思考的可认真了。

    曾经的爷爷，后来的胖师傅跟山来哥哥，乃至如今的余良叔叔，他们都没有问过自己。

    多余仔细想了想，好像凶巴巴的坏外祖也没有说过，自己不能说自己的来处。

    既然有人问了，跟肇哥大眼瞪小眼的多余，蓦地就抬手指着天花板，信誓旦旦，“我从上面来的。”。

    “上面？”，肇哥也二愣子似的跟着多余的动作指着天花板，嘴里可疑的复述着自己内心的疑惑，可想想又觉得不对劲，他紧接着又问：“上面是哪面？四楼？五楼？六楼？再不然是七楼？”。

    他们这家江锦星星快捷酒店，最高就七楼了，莫不是这小丫头跑错了楼层，进错房间啦？

    多余听着对面小床上的裸露醉鬼，接连说出自己听的有云山雾罩的词汇，她也搞不懂什么四五六楼，毕竟在她的认知里，最高不过二楼撒，三楼都米有见过的说。

    而且，她可不是什么楼来的，她是从上头来的！

    于是乎，多余哪里管对面的肇哥还一脸疑惑，她顽固的指着天花板，小嘴巴里迸出了个吓死肇哥不偿命的答案。

    “不是，裸叔叔，我是从天上来的！天上！”。

    最后两个字，被多余咬的很重，却当场听得肇哥岔了气，不可思议的激动的呀。

    “咳咳咳……你说什么？”。

    这天上来的是什么鬼？

    还有，那什么罗叔叔又是什么鬼？

    想他堂堂黄肇，道上兄弟们人人尊称一声的肇哥，那是姓黄不姓罗！这小孩到底是嘛回事？

    肇哥是怎么都没想到，面前的小孩居然能口吐惊人之语。

    因着没做一点点准备，反应可不就狼狈不已。

    努力的平息了下情绪，压住喉哝的痒意，肇哥眼睛瞪的比牛眼还大，盯着多余很是没好气，“小丫头，你咋这么吹？咋不说你是火星上来的呢？”。

    多余看着自己对面床上那大惊小怪，咳的失态的裸露叔叔，正欣赏着他神奇变脸来着，结果见对方把自己当骗子看，小家伙瞬间不乐意了，甚至还严肃的想了想。

    然后她发现，并没觉得自己的话有哪里不对呀？

    她明明就是从天上来的，天上的星河里来的，一点没错！怎么这裸露叔叔反应居然如此激烈？

    多余板着小脸，搓着下巴，想了再想，琢磨了再琢磨，最后还是煞有其事的点点头，充份肯定着自己的答案。

    她是对的！

    才要开口，跟对方再强调一番自己的正确，结果没等她自我肯定完，对面的裸露叔叔，用一种多余不大喜欢的态度语气，指着自己的鼻子说是火星来的。

    多余皱眉不解，“裸叔叔，火星是什么火？什么星？”，她从来都没听说过。

    肇哥一听，瞠目结舌，傻眼的很。

    还什么火，什么星？

    这怕不是个小傻子吧？看看她问的都是些什么鬼问题！

    也是！都能说出自己是天上来的小鬼头，你能跟她说清楚什么是火星吗？

    肯定是啦，这就是个小傻子！

    而且这陌生的小傻子绝对是迷了路，然后跑错了房间，睡到他肇哥的地盘上来了。

    还有还有！而更过份的是，明明这些天来，余良那臭小子都是让大床给自己睡的，昨晚居然让自己睡了小床，难怪的自己今天醒来，浑身骨头都在痛，肯定是给小床憋屈的！巴拉巴拉……

    只是他一大清早的，跟个小傻子计较个什么劲？

    还有还有，余良呢？余良这个家伙到底跑哪里去拉？

    二愣子黄肇在心里天马行空的胡思乱想，各种理由，各种画面，各种吐槽，各种自我认定，却哪里知道，人家多余哪里是迷了路，跑错了房间哟？

    人家明明是被余良这个新叔叔，带回来的好吧！

