    黄昏并不意外，解缙大才子尾巴不在天上才是怪事，性情使然。

    是以在临出发前一日，去了一趟解缙，态度还算诚恳的询问解缙，咱这个序要怎么写才能配得上那本全书，还请解大才子指点指点。

    这确实是个大事。

    永乐大典注定青史留名，它的序也一样，若是自己写的序通篇都是“啊，这就是永乐大典，啊，多么好的永乐大典，啊，神奇的中华瑰宝”之类的文字，那青史留名是留名了，不过是笑名。

    解府倒是进去了。

    毕竟解缙也知道黄昏在朱棣心中的分量，但一提起写序的事情，解缙的鼻孔就朝天了，颇为不屑的说此等瑰宝，非天子王侯世间大才，何德何能作做序于书前？

    你黄昏不是王侯，又不是大才，凭什么做序？

    所以说……

    情商是真的低。

    都这么说解缙情商低，其实他也有情商高的时候，比如历史上的谢解缙劝立朱高炽的时候，对朱棣说的“好圣孙”，还有猛虎图一事，都是情商和智商的完美结合。

    不过大多时候，解大才子对利益无关的事情就不愿意花心思了，所以才会有情商低的说辞，其实并不是情商多低，是恃才傲物。

    觉得天老爷第一我第二，你黄昏又不是朱棣，一个靠神棍发家的暴发户，老子解缙凭什么要违心的说那些委婉的话。

    直抒胸臆。

    其实这恰好的解缙的智商的表现。

    朱棣答应黄昏作序的事情，他其实知道一二，但这样一本书，陛下既然答应了两个序，那么作为当下第一大才子，又是主编人，解缙难道不想作这个序？

    想的！

    所以他要用言辞框住黄昏，让他知难而退，然后解缙就有机会去作序了。

    黄昏一听，哟，这作风果然很解缙。

    二话不说，起身告辞。

    本来还想提醒一下解缙注意着点李至刚，毕竟李至刚最近在搞关于永乐四年科举的小动作，而你解缙是永乐四年的主考官，到时候出了问题，你清白不了。

    这种情况下，黄昏当然没心情当老好人了。

    咎由自取。

    怪谁？

    很快，黄昏在解缙府邸吃瘪的事情传遍了应天，汉王和赵王系的人幸灾乐祸的很，忽然间就觉得恃才傲物的解大才子有那么点顺眼了。

    毕竟朱棣虽然让他们不准动黄昏，但看着别人收拾黄昏，也是暗爽的事情。

    朱高炽听说后，也是头疼。

    于是找了个理由，在东宫那边召见了解缙，如此这般一说，本以为解缙大概会想办法修复和黄昏的关系，哪里解缙鼻孔朝天，对朱高炽的话左耳朵右耳朵出。

    暗中给朱高炽出主意的三杨对此也是徒呼奈何。

    这样一来，黄昏更加远离太子党了。

    在临出发去顺天的头一天晚上，黄昏在主院里陪着妻儿，一家人其乐融融，刘明风又匆匆跑来，将黄昏拉到一旁嘀咕了几句。

    黄昏一脸淡然：“去年的科举，真有这些事情？”

    刘明风笑道：“有没有不知道，反正现在没有物证，人证就是最大的证据，其实证据并不重要，关键是看陛下信不信？”

    黄昏颔首，“确定不会牵扯到叔父吴溥？”

    刘明风道：“不会，李至刚似乎也很明白，他要针对的人是谁，所以这一次只针对那一个人，他怕牵扯到你叔父吴溥等其他人后，会让他孤掌难鸣，若只是针对那个人，加上此人最近在朝野之上的作风，很难有人愿意出面帮助他，所以这个事情捅出来后，就看陛下的态度了。”

    黄昏笑了笑，“既然和我们无关，我还那个观点，由得他们狗咬狗，而且我也深以为然，有些人总是要受一些磨难，才能把锋芒毕露的棱角磨平，否则永远成不了大事，对那个人而言，被李至刚这么收拾一番，不见得是坏事，但愿他到时候能幡然醒悟，改正身上恃才傲物的毛病。”

    解缙若能改之，将来不失为一良臣。

    若不改……

    那真是神仙也救不了。

    因为就他身上那臭脾性，连太祖朱元璋受不了，要冷他十年，朱棣又何尝能受得了，那样的性情就不适合官场。

    毕竟不是所有天子都是唐太宗。

    也不是所有人都能当大唐那位梦中斩龙人魏征。

    对刘明风交代道：“这事我们不掺和，关注着就行，我明天就要出发去顺天，你在这边要盯着点时代银行，毕竟五万两黄金还在银库里摆着，我怕有人打它的主意。”

    一旦这五万两黄金丢失，时代银行就会陷入运作困境。

    纪纲不敢。

    但汉王朱高煦如果还是执迷不悟，以他的性情，这世上就没有他不敢的事情，所以还是小心提防着为妙。

    刘明风怔住，“蚍蜉义从保不住么？”

    黄昏压低声音，“虽然疑人不用用人不疑，但我现在对蚍蜉义从还没有完全的信心，毕竟是明教中人，我怕他们被人收买，所以还是要南镇抚司这边也帮忙盯一下。”

    刘明风颔首，“好的。”

    又问道：“非去顺天不可，我倒是担心你这一次去顺天，路上会出事？毕竟你说过要和唐青山一路去招安明教，如果纪纲、朱高煦和朱高燧知道了你的行程，提前布局，让明教再来一场暴乱，到时候真没人能救你了。”

    黄昏贼笑道：“我会带一道护身符。”

    刘明风不解，“谁？”

    黄昏吐出三个字：“小宝庆。”

    有小宝庆在，朱高煦和朱高燧就的吃了豹子胆，也不敢动手，朱棣对小宝庆的溺爱，天下人有目共睹，谁敢让她担一丁点风险？

    刘明风这才放下心来。

    正想告辞离去，却见院门外传来娇脆的声音，“小昏子，听说你要去顺天见皇兄，听说沿途的风景很美，我也要去啊。”

    旋即便见小宝庆和娑秋娜一起走进主院。

    娑秋娜对黄昏使了个眼色，示意不辱使命，成功忽悠了这位公主殿下。

    黄昏笑了笑。

    妥了。

    有了这道护身符，朱高煦和朱高燧、纪纲不敢动什么花花心思了，示意刘明风自行去忙，他则假意以安全的理由“拒绝”小宝庆同行。

