    楚风眠也毫不吝啬，将无数空间之力，注入其中。

    这一团混沌，越发的膨胀起来，这样下去，这境王布袋都有可能无法承受如此之多的力量，活活撑爆。

    不过楚风眠早有准备。

    “凝！”

    楚风眠长啸一声，一掌笼罩在这一片混沌之上，其中的力量都被压制凝实。

    顿时这一片混沌，重新凝聚形状，化为了原来境王布袋的模样。

    不过除了外表，眼前这境王布袋，已经是跟之前的境王布袋，截然不同了，气息力量之上，都是截然不同的级别。

    金色的境王布袋之上，一道道古老的纹路，显现在了上面。

    这古老的纹路，不像文字，却蕴含着最为古老纯粹的力量，是以楚风眠打入其中的那一滴精血所化。

    “开！”

    楚风眠一把抓住这重新炼制的境王布袋，一股灵力注入其中，空间当即打开。

    “一千五百丈！”

    楚风眠看了一眼其中的空间，脸上露出了几分喜色，在融入了楚风眠一滴精血之后，重炼的这境王布袋内部的空间，要比起之前大上足足一倍还要多。

    一千五百丈的空间，已经足以容纳太古蜈蚣了。

    如此一来，楚风眠也可以带太古蜈蚣一起去沧海星域了。

    “我炼制了多久时间了？”

    楚风眠看向旁边的海公主询问道。

    “正好三日时间。”

    海公主也从修炼之中苏醒过来，算了一下时间回答道。

    “三日时间，倒是差一点赶不上了。”

    楚风眠笑了笑，一把将境王布袋收了起来，带着海公主，身形一闪，便是离开了虚空之中，来到了殿王城外。

    殿王城外的一处巨大山谷之中，太古蜈蚣正藏身于此，突然楚风眠到来，一把打开了境王布袋，将太古蜈蚣给收入了其中。

    一千五百丈空间，足以让太古蜈蚣在这境王布袋之中沉睡了。

    做完了这一切之后，楚风眠便是带着海公主，身形一闪，悄然之间来到了陈家商会之中。

    陈家商会之中，已经是强者如云，楚风眠一眼扫过去，其中便是足足聚集着十五位半步天人境强者。

    其中除了陈家的二位老祖之外。

    还有吴家的七位半步天人境强者，皆是吴家的太上长老，以及严家的三位半步天人境强者，慕家的三位半步天人境强者。

    整个阎罗星域之中所有的半步天人境强者，如今都聚集于此。

    除此之外，在场之中还有着数十位九劫古帝，都是四大家族之中的强者。

    阎罗星域四大家族的强者，在这一刻尽出。

    “陈奇，你说的可是真的？那降伏了太古蜈蚣的人，就是从大罗天星域之中搅动风云的楚风眠？此人的实力，真的如此恐怖？”

    “这太古蜈蚣，可是我们七人联手降伏的，那楚风眠不过只是一个人，怎么可能降伏的了。”

    “不过太古蜈蚣，的确失去了联系，据说太古蜈蚣曾经出现在殿王城外，那多半是被此人降伏了。”

    “一个小小九劫古帝，怎么会有着如此逆天的实力？据说这小子在大罗天星域，可是杀了不少的半步天人境，这还是人？”

    “哼，只是一个小家伙得到了几分奇遇罢了，在大罗天星域之中嚣张嚣张也就罢了，居然敢嚣张在我们阎罗星域的头上，简直是在找死。”

    “以九劫古帝的境界，居然拥有如此实力，那此人得到的机缘，几乎是无法想象，我们瓜分了那小子的机缘，都可以得到天大的好处，甚至我们可以征服了大罗天星域！”

    “哼，那小子据说杀了我们严家，还有慕家的人，现在居然敢跑到阎罗星域之中来，也是自己找死！”

    “陈奇，你们陈家的人，知晓了那小子现在的所在？还不快快说出来，那小子就算是有着三头六臂，也不可能是我们这么多人的对手。”

    在场几位吴家的，严家的，慕家的老祖，都纷纷开口道，他们聚集在一起，都是为了杀楚风眠而来。

    “各位稍等。”

    那陈家老祖陈奇，听到这一句句话，心中都是无比的焦急，到了三天的时间，楚风眠还没有来。

    为了将三大家族的强者全部引到这陈家商会之中，他可是放出了楚风眠的消息，准备让阎罗星域四大家族联手来对付楚风眠，才将这些强者聚集在这里。

    可现在三日时间没到，这陈奇不由的心中都有些没有底气了。

    就在这陈奇心中无比焦急的时候，一股熟悉的气息，却是突然降临了，让陈奇的心，终于是放心了下来。

    “怎么？陈奇，你将我们叫过来，难道是在诓骗我们？还是想要自己独吞楚风眠那小子身上的好处？”

    吴家的一位老祖，眼神不善，冰冷的说道。

    “叫你们来，不过是要将你们引出来罢了，现在你们所有人，都给一个选择，是要选择臣服，还是死！初次之外，别无选择！”

    轰！

    一道声音从响彻起来，突然降临，两道身影降临到了这陈家商会之中，正是楚风眠跟海公主。

    “什么人？”

    “是谁？”

    看到这突然现身的两道身影，吴家，严家，慕家的强者都是一惊，怒声喝道。

    “陈奇，你敢骗我们！”

    “我们陈家，已经是臣服了楚公子，你们三大家族，现在不臣服，也只有死路一条，还是乖乖臣服了楚公子吧。”

    陈家老祖陈奇，看到楚风眠的到来，恭敬的说道。

    “什么？”

    “陈奇，枉你也是一位老祖宗级别的人物，现在居然臣服这么了一个小家伙，你真是自甘堕落！”

    “看来日后陈家，也没有必要在阎罗星域之中存在了！”

    “不错，陈家根本不配跟我们三大家族齐名！”

    吴家，严家，慕家的强者，目光都是死死的看向楚风眠，打量着楚风眠，眼神之中尽是敌意，灵力翻腾，随手准备出手！

    “哼，终究不过只是一个九劫古帝罢了，我吴天，倒是要看看你到底有没有传闻之中吹的那么厉害！给我死！”

    从吴家弟子之中，一名少年突然脸上露出了几分狰狞之色，突然一步踏出。