    众人瞬间就明白了过来，果然是艺高人胆大，七长老的想法向来都比大家所想的更加惊人。

    “七长老，你可想好了，这个计划若是成功了倒是还好，可一旦失败了，那可是会将整个伏家都给牵连进去。”

    大长老面色微沉，在相越泽并没出现之前，他倒是觉得这个计划还不错，可现在这就是在赌。

    一旦赌赢了，伏家的未来更加光明，看一旦输了，这个代价未必是他们承担得起的。

    “大长老，韩家已经有了相越泽这个助力，我们就算是不想得罪也已经得罪了，情况还能更糟糕不成？”

    伏星河倒是并不觉得这有任何问题，只要成功了，从此他伏星河的名字将会在魔界响彻。

    如此机会，百年难遇，如何能放过？

    议事堂陷入了沉寂，随之诸位长老都开始热烈地探讨起来，为此事做个定夺。

    最终，大家还是被伏星河说服了，因为这成功的结果实在是太诱惑了。

    “此次我亲自带队，定然能抓住蓝依萱，将这整个计划完成。”

    说着，伏星河神色认真地看着众人，道：“这件事情关乎到整个家族的未来，还望诸位长老千万不要泄露出去。”

    “你放心，此事我们绝对不会泄露。”

    ……

    魔界断云桥。

    四皇子面色阴沉地听着手下的汇报，他当真低估了帝北宸的能耐。

    这么多年过去了，那些家伙还是死心塌地地跟着他。

    他本以为自己已经将其原本的部下策反的差不多了，没想到这个共军也是一个卑鄙的家伙，竟然安排人假意投靠他，博取他的信任。

    这使得他的计划被打乱，很多安排直接被帝北宸所知晓。

    “我倒是小瞧了这个宫俊，当真是一条好狗，守了这么多年！”

    他当初就应该找个机会直接弄死宫俊，如此一来，就算是帝北宸回来了，没了左膀右臂的他想要快速地掌控这些人，根本就不可能！

    然而，这千年来，他如此风光，现在竟然成了落水狗，何其狼狈！

    “宫俊这些年来隐藏得很深。”一旁的手下拱手道，“当初魔帝离开之后，他就一直都很低调，跟随在大公主的身边，不显山不露水。

    我们曾多次派人去打探他的口风，觉得他也是一个贪财好色之人，没想到一切都是刻意伪装。”

    他们对这一点也觉得非常遗憾，竟然被那家伙给瞒了过去。

    “现在我们的领地又失守了好几处，派出去仙域找人的，一个都没有消息吗？”四皇子问道。

    帝北宸回来之后仍然是雷厉风行的手段，和当初一般无二，没有软肋，便让人无从下手。

    所幸还有一个百里红妆，这个女人一直都跟在他的身边，从上一次他不经意间表露出的情绪就能看出在其心中的分量。

    只要能抓到那个女人，这一切情况都会有所好转。

    哪怕不能让帝北宸缴械投降，至少也能重创他，打击他！

    “回殿下，没有。”

    “一群废物！”

    四皇子狠狠地将桌面上的东西挥到地上，神色狰狞。

