 “哈哈哈！哈哈哈！”

    “你笑什么！”

祖显眉头一皱，“你以为我在跟你开玩笑？”

    “不是么？”

周宁反问一声。

    “呵。”

祖显冷哼一声，“我是开过玩笑，不过不是和你开玩笑，而是在和命运开玩笑，在今天，我才发现人生的真正意义，是张先生赋予了我生命，在这之前，谁都可以随便欺负我，侮辱我，想想之前的那些年，我甚至活得还不如一条狗！”

    “你以为你现在呢？”

周宁挑眉，直视祖显，“虽然我不明白你说的地下世界是什么意思，也不明白你所谓的光明岛主，地狱领袖到底是什么身份，我只知道，这一切，都是林氏施舍给你的而已，懂什么叫施舍么？

只有别人看不上的，才叫施舍！别人能轻易给你的，同样能轻易拿回去，你说的对，你以前活得，的确不如一条狗，但现在的你好不到哪去，刚刚达到能做一条狗的资格而已，你就是林氏养的一条狗，他们想让你干嘛，你就得干嘛！”

    “贱人！”

祖显反手一巴掌抽到周宁的脸上，清脆的声响在这一刻显得尤为刺耳。

    周宁伸手捂着自己的脸颊，依旧瞪着祖显，说道：“怎么，戳到你的痛处了？

你既然都做出了给人当狗的事，害怕我说出来。”

    “贱货，闭嘴！”

祖显大吼一声，再次一巴掌抽到周宁身上。

    本就因刚做完手术而虚弱的周宁，被祖显这一巴掌直接打翻在地。

    黑暗中，身材瘦小的祖显，如同恶鬼一般死死盯着周宁，咬牙道：“知道么，你跟我相比，就是一个垃圾！你有什么资格评价我？”

    周宁慢慢从地上爬了起来，可以看到，她一边的脸颊已经完全肿胀了起来，周宁发出一声惨笑，“祖显，我是垃圾，可我就算是个垃圾，我想要的东西，也是自己去争取来的，你说我勾男人也好，你说我不择手段当小三也罢，可我不需要靠别人的施舍，不像你，如果没有林氏，没有那个姓张的，你只能站在原地，直到死去那一天，你还是碌碌无为！你懂么，你就是一个不思进取的废物！说到底，还是一条狗！现在只不过是从一条温顺的狗，变成一条会咬人的狗而已！”

    “我他吗杀了你！”

祖显大吼一声，冲上前一脚将周宁踹翻在地。

    祖显这一脚直直踹在周宁的小腹处，疼痛让被踹翻在地的周宁面部都发生扭曲。

    作为一个刚流产不久的女人，周宁身体这些部位无疑是非常脆弱的。

    看着面部都发生扭曲的周宁，祖显没有表现的一丝心疼，他的眼中充满了暴虐，大步走上前，一脚踩住周宁的手腕，“贱人，我给你个机会，向我认错，不然我宰了你！”

    一行眼泪顺着周宁的眼角滑落，周宁看着面前这个熟悉而又陌生的男人，“祖显，你就是一条狗！有种你就杀了我啊？

你只会乱叫！”

    “贱人，这可是你自找的！”

祖显眼中蹦出一抹杀意，他手在腰间一划，一把匕首被祖显握在手中，自从大漠回来出院之后，祖显一直都随身带着利器。

    看到祖显手中的匕首后，周宁非但没有露出惊慌的神色，反而渐渐镇定下来，眼中还出现一抹解脱的神色。

    “祖显，你不要跟我装蒜，我和你在一起那么多年，我太了解你是什么样的人了，你祖显但凡有一点敢下手的勇气，也不至于现在还给人当狗！”

周宁说完，故意昂了下头，露出自己白嫩的脖颈。

    “贱人，你看我敢不敢杀你！”

祖显怒吼一声，扬起手中的匕首，直直朝周宁的脖颈处刺去。

    “噗！”

    一声闷响，周宁眼睛瞪大，随后瞳孔开始扩散，她张嘴，却发不出任何声音，一把锋利的匕首自她的喉咙处没入柄端。

    周宁艰难的抬起另外一只手，抓住祖显的衣服，却又缓缓松开。

    鲜血慢慢流淌到了地面，周宁的脸色，以肉眼可见的速度，开始变得苍白。

    祖显看着自己身下的女人，他深爱了多年，此时心中，却是除了暴怒以外，什么都没有。

    “杀！杀！杀了何明辉！”

祖显咆哮一声。

    “领命。”

一名身处暗中的地狱行者发出一道低沉的声音。

    今天，是举国欢庆的一年，但在黑暗中，有着无数不为人知的事情发生。

    “大人，这个人，怎么处理。”

又一名地狱行者出现在祖显身前，指了指地上的尸体。

    “把她留在这里，我要让别人知道，背叛我的人，绝对没有好下场！”

祖显拔出周宁身上的匕首，不顾匕首上的血迹，重新收到腰间的鞘内。

    “明白。”

地狱行者答道，又看了眼躺在地上，尸体已经在这寒风下冰凉的周宁，虽然他明白，将尸体留在这里，很可能会出问题，但地狱君王的命令，他们不会抗拒。

    夜里寒风呼啸，周宁体内流出的鲜血，也凝固了起来。

    翌日清晨，当家家户户都忙着相互拜年时，银州的巡捕局，却是忙了起来。

    今早巡捕巡逻时，发现一具女尸，显然是被人谋杀，被利器扎穿了脖颈，法医确定的死亡时间，是在昨夜凌晨，这一场来自于大年夜的凶杀案，注定让银州巡捕局过不了一个安稳年。

    林家大院。

    张玄打着哈欠，睁开双眼，身旁，一阵香风袭来，张玄扭过头，就见一具妙曼娇躯躺在自己身边，不是林清菡又是谁。

    张玄揉了揉自己的脑袋，他发现，自己和林清菡结婚这么长时间，也在很久之前，两人就如胶似漆，但这么一起起床的日子，还真没几次，每天的事情多如牛毛。

    昨夜两人好不容易睡在一起，没有被别的事情打扰，可张玄却是喝了个五迷三道，连什么时候躺到床上的都记不清了，原本只是张玄和林建宇两人拼酒，到最后众人见林建宇不敌，豹子头，林川，包括林正南，都加入战局，一起灌张玄，最后硬生生几个人全爬桌子底下去了。

 