    站在沙漠中，望着眼前的楼兰古国，号称古国，其实就是一座古城，火影世界中的梵蒂冈。

    城中也没有林羽印象中那些林立的高塔，建筑十分落后。

    虽然坐拥龙脉这一得天独厚的资源，但楼兰似乎并未将之利用。

    “不存在安禄山吗……”林羽喃喃道。

    那个砂隐叛忍百足，吸收了龙脉封印穿越回过去，利用了楼兰的力量，将之变成繁华的城市。

    “剧场版终究只能当成平行世界去看待，真正的楼兰，依然是个落后而守旧的国家，龙脉在他们手中不过是暴殄天物，那我就不客气地收下了……”

    林羽迈步向城门走去，三个孩子跟在身后。

    鼬问道：“我们要如何进去？秘密潜入，还是……”

    既然是掠夺，就不要找什么冠冕堂皇的借口，直接打进去，拿了走人就中了。

    滋，林羽面具下的写轮眼，流转着夺目的冷光：“孩子们，睁大眼睛看好了，何为掠夺……”

    这声音，让鼬和夕颜纷纷打了个冷颤：他的气场，完全变了……

    楼兰城墙上的士兵，见下方有可疑之人接近，喝问道：“来人止步，不然弓箭伺候！”

    哗！城墙上的士兵，纷纷拈弓搭箭，对准下方。

    “哦？不是使用苦无，而是弓箭吗，不可否认，弓箭是强大的武器，如果大规模装配的话，忍者也无法轻易攻打进来……”林羽喃喃着，不紧不慢地前行。

    “不知死活！放箭！！”

    唰！箭矢来临，从林羽身上穿透而过，射入地面，

    士兵们都惊住了：“这是怎么回事！？”

    “放箭，继续放箭！！”

    嗖！嗖！嗖！

    箭雨中，林羽闲庭信步……

    后方三个孩子可就没那么从容了。

    夕颜和鼬各自打开写轮眼，挥舞着手中的忍刀，抵挡着射向他们的箭！

    飞段走在二人身后，双手抱着后脑勺，口里吹着口哨，他是死不了，但他怕疼……

    “数量太多了！这样下去不是办法，队长，想想办法！”夕颜道。

    “那只能歼敌了！夕颜，你会封锁视野的忍术吗？”鼬道。

    “在卷轴上学过！可那样我们的视线也会被封锁！”夕颜道。

    “使出来，我有办法！躲在我身后结印！”鼬说着，挥刀的动作更加迅速，掩护着夕颜退到身后。

    忍法·雾隐之术！

    夕颜结印后，雾气弥漫开来！

    叮叮叮！

    嘭！鼬在挥刀中，分出一个影分身。

    “一代！（好疼！）”影分身踩着飞段的肩膀高高跃起，身形倒悬，数不尽的苦无抛洒而出……

    “啊！！！”然后……城墙上，一排弓箭兵坠落。

    夕颜心惊：“他早在我发动雾隐之术前，就将所有敌人的位置锁定，然后凭借印象发射苦无，却能弹无虚发，而且之前在施展刀法的同时，结下影分身的印……”

    “喂！一打几（鼬），你刚才踩我了对吧！”飞段不满道。

    林羽已走到城门下，前方两名守城卫兵，紧握手中长戈，如惊弓之鸟。

    “让开。”羽冷道。

    “呀！！”两名士兵虽畏惧，终究没有退却，挥舞着长戈而来！

    咻！长戈穿身而过，林羽已扼住二人喉咙，手掌加力，直至二人手臂无力垂落，将之扔在一旁。

    城门外的阻碍消除了。

    林羽身畔须佐能乎的骷髅手臂召唤而出，攥起拳头，将城门轰得四分五裂！

    他大步流星地踏入楼兰城中，三个孩子紧随其后。

    被城门的动静惊动，大批楼兰士兵赶来。

    骑在高头战马上的一人剑指林羽，喝问：“你们是什么人，为何而来！”

    林羽漠然道：“暗之国，暗影宇智波羽，为龙脉而来，不反抗可以避免牺牲……”

    士兵们似乎不认识宇智波羽，并说道：“龙脉是神明对大地的祝福，死后可以让我们往生极乐，岂能让你得到！”

    林羽冷笑：“呵呵，搞了半天，是中世纪的思想吗，那就没法交流了，我送你们往生极乐吧……”

    咻！查克拉球体在掌心释放旋转压缩，是螺旋手里剑，但这次加入的属性，竟让其变成了绿色！

    绿色，是生命的颜色，寓意着生发！

    ——木遁·螺旋手里剑！

    林羽将之抛向天空。

    轰！！

    手里剑炸裂成绿光，绿光中，木之千本如同骤雨降临，无情地射入士兵们的身体！

    “啊！！！”他们在惨叫中倒地，包括前方高头战马上的那位……

    血，染红了地面……他们绝大多数都死了，但有少数仍在血泊中挣扎，身上插满木刺……

    林羽冷漠地抬起两指，在胸前结印。

    咔！咔！咔！

    那些木刺瞬间膨胀为大树，将他们的身体硬生生撕裂！！

    哗哗！

    血雨飞溅着，从林羽身上穿过，溅在后方溅在夕颜的小脸和头发上，鼬的脸和身上，以及……飞段的全身！

    林羽要让身后这几个孩子，明白战争的残酷，以及弱小的可悲！

    夕颜伸手摸了下脸颊，然后看着掌心染着的鲜红，脑海中浮现出月光疾风惨死在她眼前的场景，一双瞳仁不住地颤动着……

    鼬望着漫天血雨，双拳攥起：父亲，母亲，族人们……在那夜经历的，也是这般残酷吗？

    林羽对身后发怔的三人，冷冷道：“走了……”

    夕颜和鼬跟了上去，“呲溜！”飞段舔舐着嘴角的鲜血，那懒散的双目，突然亢奋地充血，用狂热地目光，望着林羽的背影：“帅呆了喂喂喂！！我崇拜上他了！！！”

    见到先前骇人的杀戮，城中平民跪倒在街道上瑟瑟发抖，心中乞求着神明。

    林羽无视他们，循着龙脉查克拉的感应，来到了楼兰城中心的神殿中，龙脉就在神殿下方。

    而此刻，城中剩余的士兵也纷纷集结在神殿外。

    “我去拿龙脉，龙脉查克拉非同小可，我可能分不开身，你们的任务，就是在我结束前，给我阻挡妨碍者们……”林羽对身后的三个孩子下达完指令之后，便走入前方的阴影当中。

    “阻挡……”

    对这二字各有理解的三个孩子，将武器握在了手中…… 				

