    在昏暗的泥瓦房内，微弱烛光闪烁着，墙壁上交缠的两条人影模糊地随着烛光颤动着。

    短促的喘息声细碎地从她口中盈溢出来，使得揽着她腰身的粗壮手臂微微一顿，随即更加用力收紧。

    她耳边响起男人压抑隐忍的哀求：“不要离开我，我所拥有的，惟卿而已。”

    琉璃般漆黑的杏眼在水光中短暂地明亮了一瞬，欢愉的氛围在她的迟疑中凝固，男人似乎察觉到了什么，墙上的倒影顿了一瞬，随即飘摇得更加猛烈。

    “既然给了我光明，就莫令我再陷入黑暗了，阿荒。”

    【滴——目标人物加载中。】

    脑中响起熟悉的系统提示音，打断了楚八荒那段突然回想起来的久远记忆

    作为时空管理局的老员工，她迅速调整了自己的状态去适应这具身体。

    可还没来得细看系统传来的资料，她就感觉自己的心脏处传来一阵抽搐的疼痛。

    等那一阵眩晕心悸的感觉过去后，她才在脑海中问系统。

    “阿统，这具身体是个什么情况？”

    系统好大儿打了个响指：“熬夜做实验引发了心梗去世，我已经把致命病因给你清理掉了。”

    楚八荒松了口气。

    此次的任务目标叫房星瀚，是一名病毒学家。

    而原主在这个世界中的身份是医学院在读研究生，申请了房星瀚所在的研究所实习的机会。

    看来是在得知自己被录用的消息时太过激动，再加上连续熬夜导致心脏病发作而去世的。

    “阿荒，房星瀚的危险在于他研究培育出了一种新型的病毒，一旦这种病毒泄露，将导致这个世界死亡人数数以千万计。”

    “他具有明显的高智商反社会倾向，你的任务就是降低他的黑化值，用你博大的胸怀感化他，让他心中仇视世界的想法消失。”系统有些担忧的声音继续响起。

    楚八荒边翻看随身物品边询问：“目标现在的黑化值是多少？”

    等了好一会儿，系统颤抖的嗓音才再次响起：“95……”

    楚八荒脚下一滑。

    “荒子，你今天下午两点前要赶往房星瀚所在的研究所办理实习的手续。”

    现在已经是中午一点半，距离两点还剩不到半个小时。

    楚八荒顾不上再细研究人物资料，连忙打车赶往研究所。

    到达研究所的时候正好是两点整，楚八荒下车的时候，脑海中的好大儿突然尖叫起来。

    “小荒快看！路边走过来那个男人就是房星瀚！”

    她下意识看过去。

    路边走来一个戴着口罩的男人正在打电话，看不清面容，头发梳得一丝不苟，步履很快但身姿挺拔。

    “我没有刻意为难你。你的论文数据不对，基础理论也漏洞百出，我不可能同意你就任院士。”

    平静地说完后，房星瀚直接挂断了电话。

    楚八荒见他就要走进研究所的大门，赶紧上去打招呼：“你好，我是来这里实习的医大学生，请问你可以带我进去吗？”

    房星瀚抬眸朝她看去，这一瞬间楚八荒感觉自己仿佛和一条阴冷的毒蛇对视了一眼。

    幸而他只短短地审视看她一眼，随即皱起眉，后退了一小步，并没有接她递过来的资料和证件，只是快速地扫了一眼，低声道：“跟我来。”

    她按捺住心中的悚然，跟着房星瀚进去后，就见他示意工作人员过来给她办理手续，转眼人就不见了。

    好大儿咂嘴：“他好高冷哦！勇敢荒荒，不怕困难！攻略他，洗白他，让他变成社会主义接班人！”

    楚八荒下意识觉得这回的任务恐怕没有那么顺利。

    此时办公室里只有寥寥几人，她带着笑意道：“大家好，我是来研究所实习的楚八荒。各位都是我的前辈，希望大咖们能不吝赐教，让我也能为医学界的未来发光发热。”

    一道尖利的女声打断了她：“靠着背景就能拿到实习名额的人才是大咖，我们怎么能比得上呢？”

    楚八荒朝声音传来处望去，就见一个戴着眼镜的女人正直盯盯地看着她，脸上的反感丝毫不加掩饰。

    她想了想，礼貌地问道：“请问你是在说我吗？”

    赵琳翻了个白眼嗤笑道：“我说的是谁，你心里不清楚吗？”

    楚八荒回想了一下，大概明白了这个女人对她的敌意从何而来。

    她们系里争取来研究所的一个有三个人，但研究所只录用一个名额，很明显最终这个名额落到了她的手上，引起了其他人的眼红。

    她微笑道：“我不清楚耶。我只知道我在校期间拿到了全额奖学金，每一次实验都拼尽全力。机会总是留给有准备的人的，不是吗？”

    这倒不是她在说大话。

    原主一直是一个努力学习的学霸，否则不会因为连续通宵做实验间接导致了心脏病发而亡。

    赵琳冷笑了一声：“我师弟的实验数据被多名教授认可，论文更是发表在了世界顶尖医学论刊上。要不是你天天用心脏病卖惨，这个名额还真轮不到你头上。”

    这间研究所是目前国内最顶尖的医学科研院，光一个实习机会就能令无数人抢破了头。

    而她手上正在研究的项目此时遇到了瓶颈，而研究方向正是师弟擅长的领域，如果来研究所实习的人是他，不知道能帮她多大的忙！

    现在来的人变成了楚八荒这么一个外表看起来就柔弱的花瓶，可想而知她有多么愤怒。

    办公室内的其他人闻声都朝她们看来，神色各异。

    也有人眼见气氛变得尴尬，连忙打起了圆场：“好了好了，这其中肯定有什么误会。大家以后都是同事，互相了解后就好了。”

    赵琳摘下脖子上挂着的工作牌，狠狠甩到了桌子上。

    “谁要和她作同事！连科研院都变成靠走后门就能进的地方，这种同事我才不稀罕！”

    她自然不是因为一时意气，而是想凭借自己在研究所的人缘和手上的项目，逼迫研究所辞退楚八荒。

    赵琳相信研究所不会放弃她这么一个成熟的科研人员而选择楚八荒，这么一来她的师弟就有机会进入研究所实习了。

    就在这时，二楼的开间上传来一个清冷的男声：“不稀罕就走。研究所的人事变动自然有人负责，什么时候轮到你一个小小的助理研究员指手画脚？”

    原本神情傲气的赵琳在听到声音后顿时一改嚣张的气焰，表情变得既敬重又畏惧。

    “房、房教授。”

    楚八荒抬头望去，二楼的玻璃围墙边站着的正是房星瀚。

    此时他已经摘下了口罩，等看清他的面容时，楚八荒的身体顿时僵住。

    他高挺的鼻梁上架着一副无边框眼镜，淡粉色的薄唇紧闭着，气质清冷又禁欲。

    竟然和她那在时空管理局的顶头上司长得有五分相像！

    房星瀚冷冷瞥了瑟缩起来的赵琳，又看了楚八荒一眼，抬了抬下巴。

    “这里是什么地方？要吵就出去吵，想走就收拾东西滚，不要打扰到其他人。”

    脑中分析实验数据却被赵琳的吵闹声打断了思路，房星瀚此时正强压着内心的戾气。

    其他围观的人此时纷纷埋下脑袋假装自己正在忙，内心祈祷不要被房星瀚迁怒。

    房星瀚直视上从方才就一直盯着他看的楚八荒剑眉一皱：“你，来我办公室。”

