    随着洛城龙的一声令下，洛北川急急忙忙的率领的三十多个手下，急匆匆地冲上了城墙。

    “现在到你们发威的时候了，半个小时的时间组装投石机够了吗？”

    城下的大型投石机已经距离城墙越来越近了，骆成龙说话的时候，眼睛还在不住的朝着城下搜索。

    “将军放心，用不了半个时辰，只要一炷香的时间就足够了！”

    洛北川他们一个个也是兴奋莫名，总算是轮到他们派上用场了，这些将作监里生产出来的投石机，原本就是为了配合火药弹使用的。

    为了能够让这东西在战场上能够更快的投入使用，这几个月来他们可没少费工夫。

    将作监生产出来的这些投石机，个头虽然都不大。

    可是却全部都是纯钢构造，至于弹性的部件则是使用了弹簧来作为驱动。

    在动力方面比较起传统的木质投石机来有过之而无不及，能够准确的把火药弹发射到预先设定的目标上。

    因为弹簧的大规模使用，这使得这种投石机在精确度上比起传统投石机要好太多了。

    传统的投石机只能大概的控制一下距离，这前后的落差，大概会有个十七八米的样子。

    但是这种纯钢制造的投石机，经过了简单的校准之后，他们的精确度能够达到三到五米。

    这几乎是一个跨越性的进步，因为它们投射的弹药全部都是火药弹！

    而按照之前提供的数据来看，这种火药弹的杀伤半径是六米！

    也就是说，他们几乎可以做到弹无虚发，精确打击己方射程范围内的所有目标。

    “很好，我会派士兵贴身保护你们，这里的事情就交给你们了！”

    骆成龙说完之后，朝着他们拱了拱手。

    在来之前张屠就已经跟他说过，这些人可都是大王的宝贝疙瘩，如果有可能的话，让骆成龙尽可能的保证他们的生命安全。

    “诺！”

    洛北川也是一脸的兴奋，立刻就带着自己的手下开始忙活了起来。

    早就有民夫把他们需要的各个部件全都抬到了城墙上，熟练地打开箱子之后，他们立刻指挥人手开始组装了起来。

    “轰——”

    敌人的投石机开始发动攻击了，一块足足有磨盘大小的石头，重重的撞击在城墙上，就算是洛北川都感觉到了自己的脚下一阵的摇晃。

    好在金锁关地势险要，城墙铸造的时候，除了外围的城砖之外，中间填充的大部分可都是坚固的大青石。

    比起其他地方的夯土城墙，这坚固程度可不是一倍两倍，如此才能够勉强的防御下来。

    所有人都是一阵口干舌燥，投石机的威力实在是有点恐怖，这是骆成龙都感觉一阵的棘手，刚才的这架投石机只不过是前奏而已。

    “张玉冲！”

    看着正在城墙上紧张的忙活着的洛北川他们，骆成龙大喊了一声。

    “末将在！”

    张玉冲急急忙忙的冲了过来。

    “带上你手下带上你手下的两百人，全都给我手持盾牌，小心的给我护卫那些工匠的安全！就算是你们死绝了，也不许让他们任何一个人出事！”

    骆成龙红着眼睛说道。

    “可是将军，我们……”

    张玉冲可是他的亲卫头领，现在这个时候要是他带人离开的话，那骆成龙的安全又该由谁来保证呢？

    “废话少说，难道你想违抗军令吗？只要他们安全了我们就安全了，要不然的话，这座城池迟早会被这些投石机给拆掉！”

    “诺！”

    张玉冲无奈只能赶忙叫，过了几个最可靠的人，小心的再次吩咐了他们一遍，让他们所有人全都手持盾牌，紧紧的跟在骆成龙的身后，护卫骆成龙的安全。

    这才扭头走向自己的队伍，挑选出了两百人，排成一排挡在那些工匠们的面前。

    虽然说投石机的组装工作，他们在将作监的时候就已经实验过无数次了，来到这里之后的这段时间里，他们每天也都在练习着。

    但是真正到了战场上的时候，他们的速度比平时来还是慢了太多。

    “轰——”

    “轰——”

    “轰——”

    伴随着叛军投石机的第二轮发射，这一次已经有许多巨石直接发射到了城墙之上。

    磨盘大小的石头经过了投石机的投掷之后，那力量可想而知，在城墙上一阵弹跳，只要擦到一点点地边，几乎从来就没有活人。

    城墙之上顿时被开出了一道血胡同！

    骆成龙的右手都在颤抖了，他现在正在高处看的，自然比所有人都要远。

    就这么一小会儿的功夫，这城墙上面的损失至少要有上千人。

    “快一点，再快一点，这些狗娘养的！”

    其中的一块巨石就砸在了他们的身边，正在协助他们搬运物资的几个民夫，直接被砸了个正着，当场就被砸成了肉泥。

    好在张玉冲他们反应及时，立刻有人用塔盾替他们挡了一下，这才勉强没有让这些投石机受到损伤。

    战场的残酷远远超出了洛北川他们的想象，在巨大的心理压力之下，连他们的动作都开始有些走形了，身体不住的颤抖，额头上不断的冒着冷汗！

    那种来自死亡的压迫感，一下子压在所有人心头上沉甸甸的，他们毕竟都是将作监里的工匠，而不是战场上习惯了杀戮的杀胚。

    “稳住！要是你们都不行的话，这些兄弟们可就全部都要白死了！”

    张玉冲也算是看出了一些门道，这些人正在摆弄的这些东西，似乎真的没有看起来那么简单似乎真的没有看起来的那么简单。

    骆成龙刚才已经说的很清楚了，只有这些东西能够正常发挥，他们这些人才能够活下来。

    “呼——”

    “兄弟们，大家稳住了别着急，就让这些狗娘养的先嚣张一会儿，我们只要按照平时的训练来做就行了，不要看四周，把所有的注意力全部都集中在手上！”

    洛北川有些感激的看了他一眼，然后深吸了一口气平缓了一下情绪，赶忙对自己身边的几个工匠说道。

    “诺！”

    情绪似乎是会传染的，洛北川的手变得稳定了之后，所有工匠们的手也开始慢慢的稳了下来。

    十台纯钢制造的投石机，终于在城墙上架设完毕了！

