    （上午的一章，偶尔会延后，因为头一天晚上可能码不出来，大家要是九点没见更新，就耐心的等晚上再看吧。，）

    门阀是什么，李破一直在想这个问题。

    几个老军在草原上就给他描述过，但他们不是门阀子弟，一生中恐怕也没见过几个真正的世家子。

    所以他们的描述是仰望性质的。

    门阀高高在上，描述中也透着为之门守便三生有幸的味道。

    后来他碰到了元朗，元老头，他们算是门阀世家的外围人物儿，和平常人不太一样，却也差不太多。

    盛气凌人有之，鸡毛蒜皮亦有之，多杰出谈不上，却绝非庸庸碌碌，蝇营狗苟的无用之人。

    再到后来，见到了李碧。

    对门阀世家的初步印象，也就建立了起来。

    首先，门阀子弟不是窝囊废，他们应该都或多或少的有着才干，他们的礼仪保证了他们身上总带着一种独特的气质。

    后来的那些所谓的绅士跟他们比起来，要多做作有多做作，她一举一动中，都带着中难以用语言描述的内在的东西，优雅，从容，却有着威严，可亲处让你如沐春风，可畏处让你如受雷霆。

    而从李碧身上，也可以隐约看出，门阀子弟必然有着冷漠无情之处，高高在上，视他人于无物，简直就是门阀子弟的基本特征。

    之后的李靖，李定方，李世民。李秀宁，窦诞。杨氏兄弟，苏亶等。各式各样，不一而足。

    这个时候，李破也就真正的感觉到了门阀之所以为门阀，不在那些表面的东西，而在于他的脉络根系，在于他们的名望，在于他们的影响力。

    当他们说出一个个籍贯，姓氏的时候，他们代表着的绝对不是他们自身。他们代表着的是一个个存世多年，屡出高官的显赫家族。

    是的，门阀就是一个张牙舞爪的怪物，你可以不喜欢它，却不能不正视它。

    即便是这样天下大乱的时节，门阀大族的子弟们，依旧行走在各处，运用着他们的威望和权势，在不断的影响着历史的进程。

    云内这样的地方都有门阀子弟出现。可想而知，像晋阳之类的大城当中，又会是怎样一番场景了。

    这根本不是合则来不合则去的事情，而是得道多助失道寡助的问题。

    要问什么才叫得道多助失道寡助。李破现在差不多也能说个**不离十了，得门阀者，得天下。至于人心向背，武力如何等等。也许……都要放在后面。

    像借兵给杨义臣剿匪之事，其实就能看的出来。

    杨氏并不算是大阀。可一来一回，却让云内获利颇多，李破要是出身再好一些，不定现在就能凭着手里的兵马，跟盘踞晋阳的李氏掰掰手腕了呢。

    实际上，在大业十三年初，李破的一些想法，并没有太过显现出来，而随着时间的推移，可就有些不同了。

    这个时候的李破还没怎么意识到，这种转变在不久的将来会产生怎样的影响，他同样也没有意识到。

    大业十二年间，天下纷纷扰扰的战乱跟大业十三年有着怎样的不同。

    之前所有的一切，好像都在为大业十三年做着铺垫和准备。

    年关的气息过去的很快，云内这里天气依旧寒冷，李破还在有条不紊的给恒安镇军设下条条框框，并不停的演练兵卒。

    他也在为这一年的战争做着充分的准备。

    这一年恒安镇军必定会迎来一场或几场战事，这不以他的个人意志为转移，因为不论粮草，还是军械，都需要恒安镇军用战争的行为去获取。

    一月中，两封书信一前一后几乎同时来到了李破手中。

    两封书信都来自千里之外的长安，让头一次得到这种待遇的李破，感觉有些奇特。

    一封信到的早些，送信来的人为首一个叫辛九，冻的可不轻，几个人身上都是伤痕处处，不用问了，肯定是遇到了拦路的盗匪，死了几个李破也没问，问了也不能让人活过来。

    书信是李秀宁写来的。

    看了看封皮和油封，李破有点心虚，仔细的想了想，才觉得自己没那么大的魅力，能让李渊的女儿在这样一个时节，写一封情书过来。

    于是问题又来了，那信中会写什么呢？让人专程送来云内？

    朋友之间的问候？算了吧，那好像比情书还不靠谱……是为她父亲铺路，想让他归附于李渊？

    这到有可能……

    然后李破自己就笑了，信就在他手里，还猜个什么劲儿呢？

    拆信观瞧，这几年有空就读书习字的效果也出来了，起码读起信笺来，很通顺，也没什么字不认得了。

    信中先是道了别后想念之情，嗯，不涉私情那种，李破看着微微有些自得，咱这交游也可以称道一下了，千里之外的长安，都有了友人呢。

    然后……李破脸色就难看了起来。

    扑面而来的怨气，让他连连皱眉。

    先就怨他在人家婚礼之上，没送来贺礼，这个李破是真没想到，再有，就算想到了，他也不会让人专程跑一趟，为了些死物把人命丢在路途之上。

    再有，就是怨他不曾写信。

    嗯这些都是小事，可以看做是小女儿家在撒娇，不用太过理会。

    之后才是大事件。

    他的那位岳丈大人在长安又捅娄子了，竟然在私下里骂李渊，还传到外面去了。

    李秀宁也没说旁的什么，只是问他知不知晓此事，若是知晓，朋友也就没得做了，这是要置李氏于死地，还谈什么朋友不朋友的？

    好像是知道李破离着远，就算知道，也掺和不进长安的争斗当中去，所以，李秀宁将前前后后说的很清楚，也越发显出了此事的严重性。

    李破放下书信拧眉沉思，长安那座城池是什么一副样子，李破想象过很多次，也没有准确的印象。

    他只知道，他座大城，一定很雄伟。

    而他还没有亲眼看到那座千古雄城，就已经先体会到了城中凶险的争斗，像李氏那样的一个家族，竟然会有倾覆之忧？

    这是自己带来的影响呢，还是本就是应该发生的事情？甚或是那个李家的丫头吓坏了，在夸大其词？

    这封书信的目的又在何处？

    这封信该怎么回？

    李靖……他这个老丈人……看着挺稳重一个人啊，怎么就办了这样一件糊涂事儿呢？联想到他在晋阳做的事情，李破扶着额头，这明显就是自己作死的节奏嘛。

    这信看来也不用回了，李氏的人真要死在长安城，他那位老丈人绝对好不了。

    就算卫玄卫文升不收拾他，李渊进了长安城也得先砍了他的脑袋再说。

    就在李破想着应该怎么办的时候，李碧找了过来。

    成了，老丈人的书信到了。

    信是两封，一封其实是给李碧的私信，一封才是给夫妻二人一起看的。

    显然，李靖对这个学生兼女婿不怎么放心，想让女儿吹吹枕边风。

    为了一家老小的性命，李靖也算是把保存的还算不错的一张面皮给扔地上了。

    李碧没瞒着丈夫，把两封信都给李破看了。

    是的，李靖是求援来的，长安已非善地，想让女婿派人皆一家老小出来。

    这下李破对长安城中的凶险就有了比较直观的认识。

    老丈人被人给坑了，坑他的还是他的兄长，李靖上辈子肯定欠人家不少，不然的话，这二十多年的倒霉历程，也就没法解释了。

    而刑部尚书卫玄卫文升的阴影，都两个人的来信当中，都能清晰的看的出来，李靖还提到了一个人，阴世师。

    这是个比卫玄还要可怕的家伙，杨玄感一事中，这是个比较有名的刽子手，是隋帝杨广的心腹臣子，除了皇帝谁也不认。

    卫玄可能会手下留情，但阴世师这人不会。

    李碧看着丈夫的脸色，眨巴着眼睛，却挤不出眼泪来，只是看着有点可怜。

    李破看完了书信，沉吟良久，抬眼看了下妻子，突然呵呵一笑，顺手揉了揉妻子的脑袋。

    “愣着干什么，赶紧派人去叫李五来，这事可耽搁不得，你也不用着急，还应该来得及，人家李渊正在太原留守的位子上坐着呢。”

    “就算想给他加个罪名，也有许多的顾忌，唉，这些人脑袋也不知怎么长的，这么乱了都，还想要逼反一个封疆之臣怎的，这是都不想活了吧？”

    李碧噌一下站起身，走了两步，却又转了回来，重又坐下，“要不……还是我亲自走一趟吧，我怕……”

    李破摇头道：“那还不如我去呢……”

    李碧立即道：“那可不成，一军主将怎可轻易涉险，而且此去路途遥遥，也不知什么时候能回来，我……我……可放心不下。”

    李破失笑，“这不就完了，我去你不放心，你去了我就放心怎的？要不怎么结个伴，就当回乡探亲了，再去扶风转转？”

    李碧立马明白了过来，狠狠锤了丈夫一下，哭笑不得的道：“都什么时节了，你还来说笑，要是……”

    说到这里，神色渐转黯淡。

    李破握了握她的小手，笑道：“放心吧，一切有我，李五回去，和你我回去其实差不多，而且，我自有计较，总归能保得一家平安便是。”(未完待续。)u

    
