    钟成把父母带到地下车库的合金堡垒前面，父母同样被震惊了，“这么大个家伙是你开来的？”

    “嗯，是公家配给我的专车！”钟成充满自豪地回道。

    “这得多费油啊！”父亲围着车子转了一圈。

    “不费油，是用电的！”

    “啊！原来就是你们公司的电动轿车啊，快，让我们坐坐试试，听电视上说你们公司的电动轿车巴适得很！”

    车子开了一路，父母就赞叹了一路，他们表示等龙兴市安装上了充电桩后，他们也要买一辆电动轿车，不过是逐日繁星系列的，便宜更适合民用。

    钟成表示到时他出钱，但父亲说不用了，他们两口子都在上班，收入也还不错，十几万只是小意思。

    钟成他们这次是要回在乡下的老家，他的爷爷奶奶就和大伯住在农村，父亲是家中的老三，除了大伯还在务农，其他五兄妹都读书进城工作了。

    合金堡垒在坎坷不平的乡村公路上如履平地，几乎感觉不到震动，这就是减去了传动轴直接使用轮毂电机带来的好处之一，四个轮子都可以根据地形的变化进行自适应调整，保证车身的平稳。

    在父母的惊叹声中，合金堡垒驶进了老宅前的打谷场，宽阔的打谷场里这时已经停满各式轿车，钟成一轰油门，直接把车停到了打谷场旁边的山坡上。

    钟成一家三口下车进了老宅的大院子，院子里已经有很多人了，父母一边和亲戚们打着招呼，一边带着钟成进了正屋。

    钟成向爷爷奶奶和几位叔伯姑父拜年后，又接受了大家的一些询问，这才被一位堂兄带了出来，父亲留下来陪众人聊天，母亲就去厨房帮忙去了。

    院子的一棵大榕树下，围坐着一群青年男女，正是钟成的堂兄堂妹表兄表妹还有他们的爱人，旁边还有几个小孩子在打闹，应该是他们的孩子吧，结婚生子有点早。

    钟成走过来，引起了大家的注意。

    “这不是钟成吗，怎么都长变样了？”

    “嗯，是比以前撑抖多了！”

    “他不是念得一个什么理工大学吗，怎么还当兵了？”

    “当兵？人家现在是个军官，是个上尉吧！”

    钟成出门的时候，其实是想换一身便装的，但确实没什么拿得出手的外套，父母也希望他穿着军服去，不然他真不想在亲戚面前这么打眼。

    钟成耐着性子一一和同辈的这些亲戚们打了招呼，然后拿了一根凳子，在一旁坐下。

    众人的关注点很快就从钟成身上转移了，大家都知道他是一个闷葫芦，现在又是一个穷军官，打个招呼意思一下就行了。

    钟成观察了一下，说是十多个人聊天，其实就是在听四个人吹牛皮，用他家乡的俗话说是摆龙门阵，不好听的是日壳子打飞机。

    一个在沿海高科技公司当高管的堂兄就在吹什么现在的网络经济如何发达，网民的钱如何好赚，随便弄个网游出来就可以赚得盆满钵满。

    一个在沿海办工厂的表兄跟着吹他的服装厂同样赚钱，还是赚外国人的钱，随便在外国的时装展上逛一圈，模仿几个最新流行的款式就可以赚大钱，还不怎么操心。

    还有一个在内地搞房地产的表姐夫表示，还是他的房地产最赚钱，把地一圈就是钱，几百万就可启动一个上亿的房地产项目，拿别人的钱来赚钱才是王道。

    但一个混娱乐圈的表妹夫却很是不屑，表示他们这些跟那些明星捞钱比起来都是渣渣，随便上个综艺拍个广告就是几百上千万的收入，论钱都是用亿为单位。

    前面三人很是不满，人家明星捞大钱关你什么事，你拿来眼气大家。

    那个表妹夫得意地说，他当然不是明星了，他是专门搞娱乐圈新闻的，明星们吃肉，他们喝汤，但就是喝点洗脚水也是身家几千万了，也不看看他靠得是什么，是摇钱树。

    说起了明星，一些年轻一点的堂弟妹表弟妹来了兴趣，说起了去年娱乐圈的新闻，如数家珍。

    汪风和章之怡好了，王非和李亚朋离了，董节王太治激吻被拍引发婚变了，张亮变成炙手可热的长脸男神了，林之颖信誉危机引发网络声讨，郭敬名的荷包越发饱满了，冯晓刚导春晚了，张义谋超生了……

    什么乱七八糟的，钟成感觉他们谈得东西他每一个字都能听懂，但合在一起就不明白了，这些他们又不认识的人好了又离了，亲个嘴什么的关他们什么事。

    演个电影电视、唱点小曲什么的丰富一下大家的精神生活就行了，至于连私生活都要弄出来娱乐大众吗？

    是他在军工企业里呆傻了，还是这些亲戚们的兴趣取向出了问题？

    众人兴致勃勃地聊了半天，发现钟成坐在一旁发呆，有个好事的表妹打趣道：

    “成表哥，你们当兵的一个月就四五千的收入，怎么活啊？你说你也是个名牌大学生，到沿海大城市去干点什么不比当兵强啊，你是怎么想的？”

    她的话引起了众人的共鸣：

    “就是，现在当兵的找老婆都不好找，钟成今年应该有26岁了吧，听说还是单身，这下三伯父三伯母要着急了！”

    “老公，你看能不能让成表弟到你公司来上班，帮你管个账什么的肯定没问题，自家兄弟可靠啊！”

    “成兄弟，到我的服装厂来吧，好像你的外语还不错，帮我跑跑外销，不是自己人这美差我还不会给的，一年有一半时间在欧美混。”

    ……

    钟成有点无语了，怎么就扯到自己身上了，自己还成了老大难问题。

    但他们大多数人并没什么坏心，钟成也不好说什么，他想了想，说道：“谢谢大家的关心，我现在过得挺好，收入不太高，但够用！”

    顿了一下，他接着说道：“我们当兵的虽然赚钱少了点，但却能够让你们安心地赚大钱，舒服地在这里聊明星，这就够了！”

    众人面面相觑，虽然钟成的话听着有点不中听，但还不好反驳，因为就是这个理。

    钟成看着场面有点僵，拉过在他旁边对他的军服非常感兴趣的一个五六岁的小孩，问道：“小朋友，长大了想干什么？”

    小孩兴奋地回道：“我要像叔叔一样，当一名光荣的国防军军人，保家卫国！”

