    如果东方不败真的突破成功，那么整个天下的格局恐怕都会因此而改变。

    毕竟，东方不败本身可不是什么好人。

    他可是魔教教主，之前作为光明左使的时候，更是杀戮无双。

    虽然他伤势好了之后，并没有报复性的大开杀戒。

    但是不也打上少林，要了藏经阁和大还丹吗？

    这还是他没有突破。

    如果突破了，谁能料到最后是个什么结局？

    所以，一时间，整个天下都一副山雨欲来风满楼的感觉。

    当然，这也并不是说先天高手就真的无敌可以横推天下了。

    只不过，那个时候要灭掉东方不败，本来蒸蒸日上的王朝恐怕都会因此而走向衰落。

    当然，这是对于绝大部分人而言，他们希望看到东方不败冲击失败。

    这样，他们既不用担心来自东方不败的威胁。

    同时，如果东方不败冲击失败，那么对衡山，对韦剑也是一个打击。

    现在，他们前后两代天下第一聚集在一起，给天下人的压力同样巨大无比。

    不过，还有少部分人，其实是愿意看到东方不败冲击成功的。

    因为，一旦东方不败冲击先天成功，对其他困于绝世的人，其实也是一个莫大的鼓励。

    他能成功，代表着其他人也有可能成功。

    朝闻道，夕死可矣。

    如果为了先天，冒险一点也是可以理解的。

    且不管，随着东方不败冲击先天，本来平静了几年的天下再一次沸反盈天起来。

    却说衡山祝融峰这边，东方不败的修炼已经到了最后关头。

    某一刻，在韦剑脑海之中，骤然有一轮浩瀚的红日浮现，普照天地，气势雄浑。

    “成了！”

    感受到这一幕，韦剑顿时便知道东方不败这是冲击成功了。

    果然，不多时，东方不败便从山洞之中走了出来。

    咋一看之下，不知道的还以为是一轮大日腾空。

    再看之下，本来妖娆妩媚的东方不败，此刻完全变了一个模样。重新变得阳刚起来了。

    不知道的人，或者说，即便是曾经熟悉的人，看到这一幕，恐怕都难以和以前的东方不败挂上钩。

    “恭喜东方教主突破先天！”

    韦剑上前恭贺道。

    “同喜！”东方不败笑道，然后，郑重的道谢道，“我能突破，还要多亏了你，”

    要不是韦剑，他早死在了黑木崖。

    要不是韦剑，他也不可能顺利的从少林得到葵花宝典和大还丹。

    “我也不过是未雨绸缪罢了。”韦剑摇了摇头。

    “只是希望你日后照顾一下衡山。”

    “嗯？”听到这话，东方不败眉头微微一挑。

    他显然有些不明白，有韦剑在，衡山会出现什么问题。

    “好！”不过，韦剑对他有救命之恩，成道之德，所以，他半点犹豫都没有的就同意了。

    “如此，我就放心了。”

    见东方不败同意，韦剑顿时松了一口气，整个人就彻底的松弛了下来，本来便已经有些压制不住的气息顿时蠢蠢欲动起来。

    “恭喜，恭喜！”看到这一幕，东方不败连忙恭喜道。

    因为韦剑显然也到了突破的时候了。

    而他都能突破，东方不败十分笃定，韦剑也能突破成功。

    “承你吉言！”韦剑笑道，然后丝毫没有犹豫的便走入了东方不败闭关的山洞，也开始了自己突破之旅。

    而这一次，自然就换做东方不败来为韦剑护法了。

    他们倒是天塌不惊，但是外界却是蠢蠢欲动了起来。

    感受到有人靠近，虽然是衡山的人，但是东方不败没有任何迟疑，直接放出自己全身的气势压了过去。

    顿时，所有人都知道东方不败突破成功了。

    “哎！”

    虽然对此早有预料，但是真的到了这一刻的时候，还是感觉有些喘不过气来。

    但是这一次，所有人都不敢高声喧哗议论了，生怕惊动了东方不败，新账旧账一起算。

    当然，也有人很是激动，东方不败既然成功了，那他们是不是也可以成功？

    所以，从这一天开始，江湖上很多绝世高手都开始闭关苦修起来，期望如同东方不败一样，直接突破先天。

    对于外界的事情，韦剑此刻是丝毫不知道的，也丝毫不在意的。

    他如同先前的东方不败一样，全身心的投入到了突破之中。

    心神空明，天人交感，日月交融，韦剑陷入了一种玄妙的境界当中，随着他的吞吐呼吸，一道道的天地灵气也通过他的毛孔不断渗透进来，洗练筋肉骨骼，五脏六腑，这是一个潜移默化的过程。

    先天，说简单点，其实就是专气致柔，如婴儿般。

    欲成先天，这是一种精气神三宝同时蜕变的过程。

    气就是内力，修炼五岳剑经，韦剑已经达到了极限。

    神便是灵魂，两世为人，他的灵魂已经足够突破。

    精便是肉身，韦剑虽然没有修炼横炼之法，但是剑气的犀利，却是时时刻刻在淬炼肉体。

    所以，到了今天，他精气神其实早就已经完全做好了准备。

    生机旺盛，血气纯净，再加上金手指的辅助，与天地交融，内外如一，韦剑稍作调理，便直接对先天发起了冲击。

    “年轻就是好啊！”

    在山洞外为韦剑护法的东方不败感受到这一幕，不由得有些羡慕的说道。

    想自己为了突破，可谓是谨慎又谨慎，韦剑却是一鼓作气。

    不但一鼓作气，而且势如破竹。

    不多时，东方不败便感受到了一股熟悉的气息。

    不同的是，自己突破的时候，是大日当空，普照万物。

    而此刻，却是神剑悬空，宰割天下。

    “该死，难道韦剑也开始突破了？”

    和东方不败突破一样，韦剑的突破动静同样不小。自然也被旁人关注到了。

    然后，对这些人而言，几乎要疯了。

    先前别说先天，便是绝世都百年难见，现在先天高手都接二连三的出现，这还叫他们怎么活啊。

    可惜，他们依然什么事情都不能做，也不敢做。

    当初，东方不败突破的时候，他们都不敢轻举妄动。

    就更别说现在，为韦剑护法的是先天高手东方不败。

    “难道天地改变，武道将兴，天下要重新进入先天时代？”很多人脑海之中不由得闪过这样的念头。

