    疯子发过来的短信在与日俱增。

    “早安。”

    “晚安。”

    “今天的天气真好。”

    “你和那女人又吵架了吗？”

    “她哪里好？”

    “你跟她一起幸福吗？”

    这样的短信，叶梓通通删除，从不回复。

    不过，兔说的是对的。他跟聂海霞的关系还真是，时好时坏。好的时候，天天上课腻在一起，就像一般情侣一样去操场散步，去食堂吃套餐。然而女友常常莫名其妙的就生气了，比如想吃雪糕叶梓忘了带饭卡，她整整生了一天的闷气。又比如某次走在路上突然就黑脸了，甩了叶梓一巴掌就跑掉了，叶梓现在都不知道原因。

    但，和女友的关系是他的私事，还不容兔说三道四。

    短信的内容在不断发展，发展到令人烦闷的地步。

    “你今天脸色不太好，身体不舒服吗？”

    “你的朋友真多。”

    “喜欢跑步的你。”

    “你总是坐在最后一排。”

    “你又睡着了，上课的时候不能瞌睡哦。”

    然后，发生了四件事。

    （1）

    叶梓头一次看到“上课的时候不能瞌睡哦”的短信之时，猛地抬起头，心脏怦怦跳。

    正在上高数课，大教室的座位都被坐满了，热气从空调之中涌出。戴眼镜的高数老师正指着幻灯片说明，声音洪亮，大半同学昏昏欲睡。仔细地打量同学们的后脑勺，从左边扫视到右边，没有看到可疑的身影。

    逐渐的，越发感觉左边背脊、脖颈有种阴寒、刺刺的感觉。

    他握紧双拳，逐渐转过身子，看向离自己只有两步远的后门。

    果然！

    门没有关好，还留下来了一条缝隙。

    那人正紧紧地贴在那里，瞪着大大的眼睛盯着自己——

    难道是幻觉，叶梓不知为何自己能够看得如此清晰。能看到对方因兴奋放大的瞳孔，布满血丝的眼白，上咧的嘴角。

    叶梓吓得差点弹跳起来。

    坐在旁边的聂海霞察觉到了叶梓的动静，疑惑地问：“怎么了？”

    “有点冷。”

    叶梓回答，然后站起来，猛地将门关上，将疯子隔绝在外面，发出了不小的声音。其他同学看过来的时候，叶梓露出歉意的笑容，坐在位置上继续听课，心有余悸。

    （2）

    为了期末考试，叶梓天天泡图书馆，经常废寝忘食。

    有一次，他被刚来的聂海霞叫醒的时候，已经晚上7点过了，他还没吃晚饭，肚子饿得咕咕响。而聂海霞指着桌子上精致的盒饭和奶茶、甜品等，笑道：“老公，这是你给我买的吗？”

    “别人的吧。”

    “诶？”

    “我刚刚一直在睡觉，没买。”

    聂海霞问对面的同学：“同学，这些是你们的吗？”

    对面的女孩道：“是个男生拿来的，他刚刚还在这里呢，你们应该有拜托他买吧。”

    旁边的男生对着叶梓笑：“是你弟吧，穿着XX私立高中的校服，回头率真高。这饭就是他买给你的，快趁热吃了吧。”

    女孩有些脸红：“他一直坐在你旁边看你哦，表情超级温柔的，可惜你一直在睡觉，没发现。”

    聂海霞皱眉：“你原来还有弟弟吗？”

    说完打开盒饭，不仅感叹：“靠这也太丰富了吧，有肉有蔬菜有水果有甜品，是原味奶茶诶，为什么没珍珠呢，只有椰果。晚上吃甜品会发胖啊。”

    叶梓喝奶茶从来都不吃珍珠，只要椰果，而且每次都喝原味。喜好甜品的他，最喜欢奶油的部分……这些食物，完全对他的口味。

    聂海霞：“我可以吃吗？”

    叶梓：“我怕有毒。”

    “哈哈，那我来帮你验毒吧。”

    （3）

    某天独自自习到晚上10点，下大雨。十二月鲜少下大雨，而一旦下雨，那会相当冷。

    叶梓刚从图书馆冲出来，雨水打在身上，冷得刺骨。

    一个身穿连帽衫的人撑着黑色雨伞走过来，将雨水挡在外面。

    叶梓只看了他一眼，马上皱眉离开。

    对方却跑了几步，突然将雨伞放在他的跟前，就将双手放进衣兜，大步跑开了。冰冷的雨水倾洒的兔的头顶和肩膀上，他的身影很快就消失在雨帘之中。

    （4）

    然后叶梓感冒了，淋雨造成的。前一天明明兔已经给了他雨伞，但他还是没有拿，淋雨回宿舍，澡堂早关门了，他随便擦了一下身子就睡了。当然第二天就发烧了。

    宿舍几个哥们儿都去图书馆战斗去了。给女友发短信，女友回复：“乖，喝几口热水就会好。”

    叶梓看到这样的短信脑袋更加沉重。说不失望是不可能的。聂海霞每次感冒生病，他总是第一个跑出学校给她买药，她月经不调的时候，也是他天天带她去找老中医看病，每天找食堂大妈给她熬药。而现在他只是感冒了一回而已，她却说“喝几口热水就会好”。

    反思着自己到底哪里对不起聂海霞？或者仅仅是因为，聂海霞不会关心人，或者不像自己那么在乎她而已。

    浑身难受得紧，但又懒得去买药。叶梓就躺在宿舍里昏睡，没喝水，没吃饭。还真是又饿又难受，觉得自己是这个世界上最悲哀的人。

    姜文的电话也不接，兔的短信也没看到。

    然后晚上，室友回来的时候，都在那边感叹：“叶子，你家老婆对你可真好啊，看看，给你买了多少药？还留了这么多纸条，什么一天吃两次啊，一天吃三次啊，什么注意事项啊，这么细心。”

    “她刚走吧，难道是想着我们要回来了不方便？还专门给你买了粥，烧了热水呢，帮你敷额头喂药什么的，你小子也够幸福的，怎么样，好点没？”

    “诶？怎么门关不上了？好像坏了啊。”

    昏昏迷迷的叶梓还真发现他的额头上有湿毛巾，上身是光/裸的，有毛巾挂在床边，整个房间都是一股药味。而他似乎真的好多了，温度也没之前那么高了，肚子也不饿了。

    起来上了个厕所，有些感动地给女友发短信：“今天谢谢你。”

    过了一会儿女友回复：“怎么了，突然？”

    “你今天照顾了我一天吧？”

    “老公你做梦了吧，我今天下午考试呢，现在刚从图书馆出来。对了，你说你今天发烧了对吧，怎么样？是不是喝了热水就好多了？”

    叶梓坐下来，翻短信。

    果然，他找到了。

    [上午，7：40]

    兔：阿梓，早安。

    [上午，9：30]

    兔：今天没有在图书馆看到你，不舒服吗？

    [上午，11：00]

    兔：难道你感冒发烧了，因为昨天淋雨了？

    [中午，12：20]

    兔：终于打开门了^^

    [中午，12：40]

    兔：你的上衣完全湿了，帮你脱掉好了。

    [中午，13：00]

    兔：昏迷的你真可爱，脸红红的。

    [中午，13：02]

    兔：吞咽的样子也真乖，就是老漏，像小孩子。

    [中午，13：20]

    兔：刚才抱你去厕所了^////^放心我什么都没看哦。

    [中午，13：40]

    兔：都怪我没有每时每刻都盯着你，这次才这么严重。你还真是不懂得照顾自己。那女人也完全没有任何作用。

    [下午，15:20]

    兔：不过，有了我，你就不用担心，我会照顾你的，阿梓。]

    …………

    叶梓坐在床上，全身发毛。

    他想起来了。他的确几乎在昏迷之中，的确相当不清醒，但他还是有一些印象的。只是他以为那些是梦！

    有个人坐在他的身边，不断用毛巾擦拭他的额头和脸颊；

    有个人在他耳边说着什么，声音清澈、柔和；

    有个人让他坐起来，不断喂给他什么；

    有个人温柔地帮他擦拭嘴角；

    有个人将他横抱起来，来到厕所……

    叶梓的脸完全红了，也不知道是因为羞耻，还是愤怒。

    他晕着脑袋翻出手机，将兔的联系方式拉黑。

    谁知，刚拉黑，又跳出一条短信。

    [晚上，22：02]

    兔：阿梓，晚安，明天再见。

    叶梓才刚想到，或许是因为他手机的功能残缺，就算拉黑一个人，也依然能看到对方的短信。

    他躺在床上纠结地翻滚，既觉得丢脸又觉得愤恨。

    他不知道，房间里，有好几个地方都像星辰一样可爱地闪烁着。那些是隐形摄像头。

    头像头的另外一边。

    手提电脑跟前。

    刚洗完澡的兔正惬意地喝着牛奶，脸上挂着迷人的笑意。

    他的叶梓，平时像只防御心极强的刺猬，而现在就像小孩子一样，红着脸抱着枕头在床上翻滚。啊，简直太可爱了，可爱得让人想要嗷呜一口吃掉他。

    ——Tobecontinued

