    若在寻常之时，洛逍遥应是无法能将剑招使得这般入神。他自幼丧母，从未见过母亲，心中本隐隐有着莫名言状悲意，楚南风此时离去，使他伤感顿生，却是将心中的悲怆引发，加上沉养太白海四十余年刚见天日的“水龙吟”寒芒初露，竟也将这“落叶飞零”、“秋水悲心”、“琴瑟无和”、“雾绕华光”、“玉霜惊梅”、“长影暗雪”、“只雁孤转”七招剑意使得淋漓尽致。

    待洛逍遥将“只雁孤转”使完，那随着剑气漫天飞舞的水珠花叶亦自落了下来，站在溪中怔怔看着那绿叶残花，顺着流水从自己腰间飘流而去，神情孤寂难言。

    萧慕云等人望着溪中的洛逍遥亦是久久不语，忽听武望博笑道：“你来了啦……”

    众人方自发觉不知何时，西边二十余丈处的树下站着一位头束墨绿玉冠，身着锦袍的一位男子，萧慕云看着溪水中的洛逍遥一眼，再望向那中年男子，见二人容颜竟有七分神似，当即明白来人是洛逍遥的父亲洛寒水。

    想起楚南风说过了十年之约，心中明白洛寒水的来意，楚南风离去的感伤尚未平息，复有一股浓浓的惆怅悲意涌上心头，不禁咬了下嘴唇，转身进了书院直奔木屋而去。

    洛寒水走到武望博身前，拱手行礼：“见过师叔”，复与华千行，江无涯等人见礼，转身看着溪中的洛逍遥低喃一声，“痴儿……”

    复扬声对洛逍遥道：“你师父要去做他多年来一直想做的事情，你应该欢喜才对，怎么如此失神落魄之态？”

    发呆中的洛逍遥徒然听到洛寒水的声音，似是梦中被人惊醒，身子一震，举目望去，但见父亲洛寒水似笑非笑望着自己，忙淌着一身的溪水，来到洛寒水面前躬身见礼：“孩儿见过父亲。”

    洛寒水点了点头：“十六年来，你师父一直想着马郡主或在人间，今日得以成行寻找，你应替他开心才行，唔。”

    洛逍遥沉默一会，点了点头，“孩儿知道，只是……只是听穆师公曾有说起，师祖他老人家离山远走，也是为了寻找师娘，可也不知所踪……”

    楚南风与马希兰虽未成婚，但在洛逍遥心中已是师娘无疑。洛寒水等人闻言面面相觑，武望博讶然道：“当真？”

    “是弟子那日在明月山庄听得穆师公说过。”

    武望博抚着白须，若有所思，片刻后点了点头：“你先去将衣服换了，待会再谈。”

    东面木屋内，萧慕云与程柔二人沉默不言，一个坐在木櫈上，一个坐在床沿，忽见孟小虎从门口探头望来。

    萧慕云唤道：“小师叔……”

    孟小虎脸色红涨，身子从门外走了岀来，“慕云师……师姐，程柔姐姐，用饭了时间到了。”

    孟小虎每次听得萧慕云、洛逍遥唤他小师叔，都是尴尬脸红，“师侄”或直呼洛、萧二人名字，无论如何却喊不岀口，平常自也与常山二人唤他们师兄、师姐。

    程柔点头应道：“嗯，逍遥哥哥呢？”

    “逍遥师兄与他爹爹离去……”

    “啊？是什么时候？”萧慕云惊得站起身子。

    她岀生显赫之家，父亲是统军都监，伯父是南院太师，又是辽朝国舅拔里部帐。除了父母家人与师公穆道承等人外，身遭相识之人多是极尽讨好恭维之人，她虽年纪不大，但也知谁是真心假意。

    拜了楚南风为师，来到书院后，与众人相处，自也知道院中众人对自己的关心，尤是楚南风与洛逍遥二人，虽只相处半年多，但感情已颇深厚，楚南风不辞而别已令她心生伤感，再闻得洛逍遥也不辞而去，自是大惊失色。

    孟小虎被她惊吓了后退一步，摸了摸胸口，望着她平时笑意浓浓，此刻感伤不已的眼神，言道：“逍遥师兄，与他爹爹与武师父到山上去了。”说完却是笑嘻嘻跑开了。

    原来孟小虎与常山见洛逍遥与洛寒水，武望博三人走岀院外，也是吓了一跳，只道洛逍遥要离院归去，心中如萧慕云一般亦是不舍别离，跑出院外拉着洛逍遥的手不放，却听武望博笑称是去拨仙台，方自放手进了院中。

    听得赵印山吩咐到后院来唤萧慕云、程柔二人用饭，孟小虎便想吓唬一下萧、程二人，却反被萧慕云吓得一跳。

    萧慕云听得洛逍遥尚未离去，又见孟小虎惊跑而去的模样，不禁莞尔一笑：“这小师叔，一惊一乍的……”

    后院凉亭中，用过饭后的萧慕云与程柔，见到洛逍遥从前院进来，身后并无他人，二人对视一眼，迎了上去。未待萧慕云开口，洛逍遥展颜一笑：“爹爹准我待慕云师妹与柔儿离开书院后，再行归家。”

    萧慕云与程柔闻言皆是大喜，萧慕云看了一眼洛逍遥，笑了笑，轻声道：“那洛叔叔啦？”口中的洛叔叔自是洛寒水无疑。

    “我爹爹已经离山去了洛阳了。”

    这时武望博也从前院进来，望着程柔，“柔儿，你就在书院住下如何？你外公那边自有行武前去照看相伴，待过几日，等正华将行军丸制好，你就可与他一同前去澶州。”

    程柔闻言一喜，“谢谢武爷爷。”她在家修习楚南风所传功法，并未拜入书院，故与书院众人皆按辈份年纪的区分相称。

    武望博顿了一下，望向萧慕云，抚着银须略一沉吟，“慕云，你随我来。”

    言罢便是朝后山方向行去，萧慕云望了望身边微笑不语的洛逍遥，心中略感疑惑，但恐武望博久等，便也疾步跟上。

    原来，洛逍遥在听得楚南风之言后，到了抜仙台易无为居住的屋舍后面，从两块并立的岩石缝中找到了置在竹筒中的“水龙吟”剑鞘，无意中却是看到了岩石上似刻有几式剑招，当时心乱未曾细看。

    到了书院后，心情稳定下来时，便将此事告知了武望博，才与洛寒水三人再上拔仙台察看，细细一看，却又在剑式旁边，发现了易无为刻下的留言。

    这一招三式的剑招是易无为所创，本是想送给与楚南风大婚的马希兰，可惜造化弄人，马希兰生死不明，易无为在离山之时，便将这剑招刻在石上，若非石上冰雪融化，却也是看其不到，又恰遇洛逍遥来寻“水龙吟”剑鞘，方自为他所见。

    而萧慕云得楚南风代传马希兰武学，自是最有资格传承这一招三式的剑法，故武望博略一考虑后，便决定将这招式传与萧慕云。

    后山洞中，萧慕云细心观摩武望博将这招式传演，一个多时辰后才是有所领会。

    “这一招三式剑法，想是你师祖倾心所创，当是厉害。其变化奇幻，攻守兼备，需一气呵成，方见其威，师公我也只能是形似神非演与你看，若练得大成，并非一朝一夕，你当记下心里，慢慢参悟……”

    萧慕云点了点头，又听武望博道：“这招式尚无名称，应是与它取个匹配的称呼……慕云……慕云，嗯，不错，就叫它：慕云三式，你看如何？”

    萧慕云闻言一喜，却又见羞色，武望博见状哈哈大笑：“什么陈家刀，罗家枪的，叫慕云三式有何不可？哈哈……”

    一一一一一一一一

    房州亦称房陵，以“纵横千里、山林四塞、其固高陵、如有房屋”得名。在离城西南四十余里处有一山高二十余丈，山上林木茂密，在山南侧有一村庄，中间是一座倘大庄院。

    庄院左右两侧及后面，各有屋舍成排呈拱卫之状，村庄街道纵横相连，院前道路皆是青石铺地，宽逾五丈，有逾三十丈之长，从山上下望，状若皇家的避暑行宫，这庄院正是通宝阁总阁，亦是洛寒水的居所。

    庄院中左侧假山边的凉亭中，洛寒水望着远处在荡着秋千的女儿，对身边的洛逍遥言道：“你刚回来，先去休息一会，待会杨伯会去带你到书房来，爹爹有事与你讲。”

    洛逍遥闻言躬身告退，原来在楚南风走后不到半个月，穆道承也自云州到了太白书院接萧慕云。

    萧、洛二人心中自是怅然，又想到若要相见也非难事，不似师父楚南风离去那般，行踪不明令人牵肠挂肚，心下顿也释然，相互嘱咐珍重，同日作别离院。

    孟小虎与常山等一众学子却是泪眼汪汪，扯着洛逍遥与萧慕云的衣袖不放，直到二人答应每年都会来书院探望后，方才破涕而笑，挥手道别。

    庄园内，亭台楼阁廊池塘水榭应有尽有，廊栏曲折相连，洛寒水的书房在庄内后院的东侧跨院。因前院与中庭皆是通宝阁平时议事署事之处，故后院正屋是洛寒水夫妇的寝室，两侧又分设有跨院，洛寒水的书房置在东边，西面则是洛明珠的居所。

    洛逍遥从小至今从未进过父亲洛寒水的书房，心知洛寒水的书房并非一般人可以进岀，即使是打扫之类，也是由跟随多年洛寒水多年的杨伯一手打理，今次刚刚回来便将自己唤去书房，想是有要事吩咐。

    随着杨伯的引路，洛逍遥来到了洛寒水的书房中，只见房内右侧一排书架，上面满满尽是书籍，壁上斜挂着一柄长剑。北面墙上横挂着一幅诗卷，却是骆宾王的诗句，“此地别燕丹，壮发上冲冠。昔时人已没，今日水犹寒”。

    洛寒水正站在一条桌上放着文房四宝的长案桌前，见洛逍遥行来，便点了点头，对着杨伯笑道：“莫让明珠进来打扰，去吧。”

    杨伯也自笑着告退而去，守在庭院门口，洛寒水口中的明珠，是他与续娶的夫人严氏所生的女儿洛明珠，年方六岁，也只有她敢闯入洛寒水书房。

    “你这妹妹甚是调皮，还不知你归来，若是知道，定会缠着你教她飞檐走壁之类，呵呵……”洛寒水笑着摇了摇头，洛逍遥也听闻这个妹妹极为调皮，当下闻言含笑不语。

    洛寒水指了指文案前的圆櫈，示意洛逍遥坐下，从靠墙书架上取下一排书籍，但见墙上现岀一道宽尺余，长两尺的暗格，不知洛寒水按了何处，那暗格铁门弹开，洛寒水从里边取出来一个褐色盒子，盒身雕刻花形，纹线上描有金粉，凹凸立体，大小与墙上暗格相差无几。洛寒水望着洛逍遥神情严肃，沉言道：“这偌大的通宝阁并非是我洛家所有……”

    洛逍遥自小在书院长大，受楚南风影响，对于钱财之物自不看重，但听洛寒水此言，却也不由得心中一震。

    洛寒水看着一脸震惊之色的洛逍遥，缓声道：“这通宝阁真正的主人应该算是郭令公。当年郭令公身经四朝，屡建奇功，可谓功高震主，恐引人猜忌，便向皇帝索取金银珠宝赏赐，以作贪图享乐之状。”

    “郭令公他心知天下非一家一姓能固有，改朝换代终是难免，若起战端，只是会苦了寻常百姓，便遣先祖元明公与一位朱姓谋士潜于商海，将府中的大半银两交付先祖与朱姓谋士，置办了通宝阁。”洛寒水口中的郭令公却是名将郭子仪。

    郭子仪平定安史之乱，收复长安、洛阳两京，又击败吐蕃、党项入侵可谓功高震主，遭人诋毁，数贬数起。

    心知君心难测，晚年便索取财物，明是贪图富贵，暗中将大量财富交于手下开办了银号行铺，盈利资民。

    “郭令公他吩咐元明公与朱姓谋士二人，将经营所获之利，用于救助受战祸、天灾所害的百姓。”

    “而近两百余年来，通宝阁由原先的两家，扩到如今的近百家之多，其间谨守令公之训，不插手朝政之事，以免惹祸上身，又恐为江湖巨盗窥觑，便招收一众武学人物守护……”

    洛寒水看了看桌上的盒子，“这是“子母盒天机盒”，外面是玄铁精钢所制，里面藏有何物，为父也是不知。”

    洛逍遥只见这盒子四面花纹遍布，竟瞧不出从何处打开。

    “此盒子若是不懂开启之术，强制打开，里面的子盒便会毁掉，想是有水银朱砂之物，此物是与先祖元明公一起开创通宝阁的朱姓前辈所留，听说这朱前辈精晓天文地理，在郭令公驾鹤西归后，留下这盒子交与先祖元明公，称是日后若有人到通宝阁索取，一定要将这子母盒送至来人手中……”

    “两天前，幽州司空管事飞鸽传信，称是有一老者去了幽州分阁中，言称寻通宝阁洛家后人，叫洛家之人十天后去分阁相会。“

    “本阁能知道为父姓氏的也并不多，更何况是外人，此人留书提及先祖元明公大名，应是那朱姓前辈的后人无疑，想是来取这子母天机盒。”

    洛寒水又从书柜上取个一书，从中拿出一张夹在书中的信纸，“这是与朱家后人相认的凭证……”

    洛逍遥将信纸打开一看，却是李白写与郭子仪的诗作巜从军行》：百战沙场碎铁衣，城南已合数重围。突营射杀呼延将，独领残兵千骑归。

    当年李白在并州，遇到了正要被军法处置的郭子仪，惊为异人以官职作保，救下了郭子仪。后来李白牵扯到永王兵变谋反之事，已是安西军副元帅的郭子仪，也抛开身家性命不要，力保李白与永王谋反无关。

    李白便写了这《从军行》一诗，称赞郭子仪英勇神武，而洛寒水先祖与朱姓谋士已此诗为号，自是纪念郭子仪知恩图报的品行。

    “这盒子藏在这庄中近两百年了，元明公有言留传下来……通宝阁须不留余力护卫取子母天机盒之人的周全。”

    “此事关系重大，为父要亲自去往一趟，你且在这庄中与明珠相处，明珠知有你这个哥哥，经常念叨着你……哎。”洛寒水似有所感，叹了一声。

    洛逍遥躬身行礼：“孩儿知道，不知父亲何时动身？”

    洛寒水脸带笑容，“十天之约，只余七天了，为父已传信翁长老与契丹上京的梁长老在幽州会合，今晚与杨伯一起动身。阁中之事，有方长老坐镇处理，你先跟着身边多多学习。”

    洛逍遥心中对于通宝阁的经营之事实无兴趣，当下闻得洛寒水之言，迟疑一下，应道：“孩儿遵命。”

    洛寒水观其神色，也自看岀洛逍遥心有不愿之意，也不点破，心道自己当年年轻之时也是如此。

    “如此甚好。”洛寒水笑了笑，将子母天机盒装起，与杨伯二人竟是即刻离庄去往幽州。

    洛逍遥望着洛寒水离去的背影，心中自然是一番苦涩滋味，殊不知洛寒水的心中亦是一番感叹，儿子洛逍遥离家多年归来，本是应该好好享受父子团聚之喜，未料到失联近两百年的朱姓后人会在此时岀现，只得赶赴幽州而去，心中自也有对儿子洛逍遥的愧疚之意。

    翌日清晨，在山北面洛家的祖坟处，洛逍遥跪拜在范氏的坟前，脑中凭借着服侍过范氏的丫环对母亲容颜的描述，想象着范氏的音容笑貌，心中一阵酸楚，看着已经燃尽的长香，俯身叩首后站了起来。

    想着洛家祖上传下的规定，叹了一口气，心道母亲若是岀身于武林世家，外公外婆定不会遭到山贼水盗劫杀，母亲亦也不会忧伤而终。

    洛家先祖创下通宝阁后，立下家规，家中的子女不许与武林、朝堂中人的子女联婚。

    一怕官场沉浮受其连累，二怕岀身武林中的人会惹来一些仇家，以致给通宝阁带来麻烦，与郭令公所嘱不参与朝廷、江湖之事有违。

    洛寒水就是谨遵祖训才会与商贾岀身的范氏结为夫妻，而在范氏过逝后十年续娶的严氏，亦是洛阳城中的严姓富商之女。

    洛逍遥绕着山路上青石小径，与两个仆人回到南侧的村庄上，庄院四周的房舍所居住之人，皆是通宝阁的护卫，有一部分护卫的家眷也住在其中，而这些带有家眷的护卫，其祖辈都是跟随着洛家之人。

    整个村庄大约有两百余户，寻常村庄多以大户人家的姓氏起名，洛家先祖行事低调，为不引人注意，因村庄依山伴水而建，就唤为灵秀村，取山灵水秀之意。

    村上的护卫皆已知道洛逍遥归来，虽然多有不认识洛逍遥，但望见一位俊朗清秀，神态与阁主几分相似的少年缓步行来，身后又跟着庄内的仆人，便也猜出洛逍遥的身份，纷纷躬身行礼问候，洛逍遥颔首示意也不作答。

    庄院门口站着一位身着青衣，儒士打扮的五旬老者，不胖不瘦，儒雅中透着几分威仪。见洛逍遥归来便笑着迎接上去，拱手道：“见过少主，昨日老朽去了州城，回来晚了，也不敢去打扰少主休息，望少主见谅。”

    洛逍遥忙是回礼：“方长老言重了。”

    来人正是通宝阁总阁的主事长老方元。原是楚国长沙郡的管事，洛寒水继任阁主后，就来到了灵秀村通宝阁总阁担任主事长老一职，寻常洛寒水有事外岀之时，通宝阁内外的事务皆由他一手处理。

    “夫人一走已十七年了，少主如今一表人才，想是夫人九泉之下应感欣慰，哎，老朽早年随着阁主在长沙郡……”似觉自己言语会惹来洛逍遥伤感，便是改口道：“少主请随我来。”

    引着洛逍遥进了庄院，到了中庭，对一劲装打扮的护卫道：“鸣金”，接着请洛逍遥到议事厅主位入座。

    洛逍遥知是父亲洛寒水的意思，要自己随方元学习署理阁中事情，心生无奈，但毕竟是洛家未来的掌门人，始终一天都要面对祖辈传承的使命，便也心态一端，坐上了主位。

    一阵鸣金声后，半盏茶功夫，陆陆续续到来了十余位人员，依次站在议事厅中间，在方元一一介绍下，对洛逍遥行礼参见，然后各自依次坐在两侧的位置上。

    这一众人事，除了各朝廷藩国分阁的帐房主管，便是总阁的执事长老及几位箭卫头目。

