    

    下午三点，东京警视厅。

    搜查一课管理官的办公室中。

    目暮警官身体站的笔直，正在向松本清长汇报情况。

    “经过数个小时的审讯，泽木公平已经将自己的计划和盘托出，那几个杀手由于受了伤，一直在警方指定的医院疗养。”

    “他们虽然已经醒了过来，但一直以身体不适为由拒绝我们的讯问，审讯进度并不理想。”

    “这是目前的调查报告，请您过目。”目暮警官说着，将一沓调查报告交给了松本清长。

    松本清长接过调查报告，开始迅速浏览起来。

    过了一会，他放下调查报告，满意地点点头：“很好，目暮你们这次的行动非常迅速，面对突发情况处理的也非常得当。

    “而且，你们不仅捣毁了那些杀手的据点，更找到了幕后的雇主。”

    松本清长露出一丝笑容：“在这么短的时间就能有这样的成果，目暮你们这次不仅能将功补过，甚至还应该嘉奖！”

    “都是您领导有方！”目暮警官微微低头，语气恭敬道。

    松本清长摆了摆手，面色和缓道：“目暮你也不用妄自菲薄，毕竟冲在第一线的是你们，为了抓住这些歹徒，你们都冒了不小的风险，白鸟还受伤了，现在怎么样了？”

    “白鸟已经得到了妥善的救治，没有什么大碍了。”目暮警官回道。

    松本清长点点头：“我会向上面申请，给他两个月的带薪休假，他指挥不力，导致被人挟持的的事情我也不会追究。”

    “我替白鸟谢过管理官的体谅。”目暮警官恭敬道。

    松本清长微微点头，继续道：“这次参与行动的所有警员都记上一功，尤其是最后救出白鸟的那名狙击手和打倒两名杀手的特警，要着重嘉奖！”

    “管理官，这个……”目暮警官露出了迟疑之色。

    “嗯？怎么了？”松本清长眉头一皱。

    目暮警官犹豫了一会，最后一咬牙，开口道：“那个打倒两个杀手的特警，其实不是我们的人。”

    “什么？”松本清长猛然坐直了身子，满脸惊讶地看着目暮警官。

    “是的。”目暮警官神情也是相当复杂：“那个出手的【特警】，是东京的名侦探——羽宫明。”

    “竟然是他？他怎么会在那里？又怎么会穿着我们的警服？”松本清长疑惑道。

    “因为这整个抓捕计划，其实就是他提出和设计的，他也是一直跟进我们的行动。”

    “本来一切顺利，谁知道杀手过于狡猾，挟持了白鸟他们。”

    “羽宫和佐藤商量后，由佐藤拍板同意，决定配合狙击手救援白鸟他们，但因为忌惮黑樱花，他不想暴露自己的身份，所以才穿着我们的警服和防毒面具行动的。”

    “我答应了他的请求，因此，我在调查报告中没有写明这一点，而是口头向您汇报。”目暮警官解释道。

    “原来如此……”松本清点了点头，随后道：“既然你答应了他，那就信守承诺，帮他隐瞒吧。”

    如果是其他人，松本清长或许还会考虑一下，但是羽宫明的话，他自然愿意顺手帮这个忙。

    毕竟因为羽宫明，他的女儿现在生活的相当幸福，女婿和他的隔阂也渐渐消弭，对他这个岳父也算孝顺。

    而自己的女儿，或许是已经嫁为人妇，对他这个父亲的态度也比先前好了太多。

    而且，女儿更是已经怀有身孕，再过不久，他也是要当爷爷的人了。

    松本清长对现在的家庭氛围可谓是满意的不能再满意。

    而对于促成这一切的羽宫明，他自然是相当感激。

    现在羽宫明算是帮警方做事，一切功劳也都算在了警方头上，不过是帮忙隐瞒这样的小小要求，松本清长自然不会拒绝。

    他沉吟了一阵，继续道：

    “至于那个救人的功劳，就算在佐藤身上吧，这个救援方案也是她拍板决定的，也不算名不副实。”

    “是，多谢管理官！”目暮警官连忙致谢道。

    松本清长一来答应了自己隐瞒羽宫明的事情，二来又将功劳算在了佐藤警官身上，已经相当给他面子了。

    毕竟相对于白鸟警官，他和佐藤警官的关系要更密切一些。

    他们二人很早就认识，他一直将佐藤警官当做侄女来看待，一直对她颇多照顾。

    可以说，佐藤警官算是目暮警官在警视厅中的嫡系。

    这次犯人逃跑，自己资历摆在那里，白鸟警官又是白鸟财团的少爷，警视厅不会太过为难，而唯有佐藤警官，资历尚浅，也没有太深厚的背景，在这次事件中是最容易被拿来背锅的那个人。

    换句话说，如果事情最终无法妥善解决，处罚最严重的很可能就是佐藤警官！

    而现在松本管理官把属于羽宫明的功劳安到了佐藤警官头上，这对于佐藤警官的帮助可是相当巨大的。

    不仅功过相抵，更有可能在履历上添上相当浓重的一笔。

    作为长辈和上司，目暮警官是真心为她感到高兴，对于松本清长也相当感激。

    “好了，情况我了解了，你去忙吧，有什么新的进展立刻向我汇报。”松本清长摆了摆手，下了逐客令。

    目暮警官敬了个礼，随后便退出了办公室。

    走出办公室后，他长长松了一口气。

    从昨天早上接到梦语那通报警电话开始，他就一直忙个不停。

    先是审讯蜂鸟，然后蜂鸟被人劫走，他又马不停蹄的开始调查这件事，不断地翻着监控，不断的和佐藤，白鸟等下属开会讨论案情，不断地询问目击证人。

    案情还没有多少眉目的时候，羽宫明又打来电话，说自己的房子被入侵了，而且还言之凿凿的说这很可能和那些杀手有关。

    没办法，凌晨两点多，他们赶到了羽宫侦探事务所。

    不过万幸的是，自从去了羽宫侦探事务所后，案件便仿佛走上了快车道，不断有重要线索出现，甚至直接制定了抓捕计划。

    之后，他又要准备抓捕计划，抓捕完成后，他又开始对犯人进行审讯，还要整理调查报告。

    可以说，从昨天到现在，他的睡眠时间绝对没超过两个小时！

    “唉，现在案件只剩下一些收尾工作，这些事让高木和佐藤去办就好了，我也可以好好休息一下了。”

    目暮警官神情舒缓，走回了自己的办公区。

    当他走到办公室的时候，一道声音立刻叫住了他。

    “警官！有人报警说新宿xx公寓602发现三具尸体！而且在之前就有人打过电话，说在这栋公寓的六楼传出过枪声！”一名警员一脸焦急道。

    “什么？”目暮警官闻言大吃一惊！

    “您快过去看看吧！”那名警员又道。

    目暮警官的脸立刻苦了下来。

    “唉，真是劳碌命啊！”        

