
　　孟承晔皱眉：“朕记得朕从未赏赐过她千色锦。”

　　姜玉茗拍了拍孟承晔的手，道：“臣妾知道，所以臣妾才想托家里人问一问，看看能不能从南疆那边知道些什么消息。”

　　“这事儿你要同朕说，朕也可以帮忙的。”，孟承晔拉着姜玉茗的手道。

　　姜玉茗笑了笑，道：“那就麻烦皇上帮臣妾查一查了,这样的人放在身边，臣妾实在是咽不下这口气，当初臣妾可是差点就入口了。”

　　呸，分明是原主已经喝下去了。

　　若是再来一次，估计她就可以原主的后尘了。

　　指不定还能在底下碰见原主呢。

　　“南疆那边朕一直都有派人暗中监管，南疆有那边政权正乱,朕支持南疆的二王子登王,可那边大王子和九王子争夺的实在是激烈，二王子虽说有朕的支持,可二王子母族式微，只能看二王子了。”，孟承晔叹了口气。ŴŴŴ.23sk.com

　　也不知道他有没有看错人，不过也不打紧。

　　若是二王子没有登上王位，那他再派兵攻打南疆便是了。

　　大不了便亲自接管南疆。

　　姜玉茗看着孟承晔有些许忧心的模样，便轻声道：“臣妾是不是给皇上添乱了？”

　　孟承晔回神，看向姜玉茗，道：“怎么会，南疆靠独门的丝织品晓喻各国，虽说国家富有，可到底是有些重文轻武，若真要同南疆交战，朕还是有把握的。”

　　姜玉茗挑了挑眉，端起桌上新上的茶抿了口：“那臣妾就多谢皇上了，不过说起来，这些事儿都是国事，皇上同臣妾说，会不会不太好。”

　　孟承晔靠在一旁的软枕上笑道：“朕方才可有说什么吗？”

　　姜玉茗愣了一小会儿,笑道：“皇上方才什么都没有说呢。”

　　孟承晔同姜玉茗相视一笑。

　　翌日，姜玉茗用过早膳后正准备去给温娴请安。

　　这几日天热，她睡的都不太安稳，早上起来的都有些早。

　　左右没什么事儿，便想着去给温娴请安罢了。

　　毕竟凤仪宫的请安日日都是最热闹的。

　　只是出门更衣前姜玉茗看着身上青色的长裙皱了皱眉头。

　　想来那池才人今日也穿了身绿色。

　　旁人也就罢了，只要是那池才人她便膈应的慌。

　　姜玉茗叹了口气，而后站在衣柜前看了好一会儿，道：“把那身正红龙纹蝶戏芍药的长裙拿出来吧，今儿个穿这身。”

　　宫女应了声，而后便把那身长裙拿了出来。

　　姜玉茗有好几件正红嫣红的长裙，基本上都是孟承晔或者是温娴给她的，不过她一般很少穿。

　　等姜玉茗换好衣裳来到凤仪宫的时候，大家伙儿已经坐下了。

　　姜玉茗进去福了福身子：“皇后娘娘金安，皇贵妃娘娘安。”

　　“快些起来，快瞧瞧，咱们穿了身差不多呢。”，温娴笑眯眯的看着姜玉茗。

　　姜玉茗抬头，温娴今日穿了身正红色龙纹蝶戏牡丹的长裙，同姜玉茗这身正好是闺蜜装。

　　说起来，这两身衣裳还都是用同一匹料子做出来的衣裳呢。

　　“给贵妃上茶。”,温娴摇着手里的团扇，“要金银花茶，天热，正好去去火。”

　　春柳福了福身子便下去了。

　　底下的嫔妃正小声的议论着。

　　“呦，瞧瞧，今儿个咱们池才人可撞不着贵妃娘娘了。”，乔才人轻笑一声。

　　“可别，指不定明儿个咱们池才人也能穿一身正红出来呢。”，司答应接过话茬子说道。

　　“你们在胡说什么！”，池才人有些许不悦的轻声道。

　　“胡说？咱们可没有胡说，你这穿衣风格，梳妆打扮，哪一样不是照着贵妃娘娘的模样来的？”，曲答应轻哼了声。

　　“是啊，我们可是哪桩哪件冤了你？”，汪常在瞥了眼池才人。

　　不过是仗着有几分像贵妃娘娘才得以入宫的人罢了。

　　如今贵妃娘娘正好端端的坐在上头呢，她算個什么东西？

　　汪常在颇有几分看不起池才人。

　　其实不止是汪常在，这次入宫的新人大多数都看不太起池才人，毕竟那张脸实在是像贵妃娘娘。

　　她们怕池才人夺得皇上恩宠，与其说是看不起，倒不如说是忌惮。

　　在池才人落魄的时候，她们恨不得把池才人踩进泥潭里头。

　　是以如今知道皇上连池才人的绿头牌都不让做出来，她们倒是恨不得池才人就这样销声匿迹下去。

　　毕竟如今贵妃娘娘虽说不上是专宠，可却也是实打实的得宠，从一入宫便宠到了如今。

　　六年过去了，只怕皇上宠贵妃娘娘都成了一种习惯了。

　　这种习惯，才是最令人害怕的东西。

　　“我如何穿着，那是我的自由，更何况我并没出格，你们再如何酸，也只不过是口上说说罢了。”，池才人冷哼了声。

　　“口上说说？咱们这几十双眼睛，可都是瞧见了的，贵妃娘娘穿什么颜色的衣裳，你便穿什么颜色的，贵妃娘娘梳什么样的发髻，伱便梳什么样的发髻，你当我们都眼瞎吗？”，曲答应笑道。

　　“是啊，况且皇上本就不喜欢绿色，咱们宫里谁不知道？贵妃娘娘也就罢了，你跟着穿，这不是惹皇上讨厌么？”，乔才人看着手里的帕子，轻笑了声，“不知道的，还以为你是贵妃娘娘呢。”

　　“也不知这副做派给谁看。”，司答应哼了声，“我劝某些人啊，不要痴心妄想，瞧瞧，皇上连绿头牌都没给做，今后左右不过老死宫中罢了。”

　　“你休要信口雌黄！”，池才人咬牙切齿道。

　　“我信口雌黄？你去内务府问问，皇上不翻你牌子不过是因为你没有做绿头牌罢了，内务府的公公可是亲口同我说了，是皇上吩咐的不让做，否则你以为谁能左右绿头牌这事儿？”，司答应瞥了眼池才人。

　　“你！”，池才人气的有些说不出话来。

　　“好了，都安静些吧，吵吵嚷嚷的像什么样子？”，韩小仪扭头轻声道。

　　底下的嫔妃顿时都安静了下来，韩小仪到底是她们这儿最受宠的新人，又攀上了贵妃娘娘，她们到底是惹不起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贵妃娘娘又被六宫盛宠了更新，第800章免费阅读。https://xs.23sk.com 