    第46章 萧熏儿的震惊！

    闻言，林洛叹息一声说道：

    “唉.....我修炼就够刻苦了，但是一看到你晋升境界，我就好受打击......”

    雅妃走到林洛身后，双手耷拉在林洛胸前，上身趴在林洛肩膀上，凑到其耳畔撒娇说道：

    “你有什么好受打击的，你都大斗师了......再说，我修炼再快，不也是你的人。”

    “是吗？”

    林洛拽着雅妃光滑的手臂，将其曼妙的身姿拽在自己怀中，深情的望着怀中美人，林洛柔声说道：

    “那我就让你变成我的人。”

    说罢，林洛上下其手，逗得雅妃轻笑连连。

    半晌后，雅妃娇媚说道：

    “林洛，你就在坚持一下下嘛，我感觉我修炼的吞天魔功....能够晋升的这么快，正是因为我的....”

    雅妃羞红脸庞，并没有在继续说下去。

    听闻此话，林洛一脸认真的看向雅妃，点头笑道：

    “我懂，处子之身是吧。”

    雅妃脸色羞红无比，点头示意。

    看到雅妃这般娇羞、诱惑的模样，林洛宠爱的轻吻其额头，柔声说道：

    “我懂了......为了你能晋升，我没得选....”

    闻言，雅妃俏皮的说道：

    “林洛，我想提升境界，并不是为了我自己......我只是想能永远陪在你的身边。”

    这模样简直是，又纯又欲.......

    林洛叹息一声，让雅妃起身，如果在这样下去，对自己来说，只能是无尽的煎熬啊......

    从纳戒中取出，三个精致玉瓶，林洛将其放置在木桌上笑道：

    “这是特意给你炼制的，里面有二十多枚凝气丹，应该对你有帮助。”

    听闻此话，雅妃拿起一个玉瓶，“啵”的一声，拽开瓶塞，一股清香之气顿时弥漫在房间之中，见状，雅妃开心的将这些丹药收入纳戒中，娇羞道：

    “谢谢你了，林洛哥哥.....”

    闻言，林洛轻笑说道：

    “吃完了，你就在找我，我在帮你炼制别的丹药。”

    “嗯。”

    雅妃点头说道，旋即，雅妃身形微转，纤手挥动，霎那间，房间内便是被无数的肉所占据......

    林洛看着房间里这些肉，有些上面还带着厚厚的皮毛，有些皮毛则是如同钢针一般的细刺，见状，林洛大喜过望，问道：

    “这些都是魔兽肉？”

    “没错，乌坦城所有的魔兽肉，都被我收购了，都在这里了.....对了，附近几个城镇的魔兽肉，我借助拍卖场的关系，也对其进行了收购，如今正在路上，需要些时日才能到达乌坦城。”

    雅妃轻笑说道：

    闻言，林洛大喜过望，看向雅妃的双眸越发火热起来，在其光滑的脸蛋上，轻轻一吻，说道：

    “雅妃，你真是太棒了。”

    随后，林洛将这些魔兽肉蜕皮处理后，林洛亲自下厨，挑选了一块肥廋相间的魔兽肉，亲自下厨，为雅妃做起了红烧肉。

    剩下的魔兽肉，自然被林洛收入纳戒之中。

    ...........

    一周后，深夜。

    萧熏儿坐在房顶之上，抬头看着满天星辰，嘀咕道：

    “已经好几天了.......林洛哥哥最近怎么都没有在来萧家了呢......

    不如，我去找林洛哥哥？”

    “不行.....不行，去了，怎么说啊......”

    半晌后，萧家鸡圈再度传出几声鸡鸣之声，一袭粉色长群的萧熏儿，跃入房顶之上，右手之上提溜着一只用麻绳捆绑的公鸡。

    身形腾挪间，融入夜幕之中。

    不多时，当萧熏儿即将到达林洛院落之时，听到前方传来急促的钢铁敲击的声音。

    声音传来的方向正是林洛的院落，萧熏儿脸色骤变，担忧道：

    “林洛哥哥有危险。”

    说罢，萧熏儿身形再度加速，朝林洛院落疾驰而去。

    当萧熏儿踏上房檐之后，这才看情院落内的情形，眼前的一幕，使得萧熏儿神色震撼，红唇微启。

    只见到，林洛赤身裸背的站立在院落之中，周身已经完全呈现出青铜之色，双手快速的拍打着身体每个部位。

    随着林洛每一次拍打，一声声金戈之声传出，而林洛宛若钢铁一般，仿佛感受不到丝毫疼痛一般。

    见到此幕，萧熏儿担忧的心放松了下来，旋即，审视起林洛所修炼的功法，越看萧熏儿神色越发震惊。

    在萧熏儿看来，林洛修炼的只是，斗气大陆极为稀少的高阶炼体功法。

    斗气大陆的功法，共分为三种、分别是斗气功法、炼体功法和灵魂力功法。

    斗气功法流传最广，也是斗气大陆修炼最多的存在，而后两种功法，炼体功法因为修炼过于苛刻，对修炼者的意志力有着近乎变态的要求，对自身实力提升并没有斗气功法明显。

    所有，经过数千年的时间，炼体功法在斗气大陆上，几乎是要销声匿迹了，萧熏儿记得，古族的藏书阁里面倒是有几本，不过都是玄阶的炼体功法。

    而灵魂力功法，大半都掌握在中州丹塔和药族手中，修炼灵魂力的功法，比起炼体功法，则是更为稀少，这类功法，每一本出现都堪称天价，会引来无数强者争抢，即便是远古八族之一的古族，灵魂力功法的储备也是少的可怜。

    通过萧熏儿的观察，林洛所修炼的炼体功法，能够将自身皮肤修炼至钢铁一般坚硬，回想起，第一次见到林洛时，对方扛着一头牛如若无物一般，在空中腾挪。

    起初萧熏儿还以为是林洛天生神力，此刻，萧熏儿才知道，正是因为林洛所修炼的炼体功法，如此看来，林洛所修炼的炼体功法，不光防御力惊人，更是能够赋予修炼者超乎寻常的力量，霸道无匹。

    光是对自身的这两项增幅，林洛所修炼的功法品阶定然不低......

    “不愧是远古八族之一的灵族，竟然还保留有如此完好的，高阶炼体功法......”

    萧熏儿感叹道，同时对于自己猜测林洛的身份，更加认定，林洛就是远古八族之一，灵族之人。

    半晌后，看到林洛结束修炼，萧熏儿这才现身于房檐之上，柔声喊道：

    “林洛哥哥，熏儿来看你了。”

    闻言，林洛从纳戒中取出一身蓝色长衫，穿戴身上之后，轻笑道：

    “让熏儿妹妹见笑了，快请坐。”

    ?  ?收藏、推荐、各种数据一直降......

    ?      我心累啊，还有人在看嘛？过几天纳兰嫣然就来到乌坦城了，大家不要养书。

    ?      新书，新书，新书，需要数据的支持，才能上各种推荐，没有数据，什么都不是。

    ?      如果喜欢的话，就多支持支持作者吧。

    ?      打赏舵主，加更五章，打赏白银盟，我加更二十章.......

    ?      孩子求求各位“彦祖”“胡歌”“帅气的读者大大”了！！！

    ?      (＠^^＠)(＠^^＠)(＠^^＠)

    ?  

    ????  

    (本章完)

