    陈无极却只笑了笑，似乎对陈凯之的话不以为然。

    二人默契的朝着宫中方向去。

    陈无极突然唤道：“陈大哥……”

    “嗯……”陈凯之侧眸看向他，一脸认真的问道：“你有话要说。”

    “既然你无愧于心，可是……”他朝陈凯之笑了笑，眼眸深处透着薄凉之色：“我和你不同，这个世界欠了我的，于我而言，除了我自己和身边最重要的人，其余之人，无论他们高贵和贫贱，都和我没有任何关系。”

    陈凯之看到他眼里的薄凉之意，眉头不由皱了起来，不由问道：“你从金陵出走之后，到底发生了什么，去了哪里？”

    “极北之地。”陈无极在哪里吃尽了苦头，可现在他说起来却很平静，像是在说一件很平常的事情：“我被送去了那里，见到了我的生母。”

    生母……

    陈凯之一呆，有些不可思议的看着陈无极：“是……”

    “是先帝的德妃，自然，想来你也知道，既然是在极北之地，你也该清楚，德妃便是诸子余孽，而我……也是……”陈无极竟笑了笑。

    “她寻上你的？”陈凯之微微皱眉。

    “不。”陈无极显得很平淡，就好像在述说一件和自己无关的事：“自我生下来起，不不不，还是错了，自我的生母入宫时起，一切的命运就已安排好了，我的母亲入宫，生下了我，我原本该为皇太子，只是可惜，慕太后竟也有了身孕，于是……”他笑了笑：“你也知道，诸子百家，可能在你眼里，都是鸡鸣狗盗之辈，可论起来，这鸡鸣狗盗，确实是诸子百家最为擅长的，原本的计划是，我成为太后的假子，继而成为皇太子，只是可惜，计划却被诸王之中的汝阳王所识破了，当时发生了许多事，最终，两个皇子俱都失去了踪影，其中一个，便是我。”

    陈无极淡淡道：“因此，就有了第二个计划。”

    陈凯之徐步而行，心里震撼于陈无极竟是诸子余孽，一面却道：“此后，你不小心，遗落在了民间。”

    陈无极摇摇头，笑了：“不对，我并非是遗落在民间，而是一切都安排好了的，诸子百家和你们不同，他们在极北苦寒之地，早将一切置之度外了，他们最重的是磨砺，我是故意被遗弃的，我所受的苦难，从一开始，就已注定，他们要的，便是让我自幼看清人间百态，要的，就是让我受尽世间的一切痛苦，唯有如此，才会有恨……没有这些，又何来的恨呢？”

    “对关内，对儒家的恨？”陈凯之不禁摇头，无法理解这些人的思维，竟是可以对一个幼儿做出这么残忍的事，这明显就是摧残。

    陈无极却是叹了口气：“或许是吧。”说着，他竟又笑了：“可他们还是有些失策了，他们以为，我定会满腔愤恨，却殊不知，在金陵，我遇到了陈大哥，竟也懂得了……嗯……”

    他没有继续说下去，眼眶里泛起了泪光。

    陈凯之也哑然失笑，格外认真的看着陈无极：“而后呢？”

    二人已至洛阳宫，此时，宫门已大开。

    二人疾步继续，陈无极目光飘远，似乎陷入回忆。

    “我在极北之地呆了两年，学习了一些东西，自然，于他们而言，我是计划中最重要的一环，于是很快，便被人秘密安排进了长安甘泉宫。”

    陈凯之震撼至极，嘴角微微动了动，吃惊的问道：“太皇太后，也是诸子余孽？不……”陈凯之似乎觉得直接称为诸子余孽，或许会惹来陈无极的不悦，便笑了笑：“诸子百家。”

    陈无极回过神来，眼眸看着陈凯之，冷冷笑道：“你知道吗？诸子百家名为诸子之后，可实际上，却和衍圣公府一般，每一个人，都有自己的盘算，太皇太后乃是关中世家出身，一直暗中与诸子百家联络，名义上，虽暗中习读的是诸子之书，可实际上，也不过是想满足其欲壑难填的野心罢了。”

    陈无极笑的更冷，道：“太皇太后的家族，源自于大陈功臣杨源之后，开国初年，被敕为国公，可太祖高皇帝因怀疑杨源谋反，因此杀死了他，本要祸及整个家族，却念其幼子年纪尚小，所以将其贬黜为庶人，此后五百年，杨家徐徐崛起，直到太皇太后当年在景皇帝时被敕封为后，自此，杨家才成为关中不可小觑的力量。”

    “杨家之人，暗中有祖训，杨家子弟，决不可为臣，否则永远只是为他人做嫁衣，阖族的生死荣辱，俱都掌握在了别人手里。”

    陈无极笑了笑：“所以，与其说太皇太后乃是诸子余孽，倒不如说，只是彼此相互利用罢了，当年若不是她，我的母亲，也不可能进入宫廷，这一切都是她的布置和安排。”

    陈无极打了个哈哈：“至于赵王，赵王的背后，有当初汝阳王的影子，他虽为太皇太后的儿子，可是太皇太后，又怎么肯放过他呢，杨家之人，打小开始，便深信一件事，那便是，这个世界，谁都不可以信任，任何东西，只有操之自己之手，方才是自己的。其他的人都不可以信，包括至亲，他们也不会相信的。”

    陈凯之心里万分震撼，不由开口说道：“这话，也不是没有道理。那么，你的目的是什么，或者说，你和你的母亲，要的是什么？”

    陈无极沉默了一下：“动摇儒家的根基，建立一个新的天下。”

    陈无极说着，随即又笑了起来。

    “陈大哥，你想不到吧，想不到我便是你心中的诸子余孽。”

    陈凯之道：“你是我的兄弟，其他的，都不要紧。”

    陈无极颔首点头：“对，我也是这般想的，背后这些人，无论在想什么，他们想要得到什么，想要操控我，或者是利用我，其实对我而言，都无关紧要，我早说了，我只在乎自己，还有身边至亲之人。其他人，我都不在乎。”

    陈凯之此时心里却又生出无数的疑云，万万料不到，其中竟有如此错综复杂的关系，那么，太皇太后似乎早有剪除赵王的意思，而召无极入朝，只怕也是希望借无极之手，进行控制，那么，她到底为的是什么，为了她的杨家，谋朝篡位，还是，想要成为女皇帝，效仿武则天？

    而在此刻，万寿宫里，无数的贵人和宫娥，以及在内阁当值的几个内阁大学士正在焦灼的等待着，外头炮声隆隆，到处都是喊杀，即便是再镇定自若之人，只怕此时，也已忐忑不安。

    慕太后一下子起身，一下子坐下，心里更是紧张到了极点，她显得格外的焦虑，抿着朱唇，显得尤为不安，娥眉也是紧紧皱着，像是一条紧拧在一起的绳子。

    太皇太后则冷冷的高坐着，一言不发，仿佛一尊石像一动不动的。

    姚文治跪坐在一侧，低声喝茶，只是茶水早已凉了，他下意识的轻抿着茶水，却也透出了浓浓的不安。

    “娘娘……”这时，却有人淡淡道：“而今赵王虽反，可想来，未必是因为对太皇太后有所不满。”

    太皇太后抬眸，凝视着说话的人。

    说话的正是内阁大学士成岳。

    成岳一副老神在在的样子，他和赵王的关系不错，私交极好，赵王的突然发难，事先没有和他商量，以至于这时候他正在宫中当值，被困在这宫中，否则，他若是在宫中，十之八九，也要去赵王府里了。

    在经历过震惊之后，成岳渐渐的，却冷静下来，从眼下的时局来看，赵王几乎占住了上风，只要赵王殿下不在乎天子的安危，那么，这一场叛乱，几乎是必胜无疑的。

    正因为如此，成岳忍不住偷偷看了姚文治一眼，一旦赵王殿下入宫，定鼎天下，姚文治等人，势必都会遭到清算，至于太皇太后和慕太后，十之八九也要幽禁，甚至可能直接鸠杀，而纵观朝野，还有谁既德高望重，又受赵王殿下信任呢？

    唯有自己，这内阁首辅之位，只怕唾手可得了。

    所以他显得极冷静，赵王数万军马，又得到了不少节度使和都督的支持，相比于困守在宫中，还有作死的勇士营而言，不知强了多少倍，所以他微微一笑，正色说道。

    “娘娘，赵王多半，也是迫不得已。他毕竟是太皇太后娘娘的儿子，母子二人，血脉相连，此番起兵，怎么可能反自己的母亲呢，想来，定是朝中出了奸贼，以至于，赵王不得不反，娘娘且放宽心，此事无碍，即便赵王殿下入宫，定也是尊奉太皇太后娘娘。”

    他表面上，是在宽慰太皇太后，可实际上，更像是在稳住太皇太后的情绪，外头到处都是喊杀，料来，战斗很快就结束，到时赵王入宫来，自己总该在宫中，尽一份心力。

    不管如何，赵王都会胜的，几千兵怎么能对付了几万，这简直是不可能的，因此他显得很淡定，就等着赵王入主宫中了。