    张宇瞪大眼睛，看着面具人将烟头摁灭后，顺手揣进衣兜里。

    一时真不知是什么心情。

    不是，有必要这样谨慎吗？好家伙，是一点机会也不给我留啊。

    心里正在吐槽，却恰好与一双藏在面具后的眼睛四目相对了那么一刹那。

    这带着挑衅的眼神，就怎么看怎么觉得熟悉了。

    然后，张宇自嘲一笑，将自己的烟头也掐灭，靠着墙壁开始闭目养神。

    无论是那条巨蛇、还是成群的尸蟞，亦或者满坑满谷的白骨，以及他们所处的、奇迹般结构复杂规模庞大的地下遗址，更别提之前那不科学的尸群。

    无论是巨蛇等生物对他们生存的威胁，还是诡异场景带来的震撼。

    短短半天所发生的一切，对人类三观的冲击无疑是巨大的。

    所以，除了少数人，其余人其实都处于懵逼惊诧的状态。

    像张宇这种见过生死的老刑警，都感觉精神十分疲惫。

    好在有一个神秘的面具人，这位救星杀僵尸如砍瓜切菜，不但敢单人与巨蛇对峙，还可令尸蟞群退避三舍。

    他的存在，才使得这些人重拾了活下去的信心，没有立即精神崩溃。

    如今又经过休息和那支香烟放松，众人一致紧绷的神经才得以缓解。

    渐渐的，队伍中的闲聊声开始多了起来。

    值得一提的是，刚刚抽烟时，他们其实已经暴露在地下空气中。

    不过最初的检测，这里空气质量是合格的，要不是有规定，他们谁也不愿意戴这个，脸上多个东西毕竟不自在。

    于是，先是吸烟地将防毒面罩取了下来。既没闻到异味儿，也未发生意外，不过想想，他们这时恐怕也不会在乎这些了。

    到后来，连陈教授和助手小李都摘掉了。

    “老师，您先前说这里不是古墓，难道与东山那个一样，是个祭坛？”小李一边将防毒面具收进背包，一面小声地询问。

    “是啊，先前巨蛇出现的地方，分明就是先人血祭的场所。只不过，东山发现的是……”陈教授话到这里确实戛然而止，看了眼学生，转而叹道：“两处建造于同一年代，更有相同的生物出现，看来一定有所关联。如此宏大的规模，又是在地下，古人花费建造这些，绝对耗费了巨大的代价。肯定有不得不这么做的理由。如果继续研究，恐怕会解开一个惊天的大秘密。”

    小李似乎也知道不少的内情，转头看了看其余正休息的人，将声音又压小了些：“老师，您说，春秋那几个强国，会不会都有一座这样的祭坛？而且这两个地下遗迹全部被梅谦小说曝光出来的，他是否了解更多？”

    而此时，陈教授却好似没了交谈的心思，只是对学生摇了摇头，接着从怀里掏出一个笔记本，一边在上面写写画画，偶尔还会盯着上面的内容，陷入沉思……

    --------------

    “任队长，现在您可以出去了，有什么事可以处理，但暂时不能回家。”

    “明白，麻烦几位了。”任意含笑走出了房间，可门一关，他脸上的笑容就再维持不住。

    掏出纸巾擦拭了脸上细密的汗，他无奈地叹口气，迈步朝着自己的办公室走去。

    这才是第一轮问询，他这种老油条就有些挺不住了。

    作为刑警，他宁愿面对一群穷凶极恶的罪犯，也不愿应付内部审查。

    他们内部流行一个笑话：“自己人动手才是最狠的。”

    对一线警察，尤其是经常面对嫌疑人的刑警来说，很多人都怕遇到这类同行。较真起来，那条条框框一抠，直让你神经衰弱。

    毕竟，你懂的人家肯定懂，人家懂的你未必会懂。

    任意这时只能庆幸，自己是新调来的，在夏都古墓这件事上没怎么参与，否则……

    心里有些同情起刚赶回来的秦森，这家伙，等着遭罪吧！

    他回到办公室后，之前的一切负面情绪都强压了下去，不能将个人的情绪带入到工作中不是？

    不过，等他打开手机，看了那一连串的未接电话，心里的火还是抑制不住地冒了出来。

    缓了缓，才拨了回去：“喂？怎么样？”

    “队长，梅谦丢了。”话筒中传出一道沙哑的声音：“我们截停了商务车，梅谦不在车上。”

    “不在？”任意忍不住抬高了音量，不过旋即又将声音降了下去，尽量用平缓的语气问道：“他那个助理是怎么说的？”

    “对方说，梅谦心情不好，出门散心了。可我们在小区以及附近的街道监控中，并没有看到梅谦。”

    任意皱眉：“4组呢？他们在梅谦家楼上，能不能敲门确认一下？”

    “监控显示他和助理一起乘坐电梯到了地下停车场，也上了车。而且车辆途中根本没有停，我们现在也弄不清楚，梅谦是怎么下车的。”

    挂断电话后，任意看了眼窗外瓢泼的大雨，不禁一阵烦躁，嘀咕道：“奇怪，下这么大的雨，他一个受了重伤的人，能去哪？”

    ----------------------

    夏都地下。

    众人休息了半个多小时，梅谦见他们精神状态好了不少，便二话不说，重新将刀架背起。

    他赶时间，可耽误不起。

    闭着眼睛的张宇也第一时间惊醒，连忙站起。

    而他一动作，其余人也自然照做。

    虽然不知面具人真正的目的，却也能猜出七八分，人家没恶意，恐怕是来救自己的。

    他们相当地配合，如陈教授和老赵这种年纪大的，尽管感觉还是很累，也是二话不说，咬牙跟上。

    都拖家带口，好不容易活下来，谁又不想早点离开这鬼地方和亲人团聚呢？

    所以，众人的行动迅速，而且因为有巨蛇的威胁，不知这种恐怖的生物还会不会再次出现，他们前行的脚步，也不自觉地开始加快。

    这条甬道，比之前经历的都要长，竟然足足又走了十分钟，才到了出口。

    不过这一次，前方既没有祭坛，也没有尸蟞群，只有一座超级巨大，根本看不到边界的地下湖……

