
　　许攸如此卖力劝降张郃，其实也是有自己的思量。

　　在投效曹操的时候，许攸本以为是自己给曹操带来了扭转乾坤的天机，可后面从一些蛛丝马迹来推断，他却发现是自己中了曹操的离间计！

　　虽然乌巢的消息货真价实，但中计来投和主动来偷是两码事，许攸为了让自己不被曹操看轻,这才越加想的想要表现自己。

　　十几万袁军虽然逃走了绝大部分，

　　可最后依然还是有近十万投降和无法逃离伤兵，加上张郃、高览、蒋义渠、张南、焦触等大将一并随张郃投降了曹操。

　　而且当曹操得知吕玲绮和一万并州狼骑也成为了陆彦的力量后，他一张老脸笑的如同绽开的菊花...

　　可以说，曹老板这官渡一战后是一波肥，也可以说是赚麻了。

　　袁绍官渡大败的消息传出去后，东郡陈登、于禁,以及延津突袭大营失败后顺流而下来到东郡的曹仁,总计出兵四万，一举拿下了白马和黎阳两处要地！

　　曹操在全盘接收了张郃的军队后，立马再次令赵云、夏侯兰、张辽、夏侯渊等将领，北上追击袁绍！

　　吕玲绮也请命出战，陆彦同意后，与赵云等人一道，北上追击袁绍。

　　袁绍领着一万残兵，汇合原武、阳武留守的军队后，撤向最近的渡口延津。

　　本来袁绍已经又汇聚了三万余人的军队，

　　但被追上来的骑兵一阵乱杀后，最终能够渡过黄河的士兵，竟然又只有不足万人了...

　　袁绍和自己的儿子袁熙、袁尚等人，惶惶如丧家犬般，一路北逃，不敢有丝毫的停留。

　　“败了...”

　　“四十万大军啊！败得一塌糊涂，败得干干净净...”

　　老天爷或许也在为袁绍旷古烁今的大败而感到悲哀，原本晴朗的天空，竟然淅淅沥沥的开始下起了小雨。

　　冰冷的雨点打在袁绍脸上,将他从浑浑噩噩的情绪中惊醒过来。

　　“我...我这是在哪？”

　　“主公，我们已至魏郡...安全了！”郭图虽然狼狈不堪，但作为袁绍如今身边唯一的谋主和鼓励师，他不得不藏起惊慌的心情，向袁绍安慰道，“主公，前面再过不远就是黎阳，到了那里，我们可以好好休整了......”

　　然而，郭图话音刚落，前方忽然冲出一票人马！

　　“哈哈哈！袁绍！你也有今天啊！”曹仁横刀立马，哈哈大笑道。

　　“曹仁！！！”袁绍目眦欲裂，他看不起曹操，自然更看不起一向把曹操视为天人来崇拜的曹仁。

　　曹仁废话不多说，直接下令道：“众将士，随我擒杀袁绍！”

　　曹仁话还未说完，乐进竟然不声不响的骑马嗖的一声蹿了出去。

　　乐进身边的徐晃和于禁见状，顿时愕然的大喊道：“文谦！你这家伙不讲武德！”

　　乐进回头咧嘴一笑道：“抢头功啊！讲个屁的武德！”

　　......

　　还好,头功跑了。

　　乐进也成功避免了被徐晃、于禁、曹仁三人联手围殴的局面。

　　袁绍一行逃脱时，只剩下不足千骑，他们一直跑到座下战马口吐白沫，这才终于停下了脚步...

　　“为何...为何会出现这种事？”袁绍披头散发，已经目光呆滞了。

　　这时候，依然幸运的没有被落下的郭图，来到袁绍身边再次鼓励道：“主公，前方不远就是内黄了，咱们这次是真的安...”

　　安全俩字还未说完，一阵铃声忽然响起！

　　铃声所至之处，再无安宁！

　　“袁绍！看你家甘爷爷前来取你首级！！！”

　　甘宁和他那八百铁骑这段时间一直如鬼魅般袭扰着袁军的粮道，斩获虽然不算太丰富，但也绝对不小。

　　后来他们发现了几个来自白马、黎阳的溃兵，知道了袁绍官渡大败的消息。

　　甘宁将手下骑兵全部当成斥候散出去，就是为了探得袁绍败军的踪迹。

　　皇天不负有心人！

　　他袁绍，终于出现了！

　　“杀！拿下袁绍首级，从此吃香喝辣，富贵不愁！”

　　“杀啊！”

　　“都让开，让老子先来！”

　　......

　　不过，虽然袁绍遇到了甘宁，但袁绍还是借着雨天陆地湿滑，成功跑掉了。

　　只是，这一次跑脱后，袁绍身边只剩下不足百骑...

　　来到内黄城外，袁绍却迟迟不肯进城。

　　郭图还想再上前安慰，却被袁熙和另外几名将领一把给拽了下去...这乌鸦嘴，绝对不能让他再说“安全”两个字了啊！！！

　　袁绍忽然向身边的袁尚问道：“尚儿...咱们身边还有多少兵马？”

　　袁尚苦笑道：“父亲，咱们身边已经不足百骑...”

　　“不足百骑......”

　　“呵呵呵...几個月前出征时，我袁绍还有近五十万大军...如今，竟然已经不足百骑...”

　　袁绍语气凄凉，心中几乎已经万念俱焚。

　　什么叫做哀莫大于心死？袁绍拔剑摸向脖子的举动，真实诠释了他现在的心情。

　　他的斗志已经完全垮了！

　　“父亲！不要啊！父亲！”袁尚见袁绍竟然拔剑自刎！

　　顿时连忙死死的抱住袁绍的手臂，就连自己俊俏的脸蛋被袁绍锋利的思召剑给划破了，都毫无所觉。

　　袁绍看着儿子脸上淋漓的鲜血，心痛之下终于扔掉宝剑与袁尚抱头痛哭起来。

　　这时候，郭图终于挣脱了袁谭等人的钳制，来到了袁绍面前，安慰道：“主公，咱们地盘还在，有人有粮食。五十万大军顷刻间可以再聚，您何至于此啊！”

　　袁绍抬起头，看向郭图。

　　虽然这兄弟的计策基本上没几个管用，但他的话确实很让人鼓舞啊！

　　“是啊！我还有四州之地，只要再过两年，再聚五十万大军不是难事啊！”

　　袁绍心中瞬间又燃起了希望，可不等他开口说话，内黄的守将从城中出来，他见到袁绍后，连忙禀报道：“主公，属下得告诉您一个坏消息...”

　　“还有什么坏消息？”袁绍瞪大双眼，死死盯着守将，问道。

　　“吕布起兵攻打平原郡，大公子如今只能苦苦支撑着...”

　　在这个关键的时刻吕布出兵攻打平原，这意味着曹吕已经达成同盟！

　　福无双至，祸不单行...

　　“哇！！！”袁绍急火攻心之下，哇的喷出一口鲜血昏迷过去，不省人事。

　　袁尚和袁绍的亲卫手忙脚乱的扶着袁绍进城寻找大夫。

　　而袁熙等人则猛然恶狠狠盯着郭图，在后者惊惧的目光中，袁熙一个老拳招呼在了郭图的眼眶上！

　　“我让你说话！我让你乌鸦嘴！！！”

　　“啊！！！二公子，这不关我的事啊！”

　　“啊呀！饶命啊！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第二百四十四章 一路溃逃的袁本初...免费阅读。https://xs.23sk.com 