    “什么？这样的公司，还有脸来参加咱们的影视大会？这脸皮也太厚了吧！”

    “就是，咱们帝都影视圈，绝对不允许这样的毒瘤存在！”

    面对众人的义愤填膺，黄少很是得意，他简简单单的一句话，就勾起了众人对叶辰的憎恨，那么叶辰就休想再继续待在帝都了！

    而韩水天也很好奇了，到底是什么样的公司，竟然能引起这样的愤怒！

    “小黄，这是什么公司？他是如何跟国外影视行业的人勾结的？”韩水天问道。

    “会长，这家公司名叫叶氏影视，最开始的时候，他们公司就破坏帝都影视圈的规则，胡乱签约艺人，扰乱秩序！我们三家影视公司封杀他之后，他们无法签约华国艺人，无法使用华国影城，他们便另辟蹊径，自己搭建影城，跟外国影视圈签约，意图扼杀咱们帝都影视圈，这样的人用心险恶，绝对不能继续存在帝都影视圈！”黄少说道。

    “叶氏影视？好像在哪里听说过！”韩水天嘀咕一声，不过一时半会想不起来。

    “会长，这样的公司，绝对是帝都影视圈的毒瘤，咱们必须清除！所以我的提议，就是将叶氏影视逐出帝都，希望协会的诸位会长、副会长和常任理事，同意我的这个提议！”黄少说道。

    “我赞成！”一个公子哥说道。

    “我也赞成！”

    “还有我！”

    众人都义愤填膺，毕竟听黄少的话，这个叶氏影视简直不是东西，被封杀了还不知悔改，竟然勾结外国的影视行业，这就是叛徒啊！

    韩水天无奈地摇摇头，这叶氏影视真是倒了血霉了，竟然招惹了黄少这样的人！

    不过既然这么群情激奋，他也就不准备再说什么了，便准备让协会的人投票。

    不过就在韩水天准备开口的时候，方洁却站了起来，大声说道：“会长，你就听信了黄少的片面之词，就准备让人投票了吗？”

    “你是何人？”韩水天问道。

    “我叫方洁，是叶氏影视的老总，黄少说的话，完全不属实！”方洁说道。

    “哦？完全不属实？那你说说看！”韩水天笑道。

    “首先，我们并没有扰乱秩序，只是黄少血口喷人，又因为抢夺一个艺人不过，便心生怨恨，开始封杀我们叶氏影视！你们也知道，在帝都的新的影视公司，想要发展，他们的影视公司是绕不过去的，所以他们封杀了我们之后，我们就必须另寻出路，无论是建影城，签约国外艺人，都是无奈之举，并非跟国外勾结！”方洁说道。

    “哼，一派胡言！”黄少冷笑道。

    “不错，我看她就是想要借助自己的美貌，来引起大家的同情！大家可不要上当了！”

    “呵呵，这样的蛇蝎美人，咱们见多了！”

    面对众人的恶语中伤，方洁不为所动。

    这些年的摸爬滚打，早就让她波澜不惊了！

    于是方洁说道：“诸位，既然都是片面之词，不如拿出证据来！”

    “证据？我们需要证据吗？大家的反应就是证据！”黄少说道。

    说完黄少冷笑连连，毕竟这件事本来就没什么证据，全凭一张嘴！

    所以方洁也拿不出什么证据来，那么就需要众人自己的判断，也就需要韩水天他们的判断了！

    而他觉得韩水天绝对会相信他的，毕竟他们几大影视公司刻在帝都这么多年了，绝对不会有错的！

    “我说方总啊，你就别狡辩了，你们肯定是跟国外勾结了，想要毁坏咱们帝都影视圈，所以，你还是认了吧！”一人说道。

    “不错，咱们帝都影视圈不需要这样的人渣，你们还是早点滚出帝都吧！”

    “切，我看啊，她就是被国外那些人给上了，所以跟国外那些演员和导演一条心了！”

    叶辰本来还不打算出面的，结果这个人竟然攻击方洁，那他就听不下去了！

    于是那人话音刚落，叶辰便一挥手，一道元气便疾驰而去。

    啪！

    元气化为手掌，狠狠地抽在了那人的脸上，门牙都被打落两颗！

    “谁！”那人咆哮着，毕竟被当众打脸，谁都咽不下这口气！

    “我，怎么着？你辱骂我的女人，我还不能打你了？”叶辰大喝道。

    黄少冷冷一笑，本来他以为还要费一番口舌呢，结果叶辰竟然动手打人了，那么更容易煽动情绪了！

    “哼，我辱骂她了吗？难道我说的是假的吗？如果没有被外国人上，她会帮外国人说话吗？”那人大喝道。

    结果话音刚落，又一巴掌过去，那人的牙齿，竟然全都被打掉了。

    “放肆，你当咱们帝都无人吗？竟敢如此嚣张！”黄少大喝道。

    而韩水天他们也看到叶辰了，瞬间就愣住了。

    他终于响起叶氏影视了，当初叶辰带着周少去天机阁，就说过叶氏影视。

    想不到叶氏影视竟然是叶辰的公司啊，难怪黄少他们的影视公司封杀叶氏影视，叶氏影视都没有任何反应呢！

    “嚣张？那我就让你看看什么才叫嚣张！”叶辰冷冷一笑，他看不惯黄少很久了。

    于是叶辰又是一巴掌打了过去，黄少立刻一口老血吐出来，门牙也被打掉好几颗！

    “什么！”众人都目瞪口呆，这叶辰也太猛了吧？竟然连黄少都打？这是丝毫不把帝都影视圈放在眼里啊！

    黄少摸了摸自己漏风的门牙，完全不敢相信自己竟然又被叶辰打了！

    而且还是在影视大会上，这口气若是咽下去了，他就不姓黄！

    于是黄少大喝道：“叶辰，你以为你厉害得很？这里是帝都，这里是帝都影视协会，不是你能撒野的地方！你打了我，那就是不将帝都影视协会放在眼里，今天你绝对不可能活着离开的！”

    “是吗？那我就告诉你了，我不仅可以活着离开，还能让你们几个影视公司的封杀令成为笑柄！”叶辰笑道。

    “呵呵，天大的笑话！”黄少冷冷一笑，随后看向了韩水天，恭敬道：“会长，你看吧，这就是叶氏影视的作风，嚣张跋扈，根本就不把协会放在眼里，你作为会长，一定要为咱们帝都影视协会讨回公道！”

    黄少以为韩水天会义愤填膺呢，结果韩水天却呵斥道：“你特么在教我做事？”

