    云倾岫冷眸骤抬，蕴着丝丝化不开的寒凉：“的确，让裴瑾落入北狄手中，如何看都好像是在搬起石头砸自己的脚。但你可知，镇北军里，有异心之人？”

    容昭华剑眉微凝；“你的意思是，镇北军中，有太尉府安排的人？”

    她敛着眸，声音沉了沉：“太尉府，皇贵妃，容修远皆有可能。我先前也只是怀疑，直到发现仆固朔能三番五次出入镇北军营，我方才确认此事。

    待到裴瑾被北狄人抓走之后，我便会将那些人一一挖出来除掉，不留一丝后患。至于裴瑾，他必须死。”

    云倾岫提及此，眸中迸射出万丈杀机。前世，裴瑾用长剑贯穿云锦书胸膛的噩梦依旧扰得她心神不宁，他若不死，异心人若不能除净，她无论如何也不能安心。

    那仇恨，跨过前世今生，唯有鲜血方能将之消弭。

    “夫人，”容昭华思虑片刻，眸中略带挣扎，“若是真的杀了裴瑾，恐怕会惹上不少麻烦。”

    侯府原本就被不知多少势力或明或暗地针对，裴瑾若是死在与北狄交战之际，云锦书这个大将军到底会让人有些怀疑。

    那么太尉府，皇贵妃，容修远，几乎是瞬间便站在了侯府的对立面。此等情况，无异于雪上加霜。

    云倾岫轻笑，目光对上他那幽深的墨眸，声音竭力被修饰得轻快：“若我一定这么做，你会如何？”

    他迎上她的目光，未有分毫退缩之意：“刀山火海，陪你入；千难万险，陪你闯。”

    她嘴角的笑容愈发深刻，不点而赤的朱唇轻启：“既如此，我又有何惧？”

    他目光之中含着脉脉柔情，好似一团炽热的火，能将一切焚烧殆尽。“自然是，无所畏惧。”

    夜晚繁星点点，一望无际的大漠笼上一层暗紫色。朔北的风掺杂着塞外的雨，奏得恍如天籁的自然交响曲，辗转入耳。

    如今已是深夜，云倾岫呼吸平稳，已然安眠。

    模模糊糊之际，心脏蓦地一阵抽痛将她从梦中惊醒，她掀开棉被猛地坐起，大口喘着气。

    突如其来的心悸过后，心脏便开始剧烈跳动。

    惨白的月光之下，她颤抖着右手轻轻搭上左手腕的脉搏处，感受到脉象的那一刻，心底猛地一沉。

    她的身体，竟然在以一个缓慢的速度开始逐渐衰竭......

    头脑霎时一片空白，她一次次去检查脉象，但这个结论却始终没有更改。

    因为这缓慢的衰竭就好比正常的生老病死，她判断不出缘由，亦无从下手。

    她不由得转首垂眸，看向睡在她床榻之下的人。那俊美的容貌如今染着熟睡的安详，长长的睫毛落在眼下，根根分明。

    一时间，她心头百味杂陈，却无一味是甜。

    那双承载着些许悲怆与沧桑的眼睛，蕴着万语千言，但到了嘴边也不过是化成一声叹息。

    不知在榻上坐了多久，她方才用着机械的动作将棉被盖好，重新躺下，却再难入眠。

    清晨，一缕微光撕裂了暗夜的沉寂，照破层云，映照着万里边塞。金黄的土地，恍若金秋时节的落叶铺满大地。

    这些日子，她训练镇北军的手段日渐严苛，眸中的寂寥逐渐淡去，隐没于澄净的眼底。

    一日午时，云倾岫，云锦书以及云锦玉、林寒枫四人齐聚营房之内，围绕在北狄军营及首领府的布局图前商议着攻破北狄的计划，忽的一位士兵来报。

    “将军，裴军师被北狄人劫走，要求您尽快认输，否则裴军师将性命不保！”

    云锦书眸中镌刻着寒凉，语气冰冷：“知道了，你退下吧。”

    那人目光急切：“大将军，我们应当尽快......”

    云锦书厉声呵斥道：“退下！”

    云倾岫看着那士兵懊恼退下，微微抬首，殷红的唇瓣向上扬起。“大哥，你手底下这些兵，怎的比你还担心那裴瑾的安危？”

    云锦书瞧着云倾岫那淡然的微笑，叹息道：“行了倾倾，别打趣你大哥我了。既然镇北军中有皇贵妃那一派安插来的人，那我们现在当如何做？”

    云倾岫的指尖漫不经心地划过那张地图的路线，冷眸流转着几丝若隐若现的杀意：“什么都不做，自然有人比我们更急。

    派些心腹盯紧了那些镇北军的一举一动，但凡有几个或是几十人聚集在一起的现象，无论他们究竟在谈什么，立刻上报。”

    林寒枫沉声道：“我认为这并不现实。镇北军有数万人，如何能将人悉数排查出来？”

    云倾岫轻笑道：“盯得自然是那些在军中有一定地位之人。你且想想，若你想掌控镇北军，自然是从一些首领下手，那些个无名小卒那需要插进来多少人才算罢了？

    故而只需要盯紧那几十个首领，副首领，将之一一除掉，他们手底下的人都会成一盘散沙，群龙无首，自然就顺着大势走了。”

    云锦玉虽赞同，却皱着眉心，还是有些放心不下：“那我们若是迟迟没有举措，北狄会不会干脆直接将裴瑾直接杀掉？”

    云倾岫冷笑一声：“不会。裴瑾那种人，在没有得到镇北大将军这个位置，消除内心执念之前，是绝不甘心就这么死掉，一定会竭尽全力为他自己辩解，这就不是我们该担心的了。”

    但就算裴瑾再怎样巧舌如簧，甚至几乎将自己的嫌疑洗脱得干干净净，有呼延韵和提密两人在，就不可能让呼延信彻底消除顾虑，所以不必担心裴瑾有能力再次借助北狄之手对付他们。

    但后半句话她没有说，毕竟她决不允许自己的底牌被超过三个人知道。

    云锦书思虑片刻最后决定道：“既如此那便就这么办。我们按兵不动，静观其变。”

    ......

    云倾岫回到营房，将窗子用木条支起，双臂随意搭在边缘向外瞭望。

    一件宽大的披风自身后轻轻搭在她身上，便好似站在了壁炉旁边，传来一股股温暖。

    容昭华倚在窗子旁，凝望着那优美到极致的线条勾勒出的侧颜笑道：“窗边风大，当心着凉。”

