    竹屋很小，铺陈的格外简单整洁，但又透着一股难言的平和与温馨。

    这个小巧的竹屋，是楚月婵当年用的青竹亲手搭建，这些年，除了她们母女，没有任何人进入和靠近，云澈是第一个“外来者”。

    云澈双目一片红肿，没有了玄力，他连最简单的消肿都无法做到。如果此时，那些熟悉、知晓他的人看到他现在顶着一双通红眼睛的模样，估计眼珠子都能掉满大半个东神域。

    “当年，你为什么会来到这里？”他问道，目光时而看着楚月婵，时而看着云无心，第一次觉得只生两只眼睛是多么的不够用。

    云无心依在楚月婵膝旁，双手托着腮帮，不时悄悄打量着云澈。楚月婵拿着她的小手，目光微泛朦胧。她明显的变了，相比于当年冰云七仙之首，性情冰冷到近乎绝情的冰婵仙子，如今的她虽然依旧清冷，但姿容与眸光之中，明显多了一分……不，是很多的柔和。

    因为她已不再是冰婵仙子，而是一个为了“死去的”云澈舍弃所有过去的女子，一个女孩的母亲。

    “当年，在天剑山庄，所有人都以为你死在了‘御剑台’下，也是在那时，我发现自己竟已有孕，为了能留下你的血脉，我离开了冰云仙宫……”

    “……”云澈清清楚楚，她又怎是简单的“离开冰云仙宫”，为了离开，她决绝自废了冰云诀，还背着让师门蒙羞的愧疚与罪责，更背负着当时整个苍风国最大的“丑闻”……

    只是后来，随着云澈实力与权势的强大，这个“丑闻”也成为了“佳话”……实力这种东西，强大到足够境界时，它改变的绝不仅仅是自己，还会改变所有人对同一事物的认知。

    “我本想找到一个宁静的居处将我们的孩子生下……但，我尚未离开雪域，便遭到了伏击，那些人实力极强，加之那时我刚自废玄功，玄息混乱，被他们所伤……幸得当时下起了暴雪，我借助雪凰兽逃脱……”

    “是轩辕玉凤！”云澈平静出声，但双手却是死死攥紧。

    因为凌杰，他始终没有真的杀轩辕玉凤，但每次想起，他心中都会盈满恨意……此刻，更是强烈到极致。

    “我识出他们是天剑山庄的人……”楚月婵那时虽自废了玄功，但玄力尚在，王玄境的玄力，在当时的苍风国，能将她逼入绝境的屈指可数，但天剑山庄绝对是其中之一：“我逃出雪域之后，在一处乱林中昏迷了很多……醒来之后才发现，受伤的不仅是我，还有我腹中的孩子。”

    “什么！？”云澈身体剧晃，比曾经浑浊了无数倍的眼眸，却泛起了无比可怕的戾光：“他们……伤到了无心！？”

    云无心眨了眨眼睛，看了看自己，脸儿一片不解。

    “当时，我只能拼命以仅剩的玄气护住无心，却不知将来该去往何处……”似是想起了那时的情境，她的声音一片飘渺。

    “……”云澈握紧她的手，心脏在刺痛中剧烈的痉挛着。叛离师门，背负污名，又遭天剑山庄追杀……那时的天剑山庄是何等概念？苍风国的第一霸主，绝对无上无敌的存在！

    无法想象，当时的她，面临的是怎样的绝望……

    “你还记得吗？”楚月婵的话音稍稍一转，变得格外柔和：“当年在龙神试炼之地，你为了让玄脉尽废，满心死志的我保持清醒，和我讲了很多关于你和他人的故事，有很多，一

    听便知道是假的，但也有一些，或许是真的。”

    “……”当初在龙神试炼之地那半年，他讲给楚月婵的话，的确九成以上都是假的，很多是他强行编出来的笑话……虽然一次也没逗笑她。

    “我那时隐约记得你曾说过，你的凤凰炎力不是来自神凰国的凤凰神宗，而是来自一个叫万兽山脉的地方。那里的中心隐居着一个凋零，且不为世人所知的凤凰遗族，那里的凤凰后裔格外的善良淳朴，且有凤神守护，万兽不敢临近……”

    “……”云澈微怔。整整半年，为了不让楚月婵的意志沉寂，他每天都会抱着她说很多很多的话，多到他都记不清说过什么……就如他此刻便记不起对她说过凤凰遗族的事。

    甚至有些诧异……楚月婵的确是最早知道他有凤凰炎的人，在相识的第一天，他为了逼出她体内的毒灵，在她面前展露了凤凰炎。但凤凰炎的来历是他最大的秘密之一，且关系到凤凰遗族的安危，决不能对外人说起……

    但想到在龙神试炼之地那半年，他又逐渐释怀。杀死九万九千九百九十九只玄兽的残酷试炼，不但每一个刹那都处在随时遭受致命攻击的危险之中，还要护住楚月婵……精神的疲惫的确会让他恍惚到把秘密都说了出来而不自知。

    “于是，我便来到了这里。只是，我到来时，这里，却有着一个很强，强到我没有废掉玄功，也不可能破开的结界。”楚月婵轻轻讲述道。

    楚月婵所说的结界，无疑就是当年和他和苍月离开后，凤凰魂灵以残剩下的力量设下的守护结界。

    “在我满心失望，本欲离开之时，结界却忽然自行打开了一个缺口……”

    “是无心。”云澈不自禁的道：“她继承了我的凤凰血脉。我的凤凰血脉是凤凰魂灵直接赐予的源血，而无心是凤凰源血的第二代继承者。所以虽还未出生，凤凰气息便足以胜过长成后的凤凰后裔。”

    未出生便可影响到凤凰结界，无论是凤凰遗族，还是凤凰神宗，除了和他一样直接继承源血的凤雪児，谁都不可能做到。但无心却可以……因为那是他的女儿！

    当年，楚月婵玄功刚废便又受创，被天剑山庄追杀，后来神凰国又大举入侵……如果不是还未出生的云无心打开了凤凰结界，他或许再也不可能见到她们。

    “这里，就和你当初所说的一样，是一个平和的世外之地。这里的人，眼睛里没有罪恶，他们惊讶和防备着我的到来，在知道我怀有胎儿时想要帮助我，在我表示出冷漠与抗拒后，他们亦不再打扰我……”楚月婵轻轻闭目：“在这里的这些年，我几乎从未离开过这片竹林，与他们更没有过交集……因为我害怕，不敢再相信任何人……更不敢离开……”

    “……我明白。”云澈点头，苍白无比的三个字，但心中的疼惜与愧意几乎让他肝肠寸断。

    “你的玄力……没有了，对吗？”云澈轻轻的问。虽然他没有了神识，但通过眼睛，他依旧察觉的到。

    楚月婵颔首，却没有为之怅然和落寞，唯有平和：“我腹中的无心被剑气所伤，在我来到这里时，气息已格外微弱。为了护住她的命脉，我不断的逼出精血和源力……”

    “！！！”云澈身体再次一晃，脸都明显白了一下。

    “后来，我源力散尽，玄脉枯死，无心终于保了下来，然后出生……”

    “

    ……”云澈嘴唇颤动……精血巨损，玄脉枯死，又面临分娩，这在他的认知之中，根本就是必死之境。

    他想问楚月婵当时是怎么挺过来的，但话未出口，他便已知道了答案……能创造这个奇迹的，唯有母亲。

    “我当时……想把无心托付给他们，然后安静的睡去……但是，看着无心的眼睛，听着她的哭声，我不舍得……”楚月婵轻抚着女儿的头发，曾经冰冷的眸光此时唯有一片足以融化一切的柔和：“我想看着她长大，最好……可以长得像你……”

    “可是，我长得更像娘，一点都不像爹爹。”云无心看着楚月婵，然后向云澈轻轻吐了吐舌头。

    楚月婵微笑……这一幕，在云澈的心魂之中刹那定格。

    这是第一次，他看到楚月婵露出笑颜……

    这曾经，是只是他梦中才会出现的风景，如今，却如此之近的呈现在他的眼前。

    因为他还活着。

    当年，他曾通过无数方法寻找楚月婵的下落，让苍月动用皇室之力在苍风国境内找寻，后借用黑月商会之力，之后甚至通过凤雪児以神凰皇室之力在整个天玄大陆找寻……

    全都一无所获。

    寻遍了那么地方，他却从未想过“凤凰遗族”。

    因为这里是一个不为人知的世外之地，秘密之地，他的凤凰之力来自于这里，自然不能让这里暴露世人之前，潜意识里亦不会想要打扰他们，更不曾想过楚月婵会来这里。

    五年前，他和凤雪児来此，却因发现了凤凰结界的存在而选择了不打扰凤凰遗族……原来，他们一直离得如此之近，曾近到只有咫尺之遥。

    他亦明白了为什么当初连茉莉都找不到她。

    茉莉在重塑身体，逐渐恢复神力之后，曾两度释放神识，笼罩整个天玄大陆来找寻楚月婵的气息……两次都告诉他自己神力依旧欠缺，未能成功。

    直到她离开，通过红儿留下的魂音才告知了他真相，非是她力不能及，而是她没有找到。

    楚月婵自废冰云诀后，她的气息没有了冰云仙宫的特性，茉莉当年释放神识找寻时，只能遍寻所有有着王玄境气息的人，想到她可能会有突破，又搜寻到霸玄境……甚至君玄境。

    却是一无所获。

    后来，茉莉又假设楚月婵玄力倒退，强行搜寻天玄境的气息……同样没有找到楚月婵。

    天玄大陆千亿生灵，茉莉就算再强，她的神识也不可能细致的扫过每一个人，尤其是玄力越低，气息越弱。

    茉莉给云澈留下的言语告诉了他残酷的事实：王玄、霸玄、君玄……再下至天玄，都没有楚月婵的气息，那就只可能有两个结果——要么，她死了，要么，她被废了。

    而后者……以楚月婵的姿容，若是她被人废了，下场只会比死更加凄惨，以她的个性，更是宁死……

    也是从那个时候开始，云澈不得不接受楚月婵已死的事实。

    今日才知，她虽然是失去了玄力，却不是被人所废，而是为了保护云无心，导致玄脉源力散尽，枯竭至死。

    轩辕玉凤……

    云澈暗暗咬齿……就算你是凌杰的生母，我也真该将你千刀万剐！！()

    。m.

    

