    第二天清晨，左重从睡梦中惊醒，外面怎么吵吵嚷嚷的，还有没有一点公德心，左重怒气冲冲的爬了起来。

    “怎么回事，外面在搞什么名堂！”

    “大哥，外面来了很多记者，还有很多外国人。”

    左重揉了揉眼睛，从邬春阳手上接过望远镜向外看去，好家伙，就这一晚上的功夫，六国饭店外面大变样。

    之前的沙袋都被撤除了，荷枪实弹的宪兵变成了巡捕，领事官员们衣冠楚楚的接受着采访，竟然还有个卖煎饼的。

    此时英国领事白龙度正在跟记者们通报情况：“据我们得到的情况，目前除了饭店的保安人员遇害，其他住客暂无生命危险。”

    “领事先生，你能够保证人质没有生命危险吗？”

    “白龙度先生，昨天劫匪释放人质真的是贵国沟通的结果吗？”

    “据说昨日解救行动失败，损失惨重是吗，请回答领事先生。”

    白龙度大发雷霆：“你们是哪家报社的，我警告你们，要尊重事实。目前受伤人质已经得到妥善的救治，情绪稳定，至于其他我不予解释。”

    记者们一听这话更急了，将白龙度围的水泄不通，七嘴八舌地继续采访，可怜的领事先生感觉自己快要窒息了，大喊救命。

    维森特少校赶紧派人送领事先生离开，这些该死的记者真是多事，你们不是应该谴责劫匪吗，是谁释放人质真的重要吗？

    记者们见到白龙度跑了，纷纷在本子上写着什么，维森特好奇瞅了一眼，上面写着：英国领事向全世界保证人质的安全，并对劫匪释放部分人质不予解释。

    维森特张大了嘴巴，刚刚领事先生这么说了？有吗？为什么他不记得了，少校先生觉得自己是不是失忆了。

    领事们不说话，但记者们有办法，纷纷跑去采访那些士兵和巡捕，甚至连路过的街坊都不放过。

    “这位先生，你昨天在这里看到了什么，我们是邮报的记者，如果你愿意向我们透露一些秘闻，可以获得一笔酬劳。”

    “哦，我确实在这里，是有酬劳的吗？那让我们找个地方吧，千万不能被我的长官看见，你知道他们有多死板。”

    “你昨天也在这里摆摊吗？昨天这里到底发生了什么事情，是不是有军队解救失败，汽车残骸是不是匪徒干的？”

    “你拿一套煎饼。”

    “额，好吧，两套煎饼。”

    “先生我跟你讲，小日本刚刚跑到汽车那，从屁股后面拿出什么东西扔了出去，然后轰隆几声就全死了，烟雾缭绕的，吓死人了。”

    记者们带着目击者们纷纷离开，谁也不能阻止他们曝光这件新闻，他们是无所畏惧的自由战士，是富有良知的公民。

    陈恭澍甩开一位美国记者的纠缠，灰溜溜的离开使馆区，刚刚他看到了酒店门口已经成为黑炭的残骸和满地的尸体，娘哎，吓死人了。

    左重跟他说张敬尧在六国饭店，还跟他要了很多危险品和东北地区情报，虽然不知道为什么，但他还是给了。

    一早听到六国饭店的事，他就来探探风，看完吓了他一跳。

    造孽啊，这事肯定是左重干的，陈恭澍很肯定，因为那些炸点的布置和起爆时机，完全就是按照特务处教材来的。

    左重这个王巴蛋到底要干什么，陈恭澍眼泪都快飙出来了，这简直就是天降横祸，他得赶紧跟郑副处长汇报，这事太大了。

    左重不知道陈恭澍已经来过现场，他正在思考下一步的行动，人质们也纷纷起来，准备自己的早餐。

    就在这时，人质中出现了哭声：“妈妈，我要过生日，我需要蛋糕。”

    左重摸不着头脑，这真有不怕死的？他走了过去，发现是那个聪明的小女孩，正泪眼婆娑的看着自己的母亲。

    “怎么回事，请问这位女士你们需要帮助吗？”

    “劫匪先生，是我女儿，今天是她的生日，所以她想要一个生日蛋糕。”

    小女孩的母亲听到左重的询问，惊慌失措的将原因说了出来。对于自己女儿的胆大，她真的不知道该说什么了。

    左重眼中一亮：“夫人，这个要求可以得到满足，生日怎么可以没有蛋糕呢，不但有蛋糕，我们还要为这位美丽的女士举办一场生日宴会。”

    小女孩听完高兴极了，劫匪先生果然是好人，她很淑女的向左重行了一个提裙礼：“多谢你，劫匪先生，很欢迎您来参加我的生日宴会。”

    左重行了一个骑士礼：“我的荣幸，请问你的名字。”

    小女孩傲娇说道：“伊玛，我叫伊玛，今天是我九岁的生日。”

    左重站起来大声宣布：“让我们行动起来吧，为伊玛小姐布置一个完美的生日宴会。”

    人质们愕然，这个劫匪首领怎么一会一个主意，现在他们是被劫持啊，搞这么隆重的生日宴会，真的合适吗。

    可人在屋檐下不得不低头，男士们开始整理乱作一团的地面，女士们倒很兴奋，这样真的好刺激。

    左重走到窗前，看着外面露出了一丝神秘的笑容，一场大戏开始了！

    一个黑衣人走了过来：“大哥，我们真的要这么做？这样有什么意义？”

    这是归有光，他根本不能理解左重为什么要这么干，现在最重要的是怎么撤离，而不是办什么生日宴会。

    左重目视前方：“这是一场秀，知道什么是秀吗？就是表演的意思，现在我们要制造一个个热点，满足外面那些记者的好奇心，猎奇心。”

    归有光还是不明白：“这样有意义吗？”

    左重哈哈一笑：“你不用明白，放心吧，我心里有数，现在我需要出去一趟，接受一下采访。”

    在所有人目瞪口呆中，左重整了整衣服，将武器放下就这么走了出去。

    “快点，又有人出来了，穿着黑衣，蒙面，是那群劫匪的头目。快拍照，立刻送回报社。”记者们激动了。

    “宪兵！宪兵呢？快让他们来保护我们。”这是满脸惊恐的领事馆官员们。

    左重一步步的走近，人群慢慢停止了喧嚣，心脏随着他的步伐跳动，就连宪兵和巡捕也张大了眼睛，惊恐得看着他。

    左重慢慢走到人群前，对着鸦雀无声的人群摊摊手：“记者先生们，难道你们不欢迎我吗？我可是冒着生命危险来接受你们的采访。”

    记者们忽的一下爆开了，没想到这个劫匪头目这么嚣张，竟敢孤身一人出来，还敢正大光明的接受采访，这不就是他们想要的爆炸性新闻吗。

    “你们的组织是叫东北共和军吗？”

    “劫匪先生，请问人质们是否安全，什么时候可以得到释放。”

    “你们杀了这么多人，难道就没有一点点的愧疚吗，他们都是活生生的生命。”

    “劫匪先生，您是否有出自传的打算，如果需要我们晚报会为您提供最优厚的酬劳。”

    左重听着乱七八糟的提问，做了一个噤声的手势，记者们只能停止询问，所有人等待劫匪的回答，他们心中有太多的疑问了。

    “是的，我们是东北共和军，现在人质们非常安全，只要满足我们的要求，他们随时可以被释放。

    那些尸体大部分是日本特高课的人，至于为什么他们会出现在那里，我也不知道，你们应该去问日本人。”

    左重回复完，点了最左面一个记者：“现在请一个个的来，否则你们这么多人，我真的无法听清，好吗？”

    被点名的记者一脸兴奋：“我是邮报记者，请问你们是否释放了一些受伤的人质，请问你是怎么考虑的呢。”

    左重一副惊讶的样子：“这难道不应该吗？即使是在战场上，受伤的俘虏也有接受治疗的权利，但是我们无法提供必要的医疗服务，只能放他们离开。”

    好吧，提问的记者不知道说什么了，难道他要说：你是凶残的劫匪，不应该这样释放人质，应该让他们慢慢死掉。

    “下一个。”

    “劫匪先生，你们的诉求是什么，为什么要绑架那些无辜的人们。”

    “我们的诉求就是希望今天在场的记者向全世界公布日本人的罪行，是的，我们是绑架了那些无辜的人，但我们别无所选，因为你们的选择性失明。”

    “下一个。”

    “据说您曾在劫持现场跳舞，您是否有精神方面的疾病。”

    “下一个！”

    “你不害怕外面的军队吗，即使你的诉求得到满足，你和你的手下又该如何离开？”

    “我在所有出入口都安置了危险品，同时整个饭店的支撑物上也有一些可爱的小东西，当我们的要求得到满足，我们会束手就擒。”

    维森特少校看着侃侃而谈的蒙面人，气的牙痒痒。凶残的混蛋，他这么一说，谁敢去解救人质，他这是在恐吓。

    左重大概回复了一下记者们的提问，然后拍了拍手：“记者先生们，我除了来接受你们的采访，还有一个特殊的邀请。”

    所有人不明就里，邀请，什么邀请？

    “今晚在六国饭店，将有一场生日宴会，宴会的主人是美丽的伊玛小姐，今天是她的九岁生日，我邀请记者先生们晚上七点来参加晚宴。”

    左重非常有礼貌，然后又看着领事馆官员说道：“所以，在晚上六点前，我要得到一个北平城最漂亮的蛋糕，请问你们有意见吗？”

    记者、官员、宪兵、巡捕、吃瓜群众瞠目结舌。

