    当着所有人的面，赤裸裸地挑衅海帝剑国的权威，这可是捅破天的事情。

    所以，当李七夜说完这句话的时候，在场不知道有多少双眼睛盯着李七夜呢，大家都停下了手中的活，静静地看着李七夜。

    在这个时候，谁都知道，李七夜这是把海帝剑国给彻底得罪了，彻底的要与海帝剑国为敌了。

    如果说，李七夜仅仅是海帝剑国的弟子为敌，仅仅是与星射皇子有冲突的话，往往很多时候能理解为年轻人的个人恩怨，完全不见得能上升到宗门的层面，海帝剑国的长辈也不见得会护犊子。

    毕竟，在修士这一条道路上，个人恩怨，个人冲突，乃至是流血死亡，那都是常见的事情，每天都会发生的事情。

    有很多时候，宗门也不一定会为自己晚辈强出头，也不一定会护犊子。

    但是，当一个修士去挑衅一个大教宗门的权威之时，有意与一个大教宗门为敌的时候，那就意味着这将会与一个大教宗门彻底的决裂了，这将会与整个大教宗门为敌，甚至是不死不休。

    在剑洲，谁都明白，与海帝剑国决裂、不死不休是什么样的后果，轻则是在整个剑洲无立足之地、命丧黄泉，重则不仅仅是自己命丧黄泉，甚至会把自己宗门、长辈以及身边的人都搭进去。

    李七夜这话说出来，许易云都不由为之苦笑了一下，这样赤裸裸地挑衅海帝剑国，与海帝剑国为敌，只怕是没有几个人做得到，也没有几个人敢去做。

    至于旁边的陈苍生也傻眼了，他是想劝李七夜一声，但是，在这个时候，那已经是迟了。

    陈苍生出来行道这么久，当然知道这样一件事情是后果多么严重了，但是，现在当着所有人的面，李七夜已经把话搁出去了，再也无法收回，他想劝一声李七夜，那也都已经是迟了。

    陈苍生也没有想到李七夜是这么的凶猛，在刚认识李七夜的时候，总觉得李七夜很特别，在这个时候，他还没有搞清楚李七夜这是怎么样的情况，李七夜就已经是凶猛得一塌糊涂，一开口，就把整个海帝剑国给得罪了。

    “这小子是疯了，竟然挑衅海帝剑国。”有老一辈强者回过神来，也不由苦笑了一下，摇了摇头。

    有年轻修士则是看了李七夜一眼，不屑一顾，冷冷地说道：“不知天高地厚的东西，等他见识了海帝剑国的可怕之后，只怕他想后悔都来不及，到时候，他是欲哭无泪。”

    “找死。”也有修士冷笑一声，说道：“这小子，必死无疑，从此之后，剑洲就无他立足之地。”

    一时之间，在场的修士强者都不看好李七夜，在他们看来，李七夜下场好不到哪里去，就算是不死，只怕从此之后，剑洲也无他立足之地。

    “好，好，好，你的胆子倒不小，还真让人有几分的佩服。”星射皇子不怒反笑，大声地说道：“既然你如此的狂妄，那我就成全你，你想怎么样的一个死法？”

    “就凭你？”李七夜都懒得去看他一眼，轻轻挥了挥手，说道：“一边凉快去，免得说我以大欺小。”

    李七夜轻轻挥手，在别人看来，那是对星射皇子的极为不屑，就好像是赶苍蝇一样。

    李七夜这样的姿态，那是顿时让星射皇子怒到了极点，他都快被李七夜这样的姿态气炸了，怒火狂涌。

    星射皇子作为当今年轻一代的天才，就算他不自傲，那也一样有骄傲的资本。

    作为海帝剑国的弟子，在剑洲本就是高人一等的事情，更何况，他是年轻一辈天才，俊彦十剑之一，实力之强，在年轻一辈不用多言，而且他出身于星射王朝，拥有着圣灵的血统，号称是星射道君的后代，那是多么贵胄的身份。

    凭他的名号，凭他的身份，在整个剑洲，不要说是年轻一辈，就算是许多老一辈强者，也都尊敬他三分。

    现在李七夜一个无名小辈，竟然如此的对他不屑一顾，对他如此的邈视，这能不让他气炸胸膛吗？

    “小子，既然你这么想寻死，那我就送你一程。”星射皇子双目一厉，露出了杀意，说道：“来，来，来，到外面去，让我好好教训教训你，让你天道天有多高，地有多厚。”

    看到愤怒的星射皇子，李七夜不由露出了淡淡的笑容，风轻云淡，完全没有往心里去。

    在这个时候，不少的修士强者都知道，这一刻星射皇子是动真怒了，有年轻修士说道：“这小子，死定了。”

    一时之间，火药味浓浓，气氛是一触即发。

    “他的命我预定了，别与我抢。”在这个时候，一个冷冷的声音响起。

    听到这个声音，大家望去，只见一个绿衣女子走了进来，身旁跟随着一个老者。

    “宁竹公主来了。”看到这个女子，大家都认得，都不由低声地说道。

    这个女子不是别人，正是在刚才在古意斋与李七夜抢星辰草剑失败的木剑圣国公主，宁竹公主。

    “公主殿下。”见到宁竹公主走过来，海帝剑国的弟子都纷纷向宁竹公主鞠身，神态恭敬。

    “公主殿下。”见到宁竹公主，就算是高傲的星射皇子也忙是行了一个大礼。

    宁竹公主，也是俊彦十剑之一，同时，也是木剑圣国的公主，但是，论出身高贵，不见得能比得上星射皇子。

    毕竟，星射皇子也是星射国的皇子，虽然他不算是海帝剑国的正统，作为俊彦十剑之一，他的出身一点都不比宁竹公主低。

    但是，没办法的是，宁竹公主与海帝剑国的澹海剑皇有婚约，她是澹海剑皇的未婚妻，也是海帝剑国未来的皇后。

    澹海剑皇，那可是掌御海帝剑国权柄的男人，代表着海帝剑国的正统，贵胄无双，所以，宁竹公主作为海帝剑国未来的皇后，星射皇子就不得不低头了，以宁竹公主为尊。

    宁竹公主轻点头，与众人招呼，然后目光落在了李七夜身上。

    “看来，想要我命的人，还不少，要不要排个队呢。”面对宁竹公主，李七夜淡淡地一笑，风轻云淡。

    宁竹公主盯着李七夜，说道：“侮辱海帝剑国，你可知道，此乃是罪该万死。”

    “你可知道，侮辱我，不仅仅是罪该万死，而且是诛九族，灭万世。”李七夜不由浓浓一笑。

    李七夜这样的话说出来，就顿时引得一些修士强者哄堂大笑了。

    “还真以为自己是什么了不起的大人物，诛九族，灭万世，没有睡醒吧。”有年轻修士都觉得李七夜这是太荒唐，离谱，说道：“吹牛皮，那也是有个度。”

    “这就是狂妄自大到把自己都骗了的人。”也有年轻女修士冷笑了一下。

    在场的多少修士强者都认为李七夜这话太过于嚣张狂妄，那是自大到不仅目中无人，连自己都欺骗了。

    但是，站在旁边的绿绮则是不由为之深思起来，别人或许会认为李七夜是狂妄自大，绿绮却不这样认为。

    就以他们主上这样的存在而言，只需要她往这里一站，天下人都闭口，谁敢放肆。

    强大如他们主上，都对李七夜如此的毕恭毕敬，那么，李七夜代表着什么？是怎么样的存在？这样的巨擘，那已经是超出了世人的想象了。

    现在李七夜说这样的话之时，绿绮觉得完全合情合理，以无上权威而言，那么，李七夜就是。

    试想一下，如果侮辱了无上权威，至高无上的存在，那将会是怎么样的下场，诛九族，灭万世，这或许是再正常不过的事情了吧。

    就是许易云也不由侧首，细细想着李七夜这话，细细去品味。

    若是她不认识李七夜，或者也会认为李七夜这是口出狂言，狂妄无知。

    但，在这个时候，许易云也不由细细去思考这种可能，如果说，侮辱李七夜，那就是该诛九族，灭万世，那么，如此来推算，李七夜是这样的存在呢？至高无上？如同传说中的五大巨头这一般的人物？

    但是，许易云细细去想，好像五大巨头之中，没有李七夜，那么，他又怎么样的存在呢？

    一时之间，许易云也猜不到李七夜究竟是怎么样的存在。

    在一旁的陈苍生也都不由为之傻眼了，宁竹公主是海帝剑国的未来皇后，贵胄无双，现在李七夜竟然说，可诛九族，灭万世，放眼整个天下，谁敢说这样的话。

    刚认识的时候，陈苍生觉得李七夜很奇怪，但是，现在，他不由觉得李七夜这是太疯狂了，但，他又不像是一个疯子，也不像是膨胀到狂妄无知的人？这就让陈苍生看不懂李七夜了。

    “看来，你是自信满满。”在李七夜说出这样的话之时，宁竹公主竟然也没有大怒，很感兴趣地看着李七夜，冷冷地说道：“那就希望你有这样的本事，别只会口出狂言。”

    “现在吗？”李七夜笑了一下，伸了一个懒腰，说道：“反正，我也没事干，陪你玩玩，热热身也好。”

