
　　当南京三巨头重新出现在秦德威面前时，秦德威感觉自己实在无话可说，但又不得不说点什么。

　　想来想去，他便责问道：“你们有点过分了，事情何至于此？

　　周尚书与我只是有些误会，说开了就行，何须罗织罪行多方弹劾？”

　　守备太监李環说：“我们只是按着秦翰林你的心思，想找点把柄弹劾周尚书，以此警告而已。

　　谁想到秦翰林更厉害，直接让周尚书罢官了，这哪能怪我等。”

　　感觉又被甩了一大锅，秦德威十分疑惑不解：“李公休要乱说，周尚书罢官与我何干？怎能撇到我身上？”

　　李公公言简意赅的答道：“从京师传来消息，是夏阁老力主将周尚书罢官的，顾阁老没拦住。”

　　以秦德威的政治敏感性，只用说这么多，就足以让秦德威理解内涵了。

　　两个月前，夏师傅和顾鼎臣一起入阁。一个官阶高，一个资格老，必定要掰掰手腕，决定一下话语权大小。

　　都知道，内阁大学士在名义上权力是一样的，但具体谁大谁小，都需要靠自己去争。

　　这个时候，顾鼎臣的同乡周尚书就成了新阁老角力的牺牲品，被夏师傅成功拿来立威，于是顾鼎臣便输了这阵。

　　京师那边不明真相的人，总以为是秦德威回了南京也不安生，故意给夏师傅千里送人头。

　　秦德威长叹一声，他不想再解释什么了，因为他知道，无论如何解释都没用。

　　只能无力的挥了挥手：“诸公高义，本官记下了！”

　　南京三巨头要的就是这句话，大家齐心协力卖了你这么大面子，你秦翰林不领情不行！不能让大家白辛苦！

　　此后秦德威为南京庙灾之事上奏朝廷，定性说：“不测之变实在人力难防，守备官员亦难辞其责。”

　　而朝廷处置结果是，南京的守备太监、守备大臣、兵部尚书，各自罚俸半年。

　　到此公事基本完毕，秦德威终于让其他官员高兴了一次。

　　而王怜卿这边就基本能确定下来，脱籍后会跟秦德威北上。

　　转眼间到了八月，天气渐渐凉爽，秦德威便开始准备返回京师，计划过了八月十五就出发。

　　在中秋夜，秦德威、顾琼枝、小魁儿与叔父一家人同坐院中赏月，其乐融融。

　　有些事情，终究还是要开口的，秦德威对叔父秦祥说：“再过几日，我便要返回京师，想着带顾娘子和小魁儿一起走。”

　　本来挺开心的秦祥拉下了脸，闷声说：“你们可以走，让小魁儿留下。”

　　顾琼枝默不作声，就看着秦德威。

　　秦德威劝道：“这哪行？长期与父母分别，对幼儿不好。”

　　如果只让小魁儿留在南京，岂不是成了留守儿童。

　　秦祥反驳说：“怎么就不行了？独自在外地做官，妻儿留在老家的人比比皆是。

　　别人不说，就那位冯老爷，妻儿不也一直在松江府吗？

　　难道小魁儿留在南京，我还能亏待了他？这是我的香火。”

　　秦德威与叔父说了几句，奈何不得，只能暂且按下话题，想着过几日再说。

　　就在这时，顾琼枝突然有些恶心，捂着嘴干呕了几声，又对秦德威说：“算算日子，该来的没来，或许身子里又有了。”

　　秦德威：“......”

　　这啥体质啊，太能生养了吧？

　　北边徐贤妻都快焦虑了，身子一直没反应，这段时间与王怜卿没少耕耘，同样也没反应。怎么种子全都在顾琼枝这里发芽了？

　　秦祥顿时喜笑颜开，连声道：“好！好！多子多福！”

　　先前的一切争论都毫无意义了，顾琼枝再次有孕，那就不可能让她舟车劳顿，只能连带长子一起，继续留在南京家里。

　　回了屋后，秦德威安抚顾娘子说：“明年朝中应该没有大事，等我想办法再回南京。”

　　顾琼枝既因为怀孕感到骄傲，又有几分忧愁：“郎君此去，只怕最少又是一年分别，可我也没剩几年好时光了。”

　　秦德威也没法，这就是经常令古人所唏嘘的宦游。

　　南北两京之间的交通条件还好，那些老家在云贵的才更麻烦。

　　他提笔给顾娘子留了一首临别小诗：“江南红豆树，一叶一相思。红豆尚可尽，相思无已时。”

　　临走之前，最后一顿宴席是与徐世安、高长江、邢一凤等几个关系最近的人吃的。

　　秦德威问道：“尔等将来可有什么志向？”

　　邢一凤刚从丁忧守制里解脱出来，很坚定的说：“继续读书，准备明年乡试！

　　连你秦板桥都能考中经魁和状元，我就不信我考不中。”

　　又是一个感觉秦德威拉低了状元下限的亲友，毕竟当年考秀才时，还是邢一凤指点的秦德威答卷。

　　秦德威不想与邢一凤说话，转头问高长江：“那你呢？”

　　高长江也跟着说：“我也要准备乡试，连你秦板桥都能考中状元......”

　　忍无可忍的秦德威一巴掌拍过去，打断了高同学的话，你高长江自己是什么水平心里没数么？

　　别人可以说状元怪话，你高长江没资格！

　　然后又喝道：“我看你别考了，没前途！秀才功名也够用了，不如当个儒商！

　　你若有心，就多学习下钱庄事务，将来有大用！”

　　高长江抗议说：“我也有家业要继承的。”

　　秦德威便道：“那我跟你爹说去，这酒楼的家业不用你继承了！”

　　然后秦德威又问奶兄弟徐老三说：“你打算如何？”

　　徐世安叹道：“这几年算是玩够了，你不在南京时，也怪没意思的。

　　我倒是有个念头，把那梁惠王捡起来再读读，考个武举试试，说不定我能拿个武状元呢。”

　　对此秦德威赞赏道：“没错！你可终于成熟了！天下那么大，趁着年轻多出去看看！

　　考武举也是个路子，将来四方多事，总有用武之地。”

　　最后秦德威举起酒盅，祝福道：“你们志向无论文科、武科、经商，都有光明的未来！”

　　嘉靖十五年的八月二十日，秦德威又一次告别南京，带着王怜卿和她的五个“女儿”北上京师。

　　比起来的时候，回京师的队伍壮大了许多。M.23sk.com

　　不只是多了王怜卿这伙人，还有一批钱庄业务骨干，准备在京师开个新号。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第五百二十一章 都有光明的未来免费阅读。https://xs.23sk.com 