    所谓敌人的敌人就是朋友，既然南言熙是自己的情敌，那南言出自然要拉拢林奕辰的。

    再者说，南言出惯会扮猪吃老虎，他这副单纯可爱的表象不知瞒过了多少人呢！

    林奕辰这才抬起头来看向南言熙，面儿上虽是一副平静，但眼底深处分明藏着浓浓的敌意与不屑。

    在他看来，南言熙除了身份尊贵些，其他没一点能够配得上白染的。

    “二位若是无事，本殿便先告辞了。”

    南言熙不想与这两个人待着，一个二个都觊觎着他的白染姐姐，他怕自己忍不住又会动手。

    下意识地摸了摸腰间的鞭子，入手一空，南言熙才反应过来，他都已经许久不碰鞭子了。

    侧身就要离开，身后却伸来一只手，用力将他往林奕辰的方向退去。

    林奕辰慌忙侧身避开，却不想脚下一滑，直直地落入紫荷池中。

    “噗通……”

    “公子……”

    “啊！林公子……”

    南言出惊得大叫一声，惹来了不远处正在赏景的人。

    众人纷纷赶过来，南言熙却顾不得许多，看着越来越往下沉的林奕辰，也跟着跳了下去。

    “殿下……”

    阿玉急得眼眶通红，奈何他不会水，想要去救人却有心无力。

    “来人啊，救命啊，有人落水了！”

    林奕辰那小侍却是个聪明的，他不知道南言熙会水，又怕自家公子出事，便忙着朝外头大声喊着，只盼着能有御林军或者宫侍们听见，过来救人。

    南言熙抓住林奕辰的胳膊将他往岸边拉，哪知那人瞧着瘦力气却大得紧，使劲儿将他往水里拽。

    “唔……松开，我拉你上去。”

    南言熙喘息着对着那个不住将他往水底拉的男子说道，他再这样拽下去，他们都得死。

    而那个抓住了最后一根救命稻草的人显然不愿意松手，任是南言熙如何使力，林奕辰都不肯撒开手。

    正循着方向来寻南言熙的白染远远地就瞧见了正被人往水里拽的南言熙，吓得白染面色一白，直接飞身过去，将二人从水里提了上来。

    才一落到岸边，白染就将南言熙裹进怀里，阿玉慌忙将自己扔在一旁的披风捡了起来送上去。

    白染用披风裹住南言熙，不悦地看向倒在一旁的林奕辰。

    林奕辰的小侍见状，忙脱了自己的衣裳盖在已经湿透了的林奕辰身上。

    “白染姐姐……”

    南言熙冻得浑身发抖，嘴唇发白，整个人都缩在白染怀中。

    白染见状，也没精力再去探查是何原因，只想先带南言熙离开。

    然而已经被嫉妒蒙蔽了双眼的南言出，见白染直接推开昏迷过去的林奕辰将南言熙抱在怀中，心里更是忌恨难耐。

    “八皇兄，你这又是何必？明明是你将林公子推到水里的，你这般作态难不成就是为了做给白染姐姐看的？”

    南言出状似无辜道，他敢保证，林奕辰看不过南言熙，待他醒来，定也会将矛头指向南言熙。

    听说今日白家主君也进宫了，只要毁了南言熙的名声，便是圣旨已下，只要白家不愿意，谁也强迫他们不得。

    南言熙发抖的身子一僵，面色苍白地看向白染，眼底尽是清明。

    不是他！

    白染侧脸看向南言出，淡漠问道：“九殿下是亲眼看见熙儿推了林公子？”

    被白染这般直视着，南言出到了嘴边的理直气壮竟有些心虚起来。

    “是……”

    但既是已经开了口，他也无法再改，只能硬着头皮说道。

    白染衣袖一挥，一根银针便扎在了林奕辰的人中处。

    白染教小侍去帮林奕辰将腹中的水按压出来，吐出两口水后，林奕辰才悠悠转醒。

    叫小侍拔了银针，白染看向南言出又问道：“九殿下可知道无故污人清白是要入大理寺的，九殿下确定是熙儿推了林公子吗？”

    白染声音冷冽，问出口的话也毫无感情可言。

    南言熙双手紧紧攥着白染的腰带，脑袋搭在她肩头，从始至终都未替自己辩解一句。

    南言出紧张地双手紧攥，若叫他骗别人他还可以装得无辜些，但在白染面前，他总觉得自己一眼就能被她看透。

    南言出正要开口说是，清醒过来的林奕辰咳嗽两声后忙说道：“九殿下站在那里瞧着自是以为奕辰的被八殿下推下去的，实则是奕辰自己要给离去的八殿下让路，脚下一滑才落入了池中，咳咳……九殿下误会了，八殿下的救命之恩，奕辰没齿难忘……”

    林奕辰一句话既免去了南言出的为难，也道出了南言熙救他的实情。

    倒不是林奕辰非要向着南言熙说话，而是他清楚现在的局势。

    南言出的那点子小心思如何能瞒得过林奕辰？

    更不要说南言出是贤贵君的儿子，他林家是保皇党，他再是如何也不可能与三皇女扯上什么关系。

    至于当众替南言熙说话，林奕辰打的就是白染的主意了。

    在他看来，南言熙的性子是绝对做不了一个合格的白家主君的，若是日后白家正君和老太君对他不满，没得还要给白染娶一个平夫。

    与其与高高在上的皇子殿下争宠，倒不如先讨好白染来的实在，日后等他入了白府，再怎么对付那个小霸王都不会有人在意了。

    白染轻轻瞥了林奕辰一眼，又瞪向南言出，南言出身子忍不住往后缩了缩，白染抱起南言熙大步朝外走去，走时还给南言出留了一句吓白了他脸的话。

    “希望这是最后一次，再碰他，就莫要怪我不顾多年情谊……”

    是啊！

    他们多年的情谊也不过就是自小一起长大罢了，但与他们一起长大的又何止他南言出一人？

    如此看来，这微不足道的情谊怕是也撑不住他下次再犯什么惹了南言熙的事情的时候了。

    看着白染离去的背影，林奕辰心中不禁一阵苦笑。

    她竟是真的没有回头看他一眼，尽管他说了实情，都未能叫她多心疼他几分。

    “咳咳……”

    一阵秋风吹来，林奕辰忍不住抱紧了湿透了的肩膀，无助又凄凉。

