
　　徐元化名源明雅，横扫扶桑，守着两个妹妹，享受着最后第四次恶灵天灾来之前的安宁。

　　和徐元同一维度的教皇，就不这么认为了。

　　徐元虽然没有去西方圣城，可，其他人都去了啊！

　　而且每个人都是在酆都做了挂牌的，这些人各个不怕死，本着自家掌门对自己的嘱托，去了西方圣城，要心平气和，要礼貌的多和西方优秀的青年俊才进行友善的交流，了解一下西方的文明特点，如果可以展露一下身手，让那群西方人看一看我们东方的刀法。

　　长辈们毕竟都是门派的大拿，他们不太方便说的太露骨。

　　可派遣出去的年轻一辈，也没有蠢货，各个都是顶尖聪明的功德榜年请高手，他们很清楚自己去西方的使命，所谓的东西方联谊会，说到底就是烧杀打砸踢馆会，去那可以随便找他们的年请高手进行友善交流，只要打不死，就往死里打，好不容易找到个陪练，那必须往死里面练。

　　功德榜高手们的出发点如此冲动，其造成的结果也难以用语言形容。

　　当圣城当值裁决所审判长的话说，他们来的第一天，就开始了大规模的拜访活动，在西方人眼里，拜访么，就是带一点小礼物去看看朋友寒暄两句，而他们东方功德榜年轻高手，拜访往往第一句就是请赐教，然后大打出手，第一天他们就把圣城里那些声名鹊起的年轻圣骑士，圣法师都教育了一顿。

　　随后的一星期里，随着大部分的西方年轻人被打的生活不能自理，教廷发现了这些人动机不纯，他们对于联谊不感兴趣吗，对于打架很感兴趣，而且如果自己一边的青年人拒绝，他们就会摆出来一些比较侮辱的方式，胁迫对方为荣誉而战。

　　西方年轻人脑子普遍少根筋，在荣誉和主的荣光面前，所有人都勇敢直前，然后所有人被统一修理，以至于后期家族的族长长老们出来找东方青年高手麻烦。

　　青年高手们都很光棍，本着门派荣光第一，替天行道传我教义的宗旨，直接把打架找事儿的黑锅丢给了功德榜名誉第一实则倒数第一的徐元。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我们也不想这么挑衅，可是，我们的头儿徐元，徐元你们知道吗？酆都地府徐大灵官，酆都地府二把手！他给我们放话了，如果一个人踢馆不到十个，就别回去了！”

　　“你们要是有意见，别怼我啊，去怼徐元啊，徐元那个王八蛋给我们发的任务，我都学坏了！”

　　“你们这些西方的老东西，堵我有用吗？去堵徐元啊！”

　　大家伙一起给徐元丢黑锅，所有人都去找徐元，然后发现徐元放了东西方鸽子，徐元不见了。

　　是的，徐元真的不见了，中土没有，西方也没有。

　　木有人知道徐元去了哪儿，所以从某种方面说，这口黑锅等于是弄丢了，功德榜年轻人们该打架还是打架，该喝酒还是喝酒，不过为了不得罪那些老贵族，功德榜高手们把目标不约而同对准了霍格沃茨的四所魔法学院。

　　如此一来，教皇更心累了。

　　霍格沃茨里以格兰芬多为首的四所魔法学院是教皇最大的心头肉，也是西方赶超东方实现逆袭的唯一仰仗，教皇想通过支持霍格沃茨四所魔法学院来大力开发全民魔法师，从而实现魔法世纪，魔法时代，全民素质上赶超东方的那种小作坊式教学。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　可这时候这些东方来的年轻高手们纷纷把目光对准了这些年幼的魔法师，他们在魔法师的面前毫不留情的用五行遁法和各种符术结界法器斗战，把那些只会尴尬用扫帚当法器的教授称作穷鬼，他们还说，在东方世界，拿扫帚当法器是很没有礼貌和牌面的事情，东方的高手人手都是几个法器，有的甚至几十个，你们西方这个魔棒要是算法器的话，那就真的太可笑了，你们的炼器水平堪称石器时代……

　　这些功德榜数百个青年人的破坏力简直超乎想象，他们通过战斗来击败他们同年龄人的信心，然后通过各种道义播放来改变他们的定力，在西方强大即完胜的社会学面前，很多务实的小魔法师开始学道士的那一套，开始打坐炼器炼丹，一时间霍格沃茨里，鸡犬不宁。

　　霍格沃茨，格兰芬多学院，校长办公室。

　　“这样下去不行的！”

　　“我们一年级的学生已经旷课半数以上了，如果继续下去，格兰芬多一年级就要关闭了。”

　　“校长，我们必须立刻取缔校外传教课，阻止那些东土来的年轻人在我们格兰芬多学院胡作非为！”

　　面对一年级教导部主任的无能狂怒，老校长邓布利多表现的很惆怅，他花白的胡须打着圈儿环，他的昏黄老眼看着窗外地方，校园里一大群的学生正在包围着个年轻的道士，看那道士表演花里胡哨的火焰法术，火焰一会变成龙，一会变成凤凰，很是有趣。

　　“他们会迷惑孩子们的内心！”教导部主任指着窗下的东方道士，“这是东方道门联合回一次有预谋的宗教入侵，我们要立刻阻止他们！”

　　邓布利多校长看着一脸阴沉的教导部主任，老手握在一起道，“格兰芬多学院的校训里有一条，学校不会干涉学生对于魔法种类的抉择，我们不能这么做。”

　　教导部主任道，“那您就放任他们继续吗？”

　　邓布利多校长回头坐回了办公区域，一边整理着桌案上的文件，一边道，“这些事情，说到底不过是小辈们之间吵吵嚷嚷而已，不必太放在心上的，我们这样的老师应该更关注一点比较有用重要的事情。”

　　教导部主任跺脚道，“还有什么是我即将失去我的学生更重要的事情吗？”

　　邓布利多校长想了想，“比如说，第四次恶灵天灾什么时候爆发。”

　　教导部主任愣住了，他看着校长，许久才念了一句，“第四次恶灵天灾？这个，这个我们是该研究，可更改关注这个的是教皇啊，我们只是中级人员……”

　　邓布利多打断了教导部主任的话语，“我有一种预感，第四次恶灵天灾降临，霍格沃茨，将会覆灭。”

　　“不可能！”教导部主任走了上前，“校长，您可是第八境界的大魔导师，您怎么会有这样的错觉啊！”

　　邓布利多校长道，“这是真的，我的魔法预感清楚告诉我，霍格沃茨已经进入了毁灭倒计时，第四次恶灵天灾到来的时候，霍格沃茨将会和时间一样，成为历史的一部分。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第242章 教皇很心累免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">