    这种意识停顿的感觉消失不见后，取而代之的就是一种窒息感，犹如溺水濒死的人终于浮上水面一般，让她忍不住贪婪的大口呼吸。

    然而她却不受控制似的发出啼哭声，让陈千雪不由得懵住了一下。

    自己……哭了？！

    不对！

    自己的声音什么时候变成这个样子了？

    她猛然惊醒了过来，不受控制的啼哭声，在这一刻终于止住。

    在这一刻，她听到了一阵吵杂声，似乎是有人在说话。

    “生了！生了！是个女娃！母女平安！都没有大碍！”

    “可惜，这娃一出生，就见不着她当兵卒的爹爹。”

    “不过，这女娃娃怎么只哭了两声？”

    “……”

    女娃娃？陈千雪困惑不已。

    她听得出来声音应该是个中年妇女，但是对方究竟在说些什么？

    生了？

    母子平安？

    在她陷入思考之际，无尽的疲倦感袭来，那种挡不住的倦意，让她再也无法打起精神，也无法思考太多，只能沉沉睡去。

    隐约间……

    她仿佛看到了一行熟悉的文字，浮现在自己的意识之内。

    【0岁，你转生到一个修仙世界，出生在一户贫苦人家。】

    【你的母亲将祖传玉佩赠予你，希望你能平安长大。】

    【运势＋1】

    ……

    “开始了……”

    看着这位灵剑宗圣女被裹上了一层被褥，白易对自己的权限，有了一个更清楚的认知。

    修仙模拟器内的一切他都能知晓，仿佛是一种上帝视角一样。

    这种视角特别的奇怪。

    感觉……

    好像在看一场电影。

    他不知道自己把灵剑宗圣女拉进来是否是正确的选择，这是他的一个尝试，希望陈千雪能在修仙模拟器里面，活够5年的时间。

    因为，只有活够5年的时间，修仙模拟器才会结算奖励。

    像他之前进入修仙模拟器三十多次，一次没有活够5年。

    就什么东西都得不到。

    模拟了个寂寞！

    ……

    修仙模拟器内——

    次日。

    上午。

    夏日刺耳的蝉鸣让人心烦意乱，即使是在屋舍内也燥热无比，蒲扇扇过来的风都是热乎乎的。

    陈千雪满脸生无可恋地吸吮着奶水，她觉得这种行为非常的羞耻。

    可是饥饿感让她顾不得太多，为了能够健康的长大……

    她只能忍受这种羞耻的行为。

    对于自己转生到另一个世界，并且多出一对父母这种事情，陈千雪从一开始的懵圈与难以置信，到现在已经逐渐接受了这个事实。

    没办法……

    她知道自己即使不接受这个事实也没有什么用。

    她的意见阻止不了什么。

    ‘如果修仙模拟器说的都是真的话，我只要在这个世界死了，就能够回去了吧？可万一它说的不是真的呢？毕竟一开始它就骗了我！’

    想到最开始遇到修仙模拟器，自己明明点了一个【否】，结果还是被拉入模拟器内，陈千雪就一阵牙痒痒！

    咬牙切齿！

    哦……

    她没牙了。

    更气了！

    随着愈来愈明显的饱腹感传来，陈千雪的情绪逐渐冷静了下来。

    通过身边人的一些只言片语，经过一天时间的了解。

    她知道自己转生到的这个世界也是个修仙世界。

    “修仙者”这个词汇她听到不止一次。

    但……

    这也意味着危险性很高！

    陈千雪很清楚修仙者之间的尔虞我诈，也清楚有不少的修仙者，为了能够获得更加强大的力量，会采取一些很极端的手段。

    在她原本生活的那个世界当中，时不时就传出魔修作祟的消息。

    动不动就会有整整一个村的人，被走入魔道的修仙者给屠了。

    普通人在这种危险的世界，甚至是太过于脆弱了！

    而现在的自己……

    就是个普通人！

    如今的身体实在是太过于羸弱了，陈千雪想尝试用这羸弱的身体，运功吐纳这个世界的天地灵气。

    结果体内的经脉可能是因为年龄太小、身体太弱的原因导致过于闭塞，运功根本就是无用功。

    甚至，她还感觉到自己闭塞的经脉，传来了一股刺痛感。

    让她惊得登时停止运行灵剑宗的功法。

    【你尝试使用灵剑宗的功法来炼化天地灵气，但你并不知道模拟器禁止使用主世界的功法，你的大胆尝试失败了！】

    突如其来的几行文字再次传来。

    陈千雪吸吮奶水的动作一顿，小脸写满了不可思议的神色。

    模拟器禁止使用主世界的功法？

    什么意思？

    是不是意味着，她脑里记着的那些灵剑宗的修仙功法，在这个世界用不了？

    这个修仙模拟器还有这种限制？

    她有点懵！

    始料未及！

    脑海里的那些功法全部都用不了，意味着她如果想踏足修仙者的世界，需要真正意义上的从头开始。

    问题是她哪来的符合这个世界的功法？只能想办法拜入某个宗门吗？

    可是……

    自己现在的根骨也不知道是什么水准。

    陈千雪没想到自己人生中最大的坎，就这样出现在自己的面前。

    ‘只能走一步，看一步了。实在不行，就冒险改一改功法。如果我把灵剑宗功法改一改，那就不算灵剑宗的功法了吧？’

    她心中闪过了这样的念头。

    冒然修改一门传承数千年的功法，有很大的危险性。

    可能会导致反噬暴毙！

    但是……

    在这种世界，如果没有办法成为一名修仙者的话……

    危险性也一样大！

    随时都可能暴毙！

    如今当务之急就是快点长大，现在这身体太弱了。

    想到了这里，陈千雪吃奶的劲儿，更大了一点。

    就这样……

    时间。

    飞逝。

    ……

    陈千雪在这个陌生的修仙世界，经历了好几个春夏秋冬。年龄在一岁又一岁的增长着，身体也逐渐比初生之时，稍微强大了那么一点。

    她意识里面的那个修仙模拟器，有着一行又一行的文字提示。

    记录了她这5年时间的各种经历。

    【半岁，你说话非常的流利，你的母亲惊为天人，觉得你是一个天才。】

    【1岁，噩耗传来，你的父亲战死沙场，抚恤金也被人贪墨了。】

    【家境－1】

    【2岁，你发现村中铁匠会一门呼吸法，你凭借夸张的悟性很快偷师成功，并炼出了一缕凡人武夫独有的内力。】

    【体质＋1】

    【你很有武学方面的天赋悟性，呼吸法已经迈入精通了。】

    【体质＋3】

    【3岁，一个村中闲汉调戏你的母亲，被你一脚给踹废，你的怪力让你名扬十里。但你母亲发愁，你未来该如何嫁出去。】

    【声望＋1】

    【4岁，你的事迹被一个修仙门派得知，专门派人测试你的根骨，但你的修仙根骨平平无奇，他们失望的回去了，你也很沮丧。】

    【心境－1】

    【你重振旗鼓，想办法修改前世功法，并融合入呼吸法内，自作聪明企图找到模拟器的bug。却失败遭到反噬。你的母亲砸锅卖铁将你救回，你在床上躺了一个月。】

    【体质－1】

    【心境－1】

    【家境－1】

    【5岁，由于家境过于贫寒，你再一次重振旗鼓，选择进山狩猎。运气不错，每日都有不错的收获。】

    【心境＋2】

    【家境＋1】

    ……

    ……

