    陌凡瞪了一眼马红俊目露警告之色，马红俊缩了缩脑袋，连忙朝着一旁挪了一步。

    陌凡直接绕过马红俊，来到了另外一侧，围着篝火，三个人成了三角形。

    很快奥斯卡就带着宁荣荣来到了这里，看着陌凡的背影，瞥了一眼古月，宁荣荣眸中闪过一抹狡黠的光芒，也不知道这位大小姐在想着什么。

    “古月你也来了。”奥斯卡一来就热情的打着招呼，来到陌凡身旁就把陌凡朝着古月的方向挤去。

    一边挤，还一边说道：“过去一点，给我和荣荣留个位置。”

    陌凡一阵无语，被奥斯卡和马红俊两人这一系列的莫名其妙的操作弄的头疼。

    “不用，我在这就好。”宁荣荣笑嘻嘻的来到陌凡和古月的中间，蹲了下来，看了看烤兔，转头看向陌凡，而左边奥斯卡的则愣在原地。

    陌凡眉头一皱，瞥了一眼宁荣荣，顿时看穿了宁荣荣的小心思，直接起身，“小奥，你来烤，我教你。”

    “没问题。”奥斯卡连忙笑嘻嘻的说道。

    一旁的马红俊也说道：“小奥，千万不要糟蹋了啊。这都快好了。”

    奥斯卡拍着胸脯说道：“放心放心，虽说没有陌凡弄的那么好，可这么多年，还是在他那里偷师了许多，味道绝对不会差，再说了，这不是还有他亲自指导么。”

    说着奥斯卡就朝着宁荣荣的位置靠了过去，将陌凡的位置取而代之以后，在陌凡的指导下开始了他的厨艺之秀。

    就在奥斯卡秀厨艺的时候，戴沐白带着朱竹清也走了过来，戴沐白看了看陌凡的身影，也没说什么，径直的带着朱竹清走到了食堂之中。

    奥斯卡的烤兔很快就烤好了。不用说最大的两天兔腿直接被奥斯卡分给了宁荣荣和古月，剩下的则被陌凡三人分了。

    而就在此时，远处突然传来当当当的声音。

    听到钟声，奥斯卡和马红俊两人都连忙站起了身，朝着钟声的方向看去。

    陌凡则有条不紊的说道：“胖子灭火。”

    “明白。”马红俊魂力翻腾一下，地上的篝火瞬间熄灭。

    宁荣荣见状则好奇的问道：“怎么了？”

    “这是院长召集我们的钟声。走吧，如果迟到了就没有好果子吃了。”奥斯卡出声解释。

    解释的同时也率先朝着集合的操场走去。

    五人刚走，食堂中的唐三两人也在戴沐白的带领之下朝着操场走去。

    刚刚从食堂走出的小舞就看着刚刚熄灭的篝火，神色依旧的难看。

    一行九人分为前后两匹，来到操场。

    陌凡一行人先到，先到还好，最主要的是小舞远远的就看到五人都拿着一块烤兔在那津津有味的吃着，脸色顿时就变的铁青了起来。

    唐三自然注意到了这一点，可这刚刚加入学院，他总不能要求陌凡他们不能吃兔子吧，先不说陌凡他们会不会答应，但凡来开了这个口，以后得相处必然会有所影响，唐三也明白这种事只能等以后熟络之后才能开口。

    唐三刚刚在食堂的时候，也和小舞讲了，所以现在小舞的脸色虽然铁青，但是不再向之前那般要上前和众人讲道理。

    一行九人却诡异的分成了两支队伍，一支则是以陌凡为首的奥斯卡，古月，宁荣荣，另外一支则是戴沐白，朱竹清，唐三，小舞。

    马红俊则站在两支队伍的中间，来回游走着。

    没过一会儿，弗兰德就从操场的另外一个方向走了过来。

    古月昨晚已经见过弗兰德，小舞和唐三则在索托城的时候和弗兰德有过一面之缘，在场不认识弗兰德就只有宁荣荣和朱竹清两人了。

    弗兰德走到众人面前，停下脚步，又是那套熟悉的自我介绍并通知收学费。

    说完这一切后，弗兰德才开始一天的课程的安排。

    “除了奥斯卡，宁荣荣两个，其他人今天的第一堂课在晚上，你们自己调整好状态，到时候陌凡会带他们去……”

    陌凡眉头一锁，岂不明白弗兰德意思，直接出声拒绝，“晚上我要修炼，没空。”

    弗兰德推了推眼镜，看着陌凡，“不，你有空，昨天晚上给我惹了这么大的乱子，我没找你算账都算好的了。

    这几天你就给我老老实实的带着他们炼，好好反思反思。

    至于奥斯卡和宁荣荣，还是交给你带着锻炼，奥斯卡的锻炼内容照旧，宁荣荣刚刚开始可以有一定的减负。

    就这样说定了。你是学院的学生，就要服从学院的安排。”

    “知道了。”听弗兰德那不容置疑的声音，陌凡这一次并没有反驳。

    弗兰德见陌凡没有再继续说话，朝着其他人挥了挥手，“其他人可以去休息了，唐三你一个人跟我来一趟。”

    弗兰德话音一落，朱竹清便头也不回的走了，戴沐白则脸色阴沉的跟了上去。马红俊遛的速度也很快，转眼就不见了人影。

    现场只留下古月，陌凡，奥斯卡和宁荣荣。

    唐三则示意小舞先回去，至于他则大步跟着朝着学院内走去。

    小舞狠狠的瞪了一眼陌凡，这才转身快速离去。

    “小奥，你带着她扎马步，先让她把姿势摆好。”陌凡看了宁荣荣，直接把这个烂摊子丢给了奥斯卡。

    奥斯卡自然巴不得，喜笑颜开的开始指导宁荣荣扎起马步。

    陌凡瞥了一眼身侧的古月，说道：“你留在这干什么？院长不是说你的课在晚上么？”

    古月则直接了当的说道：“他教不了我，我想学的，只有你才懂。”

    陌凡饶有兴趣的问道：“你想学什么？”

    黑色的光芒将古月笼罩，古月抬起手中的斩魄刀，说道：“这柄刀正确的使用方法，就像你昨天晚上那样。”

    “我可以告诉你正确的修炼方法，只不过在这之前，我觉得我们两个之间得好好聊聊才行。

    还有一点我得提醒你，你的魂环的颜色自己想办法处理一下，最好不要随意暴露你的魂环配置，否则肯定会给你引来不小的麻烦。”

    陌凡指了指古月身下的魂环，出声提醒。

    “魂环么？”古月稍加思索后点头回答，“魂环的问题我会处理，我现在更想知道的是你想要聊什么？”

