    啪！

    按住南宫绯影手臂的一位，突然打了南宫绯影一巴掌。

    南宫绯影被打得脸直接别过另一边，仅剩的一丝理智也被打得涣散。

    这下，那位余孽大哥急了，指着打人的那个，“你你你……你怎么能打她！”

    “大哥，小弟这是在帮您教训她呀！”打人那个，一脸的“大哥，我这全都是在为您报仇啊”的表情。

    余孽大哥急得都顾不着自己的手疼了，哪里还有空去看他那副忠心的表情，上前直接就将他踹到一边，赶紧检查南宫绯影被打得有没有事，脸上有没有留下伤痕。

    “大哥，您什么时候变得这么怜香惜玉了？这么怜香惜玉可不像您啊！何况她都还不是大哥您的女人呢！”被踹的那个，摔下了床，又爬了起来，摸着脑袋儿，一脸的不解。

    “你懂个屁！”也不知道南宫绯影晕没晕，所以多余的话不能说，余孽大哥只得恨铁不成钢地瞪了那人一眼。

    被骂懂个屁的那位，实在更加不解，摸着摔疼的脑袋又问：“大哥，那……那这鬼域小妞，咱们还办不办了？”

    “当然得办了，还愣着干什么，还不赶快上前按手！”

    不办，任务不就没完成了。

    余孽大哥虎眼一瞪，又将倒霉小弟踹回了床上。

    倒霉小弟利索地按住南宫绯影的手，“大哥，您尽管上，我们帮您把这妞的手脚按得死紧死紧的，她就算还有理智，也伤不到您了！”

    余孽大哥看南宫绯影其实已经理智不清，只是因为被按得不舒服，一直在弱弱地扭动身体，压根不会再反抗，根本伤不到他，他眼珠子转了转，突然“哎哟”一声就大叫了起来，再度捂住自己的断手，“老子现在疼得都动不了了，怎么办那鬼域魔妞？还不快快去拿药来，老子得先把伤口处理完了，才能办了那鬼域魔妞啊！”

    那群鲛鱼人族余孽一听这话，觉得特么的有理，赶紧鸟兽散去找药，就连按住南宫绯影手脚的四位也被余孽大哥从床上赶下来去找药。

    等房间里只剩下他和南宫绯影两人时，余孽大哥可愁了，这小殿下怎么还不来英雄救美？

    他又不能真把人办了，这小殿下再不来，他的戏该怎么继续演下去？

    把这鬼域小妞一直晾在那儿的话，瞧她那厉害劲，要是一会就醒来，发现她自己压根没事，这事有可能就会穿帮了呀！

    完成不了小殿下交代的任务，小殿怎么可能会收了他和他手下这帮兄弟？

    抓了抓如狮子头一样乱糟糟的头发，余孽大哥豁出去了，猛地站了起来，一把就将自己胸前的衣服扒开，露出自己胸前显得特别性感（其实是猥琐）的黑毛儿，一步一步朝床前走去，边向南宫绯影伸出魔爪，边嘿嘿嘿地开口，“小妞儿，别急！老子马上就来了，老子一定会让你舒舒服服的……”

    眼见就要碰到南宫绯影，他又把自己胸前的衣服扒了扒，还扭了扭身体，挥了挥胳膊，算是热下身。

    极尽可能地又拖延了一段时间后，才不得不很无奈地真向南宫绯影伸下魔爪。

