    第58章 山重水复疑无路

    程萧看着意动的李昊然，便知道自己的目的达到了，善心结善果，只希望自己的这一次点拨能结下一次善缘吧。

    只见李昊然长叹一声，随后便站起身来，向程萧深深行了一记弟子礼。

    “多谢程掌门指点迷津！”

    程萧也不敢倨傲，连忙站了起来，将李昊然扶起，然后笑眯眯的说道：“这是哪里的话，这也正是清墨师兄心向于此，厚积薄发，而我只不过是恰好为清墨师兄解惑而已，运气罢了。”

    李昊然摇了摇头，说道：“我卡在结丹期已是有一年之久，每每想突破时，却又一直不得其中意，始终是就差了那临门一脚的灵感。”

    又是叹了口气，他有些激动的说道：“我一直心有所惑，但却终日不得其解，没曾想是靠程掌门指点迷津，要不然李某还不知多久才能明了，多谢！”

    程萧说道：“哈哈哈，小事一桩，一家人不说两家话，咱们不是合伙人吗，互帮互助本就是情理之中。”

    李昊然微怔，随后说道：“那如此我便托您洪福了，待此番事了后，李某若是能突破结丹，定要登门拜访，要与程掌门好好结交一番，到时还请程掌门勿要推托。”

    程萧笑着点头应下。

    前方的李阳在此时也舒展了眉头，心中却是在自责中，自己这个师父有些失职了，徒弟终日困顿于瓶颈郁郁寡欢，而自己却没有丝毫的察觉。

    但随即李阳便再次好奇的打量着程萧，心中更满是疑惑，此子又是如何看出来的……

    ……

    去往月轮山的路并不长，在李阳的操纵下，不过半天的时间，一行人便到了月轮山。

    刚到月轮山地界，程萧的脑海内就闪过许多熟悉而又陌生的画面，这突如其来的记忆让他的脑袋一疼。

    好在程萧有过前面几次的经历，他自己也即将突破至结丹期，这段记忆很快便被他接收下来。

    【任务已更新，请宿主前往太一遗迹寻找神秘身影。】

    “月轮山，太一遗迹，神秘身影……”

    程萧嘴中轻喃道，心中却是毫无头绪。

    一旁的李昊然微微一笑，说道：“程掌门，您若是无事，可以和我青莲剑宗一起行动。”

    程萧转头看去，李昊然一脸意气风发的样子，和太一门残垣断壁形成了鲜明的对比。

    程萧将记忆带来的负面情绪压了下去，强笑道：“多谢清墨师兄好意，不过此次月轮山之行是我欲借历练机会来突破炼气期，若是与贵派同行却是少了些趣事。”

    “哈哈哈，怪不得程掌门年纪不大却已是炼气期大圆满境了！”

    收起法宝的李阳大笑了一声，说道。

    “想当年，在下也曾为突破瓶颈一事，特意隐姓埋名偷偷溜出蜀山，外出历练，正因为红尘历练，在下心境圆满，不日便突破一境界。”

    李阳看着李昊然说道：“清墨，程掌门既然有心，咱们就别扰了他的好事咯！”

    “是，师父！”

    程萧无奈的笑了笑，说道：“李长老，您过誉了！”

    “哈哈哈，自古英雄出少年，程掌门，此次在下还有任务在身，须得去照看那些不成器的弟子们，就此先行一步了！”

    程萧连忙行礼：“李长老慢走！”

    李昊然看了眼程萧，行礼道：“程掌门，待李某突破之际，定要登门拜访一番！”

    程萧哈哈一笑，道：“随时扫榻相待！”

    “后会有期。”

    “后会有期！”

    目送李阳二人的离开，程萧背后的袁侯终于开口问道：“少主，接下来咱们怎么走？”

    程萧目光闪烁，片刻后才说到。

    “咱们先去找一处最近的乡镇住下吧，时间还早，不急。”

    “是，少主。”

    ……

    月轮山境内，坐落着不少的村庄和城镇，这是周围各类门派最主要的弟子来源，而且还有着不少其他门派来此寻找。

    月芒镇，是座近千户的城镇，同时距离月轮山不过十多里的距离。

    程萧二人在月芒镇入住，因为袁侯的变化不佳，故此他便呆在了屋内，由程萧一人独自外出打探。

    要知道消息灵通之处，除了村口大妈的地界外，也只就酒肆了。

    于是程萧找到所小酒肆，喊了壶酒便坐了下来，一边饮酒一边倾听着周围的各类趣闻。

    “嘿，你知道吗，最近月轮山来了许多仙人，说是要找一位先天圣体弟子。”

    “我怎么听到的是，仙人们是来寻找至宝的？”

    “嗨，你们都错啦～”

    就在众人议论纷纷时，一道得意的声音一时间压过了酒肆内的嘈杂声，众人的目光也纷纷落在了这道声音的源头处。

    那人身穿一袭补丁做底的长衫，虽说不上衣不遮体，但洗脱到那种失去了原本颜色的干净，让人不得不佩服衣服主人的毅力。

    “酒溜子，你又在开胡腔了不是！”

    酒溜子是月芒镇本地人，大名刘鸠，原本祖上出过仙人阔绰过，可惜到了他这一辈早已是家道中落。

    早年间他还能凭借祖产余荫，但他本人没有上进心，反而一事无成，终日烂醉如泥，最后祖产变卖，就一直活在醉生梦死中，只偶尔替人写写书信得些饭钱。

    但这厮却死性不改，只顾换酒吹嘘摆阔，待钱花完后又流落街头，无所事事，所以众人笑称其为“酒溜子”。

    刘鸠不理那个调侃他的人，自顾自的抿了口手中的清酒。

    这番做足架势的动作，惹得一众人不满。

    “就知道酒溜子又在吹牛了，我看他根本就不知道。”

    “就是就是，他这是又在发酒疯了。”

    “酒溜子，你行不行啊？”

    各类的笑骂声传来，刘鸠只是轻蔑的一笑，然后说道：“我刘鸠虽喜欢吹牛，可我的每一次都是夸大事实，可从不会造假！”

    一时间，酒肆的声音变小了，这番情景倒使得程萧侧目。

    刘鸠笑而不语，自顾自的喝酒。

    其中一个长相狂野的中年男子喊道：“酒溜子，你就别绕关子了，快快说来！”

    “就是就是～”

    刘鸠环视了一周，意犹未尽的咂了咂嘴，眼睛看着自己的酒碗道：“啧～这酒怎么好像没有了呢？”

    “嗨呀——”

    众人被刘鸠这吊足胃口的动作引得嘘声一片。

    程萧怔了怔，随即一笑，喊来店小二道：“来，给他上壶酒。”

    ?  ?久等了各位，我会慢慢恢复下状态的！

    ?  

    ????  

    (本章完)

