    “阿枫，我刚刚给你打电话说我生病了其实是在骗你。

    我只是见天色这么晚了你还没回家很担心你，就故意骗你我生病了，想要让你回来陪我吃晚饭！现在你来了，去尝尝我亲手为你煎的牛排吧。”

    上官枫被司柔感动到，他的小柔居然亲手为他煎牛排？

    “好。”

    司柔和上官枫手牵手一起去了餐桌上吃牛排，在吃牛排的时候司柔还总是时不时的对着上官枫抛媚.眼。

    上官枫有些招架不住，所以吃完牛排他就想要离开，可司柔哪里舍得放过他？在上官枫打算离开的时候，司柔直接从身后把上官枫抱住：

    “阿枫，今天晚上我想让你留下来陪我，所以不要走好不好？”

    上官枫有些迟疑：“小柔，我……”

    “我是一个正常男人，我要是留下，我怕我克制不住自己，到时候伤到你了怎么办？”

    司柔松开上官枫的腰，在上官枫以为司柔准备放过自己的时候，司柔却绕到自己眼前搂住了他的脖子对他说：

    “我和阿枫两情相悦，既然克制不住自己了，那就不要克制好了，因为我想要成为阿枫的女人。”

    司柔这话一出，上官枫看她的眼神都变了。

    “小柔刚刚说什么？”

    司柔娇羞的主动送上了自己的吻，等吻完后，司柔凑近上官枫的耳边说道：“我说，我想要成为阿枫的女人，阿枫今晚可以留下。”

    有了司柔的同意，上官枫不在忍了。

    他一个公主抱就将司柔抱了起来，司柔红着脸依偎在上官枫怀中说：“阿枫，我是第一次，一会儿你要我的时候可不可以轻点？我有点害怕。”

    司柔温柔似水的声音让上官枫瞬间心.猿意马。

    他喉.结滚动两下，尽量克制住自己。

    “好，我轻点。”

    上官枫一说完就抱着司柔去了房间，他温柔的把她放在床上，然后.握紧她的手，和她一起为爱.鼓掌！

    ……

    翌日。

    司柔在上官枫怀里醒了过来，想起昨天晚上发生的事情，司柔红着脸躲进了被子里。

    上官枫唇角微微一勾，他把司柔从被子里拉出来抱进自己怀中对她说：“小柔，我上官枫不是一个不负责的人，既然你现在已经成为了我的女人，那么我们先领证，然后我在为你补办婚礼好不好？”

    司柔简直求之不得，有了婚姻的束缚，上官枫以后就算想要抛弃自己也逃不掉了。

    司柔不太好意思的点头：“我都听阿枫的。”

    上官枫终于娶到了自己的女神，他表示非常高兴：“那我立刻去着手准备！”

    上官枫拿过一旁的衣服穿上，看见床上的血，他更加的高兴了，他的女神第一次给的是自己。

    而她不止第一次是属于自己的，以后好多好多次也是依旧属于他的，上官枫开心的和孩子一样。

    在上官枫离开后，司柔脸上娇羞神情瞬间消失的无影无踪。

    接下来她要让上官枫和她司柔两个字彻底捆绑在一起，永远也没办法分开。

