
见他犹豫了一下，白楚汐忍不住咬咬牙，果然，立马朝他呼了一巴掌。

啪——

墨九殇顿时就怔住了。

“小白脸儿，你居然真敢给我下蛊？”

“下蛊？”反应过来的墨九殇有些不明所以。

白楚汐瞪了他一眼，翻身坐起，“你还装？”

墨九殇瞬间觉得冤枉，“本王为何要给你下蛊？”

白楚汐听罢故意朝墨九殇逼近，近到瞧见墨九殇微微颤抖的睫毛时，哼笑了一声。

“那为什么本小姐这几日越见你越觉得顺眼？”

墨九殇微怔了片刻，待回过神来时直勾勾的盯着白楚汐，嘴角忍不住微微上扬。

“干……干嘛？”白楚汐难得有些结巴。

这小白脸儿，莫不是有病？

见墨九殇还盯着自己，半响都不出声，白楚汐眯了眯眼。

“别给本小姐装哑巴，小白脸儿，敢给本小姐下蛊的，你是第一个，所以，你完了！”

“没有。”墨九殇淡淡的来了一句。

“嗯？什么玩意儿？”

墨九殇又耐着性子解释，“本王，未曾给你下过蛊。”

见墨九殇这镇定自若的模样，一瞬间，白楚汐莫名觉得自己有些理亏。

但还是强装在理，朝墨九殇翻了一个白眼，“你说没有就没有？”

墨九殇笑了笑，身体逐渐朝白楚汐倾斜过去，大有完全挨在一起的趋势，却仍未想过收回。

白楚汐见状撇了撇秀眉，猛的伸手将墨九殇给推开了。

“小白脸儿，你果然居心叵测，就想占本小姐便宜！”

墨九殇眼底闪过一丝黯然，却在瞬间将其很好的掩饰过去了。

勾了勾唇，“还没懂吗？”

“什么？”白楚汐又撇了一下眉。

这小白脸儿，哪儿学的怪脾气，说话只说一半，叫人听得慌。

墨九殇缓缓开口，“若是本王给你下了蛊，方才你还会推开本王？”

一语惊醒梦中人，白楚汐瞬间觉得有一丝的不自在。

连忙假装叫唤一声，“哎呦——”

墨九殇立马慌了，“汐儿，怎么了？”

“肚子……肚子还疼。”边说边半睁着眼偷瞄一下墨九殇的神色。

墨九殇见状忍不住叹了一口气，这小家伙，转移话题的演技这么拙劣，是怎么以为他会相信的？

罢了，她想，他就顺着。

柔声道：“本王再给你揉揉？”

白楚汐本想拒绝，但想着缓解氛围，便由着墨九殇去了。

忽的又回忆起自己刚才的演技，似乎……是有那么一丢丢的拙劣，顿时觉得丢尽了老脸。

猛的想起那黑盒子，又想转移话题，“今儿个，我又找着了一个宝贝。”

“是什么？”

白楚汐立马将其从囊中拿出，“就是这个。”

拿出宝贝后又忘乎所以，有些嘚瑟的看着墨九殇，“小白脸儿，肉体凡胎可不能随便碰，这万一活生生的大活人不见了，还是很骇人的。”

墨九殇看着她，眸眼带笑，“嗯，本王知道，有你在，不是会保护本王吗？”

“……”白楚汐嘴角忍不住抽了抽，给了墨九殇一个你想的到挺美的表情，随即又把盒子猛的塞到他手里。

墨九殇见白楚汐这小模样又淡淡的笑了笑，仔细看了一眼盒子后却忽的收了脸上的表情。

眉头紧锁着，神色十分凝重。

白楚汐也瞧见了墨九殇忽的转变的神色，有些不明所以，“这盒子，有什么问题？”

闻言，墨九殇眼神轻微闪动了一下，“没什么，本王只觉得这盒子莫名有些熟悉。”

听罢，白楚汐倒打消了疑虑。

这小白脸儿该是哪个神仙下凡，说不定前世见过也在理。

但又瞧见墨九殇紧紧盯着不放的模样，意识立马回归，一把将其从墨九殇手里夺了过来。

紧紧的护在手上，瞥了墨九殇一眼，“这宝贝是我的，小白脸儿，你想都别想。”

听罢，墨九殇刚刚消去的笑颜又瞬间出现，眼里的笑意更浓。

“好，本王不想。”

瞅见墨九殇这模样，白楚汐只觉得哪儿哪儿怪怪的，但又怕墨九殇再打这盒子的主意，立马抱着离开了这房间。

看见白楚汐远去的背影，墨九殇的神色又发生了些许变化。

巫匣。

为何会出现在这里？

墨九殇眯了眯俊眸，看来，他定要去那地方一趟了……

北宵大陆，宵溟殿。

雪花飘飘，北风萧萧，比起千年前，似乎更是冻人的很。

墨九殇看着这久违的地方，往事似乎瞬间映入眼前。

只是，再见却已过了千年。

让墨九殇不经感慨，时光飞逝。

只瞬间，眼神却又坚定了起来。

既如此，那他更要与这小家伙共度余生！

且若长路漫漫，有心上人相伴，岂不美哉。

想着几千年未曾来过，这里面定会是一片凄凉。

闭紧双眸，缓缓打开门，又睁开双眼。

却瞧见仍与千年前一般，门内外全然是两幅场景，门内是一片生气，好不惬意。

忽的听见一阵十分熟悉的脚步声。

想快却又十分的缓慢。

墨九殇闻声转过头去，瞬间心头泛起波澜。

“？”味道十分熟悉，却又什么都瞧不见。

“王上。”一声苍老且颤巍巍的声音从墨九殇脚下传来。

墨九殇猛的低下头去，看见了一只苍老的大王八。

皱起眉头，不太确定的道了一声“王管家？”

“唉~”那王八听见这久违的声音，瞬间老泪纵横，泪水模糊了整个王八脸。

“你怎么会成了这副模样？”墨九殇紧锁着眉头，全然不知自己离开的千年这儿发生了什么。

拂袖一挥，不出片刻，大王八便化作了人形。

王管家见自己变回了人形，忍不住抱着墨九殇的手臂哭了起来。

不多时，像是才想起墨九殇有洁癖似的，立马松开墨九殇的手。

一脸哀愁：“王上，你不知道，你离开的这千年，没过多久，不只是我，还有宵溟殿千千万万的下人，都又莫名的变回了原形。”

话落，便瞧见到处的小东西纷纷探出头来。

墨九殇看着这情形，又想着他们都成了这模样，还将宵溟殿打理的井井有条，抿了抿唇，半响才道：“你们受苦了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185300"  chapterid="69418288"  chaptername="第六十七章  好，本王不想">加入书签</a>
</div>
