    往回走，一路上都是废墟，充斥着破败荒凉之感。

    当然，这些废墟都是左柯亲手砸出来的，所以破败中充斥着熟悉。

    四周皆是断臂残垣，没有人，没有声音，一尘不变的阳光洒在破碎的墙砖上，颇有些末世逃生之感。

    “写字楼在那边。”岳霖已经看见了高耸的写字楼。

    城东的这几栋写字楼算得上是这片地图最高的建筑，也是最好的观测点。

    “老岳，你有没有觉得好像有点不太对劲？”左柯拦住准备奔向写字楼的岳霖，“咱们一路过来多久了？”

    “具体不清楚，应该有三个多小时。怎么了？”

    “三个多小时咱们连个人影都没见到，你不觉得不正常吗？”

    “我觉得挺正常的。”岳霖觉得左柯就是过于疑神疑鬼，他从今天早上开始就过度紧张，“咱们这几天一路走一路拆，周围的玩家听见这动静估计早跑光了，没人也正常。”

    谁叫左柯在玩家圈子里凶名赫赫。

    “还是谨慎点好。”左柯难得没有听岳霖的，选择相信自己的直觉，“这一块建筑被咱们拆完了，写字楼目测还有4公里，这一带没有掩体容易暴露，咱们从右边绕路过去。”

    从右边绕就要多走几公里路，岳霖没记错的话右边有一个小广场，如果绕路势必要绕开小广场。

    不知道是心理作用还是被左柯的紧张情绪给带动了，岳霖跟在左柯身后越走越觉得不对劲，好像真的有什么危险在暗处潜伏着。

    商铺后的小巷道路宽窄不一，有的道路平整，可供车开过，有的如同胡同巷子一般狭窄只能单人通行，各种道路交织在一起走起来非常容易晕头转向找不到方向。如果不是有写字楼作为地标点名方向，岳霖早就跟着左柯在里面绕晕了。

    “我们也没必要在这巷子里绕吧，七绕八绕的方向都分不清。”岳霖觉得就算绕路沿着商铺外围走就行了。

    “外围不够隐蔽。”左柯已经完全进入备战状态，停下脚步从裤子口袋里掏出一个弹壳递给岳霖，“这是我在咱们进来的那条商铺街角的墙角发现的，新的。”

    岳霖接过弹壳看了看，也分辨不出是那种型号的子弹，看样子和他这些天从机器人里拆出的子弹不一样。

    “你怎么不早告诉我。”

    “这不是怕你害怕嘛。”左柯关键时刻还挺贴心，“就一个弹壳而已，估计也没几个人。咱们几十把枪，几千发子弹还怕这个？”

    “还是小心一点。”岳霖低声道，“我们现在还去写字楼吗？”

    左柯摇头：“如果如你所料来的是星盗，这枚弹壳就是他们之中的一个人留下的，那就说明他们比我们更早来到这。”

    “这一片地方最高的建筑就是那几栋写字楼，他们不是瞎子，肯定会派人占领制高点。这里有点类似于城中村，高楼矮楼都有，咱们刚刚也绕过一圈路很复杂，这里比写字楼安全。”

    岳霖恍然，难怪左柯刚才一直领着他在小巷里绕来绕去，原来是在找安全据点。

    “下次要是发现了什么你可以直接跟我说。”岳霖组织了一下语言，“我…虽然不太能打，但也不至于心理承受力有那么差。”

    “下次一定。”

    “我们现在去哪儿？”岳霖选择听左柯的。

    “找栋两三楼的建筑呆着，看看附近有没有人。”左柯物色了一圈周围，锁定一栋三层小楼，在比较边缘的位置，有一个小阁楼，可以观察周围的情况。

    两人来到小楼门口打算推门进去，岳霖一推发现门从里面反锁了。

    有人。

    岳霖和左柯对视一眼，不约而同掏出包里的手枪，一左一右，打算翻窗进去。

    “不用翻窗，等着，我下来给你们开门。”就在岳霖和左柯准备破窗而入的时候，二楼的窗户突然开了，一个扎着马尾，瓜子脸，看起来非常像高中生的女孩子探出头低声道。

    岳霖和左柯都维持着准备扒窗户的动作，一时进也不是退也不是。

    门开了。

    扎马尾的姑娘从屋子里走出来，衬衫，长裤，身上没有过多的装饰物手中也没有武器，面对岳霖和左柯这两位不速之客表现得十分从容淡定。

    “快进来，那几个家伙说不定什么时候就会过来。”

    岳霖和左柯连忙进去。

    “咱们是不是在哪见过？”岳霖好奇地问道，他刚才听这个姑娘的声音总觉得有些耳熟。

    左柯目瞪狗呆，脸上写满了大哥都这个时候了你居然还想和妹子搭讪。

    “前几天在别墅区见过，我在二楼你在门口。”姑娘道，领着两人进了二楼的房间。

    这个房间明显是被布置过的。

    柜子桌子这些可以用来挡门的东西都被挪到门口，窗户上挂了两条窗帘显然是为了防止外面的人看见里面。这个窗户的视野很好，可以看见大半城中村，先前岳霖和左柯说话的那个地方也可以很清楚地看见，很显然这个姑娘早就发现岳霖和左柯了。

    “坐吧。”姑娘伸手示意岳霖和左柯可以坐椅子上，“他们上午在这边杀了几个玩家短时间之内应该不会再来。”

    “他们是谁？”岳霖问道。

    “不知道，昨天晚上突然出现的。”

    “有十几个人，穿着都不一样，个子都挺壮全是男的，有枪，看见人就杀，你们没遇上？”

    两人齐齐摇头。

    “难怪，我就说你们两个怎么胆子这么大敢一直在外面晃。死掉的玩家尸体都消失了所以你们没看见，我不知道其它地方有没有出现那样的人，反正这一片的玩家基本上都像我一样找地方躲起来了。”姑娘一口气巴拉巴拉说了半天，见左柯仍是一脸呆滞，以为是因为自己没有做自我介绍的缘故，“忘了自我介绍，我叫陆嫣。”

    “岳霖。”

    “左柯。”左柯反应还是慢半拍。

    “我知道你们。”陆嫣说话很直，看上去似乎有点喜欢自说自话，“你们两个在玩家里面非常有名。”

    “戴墨镜的笑里藏刀，抡大锤的凶神恶煞。我听其他玩家说你们两个就是那种在全息游戏里以虐杀玩家为乐的变态，刚刚你们两个在楼下的时候我本来准备翻窗跑，要不是听见你说话我也不会下来给你们开门。”

    岳霖：？？？

    笑里藏刀？？？

    左柯凶神恶煞就算了，他什么时候笑里藏刀了，天地良心，他可是诚实守信合法好商人啊！

    真是世风日下，人心不古，这年头像他这种遵纪守法的好玩家居然都会被污蔑成笑里藏刀的变态杀人狂。

    岳霖为这个扭曲的世界无奈摇头。

    “不是。”左柯一副刚刚才反应过来的样子，“你们两个到底认不认识啊？”

    “不认识。”两人齐声道。

    “那你干嘛说什么听见老岳的声音就下来给我们开门，我还以为你跟老岳关系很好呢。”左柯有些不自在的挠挠头，“所以现在到底是什么状况，外面那群到处杀人的星匪是从哪儿来的没人知道吗？”

    “我会给你们开门是因为我觉得他是好人。进游戏这么久，我遇见的玩家大多数都觉得我是个小姑娘看起来好欺负，想打劫我让我把找到的装备交出来的我也遇上过几个，他是唯一一个我在门里问是谁说了句话扭头就走的。”

    “你说的星匪是盗匪的意思吗？他们是昨天晚上出现的，很多玩家包括我都是昨晚被枪声惊醒。人挺多有十几二十个的样子，我原本不在这一块是被他们一路追杀到这的，他们可能看出来我是女的所以想抓活的。”

    “哟，这群星匪还挺双标，男的就杀女的就抓活的。老岳，要不咱们俩男扮女装得了。”左柯笑道。

    岳霖：……

    你这将近两米的个头男扮女装你以为星匪是瞎吗？

    左柯的玩笑话无人回应，只能继续说点别的找补回来：“那在这一块的有几个？”

    “不多，最多五六个。”陆嫣道，看了看左柯和岳霖手中的枪，“你们的手枪应该打不过对方，他们拿的都是步枪和冲锋枪，好像还有狙击枪，我看见他们有人上写字楼了。”

    “看来我们得先弄清楚他们的飞船在哪。”岳霖道。

    “对。”左柯表示赞同，“最好今天就能离开，老岳你这血量可撑不到明天。”

    “飞船？”陆嫣还没完全搞懂情况，“你们怎么确定他有飞船？”

    “没有飞船还能是从石头缝里蹦出来的？咱们玩的好歹也是斥巨资花上千亿打造出的全息挑战赛，总不可能像那些犄角旮旯里的小游戏一样没逻辑，定点定时刷怪让玩家去打怪升级吧。”左柯道。

    “上千亿？你怎么知道的？怎么可能会有游戏公司花上千亿做一款游戏，花这么多钱不得赔死。”陆嫣一脸不相信。

    “这……”意识到自己说错话了左柯有些尴尬，“我就是用了一些夸张的手法，我这个人比较夸张。”

    “别说这些没用的，现在当务之急是弄清楚他们停靠的飞船在哪。”岳霖帮左柯转移话题，“如果他们只有十几号人应该只有一辆飞船停靠，能容纳几十号人的飞船肯定不是小型飞船。城内都是建筑，没有那么大的空地让他们停靠飞船，十有八九是停在郊外，现在咱们只要弄清楚大概在哪个方向就能找到飞船。”

    “昨天晚上我在城南靠近商业区的地方，虽然是被枪声惊醒的但实际打枪的地方离我还有些距离。我醒的时候已经是后半夜了，从城南跑到这里的时候天刚亮，他们的飞船如果停靠应该是在南边的郊区。”陆嫣努力回忆昨晚的细节，“应该是在南边，我醒的时候已经死了不少玩家了，血腥味很重。虽然人死尸体就会消失，但是没死的时候血还是照流的。”

    “那应该是南边。”岳霖对陆嫣的情报表示肯定，“为了以防万一咱们得先把这一块的星匪清理了，等晚上天黑再摸黑去南边找飞船。”

    “对。”左柯点头表示赞同，陆嫣也跟着点头。

    “一般的杂牌星匪搞不来正常型号的战斗型飞船，他们的飞船基本上都是用旅行型飞船改装的，最多加几门炮飞船本身的伤害应该不高。”岳霖开始真正分析，“刚才陆嫣也说了他们都是手持步枪，冲锋枪和狙击枪，没有能量枪。对了，你看见他们手上抱着能量枪吗？”

    “能量枪是什么？陆嫣问道。

    “就是一种块头特别大需要两个手抱，大多数看上去很像玩具水枪的威力比较大的枪。”岳霖解释道。

    “没有，他们手上拿的都是正常的枪。”

    “能量枪都没有，肯定是杂牌星匪。”岳霖一口断定，“这就好办了，旅行型飞船空间大，等入夜咱们摸黑过去找到飞船就可以……”

    “趁着夜色悄悄溜上去。”这是岳霖说的。

    “把他们一网打尽夺下飞船！”这是左柯说的。

    岳霖：？

    左柯：？

    陆嫣看着毫无默契的两人：？

