    “砰……”

    气潮翻涌，余波荡开。

    苏逸辞和苏邱二人结结实实对了一掌，宣泄出来的气浪余威直接是将周边的另外几个人全数震开。

    “控灵境……”苏隐面色微变。

    这苏邱的修为竟是比之那苏晴还要高上一层，其已达到了灵天三境中的第二层，控灵境。

    “阁下，还请停手……”苏复也赶忙上前阻止。

    然，苏邱气势已起，尤其是苏逸辞将星渊刃架在苏晴脖子上的行为俨然激起了他的怒火。

    尽管从始至终都是苏晴有错在前。

    “我们晚辈之前的以武会道而已，苏复先生无需干涉……”

    苏邱冷冷的说道。

    尽管其唤了一声“先生”，但言语间并无任何的客套之意，反倒是带着几分强行喝退。

    话落之际，苏邱单手朝前探向苏逸辞，“噌……”的一声，一柄摇曳着银色光芒的短刀豁然从对方的衣袖中飞出。

    刀身长度不足一米，通体笔直，焕发着强盛的霸气。

    凌厉的刀尖携带游丝气纹，直取苏逸辞的喉咙。

    苏逸辞眼角泛着一抹冷光，其手中星渊刃亦是流光一闪，刃身一横，挡在身前。

    “叮……”

    刀尖正中星渊刃的中段，惊人的反震力将苏逸辞震退几步的同时，银色短刀回弹于苏邱的掌中。

    其持握银色短刀，譬如疾风闪电般朝着对方劈去。

    “哼，谁给你的胆子，敢把刀架在她的脖子上……”苏邱厉声喝道。

    面对来势汹汹，凶狠如狼般的苏邱，苏逸辞丝毫不乱的踏出梦幻碎步，且手中的星渊刃爆发出数道凝实的刀影迎势而上。

    “不然呢？要我一刀杀了她吗？”

    “胆大妄为，你若敢伤她，整个苏家都别想好过。”

    苏邱连劈数刀，刀刀猛烈。

    银色的刀影和星渊刃爆发出来的黑色刃芒交汇碰撞，宛如银瓶炸溅，于习武场的中央荡起一圈接一圈的杂乱残影。

    “喝……”

    苏邱攻势凶猛，一刀落下，苏逸辞退身闪避，强劲的刀芒嵌入地面，顿时灰尘扬起，崩碎的碎石犹如惊走的飞蛾群。

    尽管苏邱的刀法罡猛凌厉，但苏逸辞在梦幻碎步的配合下，攻防两端却也是衔接的恰到好处。

    ……

    “这个该不会是，梦幻碎刀步？”

    苏隐，苏浅回到场下，与之苏复站在一起。

    几人都是犹有惊愕的看着苏逸辞那跟随步伐而不断变化的攻势。

    “梦幻碎刀步？那可是爷爷当年的成名武学，逸辞是怎么学会的？”苏隐面露疑惑之色。

    曾经的苏家家主苏远桥乃是“苏天王府”的捉刀长老，一手“梦舞碎刀”自成一体，名震一时。

    苏隐也是一直想要学习这门武学。

    但是，若想学习“梦幻碎刀步”必须要将“梦幻碎步”炼至随心所欲的程度，否则难以将“刀”“步”合一，发挥不了太大的威力。

    苏隐，苏浅，还有苏逸辞三人自小就练习“梦幻碎步”，但一直都是苏隐的步伐最稳，基础最好。

    可没想到的是，此刻的苏逸辞竟然连“梦幻碎刀步”学会了。

    这叫人如何不惊？

    如何不惑？

    “难道是今天上午？”苏复暗暗寻思。

    其知道今天一早，苏远桥就去找苏逸辞了，且一直待到下午都没有离开。

    如果仅仅只是谈论事情的话，根本用不到那么多的时间。

    唯一的可能性，就是苏远桥传授苏逸辞武学。

    可是，短短不到一天的时间，苏逸辞就掌握了“梦幻碎刀步”，这听上去，未免也太过于疯狂了一些。别说自己不会信，换做任何人都不可能相信。

    可除此之外，苏复还真想不到苏逸辞是什么时候学会梦幻碎刀步的。

    “逸辞好像突破了灵天境……”苏浅试探性的随口说道。

    苏隐，苏复皆是目光一凝。

    仅仅只用了一招，就将武器架在了“炼灵境”修为的苏晴脖子上，任谁都不会觉得苏逸辞的实力还停留在之前的层面。

    如若说苏逸辞迈入灵天境的话，必定已经凝聚出了灵天纹。

    这样也就能解释，在苏逸辞消失的这一个月内，对方的修为为何突飞猛进。

    ……

    “砰！”

    “叮！”

    ……

    银色短刀和星渊刃的碰撞不断的爆发出一系列的光衍火雨，苏逸辞和苏邱两人已然走了十多个回合，尽管苏邱的修为比之苏逸辞高出一个层次，但前者并未占到任何的上风。

    甚至反倒是苏逸辞的身形步伐逐步的加快，攻势节奏也隐约有着压过对方的气势。

    另一侧的苏晴面若冰霜的看着前方的两人。

    她怎么都没想到，会被其所瞧不起的苏家之人将武器抵住喉咙。

    越想越气！

    越想越恼！

    自小到大，她哪还受过这种委屈，当即，苏晴狠狠的喝斥道，“这混蛋太可恨了，苏邱大哥，给我把他的手砍下来……”

    场下的苏浅，苏隐等人面色微变。

    而，苏邱的眼中顿时涌出几分厉意，“没想到今天还能重新见识到曾经名动一方的‘梦幻碎刀步’，不过很可惜，就你这点火候路数，以后还是不要拿出来丢人现眼的好……”

    “嗡！”

    话落，苏邱手中的短刀豁然延伸出两米刀芒，银色的曜芒譬如一束流窜刀身之外的光柱。

    躁动的力量刀芒发出强烈的威势。

    旋即，苏邱双手握刀挥出，以斜斩之势朝着苏逸辞劈去。

    气息凛冽，彰显超凡！

    场下的众人心头一惊。

    “不好……”苏隐惊呼一声。

    这一刀的威力，绝非苏逸辞所能抵挡。

    苏邱的嘴角也已然露出一抹狠笑，其仿佛已经看到了苏逸辞血溅九步的狼狈样子。

    然，也就在这时，苏逸辞的双眸之中寒芒陡射。

    连同着一股极度惊人的刀势宣泄出去，苏逸辞掌中的星渊刃豁然爆发出一股刺眼的璀璨曜光。

    “噌……”

    激昂的利器颤音入耳的瞬间，璀璨的曜光令四下的空间顿时变的暗沉下去，每个人的瞳孔都缩成一点，视野中仿若只剩下了那一抹惊艳卓绝的刀芒。

    “梦舞碎刀，惊鸿！”

    霎那间，苏逸辞移动速度暴增，其身形如幻影般掠出。

    苏邱的面色一变，其即刻知晓自己那一刀落空了。

    不待其撤势回防，一记凌厉的环状刀影譬如划过夜空的半弧月芒横向斩来。

    “该死……”苏邱暗喝一声，连忙将手中的短刀迎击而上。

    “砰！”

    半弧状的月芒刀影亦若切贯黑夜的光梭一般，重重的落在苏邱手中的银色短刀之上，双刃交汇，杂乱的光芒肆意绽爆。

    苏邱顿觉手臂一麻，虎口险些裂开。

    蕴含着霸道力量的星渊刃直接是将那柄银色短刀压在了苏邱的胸膛上，跟着，苏逸辞趁势而起，其反手持握星渊刃，身形犹如陀螺般飞速转动，星渊刃所化的刀影犹如扇叶般连续劈下。

    力量一重强过一重。

    刀势一重盛过一重。

    苏邱将短刀竖在身前，连续的抵挡迅速耗尽其臂中之力，其俨然是跟不上节奏，当最后一刀挥来之际，“砰……”的一声，黑色刀影荡开，伴随着罡猛的冲击力，剧烈的气浪铺开，苏邱身躯猛地一震，继而连人带刀一起飞了出去。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

