    作为神王级强者，水火龙王自然不傻。

    随意复活死去的神王？

    虽然仅仅是灵魂，但是就连曾经的强大的龙神也没有这等手段，否则龙太子也不至于死，神星的晋升也不至于失败。

    这位一口一个金龙王畸形，血脉低劣，言谈举止之中带出来的那股浓浓的不屑，就差把鄙视俩字儿用魂力刻在脸上了。

    虽然他们俩对金龙王不太感冒，但那好歹是龙神分裂出来的，血脉等级甚至比他们还高上一筹。

    连它都被评为低劣，那他们俩......

    “这个等一下再说，我先回答你们俩的问题。”

    “我现在修为低的原因是因为进行了转世重修，原因嘛，自然是那条叫@#￥%的龙，它在临死前不甘的遗愿被我族的长辈接收到，作为上位同族，我们自然有义务满足一下他这个临死前的心愿，谁叫我们真龙一族这么乐于助人呢？”

    现在夏天灵已经有了经验，配合影帝级的演技，在吹牛逼的时候简直拿捏的死死地，连眼神里都是戏，一颦一动之间完美演绎出了一位心系家族支系的嫡系子弟的样子。

    至于龙神的名字嘛，原文里没提，自然是夏天灵问系统要的。

    “哦对了，听你们的说法，那个死去的家伙应该就是你们口中的龙神吧？据我了解到的历史来看，啧啧啧，你们这也是真窝囊。”

    能不窝囊么，堂堂龙神，生儿子的时候老婆死了。

    晋升神星的时候被手下空间龙王与时间龙王联手背刺。

    分化出的金龙王血脉便宜了唐舞麟，银龙王同样便宜了唐舞麟。

    龙神神位被唐轩宇一个人类捡了，自己死了之后引发了人兽大战不说，自己创出的诺大神裂分裂成了数块，甚至他自己还勒令魂兽还不能成神，属实是窝囊。

    水火龙王在听到夏天灵以纯正的龙语说出龙神名字的时候，心中就已经信了大半。

    龙神真正的名讳除了他们九大龙王以及龙太子之外，就连龙神宠爱的小孙子，金眼黑龙王的子嗣帝天都不知道，绝对是隐秘中的隐秘。

    如此一来，这名自称五爪金龙一族的未知强者言语中的可信度一下子就提高了不少，变得可敬了起来。

    毕竟人家大老远的来替龙神完成遗愿不是？为此甚至不惜转化为人类散功重修。

    “哦对了，光听我说可信度也不高，你们看看这个。”

    夏天灵一指点出，系统将早已经准备好的一份稍微修改过的记忆资料传进了水火龙王的灵魂之中。

    刚刚在抢救之前，他问系统准备的东西就是这个。提取自某个在场神祇的一份记忆资料，只不过后半部分被微微修改过了一点。

    在这份记忆当中，龙神恢复理智后下令要求日后魂兽一族在新任龙神出现之前不得成神，并让修罗神斩杀自己。龙神死亡分裂出金银龙王之后，其本身的龙魂并没有直接消散，而是化为了一道不屈的意念响彻在宇宙之中。

    在资料中显示，这股意念穿透了层层空间破空而去，而后这名神祇便眼前一黑，不知道被什么给击杀。

    火龙王的眼神里充满了浓浓的惋惜，水龙王低垂的双眸中充斥着数不尽的哀伤。

    “龙神大人，哎......”

    “看完了？”

    “看完了......”火龙王的表情十分沉重。

    水龙王的龙目中是道不尽的哀伤。

    “敢问这位前辈，现在我们龙族......不，我们魂兽一族......”

    “很糟糕。”夏天灵摇了摇头。

    “神界大战结束后，人类神祇惨胜，神王级的强者仅仅只剩下了修罗，善良，邪恶，生命，毁灭五位。原本庞大到足以晋升神星的神界也在后续的战斗中四分五裂，如今只剩下了小小的一块。”

    “龙神的遗诏你们也看到了，自他死后的上万年里魂兽不被允许成神，凡是十万年之后的魂兽每隔都需要去渡元素雷劫，成功了在等十万年，失败了身死道消。现在咱们所在的斗罗星上就有一只百万年修为的深海魔鲸王在大海中试图吞噬海神神祇传承以求翻身。”

    “百万年的深海魔鲸王啊......”水龙王感慨了一句，“放在我们那个时代也能称得上一声天才，足以化龙成神的存在。”

    “我们龙族是不是已经都......”

    火龙王有些急切，后半句话生生停住，有些问不出口。

    “龙族已经彻底完了。”

    夏天灵没有顾忌什么，直接掀了出来。

    他们早晚都是要知道的，好歹也曾经是当过神王的龙，不至于这点承受能力都没有。

    “龙神死后分裂成金银龙王这你们知道。金龙王是个没脑子的弱智，被修罗神封印在神界。银龙王在刚诞生的时候脑子也不大清醒，被人类神祇重创之后逃遁至下界，刚巧也在斗罗星上，现在正在地底下养伤。”

    “神界大战过后龙族近乎灭族，修罗神将包括龙神与其他几位龙王遗骸在内的上万龙族尸体全部装入了龙族墓地当中，目前这个小世界正在停靠在斗罗星，与大海之上的某一处空间接驳。”

    “龙族如今已经名存实亡，只剩下了部分沾染龙血的亚龙魂兽和一些血脉驳杂的五代杂血龙族。如今你们这一支仅存的最后一头纯血三代龙族是银龙王庇护下来的一头金眼黑龙，它一直没有进入过神界，因此逃得一条性命，如果我没记错的话他好像是叫帝天。”

    “帝天么，老黑的儿子......”

    “是他，龙神大人最宠爱的三代龙族......”

    “吾主还传授了它自己的绝技龙神爪......”

    ......

    火龙王与水龙王窃窃私语，时而痛哭，时而哀嚎。

    夏天灵没有去打扰他们，给了他们足够多的时间去消化龙族已经濒临灭绝这件事。

    良久之后，见两龙的灵魂波动都已经趋于稳定，他才继续开口。

    “了解过了你们在陨落之后发生的事，那么现在就谈谈我废了大力气把你们俩复活起来的问题。”

    “您说您说，您有什么需求我们一定竭力满足。”火龙王震声道。

    “我这次应邀而来，其一是为了完成龙神那小子的遗愿，让神星诞生，让魂兽恢复成神的可能性。其二是为了改造这个世界，改变魂兽只能作为魂师猎杀目标的这个尴尬的地位。”

    “要我说龙神那小子也是离谱，成神这么多年怎么就不知道关照一下自己族群的后辈？也不说把这规则改改。”

    火龙王不知道说什么，只能略有些尴尬的陪着笑脸。

    长年久居高位的它们根本想不起来改善一下宇宙规则这种问题，更不要说满脑子只有扩张神界的龙神。

    “那您的意思是？需要向导？”水龙王试探性的问道。

    “差不多吧，你很上道嘛。”夏天灵比划了一个大拇指。

    “如果你们俩能跟着我的话，日后我再跟银龙王，帝天之流的家伙们打交道就会省很多事。我这个龙很怕麻烦，所以，能懂我意思不？”

    “当然，跟着我呢也不白跟。日后等我完成龙神那小子的遗愿之后将你们复活也不是什么难事，重振此界龙族也是可能的。怎么样？你们两个小家伙有没有兴趣？”

    不管后面到底能不能成，作为一名走在成功路上的领导者，画大饼的功夫一定要到位。

    这不，这水火龙王当场就上头了。

