    虽然老乔的话他没有完全听懂，但差不多明白了其中的意思。

    虽然他觉得自己做的事没有太大过错，但听了老乔的话，他觉得以后还是听老乔的吧。

    他不是太叛逆的孩子，他也知道他爸聪明，跟着他爸走不会出错。

    就是偶尔有点不服气，一丢丢。

    “明白就行，我也不是说非要训你。”乔斯年对乔乘帆的脾气秉性了解得很，这小子并不叛逆，也明事理，“既然明白了，那就好好练琴，以后不要再做今天这样的事。”

    “我知道了。”

    “你的琴弹得不行，以后晚上回来跟老师好好练，八岁了还弹成这样，我看你大概是没什么天赋。”

    “……”乔乘帆不服气啊，“老师说弹得很好。”

    “忠言逆耳利于行！”

    “你明明是看不惯我……”乔乘帆撅起嘴巴。

    “你怎么不说我嫉妒你呢？”

    “……”乔乘帆没吭声，他觉得，老乔真得有可能在嫉妒他。

    毕竟他今天见到七七了，而老乔还是上次运动会的时候见到过七七一次。

    “好好练，给妹妹做点榜样。”

    “知道了。”乔乘帆应了一声。

    “这段时间你爸爸工作忙，不能天天回来，你照顾好妹妹，有时间多给七七打打电话，她喜欢你打电话给她。”

    “我会跟她说，你嫌弃我不好。”乔乘帆故意道。

    “我哪里嫌弃你了？来，你告诉我，你哪里好了？”乔斯年有一种被支配的恐惧，他真怕了这两个小崽子，要是在叶佳期面前说他几句坏话，他根本没地方解释。

    叶佳期是无条件信任这两个小东西。

    至于他，可有可无。

    “我哪里都好。”乔乘帆冷哼，“反正七七信我不信你。”

    “……”乔斯年听了想打人。

    “我要练琴了，晚安。”乔乘帆道。

    乔斯年睨了他一眼，离开：“好好练。”

    乔斯年觉得，他就是对乔乘帆太好了，惯的。

    洗了个澡，重新回到书房，乔斯年点了一支烟，翻动手边的公司文件。

    欧凡往他的邮箱里发了一些文件，有海外市场的财务报表，他点开来仔细看着。

    海外的业务还不成熟，不过程遇之进行了一系列大刀阔斧地整合，把各项业务细分了，用高利润项目带动微薄利润的项目。

    之前没有动工的游乐场，程遇之也有启动的打算，财务报表里划出了一大笔资金来。

    乔斯年对程遇之的业务能力很满意。

    虽然好久不见，但他知道，程遇之一定不会让他失望。

    事实是，财务报表看完，他愈发满意。

    关掉邮箱，乔斯年抽了一口烟，白色的烟雾在手指间袅袅升起，笼罩着他棱角分明的脸庞，灯光下的烟雾被染成几分青色。

    京城的深夜是安静的，乔宅的深夜更是鸦雀无声，悄然寂静。

    书房外的花园里似乎有鸟雀飞起，翅膀扇动，树上“哗啦啦”掉下好几片树叶，飞飞扬扬，悉数落在地上，被风卷起。

    苍穹如墨，夜空宁静。

