    “唰”

    塞菲尔的手指，扣在布莱克脖颈上，轻轻一拉，随着黄沙一般的时间之沙逸散，布莱克整个人被从冻结的时间流里“抓”了出来。

    他褪色的躯体，也在一瞬恢复到该有的光影中。

    “说！”

    青铜龙小姐最近过的很不好。

    除了在湿地被红龙追捕受伤外，在接近丹加洛克城堡，查证时光扰动时，又因为粗心大意，经验不足，差点被一群埋伏在那里的精灵游侠伏击。

    也幸亏它是可以操纵时间的青铜龙，如果是一头红龙或者蓝龙，它肯定要付出极大的代价才能击退那群难缠的游侠。

    甚至，可能会被凡人杀死。

    它毕竟只是一头幼龙。

    出身传奇血脉，但战斗力并非真正的传奇。

    心情显然很不好，语气也变的更冰冷一些，她盯着布莱克，质问到：

    “是谁将你从已死的世界线里救了回来？又是谁指使你破坏了丹加洛克之战的时间节点？你接近萨尔又有什么目的？

    最重要的是，你知道多少？”

    布莱克还没回答。

    他怀中躲在衣服里的小鱼人，就呱呱叫着扑出来，挥起爪子里涂了毒的鱼人餐刀，朝着塞菲尔打了过去。

    看得出来，小鱼人很害怕。

    巨龙，哪怕是幼龙自带的传奇生物的气息，对于它这样的下级生物的压迫力，要比对人类强出很多倍。

    它挥爪子的时候，全身都在颤抖，似乎挥出这一爪，已经耗尽了这头单纯的小鱼人所有的力量和勇气。

    它在试图保护自己的饲主布莱克。

    但尝试刚开始就结束了。

    它跳出来的一瞬，就被“丢”回冻结的时间流里，让小鱼人固定在半空中，如琥珀一样，飞快的褪去所有光彩。

    “咳咳”

    在龙小姐的爪子里，布莱克没有试图不自量力的反击，他表现的相当平静，咳嗽了几声，盯着眼前塞菲尔黄色的蛇瞳龙眼。

    说：

    “我其实很早就知道你的存在了，龙小姐。

    我知道你一直在找我，你就不好奇，为什么我要故意接触萨尔，在敦霍尔德城堡迎接你的到来吗？”

    幼龙塞菲尔那幻化做高等精灵的脸颊微微色变。

    她立刻散出感知，只是一瞬，就捕捉到了这地方的又一个重要节点，她提着布莱克，向前踏出一步。

    如大法师的传送术一样，一步就从布莱克摩尔少校的办公室，来到了小塔雷莎.福克斯顿的家中。

    在眼前的床铺上，小塔雷莎正盘坐在自己的床铺上，满脸笑容，手里还捏着小半个鲜红的，香甜的苹果，正往嘴里送。

    “嗡”

    她嘴唇咬合的前一刻，时光冻结。

    下一瞬，整条时间时间线再次被向回推动。

    又是一次如无声默片的时光倒转，在布莱克的注视中，小塔雷莎也回到了被他赠予红苹果的前一分钟。

    这会，布莱克正坐在壁炉边，和小塔雷莎讨论着斯托姆加德王国的宫廷秘闻。

    他甚至看到了自己残留在时间线中的幻象。

    另一个自己。

    在时间回溯停止的那一瞬，那个七分钟之前，被冻结在时间线的“自己”，就在布莱克的注视中，如肥皂泡一样消失。

    一个人是不能和过去，或者未来的自己见面的。

    除非身处在时间混乱的地区，比如青铜龙军团的圣地或者时间之穴里。

    又比如，你是一头青铜龙，就可以绕过这个法则。

    塞菲尔的脸色变的疲惫了一些，她将感知散开，在整个敦霍尔德城堡中，依次扫过这里最重要的三个世界线节点人物。

    未来注定成为新部落大酋长，以及救世者的萨尔。

    还有由他延伸出的埃德拉斯.布莱克摩尔少校，眼前的塔雷莎.福克斯顿这两个对他成长经历极为重要的人物。

    显然。

    青铜龙笃信没有天生的救世者这个原则。

    它们坚信一个人的成就，和他的经历密不可分，怕是未来的救世主也是一样。

    如果萨尔不经历命中注定的那些传奇事迹，他就不可能成为一个风云变幻的时代的主角之一。

    “你还有什么招？”

    在确定了敦霍尔德城堡所有的危险已被排除之后，塞菲尔便再次看向了手中的布莱克.肖，后者耸了耸肩。

    像是放弃了一切抵抗。

    他语气温和的说：

    “那个苹果上面涂抹的只是普通的草药汁，会让人昏睡，我从格瑞夫那里学来的小知识。

    这只是个玩笑罢了。

    我还没有卑鄙到要用孩子来赢得胜利，不过这也证明你经验严重不足啊，龙小姐。

    在你拉风的登场之前，就没有用感知查验过四周吗？”

    “闭嘴！”

    青铜龙塞菲尔语气低沉的说了句。

    但布莱克并没有闭嘴，他说：

    “丹加洛克的事情，只是个意外。

    我无意改变那些本该战死的矮人的命运，但他们因我活下来，让我很开心，救人嘛，总是比杀人更快乐。

    但我知道，你来找我不是为了这个。

    很抱歉，你在追求的答案，也是我追求的，我不知道自己为何重生，或许是更强大的力量介入，并且让我看到了未来。

    如你们这些青铜龙一样。”

    塞菲尔盯着眼前这个人类。

    她可以确定，这就是个普普通通的人类。

    纯粹的血肉，身上也没有不该有的力量，至于海拉的引魂灯，那个倒不是什么太大的问题。

    眼前这个人，并不是海拉的第一个凡尘走狗，在过去十几万年中，那位疯癫的冥狱女王做过很多次类似的尝试。

    只是这一次，她把目标从维库人，转到了人类身上。

    更何况，海拉女王身份特殊。

    和她这样的存在有关的一切事务，都要交给流沙之鳞的前辈们去处理，塞菲尔一头幼龙，还接触不到那么复杂神秘的层次。

    “你看起来很豁达。”

    塞菲尔用自己清脆的声音，在被冻结的时间流里，对布莱克说：

    “这就很好，这让我送你去你该去的地方时，也能少花点时间劝说你接受你的命运，你知道自己的命运，对吧？

    你确实会死而复生。

    但不该是在这个时候...”

    “是，我知道。”

    布莱克摇了摇头，回答说：

    “我还要在大海里沉睡差不多三十多年的时间，等我的妹妹干掉了我的父亲，变成一个弑亲禽兽。

    等我的国家，被我母亲的‘好闺蜜’弄的分崩离析。

    等整个世界经历过一场又一场的灭世之灾。

    等到那些英雄们去了群星打败了燃烧军团，封印了堕落泰坦后，又跑回艾泽拉斯玩投机石打仗的愚蠢游戏时...

    我才能再次现身。

    我会错过那些真正的精彩。

    但，我不想错过。”

    “这和你想不想没关系。”

    塞菲尔用如巨龙应有的冷漠语气说：

    “这就是命运，属于你的命运，你应该心安理得的接受它，在冰冷的海渊中沉睡，等到那一刻的到来。

    我会送你回去。”

    “那就请吧，时间守护者。”

    布莱克带着灼伤的脸颊上，露出一个无奈的笑容，他轻声问到：

    “不过在离开之前，我有最后一个问题，希望龙小姐你，看在我即将真正死去的份上，不要隐瞒我。”

    “问吧。”

    青铜幼龙说：

    “这是属于你的最后一点时间。”

    “那请你听好了。”

    布莱克盯着眼前那双黄色的蛇瞳龙眼。

    他的语气变的低沉严肃，说：

    “如果我看到的未来没有错误，那么一头青铜龙就算通过苛刻的时光试炼，加入流沙之鳞后，想要前往那些通往直接影响世界线走势的重要节点时，也需要时间之王或者其血裔的纯粹神力，才能打开时间之门。

    所以，幼龙小姐，请问，我是否有幸知道你的真实身份呢？

    你是诺兹多姆，时间之王的孙女吗？

    你是一位高贵的时光公主吗？

    你有只依靠过去和未来的自己，不靠同伴帮助，就能单独打开通往旧部落入侵奎尔拉萨斯的那一战的时间之门的能力吗？”

    塞菲尔的表情变化了一下。

    她厉声问道：

    “德雷克.普罗德摩尔，你做了什么！”

    “七天之前。”

    海盗的语气，这一瞬越发平静。

    他的平静，和塞菲尔脸上的愤怒形成了鲜明的对比，他轻声说：

    “七天之前，我在丹加洛克城堡，遇到了纳萨诺斯.玛瑞斯，或者用一个你我都更熟悉的名字。

    我在那里，遇到了未来的纳萨诺斯.凋零者。

    我把我从兽人斥候那里找到一封信，交给了他。

    那是一封火刃酋长达尔.三重血刃，写给血环酋长基尔罗格.死眼的信件，里面透露出了一个让人不安的消息。

    奥格瑞姆.毁灭之锤，已带着一半的部落士兵，和阿曼尼森林巨魔结盟，他们正在往奎尔萨拉斯的永歌森林和银月城杀过去。”

    布莱克欣赏着眼前青铜龙小姐变的惊恐的表情。

    他慢条斯理，如胜券在握的说：

    “以高等精灵们的战时效率，那封信可能在五天前，就已经被送到了太阳王的书桌上，或许现在，高等精灵法师军团和远行者军团，已经开赴永歌森林边境。

    他们会在那里，迎头痛击毫无防备的入侵者。

    甚至，老而弥坚的太阳王阿纳斯塔里安陛下，也会握持传奇长剑烈焰之击，唤引太阳之井的魔力，亲自参战！

    我真的是很好奇。

    有太阳井魔力加持的太阳王阁下，和兽人部落最厉害，最狡猾的大术士古尔丹对抗时，谁会赢？

    我更好奇的是。

    在提前有了防备的情况下，旧部落还有没有那么容易就破坏奎尔萨拉斯传承了六千八百年的魔法结界，疆域守护者，雷诺班蒂尔？

    而如果他们破坏不了那个结界。

    在被全面压制魔力的情况下，正面对上倾巢而出的高等精灵凤凰法师们，大酋长奥格瑞姆.毁灭之锤，能不能毫发无伤的如原本的历史那样，带着部落及时抽身，赶回北疆？

    我最后好奇的是...

    在得知了部落惨败之后，愚蠢而懦弱的艾登.匹瑞诺德，会不会背叛联盟，向部落摇尾乞怜，开放自己的国境给部落。

    从而让他们绕开洛萨精心布置的防线？”

    说到这里，布莱克停了停。

    他看着已经摇摇欲坠的龙小姐，又狠狠的给她心口补了一刀：

    “非时间之王诺兹多姆直系血裔的成年青铜龙，可以同时操纵的时间流上限，是八个！而它们可以在八个时间线里，同时回溯时间的极限...

    只有十五分钟！

    只有依靠自己，穿越了时间之流试炼的青铜龙，才有资格完成成年礼，才有资格召唤过去和未来的自己帮忙作战。

    但你...

    你只是一头幼龙。

    你在各方面都不如成年青铜龙，你更不可能将时间一下子回溯到七天之前，那是只有时间之王和它的血裔才能做到的事。

    你，做不到！

    因而，七天之前，当我把信件交给纳萨诺斯的时候，我注意到，经验严重不足的你没有注意到这个小小的细节。

    你那时没有现身...”

    布莱克伸长脖子，靠近青铜幼龙微微颤抖的身体，靠近她耳边。

    说：

    “我就知道，我已经赢了！”

