    虞软软一开口，霍栩忽然将音量调低，将手机塞进衣兜，朝着外面的洗手间走去。

    直到确定周围没有人，他才重新举起手机。

    画面里的女孩似乎见他这边忽然屏幕变黑了，有些一头雾水，在椅子上不安地动了动，直到霍栩再次出现在镜头前。

    “霍栩，你在听吗？”

    “嗯，在听。”

    “是这样的，他们给我身上绑了炸弹，我太害怕了。”虞软软捂住脸嘤嘤地哭了起来，那柔弱的模样，霍栩居然觉得有些眼熟。

    很快他就明白她在模仿谁。

    她在模仿程程。

    霍栩心中苦涩，原来在她心里，他是这样的吗？

    她是不是觉得，只有模仿程程的柔弱，才能唤起他心里的柔软和怜悯？

    是不是觉得，只有这样，他才会去救她？

    心脏被无形的手残忍地撕成碎片，霍栩屏息，极力忽视心里的那股阵痛，他眉头紧蹙着，担心地说，“你还好吗？昨晚冷空气下降，他们有没有虐待你？”

    虞软软擦着眼泪，“你说呢？我都快死了！你还有心情问这些？”

    她真觉得霍栩脑回路有问题。

    她刚刚说的是炸弹。

    之啊炸，的安弹，炸弹！

    “你快来救我吧，他们让你别报警，否则一旦发现就引爆我身上的炸弹，呜呜呜，我真的好害怕。我还这么年轻，我不想什么还没来得及做，就与世长辞啊……”

    虞软软卖力地哭着。

    她知道霍栩一直是个理智冷静的人，她哭得这么装腔作势，是演给王虎和金老板看的。

    说让霍栩别报警，但霍栩又怎么可能不报警？

    这不得派个拆弹专家过来？

    可她不知道的是，她做作的表演并没有让一向善于察言观色，头脑冷静的霍栩定下心去思考。

    反而加重了男人内心的悲痛。

    霍栩第一次明白什么叫心如刀绞，忽然，一股几乎难以承受的痛感传来，是胸口那枚护身符燃烧了起来。

    他脸色一变，猛地伸手去摸，只摸到一手灰烬。

    与此同时，脑子里一阵尖锐的刺痛再度袭来。

    那些扭曲了的，光怪陆离的画面，一帧帧闪过脑海。

    女孩蹲在地上疯魔地写着化学公式，一次次失败的爆破，最后，捧着完美的炸弹装置，兴奋的神情。

    “既然我必须死，当然不能留他独活。”

    轻哑娇软的嗓音回荡在脑海。

    随着这些画面一一闪现，霍栩脸上的血色彻底涌入了眼睛里，他盯着视频中的虞软软，死死地盯着她。

    连炸弹都是她亲手做的么？

    他以为，她只是想要他的命。

    却不成想，她是想与他同归于尽。

    为什么？

    上天给了她一次重生的机会，为什么不好好珍惜？

    为什么要和他这种烂人一起，共赴黄泉？

    但是很快，一个可怕的意识忽然出现在了脑子里，是他要拉她下地狱的。

    从头到尾。

    一直都是他不肯放手。

    虞软软发现视频里霍栩的表情不对劲，她放下膝盖，正襟危坐，有些担心地问，“你怎么了？”

    他的脸色，好可怕。

    “我没事，陈记面粉厂是吗？我马上过来。”

    “等一下！”

    虞软软觉得他状态似乎有些不对，可是在叫住他之后，旁边的虎爷瞥了她一眼，她赶紧道，“不能报警。”

    “嗯。”

    “嘟——”

    电话忽然挂断。

    虞软软：“……”

    王虎一直站在旁边观察，见状不禁眯了眯眼睛，“他真的会来吗？如果报警怎么办？”

    “报警？你们怕警察的话，就躲起来，我的炸弹威力很强的，警察来了照样领盒饭。”

    虞软软往椅子上一坐，特别配合，“快来吧，把我绑起来，绑紧一点，至少这样你们不用担心我会跑。”

    王虎和金老板用麻绳将虞软软绑在了椅子上，炸弹绑在她腹部。

    绑她的过程，女孩愉快地踢着脚丫，哼着歌，丝毫看不出即将要赴死的恐惧。

    也正是这种诡异的状态，让王虎和金老板没有再去质疑她。

    她看上去像个彻头彻尾的疯子。

    这家面粉厂很大，

    一切准备就绪。

    王虎和金老板便找了个藏身处躲了起来，以确保爆炸发生的时候，自己不会受到波及。

    他们还在这家面粉厂附近以及虞软软周围安置了监控。

    而与此同时，被绑在前院的虞软软，已经开始如坐针毡了。

    她的这个计划，是计中计，铤而走险。

    尽管内心慌的一批，脸上却还是流露着一丝兴奋的笑。

    镜头另一边。

    躲在藏身处的金老板看着隐藏镜头下女孩摇头晃脑的样子，不禁皱眉，“这丫头怕是真得了精分。”

    王虎道，“不得精分，能自己制作炸药，炸自己？”

    “她到底经历了什么？”

    “一言难尽。”

    “快看！来了辆车！霍栩居然真一个人来了。”

    ……

    霍栩下车后，直接走进面粉厂。

    他脸色苍白没有血色，不费吹灰之力，就找到了被人绑在椅子上正低着头，在地上踩蚂蚁的虞软软。

    看到她浑身脏兮兮的样子，他心里再度一疼。

    他已经很久没有见过她这样狼狈的模样了。

    从她回归虞家的那个15岁生日宴后，她就变得精致，爱干净，无法容忍身上的衣服有一点褶皱和灰尘。

    霍栩也有这样的洁癖。

    但他深知，之所以有洁癖，是因为曾经的自己，太肮脏。

    她也是如此。

    他见她的第一眼，就对她生出过恻隐之心。

    小小的一个人，缩在角落里，与被众星捧月的程程形成天壤之别。

    那一刻，他心里闷闷的，像被人打了一拳，所以，从不主动和任何女性说话的他，第一次为她破了例。

    她是特别的，和程程不同，程程救过他，于他有救命之恩，所以才能得到他的青眼。

    但她是第二个靠自身磁场吸引他的异性。

    上一个让他主动亲近的人，是糖糖。

