    陈凯之朝着那鹤立鸡群的人看去。

    此人看着面熟，不是那西凉国的使者顾明是谁。

    这顾明一脸震撼之色，显然，在乍听到这个消息时，他的内心是无论如何也不可接受的。

    关中……已经荡平了。

    倘若如此，那么……这对自己而言，便是一次重大的外交事故啊。

    想想看，大凉陛下为何会选择和关中暗中往来，为何会传送密旨，让自己对大陈态度开始日益骄横。

    甚至，自己的一切行为，虽然表面上看，都是被大凉皇帝所指使，一切的方针，也俱都在大凉朝廷的指导之下。

    可是……大凉皇帝和朝廷之所以如此，终究，还是来源于自己的奏报，自己就是处在洛阳第一线的人，是大凉国在大陈的眼睛和耳朵，自己会记录下这里发生的所有事，并且会和洛阳的文武百官维持好关系，建立一定的情报刺探系统。

    最后，再尽职尽责的对这里所发生的事，做出预判，而这预判，俱都会通过快马，送至河西走廊，也就是说，表面上，自己一切都是遵照旨意行事，可实际上，自己的言行，无时无刻的在影响着大凉皇帝和朝廷的判断。

    当初，可是自己言之凿凿的确认，眼下的大陈，无力平叛。

    也曾信誓旦旦的保证，双方将进入僵持，若是关中杨氏得到了大凉的支持，足以与关东朝廷分庭抗礼。

    他更是做出预言，若是如此，则对西凉大大有利，西凉甚至可以借此机会，涉足关中，甚至未来可以借此机会兼并关中，关西之地，土地并不肥沃，大凉之所以在各国之间立足，凭借的只是民风彪悍，并且吞并了西域诸国，胡汉混居，又擅长养马，得以能和各国分庭抗礼而已。

    而一旦他们能取得关西之地，就意味着他们获得了关中沃野千里的丰腴土地，以及百万户人口，在战国时，秦人正是获得了关中，才一跃而起，拥有了吞灭各国的实力。

    可现在……一切都错了。

    大错特错。

    他的分析，他的情报有误。

    现在大凉与大陈已经彻底的交恶，何况，这陈凯之竟以勇士营，直袭长安，一举瓦解关中杨氏，现在两国交恶，谁能保证，接下来整个西凉，也陷入战火呢？

    固然关中和大凉不同，杨氏是贸然自立，而关中军民，多多少少还自认自己是陈人，所以可能抵抗并不激烈，士气也未必高昂，可想到因为自己巨大的失误，导致大凉皇帝陛下的重大误判，甚至引发即将可能发生的灾难性后果，顾明便觉得自己如坐针毡，他脸色铁青，抬头看向陈凯之，便见陈凯之的目光，已如箭一般的射来。

    顾明顿时觉得脑子嗡嗡的响，他啪的一下，拜倒在地，突然高声道：“大陈皇帝陛下，臣虽外臣，可是今日……听闻陛下踏平关中，可喜可贺。大凉国与大陈历来友善，有数百年之好，今陛下文治武功，臣虽凉人，亦是为之欣喜，今日臣有一事要奏。”

    事到如今，只能尽力的去补救了。

    若是两国为此而交兵，他这个使节，就是罪大恶极，就算大陈的朝廷不收拾他，只怕回去了大凉，也无法交代。

    他不不仅仅无法给大凉陛下一个交代，更无法给他们的子民一个交代，还有他的族人。

    若是因为他的误判，而使得大凉处于为难之中，那他岂不是大凉国的罪人了。

    因此他拜倒在地，手撑在铜砖上，瑟瑟的颤抖。

    陈凯之冷冷的看着他，或者说，他俯瞰着殿下的群臣，数百人俱都趴在地上，这种无人敢要抬头直视的感，竟令陈凯之心里，生出了奇妙的感觉。

    这是一种征服感，仿佛万物都臣服在了自己脚下。

    初登大宝时，虽有一点点这样的感受，可是这种感受并不深，因为那时候，陈凯之所想更多是登基之后如何维持权力的平衡，如何协调各方的关系，应当实施什么政策。

    可现在，这种感觉却极为明显，自己所思所想，俱都可以化为现实，经过了这一役，他明显的感觉到，许多大臣，已真正的臣服。

    这……想必就是权力的滋味吧。

    难怪无数人为此，而不惜性命，踏着万千的枯骨，在尸骨累累之上，也和自己一般，坐在这里，看着眼前和自己所见一般的一切。

    估计就是享受这种千万人臣服在脚下，对自己膜拜，敬畏的滋味吧。

    陈凯之环视着众人，最后目光落在顾明身上，冷冷的问道。

    “何事？”

    他已渐渐的进入了状态，开始变得惜字如金起来，再不会有任何的赘言，这样才是他该有的姿态。

    顾明偷偷的抬头，却见那一道目光，却依旧朝自己看来，莫名其妙的，他感觉到了一股扑面而来的压迫感，从前他即便见陈凯之，也绝没有这样的感觉。

    可现在……

    他咬了咬牙，便一字一句的顿道：“臣要揭发内阁大学士苏芳，以及礼部尚书诸人，他们……他们身为大陈的臣子，不为君分忧，在杨氏乱党自立之后，四处活动，暗中联络，甚至……甚至……想要拉拢下臣，希望借着下臣之手，缔结杨氏与大凉的盟约，而他们，也可为关中杨氏，立下汗马功劳，臣顾念着陈凉二国的邦交，岂肯答应。可是……可是此事毕竟是大陈内部之事，臣也不好干涉，所以心有所虑，不敢揭发，今日得见陛下凯旋而还，方肯吐露真言！”

    开始撕咬了。

    这是顾明唯一的选择。

    出了这么大的篓子，即便是大凉皇帝也将不容于他，唯一的办法，就是修补两国的关系，做出最后一点的努力。

    所以顾明毫不犹豫的选择将一切的脏水，都泼在那苏芳等人身上。

    只有这样才能有一线生机，才有挽救的机会。

    此言一出。

    群臣竟没有哗然，却显得极安静，每一个人都保持着跪地的姿势，顾明突然对苏芳等人发难，虽没有在大家的意料之中，却也觉得理所当然，并不觉得突兀。

    苏芳几乎要昏厥过去，一双眼眸睁得老大，狠狠的瞪着顾明。

    他感觉自己要疯了。

    这边已被拆穿，本已是死无葬身之地，谁料，这时候，顾明竟还在背后捅了刀子。

    身后礼部尚书等人，也个个瑟瑟发抖，面如死灰，显然也意识到，大难要临头了。

    “无耻！”苏芳大怒，到了这个时候，他怎么容许方才还对自己推心置腹之人，突对自己落井下石，这简直让人不能忍，他真恨自己瞎了眼，怎么就会跟这样的人交心。

    他愤怒的瞪着顾明，从牙齿缝里挤出话来。

    “分明是顾明拉拢老臣，是他们凉国，背后从中捣鬼，陛下，万万不可轻信此人，是他主动拉拢臣等，俱言陛下已身陷关中，必死无疑，还希望臣等能够弃暗投明，不只如此……”他气得发抖。

    到了这个时候，只能相互攀咬了，也没什么情面可讲。

    估计谁手中抓的把柄多，就是胜利了。

    他指着顾明。

    “你这个卑鄙小人，陛下不要听他胡言乱语，明明就是这小人……”

    从前内阁大学士所表现出来的涵养、气度，以及临危不乱现在都消失的无影无踪，活生生的，苏芳就像一个市井中的老汉，他狞然而笑。

    “陛下老臣还知道，西凉国，在这顾明的主持之下，一直都在暗中刺探大陈，他网罗了许多羽翼，或是贿赂，或是收买……”

    陈凯之面无表情。

    似乎对此，他并不觉得意外。

    狗咬狗嘛，很稀奇吗？

    至于在大陈进行刺探以及类似于间谍的活动，这几乎都情有可原，因为这几乎是每一个使节的职责，即便是大陈派遣往各国的使节，也同样负责这样的事。

    结好所在国的官员，收买一部分官吏，获取有利的情报，网罗一部分人，随时为自己扫清某一些障碍。

    这诸如此类的之事，简直是太平常了。

    而这苏芳直接拿这些摊在了台面上，显然已是气急败坏，决心要鱼死网破，什么都顾不得了。

    可苏芳显然还有后话，他冷冷笑道：“不只如此，臣还知道，他和姓杨的，早有关系，他知道杨太公未死之事，这都是他亲口对老臣说的。”

    “……”

    杨太公……

    太皇太后的‘父亲’，那个假死之人。

    顾明知道杨老太公的事，这可是一个关键的人物。

    苏芳显然是个老狐狸，他很明显，什么样的东西，能够引起陈凯之足够的重视，他现在已恨透了这顾明，只恨不得将顾明碎尸万段，所以………

    陈凯之的眼眸，果然随之猛地张开，那眼底深处，一下子透出了一抹精芒，随即，死死的朝着顾明看去。

    顾明大惊失色，骤然觉得有些不妙，他忙道：“血口喷人，这是血口喷人！苏芳，你死到临头，还想胡说八道吗？”

    “我没有胡说八道你自己清楚。”苏芳完全是豁出去了，震怒的吼道。