    古代只有农历，没有公元之说，后世所谓的公元几几年，其实是后人为了自己方便才使用的计数。

    所以搁在古代之时，只有某朝，某年……

    一年之中，又分四季，春有芒种，夏有夏忙，到了夏秋交替之时，其实就是众所周知的秋收。

    没错，秋收的开始是从夏季开启的。

    每年农历六月，就有一茬麦子收割，这叫做夏粮，是整个中原北方最为重要的一段日子。

    整个夏秋收割会持续两三个月，甚至一直到八月中秋到来还未完结，原因很简单，中原的土地太广漠了，由南而北，上万里地，麦子成熟需要光照，所以每个地域的收割时间有所不同。

    现在轮到河北收割夏粮。

    先开始的就是最南边的五阳县。

    这一日清晨，顾天涯被人早早拉起，拉他起来并不是为了干活，而是需要化妆打扮‘跳大神’。

    女徒弟谭笑似乎是故意使坏，在他脸上涂抹了厚厚一层粉，然后又把他的头发打散，弄成一个披头散发的鬼样子。

    当谭笑那只‘罪恶小手’准备摸向自家师父胸口的时候，顾天涯终于忍耐不住开了口，冷声提醒道：“你如果不怕被你师娘五马分尸，那你可以把手摸进来试试看……”

    谭笑吐了吐舌头，调皮道：“师娘不在这里，只要您不说谁也不知道。”

    顾天涯瞪她一眼，呵斥道：“别忘了你的身份，也别忘了我是你的师父。”

    谭笑‘吃吃’坏笑，露出两颗可爱的小虎牙，媚眼如丝的道：“师父睡徒儿，岂不更刺激？”

    顾天涯勃然大怒，眼睛在屋子里四处乱瞅，他想找根顺手的棍子，直接把这个逆徒打死当场。

    恰好门前李崇义经过，这孩子时时刻刻都是带着唐刀，顾天涯冲他断喝一声，招呼道：“崇义，把刀给为师拿过来。”

    李崇义往门里一瞅，先被顾天涯脸上的粉底吓了一跳，陡然拔出横刀，厉喝问道：“你是何方妖孽，敢在我师尊房中？妖孽看我法刀，般若麻麻轰……”

    顾天涯气的拎起一个凳子砸过去。

    李崇义怪笑着抱头鼠窜而去。

    谭笑手捂小嘴前仰后合，笑的眉眼全都挤在一起，得意洋洋的道：“师父您竟然问他要刀子，您也不想想他有没有胆量……他不敢得罪我的，所以才故意找借口惹您生气让您打跑。”

    顾天涯气的胸口起伏，怒道：“没一个正形，不懂上下之礼，李崇义做师兄的不像师兄，你这个做师妹的不像小师妹，再敢这样下去，早晚把你们逐出师门……”

    谭笑吐了吐舌头，不敢再继续撩拨自家师父，她伸手拿起描眉之笔，准备给师父画上一画。

    顾天涯登时跳起来，面色铁青道：“涂粉我忍了，穿这一身跳大神的装扮我也忍了，可你要是敢给我画眉毛，休怪为师现在就和你翻脸……”

    谭笑叹了口气，伸手指指外面的天色，脆声道：“师尊您自己看看，天色马上就要放亮了，今日五阳县的夏粮开镰，可不能让大家不吉利。满县几千口百姓，还有上万口流民，全都眼巴巴盼着呢，您就算再不愿意也得忍着。”

    顾天涯深深吸了一口气，皱眉问道：“必须画眉吗？”

    谭笑郑重点头，努力憋笑道：“这是上古传统，唯有大贤才有资格呢？师父乖，别闹气，让徒儿给您画画眉毛，画完之后才像神农……”

    语气像是哄小孩一样。

    顾天涯满脸无奈，只能僵坐着任凭施为，偏偏他这个女徒弟心怀不轨，总是毛手毛脚的胡乱摸他，借着化妆的机会，足足摸了他十七八次。

    幸好，化妆时间终于过去。

    他被谭笑画的不像人样了……

    ……

    此时天色已经放亮，外面忽然传来驿卒的询问，恭声道：“大帅，时候差不多了，县衙里的官员，各村各庄的村正，还有里长，乡正，以及年过六十的耄耋老者，专门选出的有福老妇，所有人全都在田边候着，就等您过去主持开镰仪式。”

    顾天涯叹了口气起身，先是看一眼自己身上的装扮，长长的裙摆，拖在了地上，头上一定羽毛冠，像是个野人大傻子。

    他走到水盆里低头再看，发现脸上惨白一片像是恶鬼，尤其两道眉毛，被谭笑画的更像恶鬼，就这副装扮如果大半夜的出门，恐怕连尉迟敬德和秦琼那两位也罩不住。

    活脱脱的一位鬼王，估计神仙也不是对手。

    他转头看向谭笑，无奈的再次叹气，烦闷道：“为师真是想不明白，这个鬼样子能是神农？”

    “怎么不是神农了？这可是大贤才有的资格呢。”

    “神农穿这身出门，不会被上古之人打死吗？”

    “哎呀师父，您别啰嗦了行不行？上古之人连吃饭都吃不饱，他们哪有这么多讲究和规矩，这都是后人琢磨出来的道道，您学识如海如渊难道不知吗？”

    “我就是因为知道，所以才觉得这事可恶。”

    “可恶您也得撑过今天，百姓们盼的就是这个。如果没有大贤跳舞乞告上仓，百姓们会认为这是不吉利的征兆……”

    “好吧，我去跳！”

    ……

    天大地大，不如百姓吃饭事大。

    调大神就跳大神吧。

    无所谓。

    反正脸上涂抹了粉，没人能看到他的面红耳赤，顾天涯一路出了驿站，奔着早已选好的田地而去。

    这块土地乃是县田，说白了就是专门用作礼仪的地方，自古县有县田，州有州田，到了一道级别，同样也有道田。

    就算是上升到了朝堂高度，依然有着三分三里的国田，那是皇帝负责跳大神的地方，每年夏粮收割谁也逃不了这一套。

    五阳县的县田同样也是三里三，种植的乃是北方人最为喜爱的麦子，此时田垄四周已是人山人海，无数百姓摒气凝息的等候着。

    田边一个老农，正跪在那里双手捧胸，他是这块县田的田农，一直负责种植这块礼仪之田。

    当顾天涯和谭笑到达之时，田农忽然施行五体投地大礼，高声颂道：“农，请开镰。农，请赐福”

    他口中所说的农，并不是说顾天涯是个农民，而是神农，顾天涯现在代表神农。

    顾天涯接过一把绑着红绳的镰刀，在万众瞩目之下走下田埂，然后，弯腰割下了一个麦穗。

    恰在此时，有风徐来，田野里的麦子泛起波浪，金黄色的仿佛耀华了人眼，顾天涯举起镰刀和麦穗，仰天大声高呼道：“丰！”

    “丰！”

    “丰！”

    “丰！”

    无数百姓一起大吼，声浪宛如排山倒海。

    此时才是清晨而已，但是太阳一出即刻热浪席卷，气温急速升高，让人浑身燥热，顾天涯穿着几十斤重的服饰，只觉得胸口憋闷透不过起来，但是当他看到无数百姓眼中的渴望，他突然感觉再难忍的炎热也能忍。

    他本就是农家孩子。

    神农之舞，被他跳起，手中一柄镰刀，宛如乞告上仓的礼器，他疯狂挥舞，他大声吼着祝福的话，忽然谭笑跳出场中，伴随着顾天涯翩翩起舞，她像是一只蝴蝶，舞姿优美而又缥缈。

    “丰！”

    “丰！”

    “丰！”

    老百姓们不断大吼，人人脸上喜笑颜开，而那些逃荒过来的流民，此时则是满眼羡慕的看着这些百姓。

    流民没有地，她们无法享受收割的喜悦。

    开镰仪式持续了足足半个时辰，顾天涯跳大神几乎已经跳的虚脱。终于，可以收割了。

    但见几千个妇孺冲入田中，顶着炎炎烈日奋力挥动镰刀，仿佛是一眨眼间，就有几十亩地被清空割麦。

    顾天涯浑身湿透，一脚跌在田边，就在他大口喘息的时候，忽听身后响起一阵动静。

    只听有人小心翼翼开口，语气里带着特意的讨好，道：“今年五阳县有顾驿长举行开镰，全县十四万亩土地必然大丰……”

    顾天涯回头看了一眼，发现是县令和县丞垂手而立，他朝着两人招了招手，示意两个官员坐下来谈。

    两个官员有些喜出望外，小心翼翼的把屁股凑在田垄上，看他们拘谨的样子，仿佛面对的是大唐皇帝。

    顾天涯哭笑不得，无奈只能再招了招手，道：“坐近一点，咱们说点事，你们离我那么远，怕我杀了你们吗？”

    县令和县丞讪讪而笑，低声道：“您不会杀人，可您的那位女弟子心狠手辣，吾等若是稍有失礼之处，怕是活不过今天这个晚上。”

    顾天涯呵呵一笑，摆摆手道：“以后没有谭家了，她准备把家业退还到五成，一旦这么做了，谭家必然会和她分家。那时候，她没有势力威胁县衙的官。”

    哪知两位官员连连摇头，面色肃重道：“就算她是孤身一人，五阳县也没人敢小觑。”

    顾天涯微微一怔，下意识道：“我这徒弟这么威风吗？”

    “不是威风，是威名，或者说，是杀名。”

    “行了，不讨论这个。说说吧，两位找我何事……”

    “这个么，您先保证别发火，否则您徒弟看您发火，说不定会在暗中弄我们。”

    “放心放心，她很听话的。”

