    三天后。

    恢弘的护龙山庄门口，一身普通布衣，面容俊朗，带着肃穆表情的姜维迈着沉稳的步伐靠近，对着两侧看守的护卫道：

    “烦请通禀神候，就说天池怪侠后人来寻，求见神候。”

    天池怪侠，就是天山洞穴中，留下【金刚不坏神功】【吸功大法】的绝世高人。

    临时编撰成天池怪侠后人，则是姜维更深一层的算计，目的自然是为了见到神候，在后续的对峙中，占据一些微弱的优势。

    姜维话音落下，一名守卫当即回道：“阁下稍等，在下这就前去禀告。”

    之后便进入护龙山庄，前去通禀。

    余下的守卫相视一眼，看向姜维的眼中多了一丝敬畏之色。

    作为护龙山庄的一员，对于天池怪侠还是有所耳闻的。

    传说中，搅动无数风云，掀起江湖大战的不败顽童古三通，就是获得天池怪侠的传承后，方才一飞冲天，叱咤武林无人能敌。

    护龙山庄。

    大殿内！

    铁胆神侯端坐上方，威严的目光扫过殿内站立的人影，古井无波的面色透露着一丝严肃。

    在神候下方，宫殿内依次站着：玄字密探上官海棠、地字密探归海一刀、刁蛮任性云罗郡主。

    以及成功脱险，并愿意成为大内密探的成是非。

    此时，神候已经正式授予成是非黄字密探的身份，正准备带着几人去后方宴席，聊一聊接下来如何应对曹正淳的东厂。

    “报！”

    就在这时，门外传来一声通报，紧接着，一名负责看门的守卫迈入宫殿，朗声道：“启禀神候，门外有人自称天池怪侠后人，求见神候！”

    天池怪侠后人？

    神候威严的表情一滞，神色不可查觉的波动丝毫，神候能取得如今的成就，和天池怪侠有着密不可分的联系。

    当初他正是凭借【吸功大法】吸收了江湖各大高手的内力，武功突飞猛进之后，才取得了如今的地位权势！

    甚至可以说，没有天池怪侠留下的【吸功大法】，就没有现在的神候！

    不过，即便是神候，也没有听说过天池怪侠有后人在世。

    神候沉吟片刻，道：“带他进来。”

    “义父，据我所知，天池怪侠死亡已久，江湖上也从未听闻其后人的消息。”上官海棠怀疑道：

    “现在突然冒出个天池怪侠后人，会不会是东厂的奸细？”

    云罗郡主赞同道：“是啊，神候，曹正淳阴险毒辣，诡计多端，不得不防啊。”

    “怕什么，如果阉狗敢派人来，本大侠绝对饶不了他，定要他死无葬生之地！”成是非咬牙切齿，额头青筋暴露。

    恶人峰之后，他被曹正淳手下的五毒设计陷害，若不是上官海棠冒着生命危险进皇宫偷出天山雪莲，他早就死在东厂手里了。

    所以，现在的成是非对东厂可谓恨之入骨，恨不得将曹正淳生擒活捉，剁碎喂狗！

    “无妨。”

    神候抬手示意众人安静，淡然道：“是否假冒，待会见一见再说。”

    “海棠。”

    “义父有何时吩咐？”

    神候道：“你先带郡主他们去后方，我去见见这怪侠后人。”

    “义父！”海棠担心道，想要留下来。

    “下去吧！”神候自信道，“这天下没人能伤得了我。”

    “是！”

    见神候态度强硬，海棠无奈答应一声，带着满是好奇的云罗、成是非等人离开。

    “义父，一切小心！”

    冷漠的归海一刀恭敬行礼，而后跟着海棠等人离开。

    宫殿外。

    成是非嘀咕道：“神候还真是奇怪，那什么怪侠一来，就要把我们支开？”

    “义父自有打算。”

    海棠笑道：“天池怪侠乃是传说中的高人，据传，他的坟墓当中有他留下的绝世武功，即便逝去百年，依旧有无数人想要找到他的坟墓，取走其中的武功！”

    “什么武功这么厉害？”成是非惊讶道。

    他混入江湖时间太短，根本没听过天池怪侠的名号。

    “金刚不坏神功！”

    归海一刀开口道：“据传，古三通就是得到天池怪侠留下的传承，武功才能冠绝江湖武林，成为天下第一！”

    什么？！！

    听到此话，成是非顿时瞪大了双眼，满脸难以置信之色！

    ‘天池怪侠会金刚不坏神功？我的神功是来自天池怪侠，也就是说，天池怪侠的后人有可能会金刚不坏神功！’

    难道……难道那个人就是天池怪侠后人？

    突然间，成是非脑子中轰隆一声巨响，似乎想明白了什么，瞬间瞪大了双眼。

    心思流转的成是非眼珠转动，一个加速冲刺，瞬间拦住前方的上官海棠，急切道：“等一下，咱们就这么走了？不去看一看那什么怪侠后人？”

    “不然呢？”

    上官海棠笑着拍开成是非的手臂，自顾自的往前走：“义父将我们支开，摆明了不想我们在旁边，又何必自讨没趣？”

    归海一刀提醒道：“义父武功盖世，我劝你还是打消偷听的念头，免得自讨苦吃。”

    云罗点头附和，“对啊，成是非，皇叔好不容易才接受你，你可别去招惹皇叔。”

    “你们想什么呢，我说过去偷听吗？”成是非无语。

    “神候是不想让我们看见他们交谈，但是，我们这不是出来了吗。”

    成是非贱贱的一笑：“我们在外面见一见这个怪侠后人，是不是就没问题了？”

    这……

    上官海棠眉角一挑，与归海一刀对视一眼，心中略有些犹豫。

    不过心底是赞同的。

    “既然如此，那我们就去见一见？”上官海棠试探道，终究是好奇战胜了理智。

    归海一刀思考几秒，最后还是点头同意。

    于是乎……

    当面容肃穆，内心慌得一批的姜维，跟在守卫的后面跨进大门，见到站在广场前方，宫殿门外阶梯处等待的四人之时。

    心中更慌了……

    我尼玛……今天出门没看黄历怎么着？

    姜维面色当即一黑！

    怎么被他搜刮过的人全都都在护龙山庄？……这让他待会还怎么下手薅神候羊毛？

    只见宫殿前方，四人一字排开，分别是：

    玄字第一号密探上官海棠！

    地字第一号密探归海一刀！

    以及被他扒掉衣服，强行搜刮一通的黄字第一号密探成是非！

    这……好好的护龙山庄，愣是变成了受害者联盟？

