    山林漫漫，游侠一路搜寻，一路北去。

    他们这次出行所携带的粮食不多，加上冬日的林子里，也找不到什么可以补充体力的食物，所以就需要他们在有限的时间内，赶到下一个城镇进行补给。

    当然，因为是府兵的缘故，他们一路的补给都是由当地官府提供的。

    而且他们现在都是拿了人头的功臣，除了补给，官府和当地的大户人家往往还会有答谢礼送上，这也是他们丝毫不怀念之前游侠身份的原因之一。

    越过这片密林，前面就是下山的路，在这期间，没遇到什么敌人，反倒看见一块稍微平整点的平缓坡地，更难得的是，在这里竟然还有一小口清泉。

    “五哥，这里有泉水！”小刀眼睛最是好用，第一个看到了那口小小的泉水，立刻欢呼一声，就匆匆冲上前去。

    急促的脚步，惊起一只趴在这喝水的松鼠，吓得它跳跃着逃向不远处的大树上，只探出个小脑袋打量这一群不速之客。

    “先别喝……”王五一句“当心有毒”还没出口，小刀就已经来到了泉水旁边。

    只见他飞快的蹲下身子，鞠起一捧水，贪婪的将其吞进嘴巴，这才惊喜的抬头朝这边喊道：“快过来，泉水还是温的！”

    “呸！什么东西都往嘴里灌，早晚毒死你！”王五见状无奈，只能在心里暗骂一句。

    不过，他也就在心里骂一下罢了。

    看泉边的那只松鼠，以及地上纷乱的野兽爪印，长眼睛的都能看出这水没有问题。

    “五哥……”身边有人轻舔了舔嘴唇，却并没有和之前一样一哄而上，反而希冀的看着王五，询问他的意见。

    这就是王五这几日权威竖起来的缘故，除了小刀继续没心没肺，队伍其他人都已经习惯听从他的安排。

    王五此刻先在心中飞快的计算了一下剩余路程，发觉时间还算充足，索性也点点头：“弟兄们走这么远也累了，就在这先休息一下，吃点饭再赶路吧！”

    “哦～”

    此话一出，其他早就跃跃欲试的游侠立刻欢呼一声，冲到了泉边接水，这样一来，反倒把最开始的小刀挤了出去，气的他站在人群外面，跳着脚大骂这群人无耻。

    冬日的太阳很招人稀罕！阳光暖暖的照在身上，舒服的让人只想什么也不干，就这样晒着太阳美美的睡上一觉。

    小刀在匆匆扒了几口饭后，就裹着一件从敌人身上扒下来的裘服，靠在一块大石边上有一下，没一下的打着盹。

    也不知道这件皮裘是用什么材料做的，灰蓬蓬的，中间还空着几块难看的疤痕没有毛，一眼看过去就跟老鼠皮一样，格外的破旧！

    也正因为如此，当时收拾战利品，其他的游侠都看不上这件破衣烂袄，只有小刀寻思晚上拿它裹裹脚也好，这才动手将它从那死鬼身上剥下。

    不料，这东西刚一入手，小刀立刻就感觉出它的不同！

    这看起来偌大的一件皮裘，竟然十分轻盈，手摸上去，更是感觉柔韧如无物！小刀这才知道是捡到了宝贝，从此这件皮裘就再不离身，连晚上睡觉也穿着，生怕脱下来，再被别人抢了去。

    今天的风不大，加上头顶太阳一晒，依靠着大石的小刀很快就进入了半睡半醒的模糊状态。

    最近的这几日，要不就是赶路，要不就是杀人，他的精神早就疲惫不堪，所以一闲下，眼皮就不由自主的开始打架。

    “扑簌……”

    眼看就要梦到周公的女儿，头顶上却突然有几点东西落下，轻砸在小刀脑袋上。

    “别闹！让我歇一会！”被打搅美梦的小刀不满的嘟囔一声，歪了歪脑袋，继续打盹。

    “哗啦啦……”

    又是一阵细小的砂石落下，这次没有落在小刀的头顶，反而是顺着他的脖颈，直接流到了衣服里面。

    “娘的！谁！一而再，再而三的，找死是吧！”

    又被骚扰了，这次真是叔能忍，婶子忍不了了！

    小刀猛的睁开带着血丝的眼睛，正想跟捉弄他的那个混蛋拼命，却突然发自己身边，似乎并没有什么人啊？

    “难道在石头后面？”

    火冒三丈的小刀从地上爬起来，也不管其他人诧异的眼神，几下就蹿到巨石上，往四下一看，还是没有人！

    “怪了？难道是做梦？”呆呆的站在石头上，小刀挠了挠头，下意识抖了抖衣襟，几点砂石从衣服里面落下，证明他不是在做梦！

    “五哥，你看见……”茫然的抬起头，小刀正想问问王五，是不是有人捉弄于他，突然间脚下又是一阵细微的震动，大石上风化的细沙也随之簌簌的滚落下去。

    “吓，这石头成精了？会动？”小刀被这突如其来的震动吓了一跳，正想纵身从石头上跳下，突然却见到那边一个游侠指着山下，一脸惊恐的喊道：“你们看！那是什么？”

    “什么东西，能吓成这样？”小刀闻言，赶紧止住往下跳的动作，转头朝那人指的方向看去。

    只见山下，一队骑兵突兀的出现在了大路上，人马皆覆黑甲，正如一股钢铁洪流般，自远处席卷而来！

    那剧烈的马蹄，踏的地面如地震一般，让他们身下的大山，也为止颤抖起来！

    “看，他们在追什么！”

    身旁不知是谁又大喊了一声，小刀一个激灵，从震惊中挣出来，连忙揉了揉眼睛，往这支骑兵的前面看去。

    果然！

    在那支骑兵的那里，一队丢盔弃甲的逃兵正疯了一般朝这里冲来。

    这些逃兵也是骑着马的，但是他们的马，跟后面的骑兵身下马比起来，就像是一头头可笑的驴子！虽闷头奋力奔跑，两者之间的距离却依旧越来越近！

    “前面没路了！兄弟们，回去跟他们拼了！”

    两方一逃一追，眼看就要进入崎岖难行的山路，前面的逃兵猛然大喝一声，勒住了马缰。

    显然他也知道，上了那种路，马根本就跑不起来！他们只会被身后的骑兵一个个轻易射杀在路上。

    只是，逃是死，反抗，就能活么？

