    大炎王朝和大宁王朝都在为难，现在就看是谁先妥协了。

    大宁王朝的皇帝在朝议上给出了明确的旨意，那就是所有大军都做好征战准备，而这些是都不是秘密行事的，而是大张旗鼓去做。

    朱雀城在庆功之后逐渐恢复了平静，不过城主常生最近却不太开心。因为皇帝除了给他嘉奖之外，还要他的大军加紧训练，做好随时出征大炎王朝的准备。

    “城主这几天似乎不太高兴？”

    徐仁这两天也并没有离去，他很好奇常生这两天为何总是有些闷闷不乐。

    “朝廷传来了旨意，让我们朱雀城守军加紧训练，随时做好出征的准备。”

    常生也没有对徐仁隐瞒，直接将皇帝陛下下旨的事情告诉了徐仁。

    “皇帝陛下可说几时出兵？”

    徐仁微微一愣，没想到皇帝这么快就想要出征大炎王朝了。

    “这个倒是没有具体提及，不过现在大宁王朝局面初定，大荒王朝虽然已经兵败，可大荒王朝的威胁却还在，我们在这个时候向大炎王朝出兵，明显不是明智之举，很可能被大荒王朝钻了空子。”

    虽然大炎王朝国师司徒血害死了他的父亲，可是如今那司徒血也死了，所以常生对于大炎王朝虽然有恨意，却也不那么严重了，更何况在他看来大宁王朝的安定才是最重要的，所以虽然也是年轻一辈的将领，却并不赞城大宁王朝在这个时候出兵。

    “皇帝陛下让城主练兵，城主就只管练兵就是了，反正也没说什么时候出兵，加紧练兵对于我们朱雀城的防御也没有什么坏处。”

    徐仁在听了常生的话之后，大概猜到皇帝的意思了。

    当今的皇帝脑子还是很聪明的，或许他也不想在这个时候向大炎王朝发动攻击，不然也不会只让全国练兵，却不言明出征的日期。

    唯一合理的解释就是，当今的皇帝陛下要给大炎王朝制造一种紧张的错觉，让大炎王朝觉得大宁王朝就要攻打大炎王朝了，这样大炎王朝才会有紧迫感，大炎王朝有了紧迫感，之后要是谈判的话，大宁王朝也能占据更多的主动。

    当然，也不排除当今皇帝真有进军大炎王朝的意思，毕竟皇帝也是带兵出身，知道一劳永逸的道理。但是既然皇帝没有说具体什么时候向大炎王朝进攻，那么就说明皇帝现在还不着急。

    “好像也有道理，皇帝的命令既然无法违背，那也只能照着做了。”

    常生也不是个笨蛋，听徐仁一说，大概也想出了其中的关键。

    当然了，即便常生想出来了也不会说，徐仁一个方外之人都没有言明，他就更不能说了。

    在朱雀城紧锣密鼓训练大军的时候，大宁王朝其他的地方也在训练大军。

    ————

    “陛下，前几日收到大宁王朝那边的探子传来的消息，说大宁王朝现正在做大军的训练，随时准备向大炎王朝发兵。”

    大炎王朝的早朝之上，一位兵部官员将自己新得到的消息写成了奏折呈给了皇上。

    “各位爱卿，你们都有什么看法？”

    大炎王朝的皇帝面色凝重，作为皇帝他与那些普通的朝臣还不一样，江山是他家的，所以他根本不敢赌，即便大宁王朝只是做作样子，他也不敢疏忽大意。

    “陛下，老臣以为还是应该以和为上，现在大宁王朝只是开始准备，如果真的铁了心要与大炎交战，对我们就非常不利了。”

    大炎王朝老将军崔礼再度出列，现在这个节骨眼儿上，他是真的不想与大宁王朝继续打下去了。实际上，这么多年来大宁王朝从来没有主动侵犯过大炎王朝，都是大炎王朝在找大宁王朝的麻烦。

    “陛下，我觉得不可，我们还是得坚决应战。”

    大炎王朝文班里的老者依然主张要战。

    “陈大人，既然你说要战，那么我且问你，我们的兵在哪里，要怎么战？”

    老将军崔礼已经忍那文班大臣陈秋林很长时间了，这家伙不懂战事却总是在大炎王朝与大宁王朝的战事中指指点点。

    “这是你们武将的事！”

    那文班的老臣没想到崔礼会直接怼自己，不过他是绝对不会服软的。

    “那说点你们文官的事儿，粮草你们准备得怎么样了？后勤补给盐铁都准备的如何了？”

    这回队里也没有让步，开始步步紧逼。

    “这个，这是户部的事儿。”

    那位文班老陈面色铁青，他当然知道现在大炎王朝的情况不妙，可是却不甘心这么被崔礼占据上风，他还得要一个忠义之名呢。

    “接连三场大战，我们的国库空虚，不如这样，我崔家拿出一半的家产用于军饷，你陈家也出一半家产。”

    崔礼还是不依不饶。

    “你崔家有家产，我陈某人两袖清风，根本没有什么家产呀。”

    那陈秋林脸色变了变，却是没有一个字的许诺。

    “说要打的是你，一个子儿不拿的还是你，你这光说不练的嘴把式练得还真好。”

    崔礼冷哼一声，对那陈秋林也是丝毫不客气。

    “你！……”

    文班老臣陈秋林一阵语塞，他也没想到平时都是他找崔礼的麻烦，今日崔礼居然寸步不让。

    “好了，陈爱卿，我觉得崔爱卿说得也有道理，别以为我不知道，你这些年可没少敛财，这样吧，目前国库空虚，你就拿出一千万两银子吧。”

    大炎王朝皇帝看了看陈秋林，真当他这个皇帝是傻子吗？他当然不傻，这些年来下面这些臣子都干了些什么，他也都看在眼里。那陈秋林是陈光定的叔叔，这些年来可没少敛财，他只不过是睁一只眼闭一只眼而已，只要这陈秋林没有谋反，他也不想动陈秋林，不过今日陈秋林明显有点过分了。大炎王朝是什么情况，皇帝的心里还是知道的，这陈秋林不断鼓动战事，而且就像崔礼所言这家伙还不愿意出一个铜子儿，这让皇帝很生气，心里也在琢磨你陈秋林究竟想要干什么？是要拖垮朕的江山，然后你利用敛到手的钱财招兵买马取而代之吗？

    被皇帝怀疑可就不是什么好事了，所以那陈秋林听到皇帝之言立刻就跪下了，身上冒起了白毛汗。

    “陛下，老臣愿意出，老臣就算砸锅卖铁也会凑齐这一千万两银子。”

    陈秋林的心里打鼓，心想着皇帝虽然年纪没自己大，可是心思是真不少了，他怎么知道这几年他敛财一千多万两的呢。

    不过皇帝既然开口要了这个数，那就说明皇帝还没杀他的意思，他只要老老实实交出来，还能保住一条命。

    只要他还在这个位置，银子还是会自己飞到他的腰包里的。

    “嗯，这还差不多。今日就先到这里吧，是战是和再容朕想想。”

    皇帝说罢便让那老太监宣布退朝了。

    “崔老元帅、崔元帅，皇帝陛下宣您二位大御书房议事。”

    退朝之后，崔礼与崔龙海正要回自己的府邸，没想到皇帝身边的大总管到了。

    “大总管，可知道陛下找我们要说什么事儿？”

    崔龙海微微皱眉，不过还是十分客气地向那大总管询问起来。

    “崔元帅，您这就为难老奴了，陛下的心思岂是我们这些奴才能揣测到的，您跟我去吧，看陛下的脸色，应该与今天早朝的事情有关。”

    那大总管没有多说，只是点到即止。

    崔龙海很上道儿，给了大总管一个金元宝。

    皇帝身边的人，哪怕是个奴才也不能等闲视之，这些人天天围着皇帝陛下转，随口说点什么，皇帝陛下都能听到。虽然大炎王朝有律宦官不能干预朝政，可是谁都知道，这些距离皇帝最近的人，说话其实是最有用的。

    “元帅大人，您这是……老奴多谢您了。”

    那大总管见到了金子，脸上的笑意更浓了。

    这些太监因为身上的缺陷，平时的爱好其实也不多，但是这黄白之物绝对是越多越好的，哪怕花不了，就算是看着也是非常舒坦的。

    时间不长，崔礼与崔龙海二人被带到了御书房。

    其实这二人来皇帝的御书房也不是一次两次了，只不过就算次数再多，没有皇帝身边的近臣带着，他们也不敢进御书房。

    “参见吾皇，吾皇万岁，万岁，万万岁。”

    进了御书房之后，崔礼与崔龙海同时倒身下拜口称万岁。

    “两位爱卿都平身吧。”

    皇帝转过身来，看着两个大臣崔礼和崔龙海，脸上挤出了一个笑容。

    现在的大炎王朝皇帝其实也很无奈，如果当初说崔龙海无能兵败被俘，那么接下来的陈光定和国师司徒血呢？

    那陈光定虽然没有被俘，可是大炎王朝大军的损失却是比崔龙海要大多了。

    还有那司徒血，最后带出去的几十万大军，回来的也不足十五万了。

    现在大炎王朝上上下下的军队加在一起也就三十几万人了，如果再与大宁王朝开战，王朝之内几乎就没人了，要是这个时候有人想要谋反，那么他这个皇帝就得双手把人头送出去了。

    这其实也是皇帝敲打陈秋林的主要原因，天天就想着自己那点利益，那么他的江山怎么办？

    “两位爱卿，今日兵部传来的消息，你们是怎么看的？”

    大炎王朝皇帝坐稳之后，才开口询问道。

    “启禀陛下，老臣以为或许那大宁王朝并没有出兵之心。首先现在大宁王朝的情况也不好，虽然大荒王朝撤兵了，可是实力还在，他们必须得提防着大荒王朝，若是举兵入侵我大炎王朝，说不定大荒王朝会乘虚而入。”

    老元帅崔礼偷眼看了看皇帝，大概明白皇帝的意思了，于是便也没什么顾虑了，直接开口说出了自己的看法。

    “爱卿的看法与朕不谋而合，不过那大宁王朝现在到处都在练兵备战，这又有什么目的呢？”

    大炎王朝皇帝听了崔礼之言后，脸上稍微放松了一些，但是目光直至仍然有顾虑。

    “启禀陛下，老陈以为这可能是大宁朝廷的攻心计，其目的是为了让我们着急，以便在谈判的时候掌握更多的主动。”

    崔礼知道皇帝还有顾虑，于是也非常耐心地说出了自己的猜测。

