    喻楚望着对面的青年，目光在他如墨的发间停住。千年后青丝变成白发，虽然无损美人美貌，但仍让人感觉有丝心疼。他独自等了千年时光啊。

    许深此时显然不知道她在想什么，眸光从女孩身上轻轻掠过。

    书童见她一直盯着许先生看，不由皱眉呵斥：“不许对先生不敬。”

    喻楚瞥了他一眼，“我只不过是看一看许先生，怎么不敬了？”

    书童没见过还敢呛声的乞丐，不由有些怒气，说话也直接道：“你那样子盯着先生看，简直像个登徒……”

    还没说完那个词，一旁姿容淡泊的人就淡淡瞥来一眼。书童立刻意识到自己逾越了，赶忙鞠了躬后退。

    喻楚没有计较，依旧笑着问：“先生想好了么？我只是想听一听佛经。”

    许深望着她。

    轻风抚过美人的发梢，他的脸在灯笼的光中，显得越发温和淡静。

    “难得有人喜欢佛经。”他嗓音从容，指尖拈着佛珠，唇边微微勾起浅淡的笑容，“那你便跟着我吧。”

    虽然在笑，但姿态如风一般轻淡，那笑意分明没有达到眸底。

    性格像尊无悲无喜的佛像。

    喻楚却不介意这冷淡，闻言顿时双手合十作揖，“许先生人美心善。”

    旁边的书童顿时竖起眉头，觉得这句话妥妥是在占大人便宜。但许深略微挑起精致的眉，却也没有说什么。

    “天色已晚，”他回眸望了眼自己的府邸，眸色微微凉薄，“这里看来已经不能住了，那就去佛寺吧。”

    喻楚老老实实跟着走。

    她走在许深身后，书童落后半步和她同行，没好气地低声问：“你可知道这府邸是怎么回事？我家大人几年没有回来，这里怎么给突然女皇住了？”

    喻楚老实回答：“许先生早就不想要这里了吧，所以才几年不回……女皇此次前来，皇上知道女皇对许先生的心思，自然是把先生的旧邸给她住。”

    书童愤愤：“就算我家大人不要，也不能指给女皇吧？坊间总爱传闻，指不定把大人和女皇传成什么样呢……”

    喻楚赞同地点了点头。

    两个人正聊得和谐，许深微微侧过眸，神色间看不出他的心情，嗓音蕴着淡泊，慢吞吞道：“水。”

    书童连忙把水拿出来，正要恭敬递过去，却一把被抢走了。

    喻楚捧着水囊举过去，眨了眨眼，表情讨好：“大人，您喝水。”

    书童连忙去抢水囊。

    许先生不喜欢和人接近，他从小在府里，对这些习惯了解，不会触犯，所以先生才允许他跟着，当个书童。

    可是这小乞丐脏兮兮的，一身破布衣服，怎么能让她接近许先生？

    他正伸手想抢，面前却伸过来另一只手，手腕的腕骨处落着深色佛珠。

    这只手白皙修长，轻轻接过水囊，带过来阵禅香，缥缈而悠远。

    书童惊愕地瞪大眼睛。

    ——这什么情况？！

    在他愕然的表情里，许深垂眸，表情也没有半分波澜。

    _

    今天请假，明天照常更哦。完结还是过个半年完结吧，主线写完再写点位面，凑个两年整(???)

