    最终，海瑟比酷拉皮卡更早毕业。

    并非海瑟已经彻底开发出独属于自己的念能力，而是他需要出外游历增长见识，这有助于最终念能力的开发，这也是伊泽纳比的建议。

    便宜师父虽然没问过海瑟的过往，但他与海瑟相处的这段时间明显可以感觉出这个弟子对于世界常识和人文地理极其陌生，这不是件好事。

    好在海瑟已经成功开念，再加上他那怪物般的身体素质，在外自保应该不成问题。

    而酷拉皮卡在伊泽纳比的指导下还在努力进行锁链的具现化，这并非一朝一夕就能完成。拿着一条锁链无论吃饭睡觉片刻不离身，又摸又闻又舔，不知道的还以为酷拉皮卡有恋物癖。

    按伊泽纳比的说法，这有助于在脑海中形成锁链的全方位认知。什么时候就算扔掉锁链也能产生手握锁链的幻觉甚至梦中都拿着锁链，这就非常接近具现化的实体了。

    就这样，在山中修行了一个月后，海瑟返回了城镇当中。

    浑身衣物破破烂烂的海瑟行走在大街上，全然不顾周围行人类似看乞丐的目光。快步走回到‘章鱼杰克百货商城’，却发现店门紧闭，卷帘门也拉下来并锁死了。

    “什么情况？杰克老爹这么早就打烊了？不会是又喝多了吧……”

    海瑟从口袋里摸出老杰克留给他的钥匙，打开卷帘门和店门。

    叮铃铃！

    推开店门，发现之前被撞碎的货柜已经换成了新的，货架上的蔬果类商品全部消失不见，只留一些耐于贮存的罐头食品及货物。

    店内空无一人。

    海瑟左右看看，发现柜台上用空烟盒压着一张纸。

    【臭小子，我去我女朋友那里住几个月，杂货店你自己看着办吧。营业或者继续关店都随你，想出门玩的话去二楼你的房间，我给你留了一些钱，新手机也放一起了。就这样，半年后再见！】

    纸张下方写了一行数字，看起来应该是老杰克的手机号。

    “女朋友？确定不是纸片人么？”

    海瑟撇了撇嘴，将纸张折好塞进背包里，蹬蹬蹬穿过咯吱作响的破木楼梯，推开了位于二楼由阁楼改造而成的房间。

    房间里只放了一张床和一套木制桌椅，窗户紧闭。

    桌面上放了一个信封，还有一个崭新的包装盒。

    打开包装盒，里面是一个甲壳虫样式的手机。

    “金龟07型，全世界通用联网，在室外没有通话范围限制，内设相机拍照摄影功能以及二百种民族语言的翻译软件，可以看电影，每天都有最新新闻推送……居然还是触摸屏，这个世界明明只到1999年吧？这是什么见鬼的黑科技？”

    海瑟扫了一眼手机附带说明书，打开手机啪啪啪把老杰克的手机号存了进去，想了想没有拨过去，给那老头一点私人时间吧，只是给他发了个短信报平安。

    临分别前伊泽纳比和酷拉皮卡也说过他们的手机号，海瑟一并将之存进手机里，给他们分别发了个短信告知自己的手机号码。

    接着他又拿起信封。

    信封封面什么都没有写，打开后发现里面装着厚厚一叠钱，数了数有100万戒尼。猎人世界的戒尼与日元购买力类似，算起来足够自己的路费。

    看店？别开玩笑了，海瑟早已决定出去好好地玩一圈。

    在原来的世界里因为怕露馅，父母从来都不允许海瑟出门旅游，选择的学校全是离家最近的，去过的最远地方不过是10公里外的奶奶家。

    这回，海瑟要痛痛快快地享受旅行。

    哦对，还有具现化系念能力的修行，弄不出成果的话回头碰到伊泽纳比又要被他念叨了。

    海瑟并没有立刻就急着出发，虽然不曾真正旅行过但通过电影电视得出的结论，旅行前做好准备是很有必要的。

    他痛痛快快地洗了个澡，从货架上拿了些罐头食品对付了一顿，直接睡到了第二天早上。

    换了一件黑色连帽外套和普通牛仔裤，海瑟也不再保持难看的锅盖刘海发型而是任其随意披散，只是那副【超人的隐身眼镜】依旧架在鼻梁上，单肩包里放了几件换洗衣服、地图外加一本流行小说（海瑟来到这里的第一个月就彻底学会了通用语的读写）。

    叮铃铃！

    站在店门口，看着来来往往的行人，海瑟深吸了一口气，朝着火车站的方向踏出了旅行的第一步。

    100万戒尼也就是足够当路费，想要在旅途中过得好一点恐怕要赚点小钱钱了。

    原著中的【天空竞技场】应该是个不错的选项，只要一路打上二百层至少能赚上亿戒尼，这对于自己来说轻而易举。

    但是有个问题在于这本漫画的主角杰·富力士和奇犽·揍敌客按时间来算应该也在天空竞技场，要不要跟他们碰面呢？无所谓了，以他俩的三观不至于会与自己起冲突，就当不认识他们好了。

    毕竟能一边打架锻炼战斗技巧还能一边赚钱的地方也只有【天空竞技场】这么一个了。

    决定了，在天空竞技场玩一个月，打上两百层会一会其他念能力者，然后拿着钱去痛痛快快地旅行。

    去火车站询问后，海瑟这才知道天空竞技场所在位置是阿奇菲尔大陆的最东边，而自己所在的位置是优路比安大陆北部一个名为诺丽木的偏僻山城，两块大陆南北正对，中间隔着汪洋大海。

    诺丽木市因为过于偏僻只有火车站，想要前往阿奇菲尔大陆的天空竞技场必须先坐火车抵达西边的大城市‘闪城’，再从那里乘坐飞空艇前往天空竞技场。

    至于买火车票所需的身份证明，半个月前伊泽纳比通过猎人协会和心源流的人脉已经帮自己搞定了，任谁来查都没有问题。

    火车站里来来往往的人，虽然诺丽木市地势偏僻，但因为风景秀美的诺丽木山脉和独特建筑景观，还是有很多游客来往的。同时，这里也位于闪城与克多力达纳共和国之间的必经之路，算是沾了些大王国之间交易往来的便宜。

    “女士们，先生们，你们好，D175次列车已经开始检票了，有乘坐D175次列车的旅客，请您整理好自己的行李物品，到……”

    列车员检查车票后，海瑟在F车厢找到自己的座位39号，将单肩包放到座位上方的行李架上，坐在座位上开始翻看那本流行小说。

    没多一会，海瑟感觉到有人坐在自己对面，想来也是去闪城的乘客吧？

    “《邪恶英雄4：铠甲龙军团的复兴》？小哥你是个有品位的！”

    海瑟抬头，发现对面坐着一个满头金色卷发脸型超长的瘦高男子，这人正盯着自己手中小说的封面，饶有兴致地说道：“这年头很少有人愿意看这个系列的小说了。啧啧，都说什么黑天鹅王传奇更好看，我看他们才是真的不懂艺术！”

    发现海瑟面色古怪，瘦高男子这才惊觉：“抱歉抱歉，一看到邪恶英雄系列的读者就情不自禁地想要搭话。我叫果盖，是个旅行小说家。”

    “伊泽纳比，无业游民。”

    握了握对方伸出的手，果断冒用便宜师父名字的海瑟举了下手中的小说：“你写的？”

    “怎么可能？我只是个贫困落魄的流浪作者外加邪恶英雄系列的忠实粉丝罢了，如果真能写出这么优秀的作品恐怕要笑到下巴脱臼。”

    果盖嘿嘿一笑：“伊泽纳比，可以这么称呼你吧？你……”

    他压低了声音，神秘兮兮地悄声问道：“是职业猎人？”

    海瑟将书签夹好然后合上书本，朝果盖微笑道：“你说笑了果盖先生，我只是个无业游民，怎么可能是职业猎人。”

    “NONONO，你瞒不了我。”

    果盖看看周围发现没人关注这边，这才继续压低声音对海瑟说道：“我见过好些个职业猎人，你跟他们有着一模一样的气质。”

    “气质？”

    “怎么说呢？就好像身体表面覆盖着看不见的磁场，又好比体内蕴藏着可怕的能源。”

    果盖比着手势：“你懂我的意思吧？就好像职业猎人与普通人之间有着决定性的差异，根本上的不同。怎么样，我能学吗？我有这种资质吗？”

    敏锐的家伙……自己因为要时刻锻炼【缠】和【练】，所以一直将气外放到体表保持着覆盖状态，没想到这个完全不懂念为何物的普通人也能察觉到。

    “现在呢？”

    海瑟收敛了所有的气，进入到【绝】的状态。

    “没、没了……现在就像是普通人，你你你是怎么做到的？果然，这种气质之类的古怪东西是可以后天修炼的吧！？”

    看果盖那样子，恨不得冲上来上下摸摸看海瑟跟普通人之间有什么身体构造上的差异。

    果盖这人看着热心又自来熟，但是海瑟却能透过他的双眼看到其中潜藏的恶意，这家伙目的并不单纯。即便是心源流收徒也讲究看心性，海瑟并不打算教导眼前这个所谓的旅行作家，但对方没有惹到自己时他也不会率先动手伤人。

    那就……干脆利落地拒绝吧。

    “别追问了，果盖先生，这不是你应该知道的东西。”

    海瑟低头翻开小说，找到书签留存的那一页，头也不抬地说道：“另外，给个友情提示，下次再碰到类似的情况别冒冒失失地主动询问，并不是每一次热情的询问都会得到平和的回应。你……应该能明白我的意思吧？”

    果盖脸色一白，他忽然从对方身上感受到强大的恶意，简直好像是青蛙被蛇盯上了一样，转瞬之间那股恶意又如春雪遇到骄阳消失得无影无踪。

    他下意识地看向四周，周围走来走去的乘客和乘务人员似乎完全没注意到这边，又摸了摸衣领，却发现衣领早已被冷汗打湿，原本的小算盘和坏心思也全数熄灭。

    “谢、谢谢指点……”

    哐当！哐当！

    火车缓缓开动，一路无话。

