    上杉彻笑了一笑，便收起了打趣夕颜的心思，他将野乃宇的尸身放下来，微微打量了几眼。

    “彻，她……还有救么？”夕颜顺着上杉彻的目光看去，开口问道。

    她知道上杉彻拥有复活死人的能力，但并不知道, 上杉彻是如何掌控这种力量的。

    如今见到野乃宇在自己的面前化作一具冰冷的尸体，她的心中也没有底。

    但是，一想到迈特戴、野原琳这两个木叶已知死亡的人，却活生生地从上杉彻的研究室中走了出来，她心里有燃起了希望。

    上杉彻对夕颜微笑点头：“放心。”

    说着，上杉彻便盘膝坐在野乃宇的尸体旁边，双手结印，一道复杂的术式由查克拉和自然能量凝聚而成，从上杉彻的掌心中蔓延而出，迅速爬满了野乃宇的尸体。

    是的，这一次，上杉彻用的，不仅仅只有查克拉。

    他想验证一下，如果加入了自然能量，能否省去那些不必要的步骤。

    紧接着，上杉彻双眼中如同前几次一样，亮起幽光。

    和之前一样，他看见了野乃宇的灵魂，以及出现的死神契约。

    原本空白的死神契约，并没有和之前一样，显露出契约字迹，也没有出现那个萝莉死神发出的颜文字。

    而是……

    【答应老爷爷的事情，你办了没有？都过去那么久了。】

    上杉彻看见契约卷轴上的这句话，不禁沉吟片刻，然后凝聚查克拉, 在契约上写上一句话。

    【在办了，可是我联系不上老爷子，如果获取了尾兽查克拉，应该怎么办？】

    他之前没有考虑到这个问题，最近可能要去雾隐，找三尾借点查克拉，这才想到这茬儿。

    【w(?Д?)w】

    又是一道颜文字。

    上杉彻不禁翻了翻白眼，这特么到底什么意思。

    接下来，契约上又出现了一行字。

    【嗷嗷，我还以为老头当时告诉你了……看来他失去本源，脑子也不太好用了。】

    上杉彻想了想，立刻回复过去。

    【那你知道该怎么做吗？】

    萝莉死神接着回复。

    【当然知道，你等一下，我想想嗷。】

    看到这句话，上杉彻没有再回复，耐心等待。

    没过几秒，卷轴上二人对话的字迹便消失一空，紧接着，又是几行密密麻麻的字迹浮现出来。

    上杉彻仔细一看。

    “归溯本源之术……”

    原来是一门忍术……准确来说, 应该是一门仙术，这是以纯正的自然能量为基, 才能施展的仙术。

    如果是利用与查克拉、自然能量相结合的仙术查克拉, 也是用不了的。

    这个，上杉彻倒不担心。

    他既可以使用查克拉与自然能量相结合的仙术查克拉，又能将两者单独使用，这门仙术对他来说，不是问题。

    再往下看，上杉彻才了解了这门仙术的具体用途。

    利用自然能量包裹住任何物体，其中包括能量体以及生命体，根据术式施展此仙术，能够将其反本溯源。

    效果根据施术者以及被施术者双方的能量强度决定，也就是说，无论是自然能量，还是查克拉能量，只要有一方胜过另外一方，就能通过这门仙术对其进行制衡，并将其反本溯源。

    换而言之，如果上杉彻现在对宇智波带土施展这门仙术，而上杉彻的查克拉或者自然能量的强度或数量，比宇智波带土要高的话，那么这门仙术，甚至能够将宇智波带土的万花筒写轮眼，退化为三勾玉写轮眼，乃至是没开眼的境界，都有可能。

    反之，如果宇智波带土的查克拉能量的强度或数量超过上杉彻，那么上杉彻的实力就会倒退，而具体是什么实力倒退，则因人而异。

    如果将这门仙术用在获取的尾兽查克拉上，这些查克拉就会回归为最纯净的，属于这个世界的本源，反哺到世界意识老头的身上。

    “原来如此……”

    上杉彻看了一眼，就明白了这门仙术的作用，同时也将术式牢牢记在心中，不过这门仙术，却不需要结任何的印，只需要上杉彻的精神能量，与这世界之中流散的自然能量进行沟通，就是平时他吸收自然能量时的步骤。

    然后再通过自己所吸收的自然能量，凝结术式，包裹住获取的尾兽查克拉，便能完成。

    对他来说，很简单。

    【了解，谢谢，我会尽快的。】

    上杉彻在卷轴上回复了一句。

    【(??????)??】

    好嘛，死神又回复了一个颜文字。

    聊天到此为止，上杉彻觉得，这个萌妹纸实在太幼稚了，竟然会喜欢这种东西？

    就像他很不理解，为什么前世很多男的会喜欢HS一样，有的甚至还喜欢穿过的，呵，一股酸臭味。

    过了一会儿，卷轴消失，看来死神也看见上杉彻没有回复，便收了卷轴，任由上杉彻摆弄这次的灵魂去了。

    卷轴一收，上杉彻便释放出查克拉与自然能量凝结成的丝线，将野乃宇的灵魂拉回她的体内。

    撤去“缚灵封尽之术”，上杉彻又将野乃宇的身体情况检查了一番，发现还和之前的情况一样，灵魂虽然回归了，可身体的生命力还没完全恢复。

    “看来……还是要走一遍流程。”

    上杉彻心中想道，准备将自然能量注入野乃宇体内，让她的生命力恢复。

    可以说，野乃宇算是上杉彻目前为止，救过的人中，复活最快的了。

    此时，一旁的夕颜却有些茫然。

    彻刚才做了什么？

    为什么一个术式结束后，就……结束了？

    彻什么也没有做，那个尸体还是一样。

    上杉彻不知道夕颜心中所想，此时他专心致志，吸收自然能量的同时，将这些自然能量，源源不断地注入到野乃宇的体内。

    很快，生命力拉满。

    野乃宇缓缓睁开双眼，茫然地自语道：“我这是……到净土了吗？”

    “不，云游女巫前辈，你还活着。”上杉彻站起身来，淡淡说道。

    野乃宇猛然一惊，没曾想身边竟然还有人在说话，她当即站起身来，看着眼前的一位英俊少年，还有一位冷艳少女，不禁觉得有些恍惚。

    “你们……”

    刚一开口，她又愣住了。

