
　　“你没说错，既如此，那名邪修应当还未走远，你且追去罢。”

　　诸葛云凉凉的瞥了张宇一眼，竟是一副不管不顾的样子。

　　张宇脸色一僵，方才他与那邪修短暂对视，自然能感受到,那人的修为远在他之上。

　　现在找过去，就算对方碍于混元城中的规矩，不在城内对他动手，也绝对讨不着好。

　　张宇脸色变了又变，终是恐怕战胜了心底的不甘。

　　诸葛云将目光自他身上收回，扫过其他几人。

　　“混元城不归五宗管,其城主混元真人亦正亦邪，因此城内除散修之外,混有不少邪道修士。

　　作为本次委托的领队师兄,我自有保护你们的义务。但你们要是自己作死，可别怨我不顾同门情谊。”

　　说完，他不再看张宇一眼，率先朝着混元城走去。

　　看着诸葛师兄和其他几位同门的身影，张宇咬了咬牙，连忙快步跟上。

　　几人在城门处排队，缴纳了十块灵石的入城费后，得到了一块身份玉牌。

　　许春娘留意了一下，发现练气期修士得到的身份玉牌是白色的，而筑基期修士得到的，则是绿色的身份玉牌。

　　玉牌背面刻着一些小字，她以神识扫了一眼，发现是一些规矩，禁制在城中打斗、御剑之类的。

　　霍春燕进城之后，一开始还记得诸葛师兄的话，不敢到处乱看。

　　可她第一次离开宗门，对这混元城难免有些好奇，而且走了一路,也没发觉什么危险，不由朝着许春娘传音。

　　“没来之前我还以为这混元城很乱呢，没想到倒也安生嘛……”

　　她这道神念还没来得及传完话，便见前方不远处两名修士，突然之间起了冲突，一言不合就动起手来。23sk.Com

　　没多久，一名修士便倒在血泊中，而他的对手利落的将他身上的储物戒指夺下，发动遁术跑路了。

　　三息之后，城主府的人才姗姗来迟，见地上的人已经没了呼吸，不由面色微变。

　　“好大的胆子，竟然敢在城内杀人，那人必定还没出城，给我追！”

　　霍春燕瞪大了眼睛，明明玉牌上写了，城主府内禁止打斗的,那人不仅打斗，甚至还杀人夺宝了！

　　许春娘却留意到,城中其他人对这一幕并不在意,好似司空见惯一般，想来这种事早已不是第一次发生。

　　而张宇和赵行三脸色也难看起来，他们一进逍遥宗便成为了内门弟子，一路顺风顺水的走来，连妖兽都杀得不多，更别说是杀人了。

　　眼见一个大活人死在自己面前，忍不住惊出了一身冷汗。

　　诸葛云目光落在他们身上，轻嗤一声。

　　这些师弟师妹们空有筑基期修为，可缺乏历练和血性，真要打起来，绝对不是散修的对手。

　　这也是宗门发起引导委托的原因，只有让门下弟子经历真正的战斗和生死，才能成长为真正的修士。

　　毕竟宗门需要的，从来都不是只有修为的废物。

　　“混元城有规定是不错，但城内修士万千，城主府可未必管得过来。在实力足够强大之前想要安生活着，就给我好好苟着，别乱惹事。”

　　诸葛云淡淡说完，继续朝着前方走去。

　　几人这下总算见识到了修真界的残酷，一言不发的跟在诸葛云的身后。

　　诸葛云似乎对这里很熟，带着众人走过几跳街道之后，来到了一家客栈面前。

　　“此处为祥云客栈，背后的主人是一名金丹后期的修士，是这城中除城主府外，最为安生的地方。在寻到噬元兽的踪迹前，便先在这里住下。”

　　说完，诸葛云带着几人走入了其中，朝着掌柜出示了一下手里的令牌。

　　“给我一间玄字房。”

　　“好勒。”

　　掌柜连忙应下，取出一枚玄字阵符递过来。

　　诸葛云付完灵石后将阵符收起，而其他几人看着柜台上的价目表，眼中难掩惊讶。

　　便是档次最低的黄字房，都需要一百灵石一日。

　　而玄字房，则收取三百灵石一日。至于地字房和天字房，就更是天价了。

　　但想到诸葛云师兄说过，这祥云客栈乃是极安全之处，几人咬咬牙，还是掏出了灵石。

　　只不过他们定的，是最为便宜的黄字房。

　　“明日休整一日，后日辰时一刻，在此处集合。”

　　说完这句话，诸葛云便先一步朝着里面走去。

　　几人累了一路，也没有说话的兴致，各自走向了自己的房间。

　　许春娘走到自己房间面前，取出阵符进入之后，没有急着打坐，而是探查神识检查起房间里的阵法来。

　　虽然诸葛云说过这里很安全，但出门在外，谨慎一点总是不为过。

　　黄字号房里都是一些一级阵法，许春娘神识扫过一遍，没发现什么问题，便取出材料，开始布阵。

　　直到布下了一道防御阵法和一道幻阵，她才微松口气，将所剩不多的材料收起，进入房间开始睡了起来。

　　等许春娘醒来，已是第二日了。

　　她神识悄然探出房间，发现外面无人之后，心念微动。

　　便见她浑身骨骼，如炒豆子一般“咔咔”作响，随后身子凭空高了三寸。

　　而她的面目和气质，也随之改变，化作一名五官平平的瘦高男子。

　　许春娘换了套男修衣服，又改了发型后，自储物戒指中翻出一顶帷幔戴上，才走出房间。

　　昨日她曾观察过，在这混元城中，戴帷幔的人并不算少，是以她这身打扮并不显眼。

　　离开祥云客栈后，许春娘看似漫不经心的走在街上，实则暗暗观察着两旁的店铺。

　　她手上的杏如花已收了两荏，但一直没找到合适的机会出手。

　　眼下来了这混元城，倒是可以一试。

　　许春娘转了一圈后，走入了一家比较小的铺子。

　　大一些的店铺，一般都有固定的渠道，便是从散修手里收东西，对杏如花这种普通的二级灵草，也不大看得上眼。

　　店内伙计竟也是筑基修为，看得有客人进店，连忙走上前来。

　　“这位道友想买些什么？”

　　一道低沉的男声响起，“你们这收不收灵草？”

　　“自然是收的，不知道友想出些什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丑丫修真记更新，第二百九十六章 祥云客栈免费阅读。https://www.23sk.com 