    

    回到一中，林义刚上二楼，出来倒水的大伯母就说：

    “昨晚去哪了？等你吃饭半天不见人影，后面电话也打不通。”

    林义摆了摆手里的电话，只得撒个谎，说手机没电了才过关。

    进到客厅碰到林旋，人家笑盈盈地二话不说，就把林义拉到外边的阳台。

    围着转了一圈才啧啧啧地揶揄，“我家小义难怪看不上其润，原来是有更好的。”

    林义面无表情的撇了眼，也转着心思猜测，她是掌握了点什么？还是在瞎蒙？

    或是内心一直对苏温比较敏感而已，才这副样子的？

    于是不动声色说，“这段时间，你一天天的在瞎琢磨些什么呀，怎么每次碰到苏温你就变了个人似的？”

    听到这话，林旋也不气恼，反而问，“你们之间真的没什么？”

    “你想要点什么是吧？”

    闻言，林旋叹了口气才说，“唉，让姐白高兴一场了。你要是能和她发生点什么，那才有趣？”

    林义无语，随即又刻薄说，“女人的嫉妒心真的一种可怕的力量。你既希望她好，又希望她过得不好，这些年下来也挺不容易的吧。”

    林旋笑眯眯的转身，选择不接这茬。

    …

    八月逐渐长出了尾巴，深城的的天气也开始了些许变化，清晨和晚上不再那么闷的人发慌了。

    一下飞机，林义就紧赶着到北极光微电子，花了一上午和陆远密室谈心，又花了一中午为众人践行。

    立在罗湖口岸，看到关平一行人上了渡船，轻松一口气的林义才对身边的王欣说：

    “吴景秀人在东京，陆远也走了。整个公司现在就靠你挑着担子，压力会很大，你能不能坚持住？”

    直视着林义的眼睛，王欣咬牙说，“能。”

    林义点点头，不再多说。

    回到北极光微电子所在的华强北，第一次以主人翁身份主持了一个战略会议，2个小时下来，感觉有点疲惫。

    看着跟在身侧的王欣，林义打趣说，“老早就听说你对喝咖啡小有心得，今天兴致好，前边带路，让我也跟着享受一回吧。”

    女人欣然同意。

    跟着她穿过了两条街，横插了三个十字路口，才停下来。

    王欣指指前边的“名典咖啡馆”，说：“这是附近几天街道味道最好的咖啡馆，平时一有空我就会来这里坐坐。”

    咖啡馆在夕阳下，显得有点老旧。里面灯光昏暗，人声鼎沸，环境和脑海里的那些印象大相径庭。

    才几步，林义就发现了一个有趣的现象。这里边的女性消费者，一般穿的比较精致，茗品的动作也极尽优雅。

    而男性顾客就简单多了。几簇几簇的勾搭在一起交头接耳，咖啡就桌角落里随意归置，感觉来这里，喝咖啡不是最主要的目的一样。

    可能是看出了林义的疑惑，王欣解释说，“这里是华强北一带非常出名的程序员聚集地。”

    闻言，顿时明悟。特意环视了一眼四周，林义觉得这些来自天南地北的年轻人，勾勾搭搭的应该是在那里密谋着他们的青涩梦想。

    找了个靠窗户的位置坐下。女人要了一杯摩卡，林义点了蓝山。

    很多人都说，国内的蓝山咖啡都是冒牌货，真正的正品一般掌握在日本人和美洲人手里。

    对此林义也不知道是真是假，不过咖啡的好坏，一旦入口，倒也能分辨一二。

    看着端上来的咖啡，热气腾腾的，对着服务员微笑下，也跟着对面的女人一样，把心思挂在了这份惬意上。

    小呡一口，咖啡的风味有些浓郁、均衡，水果味中还夹杂些酸味。十分香浓。

    一连品了几口，在王欣的期待中，林义笑着点了点头，说：

    “我不知道这蓝山是不是正品，但我比较喜欢。没想到外表不起眼的店里，还有这么风味的东西，果然是大隐隐于市。”

    对这话，王欣也是感同身受，玩笑说，“我第一次进来也是偶然，那时候时间紧，心想就随便带一杯去公司吧，没成想误打误撞对了。

    要是我那时候有充足的时间做选择，估计这乱糟糟的场面，看第一眼我就放弃了。”

    一连几天会议，一连几天喝着蓝山。

    第四天下午，林义和王欣照常光顾了名典咖啡馆。不过这次一进门就愕然了。

    在这里竟然能碰到他？

    感受到林总的异样，王欣也顺着目光看了过去。对面是一瘦个青年，戴着副眼镜，斯斯文文的，很是精神。

    王欣问，“林总认识对方吗？”

    林义摇摇头说，“并不认识，我只是觉得这人和其他人不一样，衬衫西裤皮鞋，也太周正了点。”

    女人也是细致看了眼，随即笑说，“这人一直这样打扮。”

    “你认识他？”

    王欣点点头，“认识啊，他叫马复制。经常和旁边那个张志西一起过来，后者目前就在附近的黎明网络公司上班。我们碰见的次数多了，一来二去就熟悉了。”

    说着，女人又问，“要不要过去一起坐坐？”

    林义点点头说，“我都行。”

    拐着过道慢慢靠近，两人的对话也嵌入了耳朵。

    只见刘志西用一种不疾不徐的语气质问，“我们公司的一台服务器经常莫名其妙的死机。我追踪日志来源，IP显示地址来自罗湖区的润迅公司。

    这是你干的事吧？”

    马复制呵呵一笑，“我就是来试试你的水平。”

    …

    王欣和两人果然是认识的，而且还非常熟稔。

    经过一番介绍，林义才明白了这次马复制从罗湖赶到华强北的目的。

    只见马复制说，“润迅公司的等级太森严了，虽然我现在做到了主管。

    可是上面还有高级主管、经理、高级经理、总监、部门副总裁、副总经理、总经理和执行董事，我要熬到何时才能出头啊。”

    说到这里，马复制又说，“熬资历也就算了，问题是工资还低…”

    林义好奇问了句，“你现在每月工资多少？”

    马复制脸色尬红说，“还不到3000块，还没我闲暇里炒股的收益高。”

    随着四人的谈天说地，当马复制谈到目前的想法时，喝着咖啡的林义差点笑场。

    你猜他说了什么？

    只见马复制比划比划说，“我想来华强北开个店子组装电脑卖。

    我算过了，动手组装一台286和486的计算机，可以赚50块，一天我只要装2台，工资就已经高过润迅的工资…”

    说着说着，马复制邀请老同学刘志西辞职同他一起合伙搞这个算了。

    这个名场面，让林义笑着忍了许久，后面实在忍不住了。插嘴说，“你价格倒是调查的门清。但不知道你注意到一个现象没有？”

    说到这，林义把咖啡放一边，正了正身子才继续说：

    “目前在华强北装机的都是从农村来的初中生，他们对配件的行情比你熟悉的多，手脚又勤快，你确定搞得过他们？”

    听到这里，话一直比较少的刘志西猛然点头，“不说还没注意，你这一说，还真是这样。”

    听到两人一下就把自己心血来潮的事业给“弄”没了，马复制脸一垮，喝咖啡的心情都不美了。

    后来马复制又说，他目前还有个点子，就是开发一套股票行情的接收系统。

    …

    这个夜，一张桌子，有男人有女人。还有林义这种会调节气氛的老手在，四人是聊的热火朝天，几下几下就把距离拉近了。

    后来喝咖啡已经不能满足了，在王欣的拾掇下，又移到了外边的大排档。就着海鲜粥配菜，又开始了漫漫长夜。

    聊着聊着，后面在林义的有意引导下，几人把话题串说到了互联网的站点上。

    到这里马复制终于扬眉吐气了回，说他去年2月份也弄了一个站点。

    林义配合着问，“叫什么名字？”

    “ponysoft，中文名叫惠多网。”

    林义眼皮一掀，装着很是讶异，“惠多网？那你的英文名是Pony？”

    “对啊，你进过这个站点？”

    林义煞有介事地点点头，说：“何止进过，我可是你这站点的常客了，每隔一段时间就在里边活跃一番。”

    见到了知己，马复制兴趣大增，“你的网名叫什么？”

    林义吸溜一口海鲜粥，悠悠说，“好美丽。”

    马复制一惊，“你就是那个号称“一枝梨花压海棠”的好美丽？”

    林义点点头，自恋一番说，“难道我长的不好看吗？”

    只见马复制顿时喷出一口老粥，心里在呐喊：

    你不是说你是女人吗？

    说好的女人呢？

    害的我花了那么多时间和你私密。你个男人怎么能，怎么能说出那么风s的话啊？

    赔我那些朝思暮想的夜啊…

    …

    这个晚上四人中有三人哈哈大笑，心情愉悦。

    看着郁郁寡欢的马复制，林义心里可怜一句：我去年买电脑就是来陪你们这些大佬玩的，不然那么笨重那么贵的机器。

    我买它们图什么？

    一连几天下来，四人正经中带点玩笑，玩笑中带点正经，关系融合的很快。

    又一次与那两人分开，夜色里，王欣问林义，“这么下去，我的身份迟早会被发展的，要不要主动说？”

    “不用，一切随缘就好。”

    …

    来到羊城，林义见到了苏温，说想要到工地上看一看。女人给他找了顶安全帽，又要求林义换上胶底很厚实的套鞋。

    “现在工地上摆放的有些杂乱，一不小心就可能踩到生锈的钉子。你要注意挑着点走。”

    “好。”

    8.1万平米的工地。而现在开花的地方就是设计图上的棕榈广场，更具体一点就是音乐喷泉位置。

    在一个木桩边停了下来，上面系着白色麻线，延伸着和工地上其他的标杆链接了起来。

    苏温说，“这根木桩是风水桩，定朝向用的。”

    林义点点头表示明白，在农村老家这东西并不罕见，每起一栋房子，风水先生都会定个朝向。

    说到朝向，越是农村的人越是痴迷。不论是起房子动土，还是丧葬墓地，都离不开这个。

    按照老家的习俗，住人的房子一般选择谷地，也可以是凹槽。

    要是房子背后有山。两侧也有遮掩物，比如小土堆，或者几棵树。而前面又有水流围绕，这就是有山有水的绝佳风水宝地。

    而坟墓的位置一般选在山棱上，直白点说就是山脊上，也就俗称的龙脉。

    不过山棱也是有讲究的，一般会选用有地理形状的地方。

    比如几座山连起来像凤凰，就说这里的龙脉是凤凰脉。而其他诸如蛇形、牛形等动物名称也是如此。

    而丧葬也好，其他工程项目动土也好，据说一般不选择山顶位置。按老人的说法，山顶位置有煞，会无中生有闹事情。

    所以一般坟墓都选在山腰或山脚，就是这原因。

    记得老家曾有一个故事。那个家庭在当地算搞得比较兴旺的，老父亲死后，包工程的儿子从省城请了个所谓的风水大师回来，把墓地选在了山顶的交叉路边。

    没曾想，丧事完毕后，那儿子天天晚上做梦，梦到父亲哭诉，甚是凄惨。而她媳妇也总是在半夜被吓醒，说是家里总有声响。

    那时儿子还嘲笑他媳妇，农村里老鼠半夜出来活动不是很正常么？

    直到一连三月都是如此，莫名其妙的做梦，莫名其妙的半夜听到响声。后来那媳妇被逼疯了，花了大价钱请了个当地风水先生。

    只见风水先生说：“你们从城里请来的所谓大师，连个基本常识都没有。

    以为在山顶就望得高，眺得远，就是好地方了。殊不知这是大忌，你老父亲天天被煞气冲着，能好过才怪了。”

    后面移了墓地，据说慢慢地又恢复正常了。

    这事情也就听一乐呵，是真是假不知，但习俗就是这样流传的。

    …

    在工地上见到了吕文举和他的施工团队。

    林义问他，“感觉怎么样？”

    吕文举回答，“目前还算顺手。”

    一边走，一边交流，其实林义也不是太懂专业领域的事项。但是偷偷观察工地上的精气神，还算满意。

    从工地回来，林义召开了一个shoppingmall领导班子会议。

    主要成员有林义、苏温、沈柯、蓝月鹅、朱阳和何蕙等主干成员。

    会上，沈柯做了品牌入驻情况报告，说：“到目前为止，国内外超大品牌已经有529家选择了我们购物中心。

    定期、超额完成了公司当初定的初步目标，下一步计划是争取超过1200家大品牌落地。”

    沈柯接着又说，“购物中心的品牌引进计划，根据实际情况一直在进行精细化调整。

    我们的主体工程分三期完成，计划在99年十月一号正式开业，中间时间差不多有三年零两个月。

    到时候除了1200家大品牌外，我们希望还能有超过80000家中小品牌入驻，同场经营…”

    继沈柯、朱阳等人一一做了具体业务报告后，苏温也讲了定下来的具体化项目：

    “shoppingmall占地8.1万平方米，总建筑面积42万平方米的商场。

    30万平方米，地上七层，地下两层半的东塔楼；35层超甲级写字楼；以及为将来预留的50层五星级酒店式公寓西塔楼…”

    …

    花了2个小时细细听着每人的报告，认真阅览了每个人的工作计划书，最后林义也做了总结：

    “我们的shoppingmall是以世界级商业中心为定位的，设施配套引领潮流。

    包括空间层层递增的剧场式设计、“金三角”客流引导体系、挑高七米的7000平方米园林生态中庭、羊城风情博物馆、超五星级国际电影城。

    8000平方米大型室内主题乐园、超大型室内真冰溜冰场、环球“儿童反斗城”、室内水族馆和水文瀑布喷泉世界。

    容纳近20家餐厅的超大型美食广场等，就是希望构建亚洲顶级休闲购物天堂。

    缔造步步高shoppingmall独步中国的体验式购物形态。

    上千家国际国内知名品牌同场热买。目前主力店包括百货巨头羊城友谊商店、季后风名牌折扣店、步步高粤省生活家电、护理专家屈臣氏、万宁旗舰店、龙粤数码、哇哇哇娱乐城、飞场影城、开心果玩具城等。

    而面积近三万平方米的主题餐饮店问是我们追求的一道独特风景。

    由必胜客、肯德基、麦当劳、星巴克、哈根达斯、拉丁餐厅、首家京川沪主题餐厅、尚苑、新泰洋美食广场、拉斯维加斯式自助餐厅等二十多家餐饮知名商家联手打造。

    除美食外，娱乐更是shoppingmall体验营销的另一个重头戏。在娱乐中体验、在体验中娱乐是我们追求的宗旨，网罗了哇哇哇、开心果、快乐比、冰河湾、飞扬影城等娱乐王国。

    惊险刺激的反斗反恐、夺宝奇兵、幽灵旅馆、高空冲浪等游戏表演，365天至HIGH体验。

    同时要不断邀请娱乐界、演艺界、文化界的知名人士开展时尚品味的互动节目。将我们的购物中心打造成名至实归的时尚之都、娱乐之都。

    另外，周大福、英皇等领衔的华南最大规模珠宝城，以及汇聚欧美港澳原创风情的时尚港，都是我们精挑细挑的“皇牌节目”。

    希望打造真正融吃、喝、游、乐购于一体的体验天堂。

    让愉悦贯穿购物的每一个细节，让身心进入一个舒畅的旅程，让羊城的市民、珠三角的市民甚至全国的游客，尽情体验国际尖端的商业文明…”

    长达4个半小时的会议，让林义讲的口干舌燥。

    散会后，跟着来到苏温的办公室，接过女人递过来的茶水一饮而尽。

    一杯下肚有点意犹未尽，于是又把被子递给对方，砸吧嘴抱怨，“真是渴死我了，光我一个人就说了半个小时有多。”

    听到这话，苏温莞尔一笑，又细致的给他到了一杯茶。

    连饮三杯，林义感觉舒服了才问，“我们在粤省立项了步步高生活家电事业，同我们合作的国美苏宁有什么反应没？”

    女人摇了摇头，“由于我们的shoppingmall是独立于步步高超市的，而且我们的“异业联盟”目前还只在潇湘合作，暂时没收到什么不好反应。”

    “不过随着双方的步子越迈越大，我们要是不能很好的达成合作意向，迟早会为市场竞争反目。”

    “嗯”，林义接着又说，“国内市场这么大，也不是哪一家就能吃完的，我们将来的竞争肯定难以避免。但也并不是说没有合作基础的，求同存异嘛，总会有共赢点的。”

    苏温听出了林义的潜在意思，于是问，“将来如果要合作，你倾向于选择哪家？”

    林义回忆了一番自己知道的关于苏宁和国美的重大事件，最后说，“国美的黄老板虽然很有能力，但也是个心很大的人，估计不好合作。”

    对这个选择，苏温也不意外，“在我看来，国美、苏宁都没太大区别，都是虎豹财狼。只是国美的黄老板年轻气盛，锋芒毕露了一些。”

    接着女人又说，“我们超市也好，购物中心也好，电器都只是一块小拼图，没必要针尖对麦芒，低调发展就好。”

    对此林义也是认同她的观点，毕竟像这样的shoppingmall十年内又能开几家？

    20年内能在南方沿海的各大一线大城市安家落户就是谢天谢地了，这样满打满算也就10家左右。

    想到这，林义也说，“出发点不一样，追求的理念也不一样，到时候看具体情况再定吧，但我们必须未雨绸缪…”

    女人点点头，又提了一个建议，“我这段时间在想，shoppingmall要不要换个名字。”

    林义一愣，随即明白了她的想法。正所谓树大招风，现在已经有了步步高电子和步高超市一系列步步高开头的产业，要是再加个步步高shoppingmall确实不太安全。

    思考了一会，林义说，“你这想法不错，正所谓人无远虑必有近忧。趁现在船小好调头，还来得及。

    虽然这样子不能让步步高这个品牌更加效益化，但也是没办法的事。身在局中就得先想法子护住周全。”

    苏温问，“那叫什么名字合适？”

    “shoppingmall不是挂到方源资本名下了么，你可以根据自己喜好取个名字？”

    女人眼睛一亮，“欧尚如何？”

    林义顿时无语，上次注册投资公司的时候，女人就青睐这个名字。现在又提出来，这是有多钟爱啊。

    不过转头一想，欧尚购物中心确实比步步高购物中心好听不少，感觉名字都上升了一个档次不止，有点潮流的味道在里边。

    随即拍板道，“那行，就欧尚吧，你尽快去变更相关手续。”

    说到这，随即又揶揄说，“成了我的人，果然就不一样了，会替我考虑了。”

    对此，苏温只是抿着茶水静静看了会林义，然后就绕过他，出门而去。

    …

    晚餐是在路边的米粉店解决的，看到白花花的高汤，林义一口气放了剁辣椒、辣椒酱、油辣椒三种不同风味。

    瞬间汤就变成了红色，食欲大增。

    而苏温截然相反，清汤寡水吃的也是津津有味。

    林义问，“你平时也吃点辣椒的，怎么这次一点都不沾了？”

    对此，女人只是莞尔一笑，不做回答。

    看这样子，林义好像明白了什么，连忙问，“你有了？”

    苏温盯着他面部表情观察了会，然后摇头说，“不知道，生理期还没到，不过我的做好准备。”

    逮着她的小腹喵了又喵，林义哀叹一声，“那今晚我是不是要独守空房了。”

    对这话，苏温都懒得搭理，低头一根根吸着圆粉，装着没听见。

    米粉这个东西，碰到好吃的让人欲罢不能，连汤都得喝掉。要是运气不好，店家不太会做的，那真的是和吃塑料没大差别。

    记得高一开学那会儿，林义在食堂第一次接触米粉，那白嫩嫩的一把米线躺在碗里，没一点味道，还不如喝碗开水。

    而周边人却吃的很美味的样子，那时候是真的想不通，那些人怎么爱吃这鬼东西。

    但有一次，饥肠辘辘的在火车站吃了一碗又麻又辣又香的米粉后，也是彻底爱上了这食物。

    感觉米粉就像香菜一样，越吃越喜欢，越是喜欢越是吃。门外的人体会不到那种乐趣的。

    干巴巴赶到羊城天河区，本来晚上是想玩俄罗斯方块的，嵌入消行，嵌入消行，那是多美妙的乐章啊。

    但观苏温那个小心翼翼的样子，是彻底没戏。

    接到光头电话，说最新一批图书到货了，问林义要不要过去看看。

    想了想，离开学也没几天了，于是返回工地的临时办公室，对着沈柯说，“安排个车送我回书店。”

    沈柯想了想林义一直追求低调的性子，顿时说，“林总我开车送你吧。”

    “你忙不忙？”

    “手头上的工作暂时告一段落，不忙。”

    “那行，就你送我吧。”

    车上，林义问沈柯，对外联络的工作辛不辛苦，吃不吃的消？

    女人说还好，就是应酬要喝酒，有时候遇到不开眼还得费一番功夫应对。

    对此林义也是鼓励一番，倒是不担心她吃亏，这山东姑娘的酒量和身手自己是见识过的，很厉害。

    …

    光头虽然看起来人高马大，生的简单粗鄙。

    但却有一颗细致的心，书店生意在他打理下也是蒸蒸日上。虽然整不了大钱，却也能给林义带来一笔不小的生活费。

    过目一遍图书，甚是满意，林义赞叹说，“你这是借鉴了多少书店的宝贵经验啊？”

    光头立在一边傻呵呵直笑。

    “以后书店的事情你就和吴芳芳商量着做主吧，只要定期给我一份财务报告就行。”

    听到这信任的话，光头也是开心的点点头。

    冲个澡，在三楼的隔音卧室里饱饱的睡了一觉，醒来的时候看下时间。

    已经7：32了。

    在这个5点左右就大亮了的夏天，林义觉得自己的生活实在是腐朽。

    联想到每次在苏温身上折腾个3次4次就腰酸体乏的，实在是不应该。

    心想为了自己的美好生活，也是得好好锻炼了。

    一连几天下来。早上跑步，上午看书充电，中午喝茶，下午看会书就跟着光头练身子，晚上洗了澡也是喝茶看书，日子过得甚是惬意。

    又是一个下午，气喘吁吁的林义再次跟着光头锻炼的满头大汗，放下健身器材，坐一边问，“你媳妇要生了吧？”

    光头给林义一瓶水，说：“医院给的预产期是下个月3号。”

    “行，到时候请我吃喜糖，给你封个发红包。”

    “要得。”

    离开学的日子还有2天，吃过早餐，和大长腿打个电话后，又一次走进中大散步休闲。

    却不曾碰到了卢博士，只见后者背个单肩包，急急忙忙的低头往外边赶。

    “卢老师。”

    听到这熟悉的声音，卢博士一愣，立马停住脚步抬头，一眼就看到了隔着电线杆的林义。

    顿时扶个眼镜笑说，“你来这么早啊，现在有时间没，？”

    林义点点头，心想对方一见面就邀请自己，应该是有事。

    于是说，“刚吃完早餐，来这里散个步。”

    见状，卢博士走过来就揽着林义胳膊往停车场走，“先跟我去处理点事，等会我们好好喝一杯。”

    听到好好喝一杯，林义猜测这卢老师应该在股市里斩获不少。

    跟着来到车上，卢博士果然提到了股市，“今年的行情是真好，我一共入手了3支股票，每支都出人意料的爆发了。”

    林义眨眨眼，心想现在就是一条猪来买也会挣钱，反正没什么细化操作，买买买就对了。

    一路上，两人有一搭没一搭的絮絮叨叨，车子终于来到了滚圆开的酒楼。

    刚进一楼大厅，林义就听到了二楼的吵闹声。滚圆咆哮的声音甚是大，伴随着的里边还有碗筷落地的声音。

    两人对视一眼，急急顺着一侧的楼梯往上走。

    二楼人不多，就焦思佳导员，和唐奇夫妻在劝架。看来酒楼的员工都被打发出去了。

    满地都是破碗片和筷子，中间偶尔还横卧着几个凳子。

    碎片一边是滚圆妻子楼经理，长发飘飘，漂亮的脸蛋上满是怨气。而女人旁边立着一个半大的小女孩，在那里哇哇大哭。

    而碎片另一端，面目狰狞的滚圆好几次想过来打人，但奈何被唐奇三人死死的拉住，不让动分毫。

    经过一番了解，林义才知道事情的来龙去脉。

    滚圆的女儿今年5岁，不管走到哪里总是会吸引众多的目光。因为女儿真的长得太好看了，就像是一个洋娃娃一样。

    有着白皙的皮肤，大大的眼睛，再配上一头乌黑的长发，完全就是个标准的美人胚子。

    这当然让滚圆非常自豪，可是大家在夸奖女儿的颜值之后又总是会开玩笑的说和滚圆长得一点儿都不像。

    时间久了，玩笑开多了，这不免让滚圆有所疑虑。

    听到这，林义看了眼那女孩，实在是漂亮。心想滚圆担忧其实并非没有道理，因为女儿不管从哪一点看，和他没有丝毫相像的地方。

    为了打消心中的疑虑，滚圆私下里带着女儿去做了亲子鉴定。可是结果竟然和他所担心的一样，孩子不是亲生的。

    拿着这份亲子鉴定，滚圆恶狠狠地把它摔在了妻子楼经理面前。于是有了之前吵架打人的一幕。

    经过众人一番调停，之前一直气的不说话的楼经理也开口了。

    “这份亲子鉴定是怎么回事我不知道，但我告诉你，滚圆！我从来没有做过对不起你的事情。”

    听到这话，好不容易被按压下去的滚圆顿时怒火攻心，起身就要发作。

    好说歹说，众人才又让他安静下来。

    卢博士说了一堆好话，但这对夫妻都在气头上，谁也不服谁，谁也不想开口。

    让人头疼的不行。

    看着亲子鉴定，林义就想起一个新闻。

    说有一个老太太带着孙子偷偷去做亲子鉴定。第一次把自己大儿子头发递进去，等到的结果是“无血缘关系”。

    然后第二次把自己二儿子的头发递进去，也没血缘关系。

    第三次把三儿子的递进去，也不是。

    老太太回到家里郁闷了很久，心想这出了怪了，难道这大孙子是野生的，不是自家的种？

    后来看到自己老伴出门运动去了，灵机一动，弄了点他的头发递进去。

    后来结果出来了，只见白纸黑字上，有一个醒目的印章，里面有“确认血缘关系”六个大字。老太太当场就晕倒了。

    …

    想到这里，林义问滚圆夫妻，“你们孩子是在医院生的吧？”

    楼经理点点头，说是。

    林义又说，“我想会不会是你们闹乌龙了，孩子说不定在医院抱错了呢。”

    哪知道滚圆闷声闷气说，“谁知道！”

    看着自己丈夫不依不饶，楼经理被气的浑身打颤，后面指着滚圆一字一字说，“姓滚的，你给我等着，老娘这就去做亲子鉴定。”

    说着气呼呼的就带孩子离去了。

    众人也不好阻拦，毕竟这干系甚大。

    几天后，结果出来了，楼经理还真没出轨，那女儿不是亲生的。

    后来两人赶紧找到医院联系，医院方面也非常慎重，经过多方调查，终于找到了当时和滚圆妻子一起生孩子的那个产妇。

    事实证明两个孩子真的被抱错了。不过由于已经养了5年，他们对孩子都有了感情。再加上这小女孩真的漂亮。

    不打扰那对夫妻，偷偷看了看自己那个相貌像自己的女孩后。滚圆心一横，“不换了，老子就要这个了。”

    楼经理再次气的吐血，把手指钉在滚圆额头上说，“你有本事，就陪我再生个。”

    一身冷汗的滚圆，顿时被吓得屁滚尿流，拾掇拾掇就跑了。

    几天后，滚圆打电话给林义，说请喝酒。

    …

    下午有2节管理课，是和管理1班一起在大教室上。而任课教师竟然是卢博士，真是把林义高兴坏了。

    心想这课怎么样也不会挂科了吧。

    一进大教室，孙念就没脸没皮的坐了过来。

    这女人一点也不害臊，根本不怕众人玩笑。我行我素地给两宿舍的人发完辣椒糖后，悄无声息里给林义递了张纸条。

    只见上面写着：

    临湖门外是侬家，郎若闲时来吃茶。

    黄土筑墙茅盖屋，门前一树紫荆花。

    林义顿时无语，这女人胆子也太大了。

    这首诗词翻译过来就是：

    在靠着湖的那边是我的家，如果大郎你有空的话，可以过来喝茶闲聊。我家是用黄土筑的墙，用茅草盖的房屋，而在家门口，有一颗开着满树紫荆花的树。

    于是也回了一张纸条，写着“能不能学点好，古人约炮的艳诗你也拿出来显摆，要点脸吧”。

    孙念不以为耻反以为荣写下三个字，“约不约？”

    林义不理。

    女人又来一张纸条，还是“约不约？”

    不理。

    接着女人又写到“不约我答应别个了”。

    林义看了眼，把纸条一扔，懒得跟她浪费时间。

    没成想第二节课，孙念后面还真跟了个屁股。

    一落座，这女人就给林义一个挑衅的眼神。意思是说“这个男的好看吧”。

    卢博士不愧是世界顶尖大学毕业的，2节管理课在他口里，一点也不枯燥。

    就算林义这种职场老油条，都不得不说人家是真有两把刷子的。

    两节课一晃而过，把书本给大长腿带回宿舍后，就蹭着卢博士的车子去了外边。

    在路上，开车的卢博士问，“你现在有多少本钱？”

    林义一木，心想这么直白地问人家钱，是不是太唐突了？

    按道理以卢博士做人的水准，不应该啊，难道…

    于是试探着问，“万科的原始股有戏了？”

    卢博士通过内视镜看了眼后座的唐奇，点了点头说，“根据滚圆透露的口风，应该是有了，但是具体多少，等会就知道了。”

    车子越过滚圆开的酒楼一直往前走，林义问，“今天不去他家酒楼了？”

    卢博士也是迷糊，“不清楚，我也不知道他葫芦里卖的什么药？”

    于是偏头问后座的唐奇，“你知道怎么回事么？”

    唐奇摇头，“我也不知道。”

    莲香楼，羊城一家老子号酒楼。

    踏着古香古色的木制楼梯，推门进到二楼的一个包间，只见滚圆在那里大喀喀地迎面而坐。

    让人林义几人大感诧异的是，此时无喜无悲的滚圆竟然剃了个光头。要知道他以前可爱惜头发了，走哪里都是骚包的不行，满是发蜡。

    落座，卢博士率先揶揄，“怎么着？打算当和尚了？”

    滚圆摇了摇头，对着门外喊一声“上菜”，然后就沉闷的说，“今天这顿饭可能是我今生最后请你们了。”

    几人面面相觑，还是唐奇忍不住，试探问，“你这什么意思？要搬走了？”

    滚圆摇摇头，叹口气说，“就是字面意思，我可能活不了几天了。”

    林义也是一愣，可能？

    生死这东西还有可能一说？

    ps：10500字。

    昨天均订掉了，唉，20来个均订都维持不了，你们这些老同志这么不给力，写的索然无味。

    三月真的很努力了…        

