    徐阶过来后，拉着张昊就要走，张昊不理解的看着徐阶，自己还有事情呢，还要看审讯的情况呢，这会可不能走。

    “岳父，我可还有事情，我要进去看看呢！”张昊马上站住，对着徐阶说道，

    徐阶一听，也是着急，他知道哪些文臣可不希望张昊参与进去，甚至说防备张昊参与进去，他们可是有打算的，这里面的可操作空间太大了，嘉靖只是盯着晋王，但是被抓来这里的有一百五十多人，

    这些人，嘉嘉靖可不会重视的，对于嘉靖来说，只要晋王伏法就可以，那么，剩下的这些人可是能够捞到油水的，如果张昊进去，发现了猫腻可怎么办，哪些人心里想什么，徐阶是非常清楚的，

    “哎呀，没事，过两天再来就是了，我找你有事情，你随我来。”徐阶笑着对着张昊说道，其他的大臣也是给徐阶拱手，徐阶点了点头，还是继续劝着张昊，希望张昊能跟着自己走。

    “没事，岳父，我晚上上你家去，这会我要进去看看。”张昊还是不想随着徐阶走，毕竟这里可是嘉靖交待的，自己不来不行啊，再说了，刚刚应大猷这么硬气，就是不让自己进去，自己还能受这个气？自己今天还非要进去不可。

    “哎呀，你今天听我的，行不行？明天进去就好了！”徐阶还是拉住了张昊的手，劝着张昊说道。

    “不行，我今天是带着任务过来的，我还有事情，这样岳父，晚上我去你府上坐坐，这边是真的不行！”张昊对着徐阶说了起来，

    徐阶一听，无奈的看着那些人。而应大猷一听张昊是带着任务来的，马上看着张昊拱手说道：“陆安侯，你说带着任务过来的，什么意思？”

    “皇上让我过来督办，就是希望你们能够快点审案，怎么？我这个督办还不能进去看？”张昊盯着应大猷问了起来。

    “不不不，大人误会了，如果是皇上让你来督办，那自己是没有问题的，那个，请！”应大猷听到了张昊都这么说了，想要阻止张昊进去是不可能的，

    另外，他们也不敢去怀疑张昊的话，他们知道张昊可是天天出入丹房的，还敢和嘉靖吵架的主，如果是真的，这下就能够要了他们的命，张昊看了应大猷一眼，然后往里面走，

    此刻，在里面，正在提审晋王，张昊进去一看，发现晋王是坐在那里的，而晋王看到了张昊，也是愣了一下。

    “刑具都不用带上？”张昊进去，看到了晋王坐在那里，干干净净的，而且什么刑具都没有带，张昊马上看着应大猷问了起来。

    “这个，大人，晋王毕竟现在还是晋王，皇上没有下圣旨剥夺他的王爵，那么审问的时候，是不能带刑具的！”应大猷马上对着张昊说道。

    “哦，这样啊，还要等皇上的圣旨是吧？”张昊点了点头，然后应大猷马上让张昊坐在主审官的旁边，他也是在旁边坐下来。

    “现在审问到什么地方了？”张昊开口问了起来，

    上面的主审官马上把审讯的记录交给了张昊，张昊拿起来看着，一看，全部否认，所有的事情都否认，包括走私生铁，包括走私食盐，包括控制那些盐商囤盐，全部否认，他说他不知道，他可不参与那些商贾之事。

    “可以啊，全部否认？”张昊看着晋王笑着问了起来。

    “本王在京城这边，确实是不清楚那些事情！”晋王坐在那里，看着张昊说道。

    “那些书信的证据呢？那些商人的口供呢？”张昊坐在那里，盯着应大猷问了起来。

    “回大人，前几天档案房失火，一些档案已经烧掉了，而那些商人，现在全部改了口供！”应大猷马上对着张昊拱手说道。

    张昊一听，心里一个咯噔，然后就是盯着应大猷，应大猷不敢看张昊，就是低头。

    “你们都是想要人头落地啊，你们真行，真行啊！”张昊此刻冷笑的看着应大猷说道，接着看着晋王，晋王也是微笑的看着张昊。

    “你行？我给你一天的时间，一天的时间。自己认罪，否则，你在山西的所有家属，我全杀了，你不是还想当晋王，那你就当着，你看是我弄死你，还是你弄死我！

    还有，你不要指望那些藩王能救你，我就看谁敢救！你自己选择，要不你自己认罪伏法，要不，你活着，我让你晋王一系的人，全部成为孤家寡人！”张昊说着就站了起来，走了！

    “张昊。你，你，你这是刑讯逼供！”晋王朱新琠此刻气愤的站了起来，指着张昊说道。

    “我本来不想参与此案，想着你自己认罪伏法，皇上估计也不会杀你，最多就是削掉你的王爵，你现在给我来这个，居然毁灭那些证据，还让那些商人改口，你们是有本事，你们真以为我的不敢杀人啊！来人啊！”张昊马上喊了一声，

    李明丹马上从外面进来了，对着张昊拱手说道：“大人！”

    “调动锦衣卫，全部包围这里，另外，这里所有官员的家里，也包围了，他们的家人，不能离开京城，如有离开，格杀勿论！”张昊说完了就走了。

    “陆安侯，你可不能这样啊，你这是干预我们三司会审！”应大猷这下慌张了，马上拦在了张昊面前，其他的官员，包括周延他们也是全部都站了起来，到了张昊面前，现在可不能让张昊走，一旦张昊走了，此事就大了，刚刚他们在审案，可能下一秒，他们就是那个被审的人！

    “你们胆子可真大啊，啊，你们疯了吗？为了他，冒这么大的风险？你们以为皇上会接受这样的结果，如果不接受这样的结果，你们几个还能活着？你们的家人还能活着？你们这么聪明的人，连这样的事情都算计不到？”张昊指着那些官员说道，他们可都是大明的高级官员，现在居然做出这样的蠢事，张昊怎么敢相信。

    “大人，借一步说话！”周延对着张昊说道，张昊则是看着周延，对于周延张昊还是相信的，于是跟着周延到了外面。

    “大人，你误会我们了，我们也不希望这样，我们也在查，到底是怎么回事？为何那些证据刚刚到，就全部被烧了，而负责看着那些证据的，也畏罪自杀了，我们想要继续查都查不到，

    而那些商人，还有那些宗室的人，也是好像被人通知了一样，全部改了口供，我们难道还不知道，一旦这个案子没有办好，我们几个人头肯定是落地的，但是，这背后还有我们看不到的手，他一直在左右着这个案件！”周延对着张昊解释了起来。

    “对啊，大人，我们现在不敢让你进来，就是要想办法，看看能不能逼着他们认罪，可是他们好像有恃无恐一般，我们也知道，清明马上就要到了，那些藩王要回京祭祖，到时候晋王的事情，皇上肯定是需要和那些藩王说清楚的，

    如果我们这边掌握不了证据，那么那些藩王肯定不会答应的，而皇上也没有办法交代，大人，现在，我们也是骑虎难下，从昨天晚上到现在我们几个人都没有合眼过！”应大猷也是看着张昊解释说道，其他人都是点了点头。

    “那你们就这么老实？还能被犯人牵着鼻子走？”张昊盯着他们骂了起来。

    “没办法啊，证据没了，口供他们翻案，我们有什么办法？现在我们也只是希望他们能够自己承认！”应大猷看着张昊无奈的摊开手说道。

    “他们傻吗？啊？是你，你会承认？”张昊盯着应大猷骂了起来。

    “大人，我们，我们真不该接这个案子，早知道，还是留在锦衣卫那边审案更好，那些证据，足以让晋王伏法！”周延站在那里，叹气的说道，

    张昊则是背着手进去了，到了晋王身边。

    “你厉害，证据烧了，口供翻了，就以为没事情了！”张昊盯着晋王问了起来。

    “贤侄，此事现在不归你管，你还是不要插手进来为好！”晋王朱新琠看着张昊说道，

    他还是有点怕张昊的，因为自己这次就是栽在张昊手上，如果张昊要继续审案，那自己还是有担心的，张昊可是敢杀人的，如果张昊按照刚刚说的，要杀掉山西的那些家属，那么这边的那些商人，全部会继续承认，而那些宗室的人，估计也有部分人会承认，到时候自己就麻烦了。

    “我之前提醒过你，认罚就算了，你偏偏不服气，现在已经到了这个地步了，我饶了你，你能绕过我吗？”张昊冷笑的看着晋王说道。

    “你放心，之前的事情一笔勾销！”晋王马上对着张昊说道。

    “你当我三岁小孩？来人啊！”张昊说着喊了一声。

    “大人！”这个时候，另外一个百户进来了。张昊马上盯着晋王说道：“去锦衣卫档案室，调出我们之前收集的证据，让我们的人用最快的速度抄录一份，送到这里来！”

