    陆云卿想象中的冰冷触碰没有到来，而是跌入一个温暖的怀抱中，熟悉的清冽香气涌入鼻尖。

    她蓦然睁开眼，迎上沈澈泛红的双眸，唇角微微勾动，细弱蚊蝇的声音在沈澈耳边响起：“太医…后，帮我。”

    下一刻，沈澈感到怀中多出一物，赫然是一枚白瓷瓶。

    她给自己下毒，却把解药交给他？

    沈澈下颔倏然绷紧，漆黑的瞳眸剧烈震动，一股从未有过的情绪自心底升起。

    她居然……如此信他。

    就在二人暗中交流的片刻之间，大量大内侍卫涌入仁寿宫，将混乱的场面控制下来。

    太后受惊，却不慌乱，面含恼色，厉声吩咐：“李秋来，下去弄清发生了何事，速速禀报！”

    “奴才这就去！”

    老太监李秋来匆匆走下高台，坐在太后身边的夏氏，心里头却是莫名发慌。

    李秋来下了高台，便看到沈澈抱着一口吐黑血的少女，心里头顿时咯噔一声。

    真有人下毒？

    这时他也顾不得思考为何抱着少女的会是沈小王爷，立刻命小太监去宣太医，这才环顾一眼寂静的周围，出声问道：

    “太后有令，谁清楚事情经过，速速说来！”

    李秋来话音刚落，便听到身后传来夏氏慌乱之极的呼喊，“云卿！”

    他回头一看，便看到嬷嬷扶着太后竟已走到近前，他连忙让开身子，恭声说道：“启禀太后，确是有人中毒，奴才已去宣了太医，尚未来得及问名字。”

    太后微微颔首，看着跌跌撞撞向陆云卿走去的夏氏，苍老的面容沉下一分。

    “名字，不用再问了。”

    太后声音异常平静，李秋来闻言却是头皮一麻，太后这是怒了。

    也对，好好的寿宴见了血，甚至还有可能死人，不发怒那才不正常。

    “是谁下的毒，自己站出来。”

    太后浑浊的眸子扫过场中噤若寒蝉的众人，眼神异常凌厉，“若是自己出来，哀家怎么也要顾及几分皇家颜面，可若是让哀家亲自找……可要想清楚后果。”

    躲在人群当中的宁沅身子剧烈一颤，脸上满是惊惶之色。

    她还没下毒呢，云卿怎么就吐血了？！

    到底怎么回事？

    为什么非要在自己敬酒的时候，吐血倒地？

    难道还有其他人下毒，她正要当了替罪羊？！

    “这是不准备站出来？很好！”

    太后面露冷笑，“哀家自入仁寿宫，还是头一次有人敢在哀家面前兴风作浪！”

    宁沅死死咬住唇瓣，直接咬出血来。

    不是她下的毒，她清清白白，绝不认错！

    太后冷冽的双眸扫过众人，而后随手指了一位贵女，“你来说说，刚才看到了什么？”

    那贵女娇躯微颤，小步迈出，跪下恭声道：“启禀太后，臣女的座位离云卿不远，正巧看到八公主殿下向云卿敬酒，云卿喝下那杯酒后，便吐血倒地了。

    沈小王爷坐在云卿对面，看到便过来帮忙。”

    太后闻言眉头立刻紧紧蹙起，宁沅向来乖巧，心也善良，平日里连蚂蚁都舍不得踩死，怎么可能会做出下毒这般狠毒之事？

    “太后，臣亲眼目睹。”

    抱着陆云卿的沈澈抬起头，眼中的情绪收敛干净，脸上带着淡淡的笑容，意味深长地说道：“臣亲眼看到八殿下的贴身宫女为云卿斟酒，不如将那宫女找来对质？”

    小姑娘辛辛苦苦想出来的计谋不能白费，他便是此刻已心疼得快要炸裂，也得忍着继续演下去！

    “不妥。”

    太后还未出声，人群当中又走出来一人，其身着三爪金龙长袍，头戴金冠，面容温和，举止有礼，赫然是三皇子，夏无悔。

    “三皇子来了！”

    “三皇子不是在太学院吗？怎么这么快就赶回来了？”

    夏无悔来到太后面前，二话不说跪下磕头，随后直起身说道：“孙儿在太学院，召集大儒敬奉先贤，为皇祖母祈福，是以来迟，还请皇祖母恕罪。”

    太后听得此言，脸色稍微缓和，点点头道：“你既有孝心，哀家岂会怪你？起来吧，你方才为何言不妥？”

    “皇祖母，孙儿相信沅儿不可能做出这种事，她心地向来纯真善良，这次一定是被人陷害的。

    若是真的对峙宫女，中了他人圈套，即便是最后洗清罪名，也怕是会影响到名声。沅儿年纪还小……”

    夏无悔说到这里，故意不再往下说。

    太后听到这番话，脸上果真浮现出一分犹豫，若宫女对质是圈套，宁沅被泼了脏水，以后还怎么嫁人？

    “三殿下此言差矣。”

    沈澈蓦然出声，眼眸直视夏无悔，淡淡说道：“八殿下若是清白，为何躲到现在还不出现？若非心中有鬼，何至于如此？”

    此话一出，众人四下观望，果真没有看到宁沅的身影，一时间神色各异。

    夏无悔看到沈澈，眼中眸色便阴沉一分，沉声喝道：“宁沅，还不出来？！”

    其余围观之人看到两人这般，皆是心思转动。

    三皇子与八公主乃是同母所育，离妃死后，他们兄妹二人感情甚笃，沈澈怕是看准了这一点，硬是要给八公主扣一顶屎盆子啊！难怪看到那云卿倒下，立刻就过去了。

    有几个熟悉沈澈生活习惯的皇族子弟看着他手中紧抱“云卿”，皆是暗中感慨。

    小王爷素来不近女色，不仅如此，还极为厌恶女子触碰，连他的亲姐姐也碰不到他一根毫毛，如今却为了给三皇子添堵，不惜抱着一个身份比贵女们还要低贱许多的侯爷养女，真是难为他了。

    “沈小王爷，真是个狠人呐！”

    “你小点儿声……”

    夏无悔发话，不多时人群中便让出一条缝来，被吓得脸色惨白的宁沅慢吞吞地走到夏无悔身侧，立刻跪下哭诉道：“皇祖母，我也不知道怎么回事，我是冤枉的！我只是看到云卿一个人孤零零的很可怜，我就过去敬酒，没想到…没想到……会发生这种事，我太害怕了，就躲起来了。”

    太后看着宁沅，一时间分辨不出真假，气氛在这一刻僵滞下来。

    正在这时，一直没什么存在感的九皇子夏无舟，忽然出声道：“皇祖母，人命关天，还是先为云卿小姐疗毒，其他事之后再说。”

    太后闻言眉间立时一松，欣慰地看过一眼年纪尚幼的夏无舟，扫袖吩咐道：“将云卿移送偏殿，李秋来，去请墨宫之人。”

    言罢，太后又看向已老泪纵横的夏氏，安慰道：“你放心，哀家一定不会让这丫头有事的。”

    夏氏看明白了太后的选择，她不意外，只是神情安静下来，点了点头。

    最是无情帝王家，她从小就明白这个道理，只是现在又被狠狠提醒了一遍。

    李秋来立刻派小太监再去墨宫请人，随后对沈澈说道：“小王爷，劳烦您了。”

    沈澈瞥过一眼面带微笑的夏无悔，面无表情地抱起陆云卿走进偏殿中，夏氏立刻起身跟了过去。

    偏殿还未跟来宫女，沈澈小心翼翼地将小人儿放在床榻上，动作小心地替她盖上被子，看得在身后的夏氏一脸疑惑。

    难道沈澈不是因为要与三皇子作对，而是对云卿有意？

    念头一闪而过，夏氏此刻也没有心思多想，上前紧紧握住陆云卿冰凉的小手，轻声安慰：“没事的云卿，墨宫医术十分厉害，一定能治好你！”

    沈澈后退几步，退到床侧，伸手握住胸口的药瓶，眼中掠过烦躁。

    太医院的人死哪儿去了？！

    恰在此时，身后响起一阵脚步声，他立刻转身。

    洛庭深被沈澈的目光惊了一下，旋即冷笑一声，将手边的宫女甩过来，“我可不是为了帮你，而是看在云卿的面子上。”

    沈澈一眼就认出这宫女就是方才为陆云卿倒酒的宫女，再眼看到手里紧紧攥着的酒壶，他轻轻吐出一口气，低声道：“谢了。”

    “你居然会跟我道谢？”

    洛庭深抬手，面色揶揄，“我这是为了她，不是因为你，别自作多情。我该走了，省得见到三皇子说不清。”

    言罢，洛庭深快步离开宫殿。

    过了没多久，太医院与墨宫神医同时到来，沈澈闪身躲在屏风后面，没有露面。

    太医来的是钟生，与太后一脉的人亲近，此刻见到面色发黑的云卿，皱着眉头上去诊脉后，脸色立刻阴沉下来。

    “谁人如此狠毒，竟下如此猛毒！”

    夏氏闻言顿时慌了，“钟太医，可有办法？”

    钟生摇了摇头，道：“脉象几乎快要摸不到了，此毒我闻所未闻，不好下手……”

    藏在屏风后面的沈澈登时心中一紧，捏着药瓶的指节已然泛白。

    “既然束手无策，那就滚到一边儿去！”

    站在钟生身后的高瘦老者冷哼一声，直接上前一把推开钟生，“区区中毒，老夫出手，自然药到毒除！”

    钟生被推了一个踉跄，也不反驳，此刻云卿的命重要，不是计较的时候。

    夏氏虽然知道皇宫当中有墨宫这群人存在，却没怎么接触过，一时间也不知道说什么，只能静静看着高瘦老者上去把脉。

    只片刻，老者脸色就变了，变得难看起来。

    这毒，他竟然也不认识！

    怎么可能？

    他可是墨宫的人！

    夏氏看到面色不好的，顿时紧张起来，连忙问道：“神医，这毒可能解？”

    老者闻言立刻回神，一脸无奈地说道：“办法是有，只是不知能否奏效。此毒闻所未闻，不过我墨宫医术传承千年，解毒方法甚多，老夫先写一张方子替她稳住毒势蔓延的速度，再徐徐图之，郡主尽管放心。”

    夏氏闻言脸色稍安，连忙点头道：“多谢神医！”

    “好说好说。”

    老者微微一笑，站起身走出去。

    上面给他的命令本就不是治好此女，而是让她毒上加毒，死得自然一些。他本来以为还要操作一番，现在确实省了这番心思，只要顺其自然，此女必死无疑。

    墨宫的人走了，钟生也不好继续留在这里，临走之前，他犹豫了一下，还是说道：“夫人，小心墨宫之人，他们不一定安好心。”

    夏氏神色一怔，正要问钟生的话是什么意思，便看到他已走远。

