    “妈，啥事啊？”李新年站在门口接通了手机问道。

    让李新年吃惊的是手机里传来的并不是母亲的声音，而是一个男人。

    “老旦，我是秦川啊。”

    李新年一愣，随即莫名地一阵紧张，因为手机是母亲的，可打电话的人却是秦川，他本能地意识到会不会是母亲出了什么事。不过，秦川的声音听上去倒不像是出事的样子。

    李新年还是有点焦急地说道：“啊，秦叔，怎么……我妈呢？”

    秦川说道：“你妈生了。”

    李新年一听，有点疑惑道：“生什么？”

    秦川显然没有听出李新年的疑惑，笑道：“你妈生了个儿子，十分钟之前的事情，她让我给你打个电话。”

    李新年顿时怔怔地说不出话来，好一阵才结结巴巴地说道：“她，她没事吧？”

    秦川沉默了一会儿，说道：“你妈不让我告诉你，可我还是跟你说了吧，说实话，这次是不幸中的万幸。

    本来你妈的预产期还有两个多月呢，可今天早晨她去水库散步的时候，脚下打滑摔了一跤，结果就动了胎气。

    毕竟是上了年纪的人，比不得年轻的女人，结果回家之后没多久就有反应了，我赶紧把她送到医院，十分钟前通过手术生下了孩子。”

    李新年一听，觉得头皮发麻，急忙道：“那我妈没事吧？”

    秦川赶紧说道：“没事没事，虽然是剖腹产，可一切都很顺利，你妈只要调养一段时间就可以恢复。”

    艹，这都是什么事啊。

    说实话，得知顾红生下孩子的消息，李新年除了兴奋也感到很高兴，唯一美中不足的是生了一个女儿，可那也只是一瞬间的遗憾，随即就马上接受了现实。

    可得知母亲生孩子的消息心情就不一样了，反正高兴不起来，当初他虽然接受了母亲高龄怀孕现实，可也一直耿耿于怀。

    何况还听说是摔了一跤的原因，不禁对秦川有点怨气。

    秦川见李新年半天不出声，还以为他是担心章梅呢，于是保证道：“你不用担心，我是医生，这一点你放心。”

    李新年回过神来，有点哭笑不得，想到过几天还要和秦川谈生意，还要让他帮着说服如兰跟自己合作，一时那股怨气也就发不出来，只好嘟囔道：“那祝贺你啊。”

    秦川好像这才松了一口气，说道：“你妈就在我们自己的医院，你随时都可以过来看她。”

    “孩子多大？”李新年也不清楚自己怎么会这么问。

    秦川迟疑了一会儿，明白了李新年的意思，说道：“四斤二两。”

    李新年一听，自己这个弟弟居然生下来居然比女儿还要轻，顿时没好气地说道：“这么点大？”

    秦川好像有点遗憾地说道：“确实小了一点，毕竟不是足月的孩子，不过，也在正常范围之后，完全可以通过后天加强营养来弥补不足。”

    挂断电话之后，李新年有种啼笑皆非的感觉，虽然母亲产子是预料中的事情，可没想到会这么巧，竟然和顾红前后不超过一天，算算她们怀孕的日期，母亲还想还比顾红晚了个把月呢。

    然而，让李新年感到不可思议的还在后面呢，当他接完电话回到餐厅的时候，只见每个人脸上都带着一丝神秘的微笑看着他。

    妈的，难道自己刚才和秦川说话的时候被他们听见了？

    正当李新年疑神疑鬼的时候，周明似乎再也忍不住了，端起酒杯说道：“李总，我们先把这杯酒喝了，然后再告诉你一个刚刚得到的重磅消息。”

    李新年楞了一下，狐疑道：“什么重磅消息？”

    周明笑道：“先把这杯酒酒喝了，保证你听了会高兴。”

    李新年扭头看看余家燕，见她也一脸神秘的微笑，猜想会不会是周明要宣布那块地已经决定要租给自己了。

    这么一想，也不管三七二十一，端起酒杯就一饮而尽，然后笑道：“好吧，现在可以宣布了。”

    周明也干了杯中酒，冲朱佳慧说道：“佳慧，那你就宣布吧。”

    朱佳慧朝着李新年摇晃了一下自己的手机，笑道：“老旦，我刚刚在我们一个小范围的群里面看到一条消息，大约半个小时之前，你妈给你生了一个小弟弟，母子平安。”

    李新年对朱佳慧第一时间得知母亲产子的消息倒不奇怪，因为他知道秦川有个“铁杆粉丝群”，不用说，秦川在给自己打电话的同时已经在群里面发布了这个“重磅消息”。

    虽然朱佳慧的“重磅消息”已经不新鲜了，可李新年的神情看上去好像第一次听说，呆呆地楞了一会儿，吃惊道：“不会吧，肯定是有人在群里面造谣。”

    朱佳慧嗔道：“哎呀，我们这个群可都是知根知底的人，你妈也在里面呢，这条消息是老秦自己亲自发布的，难道还有错？”

    李新年呆呆楞了一会儿，说道：“可时间不对啊，我妈的预产期还有两个多月呢。”

    卢燕笑道：“这有什么奇怪的，顾行长不是也不到时间就生了吗？只是也真巧了，你妈和顾行长竟然差不多同一时间生孩子。”

    李新年猜测刚才趁着自己打电话的功夫朱佳慧有可能已经把母亲和秦川的情况给大家介绍过了，否则，母亲这把年纪还生孩子，岂不是令人惊讶。

    可在座的人脸上好像并没有这种神情。

    余家燕瞥了李新年一眼，奇怪道：“你怎么好像不高兴？”

    李新年抱怨道：“这么大的事情我妈居然都没有给我打电话，反倒是你们先得到消息。”

    朱佳慧说道：“也许你妈知道你媳妇也刚刚生孩子，所以不想让你分心，不过，老秦说了，母子平安，所以你也不用担心了。”

    余家燕笑道：“哎吆，这可是值得可喜可贺啊，头一天当了爸爸，第二天又当了哥哥，说起来，你女儿还比自己的叔叔大一天呢。”

    卢燕似乎察觉到了李新年尴尬的神情，嗔道：“这有什么奇怪的，农村里十来岁的孩子就有人叫爷爷呢。”

    刘媛媛似乎也觉得气氛有点不对劲，于是端起酒杯说笑道：“看来我们大家还要再敬李总一杯，这可是三喜临门啊。”

    余光附和道：“应该的应该的。”

    于是桌子上的每个人都端起了酒杯，李新年只好哭丧着脸把酒干掉了，也许是心情的原因，就这一杯酒喝下去似乎有了几分醉意。

    “你们先慢慢喝，我给我妈打个电话。”李新年站起身来说道。

    卢燕说道：“快去吧，这可是高兴的事情。”

