一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千七百六十一章挥手碾压

    “放肆，何人敢在我赤金宗撒野？”

    “该死！”

    “何人在此嚣张？”

    数十位通人境大能，皆是纷纷喝道，他们刚来之际，便看见两位通人境大能，直接被击飞，口中喷血。

    “我不想与赤金宗为敌，之前我便已经说过，此事就此作罢，现在，我依旧是这句话，就此作罢。”李墨声音平静！

    “可笑，击伤我赤金宗修士，便想就此作罢，你当你是谁？”一位老者顿时大怒，指着李墨喝道。

    “我赤金宗在海域之中，无人可欺辱，即便是那遥远的六大王朝与蛮荒修士，也不敢来我无心岛对我赤金宗这般嚣张！”另一人亦是道。

    余寒五人，在原地疗伤，看着此刻李前辈，脸上不由自主的再次露出担忧之色，虽然他们之前无数次低估了李前辈的实力，但看见不下于五十位通人境强者到来，五人的心脏都开始微微颤抖，什么时候，见过这么多的通人境大能？

    他们此生，连一位通人境大能都没有见过。

    “李前辈的实力很强，在通人境中都很强，但是，这可是超过了五十位的通人境大能，而且，这还不是赤金宗全部的实力，他们还有通地境的强者。”余寒的脸色微微发白。

    “但是李前辈如此镇定，或许他真的有办法对付！”余天眼中露出一抹期待之色。

    “李前辈，你走吧，不用管我们了！”程敏珊大声说道。

    “安心疗伤，什么都不用管！”李墨站在五人的前方，道了一声。

    “诸位道友，一起上，将那小子斩杀，敢侵犯我赤金宗威严，杀无赦！”莫笑天大吼道，被李墨一把抓住脖子，让他感受到极为的屈辱。

    十余名通人境修士，齐齐飞来！

    尽管他们皆是压抑着自己的气息，并没有疯狂的朝着外面释放，但依旧是让人感受到了心惊胆颤，那起那个大的威压，周遭爆发的劲风，让人心生震撼。

    十余名通人境大能，多么强大，已经不需要过多的赘述！

    特别是此刻，他们亦是知道李墨的实力极为强大，远超普通的通人境修士，所以，十余人皆是发出了最强的攻击，无数的神魂印记闪烁着，每一个人的额头，都是有黑色印记浮现，他们赫然是使用了本命神通。

    虚空之中，众人的头顶之上，瞬间便生出了许多天地异象！

    凭空出现的一只蓝色虎鲸，足足有数百丈大，在虚空之中，发出一道可怕的呜呜声，还虎鲸尾巴摆动间，便凭空生出许多的水花，在另一侧，又有一柄巨大的法宝，散发着强烈的光芒。

    一根巨木浮沉，一颗银月在散发着清冷的光辉。

    在诸多神魂印记之中，一座小岛，忽然在众多的印记中闪耀着，这是一座岛屿，形成的神魂印记，岛屿百丈大，其上有巨树，有河流，看着与真实的岛屿，没有任何区别。

    神魂印记的攻击，乃是非常可怕的，更何况是十几道。

    周遭所有修士，再次爆退起来，同时看向了李墨，他要如何抵挡这强大可怕的攻击呢？

    这些攻击，在常人眼中已经是无法想象的存在，即便是在通人境修士的眼中，亦是无法抵挡的存在，但在李墨眼中，没有丝毫值得注意的，他，乃是曾经与数十位通地境大能一战之人，又何况区区十几位通人境修士。

    正所谓，翻手为云覆手为雨！

    李墨伸手右手，朝着下方一压，于是乎，虚空之中，就好似有一道极为沉重的无形的压力，轰然而来。

    “砰！”

    那一根巨木直接崩溃了，一位通人境大能脸露骇然之色，口中喷血。

    那颗银月，也忽然间碎裂，在这股威压之下，似乎没有反抗之力，那座极为耀眼的小岛，也在威压之下，开始崩裂，成为无数的碎片，朝着周遭落去。

    恐怖的爆响声，传遍了整座数万丈大的无心岛。

    周遭，再次有许多流光飞来。

    十几位通人境大能的本命神通攻击，赫然是全部崩溃，所有人，皆是倒飞，口中喷出鲜血。

    而李墨，脸色平静，依旧保持着手掌朝着下方压去的姿势。

    众人再次骇然，他怎么会强到这种地步？

    一掌之威，便恐怖如斯，摧枯拉朽一般，直接便将十几位通人境大能的本命神通，全部击毁，将所有人击伤！

    “这……恐怕是赤金宗，沉木宗，寒水宗三宗的那三位通人境天骄，都无法做到吧！”

    “的确，连最出色的三位天骄，都无法做到，此人究竟是谁，怎么如此恐怖？”

    所有人都在震惊的议论着，他们一次次的高估了李墨，但最后发现，还是低估了李墨。

    “他的修为，应当已经是通人境巅峰了，而且还是比三位天骄更强的天骄，或许，在整个无心岛上，年轻一代中，便只有阁主能够与之匹敌了！”

    嗖嗖嗖嗖！

    无数道流光袭来，但是，最耀眼的便是为首的三位青年修士。

    这三位青年修士，皆是气息沉稳，气度不凡，其中一人穿着白金色的衣衫，一看便是赤金宗的弟子，另外一人穿着白蓝色的衣衫，乃是寒水宗的弟子，而最后那人，穿着白绿色的衣衫，衣炔随着清风摇摆，乃是沉木宗的弟子。

    这三人到来后，周遭三宗的弟子，皆是长呼了一口气，被李墨的强大压抑的有些喘不过气来，但他们的天骄也来了。

    “金灵师兄，我赤金宗天赋最为出色的天骄，实力通人，可以一敌众，有他在，绝对可以与此人一战！”赤金宗的弟子说道。

    “我寒水宗的无寒师兄亦是不弱半分，绝对可以胜过此人！”

    “我沉木宗的森木师兄，才是最强，可战胜此人！”三宗的弟子，皆是争论了起来，一脸的骄傲。

    但是，这三位天骄的脸上，却没有半分的骄傲，有的只有凝重，因为他们刚才也远处也看到了，此人紧紧凭借一次普通的攻击，便将十余位通人境大能的本命神通击破，并且重伤十余人。

    这点，他们是无论如何都无法做到的，或许他们拼尽全力，以死相拼，拥有更好的法宝，更强的道法，也可以战胜十位通人境大能，但自身绝对惨烈到了极点，而此人，风轻云淡，一掌压下，便可翻云覆雨，他们与之差距，简直是瞎眼可见！