    秦风按照黑暗议会的要求，来到了大平洋所在的坐标。

    他降临到了这一座无人的岛屿之上。

    他的感知释放到了四周之外，却并没有发现任何可疑的踪迹。

    “不在天上，也不从海上来，那应该就在海里了！”秦风淡漠道。

    果然，很快，几艘巨大的潜水艇来到了这一片海域，停留在了秦风所在的岛屿面前。

    三艘潜水艇浮了上来，一些身穿盔甲的男子走了出来，他们身上的盔甲轻盈单薄，看上去并不牢靠，但是却是最先进的生物分子材料，其防御力无与伦比。

    这就是灯塔国最新培养的天神战队的成员。

    “你就是那个秦风，前几天还在大阳国闹得不可开交，还让他们的国都大会的会议成员给你下跪？真牛啊！”

    “呵呵，再牛又怎么样？现在还不是乖乖等死！最终死在我们灯塔国的手上！”

    几名天神战队的成员纷纷嗤笑道。

    “我女儿呢！我现在来了，把我女儿交出来吧！”秦风沉声道。

    “想见你女儿？可以啊！不过你得先按照我们说的做！”

    一个天神战队的成员丢过来一块平板，上面的画面正是林小诺的画面，她被人捆绑着，不哭也不闹，但是显然她还是很害怕的。

    这是实时画面，所以秦风确定自己的女儿林小诺还活着。

    “要我怎么做？才能放了她！”秦风沉声道。

    几位天神战队的队员都笑了：“还用说吗？当然是拿你的命，来换你女儿的命！”

    “没错，你的存在，已经影响了整个国际的安全局势，所以你必须死！”

    “不过我们现在还没有直接杀死你的想法！”

    “我们想看看，我们天神战队的装备，能不能够杀死你，正好做个试验！”

    十几个天神战队的队员从自己的潜水艇上跳了下来，他们急速的冲过来，将秦风给包围了。

    “我怎么确定，你们一定会放了我女儿？有本事先放了她！”秦风沉声道。

    这些人闻言冷笑一声，丝毫不理会秦风。

    “你可以不相信我们，我们也没有办法保证，但是这是你唯一救你女儿的机会！”

    “你可以选择放弃，那你女儿必死无疑！”

    “当然，像你这么重感情的人，显然是不会这么做的！”

    “现在我们要用最先进的武器攻击你，你可以进行防御，但是绝不能还手，不然的话，你的女儿还是只有死路一条，明白吗？”

    这些天神战队的队员有些幸灾乐祸的看着秦风无助的样子。

    旋即，一个有着一头金发的男子举起了一枚小炮架：“这是最先进的中子火焰炮，看你能不能挡得住！”

    轰！

    他猛然按动发射器，瞬间一道穿透性极强的火焰炮弹激射而出，直接穿透虚空。

    他们这次不仅要杀死秦风，也同时是为了试验自己的新武器，着实有些欺人太甚。

    秦风撑起了护体真元，抵挡这可怕的武器，他已经臻至天仙之境的修为，自然还能抵挡这中子火焰炮。

    “哟！防御力果然可以啊！换一种武器！”

    另一位天神战队的成员冷笑一声，拿出一架造型诡异的武器：“试试我的万磁激光炮吧！”

    滋滋滋！

    轰！

    可怕的电磁力量瞬间穿透虚空，这种磁力攻击，可以直接攻击人体的神经系统甚至灵魂，比起那些物理攻击武器更加可怕。

    无形的冲击力，瞬间穿透秦风。

    然而，这一次，秦风面不改色心不跳，丝毫没有任何的作用。

    秦风可是经过光明教廷圣水池的洗礼，他的心境已经到了天仙境的巅峰，灵魂力无比强大，这种级别的磁力攻击还不够。

    “什么！这么强大的万磁激光炮居然对他没用！”那位天神战队的成员瞬间大惊失色。

    他们可是做过实验的，一百头大象被这样可怕的冲击力冲一下，会瞬间死亡。

    就算是强大的武道武者，也扛不住一下，他们还曾抓来化劲宗师级别的强者进行试验。

    当然，他们并不知道仙灵之境与化劲宗师之间相差的层次可不单单是修为那么简单的。

    “算了，这个不行，就换下一个！用等离子脉冲炮！”

    虽然这次攻击失败了，但是这些天神战队身上的特殊武器层出不穷，再次向秦风发动了攻击。

    ……

    在某一黑暗的深处。

    黑暗议会的成员看着秦风不断被折磨的过程。

    “这是不是浪费时间，早点把他干掉岂不是更好？”有强者不满道。

    “无妨，他的女儿在我们的人手上，随时可以杀他，既然那些人想要试验一下新武器，随便让他们玩玩就好了。”有人淡淡道。

    “没错，这小子不是很狂吗？跟我们斗，我们甚至都不用出面，就可以玩死他。”

    “等时机差不多了，就下令直接杀死他好了。”

    “哈哈哈哈！”

    一众黑暗议会的成员十分默契的大笑起来。

    “等会杀了他以后，他的女儿呢？要不要一块杀了？”

    “呵呵，留着干什么？真的当我们仁慈吗？”

    “我们要的是整个世界！”

    “没错！还是杀了吧！”

    ……

    与此同时。

    在大龙帝国境内。

    林雪雁和紫虎等人，也通过卫星画面，看到了秦风被一道道可怕武器的攻击，虽然他现在还能硬撑着，但是秦风的力量也不是无限的，迟早会有消耗完的那一刻。

    到了那时候，根本不用别人动用热核武器进行轰炸，就算是那些天神战队的队员用这些武器，也可以轰杀秦风。

    所以看到这一幕幕，林雪雁无比的心痛，早已哭得不成人样了。

    “放心吧，主母！主上一定会没事的，小公主也一定会被救出来的！九衍前辈和老楼主他们已经做了安排！我们相信他们一定可以成功的！现在主上只不过隐忍不发，等会就可以报仇了！”紫虎在一旁安慰道。

    林雪雁点点头，她知道，现在自己什么也做不了，唯一能做的就是祈祷了，祈祷秦风和林小诺能够平安归来。

