    “后面出了点情况，咱们先等一等再看。”众人行到半路，陆小天忽然出声说道。

    八足魔牛兽牛昆狐疑地看了陆小天一眼，不知陆小天又有了什么发现。

    只不过陆小天之前吊在队伍后面，必然另有布置，见识过陆小天与项思诚斗法的过程之后，牛昆等人也没有多问，直接停下来，各自降落地面休息。

    连阅才新加入队伍不久，直到现在，都只能算是这支队伍的俘虏，只是在队伍中呆的时间越长，越发能感觉到这银发青年在这支队伍中的威望，委实高到了一定程度，很多事都可一言而决，这在其他队伍里面，是难以见到的。

    陆小天见众人没有异议，不客气地直接在众人中间盘坐下来。

     这次中途停下，自然不会是真的另有发现，乾天鱼目一毁，他也没有其他的手段，观测视距之外的地方。

    在其他人眼里看来，有几分怪异，只是陆小天自然有自己的原因。自从上次结婴，渡元婴天劫。紫叶真邬替他挡住了几道劫雷，受损太过严重，陷入沉睡。之后任凭陆小天如何输入法力，都如泥牛入海，没有半点回应，唯一让陆小天欣慰的是，紫叶真邬后面吸收的法力越来越多，还能吸收法力，自然说明紫叶真邬无碍。

    而就在方才，陆小天感应到了紫叶真邬在体内的异动。心头一喜之下，直接停了下来。

     只是陆小天方才盘座下来，便面色一变。体内那重新蜷缩成一小团呈灵种状的紫叶真邬此时忽然如长鲸吸水一般，鲸吞着陆小天的法力。

     之前与牛覃斗法时罢手，陆小天便是不想过早的消耗太多法力，哪知上次斗法跟眼下法力的消耗速度比起来，差之千里。甚至超出了陆小天的预计。

    陆小天结婴时经历的雷劫非同一般，再加上金丹期打下的深厚根基，法力的雄浑凝实要胜过同阶修士不少。

    只是此时法力消耗的速度仍然超出他的预计。

    此时陆小天盘坐下去之后，陆小天原本身上那飘渺神秘的气息，陡然间衰弱下来。

    之前看上去给乔蓝，八足魔牛兽的感觉如云遮雾罩一般，看上去平淡而神秘，让人无法看透，而此时，几人竟然同时察觉到陆小天身上的气息正在以肉眼可见的速度衰弱。

    罗潜伸手一摊，一杆雷枪出现在手中，身后一颗巨大雷珠形成的光晕浮现。身体一晃，便来到陆小天身侧数十丈的距离，眼神警惕地扫过周围所有人，雷枪一横道，“所有人，不得靠近这个距离之内。”

    乔蓝与八足魔牛兽不知陆小天出了什么情况，只是看上去，陆小天原本只是头发银白，但面色极佳，此时却开始灰败起来。

     一人一牛面面相觑地对视了一眼，自从认识陆小天以来，还是第一次看到陆小天出现这种情况。

    “可是陆兄修炼出了什么问题?”连阅试探着问了一句，只是话音未落，他便发现乔蓝与八足魔牛兽已经一前一后，将他包夹在中间。

    看到罗潜凌厉的眼神扫来，连阅顿时语气一滞，不敢再有丝毫异动。可心里的震骇却比他看到陆小天破除赵族幻物之术时还要来得更大。

    这银发青年究竟是何许人，在这种神秘之地，竟然能获得这二人一妖如此拥护。那雷修也便罢了，一路行来，一直唯这陆小天马首是瞻。只是没想到这沉默寡言的雷修竟然跟陆小天的交情深到了如此地步。

     而乔蓝明知陆小天与八足魔牛兽有另外的交易，也仍然是这般反应，便由不得连阅不吃惊了。

     连阅不由重新打量了陆小天一眼，称不上英俊，但有几分秀气的一张脸，因为时间的磨砺，多了几分坚毅的线条。体形略显清瘦，看上去一个平平无奇的人，如何能在这艰险的修仙界中有着这样的魅力？

     “小子，你最好不要妄动。要不是陆兄弟之前说过留你一命，你现在早就被我吞到肚里去了。”八足魔年兽嘿然看着连阅，对于这个半道加入进来的人，他可看不怎么入眼。

    “自然不会。”连阅讪然一笑，他也只是元婴初期，就算是再自大，见识过这二人一牛任何一个的本事都不在自己之下，连阅如何敢以一敌三。

    “罗老弟，你护着陆兄弟便是，此人交由我与乔蓝，不会出了什么乱子。”八足魔牛兽又看了罗潜一眼。

    罗潜点头，没有多言，反而看陆小天的眼神多了几分担忧，只是此时他不清楚陆小天的情形，又不敢冒然打扰，只能等在一边干着急。

    在这几人一牛眼里，陆小天的状态最坏的时候，已经形同枯稿，从一个正常人萎缩得如同皮包骨一般，甚至眉宇间带着几分死气。

    便是罗潜，也差点按捺不住，正要上前时，发现陆小天身上的生机重新涨了回来，之前那萎缩得如同皮包骨的情形，此时身体如同充气一般的以肉眼可辨的速度在恢复，片刻之后，便恢复如常。

    “这，这是怎么回事？”二人一牛的主要精力尚在陆小天身上，反倒是连阅，不敢再起丝毫异心，倒是先注意到了四周环境的变化。

     “什么怎么回事？”乔蓝不耐地道。

    “你看。”连阅对着四周的花草树木一指。

     经连阅这么一提醒，乔蓝，八足魔牛兽，甚至罗潜，对着四周看去的同时，顿时也看出了苗头，陆小天身体恢复的同时，四周方圆数里的树木花草，竟然在以同样的速度由原来的青葱开始变得枯黄，正在失去生命力。

    “这是修炼的什么功法？”几人心中同时一骇，以往陆小天可没表现出这种神异的手段.

    便在几人一牛同时暗中揣测时，陆小天的元神已经顺着紫叶真邬的根须拓展开去，元神在空气中探测的距离会远一些，会因为修士元神的强弱而稍有不同。

    从数里到十里不等，而陆小天现在才进入元婴初期不久，从原来的方圆十里，已经增加到了现在的方圆二十几里，由于修炼裂神秘术的缘故，副元神尚在恢复的过程中，一旦八道副元神彻底稳固下来，元神探测的距离还要往上再增长一截。

