    第一千八百六十一章  动手

    “杜师兄是战榜上排名第一的高手，在我们青龙学院之内，洞天境之下的第一人！”

    轩辕破军傲然说道。

    “战榜第一，嗯，来头不小……”

    林飞缓缓说道。

    “哼，林飞，我承认，你的战力确实比我强一点。

    不过，面对杜师兄，你一点胜算也没有。

    杜师兄的可怕之处，远远不是你所能够想象的。

    在洞天境之下，没有任何人是杜师兄的对手，除非是洞天境高手亲自出手，才有可能击败杜师兄。”

    轩辕破军见状，以为林飞有所顾忌了，不由得微微得意。

    毕竟，杜锡生一直是宇门的一块金字招牌。

    当年，宇门门主宇文天和宇门的另外几个核心成员，突破到洞天境，晋升为核心弟子之后，宇文天亲自出马，许下重酬，拉拢杜锡生加入宇门，坐镇宇门。

    这样一来，宇门在青龙学院之中，依然是实力最强大的学员组织。

    因为，宇门的活动范围，只在一级学员，和二级学员的范围之中。

    有杜锡生这个战榜第一高手坐镇，宇门就等于屹立不倒了。

    之前，林飞将宇门的总部踏平的时候，杜锡生还在闭苦关之中。

    早一段时间，杜锡生出关，雷霆大发，发誓绝不放过林飞。

    “林飞，我劝你现在立即乖乖滚过去，给杜师兄叩头，求他饶你一条狗命。

    否则，谁也救不了你！”

    轩辕破军说道。

    “呵呵，什么战榜第一，洞天境之下第一人，与我有什么关系。

    你们宇门这样挑衅我，别说杜锡生，就算是宇文天回来，也保不住宇门了！

    从现在开始，我要在学院之内，全部清算宇门成员。

    宇门，再无立足之地！”

    林飞冷冷一笑，语气陡然间变得凌厉起来，目光之中，迸射出来两道恐怖的金芒，杀意无穷，有如实质。

    漫天虚幻的金乌，携带着炽热的高温，威压无穷，瞬间向轩辕破军镇压过去。

    这是因为林飞融合了三足金乌的传承兽骨，并吸收了三足金乌的气血精华之后，初步具有了三足金乌的一些神威。

    轩辕破军不由得一惊。

    轰！

    一股冲霄战气，从他的身上爆发，好像旋风一样，围绕着他的身体呼啸。

    饶是如此，轩辕破军的身体还是被逼得连连后退了十几步，才是勉强站定。

    轩辕破军不由得又惊又怒。

    上次，他败在林飞的手中，双方可是经历了一翻苦战之后，才是分出胜负的。

    可是，现在，林飞仅仅是释放出来一股威压，就是将他逼得后退了。

    这其中的差别，可是太大了。

    “才一段时间不见，他怎么可能强大了这么多的！

    不可能，一定是幻觉，肯定是刚才我分神！”

    轩辕破军有点惊疑不定，有点不愿意承认。

    “林飞，希望你不要自误，别逼杜师兄亲自来找你！”

    轩辕破军朝林飞喝道。

    “哈哈哈，那什么狗屁杜师兄，就算他不来找我，我也会去找他的。

    现在，先从你们开始吧。”

    林飞显得不屑一顾。

    然后，林飞身上的气势陡然凌厉起来，漫天金色威压，犹如潮水一样，冲天而起。

    一只只虚幻的金乌，带着滔天的太阳真火，仅仅一瞬间，就似乎要将这片空间都烧得熔化！

    轰！

    林飞的身影极速射出，带着滔天的太阳真火，和漫天的虚幻金乌，冲向那些宇门的普通成员。

    这一刻，四周围的人，看见漫天沐浴在火海中的金乌，撕裂空间，密密麻麻地向那些宇门的普通成员暴撞而去，恐怖威能无以伦比，似乎可以摧毁一切。

    所过之处，每一个宇门的普通成员，都是彻底被这些虚幻的金乌群淹没。

    没有任何一个宇门的成员，能够抵挡片刻。

    啊啊啊啊……

    一道道的惨叫声，不绝于耳。

    然后，一个个宇门的成员，身体不断摔飞出去，全身焦黑一片，皮开肉绽，都是受了重伤。

    当然，林飞把握好出手的力度，并没有斩杀任何一人。

    毕竟，这是在青龙学院之内，林飞知道，自己总不能在这里大开杀戒。

    “林飞，你敢！”

    轩辕破军见一个个宇门的成员，不断受伤，不由得大怒，厉声怒吼道。

    然后，只见一股股威严无比的战气，从他的身体之上爆发。

    一尊庞然的神祇，从他的体内窜出来，然后，轩辕破军移动身形，箭一般向林飞追去。

    这是他的战神诀，所修炼出来的一种幻象。

    可是，林飞的身法，本来就是在年轻一代之中，无人能比。

    再加上，又融合了三足金乌的传承兽骨，速度，本来就是三足金乌的一个最突出长处。

    所以，现在林飞的速度，简直就是达到了一种可怕的极速。

    估计就算是普通的洞天境高手来了，在速度方面，也不一定比得上林飞。

    轰轰轰轰……

    滔滔太阳真火，演化成片片火海，漫天的虚幻金乌，将这片空间淹没。

    片刻后。

    所有的宇门成员，除了轩辕破军之外，全部都是被林飞轰飞，身受重伤！

    只剩下轩辕破军一个人，厉声怒吼，犹如发疯一般，拼命追赶在林飞的身后。

    终于，林飞的身形猛然站定。

    “到你了！”

    林飞的眸子金芒凌厉，冰冷无情，说道。

    然后。

    铄！

    一声让人头皮发麻的恐怖鸣啸响起，漫天疾舞的虚幻金乌，携带着片片太阳真火，潮水一般，全部冲向林飞的头顶上方，汇聚在一起。

    然后，一只巨大的三足金乌出现了，那双金色的眸子，弥漫出来无穷的杀意，冰冷得让人灵魂发抖。

    轰！

    这只三足金乌冲出。

    噗！

    虚空当时就破败了，无数的空间碎片，被崩飞出来，到处乱舞。

    轰！

    只一个呼吸，轩辕破军身后的那尊战神，就被三足金乌撕成粉碎，化成虚无。

    砰！

    下一刻，轩辕破军的身体被击中，如遭雷击，好像败草一样，远远抛飞出去。

    他的脸色瞬间苍白如纸，大口大口喷血，气息萎靡到极点。

    此时，四周围，早就聚集了数不清的围观的人群，可是，没有任何一个人出声，所有的人，目光都是死死盯着这一幕，一片死寂。

