
　　琉璃瞧着凌画的神情，觉得很有必要给小姐好好梳理分析一下，女子何为美。

　　后梁可不兴女子以胖为美，宴小侯爷是不是口味有点儿奇葩？非要小姐多长肉？

　　她瞧着小姐这样弱不禁风之态，就觉得挺好看的，她因为练武的缘故，与小姐站在一起，对比起来，身段就没有那么美。

　　当然，在她的心里，武学第一，美第二，所以，为了武学，她忍了可以不美。

　　但小姐可不同，她从小就是个爱美的美人，可不能因为小侯爷一句话，就猛吃猛长，把从小吃不胖的体态，给吃的长太多肉，她从来就不相信，怎么吃都不胖这句话。

　　她娘以前也是个瘦美人，就因为他爹说抱着没肉，太轻了，以至于，她娘把自己吃的珠圆玉润的，他爹抱着又嫌弃太重了。

　　男人啊，很是善变的。

　　于是，琉璃十分郑重地对凌画说，“小姐，我觉得，小侯爷的话，您大可不必听从。”

　　凌画转头看她。

　　琉璃一脸郑重认真，“我觉得您纤细窈窕，就挺好看的，没必要因为小侯爷说太瘦太轻，而把自己吃成小黑的模样。”

　　凌画难得见琉璃这般郑重，新鲜了一下，对她问，“小黑是谁？”

　　琉璃顿了一下，如实说，“管家养的一头猪，白白胖胖的，但是名字叫小黑，足足有三百斤重，管家说，等着他再长几十斤，杀了过年。”

　　凌画：“……”

　　她气笑，“我再怎么吃，也不会吃成猪样吧？”

　　三百多斤的猪，她得吃多少，才能长成那样？琉璃是不是对她吃饭的能力有什么误解？

　　“男人的嘴，都是骗人的鬼，小侯爷今日说您太瘦，明日也许就嫌弃您太胖了。”琉璃给凌画洗脑，“所以，小姐您千万别因为小侯爷的一句话而把自己养胖，男人很善变的，等您真的胖了，他才是真嫌弃你了，会把你当做小黑杀了吃掉的。”

　　凌画：“……”23sK.com

　　说的还挺可怕。

　　她看着琉璃，“不至于吧？”

　　琉璃很是认真地跟她科普了一下当年他爹是怎么嫌弃她娘瘦，用好吃的不停的喂她娘，后来，多年后，又是怎么嫌弃她娘肉太多，让他都抱不动了的。

　　说完后，她灵魂质问地问凌画，“小姐，您也想步我娘的后尘吗？”

　　不等凌画说话，她又说，“你知道的，我爹是个美男子，我娘也是个美人，在江湖上，当年都是数一数二的美人。”

　　言外之意，与您和宴小侯爷如今，也没差太多。

　　凌画：“……”

　　她一下子就被琉璃说服了。

　　她拉着琉璃走到镜子前，对着镜子看了看，“你看我如今，当真不用长肉？跟你娘当年一样吗？你那时还没出生吧？怎么就知道你娘多多瘦。”

　　“我娘当年有画像啊。”琉璃很是吸取教训，“后来我爹常拿着当年给我娘做的画像懊悔让我娘多长肉，以至于，把她当年的美都给吃没了。”

　　凌画：“……”

　　她唏嘘，“这么说，是挺可怕的。”

　　她也不太想将来宴轻拿着她的画像说她当年是如何如何美，现在是如何如何变成了管家养的小黑。

　　凌画果断的相信了琉璃说的话，“听你的。”

　　琉璃松了一口气，“对嘛，所以，小侯爷的话，您要有选择的听，这种话，还是大可不必听了。”

　　琉璃又补充了一句，“当然，您还是要按时按点吃饭的，只是饭量还如以前一样就好，千万别为了长肉而去吃。”

　　凌画受教。

　　吃过饭后，凌画问琉璃，“宴轻呢？他是不是出去了？”

　　琉璃点头，“程公子来找小侯爷，小侯爷就跟他出去玩了。”

　　凌画点头，既然宴轻出去玩，那她就去书房处理事情吧，江南漕运的事情，也是要处理的，闹了这么久，江南漕运的迷幻阵也该解除了，有东宫的人找出的麻烦，还是需要她解决的，也许，过些日子，她可能还是要去江南漕运一趟的。

　　因外出找萧枕，凌画堆积了一堆事情，回京后，也没抽出时间来处理这些事情，今日有了精神，在书房处理了一日事情，望书、和风、细雨等人进进出出，海棠苑呈现好一番繁忙的景象。

　　管家来了海棠苑一趟，看到这个情形，十分感慨，“当年老侯爷和侯爷在世时，老奴每次来书房，也是这般情形。”

　　端敬候府的书房，有多少年没这么进进出出的忙碌了。

　　他问琉璃，“少夫人好好地按时按点吃饭了吗？”

　　琉璃摇头，“今日没按时。”

　　主子起来时已日上三竿，不晌不午地吃了一顿早饭，午饭知道主子饿，未时三刻才吃，如今天已黑了，主子还在忙，晚饭今儿显然也不会准时了。

　　管家叹道，“当年老侯爷和侯爷忙起来也是如少夫人这般，常常忘了用饭的时辰。还是小侯爷时常闯进书房，将人拽出来用饭。”

　　琉璃讶异，原来小侯爷管人吃饭的毛病，是早就养成的。

　　“老奴去厨房看看，一定要给少夫人炖个补汤。”管家丢下一句话，匆匆去了厨房。

　　宴轻跟着程初和一众纨绔外出玩了一日，中午在醉仙楼吃了酒，下午又去听了曲子，到了晚上，程初还想拉着宴轻继续，如以前一般，喝到月亮高挂，再回府，宴轻却摆手，“累了，你们玩吧。”

　　程初啧啧，“宴兄，你真是变了。”

　　以前玩个几天几夜也不累的人是谁？如今天刚黑，饭也不在外面吃，便早早回家了，可真是怕别人不知道他家里有媳妇儿等着。

　　宴轻不理程初，抬脚就走。

　　程初见他说走就走，只能对左右叹气，“哎，咱们也回家？”

　　没了宴兄，他们喝酒玩耍也没意思吧？

　　纨绔们点头，“回家回家。”

　　宴轻回到端敬候府，进了府门后，看到管家匆匆来去，喊住他问，“怎么一副很忙的样子？做什么呢？”

　　管家“哎呦”了一声，“小侯爷，您回来啦。”

　　他看着宴轻摇头，“老奴这不吩咐厨房给少夫人炖补汤吗？但不知道什么补汤最有营养，让少夫人吃了对她的身体有助益，便去了去找曾大夫取取经。”

　　宴轻挑眉，“大晚上的喝补汤？”

　　不怕上火吗？

　　管家连忙说，“小侯爷您有所不知，您出门后，少夫人整整忙了一日了，如今还在书房里没出来呢，一日三餐，也没准时吃，老奴实在是担心少夫人累坏了，今日怕是会忙到很晚，顿了补汤喝着，也能补补这一天损伤的精气神，晚上踏实的睡个好觉，否则又忙又累，再吃不好，哪里还有精神？时间一长，肯定是要累坏身子骨的。”

　　宴轻蹙眉，“忙了一日？”

　　还连一日三餐都没准时吃？她是嫌弃自己还不够瘦吗？都没几两肉了，再掉可就剩骨头了。

　　管家点头，“就是忙了一日，让老奴想起老侯爷和侯爷在世时，真是与如今的少夫人没什么分别，一模一样的。”

　　宴轻对他摆手，“那你快去吧！”

　　管家连忙去了。

　　宴轻本来要回自己的紫园，听管家这样说，转道去了凌画的海棠苑，她的书房就设在她的海棠苑里。

　　他来到海棠苑后，果然如管家所说，凌画的书房外，有等候的人，有不断进进出出的人，天都黑了，依旧一副繁忙的景象。

　　还真是如他爷爷和他父亲在世时一样，曾经他们的书房，也是这般。

　　宴轻站在门口看了一会儿，对云落吩咐，“你去告诉她，天黑了，做不完的事情，明儿再做。又不是今天做不完，明儿天就塌了。”

　　云落试探地问，“小侯爷，不如您去，主子最听您的话。”

　　宴轻嗤了一声，“她最听我的话？那怎么今日我让你转达的话，没见她听。”

　　云落跟琉璃说了，琉璃待凌画醒来，不可能不跟她说。

　　云落闭了嘴。

　　主子的确没听小侯爷的话，不过，他觉得吧，这里面一定有琉璃的功劳，她爹娘的前车之鉴，对她的影响十分深远，她一定会给主子敲响警钟的。

　　在她看来，长几两肉这样的事儿，是绝对不能存在的，长了几两，就会长几斤，长了几斤，就有几十斤，太可怕了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第七十四章 警钟免费阅读。https://xs.23sk.com 