    张霖说上厕所，走到一处没人的地方，这才按下了接听键。

    “查得怎么样？”

    “张总，已经查得差不多了，给我个邮箱，我把详细资料发给你。”

    “好！”

    半个小时之后，张霖的邮箱里就收到了，关于何家的详细资料。

    仔细看完之后，张霖算是对何家有着粗略的了解。

    何氏财团是由何蓓苒的父亲，何家骁一手创建而成的，属于白手起家。

    三年前，何家掌门人，还是何蓓苒的父亲。

    只是她父母突然失踪后，整个何家，便陷入了家族斗争之中。

    由于不能确定，何家骁到底是死亡了，还是失踪。

    何蓓苒无法继承，何家骁的股份。

    一开始是有人认为，何氏财团，最大的股东，是何蓓苒的父亲，现在他不在，何蓓苒有资格代替父亲管理何氏财团。

    只是经过股东公投时才发现，二叔何家乐，三叔何家伟，小姑何紫馨，早就将他们势力渗透到了董事会，超过一半数量的股东，已经和他们的利益绑在了一起，对于何蓓苒执掌何氏财团，他们坚决采取反对。

    由于阻力极大，并且何蓓苒，也没有什么过人的手段，董事会开始偏向于他们三人。

    一年前，经过两年发展的何家乐三人，已经彻底掌控了董事会，也彻底掌控了何家！

    何蓓苒孤身一人，根本不是他们的对手！

    他们为了让何蓓苒，彻底赶出何家，将所有的资产据为己有，他们开始想法设法，让何蓓苒嫁出去。

    可由于何蓓苒无论怎么样，都是何家骁的女儿，他们也不敢玩硬的。

    双方最终选择了对赌！

    他们从公司拿出来一笔钱，给何蓓苒，让她去发展商业，如果她在一年之内，能把产业做好，证明了她的能力，她就可以不由家族约束去结婚！

    而何蓓苒选择的就是服装行业。

    她的能力也算是可以，一开始做得有模有样，可是后来，她的这三位叔叔姑姑们，背地里开始使绊子，在原料渠道上做手脚。

    最终这才有了，檀溪市之旅！

    张霖这会儿，也彻底明白，为什么何家会对他动手了，一旦何蓓苒和张霖联合在一起，建立属于自己的渠道的概率就大了，他们怎么能容得下张霖？

    何蓓苒也因为建立了，原料渠道，多多少少获得了自由，脱离了他们的控制。

    何家的产业，大多数都是到处搞投资，几乎什么产业都会涉及一番。

    张霖想知道何家的具体情况，是想着如果刘昌平找不到他们是幕后黑手证据的话，他就只能靠着自己的力量，让他们付出代价！

    知道了何家具体情况之后，就可以攻击他们弱点！

    只可惜看完之后，张霖并没有发现，他们有什么弱点。

    董事会铁板一块，生意也只不过是投资，涉及面极广，想要对他们发难，难度极大。

    一时间，张霖还真不知道该怎么办？

    不过，他并没有因此，就觉得没有希望。

    沈莫凡的笔记本，记录了他从商的心得，以及各类遇到的典型案例。

    也许从那笔记本里，就能找到结果。

    之前为了方便随时能看，张霖早早地就把笔记本里的内容，用手机拍照保存了下来。

    打开手机，张霖就看了起来。

    张霖很快在其中，找到了和财团有关的斗争案例，仔细通读了一番，张霖结合了何家的具体情况。

    瞬间便找到了他们的弱点！

    一般的财团，都会拥有很多的起始资金，作为最基本的保障，可是何氏财团，自从被何蓓苒叔叔姑姑们接手后，他们就开始拼命的套现，几乎将何氏财团的现金流，给套空了。

    没钱之后，他们却没有停止投资，而是通过何家骁过去的信用，从银行或者金融公司，获得低息贷款，紧接着转手，再投资给他们的产业。

    等其他产业获得收益了，他们会立刻拿着投资的产业，再去做抵押。

    随后获得贷款，再拿着去投资。

    就这么循环起来！

    就好比他们有一块钱，结果经过他们这么一番操作，就可以获得10块钱的产业，甚至更多。

    在这种模式之下，如果一直这么运转下去，他们的体量会越来越大，财富也会越来越大。

    做到极致的话，可以进行无限的扩张！

    何氏财团名下的上市公司何氏金融，因此受益，相比何家骁掌权时期的股价，整整提高了三倍！

    股东们的身价，个个飞涨！

    这也是为什么股东们，纷纷支持何蓓苒叔叔姑姑的原因。

    可如果结合沈莫凡笔记里的话，可以得知，他们实际上是处于虚假的繁荣之中，充满了泡沫。

    这几乎是恒大地产模式差不多，只不过恒大玩的是地产，他们玩的是投资行业。

    可本质上都是一样的！

    如果何氏财团投资的公司企业，都能固定贡献他们应有的贡献，庞大的何氏财团，以及各类投资的公司企业，都能正常运转。

    可如果在某个重点环节，出现了问题！

    何氏财团这位虚胖的庞然大物，就会和恒大一样，瞬间倒塌，连自我挽回的机会都没有，唯一的办法就是躺平，等待着别人救助，可如果没人救助，那就只有死路一条了。

    只要张霖，能找到他们其中某个重要的环节，并且将其破坏，打入深渊，他们看似强大无比额何氏财团，就会立刻轰然倒塌。

    何家乐，何家伟，何紫馨，这三位小可爱，不仅会一无所有，还会负债累累！

    不过，张霖并没有立刻想着对付他们。

    他首先要等待着刘昌平调查的结果，其次，在对他们动手之前，他必须保障他对何家出手之后，还能保全何蓓苒，不能让她受损严重。

    虽说张霖对何蓓苒，并没有什么特殊的感觉，但是她现在洗脱了嫌疑，她和张霖已经算是朋友般的存在了。

    张霖重活一世，除了想要复仇，想要脚踩任何敌人，他想这一生，不能再对不起任何亲人朋友。

    所以此事，他目前也急不得。

    他决定给刘昌平一个月的时间。

    如果一个月之内，他还不能找到何家犯罪的直接证据，他就要对何家动手了！

    当然了，这段时间，张霖也不可能什么都不做，他需要在这一个月之内，找到何氏财团整个运行之中，哪些点容易出问题！

