    第4100章实在太粘人

    “呃……”

    贺谨思话语里的哀怨过于明显，滕思晴这才意识到不对劲，注意力从剧本上抽离，转头看向了身后的男人。

    “那个……我怎么可能会忘记？”她忍不住嘟哝，“你儿子都那么大了，能不能成熟点，怎么还跟年轻的时候一样，还跟剧本吃醋？”

    “滕影后的意思……是嫌弃我老了？”贺谨思轻哼一声，眯了眯眼睛，神色间愈加危险。

    滕思晴求生欲瞬间上线，急忙安抚他，“我没这个意思，你不要瞎说，我只是看个剧……唔！”

    可惜她觉悟得太晚了，被一句“年轻时候”刺激到的男人已经没有耐心听她的解释，一低头就堵住了她的唇瓣。

    滕思晴双腿一软，险些朝后倒下去，却被男人及时在腰间扶了一把，一个用力，就把她打横抱了起来。

    这一晚，滕思晴都没能再看一眼剧本。

    某个老男人为了证明自己依然年轻得很，体力丝毫不输当年，使出了浑身解数，差点让她累晕过去。

    第二天，滕思晴一直睡到中午才醒。

    洗漱的时候，她对着镜子，看着自己锁骨上格外清晰的红痕，忍不住撇了撇嘴。

    “连看个剧本都要吃醋，还想当我的经纪人……做梦去吧！”

    自从两人复合之后，贺谨思就提出，让滕思晴把合约签到光曦娱乐，由他亲自担任经纪人，全方位地为她保驾护航。

    不过，滕思晴至今没有同意。

    一开始，是对两人的感情没什么信心，生怕他们万一再分手，那这个合约可就非常尴尬了。

    而现在，她倒不担心分手了，却有了新的烦恼……那就是贺谨思实在太粘人了！

    当然他是Pheonix的时候就是这么一副德行。

    可问题是，当年他就是个歌手，现在他名下可是有着市值数千亿的跨国集团，他为什么这么闲？！

    两人现在就这么粘，要是工作还牵扯到一起，岂不是24小时贴身绑定了？

    不行不行！

    滕思晴一边琢磨着，一边下楼。

    第一眼就看到了坐在沙发上办公的贺谨思。

    他微微向后靠在椅背上，身上的衬衫袖子卷到手肘，领口的扣子也松开了两颗，显得轻松惬意，十分居家。

    滕思晴看到他就气不打一处来。

    她累得要死，狗男人却神采奕奕……明明他运动量更大啊！

    这不公平！

    “贺谨思！”

    滕思晴快步走过去，正打算兴师问罪，忽然，一个烫金封面的信封被递到了她的面前。

    “这是什么？”滕思晴一愣。

    贺谨思低声解释道：“奥斯卡颁奖典礼的邀请函，你得到了最佳女主演的提名。”

    这邀请函昨天就送来了，他打断滕思晴看剧本，本来也是为了把邀请函给她，结果发生了一点意外。

    当然，这话他还是不说为妙。

    幸好，滕思晴也没想那么多，她接过邀请函，打开看了一眼，就放到了一边。

    “怎么？你一点都不兴奋？要是我没记错的话，你还差一个奥斯卡影后，就达成大满贯了。”

    (本章完)

