    难怪那偏执狂都能愿意我提前成神。

    阿蒙心底也想到了之前去见亚当的情景。

    可随后，却还有着当初对方直接来神弃之地找自己的画面。

    那完全无视自己，直接提要求，随意把自己安排成垫脚石的态度，着实让阿蒙很不爽。

    甚至他现在都开始怀疑，自己偷第一块亵渎石板的时候，都是放任自己拿走的。

    或许让自己偷走亵渎石板交给偏执狂来换取夺取序列1的机会，本也就是他们本身的交易之一？

    感觉那个人比偏执狂，更喜欢‘戏剧’……

    这让阿蒙也直接瞥了旁边的克莱恩一眼。

    很显然，虽然他目前没有多少证据证明这是源堡的这一任拥有着，对方身上只是残留了些许气息。

    可通过梅迪奇的所在，他大体上还是能确认对方的身份的。

    通过盗取而来的念头，阿蒙也知道眼前这心理破绽极多的家伙，还在期盼自己不知情。

    真不知道自己就现在取代了他，那家伙会不会依然还能保持那高高在上的态度。

    只是这也只是心头想了想。

    目前还是先成神再说。

    一个心灵漏洞如此之大，连诡法师都还未消化的家伙，不值得自己冒险。

    现在成神在即，再用特性雇佣梅迪奇帮自己一起算计门，得到两份唯一性后再去抢夺愚者，最后再争源堡。

    一旦成功自己就能成为三支柱之一，成为诡秘之主。

    到时候，就完全再也不要担心那个混蛋了！

    之前对方有一句话没说错，最后的争锋中，是外人所无法插手的。

    由一个有心灵漏洞的家伙暂时保管源堡，也算是个不错的选择了。

    心中已经有了决定后，阿蒙便是继续对梅迪奇说道

    “那，我雇佣你帮我另外一个忙如何？”

    “什么？”

    梅迪奇听到阿蒙松口，也明白了对方之前似乎只是试探自己。

    可自己现在的确很缺这份特性，所以也只能耐着性子。

    “放心，只是帮忙开个门。”

    听到阿蒙的话，梅迪奇隐约也明白了什么。

    毕竟对方的途径摆在这里的，很显然是惦记门先生了。

    “行，不过要么你先把特性给我，要么把手套还给他，然后到时候再来找我。”

    梅迪奇答应了下来，但还是开口为克莱恩说话了。

    这甚至让克莱恩都感到了有些猝不及防和一点感动。

    虽然梅迪奇毒舌了点，暴躁了点，但没想到关键时候竟然还会为自己说话。

    “嗯，一个小人物而已，我这次主要也是为了你而来，不过，你能确保让他保密吗？”

    阿蒙高高在上的俯视了克莱恩一眼。

    其实阿蒙很少会出现这种神态，甚至他可以亲自为克莱恩敲钟的，但这一次，他却就是忍不住。

    好在克莱恩不知道阿蒙的性格，所以也并没有感到什么违和。

    “我觉得，其实这一次你和他们是合作关系。

    “他们只是想要阻止乔治三世成神，而你是想要取代对方的仪式，你们直接合作就是了。”

    梅迪奇毫不在意的说到。

    他不管阿蒙在想什么，反正只要不连累到自己，还能有好处就行了。

    现在对方既然准备先放了源堡的主人，他其实也能够理解。

    或许，是看不起这刚刚成为半神的凡人吧。

    不过……

    小乌鸦……

    有时候，凡人的潜力，或许会超过你的想象也说不定。

    在你认为那是他内心最大破绽的时候，你怎么能确定那不是对方内心的最强大之处……

    ……

    重新踏上罗思德群岛，克莱恩也感到了有些茫然。

    这，纯粹把自己当做梅迪奇的坐骑，才把自己带过来的么。

    不过梅迪奇被对方送了一个特性离开了手套，不知道做什么事去了。

    似乎是去完成对方的承诺。

    而手套好在是还给了自己。

    阿蒙似乎并没有察觉到自己真正的身份，这让克莱恩也稍微松了口气。

    表现的相当的温顺，就一直跟在了边上。

    之前就有过推论，这一次，其实阿蒙是站在自己这边的！

    而如果有他在，乔治三世这位天使之王，便可以放空了。

    “就目前的立场来说，我们算是一致的，成神仪式的时候，我需要你们牵制其他人，而乔治三世也注定无法成神。”

    阿蒙将克莱恩朝着新白银城的方向带去，一边随意的说到。

    “而我，需要保持本身的信任度不变，所以这次任务也需要完成，我知道白银城和你们关系很好，所以想办法让我交个差。”

    “我会努力的。”

    克莱恩站在阿蒙旁边，两人的画风看上去是这么的和谐。

    只是等到两人进入新白银城，开始和小太阳见面的时候。

    出现在小太阳身边的杰克船长，却是同时让两人都顿了下。

    “哟，你们来了啊，路上也太慢了吧。”

    徐越笑眯眯的对两人摆了摆手。

    一直在阿蒙身边心中忐忑的克莱恩，在见到徐越出现的时候，心中的慌乱也一下安抚了下去。

    “那么，大家就坦诚一点吧，让阿蒙先生完成任务，然后必要的时候给乔治三世致命一击……”

    ……

    真正的德森克不具备旅行者这样高速移动的能力，所以在白银城那边完全谈妥，并且最后那位银骑士韦特·希尔蒙也带着封印物和‘德森克’一起启程回贝克兰德的时候。

    徐越也已经提前回来，并且帮黄贝贝完成了序列2的晋级。

    “‘世界’因为突发任务，短时间没办法回来，那序列1的血，我帮你去拿。”

    在黄贝贝开始稳定自身的时候，徐越也回头看向了同样欠下了自己债务的嘉德丽雅。

    “你知道在哪？”

    “嗯，一直都没见面，怕贸然上门吓着人家，这次也是没办法。”

    “哦，能知道是那种序列1么？”

    嘉德丽雅只是要求有一滴神话生物的血，并没有要求是序列1，当然，如果有序列1肯定更好，这能让他突破序列3更简单一些。

    “最好的那种，命运之蛇。”

    徐越的话，让嘉德丽雅心中也很是激动。

    她序列3叫做预言大师，而命运之蛇的血毫无疑问是最佳的方案。

    这让她突破序列4后，能以最快的速度低风险的突破序列3！

    这一笔钱，花的不亏！

    况且恋人先生真的是一位大好人呢，还能欠钱……

    也就这样，在某位小天使即将出生的那天夜晚，徐越精心制作了几款冰淇淋，放在冰袋当中准备登门拜访……

    ————

    两更……

