    那花瓣在虚空中飞落，满天尽是落花。

    可！

    那花瓣在飞落的过程中，骤然间形成雨滴，洒满虚空，于是满天落雨。

    雨，馨香一片。

    五彩缤纷的颜色，将整个虚空点亮，像是撕开天幕，万道似乎在这一刻都已盛放，而仙灵盘坐在花瓣中间，仿佛是一尊仙。

    凌风一面以空间镇压仙灵，一面则是将那缤纷落雨收入玉瓶中，他不知道这落雨有什么不同，但那馨香却像是神药，不可能是废品。

    嗡！

    虚空直颤，天空中异象纷呈，时而神凰飞空，时而真龙翱翔，还有诸天万道，无尽星力与灵气形成万道天河，在虚空中推演。

    那画面亘古未有。

    那气势万古未现。

    透明的“泉水”在仙灵的体内完全消融，融入到她体内，形成血肉与神骨，形成不可一世的血脉，而仙灵那本虚淡的体魄，在此刻变得清楚起来更真实起来。

    脱灵！

    便是脱去仙体，形成真正的肉身。

    那微闭的眼睛正在长出睫毛，像是两柄小扇子，扑灵扑灵很是可爱，那精致似瓷娃娃的皮肤正在滋生，晶莹剔透，在落雨间，她美的不可方物。

    她像是世间顶级可爱的小生物。

    呼！

    似乎风响起，那花瓣一片一片的盛放，像是被人从中间掰开一般，第一片花瓣盛放到横平位置，第二片花瓣稍微偏高一些，一片片的盛放而开，仿佛九座山倒塌。

    仙光烂漫，铺满整个天空。

    那馨香与灵性物质正在涌向凌风，夹杂着仙灵特有的韵味，让凌风身躯空灵，似乎要在此刻步入天神境一般，他微闭着眼睛，任由那灵性物质进入体内，在血脉中游荡，在血肉间闪亮。

    于顷刻间。

    凌风似乎来到天神门前，只要抬手就能将这道门推开，而十重空间在仙灵逸散出来的灵性物质中，似乎亦变得不同，冷冽上多出一种非凡的气质。

    它们更显空灵！

    它们更显神秘！

    它们更进一步！

    毋庸置疑。

    仙灵这种物质很逆世，哪怕是沾染上一些都妙用无穷，直接将凌风推到真神终点，进一步便是天神境，而在那落雨间，凌风对于空间及以身伺道的体会更加透彻。

    而且。

    恍然间，他触摸到一道门，那门并非是天神门，而是携带着满天肃杀的可怕之门，要是能够推开，这片天地也要被劈开，这片虚空都要俯首。

    呼！

    花瓣还在盛放，速度很慢，整个过程很平缓，而每片花瓣盛放，盘坐在其中的那位萝莉便会真实一分，虚淡的秀发变得亮丽起来，透明的玉足变得红润起来。

    终于！

    那一片片花瓣完全盛放，仙光烂漫，让人举霞飞升，而盘坐在其中的那位萝莉则是徐徐飞起，身上洒落下萝莉衣裳，将其精致如同瓷娃娃的身躯掩盖。

    仙光还在耀眼。

    可。

    那位萝莉则是已睁开眼睛，如墨瞳四周洁白如雪，婀娜多姿的身躯在虚空中释放出极其灵性的光，哪怕滋生出血肉，仙灵亦馨香无比。

    如墨秀发披肩而落，直垂落在腰间，落落大方而气质偏灵动。

    这是一位可爱的萝莉，像是上天刻意精雕细琢一般，美丽的像是可爱的小动物，让人想抱在怀中温暖身躯。

    美的让人想揉揉她亲亲她。

    “我脱灵啦！”

    仙灵惊呼说道，满脸喜色，将身后那如瀑柔丝掀起，在虚空中飘飞。

    她一个箭步飞来，落在凌风面前，直视凌风的眼睛，而后上来便抱着凌风俊秀的脸狠狠的咬了一口。

    “啊！”

    凌风凄厉的惨嚎，快速甩脱仙灵，龇牙咧嘴地瞪着仙灵，这个萝莉到底怎么回事？怎么能够上来就咬人呢？

    她是仙灵还是属狗的？

    “你干嘛？”

    “我想知道这是不是一场梦！”仙灵娇憨的笑起来，惹人怜爱。

    “那你为何咬我？”凌风很生气。

    “因为，我怕疼啊。”仙灵很是认真的想了想才说道。

    “这是个恶魔！”

    这一刻，凌风十分肯定的告诉自己，她刻意笑得娇憨可爱，可内心野蛮狡诈。

    “你脱灵了！”

    “我知道啊。”仙灵很是淡定地蔑视凌风一眼，像是在说：这个问题很白痴好吗？

    “……”

    凌风很想打仙灵一顿，你知道还咬我？

    “我就是想发泄下内心的激动！”仙灵扑灵着大眼睛很是无辜的说道。

    “……”

    萝莉皆是骗子！

    “那龙竹血完全融入体内？”凌风皱着眉问道，龙竹血能够让顶级天神步入天道，要是完全融入仙灵体内，应该诞生的是一位天道生灵吧？

    “不完全！”

    仙灵笑眯眯的说道：“我现在的情况还用不到那么多，不过龙竹血会慢慢融入体内，直到我真正证道拜尊。”

    “你现在是真神？”

    在感受到仙灵身上的气息后，凌风愕然的问道。

    “是啊！”

    仙灵很是坦荡的笑道：“虽然还没有你厉害，但很快我就会能够打你了呢。”

    想想就开心！

    “……”

    凌风气的龇牙咧嘴，这都什么鬼逻辑啊，感情她脱灵就是为打自己一顿？

    “为何这么快？”

    凌风疑惑的问道：“清漪师姐脱灵的时候，似乎武道才起步啊。”

    “我是仙灵，而她更不同！”

    这一刻，仙灵变得严肃起来，沉吟片刻才解释道：“仙灵脱灵是挣脱枷锁，称天道一种，但她不是，那种生灵是挣脱天地牢笼与禁制，会受到天地压制。”

    今生花！

    这种生灵本就逆世，受道的烘托与祝福，但今生花要是脱灵，那就是逆世的生灵，这种生灵会受到天地束缚，否则，今生花开，将截断万道，镇压万灵，太过可怕。

    凌风认真地想了想，觉得仙灵说的很有道理。

    “这么说，清漪涅槃过后便脱离天地束缚，可自由翱翔世间？”

    “涅槃亦在道中，哪来自由翱翔？”

    仙灵摇头说道：“不过，涅槃等同于劈开一重重束缚，让她能够快速生长，仅此而已。”

    “还会受天地禁制？”

    “是的！”

    仙灵开口，说道：“至少证道这一步不会平静，会比其他天道更困难，而且会引来天地血难。”凌风大吃一惊。

    要不是仙灵提醒，他觉得清漪证道应该会比较容易，可现在才发现今生花证道，那就是在逆道而行，会受到千万重道压制，岂是区区困难能够形容的？

    “那你呢？”

    “差不多！”

    仙灵叹息道：“因龙竹血非凡，我步入天神境应该会容易，但证道很不容易，但比她要容易。”

    “生灵到底不及我们啊。”

    凌风咧嘴笑道，先前仙灵还得意洋洋呢，可其证道会比自己要苦难许多。

    “旁人或许是这样，但你……”

    仙灵撇撇嘴，说道：“涅槃、以身伺道，嘿嘿，我猜你的证道会比我们惨烈许多，一步步逆天，带来的结果便是道的毁灭！”

    她说的不是压制，不是禁制，而是毁灭！

    “……”

    凌风嘴角直抽，他终于意识到自己的问题，以身伺道千古唯一，强大但受到的压制会比其他人要严酷万倍，现在那天道压制还未到，怕是正等着他证道那一刻吧？

    头疼啊。

    不过，很快凌风便咧嘴笑起来：“以前我能够劈空而出，镇压万道，以后我更能劈万道而镇天道，我会以以身伺道证道！”

    这是他的信心！

    这一步，天道亦休想镇压他！

    “你脱灵入真神，总是需要一个名字。”凌风沉吟片刻说道：“你入神时，万千落雨，你就是落雨！”

    “落雨，韵味十足，就这个！”

    小萝莉笑得很是娇憨，可凌风总觉得她在扮娇憨，至少她比其表现出来的要聪明太多。

    “谢谢！”落雨憨笑的说道：“凌风哥哥。”

    “咳咳……”

    凌风直觉不太对劲，但也懒得搭理这个有些野蛮又狡诈的小恶魔，而是微笑着说道：“落雨，其实我心中一直有个疑问。”

    “神图吗？”

    “是的。”

    “说来听听。”

    “神图镇封五生灵，其一是六臂神猿，其二是真龙，其三是神凰，其四是天神雀，其五则是那片不可测的道天，我能够感觉出它们的灵性，现在我想问的是，这种生灵能不能放出来，融入其他真神体内？”

    这才是凌风的意图。

    神图虽然厉害，但对于现在的他来说，其实反而显得弱势，在万法皆空面前，神图就显得很鸡肋，因而凌风在沉思几天后，便想出一个疯狂的计划。

    “你想融神？”仙灵美目一颤，被凌风这个疯狂的计划吓着。

    “是的。”

    凌风满目期盼的望着仙灵，问道：“可行吗？”

    “我不知道！”仙灵直接说道，干脆利落。

    于是。

    凌风笑起来，望着落雨那精致的俏颜咧嘴，落雨说的是不知道，而并没有说不可行，这就意味着这一步是可行的，而且她虽然有些聪明狡诈，但思想却远没有凌风这么复杂。

    “是不是需要那些花瓣？”

    凌风飞向仙体，五彩斑斓的花瓣充满诱惑力，现在落雨已脱灵，而这里可是非常重要的。

    “花瓣不可行！”

    落雨俏颜惊变，立刻飞来，不让凌风碰触到花瓣，她甚至怀疑凌风之所以让她脱灵就是在打这些花瓣的主意。

    （本章完）

