    “妈，我跟宝玉过去看看。”赵军对王美兰说了一句。

    “去吧。”王美兰道：“正好你走了，我把那獾子扒拉，熬点油留着。”

    獾子这东西，肉有一股特殊的味道，得和大萝卜一起炖，才能压下去一点。

    皮呢, 在这年头也不值什么钱。

    但獾子油，治烫伤最见疗效。

    赵军出了门，在门外等了李宝玉一会儿，却见李宝玉没有从他自己家出来，而是从赵军家门里走出来的。

    “哥哥，你在这儿啊？”李宝玉道：“我还上家找你去了呢。”

    “我搁外头等你呢。”赵军说：“你要买狗，我得跟你去看看啊。”

    哥俩一起往北边走, 边走边唠嗑。

    赵军问李宝玉, 道：“我婶给你多少钱啊？”

    李宝玉嘿嘿一笑，拍了拍裤子上的口袋，道：“我妈给我一百块钱呢。”

    这几个月，李宝玉跟赵军一起上山，东西可是没少打，收获也不小。

    不管打着啥，赵军都是和李宝玉平分的。

    如此一来二去，李家人感觉心里过意不去了。既然李宝玉打猎赚了钱，金小梅也就下了狠心，决定给李宝玉养几条狗。

    今天李如海在外听说，村北的老徐炮家的猎狗要挑帮，一把这个消息告诉李宝玉，李宝玉顿时就动了心。

    要知道，那老徐炮可是有名的炮手，家里的三条猎狗也都是成狗。

    如果把他的那些狗买回来, 就不用自己拖了，到家熟悉了一些日子，直接就可以带着它们上山打猎。

    可赵军却道：“兄弟，你要买几条啊？”

    “到那儿看看呗。”李宝玉不知道赵军为何如此问。

    赵军说：“他那狗老点儿，但一条咋的也得七、八十块，你就拿一百块钱，能买几只啊？”

    李宝玉闻言，往身后望了望，见身后没人跟着，才对赵军道：“我自己有二十多，还从如海那拿来三十。”

    “拿……”赵军颇感无奈，说：“人家孩子从小到大都不舍得花的钱，让你整来了……”

    “嗯。”李宝玉点头，说：“他是舍不得花，我每次掏钱买炉果、小麻花，他比我吃的都多。”

    赵军：……

    这哥俩，一个坑哥，一个坑弟，赵军都不知道该说啥好了。

    但眼下重要的不是这个，而是李宝玉要买狗的事。

    赵军道：“刚才我听如海说，那老徐炮是要挑帮，他不拆帮，你拿这一百五也买不下三条狗啊。”

    “对啊！”李宝玉这才反应过来。

    赵军等人口中的老徐炮，名叫徐长林。

    这老头子今年五十八了，因体力不济，无法再上山打围，就想把家里的三条猎狗挑帮。

    在打围这行里，挑帮的意思就是把这帮狗一起转出去，转给一个人。

    而拆帮呢，是拆开单卖。

    东北的这种笨狗虽然没有什么血统，也不值钱。

    但是，一条成熟的猎狗，怎么也少不了七、八十块钱，李宝玉身上的钱加起来，也不过只能买两条狗的。

    见李宝玉向自己看来，赵军点头道：“不着急，到那儿先看看，要行的话，你买两条，我买一条。”

    最近王美兰对他挺支持的，让赵军心里有了底气。

    “好！”李宝玉一口答应下来。

    二人来在村北一户人家，隔着篱笆院子，就见里面站了不少人。

    “兄弟！”

    “小军、宝玉！”

    见赵军、李宝玉走进院里，有两人过来和他们打招呼，一个是张援民，一个是王大龙。

    赵军、李宝玉和他们回应了一下，赵军往周围一扫，不禁暗皱眉头。

    秦强，自从上次来赵军家门口闹了一次，赵军就再没见过他了。

    当然了，这么大屯子，屯里屯亲的低头不见抬头见。

    能好几个月碰不到，就说明这秦强一直都在躲着赵军。

    见赵军目光投来，秦强和赵军点头示意。

    赵军也点了一下头，最后把目光落在一人身上，看着这留八字胡的年轻人，心中暗道：“真特么冤家路窄。”

    这时，一个穿黄绿布棉袄的老人从后院走来，手里牵了三条狗。

    三条狗，一青、一黄、一花，青狗、黄狗都是公狗，只有花狗是母狗。

    “来啦，爷们儿！”老头正是徐长林，他看到赵军、李宝玉，便招呼了一声。

    这老头比赵有财大上一辈，赵军、李宝玉回了一声“徐爷”，徐长林微微点头，然后指了指趴在他脚前的三条猎狗，给院里众人说道：“我这三条狗，青狗是头狗，抬头香，打雪溜子、旱溜子都行。

    咬猪挂钳子，认黑瞎子、认鹿、认狍子。”

    赵军看了眼那青狗，冲李宝玉点点头，这青狗叫青狼，在这片林场虽未有赵军家的花小儿名气大，但也差不多少了。

    徐长林又指黄狗，朗声说：“这是阿力，硬帮腔子，它也挂钳子，二百斤以下的老母猪，它自己就能干下来。”

    这黄狗阿力，长的虎头虎脑，身形魁梧，看它体重得在一百二十五斤左右。

    老头又抬下巴往前一点，点了下那花狗，道：“剩这个也是帮狗，它是母子，掏猪卵子，没啥优点，就是口狠。”

    赵军扫了眼这几条狗，看这几条狗，各个身上带着老伤疤。

    赵军认得这些疤，那成一道沟的，都是黑瞎子留下来的，而那疤表面往外翻的，都是野猪留下来的。

    “哥哥。”李宝玉小声喊了赵军一句。

    赵军点点头，这老头没说假话，但不是因为他实在，而是因为挑帮卖狗就是这样。

    买挑帮的狗时，狗主人会说实话，有什么缺点、优点都给你说清楚。

    但要拆帮买，不管你挑哪个，狗主人肯定都说好，说的全是优点，缺点一点没有，就好像他这些狗个个都是哮天犬一样。

    这三只猎狗，说实话真都不错，头狗、硬帮腔子就不说了，那条花母狗虽差了点，但它掏猪后门，这样的狗在围猎野猪时，有极大的作用，同时也是最稀缺的。

    这时，秦强开口，问徐长林这些狗的年纪。

    听徐长林说，青狗、黄狗都已经五岁了，而花狗也已经四岁了。

    “徐爷。”赵军问道：“你这狗挑帮什么价啊？”

    老头子伸出三根手指，冲着赵军一比划道：“三百！”

    

