    面对蒋敏学冰冷中带着一丝慌乱的眼神，韩奇微微一笑：“留下吧，我正好有件事想要问你。”

    “你做梦！”

    蒋敏学立即一声暴喝，眼角的余光扫了赵天等人一眼。

    随后就准备使用自己的第二异能，将赵天等人引爆。

    以赵天等人的实力，一旦引爆，必然会将这层楼完全炸个粉碎。

    到时候，林三等幸存者必死无疑，能活下来的，可能也就只有蒋敏学和韩奇两人。

    他的目的除了逃出这里以外，还要让韩奇的努力全部白费。

    你不是想救这些蝼蚁吗？

    既然如此，我就把他们全部炸死，让我好好看一看你无能狂怒的样子。

    只可惜，在他出手之前，韩奇就已经预料到了这一幕。

    还未等他引爆，韩奇就已经出手，数把巴掌大小的钢刀从手中飞出，精准的插入赵天师兄弟的眉心。

    在赵天等玩家惊愕的目光下，了断了他们的生命，也打散了他们脑海中的那颗能量种子。

    眼见着韩奇预判了自己的招数，但却亲手杀掉了数人，蒋敏学在短暂的愕然之后，立即哈哈大笑：

    “哈哈哈！韩奇，你也不过如此！”

    “我见你救下这些蝼蚁，还以为你是个人物，没想到本质上也是个冷血无情的家伙罢了！”

    “那几个可都是二阶进化者，一身战力颇为不凡，放在未来必然会成为对抗外敌的一大助力。”

    “但你却愿意为了大多数人杀掉这少数几个人，我看，你也就是个道貌岸然的伪君子罢了！”

    听到蒋敏学的话，林三等人一脸古怪。

    韩奇也有些感慨。

    真不知道是林小蕊异能的锅，还是这蒋敏学本来就不太聪明。

    直到现在竟然还没发现，他已经无路可逃了。

    更是丝毫没有想过，他到底是怎样暴露的。

    或许是因为时间紧迫没时间去想，但他现在的表现，却是稍稍有些暴露智商。

    没等韩奇开口，赵天师兄弟就已经重新坐了起来。

    最小的那个师弟还后怕的拍了拍胸口。

    “呼，吓死我了，我还以为主角黑化了，想灭了我们呢，死了之后才想起来我们脑袋里还有一枚种子！”

    说罢，看了一眼脸色涨红，胸口不断起伏，嘴角还隐隐有些血迹的蒋敏学，悄悄对师兄道：“师兄，这家伙好蠢哦，居然这么久了还没发现我们的身份！”

    “嗐，剧情需要嘛，如果他太聪明的话，我们还怎么玩？”一个师兄拍了拍师弟的肩膀说道。

    “哦？难道这就是所谓的剧情杀？为了让我们顺利完成任务，所以强行给这家伙降智？”师弟疑问道。

    “你连剧情杀都知道了，看来最近没少补习游戏方面的功课啊。”

    “没错，这应该就是剧情杀，在之前的剧情中，蒋敏学一直给我们的印象就是，阴险狡诈、生性多疑，还带着满脑子的变态想法。”

    “但现在一看，除了变态以外，其他方面基本都是虚构的，这家伙智商确实差点意思。”师兄瞥了一眼蒋敏学，叹息着说道。

    “噗！”

    蒋敏学终于绷不住了，一口老血喷了出来，看向师兄弟几人的目光择人而噬。

    “你们这些家伙，原来从一开始就是在骗我。”

    “好啊！”

    “我蒋敏学一生凭借自己的努力，一步一步从一个穷苦学生爬到院长的高位，期间打败了无数势力雄厚的敌人。”

    “即便在末世以后，我都坚信我能够成为最顶尖的那批人。”

    “却没想到，今日在你们几个手里翻了船！”

    “如果将来有机会，我一定会让你们死！”

    “哪怕你们是不死者也没关系，我会将你们埋在地下，让你们前年、万年、百万年，永远没有重见光明的那一天！”

    听到这莫名有些中二的威胁话语，师兄弟们顿时翻了翻白眼。

    “切，吹牛逼谁不会！还埋我呢，不是我小瞧你！就你，给老子舔鞋都不配！”一个师弟说道。

    “不必多言，我们先上，把他抓起来！”

    赵天从玩家背包中取出自己由张猛打造的强力长枪，脚步向前一踏，长枪便向蒋敏学的脑袋袭去。

    “师兄，不是要抓起来吗？你这可是杀招！”

    一个师弟吐槽了一句，随后取出一把大刀，和其他师弟一起砍向蒋敏学。

    后方，原本准备出手的韩奇见几人这么有兴致，便停下来让他们先打。

    刚复活不久的汪昊也坐下来，饶有兴趣的看着几人战斗。

    而不同于之前在楼下的战斗，这一次，赵天师兄弟可是使出了他们最大的战斗力。

    数把武器挥的虎虎生风，直将蒋敏学逼得节节倒退。

    一直等他退到严风躺着的病床旁，面对再次袭来的攻击，蒋敏学猛地掀起病床，砸向几人。

    “啊啊啊！蒋敏学你不讲武德！你跟他们打得好好的，推老子干啥！”

    病床上的严风面对枪尖刀口，顿时吓得大惊失色。

    好在，赵天等人在关键时刻收手，才免得严风再浪费一次死亡次数。

    他们没发现的是，在他们收手的瞬间，蒋敏学嘴角勾起一丝冷笑。

    下一刻。

    轰！

    一声巨响，刚刚活下来的严风瞬间爆炸。

    虽然没有进化，但肉身天然自带的能量经过能量种子的凝聚爆炸后，也将地面炸开了一个直径五米左右的大坑。

    赵天师兄弟受爆炸影响下意识的向后倒退几步。

    而蒋敏学则趁机从洞口跳了下去。

    随后再从下一层的窗户逃生。

    林三等幸存者豁然色变，连忙想要阻拦，却已经完全来不及了。

    “该死，没想到这蒋敏学不知什么时候给那位兄弟也种了种子。”

    “这下糟了！”林三脸色难看的道。

    但随即，他就发现，韩奇等人没有一点紧张的意思。

    就连赵天等人，也站在洞口，看着蒋敏学的背影发出嘲笑。

    “嘿，这家伙跟泥鳅似的还挺滑溜，如果不是我们提前做了准备，还真让他给逃了！”

    “韩小哥，这是……？”林三疑惑的问道。

    “放心吧，他逃不掉的。”韩奇安慰道。

    “而且，从我们这儿逃了也更好，下面的人埋伏了这么久，总不能连手都没动，就空荡荡的回去。”

    说着，他打开公众聊天频道，在上面打字发文道：

    【蒋敏学已经跑了，注意抓的时候不要用力过猛，我要抓活的！】

