    赵小六一听这话，顿时就不得了了。他气冲冲的指着陈阳的鼻子：“你他么谁啊，居然敢咒我？白大人，这人你带来的吧，你要是不给我个交代，我马上请我的经纪人和律师，给你们送律师函！我要告你们恐吓我，而且还是上门恐吓！”

    白红柳也是有些急了，陈阳这家伙在干嘛呢，本来现在青州市就已经是在风口浪尖了。要是再让赵小六借题发挥一下，在微博上胡乱的嚼舌头，青州队伍的威严和声誉，将会跌落谷底！

    她连忙拉了拉陈阳，让陈阳注意点分寸。

    陈阳却是淡淡的笑了笑，继续说道：“你现在，是不是每天晚上，睡觉都睡的不安稳？会在午夜三四点的时候惊醒，浑身虚汗？哪怕是白天的时候，你也会感觉到非常的疲惫，仿佛随时随地都背负着一座大山？”

    “你……你怎么知道？！”赵小六一开始还不屑一顾，但当陈阳说完之后，他却是脸色剧变，又惊又怒：“好哇，你们居然敢在我家监视我，我一定要发律师函，我要告你们……”

    “告你妹啊，你这是中邪了。和他们没有任何的关系，是因为你以前自己造了孽！”陈阳不屑的冷哼一声：“自己的身体你自己清楚，如果再不解决的话，你真的活不了七天了……你要是不怕死，那行吧，我们走。”

    说着，陈阳直接拉着白红柳，掉头就走。

    但他们转身走了还没三步，就听见后面赵小六一声喊，然后加快几步跑到了二人前面。此时的赵小六，满脸堆笑，不停的点头哈腰：“白大人，还有这位先生，别急着走啊……刚刚是我的态度急了些，还请二位见谅。二位，还请进屋说……”

    “说什么说，你不是要去发律师函吗，赶紧去吧，别耽搁了。”陈阳一脸的不爽：“反正要死的人又不是我们。”

    赵小六这时候是真的急了，哭丧着脸哀求道：“先生，别……别这样，是小弟之前不懂事。请二位大人有大量，救救我……”

    见陈阳还有些不乐意的模样，赵小六一咬牙，就打算下跪。

    白红柳一把拽住了他，哼了一声：“少在这装模作样，进去说！”

    她也是想要尽快的解决事情，不想再多添麻烦。不过，白红柳心中倒是很震撼好奇，陈阳到底是怎么知道，这赵小六那些情况的？

    进屋之后，赵小六的态度，和刚才是来了个一百八十度大转弯。恭恭敬敬的给二人倒来了茶水，这才试探着问道：“这位先生怎么称呼，你是怎么知道我身上的那些事情的？”

    陈阳摆摆手：“不必客套，我们解决事情就行了。至于你身上的事情，很简单，看你面相就知道了。我在微博上看见你的照片，分明是已经邪祟入侵，印堂处黑的发亮，双眼之中，也印证着血光之灾。”

    赵小六一瞪眼：“看我微博照片都能看出来？”

    “见到你本人之后，我就更加的确信了！”陈阳淡淡的瞥了赵小六背后一眼，道：“你的背后，就背着一个女鬼。”

    赵小六吓的浑身一哆嗦，手里捧着的茶杯都反倒在茶几上，他哆哆嗦嗦的拿纸巾去擦，一边哭丧着脸：“你……你别吓我……”

    “这女鬼，黑长直的头发，在她的左眼下面有一颗小小的痣，舌头耸拉的老长了，都吐到你的脖子上去了。”

    “啊……”赵小六发出惊恐的尖叫，然后扑通一声就给陈阳跪下了，膝行上前抱住陈阳的腿哭喊道：“大师，你快救我，快救救我……呜呜呜，我还不想死啊！”

    陈阳伸手在随身空间里取出来一张符纸，抖手丢在了赵小六的身上。符纸爆发出了一瞬间的金光，将赵小六笼罩，赵小六顿时就感觉浑身暖洋洋的，无比的舒坦。

    金光消散之后，赵小六感觉自己最近以来，从没有像现在这样精神过。

    他瞪大了眼睛，看向陈阳，陈阳道：“放心的，我已经把女鬼给净化了。你现在可以给我讲讲这是怎么回事了么？”

    赵小六此时对陈阳已经无比的信服，也丝毫不敢得罪，在他眼中，陈阳简直就是个神仙一般的人物。

    “这是我前女友……”赵小六有些痛苦的说道：“在我出名之后，我们就分手了。但她总是来纠缠我，半个月前，她又跑来找我，我没开门，让她离开。结果，她回去的时候被车撞死了……然后我这段时间以来，就做各种噩梦，根本没法睡着，尤其是凌晨三点多，就会从噩梦里惊醒。”

    陈阳撇了撇嘴，道：“我也懒得听你的那些破烂事，若非我在你的身上，没有感觉到凶手气息，我都懒得救你。现在，去把你的那些微博全给我删了，然后好好说话，支持青州队伍工作。否则，我还是不会救你！”

    赵小六一听，顿时点头犹如小鸡啄米一般，哆哆嗦嗦的摸出手机，慌忙打开微博操作起来。

    白红柳有些狐疑的看向陈阳，陈阳耸了耸肩膀道：“很老套的故事，多半是这小子出了名，就当了陈世美，把前女友给甩了。前女友却是不肯放手，过来纠缠，被他赶走之后，回去的时候遇见了车祸……那女孩死后一口怨气，都怪罪在他身上了，所以，这段时间都在纠缠他，若非我出手，他八成是活不了多久了。”

    听完之后，白红柳哼了一声：“这种渣男，活该！”

    陈阳哭笑不得，摆了摆手道：“罢了，这些事我们就别去讨论了。这家伙死不死的，不是我们能决定的。但阴魂害人，这肯定是不允许，稍后我会去将那女孩超度，送去往生。”

    这时候，赵小六也是发完了微博，将之前发布的那些吐槽和带节奏的言论全部删除，变成了支持青州市工作的话题。

    他挤出几分笑脸：“白大人，还有这位大师，你们看现在可以了吗？”

    白红柳总算是松了口气，最近几天，自己队伍的压力实在是太大了。尤其是这个家伙，算是个小小的公众人物，带动了很大一批节奏。这家伙如果改了口风，自己这一方就好过多了……

