    李窈窕蹲下看了一下：“这标签有屁用？我一个看不懂。”

    “猫……什么……”

    “猫？你说这里是猫？”

    糖糖挠头：“太模糊了，看不清。”

    正说着，那器皿发出咔咔咔的声音，她抬头，结果碎玻璃洒了一脸。

    她连忙跳开，好在那些玻璃就跟防爆玻璃一样，棱角的都是圆滑的并不会伤人。

    那刚才自己的手指是怎么划破的？

    她狐疑的看向器皿，里面闪出一个白光，白光啪的一下就扑到了她的脸上。

    她伸手捏了下来，白毛馒头？

    正疑惑的时候那白毛馒头出现一双水蓝色的眼睛，看着非常熟悉，这不是糖糖的眼睛吗？

    她看看白毛馒头再看看地上的糖糖。

    “你啥时候偷偷生了娃？”

    糖糖立即炸毛：“老子是男的，男的，怎么生娃？”

    “喵呜……”

    白毛馒头叫了一声，它根本就没有手脚，嘴巴也看不出在哪，那双圆溜溜的大眼睛倒是很清晰。

    “啪啪！”两声。

    白毛馒头头顶冒出两只圆圆的耳朵。

    “好萌啊，好可爱！”

    糖糖跳起来一脚踹飞白毛馒头：“哪有老子可爱。”

    李窈窕无语，一口一个老子，哪里可爱了？

    那白毛馒头被踢，立即炸毛，嗖的一下冲向糖糖，就跟一个小炮弹一样。

    糖糖轻蔑的看着它伸出一只手去挡，结果它根本没挡住直接被撞飞。

    两个家伙抱作一团在这圆形的空间里弹射，足足弹了一刻钟才停歇。

    白毛馒头蹦跳着来到李窈窕身边然后跳到她肩膀上，眯着眼睛蹲下……或者说是坐在那里。

    糖糖双眼成了蚊香状：“这是个什么玩意？”

    李窈窕也不知道这白馒头是什么，伸手戳了戳，很有弹性，就像一个汤圆。

    “叫它汤圆吧，挺好玩的。”

    糖糖翻白眼儿，爬起来想故技重施的去踢白毛馒头，结果人家有防备，肚子一收就变成长条，然后再一弹……

    糖糖又飞了！

    李窈窕皱眉看着汤圆：“不许欺负糖糖。”

    “喵……”它欺负我。

    李窈窕惊讶的看着它，能说话，是心灵交流。

    “你是什么？这个飞船又是什么？”

    “喵……”我也不知道我是什么，这是飞船吗？他们叫这个为飞球，专门收集可爱的东西。

    李窈窕挑眉，在里面翻找了一下，最后在爆裂器皿后面找到一个大标签。

    “糖糖来看看这是什么？”

    糖糖郁闷的爬过去，没精打采的看着，然后眼睛就瞪的老大。

    “怎么了？”

    “主人，你好像招惹了了不得的东西。”

    “是什么？”

    “精灵啊！”

    “？”看看白馒头，哪里像精灵？

    糖糖手上出现一个光球，它将光球抛起来，光球就像手电一样照在光滑的墙壁上，那光圈里渐渐显示了影像。

    一群身穿银色衣服的人拎着许多笼子走进这个飞船里面，笼子里装着各种各样的生物，其中有一些倒是很像精灵。

    李窈窕注意到其中一个笼子里装着的是蛋，一堆白色的蛋。

    “喵……”我就是其中一个蛋。

    那些人把笼子带入飞船后就开始了屠杀，把精灵杀死然后切割它们身上漂亮的部位保存起来，那些蛋全部放在了玻璃器皿里面。

    器皿里灌入了液体，应该是营养液。

    这些人隔一段就会拿出一颗蛋打碎，观察里面的胚胎。

    就在里面只剩下一个蛋的时候，飞船发出震动，然后坠落。

    里面的人都被摔死，器皿也破裂一个口子，营养液便成了雾气往外冒。

    影像到了这里就戛然而止。

    “你从哪里弄来的？”李窈窕问的是这个球

    糖糖说道：“地上捡的，感觉应该是这么用。”

    毕竟它记忆不全，有些事都忘记了。

    李窈窕出了飞船，她把飞船装入了戒指里，兴许以后有用。

    飞船的另一边有一个传送阵，不停的从里面冒出人来，出来的人眼神呆滞，只会往前跑。

    “这些人又是怎么回事？”

    糖糖挠挠头：“我们可能是落入了夹缝。”

    “夹缝？”

    “就是一个空间和另一个空间的夹缝，跟裂隙不同，这里也能生活。”

    “可是我们怎么回去？”

    “唔……”他也不知道。

    李窈窕无奈，去那个传送阵试了试，结果不行。

    这里是个密林，没了白雾看的很清晰，她飞到空中查看地形。

    这里是个小岛，那些人跑步的终点有个黑色的漩涡。

    那个漩涡怎么看都很邪气，不像是能出去的样子。

    又一个人被传进来，是一个熟人，在圣殿打擂台的时候他将白莲花女给扯到了擂台外，叫什么来着？阮经天！

    “阮经天！”李窈窕大吼一声。

    阮经天的眼珠转动了一下，然后抱着头蹲在地上。

    “阮经天？你没事吧？”

    “唔……我这是在哪？”

    李窈窕松口气终于有个正常的：“我也不知道，不过你为什么出来就要跑？”

    阮经天茫然的看着她：“我不知道，我被一道白光抓走了，然后脑海里就觉得前面有什么东西等我，我身后还有可怕的东西在追，我要逃跑，逃到前面就安全了。”

    糖糖说道：“应该是影响了他们的大脑。”

    李窈窕点头：“现在呢，你还觉得身后有东西追你吗？”

    阮经天摇头：“没有，你叫出我名字的时候我脑子里就清醒了。”

    “算了，我们去看看那个东西，已经有很多人被召唤过去了。”

    “喵呜……”传送阵不毁掉还有人会被送来。

    李窈窕真不知道这精灵到底有什么用，不过它懂的倒是很多。

    “怎么毁掉？”

    “喵呜……”

    李窈窕：“……”

    她认命的拿出铁锹开始在传送阵光圈外围挖，汤圆说这地下有阵法，阵法是魂晶原石矿启动的。

    想毁掉阵法就必须把矿脉挖掉，至少也要收起三分之二的魂晶原矿才能让传送阵失去作用。

    “你在挖什么？我帮你。”阮经天说道。

    李窈窕点头：“一起挖，我要破坏这个阵法。”

    “那我们会不会就出不去了？”阮经天问。

    李窈窕的手一顿，狐疑的看向汤圆，自己要怎么出去？

