    “这么开放吗？”

    “这是要投怀送抱？”

    西格蒙微微发愣，无数个念头从脑海中乱乱窜，慌乱之中，他甚至没能在第一时间认出眼前这个少女的身份。

    “这该不会是安托万那个老家伙的阴谋吧？”

    “仙人跳？”

    想到这里西格蒙脚尖轻点，身体不由自主的进入到抽射的姿态。

    你将是继蒙塔娜之后，第二个体验我强硬的女人。

    关键时刻，少女似乎意识到自己的身份，终于在冲到西格蒙身前的那一瞬间停下了脚步。

    但因为速度过快，她也下意识的抓住了西格蒙的双手。

    “西格蒙，你怎么会在这儿？”

    定了定神，西格蒙也认出了眼前少女的身份。

    瑞拉*佩里奥。

    那位香水商人的女儿，唯一的女儿。

    随即脑海中涌现出无数的画面，少女羞涩的目光，躲闪的眼神，还有几次看似不经意的偶遇，以及精心准备的小礼物。

    这姑娘该不会是喜欢我吧？

    “瑞拉小姐，佩里奥先生吩咐过，您不能离开自己的房间！”

    楼上一个穿着黑色制服的礼仪教师快步走下，哪怕在极速行走的过程中她也可以保持一个相对优雅的姿态。

    瑞拉头也不回，只是一脸激动的看着西格蒙。

    “你为什么会来这儿？你为什么会来这儿？”女孩的双手收紧，甚至在西格蒙的手臂上留下印记。

    眼神中是跳动的期盼。

    这姑娘该不会以为我是来这里准备带她私奔了吧？一两个呼吸之后，身后的礼仪教师靠近，少女也终于冷静下来，似乎下定了某个决心。

    “西格蒙你听我说，有件事我一定要告诉你，我知道……”

    “瑞拉*佩里奥！”

    一声冷喝传来，面罩寒霜的安托万出现在楼梯口，看到这个男人，瑞拉脸色突变，犹豫的看了一眼西格蒙，松开了手。

    “带她上楼。”

    安托万沉声吩咐着。

    “你要说什么？”

    西格蒙追问道，但少女只是低着头却什么也没说。

    摒弃了周围的仆从，会客厅里只剩下西格蒙二人。

    还有安托万站在不远处的两位保镖。

    目光锐利，身体强壮，身上……有枪。

    “拉姆告诉我，有一笔钱……”

    西格蒙装出一副试探的样子。

    “这是真的。”

    安托万笑了笑，示意管家将沏好的红茶放在二人身前，“斯金德先生，我需要你帮我一个小忙。”

    “事情结束之后你可以得到一百金磅！”

    嘶。

    西格蒙坐直身体，甚至因为慌乱失手碰倒了桌上的茶杯。

    “你想让我做什么？我不知道我能不能……等等！触犯法律的事情我可做不了。”西格蒙慌乱的说着。

    “很简单。”

    安托万笑了笑，“你父亲的事情我想结果你应该已经知道了吧，虽然我很遗憾，但证据确凿……”

    “说实话他做了什么，杀了谁我都不关心，但现在外面有很多不好的传闻！”

    安托万猛的抬高音量。

    “我做的是香水生意，而现在因为杀人案，那里成了舆论的中心，很多人都在谈论这件事，甚至有人认为死人的气息会久久的停留在工坊里。”

    “他们说我的香水里都染上了死人的阴影。”

    安托万身体前倾，庞大的身体压迫感十足。

    “这很不好，死了人不要紧，但不能影响我的生意！”

    “所以我希望这件事尽快得到了结。”

    “让劳伦斯放弃上诉的机会吧，这件事到此为止了，不能再给他们机会继续议论下去了。”

    “我希望你劝一劝他，另外最好能在报纸上做一份声明，声明他在杀人之前就已经不是这里的员工了，他的所作所为完全是出自于一场报复。”

    “除了可怜的托尼，我也是受害者，我的香水工坊受到了影响。”

    安托万敲了敲桌子，说出了他真正的目的。

    看来无论在哪个世界，资本家的目的和嘴脸都是一样的。

    西格蒙没有说话，脑海中飞速转动。

    “这么做是在杀他，杀死我的父亲！”他面露悲伤。

    “怎么会呢？”安托万笑了笑。

    “我想律师的话你应该已经听说了，你难道不愿意相信警察吗？证据确凿，人就是劳伦斯杀的。”

    “虽然他很不错，一直都不错，但谁都会犯错。”

    “我的孩子，你不是在害他，是帮他。”

    “让他免受痛苦。”

    安托万伸出肥大的手掌想要拍一拍西格蒙的肩膀，却被后者不经意间躲开了。

    “你看，你不但帮了他还能留下一笔钱，哪怕你不需要，可想想你的妹妹，她还在学习还要出嫁。”

    “没有一份丰厚的嫁妆，你难道打算把你的妹妹嫁给一个臭气熏天的酒鬼吗？”

    “好好想想，劳伦斯很固执，但你应该比他更聪明，你一定能让他回心转意。”

    安托万谆谆善诱，一边说着一边悄悄地打了个眼色。

    很快管家便端着一个托盘走了上来，上面是一沓银券，厚厚的一叠。

    “答应我的条件，这些钱就是你的！”

    呼……呼……

    西格蒙低着头不停的喘着气，许久过后，他猛的站起身，双手握紧拳头，“你把我当成了什么人？！”

    他怒吼着。

    “劳伦斯不是凶手，他是冤枉的，我们一定可以查出真相，如果我现在放弃了就等于我亲手杀了他。”

    “你以为你能让我屈服吗？”

    “你以为这点钱就能改变我的想法吗？”

    “我告诉你，那不可能！”

    西格蒙慷慨激扬，唾沫横飞，说的安托万哑口无言，脸上的笑容彻底凝固。

    而这时站在不远处的管家和两位保镖看向西格蒙的目光中都多出了一份认可。

    热血激昂的年轻人啊，虽然愚蠢，却真实的可爱。

    “啪！”

    安托万宽厚的手掌落在桌子上，打断了西格蒙的话，也让他从尴尬中解脱出来。

    他深吸一口气，调整了一下脸上的表情。

    “好吧，既然你不答应，那我只能……”

    “等等！”

    “谁说我不答应？”西格蒙抬高音量。

    安托万脸上的表情凝固，抬起头愣愣的看着身前的年轻人。

    “佩利奥先生，你是不是误会了什么？”

    西格蒙脸上挤出一个笑容。

    “那是劳伦斯，是我最亲爱的人，你说，一个正常人怎么会做出这种禽兽的事情？”

    安托万一脸凌乱，“那你的意思是……？”

    啪！

    西格蒙坐在沙发上，伸手按住厚厚的银券，“这些……不够吧？”

    他一脸认真。

    “得加钱！”

