    张卫雨是统兵之人，所以随便看两眼就知道，这城池起码足够三、四万人战斗腾挪了。

    就算御龙班直五千多人，剑庐也不过才一千多人，那么吕小鱼是在给谁预留位置呢？之前吕树可是说了不会放西州军和南州军入内城的，因为就算吕树对文在否还比较信任，就算孙修文表现很好，吕树也照样不会把自己的身家性命抛给“直觉”来掌握命运。

    吕树知道，如果自己判断准确的话文在否一定会出手，但是对方这个时候还没出手就说明，文在否压根就没打算参与守城。

    而孙修文那边，吕树觉得其实孙修文自己都不在乎这些西州军，孙修文这位大枭如今刚刚当上西方天帝，位置都还没坐稳呢这么着急过来可不止是想要在吕树面前争表现。

    他带来的西州军如今有不少人都还不服管教，孙修文以大宗师境界赶着这群人过来本身就是逼着他们送死来的，这老小子要完成西州境内的大清洗！

    这一战之后，西州境内重要位置全都是孙家的人，从此以后孙家在西州稳如磐石！

    这才是真正心狠手辣的权谋者，吕树自认在这方面是不如孙修文的！

    吕小鱼看了张卫雨一眼：“我也不能确定所有事情，但准备要做足。”

    张卫雨点点头，他觉得这位吕小鱼大管家做的计划可向来都比大王要靠谱，跟着走就对了。

    此时此刻吕树还在等着剑庐答复，顾凌绯面上阴晴不定，吕树乐呵呵笑道：“自家人打仗，你们能看着不帮忙吗？”

    顾凌绯问道：“你是从一开始就把我们剑庐算进来了是吧？”

    吕树笑容渐渐收起，他正色道：“我不把你们算进来，你们就能置身事外吗？”

    忽然间天上一座悬浮的山峰凭空显露出来，姜束衣身穿宽大的白袍从山上拾阶而下：“我们随你去那内城。”

    “大师兄，咱们就这么简单的答应他了？”顾凌绯有点不甘心。

    姜束衣温和笑着摊手说道：“那我们还能怎么办？”

    “他都把师父给害死了，”顾凌绯忿忿道：“我们就应该去把师父给抢回来，然后让他自生自灭才对！”

    “恐怕师父不会这么想，”姜束衣摇摇头，虽然师父变成一个小女孩的事情总觉得怪怪的，但师父终究是师父，转世了也要认啊。

    也许其他的都可以断，但恩情不能断。

    其实姜束衣和顾凌绯早就商量好了要帮吕树，也正是因为要沟通这件事情，姜束衣才将真相和盘托出。

    只不过他们都没想到，吕树会用水淹剑庐……

    这特么也太贱了啊！有什么事情好好说不行吗？

    “来自姜束衣的负面情绪值，+199！”

    “来自顾凌绯的负面情绪值，+699！”

    吕树见剑庐这边拉拢住了，立马乐呵呵的指挥着豪门的家奴划着小船过来接应，将剑庐弟子一一接到内城里面去。

    他现在一点都不担心内城里面人多，反正他缴获地球各大修行组织的物资还多着呢，压根就吃不完。

    吕树唯独担心当那位老神王的恶念大军袭来时，自己这边的实力不够抵挡。

    双方其实本就不是一场对等的厮杀，对方从十多年前就开始布局了，不知道等待了多久，而吕树这边呢，他从修行开始到现在也不过才两年多的时间而已。

    十多年的准备与两年多修行之后的仓促应战，要说吕树能有十足把握胜利是根本不现实的，那样显得他太过自大。

    但是没关系，现在的吕树只想知道对方为自己准备了什么，对他够不够尊重。

    外城与内城之间飘荡着许多小木筏，木筏上面是剑庐的弟子和苦逼的豪门家奴，张卫雨、李凉和李黑炭他们乐呵呵的看着剑庐来到内城，毕竟是强援嘛大家肯定开心。

    欢迎欢迎，热烈欢迎，张卫雨、李凉他们就差把这八个字写在脑门上了。

    顾凌绯瞥了一眼张卫雨他们：“真是什么样的主子带什么样的兵，我以前还觉得明月晔他们是特例，现在觉得明月晔他们也是被你教坏的！”

    张卫雨等人不以为耻反以为荣，毕竟自家大王都不介意嘛，只是张卫雨忽然觉得有点不对劲，他发现吕树竟是愣住了。

    下一刻吕树转头看向顾凌绯：“明月晔是谁？”

    所有人都诧异了，因为他们听得出来，吕树语气很急促。

    顾凌绯有点莫名其妙：“明月晔是谁你还需要问我？”

    吕树看向张卫雨重复道：“明月晔是谁？”

    张卫雨犹豫了半天，小心翼翼的说道：“大王，明月晔是您座下傀儡师的大哥啊。”

    话音刚落，他们便看到吕树竟是毫不犹豫的不知道从哪里取出了一枚黑色的宝珠，然后原地消失了！

    这一幕太过诡异了，仿佛明月晔这三个字有着非常大的魔力一样，不然吕树为什么会有这么大的反应？

    还有那个黑色宝珠又是什么？吕树这是通过黑色宝珠打开某个地方的空间门吗，所有人都愣在当场，顾凌绯也不例外。

    顾凌绯转头看向姜束衣，发现对方也是满脸疑惑的神色。

    有人好奇问张卫雨：“大哥不是死了吗，难道还有什么秘密？”

    “很明显，大哥并没有死，”张卫雨一句话便说明了真相，如果明月晔已经死了那么吕树绝不会有现在的反应，因为死人不需要赶时间！

    吕树来到吕宙之后一直很避讳承认自己的身份，而且也没有适合的人去了解一些很常识的东西，比如傀儡师们每个人都叫什么名字。

    当然这也不算是常识了，就算吕树现在去问某个豪门家主：傀儡师叫什么？

    家主们也会很诧异，傀儡师就叫傀儡师啊。

    傀儡师是称号，也是外界对他们的尊称，曾经的傀儡师地位尊崇，早就没几个人记得他们本来名字叫什么了，除非是顾凌绯这种大宗师，而且对某些人的气愤必须念本名来表达。

    就好比吕小鱼不生气的时候会管吕树叫吕小树，但生气的时候一定会特别大声特别严肃的直呼吕树……这是生气者的共性……

    刚开始的张卫雨是不愿意告诉吕树一些秘辛，后来张卫雨知道吕树身份后大家又没怎么交流，所以吕树一秒都不愿意等便开启了黑色宝珠，只希望自己没有错过什么！

