    一个很简单的越塔。

    宋命W醉酒狂暴，引导2.5秒后，下次普通攻击射程增加了50。

    而且这次普通攻击是有额外伤害的，

    可以对附近敌人造成20(+0.6AP)加上相当于目标7%最大生命值的伤害。

    对于一名辅助酒桶而言，这个伤害值虽然不高。

    但在前期已经够了。

    毕竟只是为了个亚索补充伤害。

    随后E闪开岩雀，引燃挂上，就往防御塔外出。

    毕竟宋命是一个酒桶，尽管开了W的减伤，在前期也不能抗太多下防御塔的伤害。

    只需要给亚索创造出输出环境就行了。

    果然，在宋命E闪过后，Doinb便操纵着亚索，E踏前斩靠近岩雀。

    EQ出风接平A，挂上虚弱，连续A了岩雀两下后，销户将接上自己的W岩突。

    但Doinb的走位很领先，蛮腰一扭，接Q斩钢闪，打到岩雀。

    而岩雀最终被宋命酒桶的点燃给烫死！

    “Frist Blood！！”

    ……

    “这次越塔，RW处理的还是很不错的，但最终被酒桶拿到人头，很可惜……”管泽元说道。

    “你确定很可惜吗？不知道你有没有通过这个词，叫做‘辅核’。”

    “就是辅助打核心……在别的队伍里很难看到这种现象，但宋哥来到辅助位后，却有了种种的可能性啊。”记得也是尝试猜测道。

    “这……不确定，我们解说这么多年，还真的没见过‘辅核’这种打法，希望宋哥这一局让我们见识见识。”

    台下的观众听到这个新词，也比较的兴奋。

    “辅核，这也是真够想的，本来经济就那么多，你让辅助大核心，那谁躺平？”

    “我觉得可行！Doinb的亚索当诱饵，然后酒桶打伤害，简直完美。”

    “不过酒桶这英雄还是不太稳定的。”

    “除非宋命给我们上演几何桶……”

    RNG语音内。

    “诶，我的我的。”Doinb道歉似乎张口就开。

    虽然大家都不知道他是为什么要道歉，说“我的我的”。

    但大家都知道，他很喜欢把错误揽在自己身上。

    “没事，这个人头给我，我还能多出一个戒指。”宋命想了想说道。

    “你不会又要裸杀人书吧？？”Doinb看着宋命出来的戒指，忍不住问道。

    宋命一脸轻松，回道：“有问题吗？”

    辅助酒桶出黑暗封印，确实荒唐了一些。

    但殊不知，他只有出了这件装备，才能让大家的注意力转移到他的身上。

    当一支队伍每次团战都想杀辅助，那么这支队伍的指挥已经废了。

    而且一般情况下，集火杀辅助赢团战的概率非常小。

    而这一局，宋命有两种路线要走。

    一种是对面的不在意，那么宋命可以心安理得的补出梅贾的窃魂卷，在之后的团战里，通过助攻来叠层数。

    另一种是对面对自己的针锋相对，如果是这种可能性的话，那宋命为了大局，自然也得做出牺牲。

    接下来，就看对面会不会有意针对自己了。

    游戏对局很快来到了8分钟。

    这局比赛，第一条小龙为水属性。

    所以在5-7分钟的时候，大家都不乐意打这条小龙。

    而到8分钟，双方队伍似乎又都觊觎这条小龙。

    但在场的十位选手很清楚，觊觎小龙是假，趁着这条小龙打团才是真！

    都8分钟没有打架了，也该磨一磨自己手里的那把刀了。

    果然，双方似乎都有这么个想法。

    两边集结。

    RNG上路的Letme先行传送下来。

    而阿光则是先处理兵线。

    毕竟船长这个英雄也不太着急着去支援，前期船长更适合发育。

    至于打团战，开局先扔一手R加农炮幕，分割战场。

    等到双方真的打起来，船长再传送也不迟。

    双方拉扯，RNG先行动了水龙。

    看到船长迟迟未传送下来，决定先开始打团！

    RNG这边的开团自然要交给卡萨和小明了。

    卡萨操纵着布隆，直接远端甩出个冷冻冰块，Q寒冬之咬试图命中站在前面的亚索。

    而Doinb反手W风之障壁，形成一道气流之墙，瞬间将技能阻挡了下来。

    RNG见RW选择暂时撤退，回过头来打小龙。

    这时，船长终于亮起了传送！

    而RNG在船长亮起传送的那一刹那，果断选择了开团！

    这个时机，可以说是把握的非常精准！

    因为船长在传送期间是没有办法开R加农炮幕进行支援的。

    而这个时候，RNG可以在船长传送的这4.5秒内，尽量让RW这边减员。

    亚索没有风墙，便成为了团战前的突破口！

    布隆大吼一声，“心脏，是最强壮的肌肉！”

    猛砸地面，前方千码范围，形成了一道冰川裂缝！

    而亚索顺势被击飞，慎接上E闪想要继续跟进团战，但RNG这边的人员太过于密集！

    船长落地开R！！

    从天而降的炮幕洗礼RNG众人！

    紧接着，小C抓住这个机会，借助濒死的亚索身体，ER闪W进场，RNG后排的岩雀、男枪以及大虫子，还有布隆全被击飞！

    亚索虽残，但他的前方有四条白线！

    这时的他，是最自信的！

    R狂风绝息斩！

    毫不犹豫接了上去，R到了四人！

    马哥更是R闪E跟上来，若不是布隆提前开盾，抵挡了霞的E倒钩，否则RNG这波将是毁灭性的打击！

    RNG被一套打完之后，全部残血！

    落地后的亚索瞬间被秒，船长落地后，接了一手二连桶再次炸到了布隆和科加斯！

    而宋命在对面集火亚索的同时，直接丢R爆炸酒桶！

    Boom！！

    犹如核弹一般的酒桶，在人群中爆炸！

    布隆、科加斯、男枪，纷纷倒下！

    只有销户的岩雀反应过来，急忙闪现拉开！

    “Trible Kill！！”

    随着三杀结尾，RNG的团战彻底爆炸！

    而小明的慎，在后排想着闪现逃脱，但被阿光接下来的二连桶减速，马哥接上伤害，完成击杀！

    一波完美的0-4！

    “哇！这团战太完美了，小C的完美开团，亚索赴死接大，酒桶最后的爆破，唯一的缺陷是辅助拿到了三杀。”管泽元解说道。

    “杀人戒指瞬间涨了6层，我估计宋哥离出杀人书又不远了。”记得刚刚说完，宋命在配合队员们拿完小龙后，果然做出了梅贾的窃魂卷……

    PS：求推荐票，求月票！

