    “王芳，我想好了，要是你跟我一起出去，我，我愿意娶你啊。”

    费墨看到王芳跟只兔子似的，一下子就蹿出去好几米远，就冲着她扯着嗓子喊了一句。

    王芳这么多年一直追着费墨，就是妄想着有朝一日，她能真正成为费墨的女人。

    所以，她听到费墨这么一说，果然停下了脚步。

    激动啊，她努力这么多年，终于要得到回报了！

    王芳这么想着，但是很快又想到了现在的费墨，差不多已经是个废人。

    他这个样子，现在的工作肯定是干不了，再加上毁了容……

    王芳想了想，她真的能一直对着费墨那张恐怖的脸不害怕吗？

    想了好一会儿，王芳不得不承认，她做不到。

    她的确想嫁给费墨，但得是权柄赫赫，帅气过人的费墨。

    而不是现在这个让人一看说不定就会做噩梦的残废。

    把自已的心思理清楚之后，王芳这才咬着牙，慢慢地转过身去，远远地对着费墨。

    “费大哥，我想救你，也只是因为当初你舍身忘死地救了我一命，这恩情怎么能跟爱情混为一谈呢？对费大哥你也不公平。”

    费墨听着她的话，倒是没有什么意外：“这么说来，你不想嫁给我了？”

    “我从来就没有这种心思，这次来找你，也只是揪心着你的安危，想要报答你的恩情。”

    费墨听完，就冲着她摆摆手：“我以为这么些年你一直在意我，是想嫁给我，既然你这么说了，那算我多想了。”

    “当年我出手救了你，现在你特意过来找我，算是把那恩情给抵了，以后，我们之间就再也没有什么关系。”

    王芳的眼里涌出眼泪。

    她看着费墨，心里还在暗想：要是费墨没有受伤，那该多好啊。

    可惜，一切都只是她的一厢情愿而已。

    “费大哥，以后，你一定要好好的，没有什么是过不去的。”

    说完，王芳再一次转身，向着雨林外面跑去。

    这一次，她再也没有回头。

    看着王芳的身影完全消失不见，费墨这才重重地松了一口气。

    呼，演戏什么的，果然不适合他。

    费墨将手里那根染血的布条紧攥在手里，然后就仰着那颗血肉模糊的脑袋，直直地看向隐蔽摄像头所在的方向。

    “我说嫂子，这戏是不是看完了？”

    躲在一边看了一场“生离死别”的沐安安和小五，一看到费墨冲着镜头的这个表情，立刻就知道了他已经发现了那个隐蔽相机的存在。

    当下也不说什么，直接跟小五走出了那个隐蔽的地方，然后跟费墨会合。

    “你是怎么找过来的？还有，你怎么知道我们在这里？”

    沐安安一看到费墨，就把这两个已经在心头憋了好久的问题给问出了口。

    不过，对着费墨那颗实在是惨不忍睹的脸，她冲着身边的小五道：“把我们的急救箱拿出来。”

    也不知道费墨是怎么搞的，居然让自已毁了容？

    听着沐安安的话，费墨却是哈哈一笑：“不用这么麻烦，我没事。”

    说完，他抬手就往自已的脸上那么一拉一扯。

    等到他再次抬起头来的时候，沐安安就发现虽然费墨的脸上依旧血淋淋的，但是他那只本已经伤得很厉害的眼睛，却是好了。

    虽然还有些肿，但是却没有半点外伤。

    看到这一幕，沐安安哪里还有什么不明白的？

    “你居然使诈？”

    真是没有想到，有朝一日，直男如费墨，居然也会想出这种苦肉计对付一个对他心怀不轨的女人。

    本以为费墨一定会借此好好说说，谁知道他听了沐安安的话，居然笑着摇摇头。

    “我什么时候能想到这种损人的办法，还不是墨景辰……”

    沐安安一愣：“你说什么？墨景辰跟你联系上了？”

    好家伙，他们都已经打算着要往雨林里走一走，说不定能找到跟费墨有关的线索，墨景辰没来，两个人却已经赶在他们前面联系上了？

    可是，既然联系上了，为什么不事先跟他们说一声呢？

    沐安安感觉自已有些想不明白。

    “不仅是联系上了，他还……”

    说到这里，费墨却突然打住了话头，然后看了沐安安一眼：“你们收拾了一下东西，跟我来。”

    沐安安再次愣住了。

    不是说费墨急着出雨林么？

    现在跟他们会面了，不趁机出雨林，却要把他们往雨林里面带？

    这又是为什么？

    只是费墨不说话，沐安安也只好闭上了嘴巴。

    毕竟费墨不是一般人，他所接触的很多人和事，是不能随便让外人知道的。

    费墨也不解释，只是带着沐安安和小五一直往前走。

    走了大概半个小时，七拐八拐之后，沐安安的眼前豁然开朗。

    映入她眼帘的，是两座小木屋，盖得很有特色。

    本来这绿树红花丛中，突然出现两座盖得极有趣味的木屋，是一件让人赏心悦目的事情，但是不知怎么的，沐安安看着这木屋，只感觉背上一凉。

    竟是涌过一丝毛骨悚然的感觉。

    沐安安定了定神，又抬头看了看天上的太阳，这才将那些异样给放在了脑后。

    “为什么要把我们带到这里来？”

    “因为有人已经等不及了。”

    费墨很是怨念地看了沐安安一眼。

    他容易么他？

    为了某个想老婆想疯了的男人，居然配合着他牺牲自已的好相貌，就为了能早点解决王芳那个女人对他的纠缠。

    想到这里，费墨倒是很认真地对着沐安安道了谢。

    沐安安看着他挑了挑眉：“好端端的，你谢我干什么？”

    费墨道：“我当年不过是顺手救了王芳一把，谁知道就被她惦念了这么多年。”

    “本来觉得自已只要不理会，她得不到想要的，也就会放手了，谁知道……”

    沐安安觉得，有时候男人蠢笨起来，真的跟猪没有什么差别。

    他们以为女人很好对付，谁知道有些女人一旦动起什么歪脑筋来，那可真是大罗神仙看了也会头疼万分。

    “谁知道这人就是块超级牛皮糖，一旦沾上了就怎么也甩不掉了是不是？”

    “谁说不是？幸好你们这一次帮了我一把，终于把这个麻烦给解决了。”

    费墨重重地松了一口气。

    不过，他很快就想起来自已把沐安安他们带过来可是有重要事情的。

    他连忙冲着沐安安道：“嫂子，有人在等你。”

