    

    独乐乐不如众乐乐，笑自己不如笑别人。

    两人禀着看别人热闹的心情，找到了闵俊的相册。

    云苏突然有一种财富密码在眼前的感觉。要知道，闵俊可是当红炸子鸡啊！

    自己只要动动手指，就全是爆料。

    不过，还好，她能控制住自己。

    两个人就坐在了二楼的露台上，闵盛好看的手指开始翻着相册。

    一时间二楼就听见了云苏豪爽的笑声！

    “哈哈哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    .......

    不是云苏想笑，实在是她忍不住了。

    闵俊的照片与闵盛的完全不同，他是那种很爱拍照的。

    每一张，每一个造型都能配合着不同的情绪，不同的表情拍很多张。

    有的甚至能让你看出来他演的是一出戏。极尽搞怪。

    楼下玩着手机的闵俊，抬头向上看了好几次，这是在笑什么？什么事情这么好笑？

    当闵妈妈喊着大家吃饭的时候，云苏已经笑得都有点岔气了，扶着闵盛的胳膊就下了楼。

    可她发现她已经无法正视闵俊了，一看见他就想起照片，一想起来就想笑。

    当一家六个人围坐在餐桌上的时候，闵俊正好坐在云苏的对面。

    他就看见云苏一直低着头，不断的吃饭，吃饭。

    闵盛在一边时不时的给她夹点菜，她也不看，来者不拒的全部吃掉。

    一顿饭，云苏吃撑了。

    闵盛看明白了云苏的笑点，饭后就把闵俊撵走了，他们两个人消消食之后，拿着闵妈妈准备的一大兜子东西准备离开。

    云苏爷趁机拿出自己准备的面膜送给了闵妈妈。

    “妈...我这个包装虽然不好看，可效果真的超好！”云苏捧着一个灰不拉几的瓦罐看着闵妈妈。

    闵妈妈一把就抱住了瓦罐说：“快给妈妈！我都没好意思张口管你要，还是苏苏体贴。”

    云苏听着闵妈妈贴心的话，开心的说：“您先用着这面膜，效果好，用没了就告我，我还给您做。”

    “放心，妈肯定不和你客气。”

    “等！”闵爸爸突然开口，云苏视线转移到他的身上说：“爸，怎么了？”

    “要。”闵爸爸一根手指指着自己的脸，又指了指面膜罐子。

    云苏睁大眼睛确认的问：“爸你也要面膜是吗？”

    闵爸爸点头，又从衣兜里掏出一把金花生，给了云苏。

    最后的云苏稀里糊涂的接了闵爸爸的面膜订单，拿着金花生离开了。

    当两个人上车之后，云苏好期待问着闵盛说：“爸爸为什么要面膜？”

    “怕老，怕难看。”闵盛十分了解的解释着说：“小时候，他为了我妈，烫头，喇叭裤，那时候流行什么，他就来什么。”

    “闵爸爸真好。”云苏感慨一下，她觉得闵爸爸一定爱惨了闵妈妈。

    两个人不再多说，准备开车离开了。

    下一秒，坐好的云苏就看见闵盛身子侧着向她过来，那张脸离她越来越近，越来越近，他独有的气息扑面而来。

    就在她以为要吻上自己的时候，闵盛清冷磁性的声音，贴着云苏的耳朵响起：“安全带。”

    闵盛拿过云苏身后的安全带，身子后退，也带走了一身的清冽气息。

    “咔哒”一声，安全带扣上了。

    “我要开车了。”

    “啊？开——车！”云苏大脑打结，想到了一点有颜色的想法，瞬间又否定了自己的想法，略显傻气的说：“开车好，开车好。回家！”

    闵盛不明原因的笑了一下，启动车子，开着离开了老宅。

    一路上，云苏的脸都侧着看向窗外，不知道是夜色太浓墨，还是月色太配合。

    车窗上正好有着闵盛开车的影子，时隐时现。

    虽模糊，可又该死的有魅力。

    好在晚上的车速很快，两个人很快就回到了天通苑。

    当两个人到了家里之后，云苏借口去隔壁取被褥，跑了。

    闵盛则是意味不明的走进了卧室。

    当云苏抱着被褥回来，进到卧室的时候，就看见正在换床单的闵盛。

    “怎么了？”

    “不小心洒了一点水。”闵盛将被子展开，让云苏看的真切。

    是真的洒了水。

    还没等云苏细想，到底怎么弄上的水，闵盛开口了。

    “没有被子了，就剩下你的被子了。”闵盛眼睛盯着怀里的被褥，似乎在询问着什么。

    “啊...好...”

