    “我需要你详细的和我说明一下案情的始末！”

    看着支线任务极为简单的描述，秦然缓缓的说道。

    “你不是在找亨特的女儿吗？那个把所有警察都当做自己仆人的家伙！”

    警长约翰看了秦然一眼，十分不屑的冷哼了一声，表达着对亨特的不满。

    不过，随即还是将自己所知道的一切，都告知了秦然。

    “尸体是在今天早上被一个醉鬼发现的，在火车站附近！”

    “就好似扔垃圾一般，扔在了一个角落里！”

    “我接触过很多穷凶极恶的家伙，但是没有一个会这样对待尸体！”

    说到眼前的凶杀案，警长约翰再次的烦躁起来，下意识的点燃了一根香烟，并且递给了秦然一根。

    不过，秦然却拒绝了。

    他拿起手中的烟斗，向着对方示意了一下。

    即使这是一个空烟斗，里面没有烟丝，他手中也没有火柴。

    但依旧说服了警长约翰。

    “烟斗太麻烦了，远不如香烟方便，尤其是船牌香烟，很不错的，你应该试试！”

    警长约翰嘟囔了一声，径直点燃了香烟，开始吞云吐雾。

    √，.. 接连吸了两口后，他才继续的说道。

    “我现在很缺人手，你愿意帮忙的话，我很感激！”

    “这是我签署的证明，它能够让你进入到亨特女儿所就读的教会学校，希望你能够有所收获！”

    一边说着，警长约翰一边拿起笔在一张纸上写着什么。

    十几秒钟后，对方将纸递给了秦然。

    只见上面这样写着

    秦然，警方的咨询顾问，由警局特别雇佣。

    警长：约翰

    局长：派翠克

    1861.4.1

    在签名下面则是一个警局的盖章。

    看着那属于局长的签名，秦然讶异的看向了约翰。

    “那个混蛋家伙两周前就去新婚旅行了，将一切的事都丢给来我，然后就发生了让人头疼的事情！”

    约翰说着狠狠的吸了口烟。

    “我以为你会派人帮我去找人的！”

    秦然挥了挥手中的任命书。

    “和你说了，我现在很缺人手！极度的缺乏！”

    约翰没好气的说道。

    面对着对方的强调，秦然一耸肩。

    显然，这就是对方给予帮助的极限了想要获得更多的帮助，就必须要完成支线任务才行。

    这与他之前的猜测有些差距，但本质却没有变。

    “不论是否触发支线任务，都应该会得到任命书！”

    “不过，没有触发的玩家，会选择直接前往阿尔蒂莉就读的学校！”

    “如果在那里会发生什么的话，我就需要抓紧时间了！”

    想到这的秦然，立刻站了起来。

    他需要抓紧时间，前往火车站附近的抛尸现场看看。

    之后，不论是否有收获，以防万一下都应该快速的前往那所教会学校亨特曾经提过，阿尔蒂莉每天都会准时乘坐马车前往学校，剩余的时间，包括周末都在他与他的妻子的视野内！

    想一想那位失踪的阿尔蒂莉.亨特小姐床下的箱子。

    秦然认为学校将会是一个很重要的地方。

    或许没有直接的线索，但至少，他可以找到是谁教授那位失踪的阿尔蒂莉.亨特小姐知识的。

    而这或许将是寻找对方的下一条线索。

    “回见！”

    秦然冲着约翰一摆手，没有等到对方的回应，就向外走去。

    径直的出了警局，秦然一抬手就招到了一辆马车。

    “火车站！”

    秦然这样的吩咐车夫。

    ……

    嘈杂的人群，乱糟糟的人群，恶臭、肮脏的地面。

    走下马车的秦然，立刻就见识到了这座城市的另外一面。

    没有了衣冠楚楚、平和的微笑。

    有着只是为了生活下去的艰辛与忍耐。

    到处都是讨生活的人。

    以苦力为生的年轻人，买卖杂货的中年妇女，叫喊着的报童，以及乞讨者。

    还有一些与周围人融为一体，细细分别却又截然不同的家伙们。

    他们穿戴着破旧的服饰，但手掌却极为的干净、灵活，往往或蹲或站在角落中，打量着来往的旅人，一旦发现目标，就会悄悄的跟上去，以那双干净、灵活的手，去获得收获。

    在秦然的注视下，这些人已经完成了数次偷窃。

    而他们的身份，也不用再去怀疑。

    小偷！

    不过，秦然并没有多管闲事，他有着更重要的事情去做。

    秦然扫视着周围。

    很快的，秦然就找到了自己的目标。

    一身制服的警察，在这里还是很显眼的。

    哪怕是在一个角落里。

    秦然走了过去。

    “退后，这里暂时不能够靠近！”

    看着背着一个长条箱子走进的秦然，留守的警察马上高声说道。

    这是一个年轻人，即使是一个人留守，身躯也站得笔直。

    认真负责，而且应该正义感十足。

    秦然这样的猜测着，同时，拿出了自己的任命书。

    “您是秦然阁下，我听过您的名字，您好，我是卡尔！”

    年轻的警察仔细检查了秦然的任命书后，脸上出现了一个笑容。

    游戏所安排的身份再次起到了一定的作用。

    当然，最终能够通过，还是靠了手中的任命书。

    秦然收起了任命书问道。

    “你好，我是秦然！”

    “我现在能够进去看一下吗？”

    “当然！”

    对方给予了肯定的回答，并且一侧身。

    秦然迈步走了进去。

    这是一条比之外面更加脏、臭的巷子。

    巷子不宽，可以说是十分的狭窄、别仄，而巷子的尽头则是一堵高墙，看样子应该是某座建筑物的后墙。

    这样的地方，一般人可不会来。

    如果不是那个醉鬼无意中发现的话，恐怕尸体发烂、发臭都不一定会被人发现。

    秦然检查着地面。

    在走进小巷子的同时，技能【追踪】就打开了。

    凌乱不清的脚印。

    残余的血迹。

    一一出现在了秦然的眼前。

    但是却没有更多的作用，脚印凌乱，不断的覆盖，早已经无法辨别了。

    而血迹除去告知秦然尸体出现的位置外，根本没有丝毫的作用。

    秦然下意识的一皱眉。

    这可不是他想要的。

    他的目光看向了两边的墙壁，在左手边的墙壁上发现了一抹红色。

    血迹！

    秦然走了过去，看着那抹鲜红。

    脑海中飞速的运转起来。

    “地面没有拖拽的痕迹，凶手是扛着尸体进入到这里的！”

    “为了遮掩尸体，必须要套上一个麻袋之类的东西！”

    “但尸体的血液应该浸透了一些，所以才会留下这样的血迹！”

    “不过，浸透的不多，不然的话，地面不会没有滴落的痕迹！”

    “这说明凶手杀害那位女士的距离，离这里并不远！”

    “而且，为了隐藏那位女士的身份，凶手故意毁去了对方的面容！”

    然后，秦然比划着血迹的高度。

    “对方并不高大，但是应该很强壮，不然无法扛动一具女尸！”

    “而且，对方蹭到的是左边的墙壁，说明对方是以左肩膀扛着女尸，对方应该左臂肌肉发达、更加有力，是左撇子！”

    “对方将那位女士开膛破肚，必然有着极大的恨意，且掌握了一定的屠宰技术！”

    “抛开对方炫耀的可能，那么，对方为什么不将尸体埋葬、焚烧这样更加保险的方式呢？”

    秦然问着自己。

    一具尸体被抛弃在这里，哪怕这条巷子很隐蔽。

    但也绝对不如埋葬、焚烧这样的方式。

    除非……

    对方这样做对对方来说，更加的方便、隐蔽！

    完全不会让人怀疑！

    秦然的目光看向了巷子外，即使站在巷子深处，他也能够清晰的看到远处扛着一件件货物的苦力。

    似乎，远处那些讨生活的人，完全符合他的推测。

    “卡尔，我有些发现！”

    秦然冲年轻的警察说道。

    “您有什么发现？”

    年轻的警察一脸的惊讶，就算是听过秦然的名声，他也有些难以相信，秦然这么快就有了发现。

    “凶手身高应该比你略低，但是很强壮，且是左撇子你去那里询问一下最近谁和一位红发女子在一起，而且之前曾经是屠夫或者屠夫学徒的话，说不定会有意外的发现！”

    秦然指了指远处的苦力们。

    警察的身份，去询问要比他更有说服力。

    也更有威慑这是秦然想要的。

    如果凶手真的是一个苦力的话，这样的威慑足以让对方无比的慌乱，漏出马脚来。

    “唔……好的！”

    年轻的警察有些犹豫，但还是按照秦然所说的做了。

    无疑，游戏身份的名声又一次的起了作用。

    而一切如同秦然的预料。

    片刻后，苦力聚集的地方发生了骚乱。

    一个个头不高，但是身体强壮的家伙猛地掏出了一把匕首，劫持了一位身体瘦弱的男子。

    人们纷纷闪避。

    年轻的警察与对方对峙，但是并没有控制局面。

    相反，对方越发的狂躁起来，手中的匕首已经把劫持男子的脖子割破。

    鲜血一流出来，周围再次爆发了惊呼。

    而秦然准备出手了。

    以卡尔的身份，将对方引出来的目的达到了，接下来自然不应该出现伤亡。

    不过，下一刻，秦然眉头微皱。

    一只手掌，正趁乱靠近着他的大衣口袋。

    <div class="adread"></div class="adread">