    “我亲爱的老朋友，德意志的安禄山阁下，我们又见面了！”

    “尊敬的明帝国皇帝，我谨代表吾皇向你问好！”

    在新沪的临时行在，朱富贵热情的与俾斯麦熊抱。

    除了没有贴面热吻，场面一度与勋宗接见卡大佐的时候一样火热。

    不火热也不行啊。

    此时此刻，大明和德意志对于彼此来说，是这个世界上最可靠，或者说，别无二项的盟友了。

    俾斯麦心里很清楚，奥斯曼土耳其那帮家伙根本靠不住。

    他们能够封锁黑海，阻挡住俄罗斯的海军就谢天谢地了。

    大明才是德意志最可靠的外援对象。

    朱富贵握着俾斯麦满是绒毛的老手，脸上浮现出成熟政客的虚伪笑容，“我的威廉老哥哥怎么没有来，我可是盼星星盼月亮，一直盼着见他呢！”

    俾斯麦小声道：“吾皇就要到了，为了躲开英国人的耳目，尤其是宫里那个……你是知道的……所以吾皇不得不做了一些掩饰和准备。”

    朱富贵点点头表示理解。

    他知道，俾斯麦欲言又止的内容，当然是说威廉老哥哥那个胳膊肘一天到晚朝娘家拐的儿媳妇了。

    若是给她知道了行程，肯定转头就告诉自己的老娘维多利亚了。

    “真是不让人省心的大侄女儿啊！”

    朱富贵感慨了一句。

    虽然维多利亚·阿德莱德·玛丽·路易丝皇太妃和朱富贵岁数差不多，但自己可是与她老娘谈情说爱，与她公公称兄道弟的。

    叫她一声大侄女儿恰如其分，也不算占她便宜。

    话说回来，当初第一次写信骚扰维多利亚的时候，人家好歹还是40来岁风韵犹存的徐娘半老。

    可如今，眼瞅着就要到50了。

    想来想去，果然还是33岁的杏贞更加妙龄一些。

    看来过阵子，也得给杏贞写点东西了。

    朱富贵摇摇头，不去多想这些国家大事，热情地招呼俾斯麦一行在临时行在的客房住下。

    至于说德国代表团的运动员们就只能在城外的奥运村居住了。

    以药物检测为由，礼部卫健委将会组织人员对他们进行常见疾病的检测。

    这也是目前技术水平能做到的极限了。

    真来个埃博拉之类的玩意儿，根本不可能测出来。

    好在从历史文献上来看，历届奥运基本上在传染病方面没有闹什么大的幺蛾子。

    东京阴间奥运会除外。

    也正如预料的一样，大明卫健委的工作受到了重重阻碍。

    很多运动员拒绝洗澡，甚至是拒绝洗手。

    反倒是抽血还算顺利。

    和放血疗法比起来，这点血，太逊了啦！

    但洗澡洗手，进行消毒，却要了他们的命。

    有一个200多斤的德国铅球运动员就坚持说，洗手将会把他的巨人之力洗掉。

    朱富贵没有找俾斯麦告状，这点小事去告诉家长，不是朱富贵的为人处事之道。

    这种事交给胖虎来就行了。

    于是朱富贵让老李出了趟差。

    具体的经过朱富贵不是很清楚。

    就是听卫健委的小伙子们说，最终那个德国佬一边抹着眼泪，一边用药皂把自己洗的干干净净。

    这一次，德国人终于也感受到了被澡堂支配的恐惧。

    也算是一种福报了。

    ·

    在俾斯麦到来后不久，陆陆续续又有各国的政要名流率队抵达新沪。

    朱富贵也一一进行了接见。

    他们带来的小礼品，也被朱富贵存了起来，和之前那把条顿骑士大宝剑一道，作为万邦朝贡我大明的贡品，以后丢到皇家博物馆去。

    其中最没有新意，但是又最合朱富贵心意的，当数阿兹特克与玛雅各土邦的礼物了。

    他们多少已经有些了解圣人天子的喜好了。

    所以12个土邦不约而同的全部给天子朝贡了狗头金。

    对此，朱富贵当然非常满意。

    按照朝贡体系的惯例，朱富贵也回赠给他们每人一辆高级小汽车，速度四十迈的狂野老头乐。

    虽说只是四五千块钱的老人代步车，而且还是交管部门严打的对象。

    但这些老头乐比起市面上一般的大明自产的旭日汽车还是要可靠多了。

    能做上天朝的车驾，各土邦酋长无不感激涕零。

    当然了，除了赏赐他们汽车，大明慈父还给出了警告。

    最近一段时间偷越大明国边境的非法移民越来越多了。

    到了年底要统计一下，如果哪个土邦超标了，大明不介意给这个土邦换一个酋长。

    几个土酋战战兢兢，表示一定会管理好自己的子民，绝对不让他们给大明王师添麻烦。

    对此，朱富贵表示，大明将听其言，观其行，望你们好自为之。

    ·

    第二个进贡的，是同样距离大明不远的太平尼国。

    太平尼国如今只有海地一块地方。

    可以说是穷的惊天地泣鬼神。

    除了甘蔗，他们一无所有。

    尼王洪涛六也是亲自来面圣的。

    他人模狗样的穿着一套大明亲王服饰，把临时行在的几个朝鲜人气的够呛，跪在朱富贵门外干嚎了半天。

    朱富贵也觉得内外番穿一套一副不成体统。

    关键是这个尼王穿大明服饰，说是沐猴而冠都有点美化了。

    确实不太好看。

    直白点说是丑。

    不忍直视。

    可番邦土人仰慕天朝文化，也不好过度打击。

    思来想去，朱富贵去平台上找了一家卖【爱新觉罗帅气超炫雍正乾隆龙袍】的作坊，让他们将龙袍上金龙的龙爪改成了猪蹄，然后衣服的材质换成了野猪皮，订购了100套。

    以后外藩土王一律穿这个，以别于大明内藩的王侯。

    这样，就皆大欢喜了。

    当然了，给藩臣赐服一向是来自天朝上邦的最高礼遇之一。

    而且说实话，一套野猪皮战衣的价格也未必比老头乐便宜多少。

    所以朱富贵在尼王的身上还是颇花了点血本的。

    而获得的回报就相当乏善可陈了。

    尼王向伟大的天父先上了一组充满非酋气息的木雕。

    这些木雕别的朱富贵没记住，就记得里面黑妞的波特别大，特别黑。

    考虑到太平尼国的国力，这样的贡品也算是尽孝心了。

    只要我够废物，就没有人能利用我！

    这一定律在美苏争霸时的非洲角力场上尤为适用。

    想要扶持黑人傀儡而不亏钱，也就常年深耕西非的法国人能做到。

    但代价是可怕的黑色反噬。

    相比让大明内部出现一批“郊区青年”，朱富贵宁可多花点钱。

    .

    另外一个外藩，或者说是准外藩是米利坚（南）。

    大明不承认林肯政府，坚持一个米利坚的原则。

    自然也不会允许米利坚（北）派人来参加奥运会。

    这一点受到了南方政府的热烈响应。

