    好厉害的小花生，预判我要抓中路，提前在这里等着。

    叶一修想钩三只手却钩出蜘蛛，魂都要吓没了。

    快跑！

    W技能开启，往自家塔下逃跑。

    可后面蜘蛛的一发E，就把叶一修给晕住了。

    “世界级的卡位！”

    笑笑点了下头。

    西西卡：“谁说机器人只能进攻？修神告诉你，我也可以是星妈，只要我还活着，队友就不会死亡！”

    一个逃跑，也如此有技术含量吗？

    小花生：“该死的xiu，那就杀他机器人！”

    伤害不够的。

    小学弟大招先拉三只手，让他无法接上W的控制。

    然后E技能再给叶一修加盾加双抗，保住了。

    Rita：“惊险！”

    西西卡：“蜘蛛的节奏被打断了一波，好起来了。”

    笑笑：“没错，这波小龙edg本来就不能接，发条少个R保一命没毛病，厂长的盲僧赶紧上路干事！”

    厂长，再度抓剑圣。

    而xin的实力还是稍差一筹，又送了一波。

    厂长，两个人头吃到了！

    笑笑：“好起来了兄弟们。”

    西西卡：“这波修神拖住蜘蛛很关键，下路iboy直接回家，刚好跟修神一起上线。”

    Rita：“下路塔还可以撑一会儿，等六级就好打了。”

    烬六级开大，叶一修在前面挡着寒冰R、防女枪R。

    只要烬打中一枪，叶一修闪现REQ，对面下路必死一个。

    笑笑：“下波下路的战斗很关键，小花生你千万不要来下。”

    这个时候，edg也已经在谋划了。

    厂长：“下路不能打团，我们给其他路压力，你们下路对线自己打。”

    叶一修：“我双招全好了。”

    多亏小学弟发条丢R，保住了叶一修的闪。

    iboy：“修神，六级直接上，不要犹豫。”

    叶一修：“我等的就是这一刻。”

    终于可以进攻一手了！

    “为了补伤害，我先来一个增幅典籍？”

    叶一修真怕这波出意外，那就又得坐牢了。

    iboy：“可以。”

    一本书而已，不贵，完全可以接受。

    然后，叶一修就跟iboy出发了。

    厂长：“我给上路压力。”

    蜘蛛还是无敌，厂长只能是尽量吸引小花生。

    引不到也没关系，继续抓剑圣！

    谁不喜欢一抓就死的上单呢？

    下路，两边的双人组再度碰面。

    砰！

    Iboy有了吸血，总算是没有那么难受了。

    两朵花，直接快速清线。

    刷刷！

    升级了！

    当然，是对面的。

    虎牙下路压兵，升级肯定更快。

    iboy：“先退一手，小心寒冰R。”

    “哦。”

    正在自家三角草做眼的叶一修应了一声。

    原来对面先升级的。

    我还以为我吃中路，等级会更快呢，还好我没有……

    糟了，箭来了。

    咻！

    叶一修一发闪现，结果啪的一声，头上出现了一对眼睛。

    寒冰，放的是E。

    “修神，你？”

    Iboy瞪大眼睛，缓缓转头看向叶一修。

    我能怎么办，我也很绝望啊！

    刚才在插眼，都没发现寒冰放的不是R。

    笑笑：“修神怎么闪了？”

    rita：“这好像六级没那么好打了，iboy的R很关键。”

    飞吧！

    这次，寒冰的大招真的来了。

    不是打iboy，就是盯着没闪的叶一修。

    走位！

    走不了。

    Iboy：“修神你别靠近我们防御塔啊，往后面走。”

    完了。

    白银选手一般不会反向走位的。

    而现在想调整吧，女枪E加寒冰W减速，走不动，让叶一修吃了这发R。

    紧接着，啊哈哈哈。

    女枪大招开扫。

    虽说是AP，可女枪R基础伤害就高，而且也有一定的AP加成。

    再加上叶一修出的女神泪加增幅典籍，很脆，要撅撅了。

    这就是塔子姐吗？

    还什么六级啊？五级就要撅撅了！

    iboy寻思着，我这发治疗就不放了吧？

    叶一修也懵了。

    救命，都不好意思喊了。

    我怎么会闪现躲寒冰的E呢？

    我……诶，还没死啊！

    叶一修虽说放弃，但鼠标仍是凭借肌肉记忆在逃跑！

    不愧是kda榜第一的男人！

    然后，就动了。

    身上的血，还有三分之一。

    笑笑：“修神细节主动接近寒冰的R，控制时间就没那么久。”

    而且，唰！

    机器人被动的护盾触发。

    由于有女神泪提供的蓝量，这发盾的厚度还可以。

    虽说女枪R的范围有点大，似乎仍然跑不了。

    但，可以反打了！

    一换一，不亏。

    “iboyW我！”

    叶一修大叫着。

    对哦！

    机器人接Q的话，可以秒禁锢。

    下一瞬，烬W的提醒来了。

    见状，鼠王瞳孔一缩，立刻取消大招开始走位。

    结果叶一修的钩子出手，勾到了寒冰！！

    “啊？”GorillA懵了，道：“他为什么勾的是我？”

    谁让你寒冰R我呢？

    白银选手可是很记仇的，反正要死，肯定是先报仇啊。

    没想到，女枪自己取消了大招。

    结果，寒冰被勾过来禁锢，叶一修好像也不会死了。

    看我AE——

    不对，寒冰有闪，我在秀什么？

    叶一修取消平A，直接一发E，但是，没锤出来。

    寒冰交闪了。

    笑笑：“nice，骗一手闪，治疗可以追。”

    唰！

    Iboy果然给上治疗。

    叶一修的机器人开启W，上去也是锤起了寒冰。

    此时，唰！

    叶一修跟iboy也终于升级了。

    咚！

    机器人大招一炸，iboy的烬QA一砸。

    砰！！

    你击杀了一名英雄。

    寒冰撅撅。

    嗯！？

    怎么又是我的人头。

    还是点燃烫死了！

    叶一修：“还能追，女枪没伤害。”

    AP女枪在这个时候的平A已经有些乏力了。

    鼠王也是赶紧逃跑。

    但这个时候，bgm响起。

    烬的大招来了，一枪打在了蜘蛛身上。

    小花生的蜘蛛直接飞天过来了！

    叶一修见状，一个急转弯，往河道跑了。

    “修……”

    iboy瞪大眼睛，看傻了都。

    好快の跑！

    那你以为呢？

    蜘蛛人形态的W一炸，啪，iboy一半血没了。

    这什么？

    iboy脖子往前一伸，有点不可置信地看着屏幕，然后，他直接就黑屏了。

    Unstoppable！

    这伤害，确实是无人能挡了。

    叶一修：“快救我，河道！！”

    赶紧摇人。

    可这个时候，女枪利用W的超高移速跑过来给了叶一修一发减速。

    紧接着，一个带着绿帽子的玩意就出现了。

    剑圣！

    Xin！！

    叶一修的脸色瞬间就吓白了。

    排位的时候，可没少被xin的剑圣虐。

    Q技能机械飞爪按下。

    钩中了！

    等一哈，我在高兴什么？

    这不是给剑圣省了一个R吗？

    阿尔法突袭！

    咚！

    你已经被击杀。

