    杨副厂长刚想开口向邱成浩探探底，安排守在大门口的秘书却急匆匆冲了进来。

    “厂长，来了，我看到车从远处开过来了。”

    “好，我们这就一起去迎接。”

    冯建设站起身向着办公室门口走去，屋内的人都站起来跟上了他。

    “冯厂长您有事要忙，那我明天再来吧！”

    邱成浩已经让开了通道，等冯建设走到自己跟前时，便谦恭地开了口。

    “哦？”

    冯建设‘愕然’一瞬，“你看，这一着急，我竟然把你给忘了。”

    他很是‘慈祥’地拍了拍邱成浩的肩膀，“既然你现在是通达运输公司的副总，那就和我们一起陪着领/导一起转转吧！”

    “那、那我先谢谢冯厂长了。”邱成浩一脸隐忍着的‘惊喜’，恰如其分地表现出能见到大领/导的喜悦。

    杨副厂长本狐疑地望着他们，到了此时，他望着冯建设背影的目光带上了不屑。

    不过是个上不台面的人，竟因为是恩人的女婿而特意拉到大领/导跟前去溜，也不怕给自己丢脸。

    也好，他这样的做法越多，他的计划才会越顺利。

    本以为来的车会是几辆小车，但是当冯建设等人走到院子里，看到驶进大门的却是一辆能做十来人的中巴车。

    冯建设和邱成浩不自觉悄悄互相对望了一眼，两人心中都有些失落，看来来的并不是他们期待见到的那人了。

    冯建设失落的时候，心中也稍稍好受了点，毕竟来的也不是那个想把他弄走的周建勇。

    冯建设等人列队站到中巴车车门的两侧，邱成浩自觉地站到了队伍的最末尾处。

    车门打开，率先下来三四个冯建设熟悉的人，他们是宁城与煤矿有联系的几个部门的一把手。

    紧接着下车的是一个年轻人，冯建设还以为是那个部门新上的领/导，心里忍不住轻嗤了一下。

    可是，随着年轻人回身伸手去搀扶后面下车的人，冯建设的心竟不自觉激动起来。

    “起开，扶什么扶，我又不是七老八十了。”

    一个四十来岁、身形魁伟的中年男人拨开年轻人的手，走了下来。

    “给你说过多少回了，你的手是用来写材料的，你却非得用来扶人，小心我回头换人来写材料。”

    “您才舍不得呢！”年轻人不仅不怕这位中年男人，而且还开起了玩笑。

    “都是被我宠坏了，看我回头怎么收拾你。”

    中年男人一脸严肃地说着打趣的话，总有种违和的感觉。

    中年男人将目光从年轻人身上转过来，望向冯建设等人。

    “你们谁是冯建设？”

    看清中年男人脸的冯建设早被惊愣住了，梁振南，真是梁振南市长来了，他竟然是坐着中巴来的。

    “梁、梁市长你好，我就是冯建设。”

    被梁振南的问话惊醒，冯建设赶紧上前一步向梁振南打招呼。

    “你就是冯建设？”

    梁振南严肃着脸看着冯建设，嗯，还不错，身姿挺拔，风骨还在。

    审视完冯建设，梁振南又扫了一圈立着的其他人，当看到立在末尾处的邱成浩时，眉头不自觉皱了皱。

    杨副厂长刚想上前向梁振南打个招呼，扫视了一圈的梁振南却向着冯建设开了口。

    “车上还能做六个人，你挑几个关键部门的随行就行了，其他人都散了吧！”

    “好的。”冯建设应了声，回头去选人。

    “他是哪个部门的？”

    见冯建设去选人的时候，率先望了眼邱成浩，尽管他没选他，但这一眼却异常的奇怪，这让梁振南心里的不悦更甚了几分。

    被梁振南指到，邱成浩犹豫着要不要上前去做自我介绍。

    “梁市长您好，这人并不是我们矿厂的。”

    冯建设还未来得及说话，却被以为逮到了好机会的杨副厂长抢了先。

    “不是你们矿厂的？”梁振南拧眉望向脸色有些不太好的冯建设。

    梁振南不认识冯建设，但是他却认时不时出入周建勇办公室的杨副厂长。

    但此刻的他自然不会表现出他认识杨副厂长，而他问自然是要问煤矿的负责人了。

    “梁市长您好，我是与窑山煤矿有业务往来的通达运输公司的邱成浩，下午来洽谈业务，刚好得知您来视察工作，所以特跟着冯厂长一起来欢迎您。”

    “通达运输公司？”梁振南的眉头不自觉一挑，“业务员还是负责人？”

    那丫头还挺能干的，昨天跟着她的那个小伙子看上去就是个很不错的家伙，没想到今天又看到一个比那个小伙子更精神的家伙。

    嗯，黑是黑了点，不过他还是更喜欢今天这个有些黑的家伙，作为男人，昨天那个的脸还是太白了点。

    梁振南不自知的是，自己已经在心里开始给那个还不知道是不是自己女儿的丫头相看对象了。

    “梁市长，他是通达运输公司的副总经理。”

    “哦？副总经理？”梁振南的目光不自觉闪了闪。

    昨天从炼油厂了解到那丫头办的通达运输公司是年后才正式启动，即使有宁城、凉城两个分公司，想来规模也大不到那里去，可是她不仅安顿了分公司经理，而且还安顿了一个副总经理。

    想到可能在一个小小的运输公司里，那丫头手下就带着副总经理、两个分公司经理忙活，梁振南忍不住想笑。

    “是！”冯建设忐忑地等待梁振南示下。

    “那就留下他吧，让他挤一挤。”

    杨副厂长本期待着梁振南开口询问通达运输公司和窑山煤矿的业务往来情况，他也准备好了长篇大论，打算好好向梁振南说道说道冯建设和‘自己人’的不清不楚。

    想到梁振南把冯建设批的抬不起头的情形，杨副厂长的心中热乎乎的，可是却被梁振南的这句话泼了一身的凉水。

    “梁市长，这怕是不好吧！”杨副厂长硬是努力地挤出了这句话。

    “怎么个不好法？”梁振南的脸色几乎没有太大的变化，“你是哪个部门的？为何会这样想？”

    “梁市长您好，我是杨保庆。”杨副厂长努力压下心中的气恼，挤出一脸的笑意。

    他就不信梁振南不认识他，不过是因着周建勇的关系装作不认识罢了。

    不过是个外来户而已，他就看他能蹦跶多久。

    “杨保庆？”梁振南恍然一瞬，“原来你就是杨副厂长。”

    “正是在下。”

    “你为什么觉得他跟着我们不好？”

    “毕竟他不是本厂的工作人员。”

    “你说呢？”梁振南转头望向冯建设。

    冯建设不明白为何梁振南在知道了邱成浩不是矿厂的工作人员后还愿意让他跟着他们，但他却能感觉到他是真心想让邱成浩跟着他们。

    “为了增进通达运输公司和我矿的业务往来关系，我觉得他随同我们一同参观参观应该是好事。”

    “他以前就是我们厂的工人，现在还有什么好参观的。”杨副厂长不服气地嘀咕一句。

    说是嘀咕，但是在场的人都能听得一清二楚。

    “既然冯厂长觉得是好事，那就跟着吧！”

    梁振南虽然很想知道原来是窑山煤矿工人的邱成浩为何跑去跟着田苗那丫头了，但是此刻他却不想再在这件事情上扯皮了。

    杨副厂长是必选的，冯建设从各个职能处室的负责人中选了四位，加上他刚好是六位。

    既然梁振南说让邱成浩挤挤，那他可不敢特意给他留座位，所以只能让他挤挤了。

    人选好，其他人都被遣散了。

    冯建设原以为梁振南要先到办公楼里视察一番，谁知梁振南竟是个雷厉风行的人。

    他只让他带着他们一行人在办公大院里转了一圈，又查看了一下家属院的情形之后，竟要求直接进矿场。

    邱成浩全程跟在他们后面，细心地注意着梁振南的一举一动。

    因梁振南让邱成浩这个不相干的人跟着他们，杨副厂长忍不住怀疑杨振南和邱成浩是不是有什么样的关系。

    可是三个多小时的时间下来，梁振南似乎根本不记得有他这个人，目光都没有投给他一个，这让杨副厂长又不得不推翻自己的怀疑了。

    梁振南坚持要在矿场的食堂里吃晚饭，冯建设等人只得仓促安排。

    “你，做那边去，你们年轻人坐一起，别碍我们这些老家伙的事。”

    要坐下吃饭时，梁振南的秘书李卫平本要坐到他的身侧，他却突然开口来了这么一句，然后冲着冯建设招手，“你，来坐这里。”

    梁振南及随行的人，加上李卫平六个人刚好坐满一个桌子，冯建设、杨副厂长加厂里的其他几个人也刚好是六个一桌，所以邱成浩只能单独一桌。

    邱成浩并未觉得这有什么，可是梁振南把李卫平给赶到他这里来，他心里还是莫名有些暖。

    “被梁市长嫌弃了，你这里愿意要我吗？”李卫平脸上一直挂着得体的笑。

    “非常欢迎。”邱成浩礼貌地冲他点了点头。

    不知道李卫平性格原来就很活泼，还是因为这半天他没机会说话的缘故，一坐下来，他的话匣子就被打开了。

    “听说你原来是这矿上的工人，后来为什么不干了？”

    “我是合同工，那边工资比这边高得多，为了养家我辞了职。”

    真正的原因没法说出口，邱成浩只得编一个较合理的理由。

    “你们的总经理是谁？你们公司的规模很大吗？她能给你们能开多少的工资？”

