    墨哆卡尔突然感觉一阵眩晕，脑海中传来画面。

    破败的建筑物断层里，他最疼爱的妹妹被卡在两面石墙之间，钢筋穿过她的大腿，拼命呼唤着‘哥哥~’。

    墨哆卡尔肝肠寸断，他知道这一切都是幻境，是罗刹恶魔想让他看到的场景，绝不是真的，但还是控制不住地往里走。

    血泪划过脸颊。

    但他一边走，一边握住自己的匕首，缓缓靠近自己的心脏。

    一寸！两寸！

    刺痛在脑海的感知中传递。

    场景瞬间虚幻，真实的触感再度恢复。

    “你这个疯子！你到底要干什么？！”

    罗刹恶魔的声音越来越小。

    墨哆卡尔的手始终没离开胸口上的匕首，他已经抱着必死的决心，如果使用道具卡后。

    他无法承受，被占据身体。

    那就请让这枚匕首送入自己的心脏。

    他不可能把自己妹妹的安危交给恶魔。

    ‘吟月领域·恶魔降临’道具卡使用，月亮被乌云遮蔽，吟月领域展开形成诡异的屏障，将屋外的一切都遮蔽，染成一片漆黑。

    天空，凌月缓缓变成圆月，红色的月光将院子变得诡异恐怖。

    十几个血色身影在血色光影中出现，伴随这尖笑声冲入尸潮疯狂厮碎僵尸。

    “啊~”墨哆卡尔发出凄厉的喊叫声，他拼尽最后的力气将‘特殊技能体验卡·地狱诡雷’使用，等冥府雷电充盈了整个院子，他满意地笑了。

    血泪流入嘴里，被他贪婪的咽下。

    匕首开始移动。

    妹妹的面容仿佛就在他的眼前。

    他没有办法继续守护了，只能将国家和妹妹的安危交给后面，一个完全不认识的人，希望他能够肩负起这个责任。

    刀尖几乎要碰到他的心脏。

    突然间！

    冰霜从他的双手开始蔓延生长，让他无法再移动匕首一寸，墨哆卡尔身上的雪地恶魔印记融化，冰雪魔女给予他的‘称号’从系统中消失。

    那个雪地恶魔的虚影缓缓凝聚，手指轻轻缓过他的胸膛，利刃被她拔出。

    她的眼中满是责怪。

    那一刻，吟月领域瞬间碎裂，潮水、尸潮、恶魔全部被冰冻，天上的血月都附上的一层寒霜躲进云层中。

    “活下去，要记得……我。”

    这声音就像是亲吻他心脏的‘坚冰’，冻结了他的生命和时间，一切都仿佛留存在这一刻。

    音落，整个院子的冰凌炸裂，所有的一切都碎成了冰晶尘埃，被屋外的海浪卷走消失。

    雪地恶魔的虚影也随之消散。

    尸潮结束。

    墨哆卡尔看着眼前恢复如常的院子，仿佛一切不存过。

    只是他胸口被寒冰冻住鲜血的伤口，让他知道，一切都是真的。

    ……

    白头鹰国摩利·霍尔基地。

    因为获得一些玩家的生存币资助，他勉强有了一些抵抗尸潮的能力，但总的说来，生存币还是太少了。

    3000余枚生存币，他用其中两千购置防御塔，四个院子平均每个院子只能安排六个，余下一千生存币，购置枪械武器。

    现在他每个院子的防御塔配置是，空袭防御塔x2，滞缓防御塔x3，基础防御塔x1。

    游戏开始之前，他在商城里花费了200生存币，购买了两百米长的铁链，并用铁链穿过安全屋的屋顶，把每个院子里的防御塔连接起来。

    这样的安排是绝不可能击溃尸潮的。

    所以摩利·霍尔的对策是‘拖’，利用一切办法拖到黎明，让尸潮自己消失。

    潮水涨起，尸潮涌入，防御塔因为潮水，受到一定的虚弱，但好在滞缓防御塔不会。

    摩利·霍尔站在安全屋二楼，看着尸潮越来越近，但防御塔却最多毁灭三分之一，眼看着就要去攻击防御塔。

    摩利·霍尔立马抓住铁链上的挂钩固定身体，脚下踩着一根铁链行走，从空中靠近1号院子的尸潮。

    尸潮感受到玩家出现，立马放弃了攻击防御塔，朝着摩利·霍尔所在的位置走去。

    摩利·霍尔成功吸引僵尸后，立马往回走，前往下一个院子，以同样的办法吸引尸潮。

    因为摩利·霍尔站的高，僵尸根本无法攻击到他，只能被他一直带着走，这样做也不是没有风险的，如果掉下去，当场嗝屁，另外时间成本会被拉到最大。

    尸潮在摩利·霍尔的牵引下在安全屋一楼进进出出，按照他的计划，等四个院子的僵尸能够同时存在于一个院子的时候，他在保证安全的情况下，对尸潮投掷手雷。

    能炸死一个算一个，但防御塔绝不能有损失。

    他的战斗一直持续到六点，游戏结束了，他敢从锁链上下来，这六个小时，他击杀了四分之三的尸潮，也是相当不容易了。

    当然，名次上必定是垫底的。

    余下查尔斯、曼·妮可、奥威其他们。

    曼·妮可尚好一些，她在临近水面的院子上空结蜘蛛网，使用剧毒腐蚀僵尸，并且还有叶浪给的植物道具。

    奥威其同样是有叶浪的植物道具，加上他自己的精五鱼叉和水中潜行技能，第三波尸潮的时候，将全部技能卡使用冲刺了一下排名。

    查尔斯还是老样子，不过他运气不错，昨天宝箱开出的特殊道具卡都是群体伤害，而且是持续性的领域，所以依靠补伤，也在正常时间范围内完成了尸潮。

    叶浪则是完成尸潮后，和可娜儿了解了一下情况，知道了小白的大致情况，给她提供了一些恢复基因，等小白情况好转些，也就去睡了。

    清晨系统音响起。

    【昨夜尸潮已结束，下一波尸潮……。】

    叶浪起床洗漱，点开排行榜。

    【铂金排行榜】

    【01.炎国叶浪，获得铂金宝箱x3，黄金宝箱x1，生存币x1900。】

    【奴仆西崎美香，获得铂金宝箱x1，生存币x900。】

    【02.秘苏国可娜儿，获得铂金宝箱x3，生存币x1500。】

    【黄金排行榜】

    【1.埃法国爱米尔，获得铂金宝箱x2，黄金宝箱x1，生存币x1300。】

    【玩家总体系数超过昨夜铂金排行榜第二名，故此奖励提升，同时在提升基础上，额外增加铂金宝箱x1。】

    【2.墨哆卡尔，获得黄金宝箱x4，生存币x1200。】

    【3.苏熊国奥威其，获得黄金宝箱x4，生存币x1100。】

    【4.栖似留国曼·妮可，获得黄金宝箱x4，生存币x1000。】

    【5.影虎国查尔斯，获得黄金宝箱x4，生存币x900。】

    【6.……】

    【……】

    【10.白头鹰国摩利·霍尔，获得黄金宝箱x3，生存币x700。】

    ……

