    “你给我站住！”瞅见大雄想溜，野比玉子直接揪住了他的耳朵，到底是大雄的妈，对自家熊孩子的脾气实在是再清楚不过了。

    “大雄，你要努力呀，要不然…….”哆啦A梦指了指旁边的胖虎和刚田技子，你要是不努力上进，将来可就要给胖虎当妹夫了。

    “额！”大雄看了看胖虎，又看了看和胖虎身材差不多的刚田技子，最后又瞅了瞅源静香，最后还是怂了，“妈妈，疼疼疼，放开我吧，我不走了！”

    众人齐刷刷看过来，野比玉子连忙松开了手，一脸不好意思的看着大家，心里却是给大雄又记上了一笔账，都怪你这个家伙，害得我在这么多人面前丢脸，回去有你的好看，大雄一脸的忧伤，看样子今天最少也要挨一个半小时的训斥了。

    “沈先生，请问要怎么样才能在您这里进行培训么？是要先测试筛选吧？”出木杉英才的父亲问道，要说考试，他家孩子可不怕，出木衫英才也自信的挺起了胸。

    “除了正常考试之外，还应该检验特长吧？”源义雄说道，陪他一起来的静御前手里还提着源静香的小提琴呢。

    “加上特长测试的话倒也合理，只是不知道究竟测试体育运动还是科学素养！”出木杉英才的父亲倒是不害怕，自家的孩子可是全才啊。

    “那个……那个我家胖虎相扑倒是还可以，技子的绘画也还不错。”胖虎的妈妈有点心虚。

    “哎呀，沈先生，您这里实在是太简陋了，照我看您应该多添置一些东西，鄙人对教育和科研事业一向都是很支持的。”骨川小夫的爸爸一听这个就急了，要是按照这个标准，我家的孩子可没啥希望啊。

    野比玉子听到他们的对话，一脸的忧伤，我家这个废物什么也不会啊，而且……而且我们家也没钱捐赠，她下意识看向大雄，要不我们回去吧，可又舍不得放弃这个机会。

    “妈妈。”大雄懵懵懂懂的感受到了母亲的忧伤，这大概都是因为自己吧？大雄开始埋怨起自己的无能来，要不然母亲也不会这么伤感吧？

    “呵呵，诸位误会了，我的培训班不需要进行考试，也不需要测试特长，只需要单独和每个孩子聊一会儿就好了！在我看来，每个孩子都是天才，只是需要有人挖掘培养罢了！今天到场的孩子都有资格免费加入培训班！”沈隆的话让野比玉子重新露出笑容。

    “但是大家也看到了，我这里地方不够大，而且我一个人的精力也有限，所以第一次也没办法招收太多学生，只能挑选五六个孩子；当然，这并不是说剩下的孩子不够优秀，只是我能力有限罢了！”沈隆可不想把所有孩子都收下，只要主角四人组再加上刚田技子和出木衫英才就差不多了。

    说完沈隆进到里面的办公室，挨个招呼孩子们进去谈话，第一个进来的是出木衫英才，这孩子一进来就拿出了自己的成绩单，“老师您好，我叫出木衫英才，今年读五年级，学习成绩还不错，也擅长各种游戏和体育运动，魔术、写剧本、绘画、制作料理也都会一些，希望能有机会得到您的教导。”

    “真是不错的孩子，那么，你所擅长的这些事情里面，有那样是你最喜欢的呢？”沈隆问道，“究竟是你喜欢所以才开始尝试，还是因为别人想让你学，所以你才努力学习的？”

    出木衫英才陷入短暂的沉默，这个问题对一个五年级的小学生来说，实在是有点难以回答，好在沈隆也没为难他，“人只有遇到自己真正喜欢的事情，才会全身心的投入，不过你的人生还很漫长，有的是时间慢慢摸索，在这个年纪多接触一些东西也不是坏事。”

    第二个进来的则是胖虎，他一进来就摸着脑袋傻笑，“嘿嘿，老师，我的学习其实不太好啦，不过我还有些力气，您以后要是有什么杂活，还是可以交给我去做，我一定能做好的。”

    胖虎的妹妹刚田技子进来的时候则有些腼腆，“老……老师，其实……其实我非常喜欢画漫画，我想当一名漫画家！但是似乎好难哦，我没什么信心。”

    “有梦想总是好的，其实在漫画方面我也有一些了解来着，以后或许可以给你提供一些微不足道的意见。”哎呀，漫画我可是看得多了，在这方面绝对堪称专家。

    骨川小夫一进来就送上了礼物，按照父母的教导说道，“老师，非常感谢您能为我们练马区的孩子提供这样的教育机会……”

    “啊，这个就不必了。”沈隆推让一番，问了几个问题，就让骨川小夫带着礼物出去了，这让他的父母有些担心，沈博士该不会不收我们的孩子吧？

    “老师，您要听我拉小提琴么？”源静香进入房间不久，里面就响起了悠扬的小提琴声。

    “哇，静香实在是太厉害了。”野比大雄冒起了星星眼。

    “唔，是舒伯特的《圣母颂》呢，虽然是入门级别的曲子，但静香能拉到这种程度已经很厉害了。”出木衫英才的话让野比大雄有些失落，他自己只觉得好听，而出木衫英才却能说出曲子的来历，或许他真是比自己更适合静香的男人吧？

    不一会儿，源静香兴冲冲地从里面出来了，“沈老师好厉害啊！我只拉错了两个音节，他就听出来了，而且对我的动作也进行了纠正！”

    沈隆可是在卡内基音乐厅举办过个人音乐会的大佬啊，指点区区一个小学生，又算得了什么呢？

    “沈老师在科学方面也很有研究呢！不愧是耶鲁大学的博士！”出木衫英才附和道。

    “他的力气也很大，很擅长相扑和柔道。”胖虎说道。

    这些话听得野比玉子越来越紧张了，大雄可千万不要被淘汰啊。

    “下一位，野比大雄同学！”正在这时，沈隆在办公室里喊道，终于轮到大雄了！

