    “噗——”

    刚喝进去的一口粥全都喷了出来，不知是对郁璃所言感到太过惊讶还是粥太热了烫的。

    容茶捂着微红的嘴唇看着他，眸中有惊无喜。

    郁璃瞧着，微微垂下了眸子。

    心里隐隐有些失落。

    不过他什么都没说，或者说他什么都没在心里想，默默拿了帕子帮她擦拭嘴角，“贤惠”的像是方才成婚的夫君。

    “怎么、怎么忽然说起这个？！”容茶不解。

    为何突然间就想到要成亲了？

    郁璃依旧没看她，一脸平静的帮她舀着粥轻轻吹凉，然后十分自然的递到她的唇边。

    容茶呢，也不知是生病那段时间被伺候习惯了还是如何，竟想也未想便张开了唇，直到她把那口粥咽下去反应过来发生了什么，顿时红了一张老脸。

    呸！

    口嫌体直！

    安静到诡异的气氛包围了两人，最后屋里只剩下了容茶“吸溜”、“吸溜”喝粥的声音。

    一碗粥见了底，郁璃才终于有了回应。

    [我以为你是愿意的。]

    在心底说完这句话，他便端着餐盘去了外屋，之后就没怎么进来过。

    即使进屋，和容茶的交流也基本为零。

    容茶平时和他的交流皆因他主动在心里暴露自己的想法才得以进行，眼下他放空了心思什么都不想，她基本上什么都听不到。

    除了……

    [柴没了。]

    [炕凉了。]

    [她饿了。]

    容茶盯着他忙碌的身影看，总觉得自从发生了之前的事情之后，他整个人都有了些变化。

    具体的她也说不好，就是一种感觉。

    而且，不知是不是她心里作用，总觉得他眼睑间的那颗痣颜色浓了几分。

    收回思绪，容茶几次欲和郁璃解释一下自己方才的反应，可话到嘴边又不知该从何说起。

    平心而论，若不考虑许多现实因素，单从感情角度出发，她是愿意和他成亲的。毕竟这么一个俊美帅气、任劳任怨，又自动对其他异性绝缘的男人谁不爱呀，碰巧她又是一个花痴，自然不能免俗。

    可问题是，她还得回家。

    在上一个位面，他们还是师徒的关系，那总给容茶一种自己大上他许多的错觉。

    姐弟恋她能接受，但奶孙恋就算了吧。

    退一万步讲，即便上述那些都不考虑，可如今的郁璃只是一缕魂啊，将来是要被她收走的，届时他前尘往事忘的一干二净，独留她一人饮酒醉，那哪行啊！

    综上——

    她不能回应郁璃的感情。

    可容茶没想到，打脸和真香警告会来的那么快。

    *

    虽说郁璃使小性子生闷气不理容茶，但他没有苛待她，依旧像之前那样待她好，除了不和她交流。

    于是，屋里出了两个哑巴。

    马上就年三十儿了，郁璃去镇上买了好些大红绸子、鞭炮和红蜡烛。

    他是带容茶一起去的，还给她买了一捆冰糖葫芦插在家门前，馋坏了村里的一群小孩子。

    容茶一手拿了一个坐在冰车上吃，笑眯眯的看着郁璃贴对联，远远看去，俨然是一个地主家的“傻儿子”。

    两人的关系刚有破冰的趋势，就有人上门打破和谐了。

    张屠户站在院外看着他们的那张脸，像极了上学时在走廊窗外发出死亡凝视的班主任，看得容茶连手里的糖葫芦都掉到了地上。

