    整个非洲宛如一滩死水，除了战火和贫穷外，毫无任何变化。

    可这却偶尔要炸出几次点风波来。

    布基纳法索外资银行被袭击，造成七死三重伤的惨剧后，这新闻媒体还没开始评判，位于乍得境内的一处监狱发生大规模暴乱，两百多名囚犯杀死看守后，逃出监狱！

    根据现场传来的消息，这次行为，当地武装宣布为此负责，并且其发言人通过电视呼吁所有武装团结起来，将这片神留给他们的土地回归纯洁，也就是说，驱逐让人作呕的其他肤色人种。

    …

    索马里、摩加迪沙。

    保护伞公司办公室中，烟雾怀绕，坐着多人，但都没人吭声，只有那电视机中传来抑扬顿挫的狂热。

    “非洲是属于我们的，其他人从来不懂得珍惜和平，我们就应该让他们明白，滚出去…”

    电视中的发言人带着面巾，将自己的面貌遮盖着，但从果露在外面的皮肤以及眼睛看，是个尼哥，他带着信徒般的狂热呼喊着，约翰.坎斯堡拿起遥控关掉，沉吟了会儿，用手将面前的烟个挥开，右边嘴角一抿，说道，“你们怎么看？”

    “一群想要权势而怂恿暴力的无能主义者。”米斯特这话说的倒是简洁，也带着点蔑视。

    人均都达不到1把AK的武装分子说要驱逐其他肤色，如果普通的游客或者定居者也许会被吓到，但像救世主这样已经有利益在非洲的大公司会允许？恐怕那帮人也都以为这是个笑话，然后喝着红酒嘲笑着一帮未开化的猴子却准备用石头把航空母舰给砸碎了。

    不自量力！

    米斯特很骄傲，身为原北极狐团长、三角洲精锐指挥官，在非洲作战多次的他对于尼哥的战斗作风熟悉的很，随缘枪法、蛇皮走位、反向手雷、倒打RPG，非专业人士请勿模仿。

    约翰看了他一眼，没说什么，他的性格就是不怎么喜欢辩解的人，他更倾向于现实，这也是唐刀让其负责保护伞公司的原因之一。

    “将安全预警提升到一级，优先保障红色地区物资、武器，支援队伍待命，还有，搜集这些武装集团的信息，我要所有情报。”约翰这一句话说完，又接了句，“这是老板的吩咐。”

    把唐刀给扯出来，这让几个准备“提意见”的在会人员悻悻然坐了下来，余光瞄了下米斯特。

    看样子，保护伞内部也并不是完全一心。

    派系之间的尖锐已经逐渐显现。

    米斯特是带着北极狐整体加入保护伞，从人员上说也许略少，但这些人都已经变成了公司中层骨干，影响力在渗透，约翰的话语权在被压缩，全靠背后的唐刀站着，而且米斯特也是稍显顾大局，要不然，这个保护伞公司还真不一定谁说了算。

    年产值就接近三千万美金…

    以米斯特为首的利益小团体当然希望是分的更多的羹，能有多少人是知足的？他们在用自己的力量推着米斯特向上走。

    “特种训练营那边不能断，但我想可以进行实战训练了吧？”约翰突然转完了个话题说，不等米斯特回答，就继续说，“我觉得可以把这些人派遣到稍显危险的区域支援雇员，你觉得呢？”

    办公室内一阵安静后，米斯特点点头，“可以。”

    “那就这么办，这件事你来负责。”约翰也是顺水一推，也表示自己没打算争权夺利，还站起来拍了拍米斯特的肩膀，温声细语的说，“这是老板特别提起的。”

    米斯特猛地抬起头，对上约翰的目光，然后重重的点头。

    等散会后，四五个人从办公室走出来。

    约翰站在窗户边，看着米斯特在几个心腹的簇拥下渐行渐远，这嘴角边沿就一扬，心里像是想到什么，伸手将玻璃给关上。

    “老大，那个家伙是什么意思？这是打算让特种训练营的人去当主力还是炮灰？”等已经见不到背后的灯光后，原为北极狐一队队长巴尼．狄克逊，曾经隶属于法国外籍军团，是个哥伦比亚人，他对约翰执掌保护伞颇多言语，也经常在米斯特耳边发牢骚。

    有些人…

    总觉得自己该得到更多。

    按照现有收入，保护伞对于队长级别的雇员，除了基本工资每年九万美金外，还有各类补助，每个月也超过四千美金，如果任务期间，还有额外收入，最重要还有己身任务利润的分红，这目前还没听说过有哪家公司这么干的，而且一般都是给高层。

    除了这些外，还有各类保险，杂七杂八算起来，队长级别人物一年赚个三十万美金~五十万美金。

    唐刀在利益这一块从来都很大方，有钱大家都一起赚，你得让人家付出的同时也看到回报。

    可人心是喂不饱的。

    你有了就会渴望更多。

    米斯特也不是那三两句话就能挑拨的，而且对权欲看得还是很轻的，他更在意的是自己的想法被人重视。

    “这件事就不要多说了，既然让我负责，那我们就不要让老板失望，工作上的事情不要带着私人情绪。”

    他都这么说了，心腹小队长们也只能点头，巴尼．狄克逊悻悻然的闭上嘴，心里难免对米斯特有点怨言，当上保护伞公司的负责人，光这负责的流水就高达数千万美金，手底下还有那么多人，在集团内部的话语权才更重。

    巴尼．狄克逊骨子里就不是个老实人。

    从法籍军团退役后，要不是进了北极狐，他回国内肯定是跟了那些卖白粉的组织。

    他才是鬣狗本质，从来不认为赚钱有什么错，行业也没错，存在就是道理，犯罪那只是某些人为了打击你的借口，这种偏激的想打，巴尼．狄克逊是这么认为的。

    他是纯利益至上主义者。

    “也许，可以联系那些人了。”巴尼．狄克逊心里想着，泛着活络。

    ……

    次日，华盛顿。

    早就起床的唐刀穿着睡衣，站在别墅的草地上逗着狗，德国黑背像是没睡醒，脾气不太好，留着哈喇，满眼凶狠，要不是有雇员拉着，也许现在都冲过来了。

    这帮畜生吃的比人都好，每天都用肉食喂养，还有专业的兽医为他们服务。

    光这每条都花费了巨资，毕竟，狗很忠诚，也不会当内鬼。

    “老板，查利先生的电话。”小天使拿着手机就小跑出来。

    唐刀摇摇头，这是不让自己休息片刻，虽然无奈，但还是接过电话，这脸上像是变色龙，“嘿，老伙计。”

    “哈哈哈，你从希腊回来了？我听安德里耶夫先生说很刺激？”

    “就是点生意上的事情，总要弄的像帮派，没事，解决了。”唐刀边朝着里屋走，边笑着说。

    “那行，我也在华盛顿，我来找你，跟你说点事。”

    “好，我备好酒等你。”

    ……

    