    “再说你刚刚没有听到吗，那个石牧以一人之力，将金龙帮全帮上下一百余人，以及吴亮，吴枫两兄弟尽数屠戮，其实力早已今非昔比。八一中?文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ?面对如此悍勇之人，我们决不可争一时之气，与之再交恶了。”金家家主看了金家老祖一眼，沉声说道。

    阴枭中年人闻言一声不吭，面色一阵阴晴不定起来，在座其余金家之人神色间也都有些惴惴不安！

    金家老祖缓缓踱步，走到座位上坐了下来。

    “老大，你觉得此事我们如何处理妥当？”金家老祖略一沉吟，问道。

    “父亲，依我之见，这石牧怎么说也是七妹名义上的儿子。当年因为老五和金田的事情，我们金家虽然曾悬赏缉拿他，不过他毕竟没有真的受到什么伤害，我觉得我们和那石牧之间，还是有和解的可能的。”金家家主面朝金家老祖，缓缓说道。

    “老大，你这话是什么意思？难道老五和金田就这么白死了！”阴枭中年人有些愤然吼道。

    “老九，当年之事本就是金田不对在先，老五被仇恨冲昏了头脑，这才遭此下场。如今这个情况，你觉得我们难道要为了两个已经不在之人，和石牧正面冲突吗？”金家家主没有回头，语气平静的说道。

    “老九，家主说的对，那个石牧这些年不知在何处修炼了一身不菲实力，连吴家的吴亮也不是此人对手，石牧的实力最少也有后天大圆满了吧。”另一个儒雅中年人开口说道。

    “哼！那个石牧才多大年纪，我绝不相信他有这般实力，能够击杀吴亮吴枫，肯定是用了什么诡计！我们只需将所有风火筒尽数调出，布下雷火机关大阵，只要那石牧胆敢登门一步，我就绝不让他再能活着走出去。”阴枭中年人咬牙切齿的说道。

    “老九，不要胡言乱语，风火筒何其珍贵。我们金家花了百年时间才弄到了不到三十具，岂能就这么一下子全部拿出来。”金家家主有些恼怒的说道。

    阴枭中年人还要再说，金家老祖冷冷开口打断了他：

    “老九，我知道你和老五关系好。不过此事事关重大，交给老大处理就好，你不必插手了。”

    金家老祖开口，阴枭中年人虽然还有不甘，不过也不敢再说什么。坐了下去不再开口。

    “老大，你接着说，若是那个石牧登门，我们要如何应对？”金家老祖目光一转，看向金家家主。

    “父亲，我觉得我们先要将七妹从禁闭之地放出来，由她出面和石牧接触，七妹毕竟是我金家之人，肯定会同意……”金家家主话说到此处，一阵急促的脚步声从外面跑了进来。

    “启……启禀老祖。外面有一个自称石牧之人拜访！”一个管家模样的金服老者跌跌撞撞的跑了进来，脸色煞白的说道。

    “什么！”

    金家老祖一下豁然站了起来，其他金家之人也都是大惊。

    “老大，你不是说金顺带人再监视此人吗？为何到现在没有一点动静！”金家老祖看向金家家主，语气中带了一丝怒意。

    金家家主脸色苍白，说不出话来，他也不知为何会这样。

    就在此刻，又是一阵急促的脚步声跑了进来。

    “启禀老祖，在流风武馆附近的朱雀街现了金顺等人，他们都被人打昏。伤势不轻，不过没有性命之虞。”一个短中年人跑了进来，禀告道。

    金家老祖深吸一口气，勉强压下心中的惊骇。

    “金福。将那石牧请到会客大厅，我这便过去。”金家老祖此刻终于表现出一家之主的气度，声音沉稳的吩咐道。

    金服老者答应了一声，正要转身出去，一个清朗的声音从外面传了过来。

    “不必了，既然你们都在这里。就在这里见面好了，何必去什么会客大厅。”

    话音尚未全部落下，金家众人只觉面前人影一花，一个锦袍青年的身影鬼魅般出现在大厅门口。

    青年正是石牧。

    此刻起目光正在厅中众人身上飞快扫过，眼神中带着几分羁傲之气。

    他此刻身上没有带武器，流星锤和陨铁黑刀都留在了外面的马车上。

    厅中众人轰的一下炸开，全部站了起来，身上带着兵器的甚至直接将武器拔出鞘来，一时间，厅中气氛变得异常紧张起来。

    “都住手！”

    金家老祖看向石牧，瞳孔一缩，随即对着金家诸人大喝一声。

    所有人先是一怔，看到石牧双手垂于两侧，脸上一副似笑非笑的笑容，心中不知为何的寒意大冒，那些拔出兵器之人，这才反应过来，将手中兵器回入鞘中，只是看向石牧的目光中，仍满是警惕之色。

    “阁下就是石牧？”喝止和金家之人，金家老祖目光看向石牧，开口说道。

    “正是区区在下。阁下想必便是金家老祖吧？”石牧迈步走进了大厅，嘿嘿冷笑了两声。

    金家老祖看到石牧逐渐走近，眼角一阵跳动，体内真气悄然密布全身。

    石牧的修为虽然只有后天后期，但是给他一种无以言语的庞大压迫感，仿佛面对的不是一个武者，而是一头庞大巨兽一般，让他心惊胆战。

    金家老祖的感应也不算差，石牧吸收了三凶蟒的兽魂，将其练成图腾，身上自然而然的沾染了一丝凶兽气息，让人不寒而栗。

    “呵呵，原来是石牧，在下金家家主金炫，你是七妹的义子，说起来也是我金家自己人。来来，我来介绍家中一些长辈给你认识。”金家家主满脸堆笑的迎了上去。

    “长辈……”石牧目光在厅中众人身上扫过，露出轻蔑之色。

    “金家之中，我承认的长辈只有珍姨一人而已，我听说你们因为当年我杀了金田和金五，竟然迁怒于她，将她囚禁了起来，可有此事？”石牧脸色一下转冷，目光看向金家老祖，直言不讳的说道。

    金家老祖心中恼怒，脸色变的黑如锅底。

    石牧从进门开始，便一直咄咄逼人，他身为金家老祖，在这丰城之中也是响当当的一号人物，数十年来被人尊崇惯了，何曾被一个年轻人如此冷言冷语的呵斥过。

    他轻呼而来一口气，正要说话。

    就在此刻，一柄漆黑剑影从旁边刺了过来，无声无息的刺向石牧的后心。

    却是那个金家老九，他正好站在石牧身后不远处，看到石牧和金家老祖交谈，突下杀手。

    金家老九实力也到了后天中期，一手黑影剑威力颇大，在丰城地面也颇有几分名气，这一下突袭狠辣稳准，寻常后天后期如此近距离也未必能讨得好去。

    而且金家老九这柄黑剑隐隐散出略带粘稠的黑光，显然抹了见血封喉的剧毒，只要刺破一点皮，眨眼间就能让石牧倒地不起。

    金家老祖眼中精光一闪，心中瞬间电转，蓦然大喝一声，手中寒光一闪，多出了一柄一指宽，柳叶细剑。

    剑光一闪，数十道细长寒光浮现而出，刺向了石牧全身，出阵阵刺耳剑风。

    剑光将石牧身前所有方位尽数笼罩，除了后退再没有第二条路，但是在其身后，金九爷的黑剑爷也已距离石牧后心不住三寸。

    金家老祖眼中一丝笑意一闪即逝，仿佛看到了石牧倒地的情形。

    但就在此刻，石牧身体忽的一晃，化为数道残影。

    下一刻，残影合而为一，石牧仍旧站在原地，仿佛根本没有动过一般。

    金九手中黑剑剑尖已经刺到了石牧衣衫之上，不过再也无法前进一丝。

    金九喉咙处不知何时多出了一个血洞，鲜血如箭般喷出，嘴巴半张，喉咙中出几声古怪声音，眼中的神采迅消退，身体扑通一声扑到在了地上。

    与此同时，金家老祖身体也是爆退，“嘭”的一声闷响，重重撞在大厅的墙壁之上，有些踉跄的落地。

    他手中柳叶细剑断成两截，手中握着半截残剑，胸口衣衫碎裂，露出了下面一套金色软甲，软甲之上有一道深深的斩痕。

    就在此时，其嘴边缓缓留下一道血痕，一脸骇然。

    “金丝甲……哼！”

    石牧左手上的细密黑色鳞片飞快隐去，冷笑了一声。

    金家诸人眼见老祖出手，正要跟着暴起，但是几乎是眨眼间，金九和老祖便败退下来，这些人顿时一呆。

    “金家的定海神针，也不过如此，比起吴家的吴亮还差上不少。”石牧看向金家老祖，轻蔑一笑。

    金家老祖眼中闪过一丝恐惧，刚刚他连石牧用什么斩断了自己的长剑都没有看清楚，直至此刻，终于认识到了他和石牧之间到底有多少差距。

    石牧此刻目光落在他身上，金家老祖仿佛被一条眼睛王蛇盯住的老鼠，心中战栗。

    “你……你想怎么样？”金家老祖神色有些黯然，声音有些嘶哑的问道。

    “放心吧，我这次来丰城没有打算杀你，我只是来见一见珍姨的。”石牧淡淡说道。

    不等金家老祖吩咐，一旁的金家家主立刻派人出去。

    “我不想看到你们这些人的脸，都给我滚出去！”石牧大步走到厅中主座上坐了下来，沉声喝道。

    担心的说道。(未完待续。)