 “你敢走！”

乌索郗愤然挡在陈强面前，他便是做梦都想不到陈强竟然敢这样摆他一道。

而且更要命的是，这一道直接摆到了乌索郗的命门上，以至于乌索郗说什么都不能同意陈强离开。

开什么玩笑，陈强要是就这么走了，他们魔人的计划岂不是全泡汤了！两城内的十万人固然是一个重要级的把柄，可是面对陈强的反制，乌索郗突然觉得两城内的十万人根本算不得什么！“我马上把两城内的人放了，你收回仙印上的力量！”

乌索郗死死的盯着陈强，因为紧张，乌索郗的身体甚至都有些瑟瑟发抖。

如果陈强就这么走了，回头他该如何去面对其他魔人？

怕是一人一口唾沫就能将他活活淹死！不料，对于乌索郗提出的请求，陈强直接就无视了，“抱歉，我这个人一向喜欢坦诚的人，刚才我已经拿出了足够坦诚的态度，但是魔神大人你好像不够坦诚啊。”

扑哧！陈丽娇和兰心没忍住直接笑出了声，这番话听起来是那么耳熟，只是换了一个人嘴里说出来。

二十几个小时前，乌索郗便是用这种口吻对陈强说话，二十几个小时后，风水轮流转，轮到陈强咄咄逼人了。

乌索郗的一张脸涨得通红，面对陈强的咄咄逼人，乌索郗竟是找不到任何反驳的话来。

这一次确实是他不够坦诚了，陈强主动收回了仙印上的真武之力，而他却是贪心不足，试图再用两城内的人来威胁陈强。

不料反而是被陈强摆了一道不说，现在明显是陈强在给乌索郗出难题了。

“你想要怎样！”

乌索郗握紧拳头，自知理亏的他连说话的底气都不是那么足了。

这也没有办法，在如此强盛的陈强面前，乌索郗能够有几分底气？

陈强耸了耸肩膀，一脸无奈的说道：“我不想怎样，既然魔神大人不坦诚，那么咱们就没有继续交易的必要。

你大可杀了两城内的十万人，但我敢保证，你们的下场会更惨。”

如果是之前，陈强敢这么对乌索郗说话，乌索郗肯定会嗤之以鼻。

可是如今，乌索郗却不敢这么认为了，现在的陈强完全有这个资本，就冲陈强突破后的强大实力！“你真以为这北疆是公共厕所，想来就来想走就走不成？”

乌索郗试图给自己打气，因为在他背后还有北疆上万魔人，他就不信陈强真的敢抬脚离开。

对此，陈强直接给出了答案，大手一托的同时，一行人瞬间消失在了乌索郗的面前。

等乌索郗回过神来的时候，雪山上哪里还有半点陈强的气息，唯有那三色光芒萦绕的仙印在无声述说着刚刚发生的一切。

“快去通知魔神大人，我马上去兰城！”

乌索郗彻底慌了，飞速赶往兰城的同时派出了茂德去通风报信。

乌索郗便是怎么都想不到陈强的实力会如此恐怖，十多个人眨眼间就消失在北疆的范围之内，这还是人能够达到的实力么？

而此时，陈强一行人已经立于兰城城头。

望着北疆上空的一轮明月，在场之人都感觉像是做了一场梦一般。

前一秒他们还在昆仑仙山上，下一秒他们就回到了兰城城楼上，如果不是亲眼所见亲身体会，他们必定要以为这是在做梦！“小子，你这大神通境界的实力当真让人畏惧，你老实和我说，你的实力怎么会提升得如此之快？”

饶是一代大仙李玄贞此时也不禁感觉陈强有些看不透了，这等大挪移神通之力，李玄贞曾经也会。

在过天门成为大仙之后，别说是瞬移几百里，就是几千里都不在话下。

真正的大仙完全可以翻手为云覆手为雨，凡事随心，心之所向则事竟成。

可是陈强明明没有过天门，何来这等大神通能力？

“这个问题稍后再回答你，不过你们别以为我很轻松，其实我已经快支撑不住了。”

说话间，陈强的脸上疲态尽显，前后两次瞬间大挪移近乎将陈强的玄气耗尽，连同灵魂念力都受到了极大的消耗。

就像李玄贞说的那样，这种大挪移神通本不是这个时候的陈强应该施展出来的，奈何局势所迫，陈强不得不这么做。

虽然很是虚弱，可是对于陈强来说，这一切都是值得的，因为他彻底将局势扭转了过来，接下来应该就要轮到魔人来找他谈判交易了。

到时候他不止要让魔人乖乖把两城内的人送回来，更是要让魔人付出代价！果不其然，乌索郗随后就追到了兰城，在城门外大声呼喊着陈强的名字。

“陈强，有本事的你就出来，躲躲藏藏的算什么英雄好汉。

你别躲在城里不出声，我知道你在城里……”乌索郗已经彻底乱了阵脚，见陈强迟迟不肯出来见他，当即就在兰城城门前像是泼妇一般的叫嚷起来，好似受到了莫大的冤屈一般。

“喂，我说你烦不烦啊，像个娘们儿一样叫来叫去的有意思？

想要见陈强啊？

现在跪下来在姑奶奶面前磕几个响头，姑奶奶我说不定可以怜悯怜悯你，替你传达一下。”

亓官鈺婉如一个女魔头一般的立于城楼上，面对乌索郗，面对这个和她一样流淌着上古魔族血脉的新晋魔神，亓官鈺心里却是没有半点欣喜可言。

因为魔人的做法已经触及到了亓官鈺的底线，以至于亓官鈺甚至不屑与之为伍。

北疆一行更是让亓官鈺知道了魔人的手段，同时也让亓官鈺对魔人更加没有好感，自然而然的，亓官鈺也不会给乌索郗好脸色看。

“你不要欺人太甚，陈强这么做对大家都没有好处，如果非要拼个鱼死网破的话，我敢保证陈强会后悔的！”

乌索郗咬紧牙关，他从来不曾想到局势会对他如此不利，以至于在亓官鈺面前，乌索郗说话都没有多大的底气。

此时此刻，他还有什么办法来让陈强后悔？

杀了两城内的十万人？

乌索郗自顾苦笑的摇了摇头，只怕没有那十万人，陈强会更加有有恃无恐吧？

 