
　　盾女们骑乘着插着羽翼的战马，仿佛瓦尔基里般，翩翩降临在了众人的眼前，不过，诺斯人与威塞克斯人的反应截然相反。

　　在诺斯人眼中，这群归来的盾女们是真正的战场上的女武神，因此,他们冲着安格等人欢呼雀跃，就像是迎接英雄们一般。

　　刚开始，威塞克斯人只是诧异居然还有一群诺斯战士，不再他们的掌控范围之内，但是，很快他们中的骑士就反应过来了,这群盾女们正是不断截杀他们押运粮队的家伙们。

　　“可恶的女巫们。”一名曾经见识过押粮队惨状的骑士，顿时气的咬牙启齿，双目仿佛下一刻就要喷出火焰一般，死死的盯着安格等人的身影。

　　正是安格等人的杀戮，使得威塞克斯人的士兵对于押粮任务，噤若寒蝉。

　　他们不害怕死在战场之上，可是看过押粮队现场的人，回来后告诉其他人，押粮队是被一群北方女巫们杀死的。

　　这些女巫不断会消灭士兵的肉体，还会吞噬掉人的灵魂，送给地狱之中的撒旦，甚至还有更离谱的传说，认为押粮队的士兵们直接是被女巫们召唤出的魔鬼杀死的。

　　最勇敢的威塞克斯士兵们，也不敢冒然的与魔鬼为敌，更何况若是灵魂被魔鬼捕获，岂不是永远在地狱受苦。

　　所以，这些传言给威塞克斯的高层们造成了极大的困扰，只能拼命的压制这种谣言。但是，谣言这种东西越是压制,越可能被下面的人认为是真实可信的。

　　因此相比于正面对敌的维京人，威塞克斯的骑士们更痛恨安格率领的盾女轻骑兵们，他们甚至打算组成狩猎队，一定将这群女巫抓捕烧死。

　　只是，没想到战争的结束来的如此之快，所以此时只能怒目以示。

　　而安格等人却毫不在意这群威塞克斯人的目光，她们纵马来到了乌尔夫等人的面前，这才勒紧了马缰绳，逐渐停了下来。

　　只见，身上披着一件兽皮披肩，散乱着秀发，神色不动的安格，轻抬起自己的右腿，从马背上跳了下来，径直的走到了乌尔夫的面前。

　　“我们完成了任务。”安格左手叉在腰间，抿了抿嘴对乌尔夫说道。

　　“我听说了，你们的战术将威塞克斯人吓得屁滚尿流。”乌尔夫的嘴角流露出了一丝笑意，视线落在安格身上，见到她的兽皮披肩,因为颠簸而显得脏乱，眼底不由流露出了怜悯，但是很快这怜悯便收敛，仿佛从来没有出现过一般。

　　因为，作为盾女奔袭沙场，本来就是她们的夙愿，不适当的怜悯，反而会被盾女们视为侮辱。

　　乌尔夫抬起自己的左手，摁在了安格的肩膀上，微微用力将安格抱在了怀中，这种拥抱只出现在同生共死的诺斯战士们之间。

　　随着乌尔夫的拥抱，安格身上淡淡的香味钻入鼻腔之中，这是一种新鲜的羊奶与花香混合在一起的味道。而安格似乎也没有料到，乌尔夫会做出如此的动作，心中反而微微有点失落，只是礼貌的伸出自己的右手，拍了拍乌尔夫的后背。

　　当乌尔夫松开安格之后，乌尔夫的目光越过了安格的肩膀，看见在盾女中间混着一名威塞克斯士兵模样的人，不由好奇的打量着。

　　“我们抓到的一名奴隶。”安格轻撇向了罗杰的方向，淡淡的对乌尔夫说道。

　　“俘虏？”乌尔夫的眉头轻皱了一下，看向了双手被一根粗亚麻绳绑着的罗杰，看上去这名奴隶身体素质到时不错，对此，乌尔夫不会进行任何道德上的评判，毕竟维京人本来就有蓄奴的习惯。

　　“他懂得西法兰克人的语言。”安格抓住粗亚麻绳，将绳索慢慢的收拢过来，罗杰被迫也一步步的走了过来，他虽然看上去狼狈不堪，但是到没有受到虐待。

　　而罗杰也在打量着面前的乌尔夫，这名年轻的维京人居然是这群盾女的首领，只见乌尔夫的眼眸如湖泊般湛蓝深沉，当视线落在自己身上的时候，仿佛瞬间便被穿透了灵魂一般，任何秘密似乎都无法隐藏。

　　“哦，你懂得西法兰克人的语言？”乌尔夫的眉头轻挑了一下，任何时候多懂得一门外语的人才，总是会得到重视的，不过，乌尔夫到是有些奇怪一名威塞克斯士兵，为什么会懂西法兰克语言。

　　要知道，这个时候国与国之间的界限虽然模糊，但是部族之间的鸿沟却很深，基本老死不相往来，而且彼此仇视警惕，除非是贵族为了某种目的，才会刻意的去学别人的语言。

　　“我的父亲是一名西法兰克族人，他本来是一名渔夫，遭遇了风暴后被冲到了英伦岛屿。”这时候，罗杰用诺斯语言对乌尔夫等人说道。

　　“你懂得我们的语言？”乌尔夫眼眸微微一缩，没想到这不起眼的威塞克斯人，居然掌握了三种语言，这是捡到宝了？

　　“我们村庄相邻与丹法地区，虽然维京，哦，东民会骚扰我们的村庄，但是也有些人会来与我们做交易，我就是在那时候学到些你们的语言的。”罗杰抬起自己被绑着的双手，蹭了蹭自己的鼻子，鼻头被蹭红，同他下巴上的红胡子配合在一起，显得略有些滑稽。

　　“噢。”乌尔夫的眼睛轻眯了一下，深深的打量着面前罗杰，忽然伸手探向安格的腰间。

　　“....”安格微微一愣，没明白乌尔夫到底要做什么，便见到自己腰间的小刀被乌尔夫抽了出来。

　　这是一柄鹿角打磨光滑刀柄，锋利精致的小刀，刀身上雕刻着细小的花鬘纹路，这些纹路都是安格闲暇无事的时候，用工具细细打磨而成。

　　而此时

　　罗杰突然看见乌尔夫一言不合，就拔出了一柄锋利的小刀，一步步的朝着自己逼近，这令他不由的因为恐惧而后退半步，脸色变得苍白，以为自己说错了话，要导致被杀。

　　“刷。”但是，乌尔夫只是用手中的刀割断了罗杰的绳索，割断的绳索落在了地上。

　　罗杰不解的看着转身的乌尔夫，揉了揉因为捆绑而发痛的手腕，不明白乌尔夫这是什么意思。

　　“跟上来。”而安格上前却一把抓住了罗杰的肩膀，用力将他推进了乌尔夫的队伍之中，让罗杰跟在众人的身后。

　　罗杰被安格强有力的手臂一推，踉跄的走入在了诺斯战士们中间，他有些茫然，但是看了一眼身边那群面目狰狞的维京人，以及他们腰间挎着的闪亮的斧头，不由的喉头上下滑动了一下，拼命的咽下一口唾沫，无奈下只能跟着人群。ŴŴŴ.23sk.com

　　.....

　　一条分岔的道路横在了诺斯战士们面前，向北边走的话，将会绕过威塞克斯王国的一段领地，重新返回丹法地区。

　　而向南边的话，将会来到英吉利海峡，在哪里可以通过海洋重返挪威。

　　“乌尔夫，就此告辞了。”古茨伦站在野草丛生的路边，他头戴着铁盔，身穿着一件精致的锁子甲，腰间挎着一柄维京长剑，淡淡的对乌尔夫等人说道。

　　“愿诸神保佑。”乌尔夫微微的点了点头，平静的看着面前的古茨伦等人，对他说道。

　　而古茨伦不再多说什么，骑上了一匹棕色的战马，头也不回的缓缓的走入自己的军队之中，这一支诺斯大军，如同一条蜿蜒的巨蛇，缓缓的爬行在小径之上。

　　相比于古茨伦的大军，乌尔夫率领的数百名诺斯战士，规模就显得小得多，其中还有挪威人的加入。

　　“我们走。”但是乌尔夫也不多停留，一挥手带着自己手下的战士们，朝着另一边走去。

　　原本合在一起的大军，很快分道扬镳，朝着南北而去。

　　而这一切，都落入在了监视的威塞克斯人的眼中，其中一名骑士立即拨转马首，用马鞭狠狠的一抽胯下战马，朝着阿尔弗雷德所处的地方飞驰。

　　经过了一段路的奔波后，骑士看见了国王暂时居住的一座木头城堡，那里的木墙上手持长矛的军士警戒着，而城堡广场中的马厩旁，骑兵们一边刷着战马，一边相互攀谈着。

　　“登登登~~。”骑士进入城堡后，急入城堡要塞之中，他的皮革靴子踩在石头地面上，发出了清脆的声音。

　　在要塞中经过的仆人和贵族无比诧异的看向他，但是骑士却没有丝毫的停滞下来的意思，直接通过长长的走廊，推开了尽头的一扇沉重的木门。

　　“陛下，维京人的军队分兵离开了。”骑士直入屋内，看见正坐在木桌前，手持着鹅毛笔签署文件的阿尔弗雷德，立即大声的说道。

　　“感谢上帝，这些野蛮人终于离开我们的领地了。”一旁的主教肥胖的脸颊抖动了一下，连忙伸出戴着戒指，如同小香肠般的手指，在胸前画着十字后说道。

　　“不能放松警惕，在维京人彻底离开前，绝对不能放松，陛下，应该派人看紧人质。”而站在角落中的伊萨克，却皱了皱眉头，对阿尔弗雷德说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第一百五十节、懂西法兰克族语言的奴隶免费阅读。https://xs.23sk.com 