    这就是所谓的造谣一张嘴，辟谣跑断腿。

    不过赵戎也不是什么都不做。

    毕竟人家都造谣到自己头上了，赵戎如果连这都忍了，那还是男人吗？

    于是赵戎拿起手机，登上所有法外狂徒张三的账号。

    并且发布了一条消息。

    “本人在此声明，和河马这名主播并不认识，只是单纯的看过她的几场直播。

    在之后，我做出一款游戏，需要来测试一下游戏的可玩度，顺带推广一下游戏。

    于是我就自然而然的找到了河马知名主播。

    并且给她打赏，并且建议他可以尝试玩一下我制作的游戏。

    由于河马主播推广的效果非常好，我心存感激。

    于是今天又再次的，进入了河马的直播间，对她进行打赏，表示感谢！”

    当然这段话，旁边赵戎还配了一个他自己制作的表情包。

    表情包自然也就是前世非常经典的熊猫图案。

    而且上面还有几个字——是不是娱乐圈真的没瓜了，连我都来造谣。

    虽然说赵戎所发表的这个帖子，很多人都看到了。

    但是这些看到的人，大多数都选择不相信。

    毕竟吃瓜是快乐的，可以在无聊的生活中增添一些乐趣。

    谁都不愿意相信这件事情是假的。

    就算是假的，大家也会把它默认成真的。

    这或许就是吃瓜的快乐！

    而且赵戎发表了这个帖子之后，事情非但没有停息，而且愈演愈烈。

    所有人都认为，法外狂徒张三这是在欲盖弥彰。

    因为很简单的一个道理，虽然盒马是虎鱼直播平台的头部主播。

    但并不是最头部最出名的，热度比他高的主播比比皆是。

    而且宣传游戏来说，河马并不是最好的选择。

    像什么大司马，PDD，这样的才是最适合的。

    因为像这些主播，才是真正游戏技术比较好的游戏主播。

    经常玩游戏的，多半也只会看这些主播的直播。

    而河马只是一个娱乐性质的游戏主播，她的游戏技术并不强。

    关注河马的那些水友，多半也是因为河马的性格和沙雕的直播风格才会去关注她。

    所以说河马其实不是，法外狂徒张三，用来宣传游戏的最优选择。

    法外狂徒张三就偏偏选择了河马，这就让这些吃瓜群众无比坚信，法外狂徒张三绝对对河马另有所图。

    其实这也不怪赵戎，在刚穿越的时候，因为融合的记忆太多。

    思维有些混乱，对于主播这种东西，也更是不会去了解。

    当时准备宣传游戏的时候，自然而然就随便选择了一个。

    再加上看河马比较顺眼，就选择了河马。

    结果没想到，现在如今就发生了这种事情。

    而且赵戎所做的这个表情包，更是火出了圈。

    虽然这个世界也有类似的东西，但是都是类似于一些狗头之类的小表情。

    像这个熊猫表情包，算得上是在这个世界中第一次出现。

    配合上熊猫那件事似的表情，再加上那行字，意思顿时就是简洁明了的表达出来。

    于是乎整个蓝心的华国，顿时掀起了一阵表情包热。

    无数人都深陷于表情包中不可自拔。

    甚至于出现了专业的制作表情包的公司。

    以此来盈利，毕竟在任何一个时代，热点就代表了利益。

    现在表情包这么火，自然也有人在上面看到了商机。

    所发生的这一切，可谓是远远超出了赵戎的预料。

    虽然说赵戎拥有两个时代的记忆，作为一个创业者，而且还有金手指。

    但是赵戎所熟知的领域也是游戏，对于其他的领域，他并不了解。

    自然而然也不知道，谁随便便作出来的这个表情包，如今却可以火成这个样子。

    而且竟然还有人拿他盈利。

    其实这也就验证了一句话，真是无法挣到他认知之外的钱。

    赵戎虽然是一个穿越者，但是表情包的这种盈利模式，并不在他的认知之内。

    自然而然的他也就挣不到这份钱。

    赵戎并没有像前世小说里写的那样，作为一个穿越者，就是什么都会，什么都行。

    什么钱都被他挣到，其实这样根本就不现实，违背了基本的逻辑。

    就算是作为穿越者，比普通人所多的，也不过是另一个世界的一些见识。

    之外，并没有什么更优秀的地方，制约自己，能靠这份建设所获得一些什么，完全就是机遇。

    而赵戎机遇全部都在游戏上，至于其他方面是一点都没有。

    这也不能说赵戎不行，而是他的整个心思都在游戏上面，并没有心情去理会其他的东西。

    更何况，在刚穿越的时候，他就觉醒了游戏系统。

    这就注定了，赵戎穿越到这个世界的主要意义，也就是做游戏，而不是搞其他的挣钱。

    当然这些都是后话了。

    此刻的赵戎，见到自己所发表的这些言论，起不到丝毫的作用。

    相反还让这些吃瓜群众吃瓜更加的快乐！

    顿时就觉得牙疼。

    不过现在的赵戎也学聪明了，既然解释不清，那就不解释了。

    赵戎还是准备像上次一样，准备进行冷处理。

    反正过了一段时间之后，这些吃瓜群众就会把这件事情给忘记了。

    到时候那个时候肯定会有更新，更好吃的瓜出现。

    那么这些吃瓜群众也会去关注其他的东西，而不是目光全部在他身上。

    当然，处在这场漩涡中心的另一个人，也就是河马。

    则是另一种状态。

    河马其实已经单身好多年了，虽然说挺喜欢周姐的，但是也不是不喜欢男的。

    对于网上所说的那些法外狂徒，张三无比的喜欢，他才做出这这些事情的言论。

    河马看的这人也是非常开心，毕竟法外狂徒张三现在在游戏圈可谓是炙手可热。

    再加上河马平时也非常喜欢看一些言情小说。

    在他的脑海里，顿时就脑补了许多言情小说独有的剧情。

    什么天才游戏制作者爱上一个可爱的女主播。

    并且发动猛烈的攻势，并且放出豪言，非女主播不娶。

    而且还发动他神秘的背景，替女主播解决各种各样的麻烦。

