    叫骂了一阵。

    虚神四发现自己现在的心境再度平和下来。

    看着眼前的死和尚居然愈发亲近。

    仿佛他是自己的主上一般。

    心头涌起不可抗拒的心情。

    于是。

    他的表情愈发慈祥，黑袍崩裂。

    头顶浓郁的黑发随风飘落。

    变得愈发稀疏。

    很快。

    一个蹭亮的光头出现在虚神四的脑袋上。

    “阿弥陀佛，虚神四见过佛主！”

    虚神四脸上神情不断变化，时而狰狞，时而平和。

    最终变得无比诡异，周身弥漫着魔气，满是刀痕的脸上泛着佛光。

    头顶的金箍闪耀，照得虚神四一片祥和。

    “阿弥陀佛！”

    “虚神四，孺子可教！苦海无涯，回头是岸！”

    “那些邪魔，乃是天下祸害！”

    “已无药可救，虚神四，你去将他们超度吧！”

    唐三藏一副得道高僧的模样，一脸慈祥地说道。

    “是，佛主！”

    虚神四平静地点了点头。

    面无表情地对着下方的擎魔殿小空间甩出一鞭。

    “护法？”

    “为什么要对我们出手？”

    诸多擎魔殿修士感受到头顶的动静。

    一个个钻出擎魔殿小空间，一道巨大的长鞭迎面而来。

    “啪……”

    刚刚钻出的小空间的化神期擎魔殿修士。

    化作一团团血雾，在空中如血花一般绽开。

    “护法！你在干什么？”

    黑袍胸口上纹画着“化四”二字的化神期圆满擎魔殿修士。

    看着自己的手下被一个个打得神形俱灭。

    整个向阳城据点之内就只有数十人而已。

    一瞬间就只剩下他一个光杆司令。

    关键是，杀了他们的还是坐镇这个空间的擎魔殿护法。

    他们之中的最强者！

    “化四，吾以归盼我佛，佛主的荣光将洗清我身上的罪孽！”

    “你等无药可救之徒，便由我给你们超度吧！”

    说完。

    一根细长的魔鞭尖端穿透化四的咽喉。

    将其肉身崩碎，元神溃散。

    整个向阳城据点只剩下虚神四一人。

    “阿弥陀佛，善哉善哉！”

    “虚神四，可怜可叹，你身上的罪孽实在是太深！”

    “自我了结，贫僧为你超度一番，来世成就善身……”

    唐三藏一副杞人忧天的模样，苦涩地开口说道。

    “是，佛主！”

    虚神四听到唐三藏的话，没有丝毫犹豫。

    将体内的魔婴崩裂，元神崩解。

    生机逐渐消散。

    满是刀痕的脸上还洋溢着解脱的笑容。

    没有一丝违和。

    玄铭天在一旁看得一愣一愣的。

    特么就几分钟时间。

    唐三藏就把这个擎魔殿虚神护法给忽悠瘸了？

    他什么时候用的度人渡己？

    那金箍是不是前世西游记中孙悟空头顶带着的那顶？

    靠。

    好东西啊！

    “阿弥陀佛！”

    唐三藏见虚神四的生机断绝，随手将他头顶的金箍收回。

    金箍的表面没有沾染一点血迹。

    “主公，我们走吧！”

    小白龙化作人形，回到唐三藏的身旁，腰间别着数百个储物袋。

    玄铭天看得眼睛微眯，小白龙可以啊。

    趁着唐三藏忽悠人，直接把人家的家给掏干净了。

    “杨戬，瞧瞧人家，你跟哮天犬得好好学习一下！”

    两人就知道干架，不知道收钱是怎么回事。

    一刀子把人家小空间干爆了，一点钱没剩下。

    全部被空间乱流冲走。

    杨戬：“......”

    哮天犬：“......”

    玄铭天见四周的向阳城修士朝着他们的方向聚拢。

    脚下重重一踏。

    无限制级传送阵在他的脚下显现，几人踏入其中。

    消失在众人面前。

    “他们怎么消失了？”

    向阳城的城主看着玄铭天等人消失无比震惊。

    他们刚刚脚下出现的是什么阵法？

    并没有使用阵盘？

    “城主？那里有一堆尸体！”

    向阳城城主看着那一堆被黑袍包裹的擎魔殿修士面色一变。

    “将尸体清理掉，把消息封锁！”

    ………

    西康城。

    白起带着赵铛铛、紫菱、齐少阳等人落下。

    朝着西康城内擎魔殿小空间的方向冲去。

    每个人的身上都泛着浓郁的杀意。

    白起炼虚期后期巅峰的修为毫无保留地覆盖整个西康城。

    西康城内所有修士都能感受到白起的强大。

    “这个老怪带着一堆人，来西康城干嘛？”

    西康城的城主不过化神期中期修为，感受到头顶强大的气势。

    压根不敢露头。

    “城主，我们......”

    西康城城主身旁的护卫战战兢兢地说道。

    “我们什么我们？”

    “安静呆着，让那老怪干完事走了我们再出去。”

    “是，城主！”

    听到城主的指令，护卫心神一定，长出一口大气。

    不出去就行，狗命保住了。

    “杀神领域！”

    白起等人找到西康城擎魔殿小空间的入口。

    一道巨大的黑色光圈直接将擎魔殿小空间入口覆盖。

    一道血光闪过，白起挥动杀神剑。

    直接将这个小空间的入口轰开。

    齐筱筱将腰间的储物袋敞开，一把又一把毒丹捏碎之后投入其中。

    巫子默几人架好几个灵纹强力风扇，对着小空间入口猛吹。

    浓郁的墨绿色毒雾在擎魔殿小空间之中蔓延。

    蕴含着奇臭无比的酸气。

    一名擎魔殿元婴中期修士正欲离开小空间去执行任务。

    一团毒雾将其笼罩。

    瞬息之间元婴枯萎，成为一具尸体落下。

    “筱筱师妹，好样的！”

    赵铛铛赞了一声。

    刚刚那些毒丹乃是齐筱筱最新研制而成的一息必死丹。

    只要吸入，必定得死！

    一刻都不能停留。

    “不好！”

    “有敌人入侵，快去禀告护法！”

    擎魔殿修士反应速度不慢，见到从小空间外不断涌入的毒雾。

    立刻屏住呼吸，封闭自身毛孔。

    一个个施展驱散术，想要将这些毒雾驱散。

    却发现没有任何作用。

    “不......好......”

    一名擎魔殿修士刚刚施展了一次驱散术，灵识接触到那些毒雾。

    毒素竟顺着灵识进入他的体内。

    将他的识海腐蚀，蔓延全身。

    “筱筱师妹，这......”

    胡修竹见状目瞪口呆，卧槽？

    这什么毒？

    尼玛顺着灵识都能把人毒翻？

    这要是蔓延出去。

    整个西康城都要没了吧？

    ............

