    武长风与邹伟两人在直播中澄清了此事之后，他们两人也没脸继续待下去，带着人灰溜溜地离开。

    江炎笑着对楚潇潇说道：“楚警官，以后常来玩啊！”

    楚潇潇白了江炎一眼，跟着她的师父就离开了。

    丁薇薇与江炎两人一起返回了凤凰文化公司，他们两人单独开了一个小会。

    “这次匿名举报绝对是有针对的，以后笑笑慈善基金的账目必须要严格审查，找亲信负责此事，不能让人抓住什么把柄。”

    丁薇薇点头道：“嗯，那我安排康辉接管此事。”

    江炎又说道：“虽然我们不知道这次匿名举报的人，究竟是谁，不过我们可以假想一下，如果真的是飞鱼直播干的，或者说是谢一彤干的，那么这件事情必须要查一下。”

    丁薇薇挠了挠头，疑惑地问道：“可是我们怎么查呢？我们又不能直接问谢一彤。”

    江炎翻了个白眼，没好气的说道：“本来以为你有长进了，没想到还是这么笨。”

    丁薇薇不由有些尴尬，连忙问道：“老板，既然您有主意了，那就告诉我呗，我虚心请教。”

    江炎淡淡地说道：“我们不可以直接问谢一彤，但是可以问她身边的人。我记得她之前去灾区的时候，曾说过，她跟她的秘书来过云州。如果这事是谢一彤干的，她秘书肯定会知情。”

    丁薇薇说道：“可是谢一彤的秘书怎么会出卖她上司呢？”

    江炎不由捂住了脸，无奈地说道：“你是不是傻，小说网站、直播平台可以收购，难道人心就不能收买吗？”

    丁薇薇这才明白了江炎的意思，露出了恍然大悟之色。

    “哦，我明白了，老板你是说用钱收买她，好，我立刻去办这事。”

    “慢着，这事你不能出面，先派人打听一下谢一彤秘书的身份背景，再看看能不能找到跟她认识的人，通过中间人来办这件事。”

    “好的，老板，您放心等消息吧！”

    当天，武长风、邹伟两人的澄清视频就上传到了网上，被许多网友给看到了。

    谢一彤一直在关注着凤凰文化公司的消息，当她看到这个视频后，又是气的脸都黑了。

    “竟然没有查出问题？还免费给凤凰文化公司做了宣传，真是气死我了。”

    谢一彤的秘书小心翼翼地说道：“看来凤凰文化公司真的没有动过捐款的钱……”

    “你给我闭嘴！”

    谢一彤正在气头上，她骂道：“给我滚出去！”

    谢一彤的秘书赶紧离开了办公室，免得再被臭骂一顿。

    凤凰文化公司。

    江炎正坐在办公室里喝着茶，徐凤娇推开门就走了进来。

    “姐夫，你这够悠闲的！”

    “现在上班时间，你来我这干嘛，我看你也挺悠闲的。”

    徐凤娇嘿嘿一笑，说道：“姐夫，我这些天已经学会了怎么剪辑视频，我在各个平台都注册了账号，还在凤鸣直播注册了一个主播号。”

    “嗯，所以呢？”

    “我的账号叫做凤凰明星坊，已经在各个平台上传了几个雪凝姐的小视频，反响不错，请你给看一看。”

    徐凤娇得意地拿出了手机，打开了她在逗音上的一个账号。

    “这是我目前粉丝最多的一个账号，我才上传了不到十个视频，就已经有二十万多粉丝了。”

    江炎看了看这些视频，都是原先徐凤娇跟着韩雪凝身边时，拍摄的一些她与韩雪凝的日常，还有一些照片剪辑。

    这些关注徐凤娇的，基本上都是韩雪凝的一些粉丝。

    “嗯，还不错嘛，继续努力！”

    徐凤娇苦着一张脸，说道：“可是我发现，我最近不怎么涨粉了，而且我也没什么素材了。你能不能帮我想想办法，帮我弄点明星的独家素材？”

    江炎笑了笑，说道：“那我有什么好处？”

    徐凤娇跑到江炎身后，给他按摩起了肩膀。

    “姐夫，我给你按摩！”

    “切，你给我按这两下，算什么好处。”

    “那你想怎么样？难道你还想占我便宜，你不怕我姐知道呀？你要是不怕的话，那我就给你占。”

    徐凤娇故意搂住了江炎的脖子，把脸蛋往江炎脸上一贴，吓得江炎直接从椅子上站了起来。

    “姑奶奶，我服了你了，你也不看看这是哪，注意一下影响行不行？”

    徐凤娇坏笑道：“怎么了？你刚刚不是要好处嘛，要不然咱们去宾馆？”

    江炎没好气地白了她一眼，回道：“算我怕了你了，我不要好处了。不过你就算是有素材，你也不会涨粉太多。”

    “为什么呀？”

    徐凤娇有些不理解，她刚刚做短视频不久，对许多内幕都不了解。

    江炎说道：“因为像逗音、乐掌这种短视频平台，都是需要花钱，才能给你做推广，让你的作品被更多人看到的。如果你不花钱，那就会被限流。上传的作品再多，也不会被人关注到。”

    徐凤娇露出了恍然大悟的表情，她连忙问道：“那要花多少钱呀？”

    “花的钱越多，给你推广的流量就越多，粉丝涨的就越多。”

    “可是我每个月就五千块工资，还要给我妈两千块，我自己只能留三千块，每个月我还要买化妆品、衣服，我都剩不下多少钱……”

    徐凤娇用可怜巴巴地眼神看向了江炎，一副委屈可怜地样子。

    江炎往后退了一步，说道：“你要干啥？”

    徐凤娇娇滴滴地喊道：“姐夫，要不你支援我点呗？”

    江炎翻了个白眼，其实他要是想捧红徐凤娇，也是一件容易的事情。

    但是他不想让徐凤娇轻易就获得成功，她不像杨笑笑一样，可以忍受住许多诱惑。

    太快的成功，对徐凤娇不是什么好事。

    “要钱没有，不过我可以给你出个别的主意。”

    徐凤娇好奇地问道：“什么主意？”

    “你可以把你的账号上交给公司，账号还由你负责，我可以建议丁总给你安排个团队，帮着你一起管理。然后让杨笑笑、韩雪凝她们俩关注你的账号，她们俩粉丝加起来超过一个亿，要是她们关注了你，你的账号粉丝量自然就会上涨。”

    听完了江炎的描述，徐凤娇不由两眼冒光。

    “这样真的行吗？可是我把账号上交公司，以后这账号还算我的吗？”

    江炎摸了摸她的头，对她说道：“傻丫头，背靠大树才好乘凉，你现在缺少的就是贵人扶持。等账号做好了，公司还会亏待你吗？没有公司的大力扶持，你不知道要努力多久，才能够成功，甚至可能不成功。你好好想想，想清楚了，再来找我。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

