    原始天尊把玩着手中玉如意，淡然说道：“白锦明大势，顺天理，吾传了他借势之道	，他算我的半个弟子。”

    女娲娘娘轻笑说道：“白锦那孩子很懂事，我传来他造化之道，他算我的半个弟子。”

    平心娘娘也说道：“小白，对地府轮回有着独特的见解，我传了他轮回之道，他算我的半个弟子。”

    额～罗睺魔祖试探问道：“本座觉得白锦与我有半个师徒之缘，打算传他大道，诸位以为如何？”

    通天(太上，原始，女娲，平心)齐声喝道：“不行！”

    罗睺顿时一噎，这些小辈好没有礼数，感觉被扫了面子，心中升起一股无端之火。

    “哈哈~有趣~有趣~现在白锦本座抢定了。”罗睺魔祖肆无忌惮的大笑。

    “锵~”一声剑鸣响彻天地，梦中世界瞬间化为剑道世界，一道碧绿犹如翡翠的剑光充塞天地之间，就连大日光芒都被遮掩。

    一柄漆黑的长枪逆天而起，枪名弑神，轰~漆黑长枪与剑光碰撞，魔道与仙道交锋。

    刹那间，整个世界都失去了光芒，白锦经营无数年的梦中世界，轰隆隆~颤动，大地开裂，山峰崩塌，群星坠陨，海洋倾泻，瞬间进入了世界末日。

    ……

    黑霄宫之中，罗睺魔祖手指点在白锦额头，闭着眼睛面色肃然，圣人之威下意识倾泻而出，笼罩了整个魔界。

    噗~白锦睡梦之中一口鲜血喷出，梦中世界受损白锦自身也会受到反噬，浑身绽放金光闪闪，功德金光庇护己身，屏蔽了罗睺的圣人之威。

    ……

    梦中世界之中，太上圣人骑着青牛，捋着胡须平静说道：“阴阳化太极。”

    天地之间阴阳二气化为一张太极图。

    “太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦，以此定天地。”

    太极图展开，阴阳两仪太极旋转，太极之外八卦衍生，太极八卦图笼罩整个梦中世界，稳时空有序，定地火水风。

    梦中世界瞬间就稳固了下来，在两位圣人的交手之中发出一声声的轰鸣，却已无崩碎之忧。

    “本座也来领教魔祖大道。”

    原始天尊手中玉如意掷出，轰~三色神光席卷天地，至尊至贵的大道降临，大道轰鸣。

    魔祖罗睺瞬间被玉如意打的一个踉跄，手持弑神枪，满头长发肆意飞舞，魔气席卷，怒吼叫道：“原始小儿，你也是堂堂圣人之尊，行偷袭之事，好不要脸。”

    原始天尊起身，庞大的威势，犹如一尊顶天立地的盘古巨人，脚踏虚空朝着罗睺走出，说道：“你也是圣人之尊，却强行白锦，面皮又何在？”

    罗睺看了看杀气滔滔的通天教主，又看了一眼威严大气度的原始天尊，两个全都不比自己弱，眼角不由的跳动两下，这几个后辈还真是了不得，一对一尚且不能胜，一对二恐难自保。

    罗睺魔祖哈哈大笑说道：“好～好好~通天教主，你且住手，本座会一会这个虚伪的原始天尊。”豪气冲霄。

    通天教主应该会答应的吧！听说他和原始太上关系不太好，分化拉拢。

    太上圣人手中出现一个孤拐，笑哈哈说道：“魔祖，可能要让你失望了，时间比较紧，老道也要出手了。”

    罗睺魔祖脸色骤变，忍不住叫道：“太上小儿，你们玄门都已经这么不要脸了吗？堂堂圣人竟然如同泼皮一般，群起而攻。”

    太上圣人微笑说道：“魔祖前辈，这个不叫做群攻，这叫做你单挑通天的同时，也单挑了原始与我。”

    罗睺魔祖瞪大眼睛，靠~这太上小儿竟然比鸿钧还不要脸，心中顿时有些慌了，若是玄门圣人都是白锦那种淳朴真诚之辈，自己丝毫不惧，但是玄门圣人竟然比魔族还要心黑，这就有点怕了。

    三清圣人同时朝着罗睺圣人大步走去，滔天气势将魔祖锁定。

    女娲娘娘捂嘴轻笑说道：“魔祖，若是不介意的话，也同时单挑一下我吧！人家自身弱女子，还请手下留情。”手中小皮鞭啪啪甩了两下。

    “我来单挑魔祖。”平心娘娘也大步上前。

    罗睺魔祖又惊又怒，不要脸啊！简直不要脸。

    轰~

    大战被迫展开，圣人之威让整个梦中世界都笼罩了一层涟漪，朦胧如梦幻泡影。

    ……

    良久之后，轰~黑霄宫内魔祖圣人之威激荡，浩浩荡荡镇压整个魔界，魔界众生之中除了两位魔王全都慌忙匍匐在地。

    无天佛祖，奎刚法祖也都看向天魔山方向，魔祖为何如此盛怒？略加迟疑，两位魔王就全当不知道，继续做着自己的事情，现在魔祖暴怒，若是现在去黑魔山，岂不是给自己找死吗？

    黑霄宫内，罗睺魔祖睁开双眼，怒气煞气杀气弥漫，整个黑霄宫都在嗡嗡战斗，魔道降临。

    白锦也同时清醒过来，瞬间就明白了此刻情况，身上的功德金光顿时消失不见，沉重的圣人之威瞬间压下。

    砰~白锦半跪在地上，吃力说道：“还请魔祖大人收敛圣威。”

    罗睺魔祖收敛身上的圣人之威，大殿内宛如毁灭灭地般的气息顿时散去。

    罗睺魔祖低头看着白锦，愤怒叫道：“卑鄙，无耻，虚伪至极！”

    白锦连忙说道：“属下惶恐，不知怎么惹怒了魔祖大人，还请大人恕罪。”

    魔祖罗睺大口喘气，抬手摸了摸自己的脸，阴沉说道：“不是你！”

    白锦顿时松了一口气，小心脏扑通扑通乱跳。。

    罗睺魔祖审视看着白锦，问道：“你当真是得了那些圣人的传承？”心中还是有些怀疑，圣人传承何其重要，白锦怎么可能得到这么多的圣人传承？其中怕不是有诈吧？

    白锦二话不说，抬手打了一个响指，啪~一种种圣人大道降临，太上的阴阳大道，原始的势之大道，通天的剑道，女娲的造化大道，平心的轮回大道。

    罗睺魔祖顿时瞪大眼睛，他竟然真的获得了诸多圣人大道的传承，心中那一丝怀疑也散去，说道：“收起吧！”

    “是！”白锦恭敬应了一声，立即将诸多道韵散去。

