    …

    徐开被徐运说服了。

    不为别的，就为了徐运说，徐立之所以拼命演戏，不仅是因为他需要养家糊口，还因为他是真的喜欢演戏，他的梦想就是成为一个好演员当一回主演。

    徐开是有很多选择，也肯定能让自己唯一的弟弟衣食无忧。

    可徐开不敢保证，干别的能让徐立也包括沉浸在当群演快乐当中的徐运和崔敏找到他们自己的人生价值。

    因此，徐开准备先帮自己家人实现他们的梦想，然后再离开娱乐圈干别的。

    所以，次日一大早，徐开就跟着徐运和崔敏来到了山下。

    不长时间过后，就有四个毫无特色的小青年来到村口与徐开等人汇合。

    徐运给双方介绍了一下，徐开得知这四个小青年分别叫井光伟、项春、陈涛、王小辉，他们四个是同一天来横店的，然后同被徐运忽悠到门下，并忽悠到芙蓉村暂住。

    井光伟嘴很甜，徐运给他们介绍完徐开，他立即大拍徐运马屁：“徐叔，开哥长得这么帅，而立哥演技又那么好，这回您卧龙凤雏都有了，肯定能带着我们打一场漂亮的翻身仗。”

    徐运听了很开心，但他还是板着脸说：“咱们演员，重要的不是皮囊，而是演技，我不是跟你们说过，横店永远不缺俊男靓女，缺的只会是那些有演技的好演员。”

    “所以，你们立哥还凑合，毕竟演了十年，又往这里面钻，你们开哥就差得远了，且得好好磨练几年。”

    听徐运这么说，井光伟赶紧附和：“徐叔说得是，我肯定好好磨练演技。”

    项春三人也赶紧出声附和。

    徐运一派高人模样的跟井光伟等人吹了一会演员的自我修养，然后抬起头向村东头看了看，嘟囔道：“老田今天怎么这么慢？”

    徐运话音一落，田有福就带着一个身高1米65左右穿着一套宽松的旧校服、戴着一个洗得发白的帆布帽、始终低着头的女孩从远处走来。

    等田有福和女孩走过来，徐运埋怨说：“我说老田，你今天怎么这么慢，大家都等你半天了。”

    然后，徐运和颜悦色的跟田有福身后跟着的女孩说：“海棠也要去镇里？”

    田有福把徐运拽到一边，小声说：“老徐，你看，能不能带海棠一块去找活，你也知道，这丫头十七了，又不上学，整天就在家里窝着，能有什么出息，咱们带她出去练练，让她也混口饭吃……”

    徐开突然想起，这个女孩是谁了，她就是小时候经常去自己家里玩的一个小姑娘——田海棠。

    徐开不无感慨的说：“海棠都长这么大了，我记得我上次见她的时候，她好像还没上小学。”

    “是啊，时间过得可真快。”

    附和了徐开一句，崔敏看向田海棠：“这孩子也是个苦命的。”

    不用徐开问田海棠怎么命苦，崔敏就娓娓道来：

    “老田是咱们村第一个当群头的，比钱大发都早。”

    “那两年，老田真是赚了点好钱。”

    “只是老田这人胆子太大想事情也简单。”

    “你入狱的第三年，老田为了抱住一个大组的大腿，自己垫付群演的钱，后来自己的钱垫光了，他就抬钱垫。”

    “结果，有一天早上，老田一睁眼，就发现剧组的核心人员全都没有了。”

    “然后，老田就是各种被逼债，有一伙狠的，直接把老田的腿给打折了，后来虽然接上了，但老田也残了，现在别说跑了，走都走不快。”

    “海棠当时正好看到了那一幕，受了很大的刺激，然后就从一个活泼开朗的小姑娘变得沉默寡言起来。”

    “老田的老婆，实在是受不了天天被人逼债的日子，挺了不到半年，就丢下老田和海棠跟一个东北人跑了。”

    “在那之后，海棠不仅沉默寡言，还躲着人，她的同学都传她有精神病，不敢跟她玩。”

    “勉强将初中念完，海棠就说什么都不上学了，整天就在家里收拾她家那个破房子和给老田做饭，这样一过就是两年。”

    “在这两年内，海棠走出家门的次数，一只手都能数得过来，人基本上已经废了。”

    “如果不是这样，就凭海棠那俊俏的模样，哪里用老田求你爸，你爸巴不得自己手下能有一个相貌拿得出手的姑娘。”

    听崔敏介绍了田海棠的情况后，徐开心想：“故意回避社交吗？她该不会跟当初的杨馨冬一样患有很严重的社恐症吧？”

    “你还没看过长大后的海棠吧，我跟你说，这丫头长得一点都不比董也差。”

    就在这时，脸拉得老长的徐运带着田有福及田海棠走了过来。

    很显然，徐运抹不开脸答应带上田海棠了。

    来到众人身前，田有福主动跟徐开说：“小开啊，恭喜你沉冤得雪。”

    “谢谢。”

    见徐开没有跟他攀谈的意思，田有福眼珠一转，然后一指田海棠，问徐开：“海棠你还记得不？她小时候可喜欢粘着你了。”

    “记得，那时田叔你总带她到我家玩，她很喜欢听我弹吉他。”

    说完这话，徐开还冲田海棠点了下头。

    可田海棠仿佛没看见徐开跟她打招呼一般，不仅如此，她还往边上移了两步，与徐开加大了距离。

    田有福见了，心中一苦，但嘴上却岔开了话题：“小开，你可能不知道，你和海棠之间还有婚约咧。”

    “婚约？”

    不仅徐开一怔，井光伟等人也是一脸八卦之色的看了过来。

    见所有人的注意力都被他的话给吸引了过来，田有福笑着说：“当初你妈怀你的时候，我就跟你爸和你妈有过约定，你妈如果生女孩，就给我田有福当儿媳，你妈如果生男孩，就给我田有福当女婿，谁想，你顺利诞生了，我那婆娘却不争气，三十三岁才生下海棠，让你们之间差了十四岁。”

    一听是这么荒唐的戏言，徐开一笑而过，别人也都收回了好奇的目光。

    很快，12路公交车就从远处驶来，停在了徐开等人面前。

    徐开等人鱼贯上了车。

    不出徐开意料，田海棠一上车，就迫不及待的躲到角落里把她自己藏了起来。

    见此，徐开更坚信了自己对田海棠的诊断：“她果然也患有很严重的社恐怔。”

    ……

