    她没奢求父亲会记得她生日，但她想在这一天，听一听亲人的声音……

    可就连这一点点奢求，都没能满足她。

    程未晚微抿了抿唇角，低头看了一眼手机屏幕上的时间。

    已经二十三点五十九分了，还有一分钟，她的生日就过去了……

    说来也可笑，她不但不知道她的父亲每天都在忙什么，就连她父亲现在身处在世界的哪个角落，她都不知道。

    在她的记忆里，好像除了她主动给父亲打过电话外，她的父亲除了不接听，或者接听后不耐烦的敷衍她两句匆匆的挂断，从未给她打过一个电话吧？

    人人都说，父爱如山……可在她的身上，她却是从未感受到过的。

    她的父亲是人人知晓的大名医，可谁又曾知道，就连他亲生女儿生病，都是陌生的医生看的。

    她当初因为韩知返的抛弃，得了抑郁症，半夜哭着给他打电话，父亲接听后，第一句话就是，你还要不要让人睡觉，怎么这么不懂事？她那个时候，有满腹的委屈想要给他说，可就是这么一句话，让她无从说起，甚至就连哭泣的声音，她都不敢发出来，她匆匆忙忙的挂断电话，因为她没忍住，还是有着哭声从嘴边溢出，她肯定，他听清楚了，可他没给她回电话，甚至也没来看过她一眼。

    有的时候，她就常常在想，若是一开始，她就没有父亲，或许她就不会一直抱着期待了，可她有，她看着身边和她一起长大的女孩子，假期有父亲陪着爬山，下雨有父亲开车来接，生病有父亲照顾，她总是会幻想，幻想自己的父亲也这般对自己……可一年一年过去了，她对父亲的期待从来都没有实现过。

    以为难过了很多年，不会再难过了，可真的想起父亲，程未晚发现自己心底还是有些疼的。

    她最近的情绪状况很好，她怕自己受了影响加重，急忙收敛了神思。

    手机上的时间，已经从11：59跳成了0：01，新的一天到了，她的生日彻底过去了，又是一年没有一句祝福的生日。

    不过没关系啦，她从小到大，也没过过生日嘛，仅有的算是过了一次的生日，也是韩知返为了骗她爱上她，演戏给她过的，那时候的感动，现在想来都是笑话。

    想到这里的程未晚，自嘲的弯了弯唇角，将手机放下，起身进了浴室。

    洗完澡出来，躺在床上后，程未晚才后知后觉的发现，韩知返的人不知去向了。

    他不是回家了吗？怎么又走了？

    不知道是不是因为想到韩知返的缘故，最近这段时间，他和她之间发生的点点滴滴，像是回放的电影一般，在她大脑里一帧一帧的掠过。

    她不傻，能看得出来，他的改变。

    他的脾气，忽然变得好了很多，没再对她发过火。

    他那一夜还拥抱了她，他还每天早上带着她和晗晗去晨跑。

    就算是没了晗晗在身边，偶尔只有他和她，他也会跟她说上一两句话。