
陈心怡望着监控的画面，不知不觉露出了一抹微笑。

监控画面中，王宸、李臣飞、张少云在快速的换位疾奔着，望着这一幕，陈心怡仿佛看到了两年前高中时期的他们。

时间可以改变一切，这句话很对！

曾经的三个人，已经从学生变成了真正的军人，而且都那么的优秀！

三个人的友谊并没有因为时间而褪色，反而更加牢固，陈心怡有一种感觉，只要这三人在一起，便没有解决不了的问题！

时间一分一秒的过去，王宸三人在一个半小时之后抵达了敌军基地，分别潜藏在一棵大树后面。

这个基地不大，也是临时开放出来的，只有五个帐篷，每个帐篷之间没有空隙，紧紧的挨着。

基地中没有站岗的士兵，显然敌军根本就没想到王宸他们竟然会敢来这里！帐篷中是换岗后正在熟睡的敌军，每个帐篷里有五十个人。

“宸子，看帐篷门口是什么。”由于他们三人之间是独自的频道，所以张少云直接喊王宸的名字，没有喊代号。

王宸对着帐篷门口瞥了一眼，嘴角浮现一抹轻笑，说道：“这群家伙也太瞧不起我们了吧？是真的吃定我们不敢来他们的基地吗？竟然把食物放在了这么显眼的地方。”

没错，帐篷的门口是几箱未开封的军用压缩饼干，还有几箱红牛跟牛奶。

“可惜啊，带不走这么多。”李臣飞有些惋惜的叹了一声，光是枪械跟弹药就够他们拿的了，他们顶多还能再搬一箱东西！至于搬什么，再明显不过了，肯定是压缩饼干！

“开始吧，一人进一个帐篷，拿好枪支跟弹夹就出来，注意安全。”王宸对着无线麦说了一句，便朝着帐篷潜行了过去。

“走吧！”李臣飞跟张少云相视了一眼，朝着不同的帐篷走去。

为什么选择不同的帐篷？而不是进同一个帐篷呢？因为他们不是来杀敌的，而是来偷东西的！如果他们进了同一个帐篷，万一被发现了呢？岂不是三个人都留在了那里？

但是进了不同的帐篷就不一样了，就算一个人运气不好被发现了，那其他两个人也可以快速的拿上东西逃走，等东西拿回去之后，他们也就有了反击的机会了！

王宸靠在帐篷边上，小心翼翼的朝着门口挪动，当他挪到门口的时候，掀开帐篷挡布，对着里面看了一眼。

里面的人都睡着了，有些人还打着呼噜，看来昨晚上追捕王宸他们追的挺累，王宸将帐篷挡布放下，对着无线麦轻声说道：“目测我这里安全。”

“安全。”李臣飞跟张少云陆续检查完，报告了一下。

“动手！”三人几乎是一起进入帐篷的，因为他们明白……这时候不能举棋不定，更不能犹豫、害怕，要一鼓作气的完成他们的目的！

王宸进入帐篷之后，小心翼翼的朝着前方走去。

枪械跟弹夹都在帐篷的边上放着，但那个边距离帐篷门口有段距离，所以王宸要走到那里，然后拿起枪械跟弹夹，最后再在不吵醒他们的情况下离开！

帐篷里枪械的种类很复杂，有冲锋枪、突击步枪、狙击枪！手枪没放在这里，在敌军裤子的腰带上挂着，但这时候王宸肯定不会去冒险拿手枪，因为只要能顺利的拿上这些枪离开，他就很满足了。

王宸拿起两把M25狙击步枪，又拿了六个弹夹，紧接着他又拿了两把冲锋枪跟两把突击步枪，冲锋枪跟突击步枪的弹夹他也拿好了，装在了身上。

“小东西……”就在这时，一道声音突然毫无任何征兆的响起，王宸瞳孔一缩，立即转身。

但紧接着他松了一口气，因为那句话是一名敌军说的梦话。

此时王宸身上背满了枪械，剩下的就是离开这里，说实话他现在心里很紧张，因为他的运气实在让人不敢恭维。

一步一步的朝着帐篷门口走去，王宸不敢弄出一点儿声响，很快他便走到了帐篷门口。

“看来这次运气还不错。”王宸松了一口气，拉开帐篷挡布，走了出来。

这时候，李臣飞跟张少云也都出来了，正在雨林里望着王宸，李臣飞身上背着九条枪，张少云背着三条，还抱着一箱压缩饼干。

“赶紧走啊，愣着干嘛呢！”李臣飞看到王宸待在那里不动，着急的喊了一句。

王宸瞥了一眼一旁的牛奶，抱起一箱便朝着李臣飞跟张少云的方向跑去，等跑到他们身边的时候，笑着说道：“光吃压缩饼干太没营养了，红牛不拿可以，但牛奶这可是好东西啊，特别是现在这情况来说。”

“我以为你小子犯傻了，还想再进去拿几把枪呢！”李臣飞笑了笑，转身朝着池塘方向走去。

“我有那么傻吗？枪多了没用，就算弹夹没了，也可以从敌军的‘尸体’上获得！不过现在大家都饿了一整天了，必须得吃饱啊！”王宸跟上李臣飞跟张少云，轻声说道。

“赶紧回去，天黑之前要弄死一波，热能成像仪咱们要不要的无所谓，但夜视仪必须要得到，不然黑夜里太吃亏了！”李臣飞边跑边说。

“等等，有人！”王宸轻声喝道，话语落下，李臣飞跟张少云立即停了下来。

前方五十米外有一个蒙面士兵，百米外还有四十九名蒙面士兵，那名掉队的士兵正在方便，等他方便完了之后，才快步的朝着前方大部队跑了过去。

“他MA的，这些狗崽子精力真旺盛啊，巡逻起来没完没了的！”张少云暗骂了一句。

“废话，人家是轮流休息的，精力能不旺盛吗？”等到那组巡逻士兵走远之后，王宸三人继续朝着池塘跑去。

一路上，他们碰到了三组巡逻士兵，不过好在那些士兵并没有发现他们。

就这样，在两个小时的谨慎奔波之后，王宸、李臣飞以及张少云三人顺利的返回了池塘潜伏处，跟血狼等人会合到了一起。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063378"  chaptername="第160章  获得枪械">加入书签</a>
</div>
