    时老倒还好，本身就不算是话特别多的人。

    可时老太太就厉害了，一逮到他醒来，就开始说：“让你几个月不回家，家里又有保安又有警卫，坏人肯定就进不去，你看看你整天说你的时妩洲有多安全，这不，如果不是云渡发现得早，你流血都流死了！”

    时令衍听到这话就头疼，“奶奶……”

    “再吃一碗！”

    “吃不下了……”

    “吃不下也得吃，这对身体好，多吃两口，都是汤汤水水，多上几趟厕所就没了。”

    云渡赶紧上前去喊道：“奶奶，时哥刚刚才醒过来，这胃里全是空的，您也总得给他一个缓冲的时间啊……”

    时老太太横眼瞪了过去，“我吃过的盐比你走过的路还多，就这两口东西，还能把他撑死啊？”

    时令衍：“……”

    撑是撑不死。

    可是这满满一个当归的味道简直不要太酸爽。

    时老太太还能不知道他啊，硬是逼着时令衍把剩下的几口全都喝了。

    时老太太这才善罢甘休，时老则是坐在一边，十分同情地看着自家宝贝孙子，嗯，自始至终都是一个完美的透明小老头。

    时老太太喂完了汤还不打算走，坐在边上就开始唠叨，你现在也快三十岁了啊，爷爷奶奶没剩下多少时间了，你要勤回家，争取早日给老时家添丁，如果你不喜欢施媚，就趁早别耽误人家，我看大师姐就不错，如果你不喜欢大师姐，奶奶这还有几个合适的人选。

    哈？怕人家嫌你是二婚？Areyousure？你看看你这是什么条件，别说是二婚了，就算是三婚四婚五六婚，也多的是姑娘扑过来！别说你这长相这家世，就是你那经历都多吸引人，又是军人又是慈善家的，昨天你欧奶奶还跟我打听来着……

    ……

    时令衍听得两耳发嗡，最后还是时老把老伴说孩子需要休息，然后给死活硬拽走了。

    终于将二老送走，云渡对时令衍同情得不得了，道：“这宝贝独孙不是好当的耶。”

    时家也就这么一根独苗了，时老太太这一天天愁得呀！

    时令衍跟唐妩感情稳定的时候还好，可从唐妩出事不到两年，时老太就按捺不住她那一颗想抱金孙的心。

    时令衍也是无奈，侧眸看向云渡，道：“过两天就约吴律师吧。”

    云渡安静了一下，问：“确定要离婚吗？”

    “离，”时令衍十分确定，“你去时妩洲的时候，只见到我一个吗？”

    “是啊，收到那个照片的时候，吓死我了，”云渡心有余悸，“地上好多血，你躺在地上不省人事，医生说再晚一点搞不好会失血过多变成植物人！”

    云渡说着，忽然想起什么般，问：“该不会又是那个大师姐吧？”

    时令衍没说话。

    云渡一脸恨铁不成钢，骂道：“她上次都能悄无声息潜进去，我都叫你改密码了你还不愿意，这是第二次了！那女的给你下了什么迷魂药？”

    “够了，”时令衍脸沉下来，“出去吧。”

    云渡也来了气，“老大，你会后悔的！”