    秦晓收拾好桌面上的纸质文件，仔细装订好后，抱着它们去档案室存档。

    一路上都听到叽叽喳喳的交谈声，她忍不住好奇这些人在谈论什么，索性放缓了脚步，认真地听了一路。

    “嘭”，她撞到了一个东西，然后被撞摔在地，文件散落一地。

    她有些发懵地捂着额头抬起头，看着来人。

    来人眉眼弯弯，一脸温柔，染着一头金色的头发，很是优雅。

    他看着她懵掉的表情，“噗嗤”一笑，把她扶了起来，清脆温柔地说着：“小姐，十分不好意思，撞到您了，在此向您致歉。”

    “哇，好温柔。”

    “就是就是。”

    “怎么又是她啊。”

    “她怎么老在帅哥身边出现呀。”

    “粘人精！”

    她的身后传来七嘴八舌的讨论声，她急忙推开放在自己手臂上那有力的一双手。

    秦曦蹲下去，慌忙地收拾着文件，然后面无表情地看着骆子安。

    她眼皮微翻，眼神上扬，很是不客气地看着骆子安。

    骆子安看着她快速眨巴眨巴的眼睛，看了眼她身后窃窃私语的人们，心中了然，也随着她，任她演戏。

    良久，骆子安什么都没说，秦曦冷哼一声绕道走了。

    骆子安无奈地回身看着她远去的背影，然后轻笑一声走去了自己办公室。

    新领导上位的消息瞬间传遍了全公司，人们都很震惊、很突然，事先并没有风声说会来这么个多金帅气又单身的副总。

    更让人惊讶的是，新领导上午才上班，下午总裁办就出了通知说要成立新部门，负责酒店开发业务。

    很少人知道要开新酒店，新增副总这种级别的消息，公司管理层都没几个人知道。

    骆子安的办公室门前站着夏秋，夏秋恭敬地带着骆子安进办公室查看，骆子安的眼睛眯成了一条缝，显然是极度不满意办公室的布局，夏秋一看他的脸色就知道不对劲。

    夏秋也想跟新领导搞好关系，中午饭都没吃，马不停蹄地跑去给他重新置办了一套办公家具。

    秦曦坐在自己工位上，看着夏秋满头大汗地跑进跑外，觉得他这高薪拿得也不容易。

    收回目光之际，她看到了张葵也在盯着自己。

    张葵给她对口型说：要去上厕所吗？

    她点头，看着张葵先出去，然后跟在张葵后面出了门。

    两人一起上了天台，发现不知道什么时候起，空荡荡的天台放了一桌两椅，还有一柄夏威夷风的太阳伞。

    “哟哟哟，郑总太细心了。”张葵逗趣着她，眼睛里都是笑意。

    秦曦摇头，一本正经地说道：“不应该吧，我估计他压根不知道这里。”

    她了解他，他要是知道，早就来邀功了，才不会一声不吭。

    张葵不信她说的，走上前去，仔细看了会，说：“哦？看着挺新的，应该是今天搬上来的吧！”

    “唉，坐吧。”秦曦懒得去纠结，拉着张葵的手就让她一起坐下。

    张葵一脸关切地问她：“最近工作推进的怎么样？有没有难处？”

    张葵毕竟工作经验比她多，级别也比她高，加之和她关系不错，倒也十分关心她。

    “还好，没什么难事。”秦曦轻描淡写地说着，“你是不是想问新副总？”

    “是啊，什么来头啊？哦哦，据说只有周六周天才会来我们这边上班，背景挺牛的。”张葵主动分享着自己的情报，小麦色的皮肤加上八卦的神情，格外可爱。

    秦曦抬手扇了扇风说道：“他叫骆子安，白氏集团的副总，你应该听过他的名字。”

    张葵仔细思考了一会，像是在回忆着什么，然后她惊声尖叫：“啊啊啊啊！对对！就是那个睡遍女明星的骆子安！他每任女朋友都是绝世大美女！哇！好羡慕啊！”

    “葵姐，你是女人啊，你羡慕他做什么？”秦曦浅浅一笑，露出贝齿，更显优雅迷人。

    张葵吐舌一笑，机灵可爱。

    秦曦看着那张小麦色的娃娃脸，突然一问：“葵姐你谈恋爱没？”

    张葵的表情一下子凝固了，变得有些忧愁。

    她长叹一口气，无奈地说道：“没有合适的人选。”

    秦曦想着她忙于工作的样子，一下子也能够理解她为什么单身。

    “怎么说呢，我不想谈恋爱。现在这个社会，太现实了，我现在......只想赚钱，给我爸妈，以报养育之恩。”那双小虎豹似的眼睛有些湿润。

    对于他们这种普普通通的打工人来说，眼前最为重要，只有解决了温饱问题才能想其他的。

    “真羡慕你，有一个这么喜欢你的人。”张葵一脸羡慕地说。

    喜欢到，别人看到他看你的眼神，就知道他喜欢你。

    秦曦的嘴角一直噙着笑意，那个人，无论从谁口中说出来，她听到了，都会欣喜。

    那双琥珀色的眼睛，眼神温柔而又坚定地看着远方。

    骆子安进公司的事只沸腾了一天就归于平静，大家都接受了他的“空降”。

    比起没能力的“空降兵”，是个人都会喜欢一个能提升公司利润，提高员工工资水平，有能力，有见识，在业内也是赫赫有名的领导。

    他的加入，对所有员工来说，是好事，因为江湖上关于他的传说，不止于此。

    俊美且又多金的男人，无论在哪个公司，都不乏追求者，所以经常都会有弯腰“捡文件”的女下属在骆子安的办公室门前晃悠。

    郑彬忙着扩大事业版图，无暇顾及新酒店的业务，为了监督骆子安，他找了秦曦跟着骆子安，一是想要她学点东西，二是只愿意相信她。

    他要所有人知道，他郑彬并不在乎酒店板块。

    秦曦一下子从总裁办调到了酒店新业务部，因为新成立的部门，大家互相都很陌生，反而相处的很融洽。

    新招的小妹妹们很有眼色地帮她一起搬资料，不会像其他“老油条”对她的着装指指点点。

    酒店新业务的办公室就在总裁办旁边，倒也省去了秦曦走路的时间。

    秦曦吃了午饭，正收拾桌面，一阵风从她身后穿过，来人很急地说了句：“曦妹，倒杯茶。”

    等她回头，骆子安的办公室门已经关上了。

    她不情不愿地泡好一杯茶，给骆子安送了进去。

    秦曦什么也没说，把茶杯浅浅地放在了桌角，让骆子安自己去拿，然后就想走。

    骆子安一伸手，捞了个空，放下文件看了眼，无奈地说道：“哎~拿过来呀。”

    他指着茶杯，秦曦吐了一口气，重新端起茶杯，这次，她稳稳地递到了他手中。

    “骆总，请喝。”女子咬牙切齿地说着，脸上布满笑意，看得骆子安瘆得慌。

    “唉，你和郑彬什么时候结婚？”骆子安拿着一张图纸仔细看着，还不忘八卦一下。

    秦曦站在一旁，挽着手臂靠在门背后，秦曦瘪嘴：“我们才交往多久啊？”

    “唉？真的？我听白妹妹说，你们住在一起了啊。”骆子安说话跟唠家常一样，语气平淡，让你毫无防备地就说出所有。

    “没呢，他不是摔断了腿吗？我只是暂时住他隔壁照顾他。”她有些慌乱地说到。

    “这个暂时用的很灵性。”骆子安浅笑，像大哥哥一样。

    秦曦脸色有些绯红，随之更加红了，支支吾吾的，不知道想说些什么。

    骆子安抬头，就看着憋红脸的小姑娘，很是好看，就像，当年他喜欢的姑娘一样，明明冷冰冰的，可是一开玩笑，脸就会红。

    “想说什么？曦妹？”骆子安放下图纸，双手交叉往后一躺，神情认真地看着她。

    “呃，骆总你真的跟李姐交往过啊？”秦曦真的好奇极了，郑彬给她说骆子安的时候，她就已经按捺不住自己的好奇心了。

    骆子安做了一个很疑惑的怪相，他先是一脸疑惑，随即大笑。

    “啊，那个女明星是吗？差点没想起来！”骆子安一句话，打消了秦曦的疑惑。

    那个子公司的女艺人，曾经炙手可热的女爱豆，如今已经专攻演技了。

    “那就好，吓死我了。”秦曦就知道，自己喜欢的人，不会让她失望的。

    “我？您是觉得我配不上她？”骆子安见她松了一口气的神情，大约也知道了她是喜欢这个女明星的。

    秦曦一听，打趣道：“您就跟朵牡丹花儿似的，李姐自然是配不上你。”

    “呵呵。”骆子安无语地回到，然后拿起图纸：“郑彬和你的女明星掉水里了，你救谁？”

    “李姐不是有男朋友吗？”秦曦很自然地说到。

    “确实......不对，她没有。”话一出，骆子安连忙转了话锋。

    套路的反被套话，说的就是骆子安了。

    “哇，她真的谈恋爱啦！”秦曦一脸开心。

    她是真的很喜欢这个女明星，那个能在舞台上发光发热的女孩子，也肯敛去光芒，从配角开始去磨练演技。

    “没有......我瞎说的。”骆子安还在嘴犟，毕竟谁都得罪不起。

    “哟，聊得挺开心。”来人从门缝里就听见两人有说有笑的，聊的热火朝天。

    秦曦一回头，就看见夏秋推着郑彬准备进来，她直起身子，转身走到郑彬身后，代替了夏秋。

    这一次，夏秋给三人带上了办公室门。

    “刚才你没关门啊？”骆子安一副见鬼了的样子，“完了完了，要是有人听到，她得打死我。”

    “你们办公室没人上班，人哪去了？”郑彬说。

    “不知道，调资料去了吧。”骆子安无所谓地一说。

    “你吃饭没？”秦曦附在他耳边说着。

    “还没来得及。”才开完会，他就跑来了骆子安办公室。

    “哟，我听着这话，是怕我拐跑谁啊？”骆子安阴阳怪气地说着，换来两人默契的白眼。

    “高看了。”郑彬沉稳地说着，可声音里，难免有些稚气。

    “哈！”骆子安气得放下了图纸，两个人男人幼稚地打着嘴仗。

    骆子安憋了半天才说：“你也就仗着你认识她早一点。”

    “那可不。”郑彬不服输的回了句。

    “好了，我们吃饭去吧。”秦曦拍拍他的肩膀，然后跟骆子安笑了一下，分开了两个打嘴炮的小朋友。

    骆子安看着两人离去的背影，有些失魂。

    “是不是错了呢？”他自问自答，自嘲一笑。

    他想起了自己。

