    第一百零四章

    林阳一听，一脸愕然。

    “什么？！”

    林阳瞪圆了双眼，看着自己妹妹。

    陈潇潇也是拉着林颖儿的手，瞪了她一眼。

    “颖儿，哪有你这样说话说一半的啊。”

    她赶忙对林阳解释。

    原来今天是她家宴，家里长辈催得紧。

    告诉她今天要是再没带男友回去，就让她去相亲了。

    心情不好的她，主动约林颖儿一起出来吃饭，就说起了这事。

    林颖儿一听，立马推荐了林阳。

    林阳听着解释，剜了一眼林颖儿。

    哪有这样坑自己哥哥的！

    “哥，你要是不答应，我回去就绝食！”

    林阳一听，冷笑道。

    “绝食？你先把你房间里的零食全部拿出来了，再说这句话！”

    林颖儿一听，顿时脸红起来。

    她来到林阳身边，拉着他的手撒娇道。

    “哥，你就帮帮潇潇嘛。”

    林阳无奈的叹了一口气。

    “好，好好。”

    “不过，只此一次！”

    林颖儿一脸得意的看向陈潇潇说道。

    “怎么样，我就说过，我哥会答应的吧！”

    “记住哟，你欠我一顿火锅。”

    林阳气笑了，自己这好妹妹一顿火锅就将自己卖了。

    见林阳一副要打自己的样子，林颖儿立马上前说道。

    “哥，让潇潇当你女朋友你也不亏啊。”

    “你看她，前凸后翘大长腿！”

    “一看就是生男的！”

    林阳脸都黑了，他黑着脸说道。

    “你再说，我就让你回家关禁闭！”

    林颖儿一听，俏皮的吐了吐舌头。

    “那你们聊，我先回去了。”

    说着，拦了一辆车直接回家了。

    陈潇潇看着林阳，露出一个笑容说道。

    “林阳，我给你买几件西装和腕表吧，今晚用得着。”

    ......

    夜幕降临，穿着银色西装的林阳，被陈潇潇挽着手走入一栋别墅。

    别墅内，陈家十多口人都坐在一起聊着天，喝着酒。

    当陈潇潇进来时，一个十八九岁的年轻女子，跑了过来。

    “潇潇姐，你可算来了，可是让人好等。”

    陈潇潇一听，带着歉意一笑。

    “那还真是不好意思啊，让华容你们久等了。”

    穆华荣看了看林阳，带着几分疑惑。

    “潇潇姐，这是你男友，是挺帅的。”

    陈潇潇看了林阳一眼，嘴角扬起一抹弧度。

    “我也觉得。”

    “咦，潇潇姐，也不知道害臊。”

    陈潇潇一笑，带着林阳走入别墅中。

    当她带着林阳入座之后，将所有人为林阳介绍了一圈。

    一个身材肥硕的中年男人，看着林阳皱起眉头说道。

    “我似乎在哪看过你？”

    “是吗，西南这么大，也许在哪遇到过。“

    这时，一个纯黑色西装的男子走到林阳面前。

    “你好，我叫董启飞，家里是做地产生意的，本人也是今年才回国。”

    “现在在百花集团旗下的娱乐公司做产品经理！”

    董启飞递出一张名片，交给林阳。

    “不知道朋友在哪高就啊。”

    接过名片的林阳，笑着答道。

    “没在公司，偶尔给人治治病，赚点小钱。”

    董启飞一听，一脸不屑。

    这时候，陈潇潇的父亲，陈睿突然开口。

    “启飞，听说最近百花集团推出来新产品。”

    “我们公司正好想和他们合作，你看看能不能搭个桥。”

    董启飞一听，笑着说道。

    “陈叔叔放心，我一定促成咱们合作！”

    见陈睿一脸满意的样子，董启飞更加想要表现了。

    他拿出手机来，对陈睿说道。

    “我这就去打电话，询问一下。”

    说着，拿出手机来，拨通了一个电话，走向一旁。

    见到董启飞在打电话，陈睿将目光看向林阳。

    他目光凌厉，以平时俯视下属的目光看着林阳。

    但是林阳全然不在乎，他抬起头与之对视。

    “陈叔叔，有什么想说的吗？”

    见林阳不受自己影响，陈睿眼睛一眯。

    “年轻人，你叫什么名字啊。”

    “林阳。”

    陈睿沉默了一会，对他说道。

    “你知不知道，我们全家资产加起来，超过十亿，你觉得和我们是一个阶层的人吗？”

    听见自己父亲说话这么直白，陈潇潇站起来说道。

    “爸，林阳很厉害的，连刘成他们都要给他几分面子。”

    听到陈潇潇提起刘成，陈睿说道。

    “刘成是刘成，他是他！”

    “刘成那种无利不起早的家伙，给他面子一定是有用得着他的地方。”

    说着，看向林阳说道。

    “别怪我说话直白，你想想是不是这个道理。”

    林阳一笑道：“还真是。”

    见林阳说话这么坦率，陈睿都是一愣。

    在他们愣神之际，林阳说道。

    “不过，我并不觉得我们不是一个阶层的。”

    “三十年河东三十年河西，以后的事谁说得准。”

    陈睿冷笑一声说道：“我现在资产数亿，你不过就是一游方郎中，你觉得你有机会和我平起平坐？”

    “几亿很多吗，况且你那只是资产而已。”

    “我要是愿意，不出一月就能赚到。”

    这话引得一阵哄堂大笑。

    “小伙子，你是网络信息看多了吧，以为赚几个亿很容易。”

    见到一家人都在嘲笑林阳，陈潇潇是一脸着急。

    面对他们的嘲笑，林阳没有丝毫动怒。

    他看着众人说道：“你们觉得不可能，是因为你们坐井观天。”

    此时挂掉电走回的董启飞，一脸讥笑。

    “还好几个亿，我看你现在几千块都拿不出来。”

    陈睿看向董启飞，这才是他的女婿人选。

    “启飞，你们公司那边怎么说？”

    董启飞闻言，脸色有些难看。

    “业务部那群家伙冥顽不灵，我明天见面对他们说。”

    “不着急，慢慢来。”

    林阳对陈睿说道：“你不是想和百花集团合作吗，我可以做到。”

    董启飞闻言，一脸不屑。

    “我这产品经理都不行，你要是能做到，我把你面前的碗吃了！”

    林阳一笑，拨通了肖芳芳的手机。

    “潇潇，你们公司叫什么来着。”

    “浩瀚商务。”

    他点了点头，对着手机说道。

    “肖姨，我朋友的浩瀚商务想要和你们合作，具体项目我叫她明天去和你谈，好，就这样。”

    董启飞一听，一脸不屑。

    “还肖姨，我怎么不知道项目部有姓肖的啊。”

    林阳没有回答他，而是看向陈睿。

    陈睿心中一惊，白花集团的董事长，不正是姓肖吗？

