    小泽一郎离开的第3天，段云又迎来了另外一个日本厂家代表团的到来，而这个厂家，也正是全球赫赫有名的夏普集团。

    和索尼，JVC一样，夏普也是日本顶级的电子制造商，公司成立于1912年，到现在为止，夏普已经在世界26个国家64个地区开展过业务。

    产品从收音机，电视机到微波炉计算机太阳能电池再到液晶显示器。，夏普相继推出了多个“日本首次”“世界首次”的产品。

    而且和。索尼，JVC不同的是，夏普从80年代初，就已经开始在中国内地大力布局，1981年的时候，夏普先是在北京设立事务所之后，又率先在上海，常熟，无锡，南京等城市的经济开发区设立了6个生产基地，到了90年代初的时候，在中国的年利润已经达到了10多亿人民币。

    而在这其中，夏普的洗衣机和电冰箱在中国非常的畅销，尤其是去年上海夏普电器有限公司成立之后，夏普的空调也开始在上海和广州等地畅销，并且逐渐成为了中国高档酒店宾馆首选的空调品牌。

    尽管夏普在中国的消费电子市场有着不错的竞争力，不过它和同样生产电子产品的天音集团基本上没有竞争冲突，两家企业过去是没有任何交集的，不过前两年的时候，夏普也曾经想在深圳设厂，现在和深圳市政府的谈判已经到了最后阶段，估计到明年年初的时候，夏普的深圳工厂将会破土动工，而到了那个时候，夏普在中国的产能将会进一步扩大。

    这次来天音集团参观洽谈的除了夏普公司高级总裁助理早川次郎和他的团队之外，还有目前在上海工作的夏普中国区总经理长谷川，俩人先是在上海汇合之后，在10月中旬的时候一起坐飞机来到了深圳。

    在天音总部的大楼前，段云亲自接待的早川次郎和长谷川一行，并领着他们参观了天音集团电子厂的厂区和生产车间。

    其实段云本想和夏普公司的人直接谈判，但是在夏普中国区总经理长谷川的强烈要求下，对天音集团的企业和生产车间进行了参观。

    对于任何一家进入中国的外资企业来说，天音集团都是他们一个非常关注的中国本土企业，因为相比于其他的中国内地企业，天音集团绝对算得上是个另类，而且规模很大，在国际上也渐渐有了一定的知名度。

    作为中国区的总经理，长谷川这两年一直都在密切注视着天音集团的发展，而且他发现，天音集团完全不像是他印象中的中国企业，似乎有了很多日本企业的特质，这家企业非常重视研发，科研团队在整个中国都算得上是首屈一指，而且天音集团居然还是一家民营企业，能在中国内地发展的这么大，绝对算得上是一个奇迹，也正是因为如此，现在夏普在中国的很多管理营销模式，都在一定程度上借鉴了天音集团的模式。

    甚至夏普集团在成立上海夏普有限公司之后，首先大力推进的就是类似于天音集团的商会会员制，并且已经有了一定的效果，光是去年一年，夏普各地的商会会员就给夏普集团带来了将近5个亿的销售订单，尝到甜头之后，长谷川打算进一步扩大商会会员的人数和规模，配合上他过去在中国建立的多家合资企业，形成一个强大的产供销网络。

    不过总的说来，长谷川只是学到了段云的一些皮毛，目前夏普和天音集团的规模实力差距还是非常的巨大，尤其是在软实力，比如产品广告营销，公关以及法务方面，这些都不是夏普能够相提并论的。

    “这就是你们天音集团的 V CD生产车间？”跟随段云来到天音电子厂，长谷川看到整个车间自动化程度非常高，几乎看不到几个工人，于是惊讶的问道。

    “这里面生产的都是半成品，主要是 VCD的主板和相关零部件，组装工作由其他的厂家完成。”段云介绍道。

    现如今的天音集团，无论是学习机 VC D还是其他的电子产品，基本上都只在原厂生产零部件半成品，而组装工作几乎全部外包给其他的企业来完成。

    这其中最主要的原因就是组装车间需要耗费的人力和生产线比较多，尤其是需要占据更多的厂房和车间，而当前开发区的土地越来越贵，天音集团这边厂房的数量已经达到了极限，根本不可能建造更多的组装车间。

    另外就是成品组装属于整个产业链利润最为微博的一环，而且现在 VCD的市场需求量非常大，所以从一开始，段云就已经把 VCD的组装工作全部外包的出去，这样极大的节省了集团公司的资源，而且也养活了30多家深圳当地乃至全国各省的电子厂，而至少有上百家企业从整个VC D产业中获利，其中很多企业都是天音集团的控股企业。

    而天音集团本身，已经开始牢牢的占据电子产业的上游，自动化程度越来越高，一线的员工却一直都在精简，而集团的利润，却在逐年暴增。

    看到天音集团的生产车间，自动化程度如此之高，不光是长谷川，包括同行而来的夏普总裁高级助理早川次郎也感到了不小的震撼，和许多来天音集团参观过的国外企业高管一样，天音集团的生产规模和自动化程度，完全颠覆了他们对中国企业的固有印象，从内心也为中国电子企业发展的如此之快感到震撼。

    不过相比于带人平和的长谷川，早川次郎面对段云的时候，始终显得有些不苟言笑，身上的西装笔挺而干净，头发也梳理的一丝不苟，一路走来始终沉默不语，似乎在思考着什么事情。

    参观结束之后，段云和夏普的一行人来到了公司总部的会议室，双方第1次正式的谈判终于开始了。

    “贵公司给我留下了非常深刻的印象，你们确实是一家非常不错的中国企业。”在会议室中，听完段云的欢迎开场白之后，早川次郎直接开门见山，对段云说道：“我想问一下，贵公司的VCD专利技术目前有没有对外转让或授权？”

