    大殿外

    诸多大臣自凌天殿中走出，一个个都面带疑惑之色。

    乾皇从未缺席过早朝，今日这般举动，令他们颇为不解。

    “那几位是……”

    看着远方的数道人影，一位神情严肃的老者瞳孔微缩，似乎是见到了什么不可思议的事情一般。

    就在几人走到这些大臣面前时，他们皆是弯腰行礼。

    “见过镇南王, 广平王，神威王，还有……”

    由于洪易常年待在武温侯府，这些大臣自然不认识，身后的粗鬓中年见状，怒喝道：“还不快叫陛下！”

    看到洪易背后的这几位王, 大臣们面面相觑, 当今圣上可还在呢，这位神威王难不成要谋朝篡位？沉默间，一位老者率先高呼道：“陛下！”

    自己的事情已经败露，若是想活命，投靠这位新的陛下才有生路，作为礼部大臣，他自然有这个觉悟。

    “李怀这个家伙，当真是可恶，圣上可还在，就算此人有这几位撑腰，也必不可能成事。”

    感应到大臣们的窃窃私语，见这些人还想蛇鼠两短，神威王一身气势显现，将他们压制，根本无法起身。

    明白现在形势严峻，诸多大臣只是闭口不言，他们现在肯定不可能表态，这几位成功的几率, 在他们看来几乎为零。

    除非乾皇驾崩，可昨天早朝时还好好的，怎么可能过去一天后便驾崩了呢？

    天空中

    安子汐看着这一幕，眼神中露出满意之色，看来洪易马上便能登基称帝，自己也要去西域，云蒙走一趟。

    元气神，云蒙的玄天道馆，远在乾蒙边界的冠军侯，这些可都是本源点，安子汐自然不会浪费。

    就在安子汐离开后，洪易声音冰冷的说道：“乾皇已死，为了避免天下大乱，由我洪易继承大统！”

    “洪易？”

    要知道，当今圣上可是姓杨，现如今登基的这位，难道不是皇族血脉？

    在这些大臣疑惑之时，神威王等几位封王身后，数列士兵走来，还带着龙袍。

    “陛下, 这是您的衣服。”神威王眼神狂热，在心力的作用下, 洪易已然成为他心中最贤明的帝王。

    洪易穿上龙袍，完成了内心最渴望的事情，心中却极为困惑。

    自己不过是武温侯私生子，与这些大人物并无交集，为何会认为自己是真命天子。

    “总觉得当皇帝并非我心中所愿。”

    看着前方的文武百官，洪易摇头，不再去想这些事情，走进凌天殿。

    “上朝！”

    诸多军士大喝道，声音直穿霄汉。

    “片刻内改朝换代，这也太……”

    几位身穿二品官服的老者对视一眼，皆是看出了担忧。

    乾皇今日没来上早朝，还让他们等了数个时辰，已经很奇怪了，方才这一出，更是离奇。

    ……

    乾蒙边界

    一支战意冲霄的军队正在休整，血煞之气弥漫，令寻常鬼仙都难以靠近。

    营帐内

    一名面容英俊的男子正看着沙盘，身旁还有数位少女。

    “报！侯爷，京城发生大事了，新帝登基，乾皇不知所踪。”

    军士冲进营帐内，看着这一幕，面色不变，低头恭声道。

    “这怎么可能？”男子看着沙盘，眼中有着不信之色。

    他与乾皇关系密切，对方的实力他也是知道的，保守估计也有雷劫鬼仙的实力，这样的强者会失踪？

    “这必然是假消息，不过京城应该发生大变故了，传我命令，前往玉京城。”

    男子身穿战甲，带着古之圣皇的气息，这乃是盘皇曾经使用的战甲，论层次是一等一的神兵。

    正当这名军士准备出去将信息告知全军，强横的威压降临，一阵空间波动后，这名冠军侯瞬间便消失了。

    “将军！”

    一旁的诸多女子看着这一幕，也是难以置信。

    其中那名红衣女子立刻拿出一道印记，看到印记消散，神情骤然变得煞白，喃喃道：“瞬间湮灭巅峰武圣，这是达到千变万化境界的人仙，还是七劫造物主？”

    虚空中

    看着眼前的这两件先天灵宝，安子汐一挥手，便将这两件阳神世界中的神兵湮灭，这种宝物对于现在的她来说，可以说一点用都没有。

    “接下来，便是精元神庙了。”

    眸光看向西方，安子汐一挥手，一团白色物体出现在她面前。

    纵然相隔数千万里，以安子汐的实力，也能将这个天仙都不到的元气神拘役过来。

    “这里是……”

    元气神本来还在精元神庙接受万民祭拜，现如今瞬间被挪移到一个陌生的地方，这般手段，堪称神话。

    说话间，元气神无数念头分化，七劫造物主级数的神魂显露无疑，能将他瞬间挪移至数千万里之外，这种强者，就算是天下第一的梦神机，也远远不如。

    他自然不会与其硬拼，方才将念头分化，不过是为了便于逃跑。

    看着这些念头向四面八方逃去，安子汐脸上带着笑容，看上去并没有阻拦的意思。

    一阵微风吹过，元气神，这位统治精元神庙数百年的造物主，在今日化作飞灰。

    “就剩玄天道馆了。”

    就在安子汐湮灭元气神后，除了获得的五千本源点，还获得了五万本源点。

    “洪易成为新的帝王了么。”

    安子汐看向东方，仿佛洞穿无尽虚空，看到万民朝拜，洪易身穿龙袍，坐于龙椅之上。

    这一幕也让安子汐觉得有些违和感，一个儒生在她的帮助下(心力影响)，成为了帝王，还是近乎没有流血的政变。

    唯一没被影响的冠军侯还被安子汐斩杀，现如今所有的军队都在洪易的掌控之下。

    “大易王朝嘛。”

    因为新帝登基，国号也改变了，由于熟读经典，洪易对于民众生活颇为上心，同时锐意进取，在民间名声极好。

    ……

    玄天道馆内

    黑纱女子看着面前这道白裙身影，低下了高傲的头颅，眼中带着惊骇，轻声道：“前辈，玄天道馆愿臣服于您。”

    安子汐刚来到这里，这位天蛇王便知道不可抵挡，这才有了上面的对话。

    看着面前温顺的女子，安子汐神情清冷。

    “玄天道馆有什么价值。”

