    “刘君……”

    “刘君……”

    “刘君……”

    数千人擦肩接踵，层层叠叠围聚在市楼外，竞相高呼，不惟市井，便是整个临湘城郭，也都听得真真切切。

    由于市井乃是四方百姓汇聚之所，影响力可以轻易辐射全郡，昔日汝南名士黄浮之子，担任汝南（监）都市掾时，“犯法当死，一郡尽为之请。”

    当然这里面也有其他原因，比如其家乃是汝南大族，其父黄浮乃是汝南名士，曾在东海相任上处死中常侍徐璜侄子、下邳令徐宣，而受到世人的敬重，但监市掾的影响力亦不能忽视。

    论市中影响力，别说黄浮之子，就是古往今来又有几人能与刘景相比呢？因此出现数千百姓包围市楼，不让他离开的情况，也就不足为奇了。

    刘景静静站在窗前，望着楼外密密麻麻的人群，耳闻响彻四野的呼声，心绪起伏不定。

    当初他为救刘亮之父，来市中质书，便敏锐的发觉到市井隐藏着巨大的潜力，人才宝货，应有尽有，在几乎所有人都反对的情况下，他毅然决然前来市井为吏。如果那时他选择门下或功曹，现在充其量在士民中享有清名，哪有机会博取如此之隆望。

    长沙太守张羡和功曹桓阶为何对他忌惮如斯？甚至多有退让？在长沙，麾下（总计）舟船千丈的商贾、部曲千计的豪强不少，怎么没见他们有所忌惮？说到底，还不是忌惮他的名望。

    说实话，刘景内心非常排斥主簿一职，因为监市掾属于郡中公职，本质上还是汉吏，而主簿，则完全可以称为太守之臣仆，虽说权力堪比功曹，然而有汉以来，便有“两府高士俗不为主簿”的说法。这里固然是指朝廷中央，实际上州郡更是如此。

    刘景既不想当张羡的臣仆，为其拾遗补缺，干“擦屁股”的事，亦自负名望，“耻”于主簿之职，他昨天对族兄刘蟠说：“辞职归家，读书养志，以待明主”可不是玩笑之语，或者故意威胁对方，他是真的有认真考虑过。

    反正他三个月后便会前往南阳新野，迎娶未婚妻邓瑗，这一去一返，最少也要四五十天时间，主簿是太守的大管家，缺席一日两日可能没事，长时间缺席肯定不行。与其那时候再辞职，不如干脆现在就辞职归家。

    他之所以没这么做，是不想把关系弄得太僵，张羡刚准备任命他为主簿，他直接甩手不干了，不是等于明着和张羡作对吗？这么做对他没有任何好处。

    否则以他在长沙今时今日的声望，就算变回白丁又有什么可担心的？三个月后借着迎亲的机会北上襄阳，刘表只要不是白痴，立刻就会对他百般拉拢，倚为南道主人。

    不过投靠刘表并非上策，只有走投无路的情况下才会考虑。

    市井、乃至整个临湘发生的异常，自然引起了郡府的极大关注，很快张羡和桓阶就接到了下面市吏的报告，也包括五官掾刘蟠，以及即将卸任的主簿吴巨等等所有长沙郡府大吏。

    郡府正堂，所有人济济一堂，鸦雀无声。在场大多数人都被刚刚得知的消息震撼得不轻，刘景仅仅用了一年时间，就获得了他们这辈子都难以企及的巨大声望，这简直让人难以置信。以后谁还敢轻易与刘景为难？都不用刘景动手，怕是长沙百姓一人一口唾沫，都能将他淹死。

    张羡和桓阶不禁相视一眼，暗暗庆幸将刘景调离市井，真是一个既正确又及时的决定，若是继续留他在市井待个一两年，谁知道会发生什么事情来？……

    头戴高冠、褒衣缓带的刘蟠看了看左右，开口说道：“刘仲达出为市吏不过一载，何以百姓闻其离任，怅然若失父母？孔子曰：‘天之所助者，顺也；人之所助者，信也。'依在下看来，刘仲达正是做到了这两点，才深得长沙百姓之心。”

    吴巨不禁冷笑一声，在一旁借题发挥道：“刘掾君说刘仲达深得百姓之心，那他自然有束民之法，那之前为何会出现犯人被市中乱民殴打致死的事情呢？刘仲达是不是故意坐视不管？”

    罗县县令是千石高官、百里之宰，长沙北部都尉是比两千石高官，手握兵权，他如今身兼两职，可谓是整个长沙除了张羡外，权力最大的人之一。主簿虽然执掌中枢，说穿了不过是张羡的大管家，又哪里比得上如今独霸一方。在他眼里，刘景、刘蟠之流已经不足为虑。

    “足下可有证据？”刘蟠面色铁青道：“若是没有，便是妄言，足下怎敢当着府君与众僚的面，轻易宣之于口？”

    没等吴巨再开口，张羡先出声道：“吴卿不可妄言。”

    吴巨冲着刘蟠重重一哼，终是没有再与他争执。

    “一介武夫，也敢狂勃！”刘蟠瞪着双眼，心里骂道。

    桓阶微笑说道：“昔颜子十八，天下归仁；子奇稚齿，化阿有声。刘仲达年仅十八，治理市井却成果斐然，远超前人，其‘铜斗铁尺’之法，乃百世之良法也。继续留他在市井，未免大材小用，是以在下才建议府君任其为主簿，一展胸中才能。”

    子奇相传是春秋时齐国人，十六岁治理阿县，而阿县大治。颜子即颜回，更不用多介绍，其乃孔子最为得意的弟子，孔门七十二贤之首。两人都被后世视为少年才俊的典范，桓阶拿刘景比作二人，可谓是最高的赞誉。

    张羡点头道：“刘仲达良才美玉也，仆自然要委以重任。日后有伯绪和刘仲达辅佐，仆可以无忧矣。”

    成绩眼见没人再出声，请示道：“府君，而今闭市在即，刘君被围在市楼一时恐难脱身，是不是要派人将他解救出来？”

    张羡颔首道：“成掾，此事就交给你了。”

    “诺。”这本就是成绩的心意，他向张羡一拜，而后缓缓退出郡府正堂。

    