    走了没多远，江继连忙关切的问道：“师父，你没事吧？”

    绾月宫主疑惑的偏头看向江继：“为师能有什么事？”

    江继松了口气，解释道：“您走的这么干脆，我还以为您受伤在强撑着，怕被别人看出破绽来。”

    “原来是这样，为师之所以走这么干脆，不过是因为目的已经达到了。

    并且确实如同石正阳所说，即使能杀掉他，也要身受重伤，既然如此，我与他又没有什么不死不休的恩怨，自然犯不着与他拼命。”

    似乎是因为多年以来的心结被解开的缘故，绾月宫主身上少了一分沉郁，多了一分洒脱。

    “倒是你让我没有想到，不过半月的时间，你竟然已经将移星幻月神功修到了第八重。”

    由不得绾月不惊讶，她自己被师父称为百年难得一见的天才，在江继这个年纪也才刚刚达到第八重而已。

    而江继这个前不久才突破第七重的弟子，竟然与她想差不多的时间，达到了第八重，说明其天资不弱于她。

    假以时日，星月宫就能拥有两个先天之境的高手，没有任何一个门派能比得上。

    “弟子也是一时侥幸，心有所悟，而且这也离不开平日里师父您的教导，才能厚积薄发。”

    绾月瞥了他一眼：“你不必谦虚，你现在的成就足以比肩为师年轻之时，不过你不要因此就心生自满，你要走的路还长着呢。”

    江继自然不会有什么自满的想法，不说主世界高手如云，他就是一只稍大一些的蚂蚁。

    只说这个世界，绾月与石正阳两大绝顶高手，表现的战斗力更是超乎他的想象，他连两人一招都接不住，更不用说其他。

    不过此时江继心中一动，将心中的疑惑讲出：“师父，你与石正阳怎么会如此厉害？刚才我对上石正阳那一道剑气，我都感觉自己死定了。”

    “为师已经将移星幻月神功修炼到圆满之境，并且将我星月宫各种武学融会贯通，形成独属于自己的神意，才能每一招每一式都强大无比。”

    或许是感觉到江继已经有资格知道这些，绾月并没有隐瞒。

    “师父，什么是神意？”

    “我们修炼武功，都是先演练招式套路，等招式融会贯通之后就能应用与比斗之中。

    而这仅仅是将一套武功入门而已，等你什么时候领悟了相应武学之中的真意，才能算是登堂入室。

    到了这个境界，已经不拘泥于招式。

    而在这之上，则是领悟属于自己的神意。

    神意就是包含你自身所学，贯穿你武道始终的意志。”

    江继若有所思，他忽然想起之前关于七煞魔极剑那本修炼心得。

    上面有一代魔极宗宗主对于剑道境界的划分，与绾月所讲有异曲同工之妙。

    绾月怕江继钻牛角尖，便告诫道：“现在你想这些还太早，什么时候你能将一身武学练出真意来，你才有资格接触神意。”

    “徒儿会谨听您的教诲。”

    江继从沉思之中回过神，他现在想这个确实还早。

    他一身武功之中，最为熟练的要数移星幻月神功，飞仙望月步，落星指三门武功。

    这是他接收了现在这具身体记忆之后，再加上半月厮杀，所取得的成果，但是也不过刚触及武功真意。

    离领悟自身独属的神意更是十万八千里。

    “师父，如今南少林损失惨重，我们要不要趁机攻打？”

    绾月摇摇头：“且不说南少林虽然伤筋动骨，但仍然底蕴犹存，攻打会造成不小的伤亡。

    为师为什么要攻打南少林？

    之前他们策反黑云骑，已经得到了教训，为师也没有称霸武林的野心，我为什么要拿星月宫的人命去攻打南少林呢？”

    面对绾月的反问，江继不由得点点头。

    从之前绾月报复姜诚一家的举动，他还以为绾月心眼非常小，而南少林又主动找麻烦，绾月肯定想收拾他们。

    却没有想到绾月心中是这样的想法。

    “而且即使为师要攻打南少林，也不会选这个时候。”

    见江继看向她，绾月解释道：“你都知道现在南少林元气大伤，那些和尚的死对头会放过这么好的机会吗？

    虽然那个空慧和尚宣布封山，但是却封不住别人的心。”

    江继了然，然后他说道：“师父，我想今天晚上进一趟少林。”

    “你进少林干嘛？”

    江继摸摸脸颊，有些不好意思的说道：“都说少林武学繁多，且都份属上乘，徒儿想要趁这个好机会去看看，长长见识。”

    江继不知道为什么这个世界也有少林寺，甚至都传言乃是达摩开创的。

    不过他听说这个世界的少林寺虽然分成了南北少林，却也有七十二绝技，其中也有金钟罩的存在。

    这如何不让江继感兴趣。

    他想看看这个世界的金钟罩，与他修炼的有什么异同。

    绾月本来想要拒绝，毕竟星月宫的武学可不比少林寺的差。

    但是看着江继那双充满期待的眼睛，以及俊美的容颜，再加上他完美完成了自己交代的任务，便点了点头。

    “那我们便在附近找个隐蔽一些的地方，等那些人散去，天色黑了之后，你就可以进少林了。

    不过你要记住，少林寺底蕴深厚，不知道还有没有什么隐藏高手，你自己要小心一些。

    如果遇到空慧和尚，直接逃，他也是先天之境的高手。”

    听着绾月细细的嘱咐，江继不断点头。

    “师父你放心，我会小心的。”

    以江继现在的轻功，只要小心一些，即使打不过也能跑得掉，除非遇上石正阳这种。

    “师父，现在我们去月夕那里吧，之前我吩咐她将黑云骑带到南少林附近隐藏起来，等待我的命令，我们明天回星月宫，也得通知她才行。”

    绾月宫主微微颔首，而后她说道：“那些黑云骑虽然之前可能是被燕飞熊蒙骗了，但是其中必定有知道真相的，我星月宫容不得如此不忠之辈。

    况且他们竟然屠杀无辜，我星月宫虽然不是那些自称正道的家伙，但也不喜这种人，待回去之后，必定要惩处一番。”

    江继只能为那些家伙默哀一下。<!--over-->

