    深夜，石岭镇。康传圭的将府内迎来了一位行商打扮的中年人。

    “康将军，这便是我家主公开出的条件了，你看如何？”看着眼前凶名赫赫的府城牙将，中年人一点惧色都没有，侃侃而谈：“驱走李侃后，助你当上府城马步都虞候，顶那郭朏之位。郭家之财货，任尔自取，我家主公不索分文，如此可好？”

    “虽说我也很恶郭朏那厮，可张将军如此做派，也让我很难心安啊。”康传圭把玩着手里一把匕首，冷笑道：“空口白话，就想让我配合你们？”

    中年人脸色一变，又问道：“将军是何意，不妨直说。”

    “要想取信本将，先送两万缗钱过来犒赏军士。”康传圭道：“另外，把贺公雅之妻送来，本将挺眼热这个妇人的。”

    中年人闻言沉默了，贺公雅之妻，自家主公也想得之，这却是不好办了。

    “将军，驱走李侃后，晋阳府库还不是任我等自取？只要对军士晓以利害，他们自会明白这个道理，并不需要立时犒赏。”

    “哼，说到底还是空口白话！”康传圭一听也有道理，不过他还是担心真赶走了李侃，再杀了郭朏，晋阳府库未必能让自己沾手。

    “将军，事实上并不需要你做什么，只需稍稍让开一条路，睁眼闭眼即可。”中年人耐心劝道：“贺公雅、郭朏之宅，亦可让给将军，如何？”

    “不行！要么先送两万缗钱过来，要么把贺赵氏送来，康某方能见到张将军的诚意，否则没得谈。”康传圭一拍桌案，怒道。

    站在周围的亲兵也看着中年人，冷笑不已，仿佛下一刻就要动手的模样。

    “将军这便是不肯帮忙了？”中年人脸色难看了，拱手道：“话不投机半句多，某这便去了。康将军，须知此事未必就一定要你帮忙才能成。”

    “哼！让张锴试试看。”康传圭阻止了身后欲动手的亲兵，冷笑道。

    什么都不肯出，空口白话就想赚得别人为他出力，这可能么？不过贺赵氏可惜了，想起那个妇人的身段、容貌，康传圭也不由得微微表示敬意。好在还有机会，日后砍了邵树德，便将这妇人掳至帐中，夜夜把玩。玩腻了就扔给亲兵充作营妓，与邓虔妻女作伴。哈哈，贺公雅，当年还跟老子抢位置，看看到底谁才笑到了最后。

    “将军，没了咱们配合，张锴多半只能鼓噪晋阳军士作乱了吧？”中年人走后，亲将上前，低声问道。

    “他不敢。”康传圭将匕首扔在案上，道：“鼓噪军士作乱，成不成在两可之间。张锴那厮的禀性，某也了解几分，是个谨慎犹豫之辈，他已是都虞候，犯不着这么做。万一事有不谐，让李侃那条忠狗领兵砍了，岂不冤枉。我看哪，多半还是在代北那里想办法。”

    亲将一听顿时了然，这是要用阳谋逼迫李侃了。

    ******

    不管河东诸将如何联动，邵树德仍是在晋阳整顿军伍，不敢松懈。

    孙子曰：“兵之胜在于篡卒，其勇在于制，其巧在于势，其利在于信，其德在于道，其富在于亟归，其强在于休民，其伤在于数战。”

    孙膑说的这八点，邵树德自问只做到了一半。第一点选卒，这个不用多说，铁林都上下皆是经年征战的老卒，技艺娴熟。

    第二点“勇”，军纪严明、厚加赏赐，他自问也做到了，家无余财，同吃同住，一起训练，自然让人信服。

    第三点“巧”就有些问题了，意思是士兵的作战机动灵活在于将帅的审时度势，指挥得当，他自问还有不少欠缺。中小规模结阵，面对面打呆仗时，他会，依靠士兵的训练、装备、勇气，搞不好还能打赢。

    但如果是大规模会战，或者放到极其复杂的环境下，他就感到很吃力了，军事教育不系统，光靠自己读兵书，或向别人请教，以及在战争中学习，不知道要花费多少时间。更残酷地说，会有这个时间吗？

    第四点“利在于信”，即士兵的战斗力在于将领言而有信，他自问做得还可以，并且准备一直这么做下去。

    第五点“道”，简单说就是军队训练合格，基本素质良好，将帅知识充沛，能正确引导，这是军队管理层面的知识，他也在摸索学习，路漫漫其修远兮。不过感觉比第三点做得好，那个真的是硬伤。

    “富在于亟归”、“强在于休民”，这是国家宏观层面的描述，意思是军需充足在于速战速决，国家强大在于百姓能够休养生息。铁林都目前军需还是充足的，第六点无碍，第七点暂时与他没关系，真没军费了，节帅还能撸贷款，窦瀚不就这么做了么？凭本事借！

    最后一点“伤在于数战”，很好理解，频繁的征战会让军队实力削弱。毕竟战争消耗太大，打得多了，物资供应不上，后备兵源枯竭，这都是很现实的问题，还好目前铁林都尚未被此困扰。

    孙膑其实是站在国家角度来阐述的，但邵树德学习后，觉得对自己也很有帮助。他也是个老丘八了，行伍经验其实挺丰富的。兵书上的一些知识，帮他戳破了很多窗户纸，学习笔记又做得很勤，时不时拿出来温习，再与下属讨论，技能经常得到升级——呃，笔误，经常有更深一层的感悟。

    随营学堂的知识，目前主要涉及选兵、练兵、治军、作战四大块。铁林都队正以上的军官，大多数都是十年以上军龄，经验丰富，因此对选兵、练兵的内容理解很快，但在治军这一块，或出于文化短板，或出于自身禀性，或出于社会阅历，总觉得学习起来没那么快，让邵树德颇是伤神。

    作战这一块就不提了，他自己都还在求知若渴的阶段，陈诚这个半吊子军师也只会纸上谈兵，还是残缺版的纸上谈兵，大家干脆互相学习好了。行军时怎样才能做到万无一失，作战时如何快速部署，敌军出现变化，我军如何应变，怎样合理阅读战场形势，一起参详吧。

    参详的记录，邵树德都记在一本名为《铁林都练兵纪实》（又叫《树德新书》）的笔记中，连同以前的内容，经常整理、修改、完善，作为都内队正以上的读物。整理时邵树德口述，陈诚代笔，军官阅读时，识字的自己读，不识字的让可靠之人帮他读。《新书》不能流传到外面，毕竟“受控读物”嘛。再者，邵树德也觉得《新书》的内容暂时还太低级，流传出去贻笑大方，太羞耻了。

    这样“快乐”的学习加练兵活动持续了大概一个月，八月底的时候，代北前线传来消息，牙将伊钊与李克用作战不利，请求增援。邵树德听到时都气笑了，李克用才几个人，居然“作战不利”，真他妈是黑色幽默啊，你们都是废物吗？

    邵树德很快找来了陈诚，想听听他的意见。

    “将军，此事没那么简单。”陈诚一上来就说道：“伊钊乃积年大将，河东将门一分子，与其他人关系亲厚。他这么做，我怀疑有很大可能是要李节帅同意派遣驻扎在太原府周边的兵马北上。这些兵马由谁统带？自然是张锴、郭朏之辈了……”

    邵树德一听就懂了。张锴、郭朏之辈，固然是大将，但平时住在城里，上班点卯，下班喝茶，想要搞点事情，还真挺费劲的。上月邵树德捕杀贺公雅，此人不就只有上百家将守御府邸么——说实话，这个数量都严重违规了，只不过没人管而已。当时军队在大营内，亲兵亦在，被铁林都包围府邸后，基本就是个死字。

    但如果需要出征御敌，把军队交到他们手上，那就又不一样了。盖因军士们已经从各个营区集结起来，领了器械、粮草、装具、驮马之类的后勤物资，统归大将指挥，进可攻退可守，搞事不要太简单。

    “贺公雅九泉之下一定很后悔，当初北巡的时候没有作乱。”邵树德笑道：“好了，不开玩笑了。陈先生，此事李帅会怎么处理？”

    “李帅当会遣使申饬，暂不会动兵。”陈诚干脆利落地回道。

    邵树德点了点头，都是千年的狐狸了，你跟我说聊斋？现在就是比拼双方耐心的时候，李侃明白，河东将门集团也明白。但双方也不可能和解了，李侃是个睚眦必报之辈，河东将门也不是善茬，早晚要撞得火星四溅，自己得做好准备，实在不行就护着李侃跑路开溜，也不负他提拔之恩。

    “陈先生一言，令我茅塞顿开，真乃吾之荀攸也。”邵树德真心赞道。

    陈诚听了眼皮子一跳，没说什么。

    这就是邵树德现代人残留习惯带来的影响了。后世21世纪，大家开这类玩笑，打这类比方时，基本没啥心理负担，说就说了，也不代表什么。但这会可不一样，邵树德将陈诚比作荀攸，那岂不是自比曹孟德？联想到之前自己整理、抄录的《树德新书》，陈诚突然有些惶恐，又有些兴奋，主公有如此大志向，自己定要好好襄助，日后封侯拜相，也不是不可能啊。

    陈诚离开后，邵树德继续读书写笔记。时间就这么一天天过去了，九月十五，天气已经颇为寒冷了，练兵之余，邵树德听到一个消息，不敢怠慢，于是又找来了陈诚和李延龄商议。

    “岚州丘使君那里，还要麻烦陈先生去一趟。今早我听到个不好的传闻，监军李奉皋欲移镇河中，恐坏我大事。”邵树德叹道：“他妈的，好好的河东监军不做，居然要去河中当监军，这李奉皋，可真有意思。”

    “监军河东不易。”李延龄笑了笑，道：“这李监军也是前任被杀后过来的，一年来深居简出，低调得很。但如今河东这光景，狗鼻子灵的都能嗅到不对，李奉皋即便想像往常一样混日子，怕也难。既如此，还不如早作打算，河中镇颇为富庶，虽不如河东，但也凑合了，有这想法正常。”

    老李其实挺能理解李奉皋的。大家都不想争权夺利，就安安静静混日子，行不行？如今看起来不行，那么还不如尽早走人，迟恐生变。

    邵树德闻言点头，他能理解，但不能接受。这事情弄得，唉！

