    第197章 祭坛

    韩风眉头一皱，还未等众人反应过来，这家伙就朝着众人冲了过来，随着这大家伙的移动，众人只感觉地面都随着这巨人的移动在不断颤抖。

    “吼！”

    那巨人看似移动缓慢，实际却是极快，瞬间就来到了韩风身前，他对这个射掉自己三个脑袋的家伙，可是有着深刻的记忆。

    咻！

    那利爪带着一道破空声，朝着韩风的脑袋就抓了下来，所过之处，空间都产生了一丝裂痕，这要是被抓到了，怕是会直接脑浆迸裂。

    韩风神色凝重，将灵气包裹住拳头，然后猛然一拳砸向了那利爪。

    那巨人不屑的看向韩风，爪子直接朝着韩风的拳头上抓了下来。

    轰！

    两者刚一触碰，就直接炸了开来，两人各自朝着后方退了数十丈远。

    好强！

    韩风看着那巨人，神色有些凝重，自己这可是施展了号称能破碎星辰的碎星拳，但是打在这家伙身上，似乎并没有什么事情。

    低头一看，自己的拳头上，却是出现了一些划痕，不过这些都无伤大雅，心念一动，这些伤痕就被修复了。

    那巨人也是神色凝重的看着韩风，虽然他的智商并不怎么高，但是却也不影响他知道，眼前的这个人，不简单！

    于是，这个巨人脚下一跺，竟是放过韩风，朝着其他人冲了过去。

    “我去！”

    其余人见状，气得破口大骂，怎么觉得自己好欺负是不是？

    于是众人直接一拥而上，虽然这巨人很强，但是这些人又有哪个是庸人？

    很快，那巨人就处处于下风了，不过想要战胜这家伙，却也不是一时半会能完成的。

    韩风没有理会他们，正好他们缠住了巨人，韩风想要检查一下，这城中的情况。

    那巨人看见韩风离开，虽然着急，但是这些人却是死死的将他拖住，无论他怎么努力，都无法脱身，只能眼睁睁的看着韩风离开了自己的视线。

    韩风是朝着城主府，也就是这魔尸出现的地方走去，既然这家伙是在那里出现的，那里应该还会留下一点痕迹。

    很快，韩风就来到了城主府，不过这里已经成为了一片废墟。

    韩风用神识查探了一番，很快就发现了一条通道，韩风将覆盖在上面的石块弄开，一条一人宽的狭窄通道出现在了眼前。

    韩风小心翼翼的走了进去，顺着通道，他感觉自己是不断的向下走，很快眼前开始出现一片光亮，视线也逐渐开阔起来。

    很快，一个巨大的空场出现在了韩风的面前，这应该是一个人工开凿出来的空间。

    在这巨大的空场中央，是一座高高的石台，凑近一看，韩风才发现，这是一座祭坛。

    不过，此刻这祭坛周围闪烁着黯淡的光芒，一些空间气息，残留在周围。

    显然，不久之前，这里似乎完成了一场祭祀，或者是召唤了什么东西。

    韩风纵身一跃，直接踏上了祭坛，在这祭坛顶端，则是刻画着一些韩风看不懂的图案。

    “呼……呼……”

    突然，一个缓慢的呼吸声传来，韩风面色一变，警惕的看着四周，但是却发现似乎并没有什么东西。

    轰！

    突然，脚下的祭坛突然一颤，似乎是有什么东西要冲破祭坛一般，而且在祭坛的顶端，那些诡异的符文也开始闪烁起了光芒。

    “什么鬼东西？不是召唤过了么？这怎么又开启了？”

    韩风直接一跃而起，凌空而立，死死的盯着这个祭坛。

    很快，祭坛上面的符文开始剧烈闪烁起来，紧接着，一股强烈的空间拉力传来，这让韩风不得不分出一部分力量抵抗这空间拉力。

    咻！

    突然，一道光圈从祭坛上猛然一亮，紧接着，一道和祭坛顶部大小一样的光柱直冲云霄，直接冲破了顶端，直射进了空中。

    瞬间，城中不管是天魔还是那魔尸，亦或是与那魔尸交手的众人，此刻都不约而同的停了下来，就连虚空中的韩天，此刻也显现出了身形。

    因为他本与韩风一体，所以自然能感应到韩风此刻的位置，甚至他还可以短时间看到韩风此刻看到的东西，当然反之韩风也可以。

    不过，韩天并没有去看，只是感受了一下韩风的位置，正是那光柱的下方。

    “本尊这是在搞什么玩意？”

    看到这光柱，韩天眉头紧锁，这光柱中蕴含的力量，竟是让他都感觉到了一丝心悸！

    就在那光柱即将冲出天际的时候，虚空之中那天道之眼再一次出现。

    那道光柱瞬间轰在了那天道之眼的上面，紧接着让众人震惊的一幕出现了。

    那天道之眼上方，竟是瞬间浮现出了丝丝裂纹！

    这天道之眼，阻挡不住，这光束！

    片刻之后，那天道之眼微颤了颤紧接着，身边竟然又出现了三个天道之眼。

    见到这一幕，韩天微微摇头。

    这天道之眼，已经被小道教坏了，一个打不过，他就群殴！

    果然，那三个天道之眼出现之后，瞬间各自射出一道金色的光柱，从三个方向，轰在了那光柱之上。

    轰！

    沉寂了一瞬，然后一声炸响，祭坛上射出的光柱轰然碎裂，紧接着，那三道金色光柱趋势不减，竟是直接朝着那光柱的来源落了下去。

    “本尊，我为你默哀！”

    韩天看着那金色光柱落下的方向，不由得微微摇头。

    其实，韩风是挺冤枉的，他只是想站在那里看看这祭坛到底在搞什么鬼。

    结果，这家伙却是直接和天道干上了，而且这天道似乎还深得小道真传，打不过就叫帮手！

    不过好在，这天道并没有主动针对韩风，不过就这两者相撞的余波，却也把韩风弄的苦不堪言。

    不过，让韩风惊讶的是，这祭坛也不知道是什么材质制作的，竟然能生生扛住天道之眼的攻击！

    不过，上面原本闪烁着光芒的符文，此刻却是瞬间黯淡了下去。

    似是感觉到了这祭坛已经不会出手了，虚空中那四只天道之眼突然将目光盯在了虚空中那密密麻麻的天魔身上了。

    “撤！”

    突然，虚空中突然传来一道声音。

    韩风神色凝重，虽然此人只是简单的说出了一个字，但是韩风也能借此推断出来对方的实力！

    这个天魔族身后的家伙，不简单啊！

    (本章完)

