    除鬼会。

    “不！”

    伴随着一声悲愤地呐喊，康乔双眼泛着泪光地准备跳窗，一边踩在窗框上，一边叫道：“谁也别拦我，我康乔今天开始，要闭关修炼，不到二星后期巅峰绝不回来！！”

    “呃，也没人拦你啊...”苏六六摊了摊手道。

    这下康乔更悲愤了，一下子就从窗户跳了下去，随后飞上了不远处一栋楼的楼顶，那里是康乔最喜欢修炼的地方，哪怕重建之后也是如此。

    见状，林淮苦笑道：“外面雪下得挺大的，我们要不去把乔哥劝回来吧？”

    “不用劝，小乔每隔一段时间，都会奋发图强一阵子，这样对他来说也挺好的，有压力才有动力嘛。”秦玖久笑着说道。

    “好吧。”林淮无奈点头。

    一旁的萧洛洛抿嘴笑道：“好啦，我去陪小乔了，晚上我再带他回来。”

    话音落下，萧洛洛便是飞了出去，最后落在了身上已经落上了一层雪的康乔的旁边，这一幕在大雪纷飞的雪景之下，竟有一种说不出的唯美。

    众人看着这一幕，皆是面面相觑。

    说起来，康乔之所以大受打击，主要是因为康乔在我们回来之后，顺口问了我们的实力进展怎么样了，然后我们自然是纷纷回答。

    当我说到自己开门度是20%的时候，康乔脸色就已经绿了，因为他的开门度也仅有65%而已，所以可想而知，当康乔听到叶雨幽说，自己的开门度已经达到50%的时候，他立刻就坐不住了。

    好家伙，再不快点修炼，叶雨幽就把自己超了。

    不仅是叶雨幽，我们这里每个人都有在短期内将其超越的潜质，所以康乔才如此悲愤的准备闭关修炼，也就发生了刚才的那一幕。

    “其实也不能怪康乔焦急。”秦玖久苦笑道：“你们的进展真是太快了，以你们的速度，恐怕等到明年的这个时候，我就只能仰望你们了...”

    闻言，我们纷纷摇着头，就算是目前开门度最高的叶雨幽，目前和秦玖久也有很长的一段距离呢。

    秦玖久是在我参加完全球武道大会后，突破到的二星后期，到现在也有半年的时间了，据说她在一个月之前就已经达到了二星后期巅峰。

    二星后期巅峰，意味着开门度100%，我们要想做到这点，还有很长的路要走呢，哪怕是我，估计少说也得要花费三个月的时间，甚至是更久。

    而等我到了二星后期巅峰，秦玖久有可能已经二星巅峰了。

    话说回来，近些年修炼真是越来越容易了，以前出个二星后期都了不得，现在二星后期却有种大白菜的赶脚，不过这也是有原因的。

    用夏的话讲，三灵吸收了几十年从鬼界引过来的源气，已经恢复的差不多了，这两年开始反馈源气，也就是说现在的源气浓郁程度，比起三五年前，要高了很多。

    原因很简单，以前的世界之灵，非但不反馈力量，反而还在和人类争抢。

    但现在的世界之灵则是反了过来，可想而知修炼起来要比以前容易得多。

    “还行，我应该还能坚持一两年。”这时，苏六六笑嘻嘻地道。

    闻言，秦玖久瞪了他一眼，道：“你还敢说，你跑到古战场当起了甩手掌柜，除鬼会的事就只能我一个人担着了，你知不知道你这个副局長不在，阳局很多事务都积压在了我身上？！”

    说到这里，秦玖久点着苏六六的脑袋，说道：“是本小姐在后方帮你操持着各种事务，所以你才能安心的在前面修炼，知道了不！！”

    “知道知道，所以我带回来了礼物。”苏六六嘿嘿一笑，手一招，他带回来的一个旅行包便是飞了过来，接着苏六六将其打开，一个硕大的金葫芦出现在我们眼前。

    “哇！”看见金葫芦之后，秦玖久眼前顿时一亮，爱不释手地摸着金葫芦。

    这时，苏六六邀功似的，说道：“说过要给你重新带回来一个新葫芦，这次特意在帝局买了一个，你知道什么价位吗？”

    “一千万鬼分！而且有价无市，这葫芦是从鬼师手里抢来的，目前全世界仅剩这一个了，然后我给你买来了，怎么样，喜不喜欢？”

    “喜欢！”

    接下来的描写，我就不便展示了，具体情况可以参照男朋友买了最喜欢的礼物后，女方会是什么反应，总之秦玖久特别高兴，最后苏六六和秦玖久手牵着手一同离开了房间。

    望着他们离去的背影，我们四人面面相觑。

    我嘴角发苦，好家伙，这年头都流行把狗骗进来杀吗？

    见我一副忧伤的样子，林淮还以为我心里不好受，便安慰道：“叶子，你别难过，等去鬼界之后，我们陪你一起去找林薇！”

    “我也是！”叶雨幽连连点头。

    闻言，我愣了一下，道：“我没难过啊，六六哥和玖久姐恩爱，我高兴还来不及呢，怎么会因为这件事难过，一码归一码啊！”

    “那就好。”众人松了口气。

    特别是林淮和萧雨婷，他们两人怕我心里不好受，回来之后都没敢做出什么过于亲近的动作，他们的行为固然十分温柔且善解人意，但实际上我不是那种小心眼的人。

    好家伙，林薇走了我是很难受，但我总不至于因为这件事，就对所有情侣反感吧？

    那我得多小心眼？

    众人的安慰我都看在心里，于是当下我便是回答道：“你们的关心我心领了，不过我已经从林薇离开这件事上恢复回来了，因为心里再难过，林薇也不会让人送回来。”

    “与其天天颓废，不如振作起来，努力修炼，争取早日将林薇接回来！”我斗志昂扬地道。

    “说得好！”

    这时，苏六六的声音在门外响起，我们皆是回头一看，只见苏六六和秦玖久居然去而复返，在他们的身后，还跟着一个我很熟悉的人。

    赫然是许久没见的夜枭。

    “枭哥？”				

