    “老大，材料也不是凑不齐，只是难度比较大而已，两种方法，一是尽快生产一艘飞船，飞到太阳系内一些无人的星球采掘，应该能够找到，二就是刚才我们去的那个星球，说不定也能够找到所需要的材料。?  ”棍子看着杨凌郁闷的神情赶紧安慰他说。

    杨凌眼前一亮，随即浑身骨头都几乎要垮塌下来，一想到那庞大的蝎子群，他就感觉腿肚子转筋，特别是那头蝎子王释放出来的空间束缚力量，简直就只能产生死的绝望，从精神到**，完全无法抵抗。

    棍子这时候从元蝎嘴里爬出来，犹豫了一下说：“老大，我从来就没问过你为什么要不断地去挖矿石，难道你是有什么计划？”

    杨凌愣了一下摇摇头，指着漂浮在头顶的矿工牌说：“不是我要挖矿，而是这个东西要求我挖矿，其实我挖出来的9o%都被系统转移了，只留下1o%才是我的，我修练的功法，武器，还有你包括二蛋都是我从各种不同的地方挖出来的，我只有通过不断的挖矿，才能得到奖励，这就好比一个普通人上班的工作而已，并没有什么计划！”

    棍子迷茫的看着矿工牌，脸上阴晴不定，呆了许久才说：“老大，这个东西非常不简单，而且根据你的说法，它也不会无缘无故的给你奖励，一个无限神秘的高等级文明绝对不会无聊到这个程度，让你帮他挖这些我们当时都用不上的材料，一个低级文明要展成高级文明，元能利用是基础，是门槛，只有充分而完整的开始利用元级能量，才能真正的开始星际间的航行，元能矿石在地球上看起来非常稀有，但宇宙中的储量是非常大的，基本上算是宇宙的基础物质能量。所以，不管它到底是善意还是恶意，你以后都要小心谨慎，你现在就像一个游戏中的小兵，死或者活对于它来说都无关紧要。”

    杨凌叹口气，这些他都想过，小兵也好，炮灰也好，总体来说自己从中是获得了巨大的好处，应该说连带地球也会获益，而且现在让自己放弃，那也是绝对不可能的，随着九玄真诀的不断突破，距离传说的练气化神越来越近，隐藏在心底的**也在不断的刺激他奋力向前，这绝对是食髓知味而不是鸡肋般的食之无味弃之可惜的东西，只有依靠这个神秘的矿工系统，自己才能更进一步，最后跨入传说中的神仙境界。

    棍子看见杨凌呆，接着说：“这种东西背后一定隐藏着非常神秘的目的，不过我估计那是很久很久以后的事情了，你如果想要弄清楚它，就要小心翼翼的不断强大。”

    杨凌哭笑不得，绕了一圈儿最后还是回到原地，要不断强大，还得老老实实的帮忙挖矿，所以自己在没有通天能力对抗这个矿工系统的时候，踏踏实实做个苦逼的矿工才是正解。

    “所以啊！”杨凌叹口气，“你得帮我想个办法，又要保护好自己，又要多挖矿，系统把你奖励给我，绝对不是让你来卖萌的！”

    “可是……”棍子刚张嘴就被杨凌打断。

    “可是个毛线，赶紧想，想不出来老子揍死你！”杨凌一脚踢在棍子屁股上。

    这个人工智能一点儿当小弟的觉悟都没有，简直设计的太失败了。

    棍子哭丧着脸开始呆，杨凌也不急，如今急也急不来。

    几分钟过去，棍子的左眼突然一亮，一个3d的立体投影出现在杨凌面前，投影之中，几辆看起来高大威猛或者稀奇古怪的车辆影像缓缓旋转。

    “老大，这是当初被我干掉的那个工业机器人存留下来的采矿车设计图，按照这几份设计图，我可以制造出来一个无人值守的采矿基地……”棍子的话还没说完，杨凌已经兴奋的跳起来了，然后……对着棍子一顿拳打脚踢，“狗日的，有这么好的东西为什么不早说！”

    棍子抱着头蹲在地上，嘴里干嚎着说：“老大~老大，你没跟我说过呀！我怎么知道？”

    呃~！

    杨凌不好意思的停下来，然后把棍子从地上拉起来帮他拍干净身上的灰尘尴尬的说：“哥错怪你了，快告诉我建造这个基地需要那些东西，我好去准备！”

    棍子一脸灰头土脸的样子异常可怜，双眼望天许久才幽幽的说：“人在江湖飘，哪能不挨刀，老大，我这条命都是你的，但还是请你遵守宇宙公约，不要有种族歧视和践踏生命权的举动，我虽然还没完全进化成生命，但不久的将来，我一定会成为一个真正的生命，用生命精华繁衍出下一代，那样，你就会是我儿子他叔叔，你这种举动，会给他幼小的心灵带来不可磨灭的暴力印迹……”

    杨凌眼角抽抽，嘴角抽抽，最后还是没忍住，一脚把棍子踢了出去。

    三分钟后。

    “要这么多？”杨凌脸色黢黑问。

    “是啊，整整一个活动基地的嘛？”棍子回答，然后耸耸肩接着说：“其实这还只是一个小型的采矿基地，如果是中型的，材料再翻五十倍不止，大型的……嗯，大型的地球也装不下，那是浮游在太空中的移动单位！”

    杨凌有些傻眼儿，种类要的并不多，也就是钢铁，铜铝这些常见金属，不过数量惊人.

    根据棍子的说法，这是最低限要求，钢铁三十万吨，铜三万吨，铝七万吨，还有其他的金属和非金属材料都几乎是用千吨计算的，现在各种金属的市场价杨凌不清楚，但只看单位就已经让他心肝儿有些颤，不断地吸凉气。

    “老大，别磨蹭了，快去准备吧，根据我对那个星球的扫描结果看，体积有地球的十二倍大，质量有地球的十八倍大，如果要全部铺开开的话，这种小型基地足足需要至少一百个，而且还得再建造一座中型基地作为中继，一旦这些基地建造成功，你就可以甩开膀子去开小岛看比基尼妹子了！”棍子在旁边不停的给他打气。(未完待续。)8

    
