    被自己的好大儿给忽悠瘸了的朱高炽一心投入到了改换儒家思想的事业中，并且一发不可收拾。

    具体到了什么地步呢？简单的来说就是吃饭得催着，睡觉也得催着，如果没人催那估计就是一天十二个时辰都不带停的了。

    “不是，你爹他没事儿吧？”饭桌上，太子妃张氏有些担心。

    朱高炽已经连续五天都这样了，张氏担心他的身体扛不住。

    朱高炽本就胖的跟个球似的，现在再这么不眠不休的忙活，张氏是真害怕他那天一下子没缓过来噶了。

    “嗨！没事儿！”朱瞻垶咽下嘴里的饭，宽慰着老娘。

    “您不用担心，我爹他之前监国的时候不就这样吗？现在爷爷回来了，我爹也不用监国了，正好给他找点儿事情做。”

    “您呐，最近就费点儿心，督促我爹他按时吃饭睡觉就成了，这事儿要是换成其他人估计还真不行。”

    “说是这么说没错……”张氏还是有点儿不放心，但是又觉得自家大儿子说的没错。

    那个死胖子本来就胖的跟个球似的，这要是闲下来那恐怕就不是胖的跟个球“似的”了，而是真成了个球。

    “瞻基，你最近这两天去找过爹没？”朱瞻垶转头看向了弟弟。

    “啊？”朱瞻基抬起头，嘴角上挂着饭粒，神色一片茫然。

    “去倒是去过了，但是每次请教问题爹都说他没空，害得我都找不到人请教问题。”

    提到这事儿朱瞻基也是满心的怨念。

    自从自己的好大哥回来之后自家老爹就跟变了个人似的，整个人都神神叨叨的，跟魔怔了一样。

    以前监国的时候虽然忙，但还是能够抽空教导他的，现在好了，一天到晚的捧着书啥都不顾了。

    朱瞻基倒不是埋怨自家大哥，他虽然年纪小也不如大哥早熟，但他还是能够分得清轻重缓急的，知道自家老子干的都是正事儿。

    “没事儿，等吃完饭哥去给你辅导课业去。”朱瞻垶想了想，还是决定去帮弟弟一把。

    老这样也不是个事儿啊。

    张氏看着饭桌上的兄弟二人兄友弟恭的样子很是满意，心下也很是安慰，但同样也有着几分担心。

    她知道，自家的顶梁柱在小时候跟汉王和赵王的关系也很好，但是后来不知何时就变坏了，然后愈演愈烈，她担心自己家……

    “娘，我吃好了。”朱瞻垶的话打断了张氏的思绪。

    “瞻基，你吃好了没？吃好了哥去给你辅导课业？”

    “呜呜……吃，吃好了！”朱瞻基猛地扒拉了两口饭，然后放下饭碗就看着他大哥。

    “那走吧！”朱瞻垶一招手，带着弟弟就往门外跑去。

    两兄弟瞬间就跟撒了欢儿似的朝外跑，看得张氏直着急。

    “诶诶，慢点儿，慢点儿！”喊完之后连张氏自己都笑了。

    这样的场景，似乎就和普通人家没什么两样。

    “没事儿的娘，我们一会儿……哎哟卧槽！”朱瞻垶一边往外跑一边转头跟老娘喊着，但却直接撞到了一个人的肚子上。

    “谁啊……呃，二叔？”看着面前的人，朱瞻垶傻眼了。

    “看样子……腿没事儿了？”朱高煦看着面前活蹦乱跳的朱瞻垶，目光斜了斜，瞟了一眼朱瞻垶的大腿。

    “呃……没事儿，毒解了之后就是一点儿皮外伤了，这都五天了，早就结痂了。”

    “嗯？小叔子？”张氏闻声走了过来，看到朱高煦站在门口的时候有些惊讶，也隐隐的有些愤怒。

    愤怒不是因为她怀疑自家儿子遇袭和这小叔子有关，而是愤怒没人通报。

    再怎么说这春和宫也是太子的地方，别人出入犹入无人之境怎么行？

    但现在她还不能说什么，最起码不能当着朱高煦的面儿上说什么。

    “见过大嫂。”朱高煦很是正式的对着张氏躬身拱手行礼，整的张氏有些手足无措。

    “呃……不用不用，都是自家人，不知道小叔子今天过来是有什么事情吗？”

    “本……我想跟瞻垶说说话，不知道……”朱高煦习惯性的想要用上本王的自称，但很快就改了过来。

    “瞻垶？”张氏愣了一下，不可以三个字几乎快要脱口而出。

    在她的心中，自家这个小叔子仍然是伤害自己儿子最有可能的人选，之一。

    “娘，那我跟二叔说两句话去。”朱瞻垶知道自己老妈想说什么，但是他一点儿都不担心。

    就算自己这二叔再着急再没脑子也不会在这个时候对他动手，更别说还在这种亲自上门的情况下了。

    傻子都不会这么干。

    “瞻基，你先回去，哥跟二叔去说会儿话，完事了就去找你。”

    “那我先回去读书了。”其实从外表上来说朱瞻基要比朱瞻垶懂事儿多了，他更像朱高炽一些。

    “二叔，侄儿就先退下了。”

    “嗯。”朱高煦点了点头，对着张氏再次拱手一礼，然后转身朝着外面走去。

    “瞻垶，小心点儿。”张氏给儿子整理了一下衣服，轻声叮嘱着。

    “没事儿的娘。”朱瞻垶安抚了自家老娘，然后就跟上了朱高煦的步伐。

    朱高煦默默地在前面带路，一句话都不说，朱瞻垶也不着急，反正是他这个二叔来找他的，就算是急也轮不到他急。

    不过多久朱瞻垶就懵了，因为朱高煦带着他一路往宫外走，而且走的还不是最靠近春和宫的东华门，而是朝着皇宫的正门，也就是午门的方向而去。

    当然了，午门的正门是不会随便让人过的，像平时的这种情况就只能走左掖门或者是右掖门。

    “二叔，您这是要去哪儿？”朱瞻垶有些懵。

    虽然说他心里知道朱高煦肯定不会在这种时候这种地点这种情况下对他不利，但今儿个的朱高煦实在是太过反常了，反常到了让朱瞻垶的心里都直突突。

    朱高煦也没说话，出了左掖门后没多久就拐了一下，然后就朝着……

    尼玛！太庙？

    朱瞻垶的眼珠子瞪得溜圆。

