    “我不答应！”

    随着方琴的话音落下，叶祸水当即一脸决然地说：

    “妈，你死了这条心吧，就算你把我打死，叶箫也不会娶青青的。

    “如果你实在看我和他不顺眼，我倒是不介意你滚出这个家！”

    唯恐叶箫真的一怒之下离开，说话间叶祸水更是不顾一切地紧紧挽住叶箫的胳膊。

    “你……你……你们……你们是要气死老娘吗？呜呜呜……”

    方琴彻底没了主意，索性捂着脸抱膝蹲在地上嚎啕大哭。

    想到已故的养父，叶箫实在于心不忍，于是就对叶祸水说：

    “姐，你先扶方姨回去吧。”

    “我不！”

    平时对叶箫言听计从、千依百顺的叶祸水此时显得非常执拗。

    很是警惕地瞪了一眼手足无措的青青，她说：

    “叶箫，今晚你要是不和我回家，我就一直守在你身边！”

    “……”

    青青虽然一早就知道叶祸水是一个“弟控”，却万没想到叶祸水把叶箫看得这么死。

    她刚才主动替叶箫解围是真，想要趁虚而入也是真。

    但面对寸步不让的叶祸水，而且又察觉到叶箫满心满眼都是叶祸水，自始至终都没有正眼瞧她一下，她不禁苦涩一笑，忙违心地凑到叶祸水的耳边低声解释：

    “祸水姐，你千万别误会，其实我之前是看不过箫哥被方姨欺负才主动站出来帮他解围的。”

    “真的？”

    叶祸水将信将疑。

    苦涩一笑，青青用更加违心的语气说：

    “当然是真的呀，我一直把箫哥当成自己的亲哥哥，对他只有尊敬，怎么可能生出男女私情呢？”

    她这番话显然是一语双关。

    叶祸水听在耳中，突然反应过来自己刚才的反应太过激烈，不禁俏脸通红，心乱如麻。

    很是心虚地瞥向慧文等几个出家人，她心说：

    她们该不会都猜到我对叶箫的心意了吧？我和叶箫可是姐弟呀，羞死人啦！

    这么一想，叶祸水更觉难为情，羞得真想找个地缝钻进去躲起来，目光躲闪地对叶箫说：

    “叶箫，你……你有事就先忙吧，我……我先送咱妈回去。”

    说着，也不管方琴愿不愿意，她拽起方琴就灰溜溜地下山。

    耳尖的叶箫自然一字不落地听到了青青和叶祸水的悄悄话。

    此时又见叶祸水即使那么狼狈了也依旧一步三回头，而且美眸之中、神色之中全都是自己的依恋，叶箫胸中的积郁的压抑顿时一扫而空，恨不得冲上去就一把将叶祸水抱住疯狂拥吻。

    不过眼看着慧敏就要断气，医者仁心的叶箫依旧忍不住捏鼻子留了下来。

    他倒是懒得管慧敏的死活，但慧敏腹中的胎儿却是无辜的。

    而且直觉告诉他，慧敏怀孕只怕没这么简单，不然平时在智秀师太口中非常乖巧听话的慧敏为什么今晚突然就煽动那么多人造反？

    “不管慧敏是不是受人指使，只要她活下去，早晚露出马脚！”

    神龙寺的二十多个尼姑目前是叶家豆腐坊的主要生产力，叶箫绝不容许任何人暗中搞破坏，稍稍犹豫过后就又运转太极神符瞬间治愈了慧敏的变异型笑死病。

    他虽然舍不得浪费运转太极神符所需的灵力，但比起给恶心人的慧敏推拿，他倒是更宁愿浪费灵力。

    再次苏醒过来的慧敏如坠梦里，想当然地以为叶箫之所以出手救她真的是看上她了，顾不得衣衫不整，忙又要扑入叶箫的怀里，风情万种地说：

    “箫哥，你放心吧，我一定会信守承诺嫁给你生儿育女的……”

    “啪！”

    都不等她把话说完，憋了一肚子气的叶箫抬手就是一记耳光狠狠抽打在她的脸上。

    叶箫这一耳光的力度控制得非常巧妙，技能发泄怒火，也不至于伤到慧敏腹中的胎儿。

    心思单纯的慧文看在眼里，大感大快人心，义愤填膺地说：

    “慧敏，你真是太高看自己了，人家箫哥连青青施主都看不上，会看得上你这个佛门弃徒？”

    “……”

    青青感觉自己被单纯得可以用缺心眼的慧文补刀，越发哭笑不得，但依旧顺着慧文的意思奉承叶箫：

    “咳，没错，我不配，咳咳咳……”

    虽然都是出家人，可比起单纯得就仿佛一张白纸的慧文，慧敏分明是人精一般的存在，深谙男女之道。

    她绝不相信男的有不**的，稍稍迟疑了一下突然从身上拔出一把匕首抵在自己的脖子上，哽咽着说：

    “箫哥，你既然瞧不上我，那就把我杀了吧！

    “我已经许愿说只要你能治好我的病就嫁给你，可你如今又不要我了，我哪还有脸面活下去？”

    “呵。”

    叶箫冷冷一笑，说：

    “你不用在我面前演戏，我之所以不计前嫌救你一命不过是可怜你肚子里的孩子。”

    “什么？肚子里的孩子？”

    心思单纯的慧文这时候总算反应过来叶箫之前说的“接盘侠”是什么意思。

    怒视着慧敏，她难以置信地惊呼：

    “慧敏，你居然敢触犯神龙寺第一戒律？”

    “我……我我我……”

    慧敏见叶箫说得这么肯定，深知她身上的秘密已经瞒不住，顿时吓得语无伦次：

    “慧文师妹，我……我是被逼的，求求您告诉师父……”

    都不等她把话说完，帐篷里突然传来智秀师太冷若冰霜的声音：

    “玷污了我神龙寺的百年清誉居然还想恬不知耻留下来？滚！”

    要知道，智秀师太本就是身怀暗劲的武道宗师，此时盛怒之下用上佛门狮子吼，气势恢宏，竟直接吓得慧敏“扑通”一声跌坐在地。

    惊恐之余，慧敏忙翻身跪在叶箫的脚下连连磕头哀求：

    “箫哥，求求您帮帮我吧，我真的是被逼的……

    “而且我现在还不能离开神龙寺，不然难逃一死……”

    叶箫冷声打断她的话：

    “谁逼你的？”

    “这个……这个……我……我……”

    慧敏张口结舌，支支吾吾，显然是有难言之隐。

    叶箫完全失去耐性，语气更加冰冷：

    “要是再不说实话，我现在又把变异型笑死病还给你！”

