    陈小宁忍不住笑道：“不过，就算悟玄禅师徒有虚名，可他修习的毕竟是佛门正法，怎么可能会黑巫之术呢？”

    陈小宁怀疑青蚨虫是不是把我们领错了地方。

    我摇了摇头：“像他这种唯利是图的东西，极有可能跟断山派或者和袁福庆勾结在一起了。”

    陈小宁想了想，这才逐渐严肃了起来。

    “断山派的人知道你不能进寺庙，所以他们有可能躲在这里使坏。”

    “这样吧，你在这里等我，我先进去瞧瞧。”

    我连忙拦住她：“不行，太危险了。”

    “我不能进寺庙，主要是我不能见神像，只要我不进大雄宝殿就没问题……”

    说完这些，我率先上前，敲响了大佛寺的山门。

    几分钟后，一个和尚不耐烦地喝道：“敲什么敲！烧香拜佛也得等开门的时候再来嘛！真是的！”

    这和尚的声音，有点耳熟。

    估计是前段时间和悟玄禅师一起去刘关村的小和尚。

    我回道：“开门！我有一件重要的事情找你们禅师！”

    对方似乎也听出了我的声音：“你是？你是杨景先？你找我师父有什么事？”

    我嗯了一声，说我就是杨景先。

    这一下，对方隔着山门，肆无忌惮地笑了出来：“哈哈，真是你啊！怎么，想请我们禅师去你家做法事，超渡你爸妈的亡灵？”

    我猛地皱了下眉头。

    看来，落头之术果然跟这帮秃驴有关！

    我二话不说，助跑跃墙，直接跳了进去。

    里面那个睡眼惺忪的小和尚顿时瞪大了眼睛，根本没有料到我会鲁莽的冲进来。

    趁着他发愣的工夫，我上去就是一记右拳，打在了他的脸上。

    “说！那个狗头是不是你们这帮秃驴搞的？敢不老实交待，信不信我立马超渡了你！”

    我一边揍着这个小秃驴，一边喝骂道。

    小和尚没有回答我的话，而是死死地护着脑袋，大声叫嚷着，赶快来人啊！

    很快，七八个武僧提着棍棒冲了出来。

    与此同时，陈小宁也越过墙，轻盈地落在了地上。

    “你们不要乱来！杨景先，你快出去！”

    陈小宁迅速护在我的身前，警告着那些气势汹汹的武僧。

    看她那一脸紧张的样子，估计都忘了，我自从服了旱鳖精的内丹之后，早就今非昔比了！

    我不但没有逃跑，反而笑了笑：“没事，就这几个秃驴，我还对付不了？”

    这个时候，大雄宝殿传出了一道慈祥又威严的声音：“都别动手！”

    是悟玄禅师的声音。

    七八个武僧立刻收起棍棒，退到一边。

    随着朱门一开，肥胖的悟玄和尚打着哈欠，站在了大雄宝殿的门口：“啊……阿弥陀佛，两位施主这么早来我大佛寺，有什么事吗？”

    我对他说道：“禅师，上次在刘关村我得罪了你，如果你不服的话可以冲我来，好歹你也是佛门中人，不至于做出这么下贱的事情来吧？”

    悟玄禅师装模作样地问我，此话从何说起。

    我冷声问道：“你敢不敢当着佛祖的面，说句实话，我家飞来的狗头和你没关系？”

    悟玄禅师回头瞧了瞧佛像，然后一本正经地答道：“阿弥陀佛，一饮一啄，自有因果。你谤佛招灾，谤法惹祸，与老衲有什么关系？”

    我冷笑道：“少跟我哼哼叽叽的，有种你就当着佛祖说一句，这不是你干的？”

    悟玄禅师接下来的话，倒是让陈小宁有些意外了。

    “从古至今，破人买卖，有如杀人父母妻儿。”

    “人家刘施主既然愿意出钱，你杨景先为什么要多管闲事？甚至，你还要指使弃婴咬伤老衲！”

    因为没有外人，悟玄禅师不需要再刻意装扮佛门高僧的光辉形象了，所以他终于忍不住愤怒，一股脑的说道：“善有善报，恶有恶报，这是你自己种因结果，何必再来怪我！”

    我点了点头：“看来，果然是你！”

    “亏你还说得理直气壮，披着袈裟骗人钱财也能称为买卖？真不嫌丢人！”

    既然撕破了脸皮，悟玄禅师干脆喝道：“少说废话！十倍赔偿老衲上次的损失，再向我赔礼道歉，我倒是可以考虑原谅你一次！”

    “否则，你就等着回家准备后事吧！”

    我捏了捏拳头：“老秃驴，你是不是活腻歪了？”

    悟玄禅师急忙后退了几步，挺胸叫道：“怎么，还想打人？有种你小子就过来啊！”

    虽然我很想冲上去揍一顿这个家伙，但想到了爷爷生前的叮嘱，我不敢再犯禁忌。

    见我不敢走进大雄宝殿，悟玄禅师更加信心十足了，笑眯眯道：“杨景先，你有种就进来啊？”

    “我告诉你，刘关村的事，我一定会叫你付出代价的！”

    我并没有被他激到，反而神色平静了下来：“如果我没猜错的话，老秃驴，你应该见过袁福庆吧，你就不怕被他利用了吗？”

    如果他没见过袁福庆，我可不相信他一个佛门和尚会落头飞降的邪术。

    悟玄禅师迟疑了一下，扬起了下巴：“红莲白藕青荷叶，三教本来是一家，不用你来挑拨是非！”

    我暗自冷笑着，确信悟玄禅师成了袁福庆的一枚棋子！

    说不定，那个老东西就躲在大雄宝殿里，等我进去呢。

    想到这里，我随即说道：“老秃驴，袁福庆可不是什么好东西，你听他的话，无非是引狼入室。”

    “再说了，袁福庆的两条腿都被我给废了，根本不是我的对手。如果你非要跟着他混，与我作对……哼哼，我保证你一定会后悔的！”

    悟玄禅师同样冷道：“少啰嗦！真有本事，你就过来试试！”

    陈小宁怕我被激得失去理智，急忙拽了一下我的袖子，“冷静点，不能进去！千万别中了他的诡计！”

    闻言，悟玄禅师看向了她：“呵呵，看来你应该就是陈小宁了吧？”

    “杨景先胆小如鼠，你呢？你敢进来试试么？”

    我知道，大雄宝殿肯定有陷阱。

    但我更知道，悟玄禅师这一次，挑衅错人了……

