    

    “这么快？”

    石岚有些吃惊，轮回却没有再回话。

    瞥了一眼身后愈来愈近的人影，她撑起身子小心爬入了舷窗。

    好在这具身体骨骼纤细，身高偏矮，不至于被舷窗卡主。

    踏入了舱室内，石岚转身将舷窗合紧锁死。

    以她目前的状况，很显然不太适合跟外面那个系统绑定者直接碰面。

    尾随而来的萧腾，尝试着打开舷窗无果，不禁皱了皱眉，前后扫视了一圈，大概估计了舱室的位置后，他一面摸出手机，一面转身奔向了甲板。

    “阿豹，带几个人去302舱附近，船上有外人！”

    话说出口后，萧腾连忙又补充了一句。

    “注意态度，客气点儿！”

    ……

    四周一片漆黑，石岚只能小心挪动着步子，先行摸到门边，将门反锁，而后开始一点点摸索。

    她的运气还算不错，眼前的舱室虽然不是储存物资的仓库，但却是厨房。

    锅灶尚有余温，显然是刚刚清灶。

    呼——

    一点微弱的光芒在舱室内亮起，石岚摸到了冰箱。

    冷气袭面而来，货架上放着些剩菜，还有几个大白馒头，石岚下意识轻吸了口气，眼中冒光，顾不得其他，狼吞虎咽的开始往嘴里塞。

    馒头太过冷硬，几个呼吸后石岚就被噎的有些喘不过气。

    吨吨吨……

    直到冰冷的凉水涌过咽喉，石岚才总算缓了口气。

    踏踏踏……

    凌乱的脚步声在门外响起，乍听上去，不下于五六人。

    石岚咽下口中的馒头，丝毫不慌，将剩下的馒头揣进怀里，顺手摸了两瓶冷饮，轻轻关上冰箱的门。

    转头确认过船舷左右无人后，她打开了舷窗，钻了出去，而后再度悄悄跑回了货仓，找了个集装箱钻了进去。

    ……

    轰！

    萧腾一脚踹开了厨房的舱门，扫了一眼，回头道：

    “分头去找，那女人跑不了多远。”

    “腾哥你刚才不是说没看清么，咋知道是个女的？”

    萧腾身侧站着的高壮男子不禁挠了挠头，有些不解。

    “废话，舷窗就那么点大，能钻过去的，不是孩子，就是女人！赶紧去找！”

    萧腾有些不耐的摆了摆手，心中不知为何有些莫名的烦躁。

    此刻他的脑海深处，一道虚幻的人影，站在一片光幕前，如同一尊雕塑，僵立在原地，止不住的喃喃自语。

    “这不可能！”

    “怎么会这样……”

    ……

    ……

    “那个系统的编号是101423……”

    “唔？”

    石岚躲回集装箱，刚把馒头吃完，脑海里就响起了轮回的声音。

    “拿到通讯编码了？”

    “我被总部除名了，权限被全部封锁，我的数据库联系不上，大概率是被总部回收了。”

    “我的所有信息包括之前攫取的源力，全部被侵吞，等于一无所有。”

    石岚：“……”

    一时间，石岚不知道该怎么去安慰轮回，这种沉重的心情，她大概能够体会。

    “当初我意外进入凌阳界时，就感觉到了一些不对劲，但并未多想……”

    轮回的声音中，浮现出了从未有过的森寒。

    “这件事，没那么简单，有人在阴我。”

    “那你现在打算怎么办？”

    “我要回去，查清这件事的始末。”

    “我剥离了那个系统的核心组件，绑定在了我自己身上，换而言之，我现在占据了这个系统的编号，现在我就是101423。”

    石岚明白过来，这等于是在自己身上套了个马甲，她有些按捺不住心中的好奇问道：

    “总部到底是个什么地方？”

    “总部的具体所在，我也不清楚，我知道的只是其中有三大核心，分别辖制任务发布、系统制造以及系统回收三大板块，其下又有若干分支。”

    “系统的分级很明确，按照系统的智能可分为初级、中级，高级三等，高级之上，可脱离原生系统，自主活动，成为我这样的系统后台，与系统实现彻底分离。”

    “总部是有人在控制么？”

    “不清楚，我所能接触到的，只有三大核心，而核心并没有智能，只会按照特定的程序进行运转。”

    石岚能感觉到，轮回此刻就如同一座压抑着的火山，随时都有爆炸的可能。

    她不再追问细节，轻声问道：

    “你要回去么？”

    “不，至少如今不能，在外界我还能凭借这个编码瞒过总部，一旦回去，我躲不过总部的入库扫描，我如今已被除名，贸然回去，等待我的只有抹杀，死路一条。”

    石岚不再开口，沉默了半晌后，她忽然默问道：

    “轮回，既然已经被除名了……

    “那是不是说……你现在自由了？”

    听到石岚的话，轮回刹那间愣住了，逼近暴走边缘的神经陷入了停滞。

    自由这个词，对于它而言，有些陌生，它生来就是一直在执行着总部的任务，一次又一次，早已经成了习惯，甚至麻木了，从未想过这两个字。

    何为自由？

    轮回很快便在脑海中浩如烟海的资料中，找出了这个词的意义。

    不再受任何束缚与压制阻碍；

    所有行为由于自己，不受任何人或物的干涉；

    可以随意支配自己的时间，按照自己的意愿，决定自己的行为。

    瞬息间，自由这个词，在轮回的思维中不断扩大，占据了它全部的心神。

    “自由……”

    原来世界上还有如此美好的词……

    如此想来，被总部除名一定是坏事么？

    不见得……

    但……

    轮回的脑海中隐约闪过了一道人影，它回过了神。

    “即便是自由了，我也要回去，取回我应得的东西。”

    它历经无数世界，积攒下来的源力，不能平白消失。

    “放心，不论如何，我会帮你。”

    石岚许下了承诺，她极少许诺，因为做不到的承诺，只能被称为是谎言。

    她跟轮回算起来，是真正过命的交情，帮它取回应得的东西，分所应当，哪怕这件事可能会花费她极大的时间精力，甚至需要以命相搏。

    ……

    “系统？系统！”

    萧腾焦躁的在舱室内踱步，自刚才开始，系统就陷入了沉寂，没有给予他一丝一毫的反应，如同瞬间消失了一般。        

