    全场死寂！

    一时间简直针落而可闻。

    傻了，整个人都傻了。

    这几乎是所有人如今最真实的写照。

    袁公子是进攻人啊，但如今的局面，却硬生生的发生了让人难以置信的反转，倒飞出去的不是被攻的，而是进攻的。

    这简直就是离谱到让人原地爆炸！

    “不可能，这不可能，这根本就不可能。”

    “袁公子明明是在进攻，他怎么会突然倒飞出去？”

    “而且，最他妈的离谱的是，那孙子竟然……竟然用身体挡下那剑，还把寒铁所制的剑给折断了，这他妈的是什么概念？”

    “难不成，那家伙的身体，比他妈的寒铁还要硬？”

    “这怎么可能？寒铁乃是世上最坚硬的材料之一，所铸之剑，削铁如泥不说，其质地更是坚硬无比，莫说小小一个人类躯体，即便是那石山铁海，也绝对不会有折断的情况发生。”

    “莫兄他说的对，寒铁之物绝非凡物，根本不可能在打斗的过程中折断，更不可能是以刺这种力道折断。”

    一帮人信誓旦旦，甚至都颇有一种拿人头发誓的模样，不过，事实胜于一切的雄辩，眼前的事实，只会让他们这些话变的更加的荒唐可笑和无知。

    珠帘已内，此时的绿衣女子也完全的傻住了。

    她张大的小嘴一直无法合上，一双美丽的双眸更是如同定在了那里一般。

    而白衣女子，此时也微微的抬头，本有些失望的脸上，此时突然有了光彩。

    厅堂之中，韩三千微微冷笑，不灭玄铠加上冰霜玉甲的效果虽然自己早已经料到会非常的无敌，但想不到的是，居然可以无敌到这种地步。

    袁公子捂住胸口，艰难的从地上爬起来，双目之中，布满了疑惑，但更多的却是无尽的愤怒。

    眼前的这个贱人，竟然让他本该轰动全场的一击，彻底沦为了笑柄，这对于心高气傲的他，简直无法忍受。

    “你成功的激怒了我。”他唾弃了一口口水，望着韩三千，冷声而道。

    韩三千淡然的望着他，一动不动。

    下一秒，袁公子猛然一喝，索性直接丢掉手中的断剑，双手成爪，猛袭而来。

    “袁家猎魔爪！”

    “传说当中，可碎石碎地，破金破银的魔爪，任何东西都将在这爪下完全的湮灭，天啊，有生之年，我竟然可以看到此等神功。”

    “袁公子不愧是文武双全，那小子虽然不知道搞了什么鬼，可以抵挡下袁公子的寒铁剑，但福兮祸兮，他又怎么想得到，没了铁剑束缚的袁公子，才是真正的恐怖呢？”

    “这一下，我看这小子怎么死。”

    一帮人看到袁公子这一招，方才的震惊很快便被喜悦所取代。

    猎魔爪，那是袁家这个大家族建族的根本，千百年来早已享誉在外，其本事之无敌，自然不用多说。

    韩三千只是微微一皱眉，这什么玩意爪，虽然确实攻势凶猛，带着极强之风劲，普通之人根本不可能吃的消。

    但，那是相对于普通人。

    “乡巴佬，我要你粉身碎骨。”他猛声一喝，一爪袭来。

    “那家伙……他怎么还是不动？”

    “他该不会是疯了吧？他妈的，他还以为他身体可以坚硬到折断寒铁剑那般，抵挡得住猎魔掌的袭击吗？”

    “如果说，寒铁剑是钢，而只有阳的话，那么这猎魔爪便是至阴至阳，即便他身体强如大山，也只有粉碎的份。”

    一帮人怒声而道，抨击韩三千。

    韩三千依然不动分毫，几乎也就在袁公子魔爪接近到离韩三千半米之时。

    此时，韩三千突然动了。

    他猛然右脚微抬，紧接着猛声一跺地，顿时间，一个极强的气劲从他的身上猛然散出。

    轰！！

    以韩三千为中心，气劲呈圆形，伴随一阵巨响，韩三千方圆数米，万物齐飞，即便是远离客厅中央的众公子们，此时也被吹的人仰马翻……

    更夸张的是……

    <!--over-->

