    第63章 灰魔雀群

    “踏焰狂犀！”

    听到江山的话，林一峰内心顿时狂震。

    因为在五个月前，有位中级宠兽培育师，对他说了和江山一样的话。

    “难道那人还是个培育师？”

    心中如此想着，林一峰最终还是没勇气转身，驱使着黑焰犀继续埋头狂奔。

    “居然有轻重岩，看来这位学长的收获不错啊！”

    等林一峰消失在视线尽头后，江山才从炮台上一跃而下，把地上两件进化材料捡起。

    流银水晶，诞生于白银矿脉的进化材料，价值与枯木之心、黑暗重水相当。

    轻重岩，则是诞生于浮空秘境，诸多空岛上的进化材料，与啾啾融合的山之心类似。

    在进化时使用轻重岩，宠兽将有一定的概率，能够获得身躯轻盈天赋，适合所有属性类型的宠兽。

    在御兽师公会里，轻重岩售价高达八百帝国功勋，并常年处于有价无市的情况，往往刚刚出现就会被人兑换走。

    “啾啾，我们往那边走！”

    将两件进化材料收起，江山重新爬上一座炮台，伸手指着草原外说道。

    只要往那个方向一直走，就能抵达试炼营地所在。

    江山已经想好了，与其浪费时间寻找进化材料，还不如直接守在试炼营地前，打劫那些返回营地的试炼成员。

    反正以啾啾的实力，就算打不过那些学生，也有能力可以轻松逃走，江山基本不会有多少危险。

    “喳～”

    “喳～”

    “……”

    可江山才刚离开草原，就遇到一片庞大的“乌云”，呈铺天盖地之势朝他扑来，把啾啾都给吓了一跳。

    “乌云”所过之处，所有次元魔兽纷纷逃离，生怕被那片“乌云”追上。

    “灰魔雀群！”

    看清那乌云的模样，江山瞳孔猛然收缩！

    但等反应过来后，江山脸上顿时露出狂喜之色，就连呼吸都加重了几分：“啾啾，火力全开攻击，不要让灰魔雀群跑了！”

    这可是灰魔雀群啊！

    要是能将其覆灭，他这次就彻底发达了。

    “哒哒哒哒……”

    察觉到江山的心情，啾啾控制所有炮台汇聚，化作一面巨大的城墙，集火攻击前方的灰魔雀群。

    那密集的泥浆子弹，宛若一片紫色海洋，直接没入灰魔雀群中。

    但诡异的一幕发生了！

    以前无往不利的泥浆子弹，居然没给杀死任何一只灰魔雀。

    “啾啾，那是灰魔雀群的天赋，你继续攻击就是了。”

    察觉到啾啾的慌张，江山赶紧出声安慰道。

    灰魔雀，唯一没有进化潜力的次元魔兽，往往以族群的模式生活在一起。

    可当灰魔雀族群达到一定规模时，就会诞生一只特殊灰魔雀，拥有特殊天赋种族集合体，将所有灰魔雀的生命连接到一起。

    并且灰魔雀群的规模越大，灰魔雀群的实力也就越强，成长潜力不比任何次元魔兽弱。

    数十万只灰魔雀全聚在一起，生命力足以媲美黄金级次元魔兽，就算是那只山岭巨人碰到了，也会感到非常的头疼。

    因为太难杀了！

    凭借天赋种族集合体，灰魔雀群遇到的伤害，都将被所有灰魔雀分担。

    除非将所有灰魔雀击杀，不然灰魔雀群就不会死。

    在这方面，啾啾和灰魔雀群还有些相似。

    因为想要把啾啾杀死，也要将所有炮台都摧毁才行。

    但如果能将灰魔雀群覆灭，那拥有种族集合体天赋的灰魔雀，就会重新化作灰魔雀宠兽蛋，并继承特殊天赋种族集合体。

    在御兽师公会里，这种特殊的灰魔雀宠兽蛋，价格高达百万帝国功勋，足够江山建立宠兽培育中心了。

    “喳～喳～～”

    受到攻击，灰魔雀群顿时怒了，朝炮台组成的城墙撞去。

    大量的黑暗能量弹，从灰魔雀群嘴里飞出，化作一道黑色洪流，与泥浆子弹碰撞在一起。

    但灰魔雀群生命力虽强，攻击力却不咋样。

    往往好几颗黑暗能量弹，才能抵消一颗泥浆子弹。

    加上啾啾如今的射速，根本不是灰魔雀群能比的，让啾啾对灰魔雀群形成了火力压制，每秒都要承受到大量的伤害。

    即便有几颗黑暗能量弹，侥幸突破泥浆子弹的封锁，也都被啾啾轻松躲过。

    仅仅过了两分多钟，灰魔雀群就不行了！

    刺耳的尖叫响彻天穹，灰魔雀群停下了攻击，转身朝来时的方向逃去。

    甚至为了能顺利逃走，灰魔雀群还分出十万只灰魔雀，留下来阻止啾啾的追击。

    “啾啾，分出一半的炮台追，别让灰魔雀群逃走了！”

    察觉灰魔雀群的想法，江山赶紧对啾啾指挥道。

    虽然他知道灰魔雀群很难杀，但江山还是想要试试看。

    毕竟那可是百万帝国功勋啊。

    要是让灰魔雀群给跑了，江山绝对会心疼好几个月的。

    “啾～”

    回应了一声，啾啾分出五千座炮台，紧跟在那部分灰魔雀群身后。

    接下来，就是漫长的追逐战了。

    不管灰魔雀群分成几部分，啾啾都会分出相同比例的炮台，直接把所有灰魔雀群给盯死了，不断消耗着灰魔雀群的生命力。

    “唳～”

    追了十几分钟，天边突然传来一声鹰啼。

    紧接着数道风刃划破长空，直接将数座炮台斩成两半，让啾啾发出几道惨叫声。

    只见在远处，一名身材婀娜的御姐型美女，坐在白银级的紫羽鹰背上，快速朝着灰魔雀群飞来，显然也认出了灰魔雀群，想要先把江山给解决了。

    “找死！”

    眼中闪过一抹怒意，江山直接让啾啾反击：“啾啾，别攻击灰魔雀群了，先把那个女人干掉！”

    什么？

    对面是个美女？

    那和江山有什么关系？

    打就完事了！

    既然敢主动攻击，那就别怪他下手狠了。

    “啾～”

    突然受到攻击，啾啾也很生气。

    不再攻击灰魔雀群，啾啾控制两千多座炮台，将所有枪口对准那女生。

    “哒哒哒哒……”

    十几万发泥浆子弹倾泻而下，将小半个天空都给遮蔽了，

    那名女生看到这幕，直接被吓得花容失色，赶紧驱使紫羽鹰朝右侧飞去，想要躲开泥浆子弹的覆盖范围。

    (本章完)

