    “好，我们要解放中央大街！”昊龙豪气万丈的说道

    “嘭”金猴一下就从沙发上滚到了地上，“我没听错，解放中央大街？已经解放几十年了”

    “屁，我们是太岁党，我们是党，我们就要为人民服务，铲除中央大街上其它的小混混，让我们成为主宰！”昊龙道

    中央大街，是云中市北城的商业街酒、迪厅、ktv不在少数同时在黑道任务的眼中，这里就是一块超大的肥肉，北城教父所建的天任帮就是在这里盘踞的还有一些数一数二的帮派都在这里，金猴在这条街上开得酒已经算是在夹缝中生存了听昊龙这么一说，金猴还真是吓的不轻

    “不要以为自己做不到，这是我给你的一个作业帮派里怎么收保护费，我们收的就要比他们低，而且，一些有困难的店就不要收了”昊龙吩咐道

    “嗯，我会努力做的”金猴答应了，“黄牛，来，我们兄弟好好聚一聚”

    “对啊，黄牛怎么回来啊？”昊龙问道

    “嗯，是翠花让我来发财的”黄牛道

    “那你怎么知道我在这的？”昊龙道

    “翠花的一个表哥说见过猴哥，然后我就来找猴哥了，猴哥说要给你一个惊喜，所以就让我来找你了”黄牛道

    “呵呵，翠花？是不是村里那个比你大两岁的王翠花？”昊龙问道

    “嘿嘿”黄牛傻笑了起来

    时间倒退道两天前

    “翠花，翠花！”一个人跑了进来

    “咦，表哥？怎么了？”翠花问道

    “我在市里见到范金了，开着间酒，混的不错呢，干脆让你家笨牛也去”

    “哼，不许叫他笨牛，他不傻，只是老实而已”翠花道

    “嘿嘿，随你，这是地址，我先走了”

    翠花看着手中写着地址的纸条，心中满是挣扎

    “天生”翠花叫道

    “怎么了？”黄牛正在劈柴

    “你想不想去市里啊？”翠花问道

    “不，不去，俺要和你结婚，咱不是就快结婚了吗？”黄牛问

    “是啊，可是，你，你没有钱啊，我爹不答应啊除非你能拿出三万块钱来”翠花说着，声音就哽咽了

    “花花，你别哭，我去，我去，我一定挣够三万块钱和你结婚”黄牛道

    黄牛回家和自己家人商量了一下，带着二百块钱，挎着“为人民服务”的小包就出发了临行之前，翠花把自己这两年存的钱都给了黄牛，还为他蒸了一锅馍馍，让他在路上吃

    翠花亲自去送的黄牛，在窄窄的土路上，一切看起来是那么的荒凉，翠花就对着黄牛轻声的唱了起来：“送你送到小村外，有句话儿要交代，虽然已经是百花开，路边的野花你不要采……记住我的情，记住我的爱，记住有人把你在等待，我在瞪着你归来，千万不要把我来忘怀”唱到这里，翠花苦的已经是梨花带雨

    黄牛这么一个五大三粗的汉字也是咧开个大嘴，不顾丢人不丢人，哇哇的哭了起来

    黄牛的离去，此时是充满了心酸，翠花在村口的时候哭着跑过去对着黄牛的脸就亲了一下，然后就跑了回去

    黄牛轻轻的摸着被翠花亲过的地方，嘿嘿嘿的傻笑着已经在村口坐上拖拉机要走的黄牛，回头又看到了独自站在村口对黄牛挥着手的翠花

    黄牛就在心里对自己说：“翠花，你放心，我一定会赚到三万块钱的，不，我要赚上三万五，三万给你爹，两千给我爹，剩下三千我们自己花”

    “突突突突”拖拉机冒着黑烟，开进了县里

    到了县城后，黄牛坐上了去市里的火车，让没见过世面的黄牛是好奇的看着所兼顾的一切可是，就是有小偷瞄上了老实巴交的黄牛，刚上火车，黄牛的二百块钱就被偷去了但是黄牛没有太过沮丧，嘿嘿一笑，又从裤裆里掏出了翠花给他的钱，靠着她的钱和那一包馍馍，黄牛撑到了市里，并且按照地址找到了金猴，找到了昊龙

    “黄牛，愿意跟我混吗？”昊龙问道

    “我是来发财的，赶着结婚呢，龙哥干什么我就干什么”黄牛道

    “好，黄牛的力气，尤其是那双铁拳我是知道的，欢迎黄牛加入太岁党！”昊龙举起了手中的啤酒

    “干！”

    “干！”

    “干！”

    酒内，太岁党的所有成员都在一起大喝了一顿，庆祝黄牛的加入

    昊龙还要去学校，不能喝太多，就叫他们一起喝了现在太岁党总人数有二十三人，骨干就是昊龙，金猴，张辽，还有黄牛了

    解放中央大街的任务，就快要开始了太岁党将会用拳头来打出自己的一片天堂

    由于离学校有些远，昊龙也不像在lang费钱打的了，索性骑上了那辆“宝马”去了学校，名副其实的单车教师

    不理会同学们诧异的目光，将车往车棚里一放，走进了教学楼

    无疑，在办公室里，其它老师在关注着昊龙的最新动向今天已经成了让人爆笑的《女校老师的断背山之恋》，甚至有人将《单车恋人》改了歌词，重新翻唱了《男版单车恋人》

    将昊龙和黄牛的关系描述的是暧昧非常啊，这一下可把昊龙气爆了，挥手用自己引以为傲的二指禅打法在上面留了言：

    “本人有着正常的性取向，并不是上面所说的断背山之恋如果有哪位漂亮的女士不相信，可以来找我试一试”下面，昊龙还留了自己的手机号

    做完这一切的昊龙拿着手机，想起了在酒遇到的小雨，在手机上翻看了好长时间还是没找到

    “靠，我怎么没有办来电显示啊！！！”昊龙气的大叫

    原来他去办号的时候，为了省钱，就没有开通来电显示那天用小雨的手机打过来的号码当然看不见了但是，她的手机上还记的有昊龙的手机号

    “她会不会打来呢？”昊龙一遍遍问自己

    为什么没有鲜花呢？我一遍遍问自己？

    “把花投来，就要解放中央大街了！”昊龙大吼一声！！！

