    在这之后，便轮到唐三向他大倒苦水。

    什么糟老头子对我欲行不轨，试图拿我当小白鼠啦；卖弄他那些个从没有经过实践论证猜想的理论啦等等诸如此类的。

    夏天灵强忍着差点笑出了声，暗暗感叹自己教育的颇见成效。

    同情地拍着唐三的肩膀安慰道，“小三啊，玉小刚这个人我也观测过，虽然他的很多理论不靠谱，很多靠谱的理论也不是自己得出来的，不过基础知识还算扎实。咱捡着跟他学就是了，多个朋友多条路子，没必要跟他闹得太僵。”

    “至于他说的什么武魂拟态吸收魂环什么的，小三，我就问你一个问题。难道你的那个锤子武魂附加魂环的时候，还要找个锤子魂兽来吸收吗？数万年前魂师体系刚出现的时候，难道人们天生就认为不同种类的魂兽魂环不能吸收？这种明摆着的事情还需要研究？”

    闻言，唐三一脸的错愕，这么简单的道理自己竟然没有想到！

    对于夏天灵为什么知道自己有个锤子武魂他倒是没在意，毕竟他天灵哥能掐会算，知道也正常。

    “更离谱的是他对于你双生武魂的猜测。这一点我的老师，也就是当今唯一修炼有成的双生武魂魂师，武魂殿教皇比比东曾亲口告诉我。双生武魂的遗传条件首先就是要二者品质接近，其次便是二者都要非常强大，至少要是顶级武魂才有可能出现双生。”

    “所以说你的蓝银草必定不可能是普通的蓝银草，至少应该是什么蓝银皇蓝银帝之类的顶级植物武魂，你那锤子估计也是一种顶级器武魂。所以说昊叔......”

    夏天灵老神在道地叙述，把大师的理论剖析了个体无完肤。

    后半句他没有说下去，也没有坦白唐昊的身份，这些还是日后留着让唐昊自己来说吧。

    “再说了，你的先天满魂力怎么来的你自己没点数？你觉着他那理论能靠谱？”夏天灵朝着唐三挤眉弄眼，继续阴阳怪气着大师。

    说实话，其实他也不知道唐三的先天满魂力跟玄天功到底有没有关系，毕竟......这是一个历史遗留的争议性问题。前世时各种带分析师吵得脸红脖子粗，最终也没出来个结果。

    他不过就是单纯想阴阳一下大师罢了。

    唐三沉默了，现在的他也越发觉得自己这个老师不靠谱，也越发感叹自己当初的决定多么正确，如果真成了大师的真传弟子，以后自己可就难了。

    如果真按天灵哥所说，那大概自己的父亲母亲身份也并不简单。

    而自己那先天满魂力......怕是完全拜玄天功所赐。

    “亏玉老师还说什么，没有废物的武魂，只有废物的魂师。”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”听到这话，夏天灵再也忍不住，哈哈大笑了起来。

    简直是爆笑如雷了家人们。

    “他玉小刚将这句话视为圭臬，如果真的没有废物的武魂，那我怎么没听说过这世界上有锄头封号斗罗？没听说过世界上有草鸡封号斗罗？现在在武魂殿注册的封号斗罗有一个算一个，有普通武魂的吗？就连他自己，也不过是一个一辈子都突破不了二十九级的空想家罢了。”

    “他玉小刚有资格说这话？没有废物的魂师，只有废物的武魂还算差不多！”

    他本来想说玉小刚不过是一个一辈子都突破不了二十九级的废物，转念一下还是算了，嘴下留点德。

    低情商：一辈子二十九级的废物

    高情商：修为比较低的理论派空想家

    唐三的表情也变得古怪了起来，以大师自身二十九级的修为说出这句话，简直算得上自己抽自己的脸。

    这特么简直就是灯下黑！

    “对了小三，这本书给你。”夏天灵吸了几口气止住笑声，从手上戒指里掏出了一本书。戒指是比比东送的魂导器，里面足有上百立方米。

    “天灵哥，这是？”

    “这本是我们那个时代最新编绘的玄天宝录，尤其是总纲篇，做了非常大的改动，那种自私双标，动不动就要杀人全家的行事方式可不是玄门正统所为。这也是为什么你们那个时代的唐门强者们难以突破到顶级的原因。”

    这书是他早就写好了准备给唐三学习的，只是如今借用了唐门弟子的名头，这时候拿出来效果比较好。

    “玄天功作为正统道家功法，就是讲究一个中正平和。就按照你们那个时代的玄天宝录总纲行事，心术不正，不走火入魔就不错了，又何谈突破呢？”

    唐三赶紧接过翻了翻，其上几乎跟原版玄天宝录总纲完全背道而驰。想到前世里唐门长老们被瓶颈困住不得寸进，时而走火入魔的样子，顿时惊出了一身冷汗。

    原来在不知不觉中，唐门的路已经走偏了！怪不得没人能突破最高境界，还好有天灵哥提醒，不然自己危矣。

    能在这个人生地不熟的世界认识天灵哥真的是太好不过的一件事了！唐三由衷地想。

    对于玄天功的猜测，夏天灵倒不是完全在吓唬唐三，而是真实的合理推测。

    前世他在看书的时候就在疑惑，为什么自诩修炼道家正统玄天功的唐门，会是一帮杀人放火玩暗器和毒的门派？这也太离谱了。

    当前阵子他拿到玄天宝录之后仔细研究了一下发现，玄天功竟然还真他娘的算是玄门正统！走的是中正平和的路子！

    这样一来唐三前世唐门的长辈们难以突破到巅峰就很好解释了。

    道门功法最重视心境的淬炼，修行实际上也是修心的过程，感悟天地自然的过程。没有一颗坚定的道心，能修炼有成那才真是有鬼了，更不要说唐门完全走错了路。

    唐门会变成这样......大概这就是不注重素质教育的结果吧？

    原本一帮好好的道士逐渐走上了偷袭和用毒这种见效快但路子很野的道路。

    推行素质教育简直势在必行！先定一个小目标，十年之内给大陆普及六年义务教育！

    夏天灵默默在心里给自己定了一个小目标。

    然而至于原著中唐三为什么能到神王还能接着炼......别问，问就是规（主）则（角）中（光）和（环）。

    “哗......哗......”这是什么东西在地上被拖行的声音。

    转头一看，是菊斗罗拖着浑身无力，但脸上被打成了猪头的大师正往这边走着。菊斗罗对他可没什么好脸色，攥着衣领子一路磕磕碰碰地就给提过来了。

    走到近前，便随手往地下一扔。

    “行了，老夫已经把你这老师给救活了。”

    唐三定睛一看，原本陷入昏迷的大师竟然真的睁开了眼睛，无比狂热地盯着自己。

    “小三......你......你成功了！我就知道，我就知道我的理论不会有问题！”

    唐三无奈地点了点头，“是，玉老师，您的理论成功了。我的蓝银草上现在多了毒素，还获得了一个缠绕的技能。”

    “好好，太好了......”大师挣扎着说了两句话，然后又晕了过去。

    “前辈，谢谢您救了玉老师。”唐三叹了口气，但还是向菊斗罗道谢。虽然自己这老师不靠谱了点，但总归还是教了自己点东西的。

    菊斗罗一挑眉，玉老师？这称呼话里有话啊，看来这小子还不是玉小刚这废物的亲传弟子。

    “无妨，小天灵叫我爷爷，你是他的朋友，提携一下后辈不过举手之劳罢了。不过我要提醒你一下，你这老师......人品可是大大的好啊。”

    菊斗罗别看人长得邪魅，阴阳怪气起来也是有一套。

    唐三讪讪地笑，直言称是，倒是没反驳。

    见状，菊斗罗被逗得笑出了声。

    玉小刚啊玉小刚，你这人生可真是够失败的，就连你的“弟子”都与你离心离德。

    真的是......活该！

    “行了，今天你先在这休息一晚，明日老夫送你们出去。”

