
　　感谢书友@红烧蟹老板、@孔涛你懂这个含义吗的打赏。

　　看到牧荒和牧言都在云层的阴影下移动，主角团一行人有了猜想，但还需要确认。

　　这一边随着牧言的走动，施加在银色战车身上的“言”失效了，波鲁那雷夫再次掌握了自己身体的控制权。

　　而与此时，波鲁那雷夫看着因为移动而失去效果的能力，心中也有了一丝猜想。

　　牧·节奏大师·荒：你会这么想都是我让你这么想！

　　“斩空！”波鲁那雷夫再次控制银色战车朝牧言攻了过去，凌厉的斩击将空气斩断，形成一个短时间的小范围的真空带，就是这一招破解了之前阿布德尔的火焰攻击。

　　“反。”牧言吐出一个字。

　　银色战车的剑斜着从牧言的胸前划过，明明有着砍到东西的手感却不见牧言受到任何伤害。

　　相反，银色战车胸前的盔甲被划出一条长长的剑痕，就和本来应该出现在牧言胸前的一样。

　　“什么？！攻击被反弹回来了！”阿布德尔看到这样的情况，尽职尽责的做着解说工作。

　　波鲁那雷夫此时一脸看穿一切的表情，银色战车执了一个骑士礼后，用剑尖对准牧言：“你的替身能力应该是有时间冷却的吧？不然的话一直防御我根本没办法进行攻击。”

　　牧荒愣了一下，我怎么不知道我还加了这个设定，我只是设计了一个只能在阴影下战斗的人设啊，牧言那家伙使用不同的“言”完全就是为了满足自己太久没在人前装X的欲望吧。

　　“哦？你们很聪明，但是还不够。”牧荒自然不会拒绝这个新加的设定，毕竟没有什么东西从一开始就是完美的，只有在不断的过程中才能趋于完美。

　　牧言听到牧荒的话，有些心累：我都这么配合你了，能不能不要加新设定了。

　　心里吐槽着，牧言还是尽职尽责的做好一个工具人的工作，吐出一个字：“炎。”

　　高热的橘黄色火焰忽然在银色战车身上燃烧起来，没有任何预兆，唯一的前兆就是牧言的声音。M.23sk.com

　　波鲁那雷夫故技重施，让银色战车脱下了盔甲，整个替身的形体都小了一圈，防御减弱了，但相应的，速度得到了极大的提升。

　　“短短一天一时间，就遇到两个能让银色战车脱下盔甲的替身使者。”波鲁那雷夫在银色战车的身后有些感慨。

　　卸下身的盔甲化作纯粹的灵魂力量消失在空气中，而附着在上面的火焰也因此而消失了。

　　下一个瞬间，银色战车动了，握着手中的剑，在路上拉出一道模糊的残影朝牧言攻了过来。

　　“速。”

　　牧言话音落下，身形也高速移动起来，旁人根本无法看清，当然，牧荒除外。

　　‘居然跟得上银色战车的速度。’

　　波鲁那雷夫作为银色战车的使用者，自然是知道银色战车脱下盔甲的束缚后速度有多快的，而就是这样，牧言依然能跟得上银色战车的速度，牧荒在他的判断里，从棘手，变成了非常棘手。

　　牧言精准的躲过每一次刺击，空闲之余还能腾出手往银色战车身上打上几拳。

　　不多时，波鲁那雷夫身上已经多了好几处淤青。

　　“就让我花京院典明和波鲁那雷夫来做你的对手吧！”花京院看不下去了，走了出来大声说道。

　　“这是我的决斗！”

　　波鲁那雷夫停下攻势，银色战车和牧言对峙而视，骑士精神不容许他人来扰乱自己的决斗。

　　‘话说，差不多该撤了。’牧荒看着已经打得嗨起来的波鲁那雷夫，心里想到。

　　牧荒：‘喂，差不多了，卖个破绽咱们溜了。’

　　牧言：‘这么虎头蛇尾？’

　　牧荒：‘不然？你还真想把他们都打趴下？’

　　牧言：‘行吧，赶紧完事我好回去了。’

　　波鲁那雷夫看向牧荒：“你的能力应该是有时限的吧！停下来过后你就没办法连续使用了吧！”

　　牧荒，牧言：你说是那就是。

　　牧荒脸上恰到好处的露出一丝惊慌但很快又压了下去，说道：“你试试不就知道了？我的替身，在这个世界，是无敌哒！”

　　“百万突刺！”银色战车忽然动了，毫无征兆。

　　在被自己最自豪的速度方面被压制，让波鲁那雷夫的精神再次得到了提升，银色战车的速度再次拔高一截！

　　超高速的刺击带动空气的波动，吹动了周围的沙尘，牧言这次没有再说话，而是往后退准备离开银色战车的射程。

　　牧言极速后退躲开了银色战车的攻势，但也暴露在了阳光之下，面露惊骇之色抬起头看向那明晃晃的阳光，刚要说什么，就化作一缕青烟消散在了空气之中。

　　而另一边，随着牧言的消失，牧荒如遭重击，脸色惨白，身形摇摇晃晃，给人的感觉几乎是下一秒就要倒下。

　　‘果然，他的替身的限制还有天气的原因。’承太郎等人看到牧荒的表现，心里已经有了答案。

　　“干得不错呢，”牧荒摇摇晃晃的往后面退去，退到了虎豹花园围栏的边缘，“但是，我可不会就这么轻易的被你们杀死，下次再见了！”

　　牧荒往后一仰，过程中双手化作鸟翼，调整身体后振翅，急速攀升消失在了众人眼前。

　　“那是什么？！替身能力吗？！”众人都惊呆了，这也太违反科学常识了。

　　二乔看到这一幕，勾起了他不好的回忆，那个姿态，随意变化的姿态，那是究极生物才能做到的事情。

　　‘这家伙，难道是柱人吗？不对，难道他是和卡兹一样进化的究极生物？！不可能，石鬼面当时就已经毁掉了，艾哲红石也被摧毁了···难道他找到了另一块天然的红宝石？！’

　　乔瑟夫此时心乱如麻，当时他能打败卡兹那纯粹就是机缘巧合，时间地点人物都是上上之选，而现在，如果要他再打败一个究极生物，那可是心有余而力不足了。

　　“老头子，看你的样子好像知道那个家伙的一些事。”承太郎注意到了二乔脸上的表情，拉了一下头上戴着的本体，说道。

　　“希望不是我想的那样的吧。”乔瑟夫表情凝重地说道。

　　乔瑟夫想通了，以前的科技和现在相比不可同日而语，科技的进步带来的是十足的信心，如果真的像卡兹一样是完美生物，那么把他绑上火箭送往太空，乔斯达家的资产完全做得到。

　　聊天群内。

　　群主陈风：【就这？就这？就这？不是吧阿sir，怎么就走了啊？】

　　肖炎：【这波啊，这波是究极无敌尬。】

　　葛小伦：【我已经用脚在地上抠出地球平面图了。】

　　圣王牧荒：【我有什么办法，再打下去还要不好收场好不好？】

　　战仙城城主：【虎头蛇尾。作为观众，我表示一点都不好看。】

　　圣王牧荒：【@战仙城城主，你再骂！】

　　卞良：【在这件事情上，我站城主。求求牧哥整点新活吧！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌后的我拥有了聊天群更新，第六十一章 我输了，我装的免费阅读。https://xs.23sk.com 