    桃源山庄离海洋馆有段不近的路程。

    大巴行驶了一个多小时，众人才达到目的地。

    临近年关，海洋馆激增了好多游客。

    学生放假，家庭旅游，海洋馆内人山人海。

    这根本就不是来游玩的，这分明就是来人挤人的。

    楚天和宋牧野随便逛了会儿，就出来找了个空地休息，挤了半天就为了看两眼，再好兴致都被败光了。

    “楚天，牧野，你们怎么这么快就出来了？”

    就在两人出来时间不长，罗雪瑶也是有点狼狈的跑了出来。

    刚出来，就看见楚天和宋牧野在路边聊天。

    “人太多了，没啥意思。”宋牧野把烟头踩灭，“你呢，你怎么也这么快就出来了！”

    “我也觉得人太多了！而且，这种拥挤的环境，对我们女生不太友好！”

    罗雪瑶脸色微红，说道。

    她说的很隐晦，但大家都懂。

    这么拥挤的环境，这么漂亮的美女，咸猪手们要是不利用一下这天时地利人和，感觉都对不起上天赐予的这一次机会。

    “这倒是实话啊！这种环境，对女生的确不太友好！尤其是对长得漂亮的大美女！”宋牧野表示赞同的点了点头，他隐晦的瞟了一眼楚天，然后对罗雪瑶说道：

    “这个时候，身边有一个男同胞的陪伴，就显得尤为重要了！你说是吧，老楚。”

    “恩，差不多。”楚天点了点头。

    “我看罗大班花还没玩得尽兴，要不你再陪罗大班花逛逛？”宋牧野的嘴角，勾起一抹弧度。

    “算了吧，我感觉也没什么好玩的。你要是还想玩，可以陪大班花再逛逛。”

    楚天早已经洞穿这家伙的小心思。

    无时无刻，不再给自己创造机会！！

    “要不咱们三个一起？”宋牧野见楚天不答应，又换了种方式。

    罗雪瑶的目光看向楚天，其实，她是想的。

    楚天想了想，刚准备说话，一道声音插了进来，“雪瑶，你怎么都出来了，里边都逛玩了吗？”

    三人的目光顺着声音看来，只见张杰小跑着朝这边走来。

    ‘靠！这家伙属狗的吗！这都能找来？’

    宋牧野心中匪议一句，心情瞬间变得不美丽了。

    这狗东西，绝壁是冲着罗雪瑶来的！！

    张杰小跑到近处，才假装刚看见楚天和宋牧野两人，并且很礼貌绅士的打了声招呼。

    ‘狗东西，装得可真像！’

    宋牧野心中MMP。

    “雪瑶，我刚才听你们说，还想进去再逛逛，是吗？”张杰耳朵够灵的，隔这么远，都能听见。

    “也不全是吧。就是感觉里边人太多了，挤着不方便。”罗雪瑶说道。

    “也对！女孩子在这种环境下，确实不太方便。”张杰点点头，“要不我再陪你逛逛吧！正好我刚刚也没逛好！”

    “这就不用了。我有点累了，算了吧。”

    罗雪瑶摇了摇头。

    楚天陪也就算了，张杰陪.......她还真就懒得再逛了。

    难不成，要给这家伙占便宜？

    “玩了小半天，也的确有点累了。如果下次你还想来玩，可以随时找我哦！云港这边我熟，各方各面，我都可以给你安排妥当！”张杰笑着说了一句，同时，他眼角的余光还瞥了一眼楚天。

    心说，我可以办到，你能吗？绿帽男！

    四人在这边等了一会儿，同行的同学们也都陆陆续续的走出来，班长徐杰组织一下队形。

    想回桃源山庄的可以坐大巴回去，暂时不想回去的，也可以到周边逛逛。

    海洋馆附近，商城还是非常多的，吃喝玩乐，应有尽有。

    张杰见此，眉头微挑，他感觉，自己装逼的时刻到了。

    “同学们，我看大家都别回去了吧！海洋馆这片我熟悉，离这不远有一家度假别墅，里边的环境和设施都相当的一流，我和别墅老板也非常熟悉，咱们大家一起去别墅轰趴一下吧！如何？”

    张杰向大家提议道。

    他的这个提议一说出来，顿时就得到大部分同学的赞同。

    在现在这个年代，别墅轰趴还属于高端玩法，并不像十年后那般普及。

    所以很多人，只听过，但还从来没感受过呢！

    “张杰，既然你和别墅老板熟悉，那能不能和老板说说，便宜点儿啊！我听说这玩意可贵了，就算是小别墅，没一万块都拿不下来的！”

    大家在赞同之后，随即便想到一个很现实的问题。

    钱！！

    这次组织出游，集体活动都是AA制平摊的。

    而在场的同学们，都是刚毕业，步入职场也就半年左右，混得好的没几个。

    小一万，就算平摊下来，也不少钱呢。

    所以大家自然要考虑考虑。

    “老方，你这么说，可就太看不起我了啊！我张杰在云港混这么久，难道连个别墅轰趴都搞不定吗？”

    “难得同学们相聚一场，大家伙儿心里都高兴。这次的别墅轰趴，我请客，大家放开了玩就成！”

    张杰相当豪爽的说道。

    “你请客？这可不行！”班长徐杰赶紧摇头说，“这次出来玩，大家说好了AA制，怎么能让你一个人掏钱呢！再说了，大家都才刚毕业，处于事业的起步阶段，每个人的手头都不宽裕，不能让人一个人掏！”

    “哎！班长！你这么说可就见外了啊！大家都是老同学了，难道我请老同学们玩一玩也不行吗！”

    “再说了，云港这边我熟啊，怎么说我也在这儿混了几年，这点人脉和关系还是有的。放心，花不了多少钱的，我和老板认识。”

    张杰一边说着一边拍着班长徐杰的肩膀，弄得徐杰相当不好意思。

    “那行吧，那我就替大家谢谢你的盛情招待了！”

    看着同学们都比较迫切的目光，徐杰最终还是点了点头。

    “小意思，都是小意思。”

    张杰摆了摆手，一副无所谓的样子，仿佛这点小钱，他丝毫不放在眼里似的。

    “楚天，你们去别墅轰趴吗？”

    罗雪瑶见楚天和宋牧野两人全程没说话，便问道。

    “感觉也没什么好玩的，要不我和老楚就先回去了吧！”

    楚天还没说话，宋牧野就先开口了，他现在看到张杰就心烦，而且他相信，楚天和他的想法一样。

    “哦！这样啊！”

    罗雪瑶微微有点失落，因为她是很想去别墅轰趴的，可是楚天两人.......

    三人说话的功夫，张杰这时迈步走了过来，他很自觉的站在罗雪瑶的身侧，对着楚天和宋牧野说道：“楚天，宋牧野，走吧，大家都上车了，就差你们了。”

    “呵呵，谁说我们要去了，我和老楚今天逛累了，想早点回去休息，行不？”宋牧野撇撇嘴。

    虽然他也没体验过别墅轰趴，但是张杰请客，他一点都不稀罕。

    “累了别墅那边也有休息的地方，一起去呗，今天难得大家这么高兴，别扫兴啊！”张杰依旧在邀请。

    既然已经放血装逼了，那就干脆装到底，让你们这些土鳖知道，什么叫做高端玩法！

    他要让楚天知道，他张杰和他楚天的差距，绝对不止一星半点儿！

    他要让楚天知难而退，永远远离罗雪瑶！！

