    苏莫身体忍不住的颤抖了起来。★八一中文网Ｗくｗ Ｗ√．★８く１くｚ★Ｗ．ＣｏＭ

    他全身的皮肤毛孔中，血雾炸起，旋即一缕缕鲜血从毛孔中流了下来，眨眼间仿佛变成了一个血人。

    苏莫牙齿咬的咯咯作响，又坚持了片刻，他叹了口气，无奈的睁开了双眼。

    他失败了！

    “这第五座灵漩的凝聚，居然如此恐怖，以我的肉身强度，竟然都扛不住！”

    苏莫皱眉，呢喃自语。

    苏莫心志极坚，疼痛他可以忍受、可以坚持，但他知道，以他现在的肉身强度，若是强行凝聚第五座灵漩，肉身必定崩溃。

    以苏莫现在的实力，肉身一旦崩溃，也就意味着死亡。

    这九漩秘法虽然完全炼成之后，能爆出九倍实力，但一般人根本就不可能完全炼成，能凝聚出三座、四座灵漩，已经颇为不易了。

    “不着急，以我现在肉身提升的度，灵武境之时，九座灵漩必定能全部炼成。”

    转念一想，苏莫便释然了，他现在的实力，已经远同阶武者了，只要实力稳步提升，凝聚九座灵漩还不是早晚的事。

    深吸口气，苏莫抛却了心中杂念，随即将身上的血迹清洗干净，又换了一声干净的月白色长袍。

    随后，苏莫服下一颗疗伤丹药，将身上的伤势恢复了一番。

    他及时停止了凝聚灵漩，所以伤势不重。

    嘭！

    就在这时，院落的大门被推开，旋即有脚步声传了过来。

    “李峰他们回来了？”

    苏莫微微一笑，旋即走出了房间。

    “你们这么快就回……”

    走出房门，苏莫刚要开口说话，但话未说完，面色突然一滞，声音戛然而止。

    只见院门口，李峰、周信和牛小虎脚步虚浮，跌跌撞撞的走了进来。

    三人脸色及其苍白，身上血迹斑斑，均是受了不轻的伤。

    尤其是牛小虎，受伤最重，口中还在不停的咳血。

    “你们这是怎么回事？”

    苏莫急忙上前，脸色阴沉，喝问道。

    “苏莫师兄，我们……咳！咳！”

    牛小虎看到苏莫，刚欲开口，又忍不住咳嗽了起来。

    “李峰，你来说，到底怎么回事？”

    苏莫转头看向李峰。

    “苏莫，我们和烈阳宗的弟子起了冲突，被他们打伤的！”

    李峰面色铁青，咬牙切齿的说道。

    “烈阳宗弟子？你们怎么会和他们起冲突的？”

    苏莫皱眉问道。

    李峰沉默不语，面带羞愧之色。

    “苏师兄，是这样的，我们去了城主府的演武场，见那里有不少四大宗门的弟子在切磋，便过去观看。”

    周信沉声说道：“哪知那些烈阳宗弟子，出言侮辱我风凌岛弟子，李峰看不过，便上前理论，结果我们就和他们冲突了起来，他们人多势众，我们根本不是对手！”

    “他们怎么侮辱我们风凌岛弟子了？”

    苏莫眸中闪过戾气，冷冰冰的问道。

    “他们说……我们风凌岛这次来关武城的弟子，都是垃圾、废物，没有一个堪大用的人！”

    周信愤慨的说道。

    “他们有多少人？都是什么修为？”

    苏莫脸色淡漠，眸中有怒气闪现。

    “他们有十几个人，大多都是灵武境二重高手，还有几名灵武境三重高手。”

    周信说道。

    “走，带我过去！”

    苏莫点了点头，说道。

    “苏师兄……”

    三人闻言一惊，周信和牛小虎沉默不语。

    李峰叹了口气，旋即摇了摇头说道：“苏莫，我们还是算了吧！虽然你实力强大，但对方人多势众，而且此次烈阳宗来了很多弟子，其中肯定不乏一些灵武境四重，乃至灵武境五重的强者，若是你为了我们，与他们为敌，实在太危险了！”

    “李峰，我把你们当兄弟，既然兄弟被人欺负，我岂能坐视不理？”

    苏莫看向李峰，摆了摆手，淡漠说道：“我会帮你们找回场子，放心吧！凭这些阿猫阿狗还伤不了我。”

    “我们走！”

    苏莫招呼一声，率先走了出去。

    李峰三人面色复杂，苏莫既然为了他们，不惜与大量烈阳宗弟子为敌，这份情谊，他们心中非常感动。

    旋即，三人急忙跟了出去，带着苏莫向城主府的演武场走去。

    城主府的演武场非常巨大，是城主平时训练兵马的地方，占地足有方圆数百丈。

    此时，演武场上，有两人正在对战，四周聚集了七八十人围观，气氛非常热烈。

    对战的两人，分别是一位黄衣青年和一位灰衣青年，两人的修为都不弱，均是达到了灵武境二重巅峰。

    嘭嘭嘭！！

    掌风呼啸，拳影翻飞，两人不停的碰撞。

    两人交手了十数招之后，黄衣青年逐渐的占据了上风，渐渐的将灰衣青年压制了下去。

    黄衣青年乘势猛攻，终于在数招之后，一掌轰在了灰衣青年的身上。

    砰！

    灰衣少年被一掌轰飞，鲜血狂喷，倒地不起。

    “这个马跃正是厉害！”

    “是啊！他已经一连击败了八名风凌岛弟子！真是难逢敌手啊！”

    “风凌岛的弟子也太废了吧！几名和马跃同样修为的弟子，都不是马跃的对手！”

    “……”

    围观的几大宗门的弟子议论纷纷。

    黄衣青年马跃听到众人的赞誉之言，面上闪过得色，旋即目光扫向四周众人，霸气道：“还有哪位风凌岛弟子不服？不服的尽管上来，我打的他心服口服！”

    没有人再上场，周围的十数名风凌岛弟子，个个沉默不语。

    马跃看到风凌岛再无人敢战，顿时嗤笑，满脸讥讽：“哈哈！你们风凌岛真是垃圾，不仅门派垃圾，弟子也这么垃圾，真不知道风凌岛如何会出现段惊天这等天才！”

    马跃面色骄狂，傲气无边，充满对风凌岛的藐视。

    十几名风凌岛弟子闻言，个个面色涨红，感觉脸上火辣辣的疼痛。

    马跃这是在打脸，**裸的打风凌岛的脸，打风凌岛弟子的脸。

    但是，这十几名风凌岛弟子，却是敢怒不敢言，他们修为都不高，最高的才灵武境二重巅峰境界。

    以他们的实力，根本奈何不了马跃。

    “我不服……！”

    就在这时，一道淡漠的声音，蓦地从远处响起。