    苏义笑了笑，“放心好了，我不是这种人。另外，看在你们两个能来的份上，以前的事一笔勾销。”

    秦泗阳二人是大家族子弟，身份也算是比较尊贵。

    但在面对魔人入侵的时候，还是跟着一起来了。

    哪怕明知有危险，也没有退缩，这就说明他们心中有一份责任感。

    就凭这点，就算是再坏，也不会坏到哪里去。

    而且，苏义随着修为的不断飙升，眼光也放宽了不少。

    秦泗阳二人在他眼里和蝼蚁没有分别，和两只蝼蚁计较，显得格局小了一些。

    “苏义，你不和我们计较了？”

    秦泗阳两人惊喜不已。

    以苏义的能量，若是打压他们的话，实则是一件非常简单的事情。

    近些天，他们都有些惶惶不安，整日提心吊胆。

    听到苏义原谅他们了，他们感觉浑身都轻松了许多。

    “是。”

    苏义轻笑一声，随又提醒道：“不过，你们两个可不能像以前一样，做什么事都低调有些，若是敢欺压弱小的话，我还是会教训你们的。”

    “一定不会。”

    秦泗阳和秦穗峰连忙保证。

    “现在的苏义已经厉害的这种程度了！”

    人群中的秋冰璇闪动着美目，暗暗感慨。

    她还犹记得，一个多月前，苏义还是一个天赋1星的废材。

    还要为继续留在学院而拼命！

    但世事无常，转眼间苏义强势崛起，现在已经成为了三所学院的领军.人物。

    每每想到和苏义之间的隔阂，她就暗恨自己当时太自大了。

    .........

    “苏义，人都到齐了，时间也差不多了，咱们是不是应该出发了？”裴林提醒了一声。

    “好，咱们出发！”

    苏义伸手一挥，第一个朝城外走去。

    其余人按照之前安排好的顺序，依次出城。

    城外，一片荒凉景色。

    苏义扫了一眼，径直朝前走去。

    三清城和源城之间有一条直通的道路，只不过路面有些坑坑洼洼而已。

    对于武者而言，根本不算什么。

    众人行走了一会，裴林来到苏义身边，提议道：“苏义，要不然我去前面探路吧？”

    不知为何，一出城门他就有些心绪不宁。

    为防止出意外，打算去面面探探路，一旦遇到危险，也可以提前预警。

    “不用。”

    苏义拒绝了。

    其实裴林的提议是不错的，但关键没有合适的人选。

    他倒是可以，可身为领队，是不能随便脱离大部队的。

    而裴林的修为还是太低了，一旦遭遇聚魄境魔人或凶兽，一个照面就被秒杀了。

    他可不会让裴林去冒险。

    “那好吧。”

    裴林点了点头。

    苏义是领队，既然这样说了，就不能违背。

    后面，众人继续朝三清城进发，途中一直未受到攻击。

    大约行走了一个小时，前方的道路一侧，出现了一片茂密的树林。

    树林当中，隐约可见几道晃动的身影。

    “苏义，里面好像有人类武者。”裴林提醒一声。

    “看到了。”

    苏义淡淡道，并未停下脚步。

    既然是人类武者，就没有什么好担心的。

    当众人来到树林近前时，里面的几名人类武者突然窜到了道路上，挡住了他们的去路。

