    祁璟衍和鹿茴领着小女孩来到别墅，女人也一并跟着进入。

    “大少爷。”

    林婶站在玄关迎接他们。

    早上鹿茴离开后，她回到了别墅，想着他们也许会回来一趟。

    “林婶，这位是过去照顾宝宝的人，最近这段时间她会留在别墅里，往后你不用再特地过来医院照顾我，在家帮我好好照顾宝宝即可。”

    鹿茴走过去，牵着小女孩的手把她领到了林婶面前。

    林婶看到小女孩，想到她与鹿茴失散多年，瞬间红了眼眶，擦着眼泪对她恭敬地喊道，“小小姐，欢迎你回家。”

    “谢谢林婆婆。”

    她对林婶的叫法与和祁星澄一样。

    这一点又深深地触动了林婶的内心，果然血缘关系真的让人很难琢磨。

    “宝宝，妈妈最近还得住院，你住在这里乖乖地听林婆婆的话好吗？”鹿茴握着女儿的双手，低着头看着那双小手心情又有了波动。

    当年生下来小小一团的人儿，转眼间就长大了。

    她错过了女儿五年的成长时间，这是她这辈子最大的遗憾。

    “妈妈，你生病了？哪里不舒服，宝宝可以知道吗？”

    小女孩一脸焦急地望着鹿茴，那双眼睛湿漉漉地随时都会哭。

    祁璟衍听着他们每一句对话，他面无表情地站在那里。

    总觉得事情很奇怪，可是又说不上来到底哪里奇怪。

    他借故走开，径自走进了楼下的书房，掏出手机拨通了凌风的号码，“你去调查一个叫岚姨的女人，还有必须查到她这五年所有的事迹，大大小小我都要知道。”

    “是，总裁。”

    凌风的嗓音略显严肃。

    “另外，今晚我要见宋佳妍。”他说到那个名字时，脸色逐渐阴沉。

    “我来接你。”

    凌风连忙做出决定。

    “嗯。”

    祁璟衍挂断了电话，他把手机丢在了书桌上。

    女儿的事他一直在跟进，从未停止过寻找，对鹿茴确实说过不想找，可是私底下他寻找的行为从未有过停止。

    这帮人说出现就出现，一切水到渠成，天衣无缝。

    完美得让他挑不出一丝丝的错误。

    祁璟衍越想越烦躁，握着手机走出了书房，重新来到玄关，他低眸睨着蹲在小女孩面前的鹿茴，“今天你不用回医院了，来回奔波身体受不了，明天早上再去。”

    鹿茴抬头，目光清澈地望着眼前的男人。

    “也好，我想陪陪宝宝。”她握着小女孩的手，脸上洋溢着浓浓的母爱，“宝宝，你有没有取过名字？”

    女人听到鹿茴的提问，她赶紧做出回答。

    “并没有，她这些年就是叫小名的，至于上学是请的家庭教师。”

    女人的回答好像提前准备的试卷答案。

    鹿茴听完她的话，心里有那么一点点的不舒服，可又找不到令她不适的源头。

    “宝宝，你叫以茉怎么样？鹿以茉，妈妈很早之前就给你想好了。”

    她握着女儿的双手，眼里充满了期待。

    林婶听到鹿茴的话，紧张地赶紧劝阻，“少夫人，这小小姐不该姓祁吗？”

    闻言，祁璟衍睨着母女俩，“你要是喜欢就让女儿姓鹿吧。”

    林婶不敢置信地望着眼前的男人，少夫人不懂事，怎么连大少爷也跟着胡闹呢？

    鹿茴听到祁璟衍的话，心里并没有高兴，相反是难过。

    小星星上报户口后，她的宝宝就像个名不正言不顺的私生女。

    让女儿跟着她姓鹿是无奈中的下下策，祁璟衍不但不阻止，甚至还同意，她对他感到失望。

    “妈妈，我喜欢以茉这个名字，以后我是不是该叫茉茉了？”

    她走上前，伸开藕臂牢牢地圈着鹿茴的脖子撒娇地说道。

    祁璟衍看到他们亲密无间地靠在一起，他心里非常嫉妒，鹿茴对他从来不会这么亲切又笑容满面。

    他不知道该同情自己，还是该唾弃自己？

    五年的等待，始终没有换来她对他的另眼相看。

    “是，以后你就叫茉茉。”鹿茴笑着伸出手指轻轻地刮了刮女儿的翘鼻尖。

    鹿以茉被她逗得咯咯大笑，脸上洋溢着幸福的笑容。

    林婶看到这一幕，心情瞬间有了转变。

    老爷，您看到没有，小小姐回来祁家了，少夫人终于可以不用天天牵挂着流落在外的人儿。

    可惜老爷，您死得太早了，没能好好看看这个可爱的小曾孙女。

    林婶想到过世的祁老爷子，眼眶又变得湿润无比。

    一天的奔波终于在回到别墅后落幕，这一天大家都忙着替祁璟衍和鹿茴高兴，唯独一个人却怎么也高兴不起来，那就是即将要付出代价的女人。

    是夜。

    鹿茴为女儿忙了一天，依然是精神奕奕的，她坐在凳子上帮鹿以茉洗澡。

    在洗澡的时候，她还特地在女儿的后背仔细地找了找，林婶也发现了这个细微的举止，可是又不知道她在找什么？

    “妈妈，我的背好疼。”背对着鹿茴的鹿以茉哼哼唧唧地喊道。

    鹿茴听到女儿喊疼，才发现是自己擦得太用力，甚至把女儿的背擦红了都没发现。

    “对不起，妈妈走神了。”

    她放下手上的洗澡海绵，手轻轻地帮鹿以茉揉了揉后背。

    林婶见到鹿茴思绪不宁，她总觉得有些奇怪。

    “没关系妈妈。”

    鹿以茉转过身冲着鹿茴甜甜一笑。

    鹿茴继续帮她洗澡。

    楼下庭院。

    夜深人静，凌风披星戴月特地开车过来接祁璟衍前往偏远的小屋。

    那里关着前不久在医院外被他们逮住的宋佳妍。

    祁璟衍上车后靠着车座闭目养神，凌风安静地开着车。

    等凌风开车赶到，发现小屋外的保镖一个个倒在地上，表情痛苦地捂着身上的伤口。

    祁璟衍一脸阴沉地走上前，低眸睨着倒在地上横七竖八的保镖。

    “怎么回事？”

    “大少爷，好像是陆爷的人。”

    有个保镖说出了救走宋佳妍的人是陆沂弦。

    祁璟衍拧着剑眉站在那里，浑身散发着冷肃的气场，自从秦烟被大火烧死，陆沂弦变得更加疯狂，毫无底线。

    鹿茴刚找到女儿，她要是再受成绩，他不敢往坏处想。

    月光照耀下，被人带走了宋佳妍倒在地上，有人好像拿着针筒在抽她的血。

    黑暗中，她看不清楚男人的脸，意识变得越来越模糊。

    她患有AIDS，到底是谁要抽她的血？

    如果抽走她的血，这无疑是灾难的开端。

    【作者有话说】

    文文还长，精彩肯定不会少的，耶！新的一天留言票票好评催更搞起来鸭！

