    小希猛地停下脚步，透过门缝怔怔看向那人。

    夏逸晨揉了揉眉心，满目烦闷中带着坚定，话语容不得半点质疑。

    “我喜欢小希，我要和她在一起。”

    他已经犯过一次错，伤透了小公主的心。

    现在弥补都来不及，他怎么能再去摧毁这好不容易得来的机会。

    “你说这话，对得起你死去的父亲，对得起把你养大的我吗？”

    对面气的快要发疯。

    “夏逸晨，你发过誓的，如果不能报仇，你死了之后可是会下地狱的！”

    那人开始癫狂的咆哮，发出这个世界上最恶毒的诅咒。

    夏逸晨眼睛都没眨一下。

    “如果这是爱她的代价，那我心甘情愿。”

    说罢，就挂断了电话。

    让人心烦意乱的声音也消失不见。

    夏逸晨摩挲着手机，小希看到，那壁纸还是三年前她设置的照片。

    是他们的合照。

    两个人笑的正开怀。

    ……

    翌日。

    日头正烈时小希才悠悠转醒。

    她伸了个懒腰，有些发怔。

    夏逸晨那句：“如果这是爱她的代价，那我心甘情愿。”在小希脑海里响了一个晚上。

    来到客厅，李婶第一时间笑脸相迎。

    “秦小姐，早餐已经准备好了。”李婶半开玩笑说道：“少爷也等了半天了，我看他那样子啊，就是等不到你就要绝食了。”

    小希抬眸，少年人瞳仁染着晨光，直直落在她身上。

    小希再次体会到了淼淼之前说过的眼神能拉丝是种什么感觉。

    一顿饭吃的无聊至极，两个人一句话都没说，连李婶都在着急，期间不知道给夏逸晨使过多少次眼神，让他主动一点，他都无动于衷。

    好不容易吃完了饭，夏逸晨总算有开口的意思了，李婶激动非常。

    夏逸晨：“司机已经来了，我现在让人送你回去？”

    李婶：……

    烂泥扶不上墙说的也就是这位了。

    人家女孩子都没开口急着回去，你上赶着送什么人！

    难怪三年都追不到老婆，活该！

    小希听不到李婶内心的吐槽，轻轻点了点头，心里却觉得空落落的。

    她已经决定要和夏逸晨重新开始了，可对方不提，她又怎么好意思先开口？

    更何况……

    她总觉得昨天晚上电话里的那个人很奇怪，没有人无缘无故会对另外一个人有那么大的恶意。

    她到底是谁，为什么要报复封家……

    这个问题直到上了车，小希都没能想明白。

    算了，只能回头让小安络绎查查了。

    小希眉头紧拧，一看就是有什么烦心事。

    一直注视着她的夏逸晨自然是发现了小希的不对，还以为她是迫不及待想要离开这里，一刻都不想多待。

    放在膝盖上的手不自觉收紧。

    车内气氛变得压抑又低沉。

    开车的王叔从后视镜里看到极为严肃的两人，心里顿时感觉怕怕的。

    这小两口吵架了？中间的距离都能放下一个太平洋了。

    不行，他得帮帮少爷，不然都对不起少爷给的那么高的工资。

    这样想着，王叔手下方向盘反打的飞起。

    “叱——”

    刚才还在想事情的小希重心一下不稳，直直往夏逸晨那边倒，一下扑倒在他怀里。

    “抱、抱歉——”小希惊慌失措的说，从下往上看着他。

    太近了。

    她都能清楚的看到他喉结的滚动。

    说不出的性感。

    “没事。”夏逸晨道，手臂环在小希的身后，防止她摔过去。

    两人贴的极近，中间没有一点缝隙。

    小希能够很明显感受到他的心跳，强而有力，像是在她心口打鼓。

    她撑着起身，还没离开，身体又因为惯性往夏逸晨身上靠。

    小希猛地捂住了嘴，她刚才……

    好像亲到了夏逸晨的喉结。

    她慌张的看向夏逸晨，后者一点反应都没有，神色如常，仿佛什么都没发生。

    小希暗暗松了口气，却忽略了夏逸晨已经红透的耳朵。

    “不好意思啊秦小姐。”王叔在前方满是歉意的说道：“这山路就是弯道多，您多包涵。”

    “没事。”小希尴尬的笑笑，又对夏逸晨道谢。

    接下来的路程，她都死死抓着把手，避免那样尴尬的事情再次发生。

    王叔见小希如此，也放弃了继续制造肢体摩擦的想法，老老实实开车。

    只有夏逸晨，转头看向窗外，感受着喉头传来的滚烫。

    ……

    小希回到律师事务所之后，那辆车还在楼下停了好久，才缓慢离开。

    她也收回视线。

    有点茫然。

    重新开始的想法是有了，可具体该怎么做呢。

    “小希！小希！”

    宁淼淼的叫声打断了小希的思路，她火急火燎的跑过来，刘海都被风吹乱了。

    “怎么了？”小希问。

    宁淼淼跑到小希面前，将自己白嫩嫩的脸伸过去。

    “快，打我一巴掌，看看我是不是做梦？”

    小希：“……”

    “到底怎么了？”

    宁淼淼到现在还有种非常不真实的感觉，眼底的兴奋快要跳出来。

    “络绎哥哥，他……好像在追我……”这说出来的话，让宁淼淼自己都觉得自己在发疯。

    她喜欢了络绎大半辈子，一直跟在他屁股后面打转，都没能得到他的另眼相看。

    现在好不容易下定注意放弃这个小时候求之不得的白月光了，结果却发现白月光竟然开始追着她了。

    这让她如何不惊奇？

    简直都能原地跳起来好吗？

    “嗯。”小希点头，没有半点意外，“这不是很正常的事情吗？”

    络绎的心思，但凡有眼睛的都能看出来，就只有他自己，和这个迷糊的小奶包搞不懂而已。

    从小就是这样，络绎护着淼淼的次数，比护着她还要多呢。

    以前的小希还因此生过络绎的气，后来经过秦简的提点这才明白过来。

    喜欢的人和妹妹是不一样的。

    “你早就知道？”宁淼淼说道，大眼睛都快凸出来了。

    小希点了点她的脑袋，恨铁不成钢的说道：“别那么轻易原谅他，让他尝尝追妻的滋味，不然他不知道珍惜的。”

    宁淼淼红了脸。

    她手里的手机响起，小希瞥了一眼打来电话的人，笑道：“快去吧，记得，高冷一点，给他点颜色看看！”

    宁淼淼连连点头，样子乖得让小希想摸她的脑袋。

    望着宁淼淼的背影，小希勾起了嘴角：“臭络绎，总算有人收拾你了。”

    “我去，夏逸晨曝光恋情了！？”办公室里，有人发出一声惊呼。

