    “程燃……我去科大和你见面，是不是做错了……”秦西榛在电话里情绪低落，从科大离开过后，秦西榛是马不停蹄，相关的媒体集团，官方和民间的多方，包括相关业界，都依次走了一遭，一连串的公关，只是这种公关，和那种消除影响大不一样，反而是在努力发酵，而且要把话题正面引导。

    这其中该给的人情，承诺，利益链接，各种方面走转一项不落下，以她如今把控着国内最大数字音乐航母天行音乐，手持流行音乐种子，和流行音乐圈半壁江山都有直接间接紧密关系，外加上几个过硬官方大使身份，她亲自活动下去，拗动的能量是很惊人的。

    所以秦西榛若无很大把握，也不会贸然进行科大之举。

    最初时顺风顺水，国芯热度重回正轨，而且以健康的，积极的形式在传播着，也不是没有预料到会有反弹，所以也都设置了几道防线。当然所接触的人中，也未必没有表面承诺应允，背后蝇营苟且，虚与委蛇，这些秦西榛和陈木易都被背后做出了风险评估，那些是能抓住就先抓住的，哪些是可以争取的，哪些又是抓不住，但可以稳住的，哪些是稳住后不怕反弹的，哪些是稳住后怕反弹要防一手的，哪些又是绝对会落井下石，但可以丢出骨头让对方先咬着跑的，总之团结一切可以团结的力量，做到极致。

    舆论这条红线也一直被他们拉向安全绿线上沿行进。

    但是没有想到，对方反扑的力量一涌动，能量之大，各种谣喙，以一些最擅长此道的港台媒体从外向内绞杀，又有国内的几家在经济发达地区受众很广的杂志和网络媒体附应，外部造势，内部响应，瞬间把秦西榛拉起来的舆论绿线打到红线下去。

    而且是层层推进，以抓住舆论中很大一部分人不愿意看到秦西榛神女下凡尘的人性弱点，先打击程燃的人品，把他贬低得一文不值，“小白脸”，“欺世惑众”，“吃软饭傍明星”，以至于程燃整个人都被万箭穿心穿得透心凉后，几层皮都被剥落下来，这种时候自然没有人再相信他所负责的天行实验室的一应研究成果和对陈越国芯的指控。

    同时面对一些逐渐浮出水面程燃是伏龙程飞扬之子的消息，又是进一步敲骨吸髓。

    “这是不是就是所谓的老子英雄儿混蛋了……拉倒吧，谁都知道伏龙是工会持股，程飞扬是把公司都拿出来给了伏龙的贡献员工们，他的个人股票占比是极少的，也是有据可查的，而且以程飞扬的性子，他儿子估计没多少能够从他爸那里得到多少股份的可能，更没变现成现成的财富，于是也就剑走偏锋了。”

    “程飞扬要是知道自己儿子搞出这种事，傍明星搞学术敲诈，会不会呛出一口老血？”

    “所以明白了，就是个被他爸压着，想如他爸一样挣个大名声，却没多大本事，靠着挖别人墙角，抢占学术资料，敲诈国家项目上位的人……”

    ……

    知道现在外界这些声音，就知道秦西榛语气的低落是从何而来，程燃道，“到目前为止，做得足够好了，把热度和关注度重新拉起来，你的思路都是对的。”

    “可现在局面不是我们所想的那样了，越来越乱……”秦西榛不是不记仇，这场波澜倒是让梳理清楚了这些年随着名气和事业扩张带来的人脉环境，在这种时候，是谁真心帮忙，是谁观望，是谁在背后打冷枪，都知道得七七八八。这场事件之后，秦西榛保管能够调整自身路线，将个人艺业和事业带到一个新的平台高度上去，只是面前这一波局面，秦西榛也明白了程燃面对的敌人的能量。

    程燃所面对的，看来已经是正面碰撞到了那个庞大利益联合体的根基了。

    所以对方才会用这种恨不能挫骨扬灰的方式，要把他打到泥潭的最底层下去，永远翻不了身。

    所有和他沾及到的人，在南州为程燃改革奔走的官员，她秦西榛，还有天行实验室那些因程燃聚集的研究员团队科研种子，都会一并陆沉。

    “你所做的也够多了，别过于忧虑，最近都没睡好觉吧，还是多休息……”

    “这都到什么时候了，难道你还能睡得好觉？”

    “睡得饱，才能打仗啊，越是艰难的时候，越要有充足的精神保障……”程燃在那边道，“是，到目前为止，局势确实是不利的很，现在眼看着又是一锅粥，但你仔细观察，针对国芯项目的部委相关部门，仍然没有对此发声，更没有第一时间跳出来为国芯正名……”

    电话里的秦西榛沉默片刻，道，“你是说……”

    “这意味着什么？不仅仅是你想从这乱局中看清楚真相，这个国家还是有很多聪明人，也在不断拨开云雾观察真相……所以乱一点，动静大一点，不是什么坏事……”

    “相反，他们打不死我，才要开始后怕了。”

    ……

    “虽然我知道现在肯定很忙，但还是想跟你通个电话……”

    程燃接到电话，不意外，来自杨夏，最近打到他手机上来的电话，可以说不计其数，以前的同学，各路朋友，家人的，公司的。就连在美国的蓝点科技江凌几个人都来了电，说是看到了国内的新闻，问他现在情况是如何，问东问西，忧虑的开解的说了一大堆，最后还是落在“小程总，你和秦小天后是真的有一腿啊？是哥们儿的，说个实话……无论怎样，保证不说出去，给你保密！”的拍胸脯震惊询问上。

    程燃当时挂了电话，觉得应该还是打发他们在硅谷继续闭关到天荒地老，和芯片配套的操作系统一刻不落地，谁的脚板都别想再沾上祖国大地。

    “秦芊跟我说过了，她之前给你打了电话，你状况还比较好……我看到很多消息，你那边，现在安全没问题吧？”何止是很多消息，外界关于秦西榛的这个绯闻传播超乎想象。

    如果此前的国芯在专业领域，再耸人听闻的新闻，不关注的人看不到也就罢了，看到了也未必关心，也未必能形成传播。秦西榛可是传播性最广的娱乐大众领域，这个爆发力蔓延程度，也就是意味着你平时根本不关心这种事情，也会在教室，在食堂，在办公桌格子间，听到旁边人对此讨论议论。

    就好像杨夏，昨天在食堂的时候就有身后的两个女生，应该都出身于书香门第，吃饭都是小食盒，米饭不过一两，菜多肉少，说话温文尔雅，但是频繁从他们聊天中提及秦西榛和程燃这两个字眼。这只是清华的一个角落，所有这场事件影响的冰山一角，其他地方还不知道更是如何。

    从这种远在京城学校食堂听到自己再熟悉不过人名，自己认识的人也成为了话题议论中主角的感觉，有种说不出的奇怪，仿佛介于虚幻与现实之中。有点让人分不清楚，到底那个当事人，是不是就是当年那个每天会算着时间，在自己出门后也适时从那个老小区大院，外面爬着爬山虎的居民楼里走出来，故意装偶遇，但实际只是想跟她并肩走上一段的男孩。

    程燃声音从电话里传来，“安全没问题的……你知道的，我叔叔程斌，现在也是主持公安工作的副市了，小军哥早来了南州，和小军哥一起的人，现在在这边看着的，不必担心我被秦西榛狂热粉丝砸砖头捅一刀，以及一些刻意人身伤害暗算什么的。”

    杨夏问，“那么秦西榛和你又是怎么回事？你们私底下一直有联系？还是说真的如报纸上说的那样了？”

    程燃道，“江湖救急，拔刀相助，为了正义。”

    杨夏被逗笑了，然后她拿着手机轻声道，“程燃，你总是能这样，好像关于你的事情，最开始或许不起眼，或许没那么第一时间的惊艳，甚至有时候还会被人忽略掉，但那些没有被注意到的起始，一点一点的串联起来，到了最后……好像都成为传奇了。”

    杨夏说这话的时候，还能想到很多以前的事情，小区的斗诗，一起扮家家酒的角色扮演，秋天草地枯黄的球场男孩卖力踢球接过她手上饮料时候的笑容，在黄昏间走过天线割裂天空的老街巷道男孩女孩的俏皮言语，那个少年偷看她时红了的脸，都如记忆中的夕阳一样，斑驳了岁月。

    那些懵懂的，我说过讨厌你就好几天不再说话的，我说过不喜欢你回忆起来就略微刺痛的，伤感的，令人怀念的，那般遗憾的岁月啊。

    永远回不去了的……岁月吧。

    ……

    ……

    也就是在这个无论是国芯的，小天后的，关于绯闻和学术欺诈，各种言论甚嚣尘上的，注定让人深刻到难以忘却的公元2002年盛夏五月。

    月末。

    一场由中国贸促会，中国国院侨办、中国人民对外友协、全国工商联和川省人民政府共同主办的，正式名称为“第三届中国西部国际博览会”，作为国家在西部地区的重要外交平台、贸易合作平台和投资促进平台，实现“西部合作”、“东中西合作”、“中外合作”重要载体，西部地区对外开放合作的重要窗口的国家级国际性盛会——

    开幕。

    展览会四大主题中重点突出的IT产业，也适时延伸了另一桩互联网界的热闹繁盛。

    由那位如今是电子商务领域第一把交椅，以“中国新经济代言人”的形象出现在美国《福布斯》杂志封面的年轻总裁马老板，广发英雄帖号召举办。

    要掀起美国那场纳斯达克风暴之后互联网行业的复苏，主题为“天下”的，被外界誉为可能是未来中国互联网业界盛会，彰显中国至今为止互联网走势，亦可能成为引领中国互联网风向标的首届“蜀山论剑”大会，将于国际性大会西博会举办地蓉城两百多公里之外的峨眉山脚的国宾馆召开。

    有意思的是这场蜀山论剑其实早在2000年就一直在酝酿，互联网界普遍期待，外界一直关注，据说规格调性都很高，却一直迟迟未办，一直引为互联网业界之憾事。

    如今直至2002年的这场首届大会，才在各方簇拥活动之下，借着西博会这股东风，千呼万唤始出来。

    压了接近三年的能量，以“天下”为主题的论剑大会，寓意着中国互联网舞台更大，实力更强，前景更为宏阔，大戏更为精彩而玄妙！

    美国前总统克林顿将做主题演讲，以开拓者的独特视角阐释中国互联网的未来。

    除此之外，天下英雄和互联网巨头接贴。

    世界互联网巨子杨志远接贴，CQ总裁李明石接贴，通浪CEO谢乾接贴，网亿丁三石，SOHU张超洋，千百度李宏，联众程齐……齐齐接贴。

    美国前总统，世界顶级互联网公司CEO，国内上百家互联网公司CEO，接贴。

    世界各地，天下英豪。

    会盟蜀山！

