    随着韩宣突如其来地开始强行收购时代华纳集团，各方势力的目光被吸引过来，假如这家公司易主，在某种程度上会打破美国政治、商业的格局，由不得他们不认真对待。

    收购之前，韩宣安静思考了几个小时才决定收购时代华纳集团，将收购过程中该考虑的事情都考虑进去了，最近出现了点小的变动，比如今天早上开市后股票跌停。

    这对他来说是件好事，迅速拿到了时代华纳集团的一小部分股票，即将拿到在这家公司内部的发言权，直到目前为止，事情都在他的计划之内，但并不意味着已经十拿九稳。

    韩宣明白自己这次越界了，触动到了不少人的利益，如果不将局势迅速稳定下来，让暗地里的那些人看见自己拳头究竟又多大，说不定报复也会随之而来。

    失去了在互联网产业方面的优势，他们家的实力小幅度降低了一些，某部分靠互联网产业建立起来的“友好”关系，现在也变得不再牢固起来。

    这不仅仅是一桩收购案，背后更牵扯到各方势力的博弈，一旦这次能够平稳结束，那将再一次奠定韩家稳固的根基。

    别的事情可以交给其他人处理，但这件事韩宣自己非出面不可，老爷子和外公他们那边，相信也已经动起来了，短短几分钟时间，韩宣在脑袋里将目前的局势推演了一遍，没发现大的漏洞，目前的情形对自己有利，于是表情再次淡定起来。

    起身走了几步，身上穿着件深灰色的修身西服，双手插在裤子口袋里，站在落地窗边，眺望被阳光洒满的海湾。

    不远处的玻璃橱柜角落，有个小红灯一闪一闪，那是证明警报装置正在工作的标志，他连办公室都很少来，自然也就没什么重要的商业机密文件会被别人偷，不过这间办公室里值钱的装饰很多。

    椅子后面的墙上，挂着一幅白纸黑字书写的“炎黄子孙”，其他人不怎么在意它，只当是简单的装饰，不过韩宣自己知道它很有意义，那位老人前几年已经去世，上次来办公室时候，他让人将这幅字送来挂上。

    最为贵重的物件，就是韩宣身边玻璃柜里的一块大石头，它是一整块祖母绿原石，重达三百八十公斤左右，里面总共藏着将近十八万克拉的祖母绿宝石，人们在巴西巴伊亚地区发现了它，所以也被称为巴伊亚祖母绿。

    戈登-拜伦先生还没来，上楼需要不短的时间，更别提还要核实身份、过安检搜身等等，韩宣的办公室没那么好进。

    他让守在门口的奥利维亚，帮自己泡一杯咖啡，随意看了看彭博新闻社的数据终端机，下午时候纳斯达克指数有所回升，不过只升了一点点，时代华纳集团的股价依然半死不活，到目前为止今天已经整整下跌了百分之三十四，开始小幅度攀升，上上下下却始终上不去……

    “奥利维亚，多洛莉丝把胖丁、维尼它们带到哪里去玩了？”韩宣侧头问道：“中午吃完饭之后，我就没看见他们了。”

    “坐船去了吧，我听多洛莉丝小姐的保镖们说起过，要让船员们去开船，你可以打个电话问问她。

    对了，韩，等到跨世纪的那天晚上，你真会去时代广场和拉米瑞兹还有魔力红乐队一起唱歌吗？”

    奥利维亚八卦问道。

    近几天已经有不少媒体过来采访过韩宣，甚至连abc电视台也派人来问了，这次时代广场跨年现场北美直播权被abc电视台拿到手，举办时间被推迟到晚上八点四十五。

    短短几年时间以来，abc电视台已经重新回到三大商业电视台中的老大位置，利润遥遥领先于其他两家电视台。

    韩宣听到这件事就满头黑线，他小时候曾经觉得在时代广场唱歌，感觉一定非常酷，现在却认为是件挺麻烦的事，跨年那天舒舒服服在家躺着看电视多好，现在看样子已经非去不可了，假如拒绝参加，民众们肯定会闹得很厉害，谁都有几个损友，拉米瑞兹就是韩宣的损友，没有之一。

    无奈点了点头，告诉奥利维亚说：“应该会去吧，杰森和加布里尔他们已经在考虑安保问题了。”

    “是这样没错，那天人太多了，无论怎样都会出现安保漏洞。”

    加布里尔说到这里，脸上带着坏坏的笑容，继续开口道：“所以我们准备定制一块超大的防弹玻璃，将整个舞台都罩起来，公司那边说能够来得及，这样就万无一失了。”

    韩宣脸上的表情顿时无比诧异，问道：“真的？”

    “真的，反正声音是通过音箱传出来不是么，加上一些装饰灯，看上去就像是舞台效果一样，不会对你造成麻烦。”

    加布里尔的语气理所当然，平时小老板吃吃喝喝到处玩，既没结仇又没结怨，他们可以稍微放松一些。

    而最近，互联网产业崩盘，无数投资者损失惨重，再加上惹到时代华纳集团，欧文的哥哥洛佩兹先生觉得很有必要提高警戒级别。

    韩宣身边的保镖人数已经增加到二十位，出门都是一大帮人，甚至连两架武装直升机，都被安排了过来，二十四小时随时待命，以他如今的身份看来，这样安排并不算浮夸，跟总统相比还差了些。

    自己的小命当然重要，韩宣没有否决他们的安排，十多万人挤在一起，难免有些坏家伙混杂在里面，他可没自恋到认为自己人见人爱，点点头不再多说，转移话题道：

    “记得把那个防弹展柜弄漂亮一些，毕竟有好几亿人会看到我，假如弄个乌龟壳一样的丑东西，小心我揍死你。

    他们给我发了一首歌，但是我不太喜欢，最近重新想了一首，过几天可能要赶去洛杉矶排练......”

    他们聊天时候，一位头发一丝不乱的犹太人老头赶来了，身后跟着几个人，乔伊助理也在。

    看过美剧《纸牌屋》的人都知道，美国政党党鞭的实力可不算小，如果遇到麻烦，找他们比找多数党领袖更加有用，论起在政府的人脉关系，党鞭毫无疑问最厉害……2289