    部落文明的技能较少，但针对性跟适用性都比较强。两名剑圣掉落的技能并非以法决秘籍的形式掉落，却是以传承宝珠的形式供使用者传承。

    这种传承宝珠玩家捏碎便是技能，而本土之人使用，会将技能的相关以及使用技巧灌输脑海，对本土之人来说，这种传承宝珠要比东汉的技能学习起来更加容易一些。

    镜像分身、致命一击、疾风步、剑刃风暴，因为赶绝了两名剑圣，剑圣的招牌技能都给李陵爆了出来。除了这些技能，跳斩跟斩杀也给李陵出了两个。

    几个传承宝珠李陵都学了，不过跳斩这技能在东汉区域最好少用，这边战阵长矛利戈，武将又多用长柄武器，没事在战场上跳来跳去，纯粹是嫌命长了。

    对李陵来说，剑刃风暴跟无双乱舞比起来也没太大价值，同样暴力的战技，无双乱舞更加灵活，操控性更强，潜力更大，当然，对武艺的要求也更高。

    至于剑刃风暴，嗯，转起来，莽过去，刮不死你，我就躺尸给你看。。。

    要是单论攻坚来说，部落的技能简单粗暴，倒是更适合对抗一些块头大的生物。跳斩可以无视，但斩杀却可算的上部落区域的一项神技。

    这技能介绍过多也没必要，简单概括，攻击目标体力低于30%时可以激活，斩杀攻击效果提升十倍。

    简单粗暴的收割技能，招式武艺要求全无，除了这个技能外，也就疾风步跟镜像分身，对东汉区域还有些价值。

    “杀！”吸收技能，李陵骑在战马上直接分出两个跟他一摸一样的分身，两个分身其他方面跟李陵难辨真假，不过他们却没有李陵坐下战马。

    李陵策马，两个分身拖着长戟奔跑，朝着兽人中两名巨魔一族的暗影猎手冲去。

    背后兽人已经分兵想要围困李陵四人，前方英雄中，其他英雄可以轻视，但战阵中的暗影猎手必须先给除掉。

    暗影猎手擅长辅助巫术，他们拥有一种能够让周围人处于不死状态的终极巫毒魔法。本身体质较弱，战斗能力一般的暗影猎手，因为这种魔法成为部落战力中的重要环节。

    “主公，将那个拿斧子的留给我！”眼见李陵发动冲锋，徐晃迈开大步，拖着斧子冲李陵喊道。

    “主公，我们来解决这俩法师！”李虎、渚先策马喊着，朝着两名他们也分辨不清面容的兽人先知奔去。

    李陵很想告诉他们先知不是法师，那玩意有的也挺能打的，但想想先知大概弄不死李虎、渚先，也就放弃了多费口舌。

    背后兽人战场混乱一片，漫天灼烧的箭矢如雨，再次给战场带来烤肉的气味，并州狼骑在吕布三人的率领下，放风筝一般的奔杀外围兽人。

    远处山路上已经能看到零星赶来的东汉军兵，随着他们的到来，也预示着更多军队即将完成山脉中的围剿。

    一队上千人的牛头人从兽人大营后方出现，这批牛头人精英手中武器不再是他们传统的图腾柱，高大的体型，赤红着双眼，手中明晃晃的战斧，这群牛头人显然是兽人英雄们一早埋伏在这里的精锐。

    “青龙怒斩！”兽人英雄站位集中，奔到近处，青龙戟芒轰然而下。

    “闪开！”兽人玩家躲在远处高喊。

    “废物！”一名暗影猎手快速的喝下一瓶药水，避开青龙怒斩的刃锋，扭动着丑陋的身体，跳起怪异的舞蹈。

    “踏马跟你们说躲开啊！”兽人玩家依旧喝骂，不过此时青龙戟芒已经斩入直面冲向李陵的牛头人队伍当中。

    随着暗影猎手的怪异行为，这些牛头人身上缠绕着橘红色的烟尘，附近的其他兽人英雄同样身上泛起纹路，却是暗影猎手施展了他们怪异的巫毒魔法。

    “轰！”青龙怒斩斩入敌群，噗~噗~的血肉割裂声不断，百米直线上的敌人被刃气切割，残肢断臂，甩落的内脏撒满一地。

    青龙怒斩宽约五米，中线锋锐，其他位置同样带有巨力，两侧牛头人被震倒一片，中路留出让李陵能够直面暗影猎手的路线。

    “嗷~！”似是痛苦，更多癫狂的吼叫声中，兽人一方中出现诡异的现象。

    被青龙怒斩震倒的牛头人不说，那些切割被斩，甚至身首分离的牛头人，简直就像顶级生命一般，依旧没有死去。

    头颅被斩的牛头人持斧胡乱挥砍，不远处分离身体的头颅，嚎叫着怪异的腔调。拦腰被斩的牛头人一手握着战斧，另一只手趴抓着地面，趴行中怒视李陵。

    暗影猎手的巫毒魔法，能够让他们周围数百米之内的友军处于不死状态，这种不死并非无敌，若是被斩断肢体，活着也就威慑一些心智薄弱之人。

    “蠢货，这里的武器锋锐你们不知道么!?”部落玩家看到眼前场景，心中暗道果然如此，颇有优越感的咒骂一句。

    “嘭~！嘭~！”大戟扫开迎面的战斧，战马冲撞一名名的牛头人，乌骓扬蹄，铁骑冲锋一路碾压，李陵路过那名施展巫毒魔法的暗影猎手，甩戟斩下了他的脑袋。

    巫毒魔法怪异，能让暗影猎手躲藏在一群不死的战兵当中。

    但这个魔法对施展它的暗影猎手却没有丝毫增益，甚至为了确保魔法的持续，暗影猎手还不能停下那怪异的扭动。

    随着这名暗影猎手的死亡，周围那些鬼怪一般的残破兽人立刻死亡一片。

    “文成武德！”术法绽放，李陵再度施展文成武德。

    还有一名暗影猎手在场，这些暗影猎手除了巫毒魔法之外，还会一种相当麻烦的妖术。

    “给某死来！”徐晃的喊杀声传来，只见徐晃此时如若疯魔，步战而行，战斧舞成车轮，但凡跟他交兵的牛头人，立刻被绞入死亡漩涡当中。

    说来也巧，李陵文成武德刚刚施展，霞光尚未覆盖徐晃所在，原本难寻踪迹，躬身躲在牛头人中的另一名暗影猎手分别对李陵、徐晃射出一道墨绿光线。

    光线接触李陵之前，被文成武德的光芒消除，而徐晃被射了个正着，下一刻，刚刚将周围敌人清空的徐晃，忽然消失不见。

    仔细看去，确见地面一只拳头大小的青蛙，错乱的一蹦一跳，一名奔到近前的牛头人，错脚将青蛙踢出老远。

    半空中，青蛙一阵烟雾后，再度变回了徐晃。徐晃一脸懵逼，表情生无可恋。

    口中吹起唿哨，下落直接骑在马背，一脸狰狞的朝兽人一方冲杀而来。徐晃表示，他要认真了。。。

    暗影猎手妖术，一种非常诡异的限制魔法，被它变化成小动物的敌人，能够快速回复自身损伤，同时身体强度等同自身携带最强物品。

    听起来像是增益不像限制，不过中了这个魔法要是没有受到攻击，会一段时间内保持小动物的造型，行为错乱，没有攻击能力同时，也更容易遭到敌人准备充分的围攻。

    李陵始终绝对，这才是一个值得拥有的魔法。。。

    暗影猎手施展妖术暴露了自己的所在，寻到间隙，冲阵再起，李陵杀到暗影猎手近前。

    而此时，疯魔一般的徐晃也杀到了格罗姆的身前。李虎、渚先顶着先知的雷电魔法，击退先知召唤的暗影之狼，挥刀杀向两名拎着战锤的先知。

    后方的兽人战场，太史慈的弓骑、郭嘉的青龙军先后杀到，张飞的怪叫隐隐传来，一场兽人的入侵，注定在此惨淡收场。

