    第96章96考试

    现在的这个时间下晚自习已经没有冬天那么黑了。

    “行啊，大娘这次卖衣服时间挺长的。”

    “咳，我妈说都没人舍得花钱了。今年都没有下雪。你看地里的麦子？还有今年的玉米都不一定能种的上。”

    韩远芳明白了，这个年纪的人都经历过自然灾害，都被吓怕了。

    “远芳幸亏你的粮食没有卖。”韩冬梅老气横秋的叹了一口气。

    “呵呵，放心，我家有粮食,将来真的挨饿了我借给你。”

    “我可是不盼着，我奶现在做饭都控制粮食了。说那个时候也是这样的。”

    “不会的，放心吧，再说现在什么年代了。咱们的祖国在强大起来，自然灾害一定能扛过去的，不会是和上次的灾害一样了。”

    “我也天天这么祈祷。”

    韩远芳到家以后，家里还是暖和的。锅台上还放着两个煮鸡蛋。

    数出来衣服后韩冬梅他们娘俩也到了。

    太晚了，娘俩给钱后拿着两个包离开了。

    有热水。韩冬梅洗澡后躺在被窝看书。

    她自己嘀嘀咕咕的说自己这是堕落的表现。本来还想着绝对不能躺着看书，要保护眼睛。可是不知不觉的已经有一个月是这么干了。

    半夜她突然醒了。感觉不太对劲，开灯以后检查了一下。原来是大姨妈来了？其实来的也不算早了，已经虚岁十四了，也应该来了。

    卫生巾准备了不少，不过绝对不够用一辈子的。

    先用着，要是自己有能力，可以弄一个卫生巾的加工厂。

    也没有什么接受不了的，换好后，躺下继续睡觉。

    她来例假没有觉得不舒服，应该是韩家爸妈小时候对韩远芳养的好，她过来以后也是特别的注意身体。

    没有个上辈子一样痛经。这可是万幸了，女人是真的不容易。

    周六再次的考试。韩远芳觉得要是哪周不考试，同学们都会不适应。

    不知道小学的那帮一考试就唉声叹气的几个现在怎么样了？他们都在普通班，放学也不是一个时间，早上碰上的机会也不多。

    晚上回家的时候韩远芳告诉韩冬梅明天要去市里参加考试。

    “远芳，你给我的那本奥数书我有很多看不懂的，还想着让你给我讲讲呢？”

    “你勾出来,回来咱们来回来去的时间我给你讲。”

    “行吧，只能这样了。远芳你一定要尽力。我可是听说这次考试会给各个学校排名的。”

    “还是这样的？”

    “你不知道？”

    韩远芳摇头“不知道,我也没问。”

    “嗯。反正我对你有信心。”

    到家后痛痛快快的洗澡。例假终于过去了。

    衣服也都洗干净。心里也舒服了很多。

    第二天五点韩远芳热了一杯牛奶。吃了一个馒头，一个鸡蛋这才出发。

    半个小时到了学校。孙主任和初二初三的已经在等着自己了。

    自己也没有迟到，但是让人等还是挺不好意思的。

    汽车站点离着学校不太远。孙主任带着他们三个一起走过去。

    初二的李维佳可是听说过韩远芳的大名，毕竟成绩真的十分的优秀。心里庆幸过。幸好没有和韩远芳一届，要不然就没有自己啥事了。

    韩远芳和孙主任坐在一起。

    “韩远芳同学，不要紧张，正常发挥就好了。”

    “孙主任我知道的。我会尽力的。”

    孙主任呵呵的笑了。“你也知道了？”

    “嗯。听同学说的。”

    “只要尽力就好了。你们三个的成绩绝对没有问题的，我觉得应该比县城初中的学生优秀了很多。”

    韩远芳心里好笑，孙主任这迷之自信啊。天外有天，人外有人。再说在学习上，第一也不是那么容易的。

    都是好学生，相差也成就更加的不会太多。

    一路上走走停停的，一个半小时后到了市里。

    还有一个小时的时间，“孙主任，我饿了。”

    韩远芳也没有什么不好意思说的。

    “李维佳，张庆永你们两个呢？”

    两个男孩子摇头，他们坐车不太舒服。

    韩远芳看着这个情况。“孙主任，我知道初中在哪里，你们先过去，我半个小时一定能到了。”

    “韩远芳你可要快点,不要吃的太阳油腻了，别影响了考试。”

    “嗯嗯嗯。孙主任我知道了。”

    她已经闻到了炸饼的味道了。过去吃一碗豆腐脑，一张炸饼好了。

    韩远芳知道自己现在正在长身体的时候，虽然已经有一六二了，已经和上辈子一样高，可是这辈子想要长到一六五，最好是一六八。

    嘿嘿，虽然在实力强不一定个子高。不过到时候有高人一等的优越感啊。

    吃饱了这才去了初中。远远的就看到孙主任他们三个在门口等着自己。

    孙主任看到韩远芳过来才松了一口气，要不是女孩子，要不是这么优秀的学生，真的不会同意的。

    再次的让他们检查了考试的用品，带着他们去排队。

    全市有六十多所初中。这次一个年级分成了两个考场。

    孙主任带着韩远芳到了初一第二考场。

    “我去确定一下他们两个的考场。”

    韩远芳乖巧的点头，心说孙主任真是太紧张了。

    没一会儿，孙主任再次的过来，就在一边等着。

    八点一刻钟声响起。考生们排队进考场。

    都找对应自己考号的座位。

    第一场数学，现在这个年代比较重视理科，不是总是说学好数理化走遍天下都不怕嘛。

    韩远芳觉得这张卷子真的有难度，里面有一些简单的奥数知识。

    考试的时间只有一个小时，题量还不小。

    韩远芳都没能完全的检查一遍。

    只有十分钟的休息时间，第二场就是政治。

    第三场是外语，而且还有听力。

    三场结束后也是中午了，就是在学校食堂吃饭。

    孙主任带着他们三个。韩远芳要了两个馒头，一勺粥，一个鸡蛋，还有一份白菜炖豆腐。

    孙主任看着小丫头吃的香甜，比两个男同学要放松很多，就知道应该是答的不错。

    现在也不能问，怕影响他们下午的考试。

    (本章完)

