
上了楼，一个职业女强人打扮的中年女人接待了他们。

两人一进去，她的视线就落在了姜沫身上，脸上的表情有淡淡的不屑，“就是你要来应聘家教？我们这里对兼职人员的管理可是很严格的，做家教就做家教，别打什么歪心思，否则一经发现，罚款三倍。”

施涵菲下意识地皱眉，她总觉得这个女人对姜沫的敌意太大了点。

便好言劝道：“李姐你放心，沫姐她品行很好的，而且她还是今年的高考满分，能力很强，你看她这个课时费能拿多少？”

听到这话，李玉红又上上下下扫了姜沫一眼。

随后轻嗤：“在我们这里，从来不看你考试多少分，我们看重的是你的能力，现在不是有个词怎么说的来着，高分低能，课时费是由你的能力来决定的。”

见姜沫依旧是那副淡然的样子，李玉红语气更鄙夷了，“以往可是有不少端着姿态来做家教的，入职之前把自己吹得天花乱坠，怎么怎么厉害，结果一教学生，什么都不是。我们机构会给你三次机会，如果这三次机会都用完了，还没有人愿意聘请你的话，那只能说你跟我们机构无缘咯。”

说着，李玉红把一个平板递了过来，“这上面都是我们的客户，你看看有没有中意的？”

姜沫扫了一眼，发现每个客户后面都被标上了数量不一的五角星。

“这些是什么意思？”

“那个啊，是搞定客户的难易程度，当然星星越多的，课时费也就给的越多。看到最上面八颗星的那个了吗？人家开的价，一节课一千。”

话音刚落，姜沫就指着平板道：“我要试他们家。”

李玉红瞥了她一眼，一脸的不出所料：“我可先跟你说明了啊，要是你做家教的途中出了什么事，我们机构可不负责的哈！”

施涵菲一听李玉红这个语气，心里就有点不安。

“沫姐，要不我们换一个吧？”

姜沫语气坚定，“不换。”

她需要钱。

机构里的客户信息是全公司同步的，此时其他老师和职员见这个最难搞定的客户头像又变暗了，纷纷开始议论起来。

“不知道这次又是哪个胆大的。”

“他家那么可怕，竟然还有人去，真是不怕死。”

“可怕归可怕，但那可是温家啊，京城四大豪门之一，谁不眼馋？”

“眼馋也得有那个命啊！”

这些人讨论时也没特地压低声音，姜沫走出来的时候，刚好听了个正着。

见她出来，这些人便一脸看好戏的样子，互相使眼色。

然而，姜沫却仿佛什么都没听到似的，直直略过他们走了出去，仿佛这些人都不存在。

等到她坐电梯离开，这些人才又开始议论起来。

“你们看见她那清高的样子没？压根没把我们的话放在眼里！”

“行了，人家一看就是冲着温家家主去的，你们也别瞎操心了。”

闻言，有人低声笑起来，“冲着温家家主去的，那她也得有那个命活到明天。”

里面办公室里，李玉红也瘪着嘴，一脸鄙夷：“真是个狐媚子，以为自己有几分姿色，就能小三上位，都一样贱！”

这样念叨了几句，李玉红就从抽屉里拿了一张照片出来，照片上是一男一女的合照，女的正是李玉红。

而男人的脸上全是被针戳出来的印子，根本看不清模样。

这边，施涵菲跟着姜沫离开，不放心地拉了拉姜沫的袖子，“沫姐，我刚刚听他们说，那个温家好像很危险，要不，你还是别去了。”

“要去。”姜沫抬头望着天，一脸坚定。

施涵菲抿了抿唇，似乎是在犹豫要不要跟着姜沫一起过去。

姜沫却在这时安抚地拍了拍她的手：“你是不是该去上课了？”

被姜沫这么一提醒，施涵菲才想起来：“啊，我差点把这事忘了，迟到的话，这节课的钱就没了。”

打发走施涵菲之后，姜沫就坐公交去了温家。

她按了按门铃。

“谁啊？”里面的声音苍老嘶哑。

“新来的家教。”

“哦，那你进来吧。”里面的声音说了这么一句，脚步声就越走越远。

姜沫疑惑地推开门，明明是大白天，可院子里依然漆黑一片，伸手不见五指。

她抬头，才发现整个院子都做了遮光的布置。

一支蜡烛突然出现在她面前，还有一张在火光下布满皱纹的脸，老人用他干哑的嗓音说道：“我家夫人不喜欢光，请见谅。对了，我叫巫伯，你有什么事情都可以叫我。”

姜沫心里虽然奇怪，但也不想多问：“请问你家小少爷在哪？”

巫伯慢悠悠地转身：“请跟我来。”

他带着姜沫上了二楼，然后在一间屋子门前轻敲了三下，“少爷，你的新家教来了。”

不知道是不是错觉，姜沫总觉得有人在背后盯着她。

阴森森的。

等了好一会儿，屋子里都没有动静。

巫伯留下一句：“请您先在这儿等一会儿吧，老朽还有事情要做。”

说完，就举着蜡烛走了。

姜沫：“……”

这乌漆抹黑的，好歹给她留根蜡烛啊。

然而巫伯没有听到她的话，反而是屋子里某个不知名的东西感应到她的存在，动了起来。

姜沫只听到身后一阵急切地破空声传来，她下意识往旁边一躲。

然后就听到了金属与地面摩擦的声音。

她甚至能想象到刀尖摩擦地面，火花迸射的样子。

就这么一会儿的功夫，那人又动了起来，姜沫屏心凝神，确定好对方的攻势之后，往旁边适时一躲，那人的攻击再次落空。

刀尖插入墙壁半截。

姜沫后背一阵发凉，她不知道这人是什么来头，但唯一可以确定的是，这人想对她不利。

所以趁着那人拔刀的时候，姜沫果断主动出击，膝盖顶上那人的后腰，再擒住对方的双手，将其双手反扣在身后。

就在这时，整栋别墅突然亮了起来，随之而来的还有“啪啪啪”的鼓掌声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="67780243"  chaptername="第三百七十五章  温家">加入书签</a>
</div>
