    “这牌子是我花费元石买的，想要两倍重力练武室自己去租去！”

    林天听到周围弟子们的议论声，瞬间明白过来是怎么回事了,当即厉喝道。

    这两人重于修炼肉身力量，而两倍重力练武室对他们来说，可以更好的帮助他们修炼。

    而他们又挤不进去选定练武室，于是便在这里拦截林天，想要将他手中的两倍重力练武室牌子给抢过来。

    然而，现在这两倍重力练武室对林天也同样重要，不可能给他们！

    “我们知道这牌子是你买的，我们兄弟俩也不白拿，一百块低级元石我们买下了！”

    “怎么样？小子，这样的话你也不亏，而且我们兄弟俩在枫林武院还是有点名声的，看你也是个新弟子，还是给自己以后留条路的好！”

    孙强满脸好意的看着林天道。

    若是不明白缘由的人听到孙强的这一番话，一定会以为孙强是为了林天好。

    “是啊小子，我们兄弟俩还赶着去里面修炼呢，别墨迹了，赶快将牌子拿过来！”

    孙强身旁的孙坚也说道。

    “一百块元石？这孙强和孙坚可真够黑的，这和强抢有什么区别？”

    “是啊，这简直就是强盗行径嘛！就算是一间一倍重力练武室，也需要上百块低级元石，这可是两倍重力练武室！”

    “唉，这又能如何呢？难不成你们还想上去为这小子出头不成？”

    周围的那些老弟子议论纷纷道，都对孙强说的话报以冷哼，然而却没有一个人站出来。

    “这可是两倍重力练武室的牌子，你们两可是知道的，一百块低级元石就想买过去，你们是脑子被驴给踢了吧！”

    林天眉头一跳，脸上带着嘲讽的神色看着孙强两人道。

    “小子，你可别敬酒不吃吃罚酒！到时候惹得我们不开心了，你一块元石也别想拿到！”

    孙坚听到林天的话，瞬间暴怒起来，对着林天怒吼道。

    吼叫间，孙坚的双拳已经捏紧，双臂上的肌肉猛地收缩，就像是一块块隆起的坚硬石块一般。

    在他手臂的周围，连空气都开始发出闷闷的震响声，可以想象，他的肉身力量有多强大！

    “小子，话我就放在这里了，我们兄弟俩最近修炼遇到了瓶颈，需要这件两倍重力练武室。”

    “不管如何，你手上的那块牌子我们要定了！”

    孙强双眼微微眯起，眼中有寒光闪烁，言语中更是带着一丝丝冷意。

    他已经摆明了态度了，那就是不管林天愿意不愿意，林天手上的牌子今天必须是他们的！

    “这小子惨了，孙强两兄弟显然不准备放过他啊！”

    “这只能自认倒霉了，这小子要是识相的话，就应该将牌子乖乖交给孙强他们，这样还可以得到一百块低级元石！”

    “是啊，孙强和孙坚两兄弟可不是好惹的，惹怒了他们，这小子怕是要一年半载下不了床了！”

    “可不是嘛！孙强孙坚可都是驭气境五层后期的高手，而且肉身力量强大，一些驭气境六层初期也不敢和他们正面抗衡，这刚入院的小子能顶什么用？”

    那些老弟子听到孙强渐渐冷下去的语气，纷纷摇头道。

    此时，林天站在那里，脸上浮现起了几分冷笑。

    “你们不就是想要这块牌子吗？”

    “也简单，这块牌子是我花了六百多块元石买的，里面足足有两天的时间！”

    林天抛了抛手中的牌子，淡淡的道。

    听到这里，孙强和孙坚脸上的怒意瞬间被惊喜取代。

    两天的时间！六百多块元石，这些数据就像是一柄大锤一样，锤在他们的脑海中。

    两天的时间，他们完全可以让自己的肉身力量提升一大截！

    最主要的是，他们做梦也没有想到过，能在重力练武室里面一连呆上两天！

    他们可不像林天，身上有那么多的元石，通常他们最奢华的一次，也就是两人一起在一倍重力练武室里面呆半天的时间。

    此时，他们眼中精光大放，更加坚定要将林天的牌子给抢过来了。

    “既然你们这么想要的话，我就吃点亏，一千五百块低级元石卖给你们好了！”

    然而，林天接下来的话就像是一个重磅炸弹，让周围的众人都是倒吸了一口凉气。

    “这小子在说什么？一千五百块低级元石？他不是脑子坏掉了吧？”

    “这小子还真是不怕死，竟然敢超孙强他们要这么多元石！这不是捉弄他们吗？他们又不是傻子！”

    “亏他说的出来，等着看吧，孙强孙坚很快就会将他给打成废人了！”

    周围的人听到林天的报价，都是用看傻子一样的目光看向林天。

    在他们看来，林天这无异于找死！

    “该死的小子，你逗我们玩呢！”

    孙坚直接忍不住，超前走了几步，全身肌肉隆起，直接将上半身的衣服给撑裂。

    同时，一股驭气境五层后期的元气波动也从他身上散发出来。

    “我再给你最后一次机会，将牌子拿过来，跪在地上给我们磕几个响头我们就放过你！”

    “不然的话，今天我就将你给废了！”

    孙坚冷冷的看着林天道。

    “小子，快向练武堂的人求救吧，不然的话他们可是不会阻止堂内的打斗的！”

    不知道是谁好心提醒了一句。

    然而，林天不为所动，根本就没有求救的意思。

    “我也再给你一次机会，跪在地上磕几个响头，然后滚出去，不然的话，我今天就将你给废了！”

    林天脸上挂着冷笑，语气中带着一股戏虐之意。

    “小子你找死！”

    林天的这句话就像是一根导火索，直接将狂怒的孙坚给引爆了。

    只见他脚下重重一踏，直接将坚硬的地板给踏得粉碎，整个人就像是一座大山一般朝着林天冲来过去。

    林天双眼微微眯起，很是悠闲的将手中的牌子给收了起来，随即脚下往前一跨，一拳朝着冲过来的孙坚轰了出去。

    轰！

    一阵炸响声响起，林天的拳头和孙坚的拳头猛地撞击在了一起。

    紧接着空气中响起一连串的元气炸裂声，两人拳头周围的空气在这一刻都撕裂开来。

    只见孙坚大喝一声，周身运转的元气朝着粗壮的手臂上涌去。

    此时，他手臂上的肌肉再次涨大了几分，青筋暴露，力量陡增！

