    咳咳。

    浩然天天主见那些人离去，剧烈的咳嗽了起来，下一刻，一口鲜血喷出。

    “为何会这样，是谁盯上了浩然天？”

    “该死。”

    此刻的浩然天天主，委屈到了极点，同时也心惊肉跳，死亡的危机，几乎都要忘记了，但是现在，又一次体会到了。

    二重天，草庐之中。

    正在推杯换盏。

    一个个的眸子之中俱是激动之色。

    觉得能与李忆昔这样的存在饮酒，是莫大的荣耀。

    大殿中的所有人，都没有用法力去化解酒劲，一个个此刻脸色微红，有些微醉。

    摇摇晃晃的青阳子，此刻站了起来，端着自己手中的美酒，青阳子一脸崇拜的道，“公子，我敬你一杯，今日能与公子喝酒，这是青阳子的荣幸。”

    这一刻的青阳子，一脸的激动，不断的与李忆昔交流，青阳子震惊的发现，李忆昔竟然没有任何大人物的派头，真的仿佛是一个凡人一般，这让青阳子等人一脸的欣喜和激动。

    “好，干了。”

    此刻，李忆昔也有些醉了，但是却感觉无比的畅快，端起自己面前的杯子，与青阳子豪饮。

    喝下此杯之后，这一瞬间的李忆昔嘴角等着儒雅的笑容，对众人笑道：“各位，今日能够参加宴会，非常的荣幸，我在此敬大家一杯，今日就到此为止吧，有些上头了，不能喝了。”

    “我等敬公子！”

    李忆昔的话音刚刚落下，这一瞬间，大殿里的所有人，一个个急忙端起自己面前的酒杯，与李忆昔共饮。

    一饮而尽，李忆昔对着众人挥挥手，此刻夜已深，李忆昔也知道该结束了，这些家伙似乎自己不离去，宴会就不结束一般。

    此刻的李忆昔，在君无神等人的陪同之下，歪歪斜斜的对着外面走去。

    然而，在李忆昔刚刚走出大殿的那一瞬间，君无神等人的脸色微冷，到了他们这一个境界，自然能够感知到周围的情况。

    此刻，借着夜色，在草庐的周围，潜伏着无数天魔一族强者。

    同时，他们也知道为何如此多的天魔强者潜伏在附近，因为浩然之力与天魔之力相克，草庐的建立对于天魔来说威胁极大。

    天魔一族这是想要覆灭草庐，将一切威胁扼杀在萌芽之中。

    这一瞬间的众人想要出手，但是他们的目光落在李忆昔的身上时，一个个忍了下来，因为他们感知到，潜伏在暗中的那些天魔强者，极其的强大，并不是弱者。

    众人在思考，如何清除这些潜伏在暗中的天魔强者时，只见这一刻，醉醺醺的李忆昔眼睛落在了天上的星光上，嘴角露出一抹笑容。

    此刻，在李忆昔的身旁，恰好有一张桌子，桌子之上之前有准备好的笔墨纸砚，此刻的李忆昔虽然有些醉了，但是心情无比的畅快，此刻，不由提起笔，在准备好的宣纸之上，笔走龙蛇的写了起来。

    “明月出天山，苍茫云海间。

    长风几万里，吹度玉门关。

    汉下白登道，胡窥青海湾。

    由来征战地，不见有人还。

    戍客望边邑，思归多苦颜。

    高楼当此夜，叹息未应闲。”

    李忆昔，一气呵成，放下笔之后，脚踏白凤破空而去。

    隐藏在夜色之中的那些天魔一族强者，见此刻李忆昔离开，不少强大存在相随离去，一个个的眼睛之中，此刻闪烁着嗜血之光。

    “动手！”

    “绝对不能够让儒道强盛起来，必须将他们抹杀在萌芽之中，否则，将来必定是大患。”

    为首的天魔强者，这一瞬间觉得自己的机会来了，瞬间对隐藏在夜色之中的那些天魔一族强者挥手，下一刻，一道道的身影对着草庐涌去。

    唐雪等人并没有离开，一个个目送李忆昔离开之后，身体之中爆发出了冰冷的杀意，此刻的他们也感受到了天魔一族的存在，准备与天魔一族的强者死战一场。

    这一瞬间的众人神色无比的凝重，因为在他们的感知之中，今日到来的天魔一族强者非常的强大，哪怕是他们这些人聚集在这里，想要将其覆灭，也非常的艰难，必然有人要陨落。

    甚至是他们的实力，有些不如。

    然而，在那些天魔强者刚刚靠近草庐的那一瞬间，唐雪等人还未来得及出手的时候，突然，草庐之外，李忆昔来时写的那几个字，这一瞬间闪烁了起来，一股股神威瞬间迸发。

    “为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！”

    这一句话，一个个的文字，这一瞬间，仿佛活了过来一般，一股股浩然神力，此刻变得极其的霸道。

    似要净化世间。

    在这一瞬间，这些文字仿佛化为了一轮轮的浩日，瞬间将夜空照得如同白昼。

    那些刚刚靠近草庐的天魔一族强者，还未来得及爆发神通，一个个的身躯，在这一刻瞬间化为了虚无。

    草庐周围，真的如同白昼。

    此刻，唐雪等人甚至是睁不开眼睛，那浩然之力可怕到了极点。

    与此同时，这一瞬间，凄厉的惨嚎之声响起，哪些天魔一族强者极力抵抗，但是在浩然神力之下，他们的身体不断的化为虚无。

    仅仅只是顷刻之间，这里再也感觉不到一丝天魔之气。

    “死，死了！”

    此刻的青阳子等人，一个个目瞪口呆，他们根本就没有想到，李忆昔今日写的字竟然如此的可怕，哪些天魔一族的强者可不是寻常之辈，其中不乏天神巅峰存在。

    然而，众人根本就没有想到，这等存在，竟然在李忆昔的几个文字之下，就瞬间陨落，毫无还手之力。

    “好强的浩然之力！”

    这一瞬间的青阳子等人一脸的震撼，心里掀起了惊涛骇浪。

    青阳子的声音刚落，唐雪一脸震惊的说道，“这些文字不仅仅蕴含可怕的浩然神力，同时，也蕴含着高人的一丝意志，这些天魔强者，竟然胆敢前来想要扼杀草庐于萌芽之中，简直就是自寻死路。”

    “有这一副字在，草庐就不是天魔一族能够颠覆的。”

    这一瞬间的唐雪，一脸的崇拜，唐雪的声音刚刚落下，在场的众人目光此刻齐刷刷的落在李忆昔离开前留下的那一首诗之上。

    但是这一瞬间众人都没有动，虽然无比的狂热，但是他们知道这东西动不得。

    刚才天魔一族全部陨落的画面，还在他们的眼眸之中回放着。

