
　　一个小时后，萧云海和赵婉晴提着大包小包，赶到了医院。

　　刚下车，一直等在医院门口的记者们就跟猎豹似的冲了出来，那速度简直堪比世界冠军了，不到半分钟的功夫，数十位记者已经将二人围的水泄不通。

　　“萧先生，赵小姐，你们是来看叶老师的吗？”

　　“两位对叶老师隐瞒大众娶妻生子的事情是什么看法？”

　　“萧先生，你拍摄的《越狱》什么时候能够与大家大家见面？”

　　无数问题就像连珠炮一样，被记者们一个一个的问了出来。

　　萧云海道：“各位记者朋友，我们夫妇此次是为了探望叶老师的病情，有什么问题等我们出来，咱们到一个没人的角落再说。大家站在这里，已经挡住了前来就诊的患者的路，还请让开一下。要不然，我一个问题都不会回答。”

　　听到萧云海的话，记者们立刻给二人让出了一条路。

　　在他们眼里，这位云皇向来是金口玉言，他说不回答，那就是不回答。他说等会儿接受采访，那肯定会接受采访。整个娱乐圈，也就是萧云海能够做到这一点。

　　记者们得罪谁都不敢得罪萧云海，开玩笑，那可是分分钟能要了你饭碗的人，而且还能永久性封杀你，谁能不害怕。

　　萧云海说了声谢谢，便与赵婉晴走进了医院。

　　一个实习记者说道：“不是吧，我们不是无冕之王吗？什么时候这么好说话了？”

　　旁边的老记者道：“没错，我们是无冕之王，可人家是云皇晴后。王再厉害，能与皇帝相比吗？哎，真是人比人气死人呀。五年前，他初出茅庐，我还没把他当回事儿。五年后，人家已经是名副其实的世界首富了，我们想高攀都高攀不起呀。”

　　在那位记者乱发感慨的时候，萧云海与赵婉晴走进了叶永仁的病房。

　　作为华夏的天王级艺人，住的自然是舒服宽敞的特级病房。

　　可能是用了一些香水的缘故，里面不但没有半点儿医院消毒水的味道，反而有一种淡淡的香味，让人感到很是舒服。

　　此时，叶永仁正在与妻子马雯雯轻声聊天，旁边一个长得虎头虎脑的孩子在做作业，病房里一副一家三口其乐融融的样子。

　　看到萧云海与赵婉晴，叶永仁脸上露出了灿烂的微笑，挥挥手，道：“你们两口子这么忙，打个电话就行了，哪里用的着来看我呀。”

　　萧云海将礼品放下，笑道：“我们可没那个闲情逸致来看你。我们的目的主要是想认识一下甘愿为你隐藏十多年的嫂子。”

　　叶永仁呵呵笑道：“我来给你们正式介绍一下。这是我太太马雯雯，我儿子叶航。雯雯，他们两个我就不用介绍了吧。”

　　马雯雯微微一笑，落落大方的说道：“当然了。他们可是我的偶像。萧先生，赵小姐，很高兴就见到你们。”

　　赵婉晴道：“雯姐，你好。如果不是叶老师保密工作做的太好，我们应该早就见面的。”

　　萧云海道：“就是。叶老师，我太伤心了。你竟然连我和婉晴都不相信。哎，啥也别说了，眼泪汪汪的呀。”

　　叶永仁摇摇头，苦笑道：“我和雯雯结婚的事情，我谁都没有告诉，一是怕影响到他们母子的生活，二是怕引起我的粉丝暴动，最主要还是怕出现什么意想不到的事情。没想到，因为这次受伤，会让他们母子出现在了大众面前，这是我始料未及的。我的团队已经在拼命地做工作了，可惜还是无法压下去。”

　　赵婉晴笑道：“叶老师，我倒不觉得这是一件坏事。最起码，雯姐和孩子再也不用藏起来了。等你伤好后，这场风波估计就过去了，到时候你们一家三口完全可以光明正大的到处游玩。这对您和雯姐，尤其是孩子是特别好的事情。毕竟，你总不能让孩子一辈子不敢对外承认你是他的父亲吧，那对他实在是太不公平了。”

　　叶永仁眼圈一红，道：“婉晴，你说的没错。我对不起雯雯和孩子，他们跟着我实在是受了太大的委屈。你们知道吗？当初你们两个对外宣布结婚，而且还成功的度过那场风波的时候，我心里是既高兴又惭愧。高兴的是你们有情人终成眷属，同时给了我们艺人一个不用隐瞒自己感情的榜样，惭愧的是我没有你们的勇气，心里始终有所顾虑，对不起雯雯和孩子。哎，现在想想，真的是有些悔不当初呀。”

　　说完，叶永仁眼泪哗的一下，流了出来。

　　马雯雯连忙道：“永仁，别这样，这都是我自愿的，与你没有什么关系。只要能和你在一起，我就心满意足了。”

　　萧云海笑道：“叶老师，你的顾虑，我很清楚。你与我们不同。我们那个时候才出道一两年，粉丝们对我们并不是特别有感情。而你不一样，入行几十年来，形象在粉丝们心中已经是根深蒂固。一旦公布出来，那引起的轰动将会超过我们的十倍。看现在这个情形，想要压下去，确实有些难度。”

　　叶永仁将眼泪擦干，皱眉道：“云海，你觉得我该怎么办？这几天，我和团队已经想遍了各种办法，可惜作用都不大。”

　　萧云海想起前世天王刘德哗的那次结婚事件，于是说道：“叶老师，你现在要做的就是好好养伤，其他的什么都别想。我看到你在自己的主页上写了一篇道歉书，这就够了。哼，我真是想不通，你说那些粉丝脑子里到底装了些什么？偶像艺人就不能结婚生子了？简直太让人无语了。等会儿，我去接受采访，帮你说道说道。还有那些媒体，就知道推波助澜，好事儿不报道，就他妈搞这些有的没的，我出去非得好好把他们骂一顿不可。”23sK.com

　　叶永仁一听，高兴的说道：“云海，那就要麻烦你了。以你在如今娱乐圈的身份和地位，相信说句话比谁都好使。”

　　萧云海道：“放心吧，这事儿包在我身上。”

　　“来，小航，叔叔阿姨送你一个大红包，算是见面礼了。”赵婉晴从包里拿出一个红包，微笑着对叶航说道。

　　旁边的马雯雯连忙道：“那不行。萧先生，赵小姐，你们百忙之中，能够抽出时间来看永仁，还帮我们这么大的忙，我们已经很感激了。红包是万万不能收的。”

　　萧云海笑道：“嫂子，这可不是给你的，你管不着。再说了，我还欠叶老师好几个份子钱呢，先补上一个再说。”

　　叶永仁哈哈大笑，道：“你小子说话永远都没个正经。现在都成世界首富了，还是没改。好了，航航，这是你叔叔阿姨的一片心意，你就收下吧。”

　　叶航乖巧的点了点头，接过赵婉晴手里的红包，道：“谢谢叔叔阿姨。”

　　赵婉晴摸了摸他的头，道：“航航真有礼貌。”

　　在叶永仁的病房里聊了一个多小时，萧云海与赵婉晴这才离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1305章 叶天王的麻烦免费阅读。https://xs.23sk.com 