    让友情迅速升温的方法有二，一是有共同的敌人，二是有共同的秘密。

    自打那夜明兰被迫倾听了一段西厢后，如兰明显对她感情升温，常捉着明兰一道吃饭，一道做活，一道写字，还想一道睡觉——这一项明兰坚决不同意。

    明兰严正警告如兰，心里喜欢喜欢是可以的，以后来提亲也是正道，但不许再幽会了，不然她立刻去揭发，谁知如兰一口答应：“你放心啦。敬哥哥要备考春闱，哪有功夫出来。”

    “他若有功夫出来，难不成你就去见？”明兰匪夷所思，敢情如兰是个情圣。

    如兰满面红晕，却很是得意：“一日不见，如隔秋嘛。”

    爱情果然伟大，连字经也背不全的如兰居然掉起书袋来了，明兰一时眼红，立刻吐槽道：“那你最好求神拜佛，指着他此次春闱一举得中，不然你真得再等个‘秋’了。”

    这句话的后果就是，如兰立刻以大的热情投入到宗教活动中去，不但积响应王氏的烧香拜佛，还频频光顾老的佛堂，弄的老想单独礼佛，还得提前预约。

    秋闱过后没几日便揭了榜，这次盛家的风水大赞，不但长枫和李郁都中了，馆里的五个秀才居然也中了个，儿和女婿候选人都这么出息，盛紘大为高兴。

    话说，自从林姨娘被送去了庄后，长枫的日常生活就由不得自己了，王氏坚决主张丫鬟还是漂亮的好，盛紘怀疑王氏有特殊意图，海氏觉得应该先苦后甜，长柏认为一切靠自觉，四人小组民主集中一番之后，决定让长枫按劳取酬，根据他的业科考来分发福利。

    明兰听闻，拍腿叫好，要说书香门第就是比权爵世家有智慧，光打有什么用？！要有实际的威胁力，当初贾政要是也对宝玉来这么一招，扣住袭人晴雯不让亲近，拦住宝姐姐林妹妹不让见，只让李妈妈之流面目可憎的婆服侍，那宝玉还不立马苦读考点儿啥回来？！

    有压力就有动力，长枫奋发图强，这次如愿的要回了个温柔娇俏的美婢，据说若他能在春闱中考取，便能恢复在账房支取一定银钱的权力，为此，长枫哥哥继续努力中。

    墨兰也很是高兴，又回娘家炫耀了一番，重点是鼓励长枫再接再厉勇创新高，王氏则开始烦恼了，庶成器本身不是问题，但和嫡母有过节的庶成器可该怎么办？

    “国家每年行抡才大典，举人即可授官，但多进士方可为上，自来每科取进士多则四，少则四十，再从低官吏累积资历，缓阶进级，这其中尚需家中出力辅助多少，母亲大可放心。”海氏用强大的数据彻底绕晕了王氏。

    王氏被说服了。

    明兰冷眼旁观，觉着盛老的性很有趣，她自己做妻的时候，犟的比犟瓜还犟，半分不肯通融，可轮上明兰的婚事，她就变的十分开通好说话，心思活泛的吓人。

    春闱在开年二月，李郁为了备考，性就在长梧家住下了，时不时的来向长柏求教会试章，于是，每回李郁来给盛老请安，老都一脸慈爱可亲，问这问那，嘘寒问暖，李郁也十分配合，很自来熟的拖着老的手，低眉顺眼羞羞答答的像个新媳妇。

    可这厮的心里绝对敞亮，隔着屏风都能瞄到明兰的影，一边和老说话，一边还能瞅着空隙朝屏风抛眼色。

    “祖母！你瞧，你瞧！他一直偷看我！”李郁一走，明兰就从屏风后跑出来，扯着老的袖告状，“这家伙不是好人！”

    老慢条斯理的呷了一口茶：“人少，则慕父母；知好色，则慕少艾，人之常情尔。”她轻轻放下茶碗盖，看着明兰道，“你纭姑母打听过了，李家门风清白，郁哥儿屋里还没有房里人，他在松山求时也是老老实实的，从不和那帮自诩风流的同窗胡来。”

    “那又如何？”

    “无甚，老人家无事，问问而已。”

    正说这话，贺家来下帖了，贺老夫人请去刚下的银芽茶，老夫人无可不可的挑挑眉，明兰撅了撅嘴。这回去贺府，天气是凉快了，祖孙俩却都没了兴致，板着脸一左一右坐在马车里，祖孙俩中间隔着个填漆木的小几。

    到了贺府，直入内宅正院，贺二正伴着贺老夫人坐在上首，盛老一进去，贺二立刻迎着盛家祖孙俩坐下，盛老刚一坐定，就翻着白眼哼哼道：“茶呢？不是叫我来茶的么？”贺老夫人这几日也心里不痛快，跟着翻了个白眼回去：“急什么？新茶要现泡才好，等会儿罢！还给你装了几包带回去。”

    两个老年旧友瞪着眼睛斗了半天气，想想自己也觉着好笑，加上贺二穿插其间说了几句笑话，气氛便融开了，贺二道了个不是，叫给主客双方都端茶上点心后便出去了，两个老人家才说过几句，便问到了贺母，贺老夫人叹气道：“自打……那之后，她就没断过病根，日日躺在病榻上。”盛老也叹了口气。

    这当口，进来一个丫鬟，禀道贺母卧床不便见客，也不敢劳动长辈移动，只颇为想念明兰，想叫明兰过去一叙，盛老看了眼贺老夫人，只见老夫人无可奈何的摇摇头，又去看明兰，却见明兰不动声色的点点头。盛老思忖了下，便让她去了。

    明兰随着丫鬟走出门后，盛老立刻沉下脸来，冲着贺老夫人道：“你到底是个什么意思？我先告诉你，想委屈了我家明儿，门儿都没有！”

    贺老夫人一脸无力，叹息道：“都几十年了，你还不清楚我？我最不耐烦这种废事儿。没错，亲戚是要互相帮衬着，可银也给了，宅也找了，也允诺日后定会助着曹家哥儿立事，还想怎么样？！贺家是贺家，曹家是曹家，难不成把曹家老小吃喝住行都包了，才算尽力？”贺老夫人有些激动，喘了几口气，顿了顿继续道：“话说回来，要是曹家姨老爷是受了牵连，蒙了冤枉，才流放凉州的，我也不说什么了，可他……哼，贪银时可痛快了！”

    她们二人能成闺中密友，也是因为性相仿，都是直来直去的爽利人，听了这番话，盛老心里舒服多了，拉着贺老夫人的手，轻轻道：“老姐姐，我知你不是这样的人，只是……哎，我自己吃过的苦头，着实不想叫明丫头吃一遍了。”

    贺老夫人想起自己年轻时的艰难，也是伤感：“你的意思我如何不知道，我这几十年何尝好过了。不是我自夸，我家弘哥儿，论貌才能真是没的挑，小小年纪就自己个儿走南闯北了，跟着我娘家叔伯兄弟经了不少事，这几年陆续拿回家来的银也是不少。知道心疼人，孝顺体贴；自打那年我和他提了明丫头后，他就一心一意的等着，别说外头的酒宴应酬，就是家里的丫头也不多说话的。明丫头也是没得挑的，我常想呀，这两个孩若能好好过日，那可真是天赐良缘，别提多美了，可偏偏……罢了，就算当不了我孙媳妇，我也喜欢这孩，望着她好的。”

    贺老夫人长长叹了一口气，盛老也感叹这世上，果然是事无周全，何来十全十美之事，总有个缺憾才能成事的，便也跟着长长叹了口气。

    ……

    不过若要论叹气，这段日里贺母叹的气怕是最多了，刚一揭榜，贺老夫人便老实不客气的与她道：“你当天下姑娘只有你儿一个可嫁了？瞧吧，盛家馆里的哥儿可都是家世问样样来得，哪个做不得盛家女婿？！”

    贺母惴惴不安，生怕丢了一门好亲事，误了儿的终身；婆婆那里不肯松口，自家姐姐又终日哭哭啼啼的没完，她本不是个能决断的人，这几日被折腾的筋疲力尽，想来想去，还是先找明兰说说。

    “好孩，弘哥儿把你的意思都与我说了，你莫要怨怪他，说来说去，都是我的不是！”贺母半卧在床上，头上缠着块帕，脸色发黄，两眼浓黑，双颊深深的陷了下去，整个人憔悴的不成样，“可……锦儿，她也没法了，我素来知道你是个好的孩，你就当可怜可怜，容了她罢！”

    明兰来之前就知道会这样了，倒也不惊慌，只转头瞧了眼站在床尾的贺弘，只见他一双眼睛满是歉意，只望着明兰，明兰再往右转，只见曹姨妈坐在床铺对面，曹锦绣站在身旁，母女俩均是眼眶红肿，面色惨淡。

    曹姨妈这回没有施脂粉，更显得面色黑黄粗糙，她见明兰没有反应，也走过去拉住明兰的手，低下身段哀声祈求：“好姑娘，我晓得你心里不痛快，可我家锦儿实是没有办法了，她这般情形如何还能许旁人，只求着弘哥儿瞧在亲戚的情面上，能照拂她一二了。”

    说来说去，都是曹锦绣如何可怜，如何会守本分，绝不会与明兰争宠之类的，明兰全都听了，却一句也不说，最后贺母逼急了，明兰只淡淡道：“那日明兰胡言乱语一番，回去后祖母已经训斥明兰了，不过是长辈平日说说的玩笑，算不得什么的，贺家哥哥要纳什么人进门，与我有何干？”

    贺母和贺弘同时一惊，贺母陡然想起贺老夫人的话来，心头乱跳了一阵，软软靠在床头，贺弘也是一阵惊慌，手足无措的看着明兰。

    曹姨妈恼了，恨声道：“说的也是！自来娶儿媳妇都是婆婆做主的，婆婆说了便算！男人家妻四妾是常理，也是我妹宽了，纵的旁人不知好歹！待进了门，难道还叫弘哥儿守着一个婆娘不成？！”

    明兰微笑听着，慢慢道：“曹家说的十分有理，当真其情可悯，可明兰尚有几处不明，可否求教一二？”

    曹姨妈气呼呼的一摆手，明兰便问了下去：“其一，若真如曹家所言，那以后伯母的儿媳妇，是把你当姨妈呢，还是当小妾呢？若只是小妾的娘，那正房奶奶高兴，便让她进门来见见女儿，赏几块碎银，若正房奶奶不高兴了，大可以半不给的撵出去。”

    此言一出，曹姨妈脸色一变，贺母也傻眼了；名分这种东西没有一点好差的，这里面的区别可大了。

    明兰好整以暇的看着她们，笑吟吟道：“其二，所谓妾，上头是个立，下头是个女，合起来，便是站着的女，是服侍男女主的半个奴婢；若曹家表妹做了妾，贺家以后的正房奶奶是当她呼来唤去的婢妾，还是金贵的姨表妹呢？”

    曹姨妈看着明兰轻松的表情，恨的牙根猛咬：“妾里头也有贵妾的！我就不信了，有我妹在，有弘哥儿在，谁敢动我闺女一根毛？！”

    明兰轻轻笑了声，可笑意没有达到眼底：“曹家说的是，这就到了最要紧的地方了。其，再贵的妾也是个妾，总越不过正房奶奶去的，贺家哥哥多说两句，少瞧几眼，全凭自己高兴，不会有个姨妈来指指点点是不是冷落了慢待了不痛快了；可如今，曹家表妹上有贺伯母护着，下有姨妈保着……呵呵呵，贺家哥哥，你以后的媳妇可难当喽？”

    贺弘脸色难看之，一双眼睛定定的看着明兰，明兰扭过头去不看她，该说的她都说了，她的激情哪有那么多，一再重复的旧话，上回桃花林消耗了她好些冲动，感情和体力都是有限的，还是省着些用好。

    明兰对着贺母，一脸正色，语气郑重：“伯母，适才曹家的话也听见了，曹家表妹口口声声要做妾，可……有这样尊贵受护佑的妾吗？您将来终归要讨正经儿媳妇的，您可曾想过，以后婆媳夫妻乃至嫡庶该如何相处！”

    贺母再愚蠢也听懂了，曹姨妈气愤不已，一下跳了起来，指着明兰大骂道：“你个死丫头，你干脆说，我家锦儿进门是家乱之源好了！仗着家世好，小贱人你……”

    “姨母！”

    贺弘猛然大吼，打断了曹姨妈的叫骂，他额头上青筋暴起，双目怒视，曹姨妈也被吓了一跳，捂着胸口站在那里，曹锦绣泪珠盈盈，潸然而下，哽咽着，“表哥……你莫要怪我娘，都是我不好……，我若死在凉州就好了，我就不该回来，叫你为难，叫姨母为难……”

    说着，曹锦绣就跪下了，连连磕头，哭的心肝欲断，曹姨妈也惨呼一声，扑在女儿身上，哭天喊地起来：“我可怜的闺女呀！都是爹娘误了你，原想着回了京，你表哥会照看你，没想到世态变了，人家等着攀高枝去了……哪里还会理你的死活呀！儿呀，还是和为娘一道死了算了罢，谁叫你有这么个狼心狗肺的姨母和表哥呀！”

    母女俩嚎啕大哭，贺母脸色苍白，瘫软在床上动弹不了，明兰面沉如水，慢慢站开些。

    贺弘气愤的捏紧拳头，脸庞酱紫一片，自从回京后，曹家一日次的来找他，一会儿是曹姨妈不适，一会儿是曹锦绣晕厥，恨不得直接把贺弘留在曹家才好，动不动哭喊着怨天怨地，若是换了寻常男人怕是早就动容了，可他自己就是大夫，再清楚也不过了，姨妈和表妹不过是心绪郁结，身虚弱罢了。

    他转头看看病弱不堪的母亲，再看看还在那里哭闹的曹姨妈，心中陡然生起一股愤慨，自家为曹家做了多少事，如今曹家强人所难，他一个不愿，便哭哭啼啼指骂自己母狼心狗肺，这是什么道理？！

    正吵闹间，外头丫鬟传报，贺老夫人和盛老来了。

    贺母挣扎着想起来行礼，盛老连忙一把按住了她，连声劝慰着叫她好好歇息。

    贺老夫人瞥了眼地上的曹家母女，一脸不悦，对外头的丫鬟喝道：“还不进来！你们都是死人哪，快扶姨起来，成何体统？！要脸不要！”

    这话也不知是说丫鬟们没脸，还是指桑骂槐曹姨妈，曹姨妈脸色一红，捂着脸慢慢爬了起来，曹锦绣也不敢再哭了，只抽抽噎噎的。

    盛老恍若没有瞧见这一切，只把孙女拉到自己身边，笑道：“说什么呢，这么热闹。”

    明兰乖巧的过去，口气一派天真：“适才曹家说要叫表姑娘给贺家哥哥做妾，虽与孙女无关，倒也多少听了一耳朵。”

    盛老瞪了明兰一下，转头对贺老夫人道：“瞧我这孙女，自小常来你家玩儿，都不把自己当外人了，连这种事儿都听，传出去岂不叫人笑话！”

    “不算笑话，我是动过你家明丫头的心思。”贺老夫人满面笑容，“不过，只是说说，连名帖媒聘什么都没有呢。”

    盛老轻轻拍打了贺老夫人一下，嗔笑道：“老姐姐越来越胡闹了，婚嫁大事也是浑说的么？”随即，转头与曹姨妈笑道，“姨别见怪，我与老姐姐自小一块大的，胡说惯了，姨可别当真哟。”

    曹姨妈尴尬的笑了笑，也不知接口什么，瞅见一旁的贺弘，已经失魂落魄，只拿眼睛直愣愣的盯着明兰，心头涌起一股气，正想要说两句恶心话，盛老又开口了。

    “……说起来，姨也是个有福气的，大赦之后能回到京师，还有亲戚照应着。”盛老忽然说出这么一句话来，口气悠然，一脸关怀。

    曹姨妈却心头猛的一沉，盛老这话正是诛心之言，像曹家这样的犯官，一般来说就算是大赦了，也是要发还原籍的；偷偷回到京城的犯官家眷不是没有，没人去告就没事，若被告了，立刻就要再罚一回，轻则罚银，重则受刑。

    贺老夫人凑过去，笑着道：“就你废话多，曹家有福气，那是祖宗积了德，以后自然能否泰来，一帆风顺的。”盛老叹道：“是呀，多积些德，老天总是保佑的。”

    两个老人家一唱一和，曹姨妈是聪明人，如何听不出意思来，也就是说，不论曹锦绣的事儿成不成，以后贺弘娶谁，都和盛家姑娘可没关系，若她敢出去乱嚷嚷，盛家也有辖制的法，何况口说无凭，一无信物，二无媒妁，曹家就算出去说了，怕也落不着好。

    曹姨妈恨恨的闭上嘴，看来她得积口德了；忽然间，她转念一想，瞧盛老这架势，莫非是不想与贺府结亲了？曹姨妈忍不住心头一喜。

    “罢了，就这样吧，这茶也了，大包小包也拿了，也瞧过了你儿媳，咱们这就要走了。”盛老瞧着差不多了，便要拉着明兰离开，贺老夫人也笑着起来要送客。

    ——“姨母！”一声大吼响起。

    众人齐齐回头，只见贺弘直直的站在那里，腮畔紧咬，似乎吓了很大的决心，他直直的瞧着曹姨妈和曹锦绣，沉着嗓道：“姨母，我绝不纳表妹！我自小当她是我亲妹，以后也是我亲妹！”

    贺弘双目赤红，曹姨妈颓然摔倒在地上，曹锦绣不敢置信的看着他，脸色灰败的犹如死人，贺老夫人和盛老满意的微微笑了笑。

    明兰却静静的伫立在门口，这……算是胜利了吗，为什么她一点也不高兴？当初司马相如浪回头，卓君就举双手欢迎了吗？没有捶他一顿，跪两夜搓衣板啥的？憋气了。

    ...

