    炎城。

    林安走得很慢，双手叠在脑后，一边看着四周的风景，一边往中心医院的方向走去，一副很惬意的样子，悠闲的很。

    武田跟的远远的，生怕林安发现，也怕周围的管理者察觉。

    而季勒也是在往目的地赶，打算伏击林安。

    “唉，这个不错。”

    街道上，各种小吃应有尽有，吸引着林安的目光，左看看右逛逛，不亦乐乎。

    当然问的多买的少，转悠了半天，只买了一个冰糖葫芦。

    林安乐呵呵的吃着，继续往前走。

    “这小子还真是没心没肺的！”

    看到林安这么墨迹，武田满头黑线，心中将他骂了好几遍。

    将死之人，好好享受这短暂的时光吧。

    武田想到这里冷笑一声，明年的今日便是你的忌日！

    “你他丫的能不能快点去目的地，怎么如此墨迹？”

    看到林安墨迹了半天，就走出几百米，武田有些抓狂，心里破口大骂！

    凰巢。

    观赛室。

    “哈哈~”

    蓝震天看到炎如玉走进来，笑容更盛。

    “如玉啊，我没说错吧，林安那小子实力很强。”

    “确实令我没想到，这小家伙隐藏的够深啊，没想到居然拥有星尘法器，而且看样子是天阶，啧啧，我看了都眼红啊。”

    炎如玉笑着点了点头，对林安的看法是更上一层楼。

    “那是，也不看是谁看中的人！”

    蓝震天一脸的得意，心想着要是炎如玉知道林安还有一口鼎，品阶跟天星一样，不知道他会是什么表情。

    “老爷子眼光确实好。”

    炎如玉坦然承认。

    “来，坐，我跟你好生说说林安这小子，老头我真的是越看越喜欢，哈哈~”

    蓝震天像是在显摆自己的孙子，那叫一个自豪，不知道他的亲孙子们知道后会不会难过。

    “老爷子，有件事我要告诉你。”

    炎如玉坐下后，表情变得十分严肃，很是认真的看着蓝震天说道。

    “什么事？”

    蓝震天见状收敛了笑容，也是看向了炎如玉。

    “一位叫武田的参赛者偷偷的跟在了林安的身后，貌似要对林安不利。”

    炎如玉端起茶杯抿了一口，如实道。

    他有些搞不懂，这个武田怎么想的，敢在炎城动手，在管理局的眼皮子底下，武田觉得自己隐藏的很好，其实他跟出去那一刻就被管理人员察觉到了，

    真的是聪明反被聪明误，炎城是被誉为整个人族最安全的城市，没有之一，武田那是怎么敢的，是对自己太自信，还是完全不将炎如玉这些管理局的家伙们放在眼里？！

    “哦？那个从漂亮国来的家伙？”

    蓝震天眉头一挑，倒是不怎么激动，那家伙实力比林安差了不少，想对林安动手，那不是自讨苦吃嘛。

    “对，就是他。”

    炎如玉重重的点了点头。

    “我总感觉这小子怪怪的，但是说不上来哪里不对劲。”

    “我倒没怎么注意。”

    蓝震天对武田那个人没多少印象，毕竟注意力全在林安身上了。

    “为了以防万一，我已经派陈浩跟在后面了，要是林安遇到危险，他会及时出手的。”

    炎如玉连忙补充着，示意蓝震天放心。

    “嗯，看看武田那家伙到底想搞什么，白金一阶的实力去主动招惹白金五阶的林安，要么是脑子有问题，要么就是那小子隐藏了什么。”

    蓝震天轻轻点头分析着，他更倾向后者。

    炎如玉也是这么想的，否则就不会派陈浩去保证林安了。

    “嘱咐一下陈浩，林安没有生命危险不要出手，我想看看他的极限在哪里。”

    蓝震天沉默了一会，突然是想到了什么，提议道。

    “好的，老爷子。”

    炎如玉应了一声，连忙给陈浩发了个信息。

    他跟蓝震天都觉得武田是隐藏了实力，而且要比林安强上许多，毕竟在他要在炎城动手，起码要做到秒杀林安，才可以第一时间逃走。

    若是浪费的时间越长，他们就越危险。

    “不知道林安能不能对不服的来，我开始期待起来了。”

    蓝震天晃动着手里的茶杯，抿嘴一笑，希望林安能给他带来新的惊喜。

    终于。

    林安走到了一处偏僻的街道，周围完全看不到人，像是被人遗忘的地方。

    哒哒~

    林安的脚步声在周围回荡着，清晰无比。

    此时，林安手里的糖葫芦吃完了，将竹签随手丢进了一旁的垃圾桶，擦了擦嘴角的糖渣，淡淡一笑。

    很是淡然的轻声道。

    “跟一路了，你不嫌累，我都嫌累，出来吧。”

    刷！

    林安话音刚落，武田的身影跳了出来，站在林安身后，脸色阴沉，冷冷的盯着林安，杀意凛然。

    “小子，什么时候发现我的？”

    “你一开始的时候，我就发现了。”

    林安转身看着武田，龇牙一笑。

    “你以为自己悄无声息，实则漏洞百出，真的是太滑稽了。”

    林安说完笑得更开心。

    “……”

    听到此话武田心中一沉，脸色更难看了，他万万没想到自己居然这么早就被林安发现了，觉得自己就像是一个小丑，跟的还屁颠屁颠的，殊不知早被发现了。

    不过他不相信，当即呵斥道。

    “既然发现了我，你不及时跟管理局的人联系，还故意跑到这里，小子，你是在吹嘘自己吧？”

    “哈哈，找管理局的人？对付你这种小角色，我自己就够了。”

    林安说着开始摩拳擦掌，身上魔力涌动，一副随时出手的样子，十分自信。

    “小角色，哈哈，林安你还真的是不知道天高地厚！”

    武田觉得林安这句话太好笑了，自己可是钻石境界的实力，也罢，这小子眼界太窄，完全看不出自己隐藏了实力。

    “死到临头还如此自信！”

    武田说着，身上也是开始魔力涌动。

    “小子，你今天必死无疑，谁也救不了你！”

    轰！

    武田话音未落，他身上轰然爆发出恐怖的魔力，如同海浪一般，波涛汹涌，一圈圈魔力涤荡开来。

    “？！”

    隐藏在一旁的陈浩看到武田居然如此强大，本想着出手，一看到炎如玉发来的信息，还是选择了潜伏，随时准备着救援林安。

    此刻林安真龙之威开启，完全不惧武田的魔力压制，依旧是笔直的站着，脸上的表情没有丝毫的变化。

    “钻石境界啊，确实不错。”

    林安怀抱双臂，笑着摇了摇头。

    “不过我很好奇，武田，我跟你并不认识，无冤无仇的，为何要杀我？！”

