    “嘶！”

    盘踞在裴文德身上，正在为其护法的小青自然第一时间就感受到了对方这一刻的决意。

    原本还有些埋怨裴文德种种冒险举动的小青先是一愣，随即便流露出了恍然的神色。

    只是在恍然过后，小青又有些糊涂了。

    裴文德今天之所以的如此冒险，有几分是因为瓶颈的问题？又有几分是因为天性如此呢？

    汹！

    不得不说，在把自己逼到绝境之后，裴文德的确爆发出了难以想象的潜力。

    先是利用九转金丹铸就地龙元神，一举解决了困扰自己已久的“佛道同修”的难题。

    之后又借助元神之力，一次性突破喉轮、眉心轮两大轮脉，只差最后的天顶轮与梵穴轮便能够铸就金身了。

    最夸张的是，裴文德在突破眉心轮之后，居然还打算借助黑蟒元神的力量，强行炼化那些从天地鬼神那借来的力量，进而一鼓作气修成真正的天眼神通。

    这些在寻常修行者需要数年、乃至于数十年才能做到的事情，裴文德竟然在短短几个呼吸的时间里就做到了。

    这固然得益于裴文德事先准备好的计划，却也说明他在这一刻破除了自己的心理障碍，重新获得了继续前行的勇气。

    就像现在这样……

    “区区鬼神而已！给我老实点！”

    猛然间睁开双眼，只听盘坐坐在溪水边的裴文德骤然发出的怒吼声。

    汹！

    下一刻，裴文德眉心的金光消失了，取而代之的是无尽的元气从眉心轮中涌出。

    在这股汹涌元气的冲击下，裴文德眉心位置的松果体开始迅速改变了自己结构。

    就好像妖怪们为了化形、专门修改自身的穴窍气脉一样，裴文德现在做的也是相同的事情。

    只是他并非真正的化形，自然也不需要像妖怪们那样大幅度的去改造自己的身体结构。

    裴文德只是有针对性的挖掘松果体的潜在力量，意图将之改造成自己的第三只眼，一只真正有着洞悉三界六道能力的法眼。

    对于一般的佛家修行者而言，他们在修行天眼通的这个过程中，往往会先花上数年的时间去摸索、改造松果体附近的穴窍气脉结构。

    只有完全确定穴窍气脉的结构之后，他们才会真正修行天眼通。

    因为作为人体的“脑上腺”，松果体稍有不慎就会导致大脑功能出现异常，进而导致修行者的身体出现激素紊乱的状况。

    更何况是如此大幅度改造松果体本身的结构，无异于高空走钢丝，是一种极度冒险的行为。

    这也是为什么拥有六神通的人那么多，可敢于修炼正统天眼通的人却那么少的缘故。

    要是换做平时，裴文德当然不敢轻易的修炼真正的天眼神通。

    不过如今的情况却有所不同，因为在利用黑蟒元神的能力吞噬了“法眼”之后，裴文德就相当于提前得到了一副松果体的“改造设计图”。

    他接下来要做的，无非就是按图索骥、依葫芦画瓢，按照“法眼”的结构，一点点的打通、改造松果体附近的穴窍结构。

    对此，裴文德只能感慨黑蟒元神不愧是龙脉升华而来的元神。

    那自带的的“吞噬”能力是真的好用，比起正版的道家元神霸道了又何止一倍。

    昂！

    只是眨眼的功夫，吞噬了足够元气的黑蟒元神就回到了金丹里，开始慢慢消化起了这次的收获。

    …………………………………………………………………………………………………………

    与此同时，同庆寺内。

    “师弟他果然是修行上出现了问题。”

    静静站在灵祐禅师身后，陪着对方一起仰望天空的慧寂如此轻声的低语道。

    早在上午以真言之力点醒裴文德的时候，慧寂就隐约觉得对方的状态有些不正常了。

    事到如今，慧寂终于能够肯定是裴文德的“禅心”出现了问题，并且他已经找到了合适的解决之法。

    “修行之路，道阻且长。”

    “能够及时发现自己的问题，总比一条道走到黑的强。”

    “文德他总算是可以正式出师了。”

    比慧寂更早发现裴文德身上问题的灵祐禅师欣慰的点了点头，并且用一种一语双关的语气感叹道。

    “呃……”

    明显听出了灵祐禅师话中隐藏的含义，慧寂微微愣了一下神，然后便不动声色的继续接腔说道。

    “这也是师弟的运势，想要磨砺锋芒之时，自有磨刀石送上。”

    就仿佛是在印证慧寂的话一样，远处的天空忽然涌出一阵阴云，并且一种明显不正常的速度朝着同庆寺“飘”来。

    轰隆隆……

    待到那片阴云正式出现在同庆寺上空的时候，在场的人这才能够清晰的看到那块阴云的真实面目。

    那哪是什么正常的阴云？

    那分明就是一团由无量阴气聚合而来的鬼云！

    嗷！

    伴随着此起彼伏的怒吼声，一只只阴森、颤栗的猛鬼不断从鬼云中探出头来，就如同一群从地狱归来的恶客，急不可耐的在寻找着自己的猎物。

    毋庸置疑，这团鬼云就是老妪借助阴神蛊召唤出来的万千恶鬼。

    这些恶鬼单独一个拎出来，都只比裴文德当初遇到过的美人首、红衣厉鬼弱上一筹。

    而当这些恶鬼集体出动之时，那遮天蔽日的阴云甚至足以掩盖阳光对它们造成了伤害，让它们拥有了能够短暂地现身白天的能力。

    呼风唤雨、违逆天象……

    如此夸张的表现才是真正的鬼神所具备的力量，亦是阴神蛊身份与位格的证明。

    “需要我助师弟一臂之力吗？”

    眼看着那些恶鬼时而聚、时而散，以一种堪称恐怖的姿态席卷整个尾山上空的时候，慧寂神色淡定的问道。

    “这是他的‘业障’，自然由他自己去应对。”

    说到这里的时候，灵祐禅师的语气稍微停顿了一下，然后才继续接着说道。

    “毕竟是徒弟就总会有出师的时候，而我这个当师父的也不可能永远干涉你们的决定。”

    “你们未来的路，需要你们自己一步步的脚踏实地去走……”

    “我只希望你们在走的时候，能够让我这个当师父的知道一下。”

    “因为师父并不需要你们担心，毕竟和尚我就算再怎么衰老，好歹也是曾经的‘乱法狂僧’，这点承受能力还是有的。”

    —推荐票—/—月票—

