    有点欲盖弥彰的想要掩饰自己刚刚做的蠢事的样子。

    苏夏把签名照交到了徐司的手上，完全不见刚才气势汹汹的样子，笑的异常温柔：“辛苦你了，徐司哥。”

    “...”徐司拿着连忙的摇头，然后往外面走去，“那我先给送过去了。”

    苏夏笑吟吟的转身就跟着小艺去了更衣室换衣服去了。

    直到盯着她的视线终于消失，她无语的使劲的用手敲了一下自己的脑袋，又吃疼的皱起了小脸，后悔的瘪了瘪嘴：“小艺，我刚刚是不是好凶。”

    “是有点。”

    小艺说：“不过凶又怎么啦，夏夏姐你就该凶一下，让景尧哥知道你也不是任他拿捏的！”

    她说完又嘿嘿的笑了笑：“但是景尧哥对你也很好的，而且我看他还挺高兴的，一点也没生气，超温柔的。”

    苏夏把衣服脱了下来，轻叹了口气：“我本来以为我很大度来着...”

    没想到竟然能这么小气。

    “都很正常啦，”小艺小心翼翼的将苏夏脱下来的礼服整理好挂了起来，然后帮她把衣服穿上，继续道，“我以前谈恋爱的时候也是，看见他和别的女生说话就吃醋，没事的。”

    她的视线落在了苏夏脖子上非常明显的吻痕，笑了笑：“而且景尧哥的醋意也不小嘛...”

    她意有所指的语气，让苏夏的脸红了红，她伸手摸了一下自己的脖子，抿唇眨了眨眼睛。

    就是啊，陆景尧的醋意比她还大！

    苏夏换上了自己的常服走了出去，将外套裹紧戴上了帽子挡住脖子上的痕迹，看着外面已经差不多都收拾妥当了的工作人员，主动的走到了陆景尧的身边。

    薛明安道：“行了，这里也没什么了，你们先走吧。”

    苏夏稍稍的点了点头，然后戴上了口罩垂着头被陆景尧牵着手去了地下停车场，坐上了车子之后，才把帽子口罩拿掉，打开化妆镜看了看自己的脖子，不由得侧头瞥了陆景尧一眼。

    “这个什么时候能消啊，我过几天还有活动要参加。”

    她撅了噘嘴：“要是消不掉，我也在你脖子上吸一个，让你没办法出门和我一样！”

    陆景尧不禁低低的笑了出来，骨节分明的手在方向盘上敲了敲，棱角分明的脸庞缱绻着柔和，五官优越，满身的矜贵。

    “为什么没办法出门。”

    他眼神深邃：“我可以出门，去参加活动。”

    苏夏：“...”

    他这意思是可以顶着吻痕出去是吗。

    苏夏是彻底没了话说，甚至还感觉到了男人话语间丝丝的愉悦。

    她鼓了鼓腮帮子，轻哼了一声拿出手机，顺手就点开了微博。

    陆景尧还有她的名字几乎都承包了前十，获得视后视帝以及苏夏换了三套礼服的热度最高，挂在一二位上，顾予韩月的名字在中间夹缝生存。

    明明是三个人的电影，偏偏没有苏夏的名字。

    她点开之后才看到，原来是韩月发了一个微博，是顾予当时在台上领奖说感言时的截图。

