    第118章：鹰眼的震惊（求推荐求打赏！）

    然而，战国原以为万无一失的计划，却因为小奥兹出现了变数，在小奥兹的身体下，有一块金属墙壁未能升起，这个大型的缺口正是白胡子海贼团唯一的出路。

    当海贼被困在包围壁的时候，海军自然不会放过这种千载难逢的机会，等海军精英撤离的差不多，赤犬便开始对白胡子海贼团进行大范围攻击。

    “流星火山。”

    看着赤犬无数的岩浆拳射上天空后，包围圈中的白胡子海贼团傻傻的望着变成暗红色的天空，眼中透露着浓浓的恐惧之色。

    紧接着，视线中大量的拳形岩浆块朝着包围圈坠落下来。

    “轰轰轰......”

    伴随着巨大的岩浆块，广场上的冰面出现大片的裂痕和坑洞，其中还是沸腾冒着白气。

    白胡子转头望着被燃烧殆尽的莫比迪克号，眼中有浓浓的不舍，这可是承载了他们几十年的船。

    看着被烧断的海贼旗，白胡子隐隐有种感觉，自己今日恐怕会命丧与此，不过再此之前，要先救出自己的儿子。

    此时，奄奄一息的小奥兹再次挣扎起来，手臂缓缓抬起伸向处刑台：“艾斯......”

    “奥兹！”

    艾斯的身体颤抖不已，看着奄奄一息的奥兹还想着救自己，心中难受的说不出话来。

    与此同时，路飞在战场中不断奔跑着，可惜他的速度和黄猿比起来悬殊太大，直接被黄猿一脚踢飞。

    看着现在的场面，白胡子心中也变得焦急起来，知道不能在拖下去了，只有出动最后的底牌了。

    在白胡子一声令下，海底再次冒出一艘莫比迪克号，当最后一艘莫比迪克号出现，白胡子海贼团的士气再次提升起来，所有人登上船只，朝着港口方向行驶而去。

    奄奄一息的奥兹知道现在正是至关重要的时刻，巨大的身躯抱起庞大的船躯将船拖入广场之中，伴随着奥兹力竭死亡，白胡子海贼团最终登陆广场。

    很快，白胡子海贼团和海军再次展开殊死搏斗。

    慕清霄此时也是闲着无聊，目光平淡无奇的落在了十多米外的鹰眼身上，这便是他来到这里的目标，世界第一大剑豪。

    而鹰眼好像也感觉到了什么，慢慢转过身，鹰眸注意到了慕清霄的身影，不由的问道：“有什么事吗？”

    “世界第一大剑豪，很不错的称号，反正闲着也是闲着，下面那些海贼也没资格做你的对手，不如我来陪你打发下时间，怎么样？”

    鹰眼拔出背后的黑刀夜，眼中冒出浓浓的战意，道：“如果你有这样的实力，最好不过。”

    话语刚落，鹰眼一挥手中的黑刀夜，顿时，一道强大无比的碧绿色刀气，带着凌厉锐利以及快若闪电般的速度向着数十米开外的慕清霄射去。

    慕清霄脸色也变得严肃起来，在他的心中，对待任何敌人都要抱着狮子搏兔亦用全力的心理，更何况对方还是世界第一大剑豪。

    能跟四皇之一红发香克斯交手的鹰眼，他自然不会有一点轻看。

    伴随着压迫性的气息和一声剑鸣，魂剑便出现在慕清霄手中。

    旋即魂剑快速挥出，只见一道锐利而霸道无边的剑气脱剑而出，以肉眼根本无法捕捉的速度向鹰眼射来的刀气疾射而去。

    “轰！”

    剑气和刀气相撞，爆发出一声轰然巨响，震耳欲聋，强大锐利的余波以爆炸点为中心，快速朝着四面八方席卷而出，把战场上的烟尘尽数驱散。

    两人的碰撞自然引起了所有人的注意，处刑台上的战国望着鹰眼和慕清霄咬牙切齿，然而却没有任何办法。

    对此，两人毫不在意，眼中只有对方的身影和强烈的战意，只见慕清霄和鹰眼同时爆射而出，速度快如闪电般激战在一起。

    两人斩击速度奇快无比，魂剑与黑刀的碰撞声和摩擦声在空中响彻不停，一道道强烈的剑气和刀气从两人交战处向着四周战场胡乱激射而出，把广场上削出深深的裂痕。

    短短几个呼吸的时间，慕清霄和鹰眼两人就快速交战了数百个回合。

    慕清霄依旧手握魂剑，风轻云淡的站在那里，鹰眼则略有狼狈，原本霸气的黑红色长袍已经出现不少裂痕，变得有些破破烂烂起来。

    鹰眼脸色亦如往常，神色却变得无比凝重，深吸了口气，沉声道：“好快的剑，何等强大的力量，真是让我大吃一惊。”

    慕清霄脸上挂着微笑，并没有回答，他心中也非常的震惊，鹰眼的实力比他想象的还要强上一分，估计是大将后期的实力。

    鹰眼语气顿了顿，继续道：“我们这样打下去战场会更加混乱，同时也很难分出胜负，不如同时施展最强的一击，一招定胜负，你看如何。”

    听到鹰眼略带兴奋的语气，慕清霄微微着点了点头，这也正合他意，因为不管结果如何，最后胜利的都会是他，早晚有什么区别。

    看到慕清霄点头，鹰眼的气息才逐渐攀升，这是对待强者该有的尊敬。

    感受到鹰眼身上所散发出的强大气息，慕清霄身上同样散发出一股庞大无比且霸道至极的气势。

    两人的气势不断攀升，铺天盖地，将整个战场都笼罩在其中，甚至有的海贼和海军承受不了这股气势，直接晕厥了过去。

    “咔嚓......”

    当慕清霄和鹰眼的气息不断攀升，两人的四周都出现凌厉无比气流，连地面都出现大量的裂痕，脚下的地面如同蜘蛛网般朝四周蔓延。

    “光凭这股恐怖的气息，世界第一大剑豪称号的所属理应是你的，但我却没有不战而败的意思。”说罢，鹰眼手中的黑刀夜散发出一股乌黑的光芒。

    “嗡！”

    慕清霄手中的魂剑发出阵阵剑鸣，此刻的长剑上已经亮起耀眼的光芒，那恐怖的剑意让人感到心惊胆颤，凌乱有致的长发随风而动，白袍飘荡，看上去犹如不可战胜的剑神。

    ......

    ......

    海里的羊说

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。