    “这份亲子鉴定报告，就是最有力的证据。”霍宴将鉴定书放到桌上，很有耐心的问：“你能看懂吗，需不需要我详细的替你解释？”

    “不用，我信不过你。”路遂小朋友板着小脸说。

    霍宴挑眉，“路遂，我是你爸爸，我不会害你的。”

    路遂莫名想起了自己在网络上看得一个段子，下意识就想怼霍宴一句“我是你爸爸！”

    但是，看着霍宴身上积蓄了蓬勃力量的肌肉，默默想了一下自己要是被这个人打一顿，还能不能全胳膊全腿的见到明天的太阳。

    然后，怂怂地把这句话又咽了回去，夹起尾巴，拿起鉴定报告看。

    大概是得益于霍宴跟路乔的优秀基因，小虽然从小就聪明，识字特别快，到现在，即使不借助拼音，他能自己独立看完一整本童话故事书。

    一份亲子鉴定书还难不倒他，出去几个生僻字，还有那些医学专用语，他能顺畅的看下来。

    一直看到最后的鉴定结果，“两人是父子关系的可能性大于99.99999％。”

    路遂合上鉴定书，肉肉的小脸上没什么表情，很平淡地看着霍宴，冷不丁的冒出一句：“所以呢？”

    霍宴一直在观察路遂，本以为他看完会有什么特别的反应，或许知道自己找到爸爸，会特别兴奋；也或许会不知所措；再或者会愤怒，责怪他在自己之前的六年里缺席，指责不称职。

    但是万万没想到，他会是这样的一个反应。

    眼神陌生，声音冷淡，一点情绪起伏都没有的反应，反问他：“所以呢？”

    霍宴皱起眉。

    “我今年六岁，六年，我只有妈妈，没有爸爸，我过得也很好，我以前不需要你，以后同样也不会需要。”

    他顿了下，补充说：“尤其是会欺负我妈妈的爸爸，就算需要，我也不会接受。”

    霍宴：“……”

    霍宴心有点塞，他什么都不想说。

    这孩子明明跟他长着一样的脸，怎么能跟路乔一样讨人厌，无论是说话，还是神态，真是跟路乔一模一样，特别的不讨喜。

    路遂并不关心霍宴喜不喜欢他，他把鉴定书重新放回桌子上，跳下沙发，整理了自己衣服上的褶皱，“霍叔叔，很感谢你帮我找到了爸爸，让我知道我不是被抛弃的小孩儿，但是我真的不需要你插手我的人生，我不想跟你和楼上的两位爷爷奶奶生活在一起，所以，你还是把我送回家吧。”

    路遂说得楼上的那两位，是霍宴的父母，他早上就跟两位老人聊过，两位都很喜欢他，态度和蔼慈祥。

    如果不是司韵安提起他妈妈路乔时，语气里完全不加以掩饰的鄙夷和轻蔑，他或许会打算跟霍家以后保持一定的联系。

    霍家跟他有血缘关系，这不可否认，但是比不过路乔六年养育之恩，天大地大，他的宝贝妈妈才最重要。

    任何不喜欢他妈妈的人，他绝对不会喜欢。

    “以后您就当从来不知道我的存在，我们还是做陌生人吧。”

