一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    玄霜仙子的画轴上面还有题跋，共八句，以草书所写，笔走龙蛇，很是飘逸洒脱。

    完颜无泪缓缓的读着上面的题跋。

    “十里平湖霜满天，寸寸青丝愁华年。

    对月形单望相护，只羡鸳鸯不羡仙。

    剑走天涯天地眠，行游江湖谱新篇。

    佛前一叩三千载，回首红尘只修缘。”完颜无泪是一个有故事的人，读起上面十二句题跋时，声情并茂，众人听在耳中，不由得的觉得，似乎一个痴情的男子，与自己心爱的女子在一起，走尽天涯路，携手伴红尘，世间任何事情，都比不上他

    心中的那个女子，只愿与心爱的女子长相厮守，就算的神仙自己也不当。

    “韩师姐。”

    凤仪姑娘看着画像，眼中泪水又开始忍不住的往下流。

    完颜无泪将画像递给了目光发呆的云乞幽，道：“这是你母亲的画像。”

    云乞幽有些颤抖的接过，画中女子，与自己当初在精灵族神水幻境中看到的那个女子一模一样，与自己十分相似。

    所有的猜测都是对的，自己真的玄霜仙子的闺女。

    画像上的女子，似乎勾起了云乞幽尘封已久是记忆，脑海里似乎想到了一些零星的片段，可是就在这时，她脑袋忽然开始剧痛起来，就像是万蚁噬咬一般，忍不住痛苦的惨叫一声，倒在了叶小川的怀中。

    叶小川大惊，急忙查看，发现云乞幽双手捂着额头，异常痛苦的模样让人心怜。

    他紧紧的将云乞幽拥入怀中，轻轻的道：“不要想了，没有以前的记忆也没什么的，只要你能安稳，比什么都好。”

    似乎是叶小川的安慰起到了效果，云乞幽脸上的痛楚神色渐渐的消失。

    就在刚才，她以为自己能打开那道封锁记忆的大门，门似乎开的一道缝隙，她隐隐约约能看到门后面的画面，可是，当她想要推开门看个真切的时候，大门就忽然关闭了。

    封印人的记忆，是一种极为高明的法术，一般人根本做不到，而且封印记忆，对被封印者本事是有害无益，极有可能伤害到被封印者的灵魂。

    云乞幽想不通，为什么自己的爹娘要将自己的记忆封印起来呢？难道自己十三岁以前在天界的记忆，是痛苦的吗？

    刚才大家的注意力都被云乞幽的异样给吸引了，没人注意到百里鸢的动向。

    完颜无泪从玉匣里拿出了一幅玄霜仙子年轻的画像，百里鸢害怕自己抢到手的玉匣也是画像，那自己可就亏大了。

    乘着大家注意力不在自己身上，她将玉匣子重新放在石台上，准备悄悄的打开。

    和完颜无泪手中的玉匣不同，她抢来的这个玉匣虽然大小材质都和装着画轴差不多，但却不容易打开，玉匣上面的四方形顶盖并没有锁，可是无论百里鸢怎么用力，就是揭不开。

    这让她的内心中，重新燃起玉匣里有宝贝的希望。

    仔细查看一番，发现这个玉匣子的顶盖与玉匣盒子的缝隙里似乎有一层类似蜂蜡一般的透明物体，就像是某种树脂或者胶水。

    她拿出龙牙匕，轻轻的将接缝处的那层白色东西切开，很快就用龙牙匕在玉匣子缝隙转了一圈。

    伸手挪了一下，果然有用，玉匣的顶盖已经开始松动。

    正在她大喜过望准备打开玉匣的时候，忽然她的手停止了，似乎发现了哪里不对劲。

    百里鸢慢慢的伸头，将耳朵贴在玉匣上倾听。

    “噗噗……噗噗……噗噗……”

    在玉匣内忽然传出很有节奏的噗噗的声音，这声音百里鸢再熟悉不过，这是人心脏跳动时的声音。

    “啊！妖怪啊！”

    百里鸢被吓的半死，一跳老高，然后躲在了身高体肥的六戒和尚的身后，在她看来，就算有吃人的妖怪，也会先吃肥膘子肉比较多的六戒，自己可以乘怪物吃六戒的时候跑路逃走。

    这一声惊叫，立刻就将所有人的目光都拉了过来。

    看到百里鸢如躲避瘟疫一般躲开这个玉匣，众人都是不解。

    叶小川将痛苦已经好转许多的云乞幽扶着站了起来，道：“云师姐身体不舒服，你瞎咋呼啥？差点被你吓死！”

    百里鸢现在是花容失色，手指着石台上玉匣，叫道：“那个玉匣里封印着一头怪兽，我听到它的心跳了！大家小心啊！”

    众人都是一愣，看百里鸢样子不像是作假，左秋等人都是稍微的向后退了几步，与石台的距离拉远了一些。

    可是，叶小川、凤仪姑娘、完颜无泪三人却是没有任何吃惊惧怕的模样。

    三人对视一样，完颜无泪就立刻上前，伸手将玉匣的顶盖给移开了。

    一颗心脏，准确的来说是一颗极为奇怪的心脏，就这么安静的躺在玉匣里，几乎透明的暗黄色心脏，血管都看的清清楚楚，七个连接心脏的小孔，在心脏上看起来十分的突出显眼。

    最要命的是，这颗心脏被放置在玉匣里，竟然还在噗噗的调动着，随着那噗噗声的响起，那颗透明的宛如淡黄色水晶一般的心脏，也在很有节奏的一张一缩。

    完颜无泪伸手慢慢的捧起那颗跳动的透明心脏，看了看凤仪，又看了看云乞幽。

    然后缓缓的道：“这应该就不是玄霜仙子当年被挖出来的那颗七窍玲珑心，只是这心脏为何如此古怪？”这颗心脏，不论是大小还是形状，都与人类的心脏别无二致，只有两处最大的不同，人类的心脏是红色的，就像是一块肉瘤，在左心房与右心房各有一个连接孔。可是完颜无泪手中捧着的那颗心脏，不仅

    是透明的，心脏上竟然有多达七个连接孔。

    不用说，光看那七窍就知道，这玩意绝对是如假包换、假一赔十的七窍玲珑心。

    只是叶小川等三人都想不通，为什么这颗心被玄霜仙子挖出来两万多年了，还在正常的跳动？

    叶小川看着凤仪，道：“心脏也找到了，下一步该怎么做？”凤仪苦笑摇头，道：“我怎么知道？咱们在仔细找找，看看有没有什么其他东西，既然邪神师兄与韩师姐将心脏留在这里，一定会说明该怎么使用这枚心脏。”