    第二百六十五章 影响   

    “你说的没错，那些股东也确实是这么想的，哪怕他们都亲眼看了你治疗好那些伤者的视频，却还是这么认为。”

    蓝东桥很无奈的说道：“要是他们没有看到你的厉害就拒绝合作的话，那我是能够理解的，可他们明明都看到过，却还是拒绝，这就让我不能理解，和想不通了。”

    

    “很正常，先入为主的认为中医不行，哪怕中医后面得到了证明，在这种根深蒂固的思想下，不相信是一件非常正常的事情。”

    

    陈浩在电话里接着说道：“既然，你们医院拒绝了和我的合作，那么就算了。”

    

    “蓝院长，要是没有其他事情的话，那我们的通话就到此为止了。”

    

    陈浩说完这话后，不再给蓝院长回答的机会，直接挂断了电话。

    

    蓝院长听着电话里传来的嘟嘟嘟的声音，脸上的表情非常的无奈，他听出来了，虽然合作没有达成，在陈浩的意料之中，可就算如此的话，他还是很失望，同时也是很生气。

    

    “唉，我也想达成这一次的合作，奈何···”自言自语了一句后，蓝院长就没有再多说什么，将手机给放在口袋里后，他就离开了会议室。

    

    与此同时，在陈浩的车上。

    

    “果然如你所说的，那些股东拒绝了这一次的合作。”

    白坤看着陈浩，无奈的说道。

    

    前面他坐在陈浩车上的时候，就已经听对方说，这一次的合作不会达成。

    

    当时的他，听完之后，则开口表示他认为这一次的合作会达成的，因为他认为这一次跟省医院的合作，对后者来说是百利无一害的事情，实在是让他想不出拒绝的理由来。

    

    然而现在的结果就是陈浩先前所说的是正确的。

    

    “拒绝了就拒绝了吧，对我来说，没有什么太大的影响。”

    陈浩淡淡的说道，一点都不在意。

    

    他的这种不在意是发自内心的不在意，本来在他的心里面，对今天合作的这件事情，就是比较佛系的。

    

    这种事情，他不认为靠对方会有什么用，更多的还是要靠自己才行。

    

    “是没有什么太大的影响，只是没了省医院的宣传，你名声大振的速度就慢了下来。”

    白坤说道。

    

    “没事，慢慢来，反正我现在也只有二十来岁，有的是时间，再说了，我现在诊所的病人也非常的多，每天从早上治疗到晚上下班，都治疗不完。”

    

    陈浩接着说道：“每天都治疗这么多的病人，口碑也肯定会在他们口口相传间，渐渐的建立了起来，到时候我名声大振也是件必然的事情。”

    

    “你说的也是，确实是我太着急了点。”

    白坤说道。

    

    “着急是件很正常的事情，不过有些事情是急不来，得慢慢来。”

    陈浩看着他说道：“接下来的话，在有医院找你联系我救火的话，直接拒绝了吧。”

    

    白坤在听完了这话后，转头看向了他，眼神中有些震惊，他完全没有想到陈浩竟然会这么说，不过，随后他想了想后，也就明白了对方的意思。

    

    这意思是说，他接下来不会再去医院给人家看病了。

    

    说白了，虽然刚才陈浩的嘴上说的是如何的不在乎，如何的风轻云淡，但实际上的话，他的心里对这件事情还是非常不高兴，甚至已经生气了。

    

    “行，我明白了，再有这样的事情，我帮你拒绝。”

    白坤说道，虽然他觉得，帮那些医院的话，稍微的宣传一下，知名度上涨的会非常的快。

    

    但既然陈浩自己说了，不接这样的事情，那么他也只能答应下来。

    

    在这些事情上，他必须都得听对方的，对方不高兴的事情，他肯定不能做，要不然的话，他和陈浩之间的关系，可就彻底的完了。

    

    “很快这些医院就会明白，什么是打脸。”

    

    说完这话后，陈浩就没有再多说什么，继续开车了。

    

    闻言，白坤看了陈浩一眼，对方的脸色虽然没有什么变化，但他却明白了，他刚才的话，绝对不是随便说说的。

    

    打脸？

    

    也许很快，他就能够看到陈浩究竟是怎么打脸他们的了，对此他也很期待。

    

    接下来，白坤没有选择回到自己的中医协会，而是跟着陈浩来到了诊所，他也想看看陈浩的诊所是什么样子的。

    

    当他来到诊所后，看到了夏神医竟然在诊所里坐诊，这让他感到非常的意外。

    

    “夏神医，你怎么在这？”

    白坤看着夏神医，满脸疑惑的问道，与此同时，他的心里也想到了一种可能，只不过那种可能在他看来，是不可能的。

    

    “你不是猜到了吗？”

    夏神医没有回答对方的话，而是看着对方说道。

    

    “你加入了陈医生的诊所了？”

    白坤看着他，问出了这个让他感到无比震惊和不可思议的答案出来。

    

    夏神医点点头：“加入有一段时间了。”

    

    “夏神医，您···”白坤看着夏神医，满脸疑惑的想要问一些什么，只不过他刚开口，就被夏神医给打断了：“你是不是想说，我都已经那么的有名气了，而且我自己也是有医馆，生意也不错，为什么还要加入陈医生的诊所，对吧？”

    

    白坤点点头，他的心头确实是这样的疑惑，实在是无法理解，夏神医这样的名医，竟然选择了加入陈浩的诊所。

    

    这事，要不是他亲眼所见的话，他是绝对不敢相信。

    

    “原因和简单，因为我认为我在陈医生这边，可以学到更多的医术，能够让我的医术更上一层楼，所以我就加入了。”

    夏神医说道。

    

    闻言，白坤明白了，这一刻他看向夏神医，整个人充满了敬意，这是一个为了能够提升自己医术，更好的服务病人，愿意做任何的事情。

    

    “我这辈子，遇到过不少人，但像今天这样让我整个人都充满敬意的，您是第一个。”

    白坤开口说道。

    

    “你这么说的话，那可就夸张了。”

    夏神医笑着说道。

    

    “我这话可是一点都不夸张，以你的身份地位，你能够做到这一步，这是非常难的，而在这个世界上，能够做到这一点的，我想除了你之外，就再也没有第二人了。”

    白坤满脸严肃道。

    

    “好了，类似这种吹嘘的话，接下来就不要说了。”

    夏神医看着他，接着说道：“还是说说你这一次来这里的目的吧？”

    

    “我能有什么目的，我只是好奇陈医生的诊所是什么样的，所以我就过来看看了。”

    白坤说道：“也幸亏我今天来了，要不然的话，我还不知道你也在这里。”

    

    “今天的事情，如何了？”

    这时候，夏神医看向了陈浩问道。

    

    “那几个伤者，我都治疗好了，没什么问题。”

    陈浩说道。

    

    不过，对于他的这个回答，夏神医则直接白了他一眼：“你知道我问的不是这个，以你的医术，要治疗好那几人的伤情，我根本就不会担心会出现什么问题，只不过我对白会长比较了解，他是属于那种，有任何机会都不放弃的那种人。”

    

    “比如你在治疗好了伤者后，白坤肯定会借这一次的事情，去跟那个院长商量事情，肯定是商量，如何能够将你给彻底的宣传出去，让大家都知道你的医术有多么的厉害，我说的对吧？”

    

    白坤在听了夏神医的话后，脸上的表情，十分不敢置信的看着对方，他根本就没有想过，这夏神医的脑子，竟然如此的厉害，就这么轻松的就猜测出了其中的真相。

    

    “夏神医，我还真的没有想到，你这脑子如此的恐怖。”

    白坤接着说道：“你刚才说的没错，我确实是打算利用这件事情，让蓝院长好好的宣传一下陈医生的中医医术，让更多人都明白，我们中医不是什么骗术，而是真的很厉害。”

    

    “当时，蓝院长也是有跟陈医生合作的意思，只不过，这只是他个人的意思，他后面去跟那些股东商量的时候，直接被拒绝了。”

    

    闻言，夏神医说道：“拒绝就拒绝了吧，就算没有跟他们医院达成合作，也没有多大的影响。”

    

    “以陈医生的医术，爆火也只是时间早晚的问题而已，而且，现在他的知名度其实也很高了，每天诊所门口都排满了人，这就是最好的证明。”

    

    夏神医看着白坤，接着说道：“最重要的一点是，这个诊所其实开业到现在并没有多长的时间，可就算如此，通过几次治疗的口碑传出去后，前来的病人也越来越多了，每天都治疗不过来。”

    

    “所以，跟那些医院合作的话，其实效果是有限的，想要让中医崛起的话，最重要还是要医生的数量要跟上去。”

    

    

