
听赵友诚这么一说，秦晓鸾也就不再顾虑，表示将立即召集营造等部门，抽调精兵强将去沙洋堡建设学校。不过，还是得先和太子李经通气。

之前不敢抽调人，主要是顾忌到怕有人怼。但现在和太子的关系处理得已经非常融洽，加上荆州城的建设也都有条不紊地进行着，办学校又是利国利民的好事，这事去和太子说，应该能得到同意。

找到李经的时候，他正在看着于奇正从张掖送来的信件。

见到秦晓鸾，李经笑了起来：“奇正来信了。你放心，他目前还不准备打仗，说要先练兵。”

秦晓鸾感到一阵欣慰，这个死东西还知道来封信报个平安。随即就感到很不舒服，这个白眼狼知道给太子报平安，居然不给老娘写信？

“我有什么不放心的？我和他又没什么关系。”秦晓鸾气鼓鼓地说。

李经上下打量着秦晓鸾，心里没来由的泛起一阵酸。他又不是傻子，怎么看不出来？一句话忍不住脱口而出：“那秦班主想和谁有关系呢？”

这话一问出来，不仅是秦晓鸾，李经自己脸也红了。特别是看到秦晓鸾红脸，李经心里突然跳出来一个想法：有没有可能，秦晓鸾对于奇正并没有那种意思，而仅仅就是那种类似兄妹般亲人之间的感情？

想到这里，李经心里一阵狂喜，决定再试探一下：“对了秦班主，墨宁前几天也给我来信了。”

当初李经兄妹到天门时，秦晓鸾和他们接触虽然不多，但对李墨宁还是很有好感的。而且正好又能岔开于奇正那个话题，当即展颜一笑问道：“公主殿下安好？”

看到她这个态度，李经心里又是怦然一动：嫂子对小姑子不都是这样的吗？

李经露出一个发自内心的笑：“这丫头，就是任性贪玩，据说她还自己绣了个于字战旗给飞鹰铁甲。我都在想，她从来都没做过女红，能绣个什么出来哦。”

秦晓鸾心里一阵翻腾。

不管太子这话是单纯的聊天，还是意有所指，总之公主对那个无赖白眼狼青眼相加是没错的了。

咦？我好像突然想到了什么。对了对了，本姑娘是穿越者，是主角。

会不会我是跟风狗这个扑街作者突然间脑子正常了？他也发现，给本主角安排的男主不可能是于奇正这种烂人，不然那扑街小说谁看啊？

也就是说，那货根本连男二都算不上，也就是一配角。但是因为有些读者，比如思思思思之类粉他，所以就给他安排一个去当驸马的好结局，也算是对得起他了。

想到这里，秦晓鸾笑着说道：“太子殿下不必担心，公主冰雪聪明，不管什么都是一学就会的。”

李经心里狂喜。从秦晓鸾的表情语气上，确实看不出半点吃醋之类的。那也就是说，嘿嘿，嘿嘿！

虽然不知道原因，但秦晓鸾也看出来李经现在好像特别高兴，趁这个机会就提出了调人去沙洋堡修建学校的事。

李经哈哈大笑道：“也就调一点人去，多大个事啊？哎对了，我还突然想到另外一个事。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186327"  chaptername="323.嫂子对小姑4">加入书签</a>
</div>
