    “就是这？”

    “嗯，将军，人就在二楼。”

    陆倩目光在茶馆中扫视了一圈，冷声说道，“凶手昨晚夜宿秀玉坊，今早就来茶馆听曲，怕也不是什么好人！”

    “走，上楼！”

    说完，陆倩带人噔噔上了茶馆二楼。

    “咿~”

    “呀~”

    “梦里水乡雨蒙蒙~”

    “西湖桥上。”

    “林郎可曾记得妾~”

    唱曲姑娘婉转悠扬的小调在茶馆二楼回荡。

    不少客人围桌而坐，正摇头晃脑的喝茶听曲。

    “好！不错！”

    “当赏！”

    “小姑娘不光长得俊，这声也俊啊！”

    “妹妹有没有打算跟着哥哥？”

    ···

    一众茶客不光听曲，嘴上也不闲着。

    毕竟你不能指望一大早就来茶馆听曲的人素质能够有多高。

    楚辞坐在二楼一个角落里，耳中听着姑娘唱的小曲儿，以及众茶客的“高谈阔论”。

    “哎···”

    “这就是生活啊！”

    陆倩上楼看到这一幕，顿时皱起了眉头。

    “安静！”

    一声高喝，顿时吓的唱曲姑娘一哆嗦，缩了缩脖子不敢继续往下唱了。

    周围的茶客一听，顿时不高兴了。

    “谁啊？！”

    “打扰爷的雅兴！”

    “妹妹接着唱！”

    陆倩眉头一竖，冷着脸喝道，“羽林卫办事，哪个敢喧哗！”

    这次茶客全都老实了。

    羽林卫是女帝近卫，代表了女帝，他们虽然或多或少都有点关系，也不敢跟羽林卫硬顶。

    茶馆二楼，鸦雀无声，所有茶客全都看向陆倩。

    楚辞看了一眼，不再关心，自顾喝着茶水。

    陆倩视线在众人身上扫视了一圈，看到楚辞的时候神情一愣。

    “楚大人，你怎么在这？”

    楚辞指了指缩在角落里的唱曲姑娘，轻笑着说道，“听曲儿啊。”

    “不过姑娘却被你吓的不敢继续唱了。”

    陆倩一怔，轻咳了一声说道，“我这也是为了抓人嘛。”

    楚辞摆了摆手，说道，“行，抓到人赶紧走，别打扰我听曲儿！”

    陆倩点了点头，说道，“知道了，不过楚大人最好别在这多呆，我怕有人会不高兴。”

    楚辞暗自撇了撇嘴，心道女帝还能管我听曲不成？

    越过楚辞，陆倩继续在茶客中搜寻，想要找到打伤潘阳王世子的凶手。

    一名羽林卫士卒悄悄拉了拉陆倩的衣袖，低声说道，“将军，凶手好像就是楚大人。”

    “二楼的茶客里就楚大人一人是诡情处成员。”

    陆倩一愣，然后回过神来。

    看向楚辞，陆倩惊讶的询问道，“潘阳王世子是你打伤的？！”

    楚辞点了点头，说道，“昨天是揍了一个什么世子，是不是潘阳王我忘了。”

    “呼···”

    陆倩长呼了一口气，神情异样的看着楚辞，“没想到竟然是你···”

    “难怪，也就只有你有这个胆子。”

    楚辞看着陆倩，不明所以的说道，“怎么了？”

    陆倩无奈的说道，“陛下要见你，跟我走吧。”

    楚辞一愣，反应过来，“合着你要抓的凶手是我？”

    “你以为呢？”陆倩翻了个白眼，“今早朝会，潘阳王都告御状了！”

    “赶紧跟我走吧，陛下和大臣都等着你呢！”

    楚辞闻言站起身，点头说道，“行，那咱们走吧。”

    跟着陆倩，楚辞出了茶馆。

    边往皇宫走，楚辞边询问陆倩，“陆统领，到底怎么回事？你跟我说说。”

    楚辞本想着处理潘阳王世子这件事。

    可还没等楚辞出手，潘阳王就已经先出招了。

    陆倩无奈的看了楚辞一眼，心道这人心可真大！

    差点打死一位世子，就跟没事人一样。

    也就陛下惯着他，换个人早就被关进大狱了。

    “今早朝会，潘阳王上奏···”

    “秦大人说此事另有隐情，所以陛下才名我把你叫到乾阳宫亲自审问。”

    陆倩跟楚辞解释了一遍此事的原委。

    楚辞听完摸着下巴，疑惑的说道，“潘阳王是不是疯了？这事跟秦大人有何关系？”

    陆倩耸了耸肩，说道，“我哪知道？”

    “不过朝中有不少大臣看不惯秦大人权势过重，也许你这事也只是借口吧。”

    看着楚辞，陆倩低声说道，“楚大人，你想想一会该怎么说吧。”

    “潘阳王一家算是皇室中人，如今你打伤潘阳王世子，陛下这边也不好处理。”

    楚辞点了点头，沉吟道，“行，我知道了。”

    “楚大人心里有数就行。”陆倩不再说话，带着楚辞前往皇宫。

    乾阳宫外，陆倩让楚辞现在外面等着，自己快步走入了宫殿之中。

    “陛下！”

    “臣已经把人带来了。”

    陆倩看向女帝，脸上露出一抹异色。

    还不知道陛下知晓此事之后，脸上会有什么表情呢。

    女帝看了陆倩一眼，虽然疑惑陆倩神情有异，依旧轻声说道，“让他进来！”

    陆倩领命，转身出了乾阳宫，片刻后带着楚辞走了进来。

    楚辞迈步走进乾阳宫大殿，迎着文武百官的视线，面向女帝躬身说道，“臣，参见陛下！”

    “陛下万年！”

    女帝看着大殿中躬身施礼的楚辞，凤眸微张，脸上露出一抹愕然之色，就连舌头都有些不利索了。

    “平···身！”

