    第80章 081. 白泽武魂到底是什么？

    连续吸收九枚百万年魂环，白泽只觉他的体内充斥着浑厚磅礴的魂力，这些魂力在他的经脉中汹涌澎湃，奔流不息。

    白泽的魂力等级一朝从九级秒到升九十九级，他也切实地感受到了魂力这种能量的便捷。

    无论是将魂力化为气势，还是将魂力作为攻击，或者单纯地将魂力当做一种纯粹的能量来应用，他都感觉十分得心应手。

    如臂使指的庞大魂力，使得白泽的日常手段瞬间丰富了许多，不再只能单纯地运用各种强大但却片面的GM权限了。

    如此一来，他也就真正成为了货真价实的斗罗大陆最强者。即便是不依靠各种强大的GM权限，单凭他浑厚的魂力，也足以睥睨整个大陆。

    可他的实力到底到达了一个什么样的程度？

    白泽也说不清。

    原因很简单，他吸收魂环之前就已经无敌于大陆了。

    吸收完魂环之后，依旧是无敌。

    所以这个提升到底有多少，还真有点不好说。

    他唯一感受比较明显的，就是身体素质相比之前要强了好几个数量级。

    这才是令白泽最欣慰的提升，毕竟以后就再也不怕铁打的腰子经受不住摧残了。

    也不用再害怕铁杵被坚持不懈地磨成针了。

    此时的铁杵……

    还能再打十个！

    不过除去体内磅礴的魂力以及得到了极大提升的腰子和铁杵之外，变化最大的可能就是白泽的武魂了。

    至于有什么变化……

    白泽也说不清。

    他此时看着眼前这个套满了九枚金灿灿魂环的小小椭圆球体，总觉得他的武魂正在经历着什么至关重要的时刻。

    之所以有这种感觉，还是因为在吸收九枚魂环的过程中，他的武魂表现实在是太过怪异了一些！

    整整九枚魂环，竟然没有提供任何一个魂技！

    那可是九枚百万年魂环！

    吸收完所有魂环之后，白泽还将信将疑地将武魂模拟成了昊天锤来进行二次检验。

    当他感受到手中小小的昊天锤竟然附带了三十六个魂技之后，确实是小小地震惊了一把。

    可能昊天锤这个武魂都没有想到，竟然会有人能够为它附加三十六个魂技，以至于昊天锤武魂都产生了一种魂技库不太够用的感觉。

    毕竟谁能想到，堂堂天下第一攻击器武魂昊天锤，甚至都被逼得生成了一个辅助性的魂技。

    可见昊天锤的魂技库确实是告罄了。

    白泽还精准地从昊天锤的三十六个魂技中找到了这个昊天锤的辅助魂技。

    暴力治愈！

    说白了，就是用暴力的攻击来清除目标体内的淤伤与毒素，以达成治疗的效果。

    还我漂漂锤了属于是。

    不过白泽也由此确认了，这九枚百万年魂环并没有出现任何问题，那么出现不妥的只能是他的武魂。

    不过想想也是。

    他这武魂实在是太过奇异了！

    毕竟斗罗大陆上从未出现过此类物品。

    不仅如此，白泽的情况也与唐三有着本质的不同。

    唐三乃是灵魂穿越到斗罗大陆，他的血脉与身体，都是根属于斗罗大陆的。

    而白泽，却是整个人穿越到斗罗大陆，他既非土著也无血脉，所觉醒的武魂出现一些特异的情况，也算是情理之中。

    可这特异的情况是什么，会产生什么样的效果，白泽还是说不清。

    白泽的武魂与他心脉相连，在施加魂环的过程中，他总觉得武魂内似乎有什么力量在涌动一般。

    尤其是魂环吸收到第七枚的时候，他甚至有那么一个瞬间，感觉他的武魂并非他所认为的跳旦，而是真的是一个蛋！

    在斗罗大陆上，成功吸收第七枚魂环，便能觉醒武魂真身。

    对于白泽而言，他却没有感受到任何武魂真身的影子，但他真真切切地感受到了他的武魂内部出现了一丝丝生命的气息。

    直到魂环施加了整整九枚之后，他突然心有所感——

    跳旦……要孵化了！

    “……”白泽一阵沉默无语。

    这玩意儿，还能孵化？

    能孵化个什么东西出来？

    难道孵个假叽叽出来吗？

    真是离谱他么给离谱开门，离谱到家了！

    白泽的眼睛紧紧地盯着这枚被九枚金灿灿的魂环映照金色的椭圆球体。

    “咔嚓！”

    一道细微的声音传来。

    随着这道响声，白泽的武魂顶点赫然产生了一道裂纹。

    白泽瞬间瞪大了眼睛，紧紧地盯着这道裂纹。

    这条裂纹一经出现，仿佛受到了内部力量的加速一般，迅速布满了整个球面。

    白泽的武魂看上去就像是一枚被卤得布满了纹路的金色卤蛋一般。

    白泽心中似乎有所感应，知道武魂内部的那个带有丝丝生命气息的东西，要出来了！

    会是什么呢？

    只见他的武魂就像是一颗被破碎外壳包裹住的太阳一般，那裂纹纹路之中绽放出耀眼的金色光芒，将唐月华的整个房间照耀得满屋金碧辉煌，亮度远超白昼。

    躺在地上的众人感受到强光的照耀，纷纷在沉睡中皱起眉头，缓缓苏醒过来。

    白泽的五名手下败将几乎同时睁开眼，又迅速闭上。

    这耀眼的强光映入她们眼中，仿佛直视太阳一般令她们的双目感到极度酸涩。

    “主人！您这是在干什么啊！刚刚折腾得已经够厉害了，现在竟然还不让我们好好休息！”

    唐月华用手背挡住眼睛，抱怨地嘟囔道！

    “太晃眼了，快关掉！”比比东紧紧闭着双眼，同样喊道：“你想要继续战斗，那你直说就是了，干嘛要放出这么强烈的光芒！”

    朱竹云听到比比东的话，以为白泽还想继续战斗，立即从地面上爬起来，眯着眼睛看了一个隐约的方向，便摸索着探了过去。

    她要抢占先机才行！

    海魔女和海阿璃此前同样溃败，此时被强光唤醒，却根本无法睁眼视物，只能勉强摸索一下，然后互相拥在一起。

    白泽倒是没有受到任何影响，他虽然也感觉这道光芒有些耀眼，但却丝毫没有到无法直视的地步。

    毕竟他的身体素质刚刚被九道百万年魂环强化提升了不知多少倍，双目的承受力也远非一般封号斗罗可比。

    虽然房间内五人的反应各异，但却完全无法转移白泽的注意力。

    他此刻看着面前透露出无限光芒的武魂，那片片碎裂的碎片缓缓掉落，逐渐露出这奇异武魂之内所蕴含的存在。

    “这……”

    看清楚之后，白泽顿时被惊得不知应当如何形容：

    “真是……离了个大谱！”

    (本章完)

