
真实的天水市修仙技术学院。

无数名拎着行李的学生呆呆的站立在原地，他们此刻全都陷入了幻阵之中。

而台上的正是此次入学检测的监考老师。

清一色的老头子。

要是放到麻将里，胡个清老头不是问题。

站在首席的钟源洪偷偷瞥了一眼一旁的李重开，在这清一色的老头子里，这个货有些格外的特殊。

能担任此次的教师一职，这年轻人想必是个天才人物。

钟源洪稍微犹豫了一下，他决定主动示好。

“在下钟源洪……”

他话还未说完，李重开就迅速抱拳打断：“李重开，筑基一层修士。”

为了防止对方把年龄报出来，李重开直接先下手为强。

“呃……哦哦嗯。”钟源洪一愣，被突然打断有些不知所措，随后下意识有样学样：“钟源洪。筑基八层修士。”

说完之后，钟源洪感觉有些不对，但是又说不上来到底哪儿不对。

结交的目的确实达到了啊。

钟源洪摇了摇头，既然结交的目的已经达到了，那就没必要再多纠结了。

他挤出一副笑脸，和李重开捞起了家常：“真是英雄出少年啊，现在这个灵修测试啊，我们当初真是比不了呀！”

像是在夸李重开，也像是在夸场下的学生。

不过他说的确实也都是实话，他们那个时代消息闭塞，能挑出一个六十分的学生那就是他们口中的天纵奇才了。

别看场上这几位修为高，但这是拿时间磨出来的。

真要论天赋，下面的学生单拎出来估计都要比他们强。

没办法，以前许多天才其实是接触不到这个领域的。不只是修仙，即使是在其他行业，这种情况也从来都不少见，没有尝试之前谁也不知道自己是不是这一方面的天才。

但这并非是说，在场的老师们不够格！

恰恰相反，因为某些历史原因，他们这一届活下来的老师各个都算是身经百战了。

天赋未必是顶尖，但论起实战和经验，这些老头确实是一等一的专家。

“重开兄，你觉得这些学生谁会最先识破幻阵呢？”钟源洪笑着把自己的辈分压到和李重开一样，这样子显年轻。

李重开立刻回道：“洪爷说笑了，我一个小辈哪里敢妄加评论呢！”

“我们修仙之人，只以修为论高低！咱们都是筑基，那就是同辈啊！重开兄！”

“不敢当不敢当，洪爷才是前辈！”

“诶……重开兄……”

“洪爷……”

俩人一口一个兄，一口一个爷。给旁边的老头子们看懵了。

你俩这是个论个的呢？

“打住打住！”钟源洪叫了半天哥，也没把李重开的称呼纠正过来，终于还是放弃了。

钟源洪看了看四周，神神叨叨的说道：“咱聊点正经的，你知道这次幻阵测试的意义是什么吗？”

李重开眉头一挑，他认识的修仙圈子里的人不多，消息自然是没有钟源洪这种老前辈灵通。

“还请洪爷赐教。”

钟源洪清了清嗓子：“西北灵猿山，东南永森湖，正北天地山还有正东钟山。”

“据说这几个地方，都将有灵脉显现！”

李重开瞬间了然，估计这就是重开模拟器让恢复的灵脉所在了。应该会以一种合理的方式出现。

他故作好奇的问道：“灵脉不都快没了吗，怎么好端端的又要显现了。”

“这谁说的清楚啊！最近灵气复苏的也颇为密集。”钟源洪摇了摇头。

“不过嘛……我倒是知道了一些钟山的事。”钟源洪摸了摸自己的胡须，有些得意。“要听听吗？重开兄。”

李重开还未回话，旁边就一个老头打断了钟源洪。

“就一个破事，你吹好几天了！”旁边老头子吹胡子瞪眼的表示不屑。“不就在钟山遇见条龙吗，让你这么得瑟！”

李重开眼神一凝。

钟山……有龙？

神话生物？

钟源洪：“修仙人的事，那能叫吹吗？”

遇见龙当然值得吹，因为即使是他们这些现代修仙人也只在古籍里稍微听说过龙的传说。

这亲眼见证，不值得吹上几天？

李重开隐隐觉得这龙说不定和模拟器之前的奖励有关系。

人类中能出现觉醒者，动物自然也可以。

“可是这和学生们考核幻境有什么关系？”李重开奇怪的问道。

这一下，钟源洪则有诧异了：“介绍你来的，没和你说？”

“谁介绍的，他怎么这么不靠谱？话都不和你说全。”

“姜驰。”

“哦，那没事了。”

钟源洪一下子消了气，转而替李重开解释：“灵脉出现，资源的归属权势必要争夺不休。这对我们修仙者未必是一件好事。”

“所以盟主等人建议，由众人举荐。选出老师！之后再由自己学生的实力强弱来决定资源的分配。”

“一方面少了内耗，另一方面大家也会全力培养人才。可谓是一举两得！”

一旁的老头子接下了话茬：“所以啊，这老师的人选就反过来成了争议，大家差点抢破了头！

李重开明白了。

没想到姜驰还不是随便给他安排的职务。

这中间居然还有这么多的讲究。

一旁的老头子则趁机冲着李重开抱了抱拳，想要趁机结识一番：“在下赵腾鹤，修龄……”

“李重开！筑基一层修士！”李重开连忙赶在他前面说道。

没有人能在我之前介绍自己！

赵腾鹤一愣，看了看钟源洪。随后有些手足无措的跟着说：“赵腾鹤，筑基八层修士……”

诶，这就对了嘛。

李重开满意的点了点头。

其他在旁边偷听的老头们也都纷纷松了口气。

筑基一层啊！威胁不大，威胁不大！

这一次学生的水准决定了老师拿多少资源，那自然是大家都想要好的学生。

除了老师可以挑选学生之外，那学生自然也有权利挑选老师。

而在一群老头老太太里，李重开这个年轻帅气的谪仙人物自然是竞争力最大的。

学生们万一想不开，按着颜值选可怎么办！

虽说老头们灵气加持下也是仙风道骨，但是同质化实在太严重了。

这里光是仙风道骨就有一堆啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184977"  chapterid="70211716"  chaptername="第一百二十五章【学院测试】">加入书签</a>
</div>
