    节目来到喀拉达达村，事先没有任何通知，非常即兴。

    于教授虽然知道节目组要来，可没想到他们当天就来了，所以也没和陆离说。

    所以，当节目组走进学校的时候，学校里各个教室都在正常的上着课。

    刘万钧和导演倒是很喜欢这样的场面，立即安排人手开始在学校各处拍摄起来，包括教室里上课的情况。

    “你们是什么人？这是干什么？”

    摄影师拿着摄像机到处乱晃，很快就惊动了学校里的师生们，陆离作为校长，第一时间从教室里走出来，义正辞严的询问这些外来者。

    陈牧原本站在很后面，看见陆离，连忙走上去：“陆师姐，是我。”

    陆离脸色稍缓，问道：“这是怎么一回事儿？现在正在上课呢，你们这样……孩子们都因为你们分心了，还怎么上课？”

    陈牧挺不好意思的，这世上如果说有什么同龄人值得他尊敬以待的，那么陆离绝对算一个。

    陆离虽然一开始过来支教也是为了“镀金”，可她来了以后，把自己所有的精力和时间都花在了学校和孩子的身上，担起了责任。

    陆离所做的一切，陈牧都看在眼里，他非常感激陆离的付出，同样也佩服陆离的品质。

    说真的，在陆离的身上，他看到了一些夏国传统女人的美德。

    坚韧、顺忍，即使面对再艰苦的环境，她也能默默承受下来，努力的去做自己的事情。

    这在陈牧所接触到的人里面，是唯一一个。

    这样的女生，已经很少有了，至少陈牧从没见过。

    这或许是因为陆离来自穷困的山区，家庭环境造就了她的性格，她没有被穷困打倒，还靠着自己的努力考上大学，进入应城当老师，这样的经历或许是大多数的孩子所没有的。

    陈牧一直尊敬陆离，说是敬重的都不为过，有点把陆离当姐姐看了。

    但凡陆离和他说的事情，他都会很认真的考虑，并且努力给陆离安排好。

    也正因为这样，他才会时时有点看胖子不爽，总想欺负欺负这货，毕竟这货娶了陆离，给陈牧一种“这头猪把好白菜给拱了”的感觉。

    听见陆离的问话，陈牧连忙把节目的事情解释了一遍，说道：“导演说想来拍一下学校里的真实情况，就没让我事先通知你。”

    “这有什么好拍的，不就是和正常学校上课一样吗？”

    陆离看了一眼节目组的人，皱着眉头说：“我们这里虽然是希望小学，可是孩子们其实和其他地方的正常孩子没什么两样，他们只是缺少资源，并不缺少智力和努力。”

    刘万钧、导演和女主持人、柳曼青等人都在后面巴巴的看着陈牧和陆离沟通，这时候刘万钧连忙走上前，客气的说：“不好意思，陆校长，是我们唐突了，打搅了孩子们上课，嗯，我们主要是想拍摄一下孩子们正常上课的情况，就是想拍一下这里的日常，并没有其它意思……请您原谅。”

    女支持人也连忙帮腔：“陆校长，想不到您这么年轻，我是节目的主持人黄莉，很高兴认识您。”

    显然，节目组的众人并不为陆离的“发飙”而感到有什么不高兴，他们结合陆离的背景情况，再看见这时候陆离维护学校、维护孩子们的样子，不禁都对这位年轻的女校长心生敬意。

    说白了，就是有点“受虐”的倾向，类似于“老师越严厉，心里就越受落”的情感畸变。

    伸手不打笑脸人，陆离看见刘万钧和女主持人这么客气，问道：“你们想拍些什么？需要多久？”

    刘万钧连忙说道：“其实就是拍一点孩子们日常上课的镜头，再有就是希望陆校长能暂时充当一下我们的嘉宾，接受一下我们的访问。”

    “当嘉宾？”

    陆离有点犹豫的看了陈牧一眼：“我没做过什么节目嘉宾，要不……你们还是找别人吧。”

    微微一顿，她又说：“要不你们找尕老师吧，她之前带领我们学校的舞蹈队得过奖，有电视台访问过她，她对这事儿有经验。”

    “不不不……”

    刘万钧连忙摆手：“陆校长，宁是学校的校长，我们主要是想访问宁。”

    女支持人又补充了一句：“其他的老师我们也会进行访问，不过宁作为学校的校长，是我们访问的主要对象。”

    “哦，是这样啊。”

    陆离想了想，又看了陈牧一眼，这些人既然是陈牧带过来……她点了点头：“那好吧！”

    节目组的众人都很高兴，连忙让小编导过来和陆离介绍了一下节目的形式，还有要注意的事项，然后就开始进行拍摄。

    小编导给陆离介绍主持人和柳曼青，陆离朝着女主持人和柳曼青点点头，以至招呼，表现得特别淡定。

    陈牧看见陆离的变现，想起她平时并不关心什么演艺圈、娱乐圈的新闻，应该并不认得柳曼青。

    即使认得柳曼青这个人，大概也就知道这是一个明星，仅此而已。

    所以，她才会表现得这么淡定，和自家那两个婆娘完全不一样。

    陈牧正想着是不是要向自家师姐科普一下人家的身份，免得师姐无意中得罪人，可没想到柳曼青却罕有的主动上前，向陆离伸出了手：“你好，陆校长，我在来之前听于教授说起了有关于宁的事情，很佩服宁的为人，嗯，我现在正在海青省做一个援助弱势群体的公益项目，也试着参与一些学校里面的教学活动，希望以后有机会我们能多多交流。”

    就和陈牧想的一样，陆离的确不知道柳曼青是谁，只从人家的长相和妆容来看，猜出这应该是一个明星。

    看见柳曼青这么客气的过来要和她握手、说话，又听柳曼青说正在海青省做公益，不禁对这个漂亮的女明星有些好感。

    不过，她为人比较内敛，除了亲近的人，她一般对人的态度都比较淡然，所以握了一下柳曼青的手，点头说：“好，以后我们多交流。”

    柳曼青也不知道是不是受人追捧多了，对别人的热情并不太感冒，反而很受落陆离的冷淡。

    和陆离握完手，她并没有走开，听着小编导对陆离讲述拍摄流程的事情，有些地方她还主动插嘴，去和陆离讲解。

    陈牧在一旁看着，无声的眨了眨眼睛。

    真是一物降一物啊，柳曼青这样的脾性，平时完全是一副拒人千里之外的感觉，即使在做节目的时候，对人也是清冷无比的。

    当然，陈牧知道自己的“名声”不好，所以也尽量不往上凑。

    不过，这几天他已经看出来，不论是节目组的负责人、导演、主持人还是其他的人员，对着柳曼青都是客客气气的，柳曼青虽然也非常讲礼貌，可其实双方的关系有点疏远。

    除了经纪人和小助理，柳曼青对谁都是这么清冷的。

    现在，终于有人除外了。

    看得出来，柳曼青是想主动亲近陆离的。

    陆离的性子就比较从容，遇到什么事情的都是淡定的。

    这真的是在生活中锻炼出来的，穷困的家庭里有那么多生活的重担压着，而且还是长时间不间断这样的，试问还有什么事情能让人产生更激烈的情绪？

    陆离的从容淡定和柳曼青的清冷是不一样的，但是表现出来却有点类似。

    看起来，柳曼青有点被“同性”相吸了，所以才会主动亲近陆离。

    原本按照节目组的安排，主持人会坐在中间，陆离坐在主持人一侧，柳曼青坐在另一侧，陈牧则在陆离的另一侧。

    可是柳曼青主动要求坐到了陆离的一侧，而让陈牧坐到了主持人的身侧。

    “……”

    陈牧挺无语的。

    原本还想着坐在自家师姐的身边，好遇到事情能提点一下师姐之类的，可没想到柳曼青居然不经过他同意就占位了，简直太霸道了。

    节目拍摄开始了。

    女主持人现在镜头前简单介绍了一下陆离的个人情况，然后开始询问陆离是怎么来到这所学校当校长的。

    陆离瞟了一眼另一边正在暗暗为痛失师姐身边的位置而神伤的陈牧，说道：“我和陈牧都是应城大学的校友，我比他早了几届，陈牧回学校来找我们的学校领导，希望能派人来这里支教，我的情况比较符合，所以就来了。”

    微微一顿，她居然加了一句：“我当初就是被他骗过来的。”

    “原来是这样啊……”

    女主持人心中暗赞，这位陆校长看起来性子淡淡的，可其实挺幽默，这句“骗过来”一说出来，顿时就让整个谈话变得有趣了，气氛也轻松起来。

    她心念电转，看了看陈牧：“陈牧，陆校长说是被你骗过来的，请你解释一下这究竟是怎么一回事儿？”

    陈牧无奈的看了自家师姐一眼，喊冤道：“当时学校建起来，却没有老师，我刚好回学校继续办理休学，就找学校领导说了一下这件事情，没想到学校领导挺重视的，把陆师姐派到了我们这里来……嗯，要说谁是骗陆师姐的人，那绝对不是我，是我们学校领导。”

    女支持人又转过头去看向陆离：“陆校长，陈牧说没有骗你，是学校领导骗你，你这么说？”

    陆离指了指学校，说道：“当时陈牧回到我们应城大学，对我们领导说他捐建了一所新学校，希望找人过来当老师，当时我们学校领导其实是不了解情况的，所有的相关信息都是从他嘴里听来的，所以这事儿虽然是学校领导来和我谈的，可其实骗我来这里的人还是他。”

    女主持人转头又看了一眼陈牧，陈牧立即做出一个耸肩摊手的无奈姿态，以示无辜。

    女主持人忍着笑，对陆离问道：“陆校长，那你能不能和我说一说，你刚来这里的时候，究竟是怎么样的一个情况。”

    陆离回想了一下，说道：“当时我刚来的时候，这里只有我一个老师，整个学校除了这些教室……嗯，就是这些硬件的东西，其实什么都没有了。孩子们也是胡乱的塞进一个班里，不管什么水平、不管什么年纪、不管是从哪里来的……当时我也没有任何经验，只能一点一点自己摸索着来，先给孩子们登记个人信息，再进行一些简单的接触，了解他们的情况，然后按照他们不同程度……”

    陆离慢慢的讲述起当初学校初建时的情况。

    陈牧在一旁听着，心里也很感慨。

    他和其他人不一样，其他人听了，因为没有亲身经历过，所以感受肯定不深。

    而他是看着陆离了一点一点把学校从无到有做起来的，所有的这些事情都凝聚着陆离的心血。

    别小看这些工作，随便换一个人跑到这荒漠上，没两天恐怕都要发疯逃离。

    反倒是陆离这么一个看起来弱小的女生，熬了下来。

    有时候陈牧都会觉得自家师姐的身体里蕴藏着非常巨大的能量，远不是平常人能比的。

    “当时有些孩子连午饭都吃不起，他们来了学校以后，就只喝水，一直熬到晚上回家，才能吃饭，午饭的时候他们巴巴的看着我，我真的吃不下……”

    “有些孩子不穿鞋子，就这么走在路上，天热的时候还好，他们的脚都是烫惯了的，长着厚茧子，不怕烫，天冷的时候就不行了，我看着都心疼……”

    “还有些孩子，来了两天，家里就不让来了，要让他们在家里干活，那么小的孩子呢，干的活比普通成年人都要多……”

    在陆离唏嘘的讲述中，女主持人和柳曼青很快眼睛里就出现了泪水。

    她们虽然见过一些穷困地区孩子的艰难生活，可是此时此刻陆离的讲述，还是能在她们的心里产生共鸣。

    “那陆校长，面对当时这样的情况，是什么支持你继续坚持下来的？”

    女主持人很会聊天，找准机会就来这种灵魂发问，大概是想让陆离谈一下自己的心路历程，她好找机会拔高一下。

    可是陆离想了想，回答：“其实我就是从小生长在穷困山区的人，我小时候的生活也没比这些孩子好多少，所以我还是能理解他们，也能坚持下来的。”

    微微一顿，她指了指陈牧：“而且，不管遇上什么事情，我都可以找他，他能帮我解决。”

