    网→為您提供精彩小說閱讀。

    　　登天阶，这一关淘汰的速度太快了，很多弟子连十个天阶都登上不，能登上三十个天阶的，那也就是五大主峰最优秀的弟子，至于能登上六十个天阶的，可以称得上是寥寥无几了，毫不夸张地说，能登上六十个天阶的弟子，在五大主峰的弟子之中，实力绝对是能排得进前十的。

    　　所以，在短短的时间之内，就有一大半的弟子被淘汰，特别是第一次来考核的弟子，更是垂头丧气，因为他们经验不足，道行也浅，比不上那些师兄师姐，所以，在这一局闯关中，他们都被淘汰了，无缘于第五关。

    　　对于不少师兄师姐来说，虽然他们只是登上了三十个天阶，但是，他们还是能沉得住气，因为他们的积分已经够了，只要有五十个积分，就能去闯第五关，而且第五关也是他们最想去的地方。

    　　在前面闯关的时候，最为耀眼的当然是战虎了，作为翠鸟峰的大师兄，前面六十阶，战虎走得很是比较轻松的。

    　　看到战虎龙姿虎步，在短短的时间之内登上了六十阶，翠鸟峰的弟子都不由大声喝采，怒虎峰的弟子也都纷纷出声，为战虎鼓气加油。

    　　“大师兄登八十阶不成问题。”看到在前面六十阶，战虎都走得十分轻松，有翠鸟峰的站子都不由赞了一声。

    　　“不，应该能登上八十五阶。”有年纪大的师兄，经验丰富，推测地说道。

    　　战虎前面六十步的确是轻松，但是，七十阶一过，速度就一下子慢了下来了，每迈出一步，都变得吃力。

    　　在这个时候，战虎全身王者气息喷薄，有着一种王者驾临的气势，刚霸凶猛，在这个时候，他要彻底地爆发自己的实力了。

    　　“呜——”一声虎啸之声响起，虎王咆哮，吼散了天空的云朵，在这个时候，只见战虎身上浮现了无上神虎的图腾，图腾高照，散发出了神圣的力量，凶猛而庄严。

    　　“神虎咆天——”看到战虎身上的神虎图腾出现，有不少弟子大叫一声，说道：“玄阶上品的心法，铁鞭妖王的家传功法。”

    　　此时，在自己家传心法的支撑之下，使得战虎的力量又强大了，让他的步迈轻快了不少。

    　　看到这一幕，让不少弟子都羡慕。战虎不仅仅是神玄宗的弟子，同时也是世家弟子，他们铁鞭妖虎一族也是神玄宗的大家族，他们的弟子除了可以修练神玄宗的功法之外，他们还有家传功法。

    　　可以说，出身于世家，战虎的底蕴比起其他的优秀弟子来更加的深厚，那怕他不修练神玄宗的功法了，他也一样能修练家族中最好最强大的功法。

    　　“八十阶——”看到战虎迈出了八十阶的时候，怒虎峰的弟子，在场许多的妖族弟子，都顿时不由喝采大叫一声。

    　　毫无疑问，这一关从开始到现在，战虎的成绩是最好的，也是最为耀眼的，特别是不少怒虎峰的弟子以战虎为傲，在翠鸟峰，也不知道有多少弟子崇拜战虎这个大师兄。

    　　不过，八十阶一过，那怕战虎有强大的“神虎咆天”支撑，也支撑不下去了，迈出的步伐是越来越慢，越来越沉重，他被那强大的力量镇压得汗水直流，那怕他是紧紧地咬住牙根，但是，镇压力量太大了，让他难于支撑。

    　　“八十五——”在下面所有弟子大叫一声的时候，战虎身体都不由摇晃了一下，支撑不住。

    　　“八十六——”最终，战虎还是突破了八十五步，迈出最后一步之时，八十六步，他再也支撑不住了，放弃了继续前行。

    　　“大师兄太了不起了，八十六步，是当前最好的成绩。”不少弟子高声欢呼起来。

    　　“还是没有突破九十步。”战虎有些遗憾地说道：“接下来就看黄宁师兄了。”

    　　黄宁含笑，说道：“战虎兄放心，我一定全力以赴，绝对不会让你失望。”

    　　在这个时候，战虎和黄宁是结成了联盟，在以前，他们明争暗斗，只不过，现在他们放下了恩怨，联手合作，对付他们共同的敌人——李七夜。

    　　不过，黄宁也的的确确没有让大家失望，当轮到他的时候，在前面七十步，对于他来说，都没有多大的难度，他也是比较轻松地登上了七十步。

    　　黄宁衣裳飘飘，生机勃勃，犹如士子一般，他登天而上，整个人有着不一样的气度，给人一种鹤立鸡群的感觉，他是那么的俊朗，那么的儒雅，的确是一个帅气的男子。

    　　“黄宁师兄太帅了。”看到黄宁如此自在地登上了七十阶，不知道获得了多少的少女之心，五大主峰不知道有多少女弟子被黄宁那鹤立鸡群的风采所迷住了。

    　　“黄宁师兄，是我们千妖峰第一美男子。”千妖峰的女弟子更是对黄宁倾心无比。

    　　“是呀，黄宁师兄实在是太帅了，哼，像黄宁师兄这样的美男子，不论走到哪里都是光采照人，魅力十足，他这么完美的男人，不是那种凡夫俗子所能相比的，想挑战黄宁师兄，不自量力。”有女弟子花痴，说到这里，是有意无意地看了李七夜一眼，神态充满不屑。

    　　“这不正好吗？”另外一个妖族的女弟子也冷笑一声，说道：“正是有这种不自量力的人去挑战黄师兄，才更能彰显黄师兄的强大。虽然黄师兄不屑去踩别人，但，有人撞上门来，那就不要怪黄师兄了。”

    　　不少犯花痴的女弟子当然是黄宁的小迷妹了，她们都纷纷对李七夜不屑。

    　　八十阶一过，黄宁也开始没有了刚才的潇洒了，他的速度也慢了下来，开始负重而行。

    　　在这个时候，黄宁身上闪动着火光，妖藤光芒摇曳，在这个时候，一个妖王的身影浮现，高大威猛，压得人有些喘不过气来。

    　　“烁金藤妖王。”看到这样的浮影，有弟子不由惊呼一声，都不由敬佩。

    　　神玄宗的弟子都知道，黄宁拥有着烁金藤妖王的血统，现在在他的心法催动之下，他血统之中的烁金藤妖王的力量爆发出来了，撑着他往更高的天阶登去。

    　　“九十——”在这个时候，下面的弟子都爆发响了一声喝采。

    　　“黄宁师兄加油，千妖峰第一美男子，千妖峰第一高手……”至于那些迷恋黄宁的女弟子都纷纷叫好了：“黄宁师兄加油，帅气无敌，气死癞蛤蟆。”

    　　这些女弟子如此喝采，当然也引来了一些不少男弟子附和了，他们都是幸灾乐祸，他们都有意无意地看了李七夜一眼。

    　　谁都知道，这是冲着李七夜而去的，然而，李七夜一点反应都没有，他枕着弓千月的美腿睡着了。

    　　事实上，弓千月也没有多看一眼，她垂目，看着李七夜，似乎世间没有什么比李七夜更有吸引力了。

    　　“九十五——”看到黄宁再迈出的时候，下面的弟子大声喝采，此时此刻，女弟子中不少小迷妹都紧紧地捏着自己手掌，她们比黄宁都还要紧张。

    　　“师兄一定能破百，一定能破百。”不少小迷妹为黄宁祈祷。

    　　“九十七——”当迈到九十七阶的时候，黄宁已经吃不消了，黄豆大小的汗水直流，全身都湿透了，他紧紧咬着牙根，他想冲破一百！

    　　“九十八——”现在的弟子都紧张得屏住呼吸，如果黄宁现在突破一百，那就是成为从一开始到现在成绩最后的人，也是第一个突破一百的弟子。

    　　但是，在这个时候，黄宁已经脸色发白，身体摇晃了一下。

    　　“九十九——”最终，黄宁迈到了九十九步，他还是拼命硬撑着，欲迈出第一百步，但是，却支撑不住，听到“噗——”的一声响起，鲜血喷出，倒了下来，被护法弟子接住。

    　　看到黄宁止步一百，这顿时让不少弟子为之遗憾，就算是人族弟子，也都不由为之扼腕。

    　　“这成绩，已经很好很优秀了。”就算黄宁止步一百，在场的长老们都不由赞了一声，可以说，黄宁的成绩已经超出了预期了，可以说，已经十分满足，是一个了不起的天才了。

    　　“可惜。”恢复之后，黄宁不由再抬头看了看天阶，不由有些遗憾。

    　　“黄宁师兄已经了不起了，神玄宗排第二，千妖峰第一。”不少女弟子纷纷上前去安慰黄宁。

    　　“没错，凭黄宁师兄这样的成绩，击败那些阿猫阿狗，那是轻而易举，黄宁师兄等着他出丑就是了。”有女弟子安慰着黄宁，不屑地看了李七夜一眼。

    　　黄宁也是冷冷地看了李七夜一眼，他也等待着李七放登天阶。

    　　神玄宗的长老们都有意把李七夜和弓千月放到最后面登天阶，弓千月不用说，是神玄宗年轻一代第一高手，长老们有意把她放在压轴出场。

    　　至于李七夜，长老们也算是照顾一下，让李七夜观看一下前面的师兄师姐登阶，好让他有足够的心理准备，只可惜，从始至终，李七夜没有去多看一眼，枕着弓千月的美腿睡着了。

    　　这也让长老们无奈，只好摇头。

    　　今天是我生命中很重要的一天，愿一切安好。

    　　

    　　

