    杰洛士纵然天赋异禀，身体强度极高。

    但被挤压在数百星球之中，又有几大女神在旁严防死守，也只能认栽，压根没机会逃脱！“我没看错吧……无尽大海，有了陆地？

    ！”

    黛尔菲目瞪口呆，风笑天竟然以天星造出了一方全新的世界！做到这一点，其实战略级强者，大多都可以。

    关键在于，风笑天用的并非数百年、千年，而只需要这么短短一会儿工夫！“这就是神龙血脉的力量吗……”黛尔菲喃喃。

    “不，神龙血脉固然强大，但将它发挥出来的，则是风笑天这个人”。

    耶梦加得感慨道：“我们都太低估这个曾经的九州第一强者了……”风笑天此时却并没有停顿的意思。

    “黄大姐！”

    “来啦！”

    黄小仙很是默契，都不需要沟通，直接与风笑天配合，从两个方向，释放出滔滔不绝的大地之力！小苍化作一团剧烈的苍炎火球，直接穿梭来到杰洛士所在的区域。

    大地之力与苍炎产生了强大的化学反应，一股超高温的能量，将大地核心的矿物，迅速变成了白热的狂沙！“大漠沙如雪！”

    风笑天与黄大姐一起施展出此招，将杰洛士所在的区域，水分迅速抽干。

    一旦失去了水分，杰洛士的恢复能力，顿时大打折扣。

    而纯能量体的女神，都已经切入到了核心区域，从不同角度，将杰洛士封锁得死死的。

    杰洛士的无数触手，迅速干瘪，焚烧！伴随着痛不欲生的惨叫，杰洛士却是丝毫没办法。

    大陆将它远远隔绝在海水之外，本就不是风笑天对手的它，瞬间没了倚仗。

    “黛尔菲！救我……我……我被控制了！现在已经清醒了！”

    杰洛士发出哀求之声，传递给黛尔菲。

    黛尔菲身躯一震，眼中满是泪水。

    “我所认识的魔王殿下，绝对不会如此卑微！”

    杰洛士意识到自己说错了话，但为时已晚！毁灭性的高温能量，让它的肉身与魔魂，都被迅速蒸发！“轰！——”大陆深处，一阵剧烈爆轰，也宣告着第二魔王走向了终结……风笑天站在空中，表情有些唏嘘。

    “可惜了，杰洛士老哥……”本以为，这场阴阳之战，杰洛士会成为一个可靠的战友。

    结果却因为杰洛士的“嫉妒”失控，酿成了如今的局面。

    虽然无尽大海暂时不会被利用了，但也意味着，阳间失去了一个强大的战力。

    女神们见风笑天情绪有些低落，也没再跟他开玩笑，随之便消失了。

    “风笑天，我代表无尽大海的海魔，谢谢你”，耶梦加得此时飞了过来。

    “没什么可谢的，这里的裂隙，依然还存在，就算封堵，也只是暂时的。”

    风笑天道：“那些被血水污染的海魔，还要你们自己想办法解决。”

    “那血水到底是什么东西？”

    “我也不知道，但我们已经在研制解药，在研制成功前，你们必须让海魔远离裂隙。”

    耶梦加得点头，“杰洛士魔王不在了，调遣其他的海魔军，我等还是可以做到的。”

    正当这时，风笑天接到了楚云瑶传来的通讯。

    “嫂子，杰洛士这边，确实如你所料，没办法，我只能下杀手了……”风笑天刚一说完，就脸色一变。

    “什么！？

    白战失去联络！？

    那只大肥虫有这么大本事！？”

    “好……我这就回去，它奶奶个腿的，藏得够深的呀……”断了通讯，一旁意志消沉的黛尔菲，目露疑惑道：“你们说的，可是白虎族族长白战，和第六魔王？”

    “是啊，格莱特妮这家伙，投靠阴间了，虫族大军还都有了阴气，都对天神国、第七王国发动进攻了。”

    风笑天叹气道：“本来杰洛士要是没出事，无尽大海的海魔军，倒是可以跟虫族大军掰掰手腕，如今……唉……”黛尔菲目光闪烁，似乎想到什么，道：“说起来，杰洛士殿下出事前，为了掌握各方情况，一直都在跟格莱特妮通信。”

    “哦？

    还有这事？”

    “对了！裂隙一开始出现的位置，就是格莱特妮提供的！然后就发现了那只奇怪的海星！”

    黛尔菲道。

    风笑天和耶梦加得都目露怀疑之色。

    “该不会，这一系列，都是格莱特妮帮着阴间那帮家伙设计的？”

    黛尔菲气得面色阴沉，“该死的老母虫！它是利用自己掌握的情报，算计了杰洛士殿下！！”

    固然，杰洛士自己输给了嫉妒，是一个原因。

    但格莱特妮的精心安排，确实也是一步步促成的关键。

    “风笑天长老，虽然第二魔王不在了，但海魔军还在！我们剩下的魔将，誓死也要为魔王殿下报仇！”

    “别冲动，失去魔王，你们海魔军肯定士气低落，格莱特妮可不蠢，你们要是贸然出击，只是自投罗网。”

    黛尔菲咬牙道：“难道要我们忍气吞声吗？”

    风笑天挠了挠头：“我回去问问云瑶嫂子，她或许有办法，能让你们报仇……”……第五王国，龙穴的裂隙附近。

    “姐姐，刚得到情报，第七王国和天神国，都遭到了虫族大军的入侵。”

    “阿拉贡王国那边差点沦陷，不过突然出现了一对很是强大的高僧，暂时挡住了虫潮。”

    齐格菲来到法弗纳身后，汇报当下的局面。

    “塔耳塔洛斯呢？”

    法弗纳翻着书本，悠哉问道。

    “暂时不得而知，但第七王国跟虫族交战经验丰富，又跟人类联盟关系很近，是深渊魔女的家乡，应该没问题吧……”齐格菲皱了皱黛眉，说道：“不过……杰洛士，被风笑天杀了。”

    法弗纳龙爪一抖，目光闪烁道：“为什么？”

    “杰洛士好像中了格莱特妮的圈套，被一个阴间生命控制了，风笑天是接到情报后，去把它杀了。”

    “为了杀杰洛士，连压箱底的法则都拿出来了，直接在无尽大海创造了一片超级陆地”，齐格菲无语道。

    法弗纳想了想，“是耶梦加得告诉你的？”

    “是的，消息应该准确，它之前都不敢轻易跟我们通讯，如今必然是杰洛士死了，才敢这么快联系我们”，齐格菲说。

    “盖瑞德这条老贼龙，安插的这枚棋子，倒是派上点用场了”，法弗纳嘀咕。

    “姐姐，格莱特妮如今借着阴间起势，必然疯狂报复，下个目标，会不会是我们？”

    齐格菲担忧道。

    法弗纳打了个哈欠，“不用问我，人家已经亲自上门了，我也想问问呢……”齐格菲一愣，随即发现，一只与石块相似的沙虫，从一条石缝里，钻了出来…… 

