    真武岛的出现，吸引了很多人的目光，同时，也引起了很大的猜测，一时之间，众说纷芸。

    　　大家都知道，传说真武岛是可以移动的，它可以出现在天灵界的任何一个地方，但是，尽管真武岛它是可以出现在任何一个地方，它却很少出现在世人的眼前，一直以来世人都很少难见到真武岛。

    　　在平时，真武岛来去无踪，根本就没有人知道它在何地何方，也正是因为如此，低调的真武岛一直是充满了谜。

    　　今天，真武岛突然出现在了神止洲，这让很多人都不由好奇，至于老一辈的大人物，心里面更是为之震撼，因为老一辈的大人物都知道，真武岛不会轻易出现的。

    　　如果说，真武岛出现在众目睽睽之下，那必就是将有天大的事情生。

    　　在这样个时候，真武岛出现在了神止洲，这不由让很多人把最近传得沸沸扬扬的小道消息与之联系起来。

    　　“难道说，神止洲真的是有长生仙药？”有老祖级别的人物喃喃地说道。

    　　真武岛出现之后，引起了不少猜测，然而，第二天神止洲却传出了一个更为震撼的消息。

    　　“真武神女亲临神止洲！”一个份量十足的消息在神止洲引爆，震撼着整个神止洲，让很多不可一世的大人物都被震撼得摇晃起来。

    　　“真武神女是何方神圣呀？”不知道有多少年轻一辈从没有听过这个人物，就好奇询问被震撼得摇晃的长辈。

    　　“真武海神的女儿，曾经最有可能成为海神的不世天才。”被震撼得摇晃的长辈回过神来之后，都不由脸色白，缓缓地说道。

    　　真武神女亲临神止洲，这一时之间，让无法人喘不过气来，对于知道真武神女这个名字的人，他们知道这个名字意味着什么。

    　　现在真武神女亲自神止洲，这更是让天下人浮想联翩。

    　　真武神女。乃是真武海神的女儿，也是真武海神最宠爱的女儿，传言说，真武神女在很年幼之时就表现出了绝世无双的天赋。她的天赋之高，甚至是越了她父亲年少之时。

    　　在真武神女年少之时，她就已经道行高绝，名亨九界，曾经被无数人看好。被无数人认为最有机会成为海神的人。

    　　事实上，传言说，真武神女将成为海神已经是没有悬念了。因为在那个时代，年少的真武神女曾经是掌执过她父亲手中的三叉戟，得到了三叉戟的承认。

    　　毕竟，对于三叉戟来说，它并不会因为你是海神的儿女，它就会去承认你，能得到三叉戟的承认，这必是有三叉戟认可的地方。有成为海神的潜力。

    　　在真武海神的时代，有父亲在世，又有父亲军团的庇护，再加上得到了三戟叉的承认，真武神女成为下一代的海神，那差不多是事实。

    　　但，不知道是什么原因，威慑天下的真武神女突然之间消失了，再也没有人见过真武神女，从此之后。也没有人谈过真武神女！

    　　直到后来，大家都渐渐地淡忘了真武神女，大家也不明白为什么真武神女会突然消失，大家都不明白为什么真武神女不去成为海神。

    　　在今天。消失了无数岁月的真武神女归来了，她亲自登临神止洲。

    　　这样的一个存在亲自驾临，这又怎么不让很多人为之震撼呢，特别是海妖，更是为之兴奋，更是为之欢呼。

    　　真武神女的归来。这似乎对于他们海妖来说有着不一样的意义！

    　　“难道说，真武神女归来，这是要成为海神吗？这是要与七海女武神、遮海天子争海神之位呀。”听到真武神女归来，有海妖兴奋，也有海妖忧愁。

    　　就在很多人为真武神女归来而议论之时，在这一天，有一个人驾临神止洲，她从天而降，宛如九天仙女，仙姿卓然，绝世无双，不论是何人，见到她无双仙姿，都为之倾倒。

    　　“摘月仙子——”有一位驾临神止洲的神王看到这个绝世无双的身影之时，如痴如醉，为之倾倒。

    　　摘月仙子驾临神止洲，在一天之内，消息席卷整个神止洲，整个神止洲宛如被炸开了一样。

    　　“摘月仙子——”听过摘月仙子传说的人，一听到摘月仙子亲自来临，都不由抽了一口冷气，有人甚至是彻体寒冷。

    　　“梦镇天的最大危机来临了。”有神王立即意识到了什么，缓缓地说道：“在这一世，对梦镇天构成最大威胁的不是李七夜，而是摘月仙子！梦镇天要成为仙帝，必须越摘月仙子这样的无敌之辈，否则，梦镇天成不了仙帝！”

    　　梦镇天的确是威名赫赫，甚至曾与踏空仙帝称兄道弟，但是，当摘月仙子出世之时，就算是梦镇天这样的至尊也一样被压得黯淡无光。

    　　在天灵界，摘月仙子就是传奇，甚至天灵界有人不无自豪地说，在鸿天女帝成为仙帝之前，摘月仙子是九界真正的至高无上，除了鸿天女帝，没有人够资格与她争天命了！

    　　鸿天女帝的一生传奇已经不用多说，她一生败尽无数惊才绝艳的天才，而摘月仙子能成为鸿天女帝一生中最强大的劲敌，这可想而知摘月仙子是何等的强大。

    　　“这一世怎么了？”听到这样的消息，再了不起的人物，再了不起的天才都不由失神，都忍不住喃喃地说道：“先是梦镇天，然后是暗黑古王子，接着是真武神女、摘月仙子，难道这一世所有错代都要出世了吗？”

    　　当摘月仙子出现在神止洲之后，让很多人失色，有着更多的天才为之绝望。

    　　在这一世，又有多少天才有着惊天的抱负呢，有人想成为了承载天命的仙帝，有人想成为无敌的海神。

    　　但是，随着梦镇天、摘月仙子、真武神女的出现，让这些充满抱负的天才都不由为之绝望，都不由为之疯狂。

    　　有他们这样绝代之辈存在，他们这些天才根本就没有希望了，他们根本就不可能成为仙帝，根本就没机会成为海神！

    　　李七夜带着叶小小离开了内世界，回到了鹤嘴峰。见到他们两个平安归来，守在鹤嘴峰的司马玉剑松了一口气。

    　　李七夜此行已经结束，就带着叶小小和司马玉剑离开不死门。在他们离开之时，不死门主亲自相送，甚至是相送五百里。

    　　“回去吧。”见不死门主一路相送，李七夜挥了挥手，淡淡地说道。

    　　不死门主再次的恭敬拜了拜，真诚地说道：“他日公子若来我不死门，小的必万里亲迎。”在内心里面，不死门主十分感激李七夜。

    　　李七夜不由笑了一下，轻轻地摇了摇头，说道：“以后只怕是难于相见了，你也好自为之吧，若是你造化好，就能中兴不死门，若是造化不好，只怕你们不死门也日趋衰落。”

    　　“小的明白。”不死门主说道：“公子的一言一语小的都牢牢铭记于心，小的必定会竭尽全力去中兴不死门！”

    　　李七夜只是笑了一下，不死门主能力是有的，壮志也是有的，可惜，生在神止洲，如果没有大造化，没得到贵人相助，想力挽狂澜，想中兴不死门，这是谈何容易，就算是巧妇也难做无米之炊。

    　　“小的就不远送了。”不死门主再拜，说道：“今天有公子这样的人物在神止洲，神止洲必将会是大放异彩，相信用不着多少时日，就能看到公子与摘月仙子之辈并驾齐驱。”

    　　“你的意思是说摘月仙子来神止洲了？”听到不死门主这话，李七夜不由目光跳动了一下，缓缓地说道。

    　　不死门主立即恭敬地说道：“是的，梦镇天，摘月仙子、真武神女都来了神止洲，传言说，神止洲有长生仙药出世。最近古灵渊也是坐不住了，派出无数弟子去搜索，甚至连暗黑古王子也出世了，神止洲的确是有可能有长生仙药，公子不妨去寻找寻找……”

    　　然而，当不死门主把自己消息说完，抬头一看，李七夜他们早就不见了，他一时之间呆在了那里，过了甚久之后，他才轻轻地叹息一声，转身回去。

    　　在没听完不死门主的话之时，李七夜就带着叶小小、司马玉剑离开了，他是直奔神树岭。

    　　“自大王，你为什么走得那么急？”见到李七夜立即走得如此之快，叶小小不由问道。

    　　“我想见一个人。”李七夜沉默了一下之后，最终他缓缓地说道。

    　　“摘月仙子吗？”叶小小年纪虽然，但却也细心，她看得出来，当不死门主一提到摘月仙子在神止洲的时候，她就看到李七夜神态一变了，情绪波动很大。

    　　“是。”李七夜沉默了一下，最后缓缓地点头说道：“我有一桩未了的心事，也该了结了结了。”

    　　“哇——”听到李七夜的话，叶小小不由大叫一声，说道：“你不会是暗恋摘月仙子吗？虽然我没见过摘月仙子，但是，我也听说过她美丽得不得了，宛如天仙一样。你不会是听说摘月仙子美如天仙，就从此犯了单相思了？”

    　　

    　　

