
    第1141章动我老公看看{六更}

    “咔嚓！”

    与此同时，贞修长左脚一旋，一脚踢中另一人的下巴，接着身子一撞，撞飞平头青年的身躯。

    小眼睛青年‘啊’了一声，下巴脱臼，牙齿跌落，全身散架难于站起。

    平头青年从舞台摔飞，跌入沙发扯落掉酒瓶杯子，嘴里还冒出一抹鲜血，惊得不少女子尖叫不已。

    原本掏出雪茄的乔东圣，愣然停滞手中动作，似乎没有想到贞如此霸道，出手就撂翻三名同伴。

    钟虹和四名南悍女子也是微微一愣，揉揉眼睛以为自己看错了，一个女人这么霸道？

    见到自己被打脸，还是一个女人打脸，乔东圣脸色一沉，向三名保镖偏偏头：“上！”

    “砰！”

    不等三名保镖冲过来，贞娇喝着先撞入其中一人怀里。

    一声巨响，被贞碰撞的乔家猛男，感觉全身瞬间剧痛，像是撞击岩石一样，骨架都要散了。

    没等他反应过来，贞已经一抬手，揪住了他的头发，一扬，甩向涌来的人群。

    “砰！”

    后面一名保镖在措手不及的情况下，被同伴躯体撞的翻滚跌倒，鼻子被撞歪，流淌着鲜血。

    混乱中，贞欺身而近，一记凌空膝撞，一记脆响，把第三名保镖撞翻几个跟头，绊倒一片人。

    张青门见状感慨不已，下次如果拍摄黑帮片或者武林片，一定要找贞来客串或者做男主角。

    动作太有观赏性了。

    蓝光强目光深邃，带着一抹欣赏，似乎没想到贞这么霸道。

    叶天龙则满脸平和，他清楚，这些动作只是贞的表面功夫，真要杀人，她能无声杀掉半个酒吧的人。

    “嗯——”

    六人倒地，全都流血，闷哼不已。

    贞无声无息退回到叶天龙身边，像是从来没有出手过一样。

    这一出，看得黄毛混混他们目瞪口呆，也让钟虹她们讶然不已，同时心里腾升出一抹不舒服。

    自家人被贞如此肆虐，她们齐齐鄙夷贞是暴徒。

    当然，如果是平头青年他们取得胜利，她们肯定又是兴奋喊叫男人的力量，威武霸气。

    立场不同以及先入为主，让她们格外排斥叶天龙，只是无论如何都好，六人倒地不起，丢尽了面子。

    “还有人要动手吗？”

    叶天龙一脸戏谑扫视着乔东圣他们，肆意指点黄毛混混等乔氏同伴：“一起上？”

    黄毛他们没有傻乎乎冲上去，除了知道自己跟贞的差距外，还有就是乔东圣的及时制止。

    “不动手，那就轮到我动手了。”

    叶天龙绽放一抹笑容，沉静中隐带一股能打动任何人的跋扈表情：“张导的耻辱总是要洗的。”

    全场再度微微沉寂。

    叶天龙晃悠悠上前几步，拿起一瓶酒来到平头青年面前，淡淡一笑：“你请张导喝了一瓶酒。”

    “现在我替张导回请你一瓶。”

    叶天龙声音平缓而出：“礼尚往来。”

    平头青按捺不住，怒吼一声挥出一拳，叶天龙冷笑一声，忽然抓住了他的手腕，将他手劈反拧。

    下一秒，手中酒瓶直接砸在他脑袋。

    “砰！”

    一声巨响，酒瓶碎裂，酒液四射，染红平头青年的身子。

    平头青年惨叫一声，捂着脑袋摔倒在地，两个小伙伴忙冲上去，把他拉回到乔东圣身边包扎。

    张青门见状瞬间呼出一口气，整个人莫名轻松了两分。

    “这是教训，下次见到张导，客气一点。”

    叶天龙把酒瓶丢掉，拍拍手开口：“不然你迟早会掉了脑袋。”

    黄毛混混吼叫一声：“小子，你当众伤人，你完蛋了。”

    钟虹也是拿着电话：“我已经报警了，你要牢底坐穿了。”

    其余靓丽女孩也出声附和：“暴徒！暴徒！”

    四个南悍女子见状暗暗摇头，对叶天龙他们满是不屑，跟乔少斗，简直是自取灭亡。

    在谢醉依一脸担心看着叶天龙时，乔东圣哈哈大笑起来，挥手制止其余手下冲锋，看着叶天龙一笑：

    “小子，不要嚣张，不要觉得，有点拳脚就觉得自己牛叉了？”

    他手指张狂的点着叶天龙，嘴角勾起一抹不置可否的冷笑：“我要弄死你，有一百个一千个法子。”

    “这年头，你再能打也就是一个看门的料，你现在的胜利，不过是你将来更加痛苦的铺垫。”

    “警察很快就会来了，你好好想想怎么避免受苦吧。”

    在南悍女子她们觉得乔东圣好帅时，叶天龙淡淡一笑：“是吗？太好了，我就等着警方主持公道。”

    乔东圣哼了一声，又把目光望向谢醉依：“谢醉依，你身边小子将会牢底坐穿，甚至死在监狱。”

    “你不想他太悲催的话，我给你一个机会。”

    他说出了自己的真正用意：“解除跟赵瑶瑶他们的合同，然后到我身边陪我一个月。”

    “作为回报，我饶他一命，甚至还能让你做钟虹的跟班，让你能借YsB天团出点名。”

    钟虹眼里流露一丝不屑：“看在乔少的份上，我一定会好好调教你。”

    叶天龙拍拍双手开口：“你们别天真了，有我在，谁都伤害不了谢醉依。”

    乔东圣已经从刚才的愤怒走了出来，他没有再傻乎乎的跟叶天龙碰撞，他有大把手段踩死叶天龙。

    他目光猥琐落在谢醉依身上，点燃手中雪茄吐出烟圈：“答应我提出的要求，不然你一定会后悔。”

    谢醉依一如既往冷漠，似乎回应乔东圣会脏自己的嘴，蓝光强握紧了拳头，眼里迸射着光芒。

    乔东圣忽然站起来捏着雪茄上前，傲气十足吐出一口浓烟，蓝光强靠前，却被他一把推开：

    “敢当众羞辱我，羞辱我女人，还打伤我的同伴，别说你们几个，就是神仙也保不住他……”

    乔东圣拿过话筒，声音一沉：“不相信的话，尽管叫人，有人能保住他，我从这里爬出去……”

    “乔少确实牛叉，只是，你有本事动动我老公？”

    就在这时，一个甜脆又犀利的声音从门口传来：“看看我蓝小墨敢不敢把你沉了明江河？”

    轰鸣大作，十八辆百万豪车抵在酒吧门窗，大灯照射，蓝小墨他们傲然现身。
