    “我说的不算大事，不是指我不在乎城中百姓的安危，而是我有办法让这场瘟疫平息下去。”

    沈安一看他的表情，便知道他误会了话中的意思，解释了一句话，脚步加快了几分。

    他却并没有往城南走，而是出了衙门直接右拐，去了囤放土豆的仓库。

    程穆一时竟没反应过来！

    老大对瘟疫竟然也有办法？

    不会是开玩笑吧？

    历朝历代，对于瘟疫的处理方法，只有一种，那就是彻底隔绝染病的区域，并纵火将其中能动的、不能动的统统烧毁。

    他愣了好一会才回过神，脸上的悲戚之色变成了疑惑和喜色交替的复杂表情。

    “把之前所有挑出来无法播种的土豆全部给我搬出来。”

    沈安朝着守卫仓库的士兵命令道。

    “老大，这个时候拿土豆做什么？难道这土豆除了能吃饱外，还能用来治疗瘟疫？”跟上来的程穆，不知沈安到底要做什么，紧张又好奇的问道。

    “土豆不能治病，但用土豆可以生产出治病的药！”沈安解释了一句后，吩咐道：“你立刻让所有的军医都过来，再派一队人，将土豆全部集中到厨房。”

    “另外让秦二郎率人到城中收集柴火，越多越好！尽快都送到厨房去。”

    这些话，在程穆听来，那就是南辕北辙，和治疗瘟疫八竿子也打不着！

    可他现在也是毫无头绪，只能照吩咐去办。

    沈安当然不会做这种莫名其妙的事情，他这样做的目的是为了提取青霉素。

    以前上大学的时候，学的是理工科，对生物和化学，都有着特别的兴趣。

    土法提取青霉素，也曾在实验室验证过。

    而想要提取青霉素，便需要培植出青霉菌。

    后世大多是利用玉米浆来培植，因为得出的青霉菌不仅数量多，而且纯度高。

    但他现在手头上没有玉米，只能用土豆先将就了。

    至于为何要让秦二郎去收集柴火，则是因为眼下乃是隆冬，天气寒冷，而青霉菌的培植需要比较湿润和温暖的环境。

    他准备将厨房临时弄成一个温室，好让青霉菌更快速的繁殖出来。

    把事情都交代下去后，沈安便只剩下安静的等待。

    就在他等待的时候，宁北已经离开大队人马，先一步回到了文安县的天子御卫大营。

    看到白无极，便向一个被人欺负的孩子，看到父母一般，双目泛红的跪在地上告状。

    “大将军！”

    “末将无能，不仅没能将沈安押来见你，还平白被沈安抬出侯爵身份侮辱了一顿。”

    “沈安甚至还命手下朝末将放箭，若不是末将身手矫健，恐怕已经成了龙朔城下的孤魂野鬼了。”

    白无极闻言暴怒！

    手掌用力一拍，将身旁的桌案拍了个稀碎。

    岂有此理！

    沈安真是胆大包天，竟敢一而再，再而三的如此怠慢他这个大将军。

    “立刻点齐兵马，我倒要看看沈安他到底有几斤几两！”

    “大将军息怒！”一个幕僚站了出来：“大将军千万不要冲动！我军奉命在文安县驻扎，绝不可擅自离开防区，否则必遭御史弹劾。”

    “沈安此子虽然嚣张，但毕竟只是一个小小的刺史，大将军若是真想发难，也无需大将军亲自出手。”

    “在下有一计，保证能将沈安此子陷入死无葬身之地！”

    说话之人名为钱学松，乃是钱学礼等人的堂兄弟。

    钱家父子五人都直接或间接的死在沈安手中，他对沈安的恨，绝不比宁北低上分毫。

    “钱先生有何良策？”白无极脸上一喜，着急问道。

    他是梁帝的铁杆心腹，当然也知道陛下一直在想方设法弄死沈安。

    可一直找不到合适的借口和机会！

    若是真有办法合情合理的整死沈安，那他在陛下面前便又是大功一件。

    钱学松被他一句先生喊得心中有些飘飘然，却故作高深的背对白无极，走到营帐门口，看了一眼外面洋洋洒洒的雪花。

    “咱们派去狼嚎谷的探马不是回报说，狼嚎谷发生了一场突如其来的雪崩，导致耶律雄基帐下的李思明全军覆没吗？”

    “狼嚎谷曾是我大梁国土，在下也曾在云州走访过，从未听说过雪崩之事，据说当日雪崩之前，狼嚎谷还接二连三传来巨响。”

    “结合宁将军之前所说，沈安恰巧在这段时间也不在龙朔，所以此事在下斗胆猜测一二，这所谓的雪崩乃是沈安不知用什么方法诱发出来的。”

    自从钱家覆灭后，他便搜集了许多关于沈安的消息。

    尤其是沈安在落霞山和月照的所做作为，他都潜心研究了。

    他总结了沈安的行事作风，用十二个字来形容就是，行事诡秘、出人意表、手段古怪、心狠手辣。

    之前他听说西魏的粮草被劫，在白无极的手下没有擅自出动的情况下，便怀疑是沈安所为。

    毕竟这附近再也找不出其他力量，敢在南郡城外做出如此胆大妄为的事情了。

    如今从未出现过雪崩的狼嚎谷，突发变故，他心中越加认定，此时定然和沈安有关系！

    “钱先生，就算你猜的是对的，那又如何？沈安不费一兵一卒便杀敌一万，甚至还将西魏粮草抢夺到手。”

    “这一点，对朝廷而言，不仅不是罪过，反而是一件天大的功劳啊！”

    “钱先生！你到底有什么计策，赶紧道来！何必这样欲言又止，吊人胃口呢？”白无极看他言语停顿，急不可耐的催促，眼神中闪过一丝厌恶之色。

    他并非是个刚愎自用的人，对手下幕僚也十分尊敬。

    但作为一个靠军功才坐上大将军之位的人，他对于世家没有丝毫好感，对于满肚子都是弯弯绕的读书人也打心眼里反感。

    最讨厌的便是钱学松这等自视甚高，总是摆出一副莫测高深，含糊其辞的人。

    钱学松却并没有意识到自己的行为惹得大将军心中腹诽，他依然慢吞吞的说道：“大将军，我何曾说过要向朝廷去告他的状？”

    “以沈安的奸猾狡诈，就算他犯下大错，也很难让我们抓到把柄，就算真的被咱们抓到把柄，他也会想方设法的脱身。”

    “就算侥幸抓住了他……”

    他连篇累牍的排比句，把白无极听得头皮发麻，实在忍不住的打断了他的话：“钱先生，咱能不能直奔主题？”

