    季青鸾开车去公司，红绿灯的时候她将车子停下，目光随意地看着周围来来往往的人群，突然就看到了一个熟悉的小身影，他站在路边的一辆车边上，对着一个女人在说什么。

    “少远今天不上课？”这是季青鸾脑海中的第一个念头，因为温少远面对的那个女人是背着自己，季青鸾并不能确定自己是否认识，但眼前这个画面季青鸾总觉得很是奇怪。

    只是还未等她去思考什么，红灯变换，身后的车子已经按响了喇叭，季青鸾不能不走，却也不能不管温少远的安全问题，于是想要在前面的路口转个弯看看，或许是心急，又或许是本来就有人蓄谋，所以她并没有注意到路边那个一直在等待机会的人突然就撞到了自己的车前。

    季青鸾吓了一跳，看着眼前倒地不起疼到乱叫的人她缓和了一下呼吸，拿起手机推门下了车。

    她先看了一下被撞的人，确定并没有什么严重问题的时候便又看向了温少远的方向，这一次温少远好像和那个女人起了什么争执，隔着遥远的距离，季青鸾看到温少远其实想走，但那个女人却不由分说地将温少远塞进了车里。

    季青鸾心下一惊，顾不得许多地就要跑过去，可这个时候倒在地上的那个人死死地抱住了自己的大腿，大声喊着：

    “撞人啦，要逃逸了，这个社会没有公道了，有钱人把我们的命不当一回事啦。”

    季青鸾这个时候便知道自己刚才其实并没有撞到人，而抱着自己腿的这个妇人不过是新闻里常说的那种碰瓷儿的人，如果是平时她一定会和这样的人好好理论一下，至少也要让她吃些教训，但是这一次，季青鸾没有这个时间，她担心自己再晚一步温少远就会有什么危险，于是她急忙拿出自己的钱包，话也没说地直接塞给了妇人。

    那妇人原本是想见好就收的，但看到季青鸾这么着急，这么好说话，便知道自己今天遇到了所谓的冤大头，看她的车，看她的穿着还是一个有钱人，既然如此，那么说什么都不能让她就这么轻易地走了。

    季青鸾原本已经迈开了脚步，却始料不及地又一次被她拉住，整个人都险些被她带倒，手上的手机也一个没有拿稳甩了出去，重重地落在马路上，下一秒，疾驰而过的车辆碾压在了手机上，落了个粉碎。

    已经顾不得那么多了，季青鸾看到那个女人已经上了车发动了引擎，再晚一步或许一切都已经晚了，所以也懒得跟眼前这个人再计较什么，毫不温柔地甩开她上了车，挂档倒车转弯，跟上了余欣的那辆车。

    车子上了高架之后就直直地向着郊区驶去，季青鸾知道凶多吉少便想着给温寒打个电话让他派人过来，但是却怎么也摸不到手机，这才想起自己的手机刚才被那个碰瓷的撞倒，活活地碾碎了。

    高架上季青鸾也不可能停车去找别人借手机，就算自己下了车别人也未必会停车，再说她也是在担心自己把眼前的这辆车跟丢，于是只能就这么在不通知任何人的情况下跟了过去。

    余欣的车内，温少远的担心并没有维持多久的时间，因为他也很快地在七七的旁边睡了过去，车内有迷药，而余欣早在之前在包里翻东西的时候就给自己做了措施，所以她得以保持清醒。

    从车内的后视镜看了一眼后座的情况，余欣微微蹙了一下眉头，她的目的只有苏以陌，想要用她来达到自己的目的，但是却没想到中间插进来一个温少远，她知道多一个人就多一分风险，但是就这么把温少远留下的话自己的风险会更大一些，所以也只能这么做了。

    到目的地之后再另做打算吧。

    车子下了高架之后余欣便开车直接上了一条没什么人，甚至连路都被杂草遮掩住的小路，季青鸾不敢跟得太狠，担心被发现，可是周围人迹罕至，一个人都没有，这让她不由得背脊发凉，或许此次凶多吉少，但她却不能眼睁睁地看着温少远遭此劫难。

    大概又过了半个多小时的时间，季青鸾看到前面的车子终于在一座废弃的地下停车场缓缓停下，她不敢把车子停得太近，所以在一棵枝繁叶茂的树下熄了火，加上周围的植被，几乎不注意的话很难看到这边也停了一辆车。

    季青鸾下了车，向前走了几步，远远看着从地下车库里又走出一个人将车门打开。

    男人似乎讶异了一下，随即跟刚走下的余欣说了几句什么，继而把温少远抱下了车，向停车场里走去，季青鸾想跟上去的时候那女人却又抱出了一个孩子，隔着远远的距离，季青鸾并不能看清那个孩子的容貌，但那样的一个体型，又是和温少远在一起的小女生，季青鸾几乎是瞬间就想到了七七。

    两个孩子都在他们的手上，季青鸾的心更沉了。

    想要报警，没有电话，想要开车回去求救，可是这个地方距离市区太远，季青鸾根本没有办法确定此时自己回去，会不会等自己回来的时候，他们已经转移了地方，如果一旦转移，或许再找到就不是那么容易了，温家和傅家也都会陷入一个比较被动的局面。

    季青鸾不敢走，也不能走，她只能在这里寻找机会，悄悄地将两个孩子带走。

    地下停车场的周围并没有什么建筑物，只有被拆除的残垣断壁，季青鸾走过去的话几乎没什么遮挡，若他们此时走出来很容易就会发现季青鸾，可远远地站在原地并不是办法，季青鸾权衡之下便从车里拿出了一个防身用的喷雾握在手里悄悄靠近。

    地下停车场是两层，季青鸾在入口处探查了好久确定他们并没有一层，也没有任何的声音传来的时候才悄悄进去了，进入的那一瞬间，光亮慢慢地消失不见，只有微弱的光，季青鸾突然想起了三年之前苏木被绑架的那一次。

    好像也是一个地下停车场，但是不是这里就不好说了。

