    <!--go-->    “咚！咚！咚！”

    当然不是地板的敲击声了，而是时千敲响对面的家门。

    不过出乎意料的却是小辉开的门。

    “叔……哥哥！”

    小辉面色僵硬，在打开门见到时千之后。

    时千面带微笑：“小辉呀，你妈妈在家吗？”

    “不……不在，她……她去买菜了，哥哥，你想干什么？我已经不踢球了，我戒了！”看到面前男子脸上的笑容，小辉下意识的咽了咽口水，然后吞吞吐吐道。

    “哎呀，都这么熟了，干嘛这么害怕，哥哥像那种吃人的怪物么，真的是！”

    时千直接挤了进去。

    也没管小辉脸上抽动的眉头，当然他也不敢有什么怨言。

    时千自顾自的坐到了沙发上，然后回头对着将门关起来的小辉说道：“找你妈妈有点事，关于你爸爸的。”

    听到时千的话，小辉明显手上的动作一僵。

    然后砰的一声，老旧的防盗门合上了。

    “我爸爸？你对我爸爸的事知道一些？”

    小辉连忙来到茶几边问道。

    时千抬头扫了一眼这个变异的孩子：“你想知道？我觉得你知道不一定好。”

    小辉疯狂的摇头。

    “没事的，我可以知道的！哥哥！你告诉我吧，求求你了。”

    看着面前小辉的焦急神色，时千觉得告诉他也无妨，毕竟这个孩子自己本身就有点问题，随即点了点头：“不过在告诉你之前，我有几个问题要问你，你得如实回答。”

    时千对于小辉是如何成为变异生物的，也颇为好奇，他隐隐有种感觉，应该跟他死去的父亲有关，或者说，跟鬼有关。

    “呼……哥哥，你问吧，我知道的都会告诉你。”小辉深吸一口气，面色忐忑，他从出生以后，除了照片就没有看过自己的父亲。

    甚至连妈妈说的那具尸体都不太清晰。

    “你得那个样子，你妈妈却不知道，这种情况大概持续多久了？”

    听到时千的话，小辉毫不犹豫道：“我一出生就有了，不过动用能力是在记事以后，大概五岁多，我才发现自己的脑袋是可以卸掉的。”

    “但是自从我发现了能力之后，我的内心里就会一直有个声音对我说，这件事千万不能让妈妈知道，并且我清楚得很，那是爸爸的声音，所以我就没有告诉过妈妈。”

    “从那以后，每天晚上，我爸爸都会在我的心里跟我说说话，但是时间很短，而且最近有时候爸爸的声音都没有再出现过。”

    “所以我很伤心，正好那天在走廊上遇到你，因为你是新搬来的嘛，所以我也就是想吓吓你，舒缓一下内心的苦恼，并不是想怎样……

    时千闻言目光闪烁，小辉一出生就是变异的，内心的声音就是他爸爸，显然他的变异跟他爸爸的亡魂有直接联系。

    “厉鬼的污染。”

    只不过地板鬼并不能达到碎片级别，而且本身就是被其他厉鬼控制了。

    所以小辉达不到崩坏者的程度。

    美娟怀上小辉的时候，她的丈夫还没有死，所以那只鬼，肯定是在之前就缠上了小辉的爸爸。

    那只鬼就是汪淼带来的。

    看样子惊悚世界的异常生物跟人，也不是无迹可寻。

    “哥哥，我知道的我都说了，关于我爸爸的事……我知道，他死了，变成了鬼，但是他绝对没有害过人，这个我发誓！而且最近他的声音消失了，我感觉他遇到了危险……”

    小辉看着沙发上沉思的时千，语气有些焦急，这件事他从没有告诉自己的妈妈，这是他跟爸爸的约定。

    关于他爸爸的事情，时千并不打算瞒着：“正如你所说，你爸爸早就已经是鬼魂了，而且你的这种情况，也跟你爸爸有关，不过这并不是坏事，或许在以后，你可以用你的能力去保护你妈妈，也是可以做到的。”

    “将能力用在该用的地方，踢球什么的，戒了就戒了吧，是好事。”

    “至于你说的最近没有听到爸爸的声音，是因为你爸爸被其他厉鬼控制了，昨天晚上袭击了我，不过那只鬼我让他跑了，但是你爸爸的尸体却留了下来，他让我带他回家。”

    时千的陈述平淡，但是在小辉耳朵里如遭雷击。

    他的眼眶不自觉的就红了。

    自己的父亲，他只在照片上看过他的样子，甚至连尸体都没有见过。

    “这件事要不要告诉你妈妈，你自己决定。”时千摸了摸小辉的头，安慰道，其实想想，这个孩子也挺惨的，出生在惊悚世界，父亲出生前就死了，死后还被其他鬼控制了。

    自己本身也是有些变异，说好听的是强大了，难听的已经不是人了。

    “哥哥，谢谢你，谢谢你赶走那只胁迫我爸爸的鬼，我知道你不是坏人，我相信你。”

    此时小辉的妈妈美娟正好买菜回来，小辉擦掉眼泪，稳定好了情绪，看了一眼时千，意思很明显，自己就当做什么都不知道。

    美娟看到沙发上坐着的对面的年轻人，顿时心里咯噔一下，不过还是朝着孩子说道：“小辉，有没有给哥哥倒水”。

    时千回了一个眼神跟小辉，然后站了起来，对着美娟：“不用了阿姨，我过来主要是有一件事要告诉你。”

    ……

    时千的家中。

    美娟一推门进来，她的身躯就开始颤抖，当看到地上那一摊骨灰时，直接就瘫软在地。

    那就是自己丈夫的骨灰，绝对不会出错。

    当年她看到埋在地板中的尸体位置，就是这在里。

    分毫不差！

    不过她并没有嚎啕大哭，也没有凄惨叫嚎。

    只是强忍泪水，咬着牙，用手一点点将骨灰，捧进一个小坛子里，每一次捧起，都是小心翼翼，生怕将骨灰弄洒。

    当坛子的封口盖好之后。

    美娟这才松了一口气。

    她回头看着时千，深深的鞠了一个躬。

    “谢谢！”

    当年丈夫尸体失踪一直没有下落，给她造成的打击太大了，这也是这么多年她耿耿于怀的原因。

    “时千小哥，我知道你不是寻常人，你是一个有本事的人，你不会骗我，我相信你，对于小辉爸爸的死，我也不会过问，等小辉升学，我就会带着他搬走，谢谢你将他的骨灰带回来，真的，谢谢！”

    “举手之劳。”

    时千看着眼前的妇人，不知道该说些什么。

    “那我先回去了。”美娟擦拭了一下眼角的泪水，她不想让小辉知道真相，强行扯了一个笑容，回去了自己的家中。

    此时惊悚游戏的提示音也响了起来。

    【惊悚游戏通知：支线任务魂归完成，奖励寿命七天，游戏币1500，结算完成，惊悚声望提高10！】<!--over-->

