    看到楼玄飞蓄物袋当中的这些东西后。

    　　叶辰顿时忍不住摇了摇头。

    　　随即便一阵开口道。

    　　很显然。

    　　通过楼玄飞蓄物袋当中的这些东西并不难看出，对方似乎一直在打算恢复那名武宗境魔族灵体才对，一但对方顺利将那名武宗境灵体恢复过来的话。

    　　届时对方在利用楼玄飞的身份以及在丹阁当中的地位。

    　　还不知道会做出多少事情才是！

    　　甚至一但到了那个时候。

    　　三大邪恶势力甚至就连丹阁都未必会在忌惮，甚至直接将会崛起，将下武域沦为三大邪恶势力所统治的范围！

    　　将楼玄飞身上的这些东西全部收起，同时将整个战场周围打扫过后。

    　　叶辰便没有任何停留，直接将楼玄飞腰间染血的身份令牌拿下后，整个人便身形一跃，消失在了这片树林当中。

    　　于此同时。

    　　九须弥参所在的湖泊岛屿位置上，原本所笼罩的一层淡金色灵雾，此刻在随着时间不断流逝之下，开始飞速地消退起来。

    　　将原本的小岛周围轮廓，顿时便给显露而出。

    　　然而随着眼前的这番变化，只见躲在数百米外的各方势力弟子们，此刻并没有太过于关注，而是牢牢地盯着树林深处方向，不断地开口议论着。

    　　“如今已经过去了整整一炷香的时间，想必叶辰与楼玄飞两人之间，应该也已经分出胜负才对。”

    　　“啧啧啧……”

    　　“在我看来，楼玄飞虽然先前在我们众人面前有些忌惮叶辰，可是对方也应该有着一些底牌才对，一但真正交手的话，最后鹿死谁手还犹未可知。”

    　　“甚至不论是叶辰又或者是楼玄飞，都极有可能在斩杀掉另一方后，自己也必定身负重创，危在旦夕才是。”

    　　“哼！谁让叶辰这个家伙这般嚣张，居然敢独自一人追杀丹阁第一天才楼玄飞，简单是在自寻死路，若是他老老实实地留在这里的话，谁又敢抢夺这件地阶低级宝贝。”

    　　“反倒是如今随着叶辰跟楼玄飞两人相争，对于我们在场众人来说，反而多了一丝机会！”

    　　“……”

    　　这些各方势力当中的弟子，此刻一个个脸色极为兴奋无比，甚至在他们看来，叶辰跟楼玄飞两人最好是落得一个两败俱伤。

    　　谁都无法跟他们来争夺宝贝的下场才是！

    　　而在另一侧的江策以及姜北玄两人。

    　　此刻在听到这些各方势力弟子的话后，顿时也纷纷一阵开始担忧下来。

    　　毕竟这么久的时间叶辰都没有出现。

    　　叶辰跟楼玄飞两人之间的战况对于他们来说又不清楚，所以心中才会有些胡思乱想起来，甚至在他们两人心中。

    　　都有些担心叶辰千万不要陨落在楼玄飞手中。

    　　那样一来的话。

    　　以楼玄飞的性格，届时将叶辰击杀掉后。

    　　也未必会放过他们战云宗当中的其他众人才是！

    　　至于另一侧的江婉儿跟慕燕雪两人，虽然她们两人心中也有一些担心，但是却并没有太多的紧张。

    　　因为不论是江婉儿，又或者是慕燕雪，两人先前都见识过叶辰所展露的真正战力究竟有多么强大以及恐怖，甚至就连魔玄跟魔封天这种级别的强者都可以一剑斩杀。

    　　更别说是以叶辰如今武煞境一重实力。

    　　击杀楼玄飞也只不过是时间问题罢了。

    　　“快看……”

    　　“有人从树林当中/出现了！”

    　　就在全场众人一阵各怀心思，纷纷一阵猜测之际。

    　　只见就在这时，一名感知较为敏锐的弟子顿时眼前一亮，随即便一阵大声叫到。

    　　随着这一声响彻而起。

    　　立刻便将全场瞬间安静下来，一时间整个气氛变得无比沉重。

    　　江婉儿，慕燕雪，江策以及全场所有各方势力弟子，顿时纷纷瞬间抬起头来，朝着树林深处位置直接看了过去。

    　　众人只见到，一袭白衫身影，缓缓地从树林当中浮现出来。

    　　这一刻。

    　　所有人顿时一阵紧张起来，心中也对这道身影开始一阵猜测起来。

    　　要知道这一次的战斗，不论是丹阁排名第一天才楼玄飞，又或者是叶辰，两人都拥有着武煞境六重修为战力，即便放眼此次进入天海岛秘境当中所有武者。

    　　两人也处于秘境战力的天花板当中。

    　　一但某一方落败的话。

    　　便相当于宣布另一方的实力，在整个天海岛秘境当中，几乎完全属于一个无敌的存在！

    　　届时，他们将完全不敢得罪对方才是！

    　　如此一来。

    　　他们自然也对这一场战斗，充满了期待。

    　　此时此刻，整个湖泊周围陷入一阵寂静当中，所有人全部屏息凝神，直到这个从树林当中缓缓走出来的身影，浮现在他们众人眼前时。

    　　所有人的瞳孔，顿时猛地一缩，随即眼睛便纷纷瞪大！

    　　因为此刻从树林深处当中所缓步走出之人。

    　　居然正是叶辰！

    　　“不好意思……”

    　　“这一次恐怕让你们很多人要失望了才是。”

    　　只见随着叶辰从树林深处当中走出，来到湖泊前，便将手中握着的那枚沾染着鲜血的楼玄飞身份令牌直接丢在地上。

    　　然后一阵淡淡道。

    　　随着叶辰的这一番话响彻而起后，立刻便将所有人全部纷纷一阵惊醒过来，同时他们的目光也在这一刻，下意识地朝着眼前的这枚染血令牌之上看去。

    　　这一看之下，不论是江婉儿，又或者是慕燕雪还是全场众人，此刻顿时脸色齐齐一变，甚至就连大脑都陷入一片空白与震惊当中。

    　　因为叶辰所丢在地上的这枚染血身份令牌。

    　　竟然刻着楼玄飞的名字！

    　　这便意味着。

    　　叶辰已经在树林当中，将楼玄飞给直接斩杀才对。

    　　否则的话，这枚染血的身份令牌也不会出现在他们眼前。

    　　要知道。

    　　身份令牌代表着一个人的地位以及权利，除非身死，否则的话万万不会被旁人所拿走，再加上叶辰整个人身上并未有任何血渍以及伤势。

    　　便意味着这枚令牌之上的鲜血。

    　　赫然正是楼玄飞身上的鲜血才对！

    　　一时间！

    　　整个全场在此变得一阵死寂无比，这一次所有人顿时下意识地吞/咽了一番唾沫，紧接着便一脸忌惮与敬畏地看向眼前的叶辰。

