
　　海军请海贼喝酒，这种事吧，照理说是不被允许的。

　　不过对方是七武海的话，那就另当别论了。

　　而且还是七武海当中的鹰眼。

　　成为七武海的，每一个人都有每个人的目的。

　　乔拉可尔·米霍克成为七武海，是为了与大海上的那些剑士战斗，毕竟比起海军，海贼中的剑士明显更多。

　　克洛克达尔那头鳄鱼当七武海的初衷是为了‘冥王’，不是那个糟老头子，是古代兵器‘冥王’，以及一个大国家的势力。

　　月光·莫利亚是为了重新积蓄实力，然后再次向凯多挑战。

　　波雅·汉库克是为了享受七武海的劫掠特权，以及让自己国家过的更好。

　　甚平的七武海则是为了保护人鱼和鱼人族的权力。

　　巴索罗米·熊当七武海嘛...反正按库洛来理解，是为了向革命军传递世界政府和伟大航路的情报。

　　多弗朗明哥当七武海，最为纯粹，就是为了当海贼王，不过他当海贼王的目的，是想拉玛丽乔亚的那群傲慢白痴下海。

　　这是老派七武海，其中熊上次被库洛砍了之后被回收了，莫利亚也不见了，克洛克达尔不知道跑哪里去了，甚平也越狱了。

　　新派当中，包括那个蒂奇。

　　成为七武海完全是为了推进城，积攒势力，然后干掉白胡子。

　　如果没有顶上战争，他也会找到机会干掉白胡子，不过那应该是很多年之后的事。

　　特拉法尔加·罗的七武海目的，应该是为了某头火烈鸟。

　　至于巴基...

　　看不懂。

　　这些七武海，享受着特权的同时，自然是有压力的。

　　一旦世界政府觉得他们罪行过重，或者没用的时候，那么他们的位置就会被褫夺，严重的甚至会被当场干掉。

　　毕竟这个位置，不是谁都可以当的，一旦失败，那么面临的下场，一般不会太好。

　　七武海是不允许败的。

　　正如当年战国说的那句话：不要再败了，再败下去，我都不知道七武海有没有存在的必要。

　　香波地海军驻地内的食堂内，库洛和鹰眼找了个僻静的包厢在那里推杯换盏。

　　“你真的不和我比一比吗？”

　　鹰眼和库洛碰了一杯，喝干了杯中之酒，道：“有名的剑士当中，只有你没和我比试过了。”

　　“算了吧，我算什么有名剑士，你太高看我了。”

　　库洛也将杯中之酒饮尽，“大海上有名剑士太多了，你找别人去。比如说白胡子海贼团五番队队长，‘花剑’比斯塔，算是数一数二的大剑豪了。”

　　“和他比过，虽然很强，但并非是我对手。”鹰眼说道。

　　顶上战争，他们切磋过一段时间，鹰眼倒是蛮享受的，但认真起来，比斯塔并非是他对手。

　　库洛想了想，道：“德雷斯罗萨，以前有个‘剑斗士’还挺有名的，你没事干你去找找他。”

　　鹰眼眉头一皱：“有这么个人吗？似乎听过，但又好像没什么印象，奇怪，强大的剑士，我应该都会记住，你不会随便说个人名骗我吧。”

　　这倒是让库洛愕了一瞬，他这才想起来，那货现在好像还是玩具。

　　砂糖的那个BUG能力可不仅仅是当人变成玩具，甚至能让其的存在都从其他人的记忆里消失。

　　自己能记得完全是还记得一点原著。

　　“那换一个。”

　　库洛说道：“卡文迪许，前年的超新星，‘隆美尔的镰鼬’，应该能解决你的饥渴。”

　　“他的话，我有听过，但只有睡梦中才能发挥一点实力，平常的话，不足以让我产生兴趣。”

　　“雨之希留！”

　　库洛继续道：“推进城的原看守长，大剑豪，和麦哲伦实力相当，麦哲伦你知道吧，很强的。”

　　“希留吗？实力是不错，但性格太过卑劣，找他比试的话，会被黑胡子拦截吧。”

　　“冥王雷利！”

　　库洛拧着眉道：“前海贼王的副手，大剑豪，这个男人还不够你享乐的吗？”

　　“老了。”

　　鹰眼认真道：“老一辈的存在，赢了也没什么意思，我对不活跃在大海上的人，没什么兴趣。”

　　“那四皇呢，‘红发’香克斯...算了，当我没说。”

　　库洛想起来，这货经常和香克斯比来着，两个人还是好基友。

　　当年在顶上的时候，自己砍了红发一刀，结果他马上就站队了。

　　“我没兴趣和缺了一只手的人比。”

　　鹰眼目光灼灼：“我只想和精气神保持着巅峰状态的剑士对敌，对那些退隐的、残疾的，以及新人，兴趣都不大，而且，我也不认为他们能够击败我。”

　　“哈？想击败你？那可不容易，你可是世界第一大剑豪啊。那你说说，这天下间，还能有和你比的剑士吗？”

　　库洛掏出一根雪茄，放在嘴里正要点燃。

　　鹰眼一指库洛，道：“天下剑士中，唯我与你，堪能一战。”

　　轰隆！！！

　　不知哪里来的一声巨响，惊得库洛嘴上的雪茄都掉了下来。

　　他愣愣的看着掉落在地板上的雪茄，眉头一竖，整个人化作一道残影，直接破开了这包厢的墙壁，身躯飞到外界。

　　不是因为鹰眼的话，而是因为这声响。

　　那不是雷，这也不是雨天。

　　那是炮弹的响声，以及...他感觉到了那股极为强横的气息。

　　香波地之外，一个巨大的黑影高速奔袭过来。

　　那速度快的哪怕是离着海面还有点距离，依旧让海面分割开来，掀起一道沟壑。

　　巨大的黑影，极快的临近到香波地，覆盖住其中一个区域。

　　“喂，那是个什么东西啊！”

　　莉达呆呆看着那黑影临近，那个速度，让她都没办法看清。

　　只见黑影极速落下，就要撞击到地面之时，一道金色身影在空中几个瞬闪，迅速来到那黑影跟前。

　　刷！

　　金色的半月之芒，在那黑影上迅速闪过，将黑影的速度给阻止掉。

　　这才让人看清了那黑影的详细。

　　那是一枚巨大的炮弹！

　　金色斩击，硬顶着炮弹往后，直飞到远离香波地的海面上，便见那炮弹发出一团火光，在空中爆炸开。

　　轰！！！

　　强横的气浪，引发了巨大的海啸往四周扑去，劲风宛如风暴，吹垮了沿岸的建筑与树木。

　　也吹得空中的库洛衣袍直掠，发丝狂舞。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这种炮弹...”

　　库洛眼瞳闪过一抹红色，看向了远处海面，咬牙道：“开什么玩笑啊！这个家伙为什么会来这里啊？！汉库克败了吗？！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第五百零八章 天下剑士，唯我与你尔免费阅读。https://xs.23sk.com 