    第529章修灵之法，离谱的猜测

    梁佑的心中正哔哔的时候，另一边的姜璃忽然看了他一眼，问道：“梁佑，你的意见呢？”

    “你怎么说？”

    她的话说到这里，梁佑的身影顿时猛的一下就挺直了，大声的道：“那必须得有意见了！”

    “我强烈要求去！”

    “这样的事情，怎么能够少得了我呢？！”

    “老祖，不是我说你！你的觉悟也太低了！”

    “没看见姜璃为我们梁家都呕心沥血了吗？！”

    “我们的璃世界哪来的？！就是姜璃做的啊！”

    “这必须得拥护！”

    他一口气就把自己的意见给说完了，惹得头顶的一众牌位们，一阵的鄙夷。

    好不要脸哦！

    梁佑这小子越来越不要脸了！

    一定是他们老祖教得有问题。

    果然，他们这一脉的人，都好不要脸。

    一众梁家不知道多少代的先辈们，鄙夷的想道。

    而另一边的梁家老祖也是翻了一个白眼。

    果然，这家伙就没什么好话。

    整一个小白眼狼。

    不过梁家老祖的心中也清楚，梁佑也是想要出去浪的。

    这么多年，他都没有机会脱离自己和他爹的魔爪，哦，不对，是手掌。

    总之，这会逮着机会，他不得撒欢似的跑啊！

    尤其是去暗黑界那样的地方，那更是合他的心意啊！

    梁家老祖这么想着，忽然又有些犯愁了。

    忽然觉得，自己这曾曾曾孙子好像比姜璃还容易搞事啊！

    不然换个人吧？

    他颇有些忧虑的想道，不然把姜璃给害死了，那这梁子可就结大了。

    别忘了，时慕言可是中州的人。

    更别说，姜璃还是童风等人的座上宾！

    简直是日了狗了。

    姜璃来他们梁家找人，他还得提防着自家的人把对方给害死了，简直是醉了！

    他们梁家才是受害人啊！

    梁家老祖气死了，瞪了姜璃一眼，随后对着她道：“算了，真的出事你就别理这臭小子了。”

    “等到了那也别听他的。”

    “这是我们梁家可以调动五大家人脉的信物。”

    “你就别给这臭小子了。”

    “另外，五大家那边，在外面的人脉，我不保证全部都会听我们的话，因为，那也不是我们梁家一家的布置。”

    “或许，有的人会有一些别的什么想法……”

    梁家老祖细细的交代着，早就把梁佑给忘到一边去了。

    算了，这混账小子，实在是太危险了，还是姜璃靠谱一些。

    万一出事了，他肯定是能够活着回来的，还是先护着姜璃好了。

    梁佑：“……”

    靠，他现在严重怀疑，姜璃既不是陆家流落在外的女儿，也不是龙家的，而是他们梁家的！

    这怕不是他异父异母的妹妹吧！

    不过想了想，又觉得自家老祖这点高啊！

    万一把金主给变成妹妹，那姜璃以后就不算是他们的顶头上司了，不得好好的照顾他们一些？

    梁佑美滋滋的在这做梦。

    旁边的梁爹都不想看他了。

    丢脸！

    嫌弃！

    他口水都快要留下来了！

    自己没有这样的儿子！

    梁爹的内心一片郁闷的时候，另一边的姜璃，也已经和梁家老祖交接完毕了。

    临走的时候，她的眸光微眯了一下，随后对着头顶上方的诸多牌位虚影道：“诸位前辈们也不需要担心。”

    “现在虽然还不能够出去。”

    “但是还是能够暂时凝聚形体的。”

    “这是先天修灵术，你们看一下，或许以后能够修炼到灵体。”

    那可是真正的灵体，万物之灵的灵体，相当于另外一种修炼方式。

    那个时候修炼出来的灵体，就是有实体的。

    这是姜璃以前在修灵界的时候，得到的一部分修灵体的功法。

    虽然不完全，却也足够这些梁家的先辈们使用了。

    毕竟，他们都是残念修体，能够凝聚灵体就已经不得了了。

    在天元大陆的时候，这些修灵功法，都是给那些自行兵解成散仙的人修炼的。

    所以，倒也不用担心功法的问题。

    等到他们能够提升到觉得功法不够用的时候，姜璃的实力，早就恢复了。

    到时，自然能够得到更强的功法。

    姜璃留下足够多的贴片和修灵的功法离开之后，梁家的人，都非常的兴奋。

    “大好人啊！这姜璃，可真的是一个好姑娘啊！”

    一个牌位道。

    “是啊，我一看这姑娘就不凡，啧啧，我们梁家真的捞上好运了。”

    “对了，你们看清她的脸了吗？”

    “没有啊。”

    一众牌位纷纷道。

    “那算了，原本还想要夸一下小姑娘长得好看的！”

    “害！人美心善啊！”

    一众牌位们叽叽喳喳的说着话。

    而下方的梁家老祖和梁爹以及梁家主的面色，都是十分的无奈。

    这些老祖宗们，也太现实了！

    这点小恩小惠就把你们给收买了，没见识！

    说是这么说着，但是他们的手也在抖，心中激动得不行。

    “修灵功法？那是什么功法？”

    “姜璃是不是挖了哪个修仙大佬的墓啊？不然她怎么那么多古灵精怪的点子？”

    梁家老祖和梁爹，梁家主三个人传音道。

    而后者两人也是点了点头道：“是啊，我们也是这么觉得的。”

    “这也太古怪了！”

    姜璃之前所弄出来的那些东西，总让梁家主等人有种古里古怪的感觉。

    说是修仙物品和功法吧，又有些不对。

    姜璃总有科技外衣来解释这事。

    但是众人的心中又纠结得厉害，因为实在是太像了！

    这会，姜璃又拿出了修灵之法！

    怎么？

    难道你还能够用你正在研究非物质精神能量这个理由来打发我们？

    你猜我们信不信？

    三个人的心中哔哔着，随后一致在心中猜测，姜璃应该是挖到了哪个修仙大佬的墓，忆及姜璃之前身为黑狐的时候失踪，正好是在亚马逊丛林中，难道说，那里会有什么修仙大佬的传承？

    会不会太离谱了？

    这都隔了半个地球了！

    “咳……”梁家老祖的口中咳嗽了一声道：“或许那大佬横跨了地球也不一定啊！”

    “要不然，就是她发现了失落已久的亚特兰蒂斯文明？”

    梁爹和梁家主两个人一致鄙视着自家老祖：那是海底文明！

    比自家修仙大佬横跨地球更离谱好不好？

    (本章完)

