    第1856章江淮风云

    张一凡盘算着时间，“再快，我们也得在路上吃一顿。”

    现在是六点钟了，从山里出来，又兜了近一个小时。

    顶多到七点，晚餐还得吃。

    李虹看看表，其实二点钟才吃的饭，肚子不是太饿，她说，能坚持到江淮吗？

    “当然可以，只是到江淮，我们就只能吃宵夜了。”

    李虹说，这样吧，到服务区弄点吃的打包，回去再到你家里弄点。

    听到这句话，张一凡道：“那好吧！”

    车子开到服务区，李虹说她去买东西。张一凡看了她一眼，“算了，还是我去吧。你太招摇了！”

    李虹一脸郁闷，“我招摇吗？”

    再想瞪张一凡一眼时，他已经走开了。

    的确，以李虹这样的容貌，这样高贵的气质，不论在哪里都很招摇，因此张一凡的决定是完全正确的。等张一凡从服务区买了东西，两人继续上路。

    张一凡将零食丢在座位上，“坐前面来吧？”

    “不来！”李虹接过零食，“好好开你的车吧！”

    离开服务区，张一凡问，“你为什么要急着赶回去？？”

    “你想在这高速公路上过夜吗？”

    冬天不比夏天，寒风嗖嗖，的确不爽。张一凡开着车，“那要看跟谁了。”

    李虹知道他在说自己，也不说话。打开塑料袋，拿了一块面包塞在张一凡嘴里。

    车子开到江淮，李虹说，“到前面停一下。”

    “干嘛？”

    李虹说，“停一下，我到前面下车。”

    今天去外面逛了一圈了，回到江淮已经将十点多。李虹决定回省委宾馆，毕竟两人这样子万一被人看到影响不好。

    张一凡知道她想什么，也不理她，真接将车子开进了六号别墅。

    家里没人，黑乎乎的。张一凡说，“进去吧！”

    都到门口了，李虹只好跟进去。

    虽然在路上吃了些零食，但肚子饿得慌，张一凡对李虹道：“要不你先去洗个澡，我去做饭。”

    李虹还真不含糊，果断去洗澡。

    张一凡便走进了厨房，他知道李虹不会做饭菜，只能自己动手。

    冰箱里的菜虽然不少，可时间上太晚，张一凡还是决定下点面条应付一下。

    没想到李虹很快从浴室里出来，张一凡看到她衣服都没动，肯定是没有洗澡了。“怎么不洗？”

    “没衣服！”

    李虹不习惯穿别人的衣服，象她这样的女子，通常都有洁癖。就算是有柳红的衣服在，她也不会穿。

    看到张一凡在下面条，李虹站在旁边看着，“没想到你还会下厨。”

    张一凡笑道：“那当然，我妈从小就培养我。男人要。”

    “你妈真不错！不愧是个老师。”

    张一凡看着李虹那白净的脸，说了一句，“现在也是你妈！”

    李虹的俏脸一红，瞪了他一眼，“不占我一点便宜，你就不舒服？”

    张一凡道：“我哪有占你便宜，我说的是真心话。”

    李虹不理他了，回到沙发上坐下。

    等张一凡下好了面条，两人就对付着吃了。

    要不是江淮的案子已经接近尾声，李虹哪有这般清闲？

    吃完面后，李虹对张一凡道：“今天辛苦你了，谢谢！”

    看她站起来就要走，张一凡放下碗，“你去哪？”

    李虹道：“回宾馆啊！”

    张一凡走过来，“那我送你！”

    “不用了！”张一凡已经拉住了李虹的手，轻轻一带，李虹便扑进了他的怀里。

    两片热唇，霸道地盖在李虹那粉红唇上。

    李虹没有反抗，两人站在门边吻了起来。

    本来跟张一凡差不了多少高度的李虹，微闭着双眼，享受着张一凡的亲吻。

    舌尖划过李虹白晰的脖子，张一凡紧紧地搂着李虹，李虹就在他怀里情不自禁地发出轻吟。

    张一凡的手，从后面绕过来，落在李虹那坚挺之处。因为隔着衣服太多，摸起来不是很爽。张一凡就去解李虹的扣子，李虹推开他。

    那脸，嫣红一片。

    张一凡也望着李虹，眼神火辣辣的，发着炽热的光茫。

    李虹抿了抿嘴，“刚刚吃了面条，好辣。”

    张一凡抱着她的腰，舍不得松开。

    “留下来吧！”

    李虹说，不！

    留下来的话，张一凡肯定会控制不住。

    再说，用李虹自己的话说，好不容易才戒了，再也经不起张一凡的挑逗。在她的心中，自己已经是很干净的身子，不能再给这只大坏蛋糟蹋。

    可张一凡明显不想放过她，从李虹来的那天起，他就一直在找机会单独相处，然后……

    谁知道一段时间没有培训，李虹对这方面的又退步了，这让张一凡好不郁闷。

    张一凡抱着她，“为什么就不能留下来陪陪我？”

    李虹咬着唇，看到张一凡那充满欲望的眼神，心里有些害怕。

    不过，男人有个时候看起来也挺可爱的，李虹又有些不忍心拒绝了。眉头皱皱，故意吓唬他，“小心你老婆回来了！”

    张一凡捏着她的脸，“不要走了，好吗？”

    李虹还是抵不住张一凡的哀求，有些动摇了。

    “留下来可以，不过不许乱来！”

    张一凡兴奋地在李虹的脸上亲了一口，“嗯，我就陪你说说话。”

    在张一凡连哄带骗的情况下，李虹终于答应留下来。

    不过在张一凡这别墅里，李虹打心里不愿意接受那种事。因为她心里总觉得，董小凡就在这房间里似的。唉，别人的男人就是不安心。

    这种心态，柳红刚开始也有，后来慢慢就习惯了。

    关了楼下的灯，两人上楼。

    刚开始，两人在客厅里坐着。张一凡搂着李虹，那种久别重逢后的激动，让张一凡变得十分兴奋。他就去吻李虹，李虹并没有拒绝。

    不过张一凡去摸她的时候，李虹还算配合，只是张一凡企图解开她的衣服，把手伸进去，李虹就不肯了。那种程度引发的刺激是不一样的，万一把持不住，后果很严重。

    张一凡把李虹抱在身上坐下，两人面对面，“你今天怎么啦？”

    李虹红着脸，俏丽中那片嫣红更另诱人。

    她说，“我们能不能保持那种纯洁的友谊？别再这样行吗？”

    张一凡嘴里说行，心里和身体上早已经不答应。他就看着李虹，“是不是发生什么事了？”

    李虹晃着脑袋，“没有，我只是不习惯！”

    “那我们去开房？”

    李虹又皱起了眉头，郁闷地看着张一凡，“难道两个人在一起，一定要这样吗？”

    张一凡说，“我想——”

    大腿间处已经隆起，正正顶着李虹的屁股。李虹说，你又不老实了。

    张一凡暗暗叫苦，李虹居然又回到了以前那种状态，好象很抵触那方面的事。他抱着李虹，总是按耐不住想去吻她。不过李虹在这方面还算是配合，任他亲吻，任他抚摸，只要不越界，她就认了。

    房间里开着空调，李虹依然穿着外套，两人抱得太紧，令她有些受不了。张一凡劝道：“把外套脱了吧！太热了。”

    李虹的脖子下，已经一片红印子。在她雪白的皮肤相是映下，情吻的印记格外鲜艳。

    经不起张一凡的纠缠，她脱下了那件长外套。

    黑色的毛线衣，将李虹娇好的身材展示出来。张一凡的目光落在李虹那两团浑圆处，暗暗吞了吞口水。说要他守住李虹这样的女子，完全没有一丝邪念，简直太不可能了。

    李虹无法接受这种事情，可能有两种原因，一来这是张一凡的家。二来，两人好久没有那个了，她有点不适应。再说，李虹是一个为感情为主的女孩子，她原本骨子里反对这种男子之间的苟合，在她的心中，崇尚纯洁无比的真爱。

    张一凡再次抱着李虹，这次他的双手，直接按在李虹的胸部，试图击溃李虹的防线。李虹偏偏只允许他亲吻，抚摸，再也不让他继续深入。

    PS：北京时间16点整，第四更到，晚上还有一章，老规矩！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

