    陈风将黄金宝箱开出来的东西再次发给马小婷看了一下。

    马小婷也再次震惊，说陈风简直就是一个让人羡慕嫉妒恨的大红手。

    不过，她对这次开出来的农作物种子和龟壳防具一点兴趣都没有。

    马小婷的游轮上没有农田，她要种子没有任何作用，龟壳防具陈风还是给她试穿了一下。

    马小婷穿上之后，当时就发飙了，追着陈风又抓又挠，说要再让她穿这个玩意她绝对会杀了陈风。

    陈风大汗不已，看来没有一个女人愿意穿着一件乌龟壳，让自己和一个乌龟没什么两样。

    最后，陈风干脆给了一些幽能晶石给她，当作是她上次共同战斗的补贴。

    鱼人岛秘境还有四天的时间，陈风和马小婷两人继续保持合作关系，各自在鱼人到秘境中攻击小型鱼人岛。

    等到了下一个大型鱼人岛出现的时候，陈风和马小婷两人再次联手登岛。

    这一次，陈风和马小婷留了个心眼，只带了很少的人登岛。

    陈风、周灵睿、吉娜、马小婷、王若曦一共五个人。

    因为对付4级鱼人将军，2级实力基本没有作用，肥仔和2级女兵们去了也是白搭，只带了2级的王若曦，因为她有治疗技能，即使众人受伤了，她也能很好的治疗。

    留下这些2级实力的人在载具上，还能有效保护载具。

    毕竟，陈风现在和范坚强可是彻底撕破了脸，自己上岛击杀鱼人将军，将肥仔他们留下，也不会像上次一样被动的防守。

    上岛之后，陈风觉得，这次的大型鱼人岛之行，可比上次轻松多了。

    有吉娜带头，几百个鱼人大军肯定不是她的对手，轻易的就解决了。

    遇到鱼人将军的时候，陈风看了一眼，差点没笑出声来，这次的鱼人将军，居然是一个扇贝鱼人。

    通过鱼人图鉴，陈风直接看到它的能力和弱点。

    这家伙虽然是4级实力，但简直是徒有虚名。

    扇贝鱼人只能将敌人包进自己的体内，然后消化掉，这是它唯一的攻击手段。

    弱点就是移动速度缓慢，但是它的外壳还挺坚硬。

    陈风直接让吉娜出手，然后又召唤出了骷髅王幽灵怪物。

    只是在扇贝鱼人变成本体的时候，吉娜的电击和骷髅王的攻击并没有很大的作用。

    这家伙像只乌龟一样，将外壳紧紧关闭，任由陈风等人多次击打，就是不出来。

    最后，还是马小婷用她的怪力才将这个扇贝的外壳砸破。

    外壳破了，这个鱼人将军简直就是砧板上的鱼肉，仍由吉娜和骷髅王宰割。

    在弄死它之前，陈风还从这个鱼人将军的嘴里知道了一些关于即将在后天出现的鱼人王情报。

    两人将扇贝鱼人将军掉落的黄金宝箱和4个沙漏收起，又找出鱼人宝藏。

    这一次的鱼人宝藏中除了大量的载具升级材料，还有500个空间宝石。

    陈风和马小婷对空间宝石都有很大的需求，就一人一半分了，至于黄金宝箱和金属材料，马小婷很懂事的让陈风拿着，她得了两百多个空间宝石就很满足了。

    解决了鱼人将军，陈风和马小婷就返回自己的载具了。

    途中，两人聊起了这次从扇贝鱼人将军口中得知的鱼人王的情报。

    扇贝鱼人将军所说，鱼人王本体是一只虎鲸，它出现时，会带着自己的军队出现，那时候的军队，可不是现在几百个鱼人这种过家家一样的战斗。

    到时候鱼人王的军队鱼人的数量至少三万左右，而且中级鱼人的数量会大幅度提高。

    等鱼人王出现，这些鱼人大军就够所有玩家喝一壶的了。

    至于鱼人王有什么能力，这个扇贝鱼人将军也知道的不多。

    “陈风！据我所知，虎鲸可是海洋生物中最凶猛的生物之一，现在鱼人王的本体是这种生物，想必它的实力肯定强大无比，怎么办？我们后天是对付它，还是躲开它？”

    马小婷得知鱼人王是一个实力非常强的的虎鲸鱼人，顿时有些焦虑，有些担忧的说道。

    陈风听到这话，沉默了一会。

    他觉得马小婷担忧的很对，鱼人王本体是攻击力很强的虎鲸，等级还达到了5级，真的算是非常棘手！

    5级实力的鱼人王，陈风自问，要对付它，肯定不容易。

    如果事先不用舰载导弹攻击到它，就这么直接的面对它，陈风知道，十有八九几人都得凉凉。

    上次面对丹尼斯，要不是舰载导弹先把它打伤了，陈风想要弄死它，根本不可能。

    所以陈风其实一开始就想好了，等鱼人王出现的时候，最好找机会用舰载导弹攻击它，可不能直接傻呼呼的冲过去跟它干。

    要是舰载导弹没有击中，最好也别去找它。

    “不要急，等后天鱼人王出现的时候，我看看能不能用战舰上的舰载导弹攻击它，这种等级的敌人，可不能硬攻，如果实在不行的话，放弃这个敌人也是可以的！”

    听到陈风这么说，马小婷也点了点头，她明白，尽管鱼人王的掉落可能非常诱人，但是也要有命拿才行。

    万一把小命赔进去，可就得不偿失了。

    陈风说完，心中决定，舰载导弹是时候强化一波了！

    两人不再多说，很快就回到了自己的载具上。

    这一次，两人的载具都很是安全，自从上一次陈风在区域聊天发布了对范坚强的悬赏后。

    这个人就跟死了一样，一点动静都没有。

    要不是陈风依然能在排行榜上看到他的排名，还真以为销声匿迹了。

    不过陈风很清楚，这个人可不简单，现在隐忍的这么厉害，登岛鱼人岛秘境最后一天，肯定是会冒头的。

    陈风两人击杀完鱼人将军，便用剩下的时间，分开继续寻找小型鱼人岛去了。

    等到两人离开，大型鱼人岛上还陆陆续续的有人登岛。

    可是在他们看到满地的鱼人尸体，还有岛屿中央恐怖的战斗现场，纷纷明白，鱼人将军早已被人弄死了。

    当然，是到底是谁杀死鱼人将军，对于广大玩家来说，根本不算是一个秘密。

    此时的区域聊天。

    “不能吧！陈风大佬这么快的吗？我才刚刚登上大型鱼人岛，他都杀完走人了？！”

    “呵~陈风你还不知道？！这人是出了名的快啊！”

    “就是就是！他的战舰快！人更快！据说只有一分钟！”

    “太快了！不喜欢，我喜欢时间久的！”

    “1分钟怎么了，别说陈风只有1分钟，我看呐，就算陈风只有1秒钟，只要他一开口，你们这些人还不是挤破了脑袋往他床上跑！哼！”

    “快开门！让我下车！这不是去幼儿园的车！”

    ……

