    第9章 勇冠三军 （求收藏 推荐票）

    “突破！”

    随着苏哲声音的落下之后，他高大的身躯，在此时竟然是荡漾丝丝的金色光芒。

    整个身体，如同是被金铁浇筑了一般。

    然后，苏哲感觉到自己的浑身上下，都是有无边的巨力在扭动。

    此时的他，突破了。

    修为达到了金丹七重。

    如此的修为，已经超越了大多数的侯爵。

    而在同时，魏武卒也在此时发起了疯狂的进攻。

    击杀一名将领之后，对方的手下，难免惊慌。

    哪怕是精锐如破城军，也不能例外。

    因此，顷刻间就有数不清的战士在分神之下，被武卒的兵锋所击杀。

    城墙之上，本来奔上来的那些破城军战士，竟然是在此时被打的跌落城下。

    堆积起一座尸山。

    如今，也只有萧破军，还带领着一支队伍在支撑。

    不愧是破城军中的第一悍将。

    他上身的铠甲已经在战斗中破裂。

    此时显露出精悍的肌肉。

    一柄破军刀舞动起来的时候，虎虎生威。

    在跟李毅的战斗中，竟然是占据了上风。

    “吼！”

    李毅手中的一双板斧，横劈而出。

    这一招名为横扫千军。

    炽烈的斧芒在夜空中，荡漾青色的光芒。

    感受到了威胁的萧破军，双目中冷光闪动。

    他没有畏惧，身形高高跃起，躲过这致命的一击。

    口中发出冰冷的声音。

    “早就听说风雷关守将李毅的地煞斧法，精湛的很。

    今日一见名不虚传，可惜成了反贼。

    否则的话，我们当痛饮一番！”

    声音响起的时候，手中的破军刀就已经劈下。

    金黄色的刀芒在夜空中，显得耀眼无比。

    就连城下的破城侯都看的清清楚楚。

    此时笑着说道。

    “破军出手了，他的六十五路破军刀法，就是我都要小心对应。

    此战过后，应该就可以封侯了。

    我还真的有些舍不得啊！”

    破城侯声音响起，眼中露出了一抹的骄傲。

    这萧破军，是他麾下最为悍勇的一员将领了，在他看来足以跟苏哲一战。

    听到声音后，二皇子脸上出现了笑容。

    “让他来我的戮神军中吧，到时候我也有个好的帮手！”

    二皇子的戮神军，在王朝中也是赫赫有名。

    他们负责镇压，在羽化境内作乱的大妖或者魔人。

    实力非同小可，乃是羽化王手中最精锐的军队之一。

    一直都是归二皇子统领。

    破城侯没有想到，二皇子竟然如此看重萧破军。

    当即开口道。

    “破军可以跟随二皇子，当然是他的福气了！”

    而就在他们说话的时候。

    如今的城头之上，战斗已经非常的激烈了。

    随着萧破军身体的飞跃而起。

    刀芒落地的时候。

    李毅不敢犹豫，两柄斧头架在头顶之上。

    二者兵锋瞬间碰撞在了一起。

    高大魁梧的李毅，面色在瞬间变得通红无比。

    “嗤！”

    口中更是吐出了鲜血。

    但是头顶的刀芒依旧在飞溅。

    将他身上的铠甲都是直接劈开。

    整个人瞬间鲜血淋漓。

    显得狼狈无比。

    接着，破军一脚踢出。

    “砰！”

    李毅高大的身躯就被直接踹飞了出去。

    当掉落在地面之上的时候，满脸的羞愧。

    而看到这一幕之后，刚刚突破的苏哲。

    眼中瞬间露出精芒。

    双目中绽放惊人杀机。

    “吼！”

    他没有犹豫，直接飞跃而起，掌心的战矛抽出。

    此时，在夜空中如同是化为了一条恶龙。

    周身罡气运转。

    就连身上的玄甲，在跟罡风碰撞的时候，都是发出哗啦的声音。

    展现出无边的悍勇之力。

    萧破军感受到头顶传来的恶风。

    知道有高手杀来，不敢犹豫。

    破军刀迎了上去。

    “喀拉！”

    跟空气碰撞的时候，发出雷霆之音。

    接着，苏哲的战矛就跟那破军刀碰撞在一起。

    迸溅出一簇簇的火花。

    破军不愧是沙场悍将，更是破城军中第一人。

    在跟苏哲碰撞的瞬间。

    一脚就踹了出去。

    金钢铸就的战裙，也受不住他的巨力。

    甲叶甚至在此时崩飞了出来。

    然后，一脚就落在了苏哲的身上。

    不得不说，这位萧破军的实力，是真的强，不说修为，只是战斗意识，就超出了当初的张羽。

    但是跟苏哲比的话，还是差了一筹。

    “昂！”

    就在这一脚，刚刚落在苏哲身上的时候。

    他的身后，一阵龙吟声响起。

    然后，一道罡气铸就的虚影恶龙冲天而起。

    将苏哲的身体包裹。

    这一脚落在对方身上的时候。

    苏哲没有伤到了分毫。

    反而是萧破军右脚一阵发麻。

    就连虎头战靴都在此时被崩碎。

    此时，他的目光中才露出了凝重之色。

    盯着苏哲缓缓的说道。

    “传闻冠军侯勇冠三军，可以跟巨妖搏杀。

    过去的时候我还不服，现在看来确实是有过人之处！”

    刚毅的脸上，在此时写满了杀气。

    脸上的刀疤在抖动。

    额头上出现细密的汗珠。

    萧破军说话的时候虽然是轻松。

    但是在面对苏哲的时候，却是如同在跟一头巨兽对峙。

    这是从来没有过的事情。

    而听到声音后的苏哲。

    却是冷冷的说道。

    “你的名字我也听说过，但是闻名不如见面，废话多了一些！

    浪费了破军这个名字！”

    声音响起，他一步上前，战矛直接刺出。

    破空声在这个时候响起。

    呼啸在耳边的时候。

    耳膜都有种被针刺的感觉。

    破军举起了长刀。

    横在胸前。

    “叮！”

    战矛刺在了刀面之上。

    但是紧接着，破军刀之上就出现了裂痕，而且越来越大。

    最后，如同是玻璃一般碎裂开来。

    让萧破军脸色一白。

    想要躲避已经来不及。

    “嗤！”

    苏哲的战矛，瞬间刺入了他的胸口。

    血液飞溅。

    战矛直接甩出，而那萧破军的尸体，也被砸飞了出去。

    “砰！”

    当掉落在城下的时候，溅起阵阵的尘土。

    看到自己的将军陨落。

    破城军的心理防线彻底崩塌。

    本来就所剩不多的战士，为了逃命，竟然是直接跳下了城池。

    虽然如此做，以他们的修为，也会断胳膊断腿，但是总比丢了性命好。

    而刚刚还讨论拿下城池之后，让萧破军跟随自己的二皇子，脸上的笑容瞬间定格。

    然后变成了铁青色。

    (本章完)

