    夙夜垂眸看着窗外，那个位置。

    正好可以清楚的看到染白和云天凡谈话。

    “回来了。”

    夙夜的嗓音略带沙哑，磁性撩人的很。

    染白漫不经心的“嗯”了一声。

    夙夜修长如玉的手指夹着一根烟，薄唇吐出烟雾。

    显得几分朦胧性感。

    染白微微蹙眉，嗓音淡淡的说道。

    “这里别抽烟。”

    夙夜听到染白的话，将烟头掐灭，迈着步伐走向染白。

    “谈谈。”

    房间里，

    染白抱着抱枕靠在椅子上，神情漫不经心。

    “有什么好谈的。”

    夙夜抿着削薄的唇，看着面然的人懒散的仿佛浑身骨头都软了的样子。

    心中莫名的情绪也消散了一些。

    “时白，我想我们应该好好了解一下我们现在的关系。”

    夙夜握着双手，指尖有一搭没一搭的在桌子上敲着。

    他好像。

    有些喜欢上面前的女孩了。

    却又感觉有些不真实。

    好像是幻想一般。

    稍触即灭。

    染白眨巴眨巴眼睛，语调华丽优美。

    “我不认为我们之间有什么好谈的。”

    夙夜微微拧眉，一双妖治的眼眸带着似笑非笑的情绪，

    “是吗？同居不算？”

    染白唇角微微抽搐，一本正经的说道。

    “夙夜，是补习关系，你亲口说的。”

    夙夜从嗓音里溢出一声笑声，缓缓走到染白身边，嗓音清冽磁性，

    “现在，我想改变一下这个关系。”

    染白目光直勾勾的盯着夙夜，摇了摇头。

    “不要，你好感度还没满呢。”

    等满了再说吧。

    嗯，

    满了她的任务就完成了。

    夙夜薄唇咬字之间盈溢出来的几个字。

    “好感度？”

    染白点了点头，理所当然的说道。

    “对啊。”

    封落：“……”

    宿主，这不是关键。

    关键是，你把任务说了出来。

    为什么一点问题都没有呢！

    正常来说。

    如果任务者在任务世界说出任务活着透漏出天道管理局之类的东西的话。

    会被系统进行惩罚的。

    轻则雷击，重则，魂飞魄散。

    但是，

    它家宿主却是什么事情都没有！

    封落冷漠脸。

    要麻木了。

    对于自家宿主异于常人的地方，要开始习惯，习惯到自然。

    就算有一天封落看到染白捅死了位面男主也会冷漠的认为。

    嗯，

    它家宿主真棒！

    夙夜勾了勾绯色的唇瓣，漆黑如墨的眼眸带着点点笑意。

    “那就，让好感度增为满值吧。”

    夙夜牵起染白的手，将手置于自己的胸口，嗓音低沉。

    “你知道现在的好感度是多少吗？”

    染白微微抬眸，纤长卷翘的睫毛忽闪忽闪。

    “你来告诉我啊。”

    夙夜弯了弯唇，

    “那你听好了。”

    下一秒，

    染白耳边响起系统的提示音，

    “叮，攻略任务完成，好感度满值。”

    染白：“……”

    这个……可以啊。

    染白的眼光闪烁，

    “封落，数据有问题吗？”

    接收到染白意念的封落，仔细查看了所有数据。

    “宿主，并没有，任何问题。”

    染白淡粉色的唇瓣噙着一抹温柔入骨却又恶劣至极的笑意。

    是吗。

    夙夜揽住染白纤细的腰肢，吻上那淡粉色的唇瓣。

    染白水墨潋滟的眼眸晦暗难明，灵巧的舌头探入夙夜的口腔。

    唇齿纠缠，缠绵悱恻。

    染白纤长白皙的手搭在了夙夜的脖颈处，嗓音透着淡淡的沙哑。

    “你说，如果你死了，会怎么样?”

    会引出真正的灵魂出来吗？

