    司徒无极一瞬间想了很多，然而，其实这一切都是司徒无极自己开了脑洞。

    因为杨牧到现在都根本不知道自己获得斩妖剑时候造成的异象。

    自然对于外界谣传的老天师要成仙的消息也是半点不知。

    至于太虚天师的事情，因为说起来太麻烦，解释的话也牵扯不少，所以杨牧也懒得说。

    “对了，我带回了的那个游戏废材鬼现在怎么样了？”

    忽然杨牧想起来了那个主动给自己通风报信的鬼家伙，随口便问了一句。

    “一开始还是没什么事，不过随着原本身体中郝帅的灵魂苏醒了过来。”

    “郝帅便开始与那影鬼争夺起身体的控制权来，后来也不知道它们怎么商量的，竟然达成了一个诡异的契约。”

    “而且，你给那个家伙施加的封印好像倒成为了一个控制器，让郝帅有资本与影鬼争锋。”

    见杨牧问起，司徒无极也是毫无保留的说了那个废柴游戏影鬼的事情。

    “哦！怎么回事！”

    杨牧倒是稍微提起了一点兴趣。

    “那一人一鬼现在共用一个身体，成为了一种共生状态，而且当郝帅控制身体的时候，你的封印似乎就失效了”。

    “身为人类的郝帅能够借用影鬼的全部能力，因此实力飞跃，现在已经不弱于一般的S级异人。”

    “要知道此前郝帅不过就是一个小小的B级异人。”

    “他这样的情况倒是让我们看到了一条有别于异人修炼的道路，能够迅速形成战斗力。”

    “目前他已经正式同意加入我们第七科！

    “驭鬼者计划已经启动，他配合我们进行这种新体系的开发。”

    司徒无极说出的消息倒是让杨牧有些意外，没想到自己无意中的举动居然还有这样的奇效。

    对于那个家伙加入第七科这一点杨牧倒是没有丝毫意外。

    这种能够大幅度提升基础战力的方法官方绝对不会放弃的。

    毕竟培养一个A级异人所需要的时间和精力都不少。

    而现在这个世界最不缺的就是各种鬼怪，与其让他们灰飞烟灭，倒不如继续发光发热。

    杨牧对于官方的做法也并没有什么太多的看法，开创一种新的体系那可不是那么容易的。

    其中存在的风险，根本不用多说。

    俗话说得好，与虎谋皮，现如今这种驭鬼者体系似乎也差不多。

    “杨牧！有件事情还需要你的帮忙！”

    “你的那种封印符箓可否教给我们，我们尝试了其它的符箓效果比起你的封印符差远了。”

    司徒无极向杨牧说出了目前遇到的难题，希望杨牧能够将那道封印符箓教给第七科他们。

    “这倒是没问题，那不是什么大不了，只不过，我在郝帅身上留下的符箓可不是一道，而是九道叠加。”

    “可以自行吸收能量确保封印效果不会减弱。”

    说着，杨牧伸手在虚空之中开始慢慢勾勒了起来。

    这还是杨牧第一次如此缓慢的作符，就是为了能够让他们看得清楚，记录得明白。

    杨牧画出的九道符箓形成了一个完美的循环。

    虽然一众人等不是第一次看杨牧虚空画符了，但是震撼依旧还是存在。

    符箓作为异人战斗的常规消耗品，在座的也都使用得也不少。

    尤其是柳梦芸，此前他可是从来没见过杨牧的这种手段。

    不过看着周围一众第七科的高层，她并没有出声。

    虽然现在有着杨牧的这一层关系，这些人都得对她保持着一份敬意，但是她还没有适应过来。

    “司徒指挥，这道符我便留在这里，没什么意外的话，一两百年时间内都不会消失，你们可以随意参悟。”

    杨牧说完之后，只见一个异人迫不及待的凑上前去。

    双眼痴迷的看着那符箓。

    “谢谢已经完全不能表达什么了！我们欠你的人情太多。”

    司徒无极见杨牧二话都没有，直接将那封印符路留下，只能是满脸感慨的说道。

    “对了，总指挥，我准备去紫荆花市一趟，顺便去处理一下那些僵尸。”

    听杨牧这样一说，司徒无极满是惊喜。

    “你能去当然是太好了，最近那边确实不太平，凭空出现了不少诡地。”

    “尤其是前不久刚刚出现的一处养尸之地，方圆千米之内草木一夜之间全部失去生命力，隔着老远就能感受到灼热感。”

    “地面滴水不存，如同被烤焦一般，普通的异人都根本走不到那诡地的中央，我们推测下面可能沉睡着传说中的魃。”

    “支援过去的异人现在也不敢妄动，生怕惊动那下面的家伙，只能在外围布置封印法阵，你要过去的话，重点关注一下。”

    司徒无极给杨牧说了一下紫荆花市目前的一点状况。

    “旱魃！”

    对于这种传说中的怪物，杨牧也当然听说过，要真的是旱魃的话，那最少也是千年老僵，值得自己砍上几刀了。

    “等我办完事之后，就去会一会那个传说中家伙，看看它是不是真的如同传说中那么强大。”

    杨牧对这个可能是传说中的怪物很感兴趣。

    “你千万不要太过大意，虽然你实力超凡，但是自大可是大忌。”

    司徒无极感觉现在的杨牧有些飘飘然了，于是提醒道。

    “你过去之后，直接与那边的支部联系就好，他们会带你去现场的。”

    紧接着又说道。

    “我记下了！”

    虽然杨牧有着诸多的逃跑保命的手段，但是对于别人的善意提醒还是虚心接受。

    至于至于后面的，即便司徒无极不说，杨牧也会去找他们的。

    “总指挥，那我们便先行离开了！”

    杨牧向着司徒无极告辞。

    柳梦芸此刻也站出来对着司徒无极施了一礼，毕竟她现在还是第七科的人。

    等杨牧他们离开之后，一群异人开始讨论起来了。

    “那是后勤部的小柳吧！这才多长时间没见，身上的气息已经比起你我都丝毫不差了！”

    “总顾问的手段还真是神鬼莫测呢！”

    “我怎么就没有怎么好命，有这样一个实力通天的弟弟呢！”

    “唉！可惜了，总顾问喜欢小姑娘，我要是年轻个十来岁就好了！”

    “是啊！还以为总顾问怎么年轻可能会喜欢成熟一点的，没想到啊......啧啧啧！”

    ......

    “行了，少说废话，要想实力提升，那就给我好好修炼。”

    司徒无极眼看这些家伙说得越来越歪，立即打断道。

