    .“叮，系统更新完毕。”

    　　熟悉的声音将流云从修炼状态拉回。

    　　慢慢平息体内涌动的内力，流云睁开了眼睛。系统终于升级完毕了。我到要看看更新了什么东西。

    　　“叮，首先恭喜宿主脱离新手保护期，系统彻底与宿主进行绑定而且现在的圣痕可以更好吸收崩坏能，也就是说崩坏能在圣痕的帮助下已经不需要系统转化了。”

    　　“叮，因宿主脱离新手保护期，积分兑换抽奖次数恢复为280积分一次抽奖。”

    　　好家伙，脱离新手保护期就是彻底的拥有了系统，上调积分啊。

    　　“叮，宿主不必太过在意这个，解析崩坏结晶之后。系统获得了前往其他世界的能力，至于其他情况请宿主自行了解。”说完，系统又开始潜水了。

    　　前往其他世界吗？听起来挺有吸引力的。

    　　“属性面板”

    　　“叮，宿主：流云

    　　综合评定：C级（D.C.B.A.S）

    　　积分：70

    　　物品：提神水晶（二星），试做型脉冲太刀（一星），负重衬衫（二星），随机食品礼包×2。特效回复药剂×2，强化石，汽水×7。

    　　圣痕：五星圣痕卡莲.卡斯兰娜，二星圣痕体验卡沙莲娜。

    　　勋章：逍遥游（五星）。

    　　技能：千锤百炼，真元护体，厨艺精通。”

    　　真的取消了等级，不过自己综合评定绝大部分还是靠着技能的加持，水分不少。

    　　“强化试做型脉冲太刀。”

    　　“叮，试做型脉冲太刀强化完毕，获得武器技能：武器强化，提高20%物理伤害，持续5秒。”

    　　“系统，使用卡莲圣痕。”

    　　“叮，圣痕烙印完毕。”

    　　啊，痛，难以想象的剧痛。

    　　在这一瞬间，身体就好像被撕开放在火炉中翻烤一样。从后背烙印圣痕的地方传来的疼痛，几乎将流云的神经撕裂。

    　　当咬牙保持清醒的流云忍过剧痛的时候，才发现床单已经被自己的汗水淋湿了。

    　　轰

    　　没想到流云一个起身动作居然就将这个实木床震碎了。

    　　望向镜子里的自己，不仅身体变得更加匀称了，而且蕴藏的爆发力也是以前根本不敢相信。

    　　不过烙印五星圣痕的经历，流云是不想再体验一次了。

    　　“系统，为什么使用圣痕后会出现这样的反应。”

    　　“宿主，我要提醒你一件事。卡莲圣痕是五星圣痕，就算只解锁了一个技能，光是圣痕补强身体的这一项能力就相当于吃了一次大补的灵丹妙药。”

    　　“是吗，系统。”

    　　不管怎么样，自己想要在这个世界活下去，变强。依靠技能，装备其实都是其次的，只有本身强大，那么圣痕与装备发挥的能力就越强。

    　　“流云，我听到你那边巨大的响声，你没事吧？”芽衣在门外焦急的问道。

    　　“没事的，就是有点控制不住力道。”

    　　刚刚经历圣痕的洗礼，不管是力，防御，精神，还是恢复能力，流云现在都有一个飞跃式的进步。

    　　面对突然爆涨的力量，流云还不能还好的操控。轻轻一跃，感觉身体就要飞起来一样。

    　　废了九牛二虎之力，流云好不容易把衣服穿好。

    　　刚打开房间门，芽衣就小跑了过来。在流云胳膊上左捏捏，右捏捏。

    　　“真的没事吗？有没有什么地方不舒服呢？”芽衣满脸的担忧。

    　　“真的没事，圣痕吸收崩坏结晶的时候。将吸收的崩坏能用来强化我的身体，好像吸收的太多了，我有一点控制不好力道了。”

    　　“还有昨天晚上的事，一直想找机会向你道歉的。芽衣，对不起，可以原谅我吗？”

    　　正好琪亚娜她们还没有起床，流云决定还是早一点向芽衣道歉。

    　　“真是的，昨天的事没有生你气啦。那件事也有我的错。”

    　　想到昨天晚上的事，芽衣的脸腾的变成了红苹果，头快低到自己的胸脯了。不过还是温柔的接受了流云的道歉。

    　　至于芽衣红扑扑的脸颊，流云是没有机会看了。因为：

    　　“臭流云，离我的芽衣那么近干嘛！我可是会咬人的！！”

    　　“根据布洛尼亚的计算，琪亚娜毫无胜算。”

    　　唉，这个琪亚娜能不能长点心啊。

    　　“靠，你还真的咬啊。”

    　　“啊，疼，我的牙。”

    　　“咬不动吧，气死你，气死你。”

    　　刚刚经过圣痕的补强，加上技能真元护体。琪亚娜你要是还咬得动，那我岂不是白强化了吗。

    　　“好了，别闹了。所有人洗脸刷牙准备吃饭。”

    　　看着在外像勇者一般的他，在家里就像个小孩似的。芽衣脸上充满了无奈也带着一丝微笑。

    　　面对小队里掌勺的人，所有人觉得还是乖乖听话比较好。

    　　其实流云觉得有芽衣在，自己也可以少操很多心。简直是典型黑长直贤内助系列。

    　　在吃早饭的时候，流云无意识的捏碎了好几个碗。倒是被琪亚娜嘲笑了好几次。

    　　“琪亚娜，我们该接着往东走吗？接下来的路还是拜托你了。”

    　　没办法，流云有些时候思考的很快，唯独有一点路痴属性，这个没法改了。

    　　“接下来我们就脱离千羽学院的范围了，一直向东方走，那里远离市区。我想那里应该没有多少死士。”

    　　看着这一本正经的琪亚娜，流云还有一点不适应。

    　　“出发啦。”元气满满的，一点都看不出来她们是活在末世中的人。

    　　面对无法控制的力量，系统的建议是让自己将那件负重衬衫穿上。

    　　这样不仅压制了自己的力量，还可以锻炼身体，一举两得。

    　　随即流云将衣服换上，调节至2倍重力。

