    梅七白继续解释：“派送的工作人员说，激活了租赁费之后，就默认为订阅成功，发行方就可以持续从你的账户上扣款，如果不想订了，就要及时去所在坊市的修士联盟附属符箓管理协会办公室取消订阅。”

    卢珘疑惑的重复道：“修士联盟附属符箓管理协会办公室？每个坊市都有吗，我怎么就没在白泽坊市看过这么个地方？”

    梅七白说：“有啊有啊，我们才从山门进的时候不就一眼看到了吗，就是东西街中间的那栋土楼呀，据说修士联盟附属的一堆管理协会都有在里头设立办公室的。”

    随着太阳的逐渐高升，甲板上呈现出冰火两重天的感觉，一则是夏日本身的酷热，另则便是过快的船速带来的凛冽海风和不怎么顺眼的景物，这种环境大大加剧了晕船的现象，连从来都没有这类毛病的卢珘也出现了一些不适的迹象，梅七白更是抱着围栏吐了个稀里哗啦。

    正这时，一名笑容可掬，穿得跟个地主似的大叔从底下的室内大厅上来，发现竟然还有小朋友留在上头，于是赶紧扯开了嗓门：“在上头感觉不舒服的小修士可以进大厅去，大厅里头布置了阵法，会让人舒服不少。同时，需要早餐的小修士可以凭借船票在我这边订餐，惊鲨号宝船今天为大家提供的是非常美味的海鲜吉祥卷食盒，每份33灵珠。”

    卢珘的某些属性，往好里说叫做精打细算，往糟糕了说就是不吃亏的小市民心态，典型的案例就发生在一个半钟头之前的真武客栈里。

    清早6:00发船，小朋友们订了5:00集合，卢珘偏偏4:00的时候就爬了起来，并且找到了客栈值夜的前台问起了当日提供的免费早餐问题。估计客栈成立以来，提出这种要求的，尤其还是个孩子的，她也是破天荒头一遭了，这个要求直接把前台小哥哥弄得哭笑不得。卢珘似模似样、振振有词的给他掰扯了一通头天入住，次日必须提供早餐的规矩，完全无视了这个时间点，厨房压根没开门的事实。可即便如此，她还是从小哥哥手上坑来了一盒免费早餐。

    吉祥卷其实就是五代时期，从后汉传到大倭国，后来演变成现代寿司的另外一个分支，最外层是混入了蔬菜汁或者水果汁的、经过烤制的筋饼外皮，中间层则是各种酱汁简单调味后的软糯米饭，最里层就是被紧紧包裹的肉蛋水产蔬菜，不像大倭寿司那般清淡，但色香味俱全，且营养更加全面。

    卢珘坑来的就是一大盒吉祥卷，只是内心部分并没有海鲜，因此她还是找上了“地主大叔”，给自己和梅七白都定了一份海鲜吉祥卷之后，俩人才一道下到了下一层的大厅。

    室内大厅被两条走道和无数的隔断整齐的分隔成了三排，卢珘和梅七白下来的时候，靠窗的两排早已坐满，只有中间靠后的部分还有一些空位，也的确如“地主大叔”所言，站在这里，不但让人觉得更加的凉爽宜人，连之前那种不能脚踏实地的感觉都荡然无存了。

    在所剩不多的位置里一眼瞧见了单独一人一桌的高建瓴，梅七白便拉着卢珘坐到了他的对面，没多久，“地主大叔”已经推着堆满食盒的独轮车，开始分批次给预定了的小朋友们挨桌分发。食盒的内容并不只有吉祥卷，其中还包括了一小碗颜色白中泛青的“奶糊糊”，以及一只拳头大小看着很“人参果”的“鸭梨”。

    梅七白坚定不移的走他的吃货兼不正经好奇宝宝的路线，“地主大叔”给他们送完了餐，都跑到下一个隔断了，还是被他叫了回来，非要把自己没弄明白的事情搞搞清楚。

    “地主大叔”倒是个好脾气的，除了吉祥卷的用料太过复杂，还涉及到一些独家秘方之外，其他两样倒是比较详细的介绍了一番。那一小碗“奶糊糊”还真就是奶制品，主料是一种羬（qian）羊产的羬乳，修士联盟建议，19周岁及以下的小修士每天至少来上一小碗。很“人参果”的“鸭梨”也真的是梨，名字就叫做人面梨，这种水果放在这里就没什么可说道的了，就是脆甜好吃而已。

    饭后的时间，半数的小朋友都靠从码头上领来的免费符刊打发时间，卢珘发现，这玩意儿与其说像纸质刊物，还不如说更像双面的黑白墨水瓶，偶尔碰上稿件过长的时候，它甚至能够通过手势滑动来接着看显示不下的内容。唯一美中不足的便是修真界似乎无论何种书籍都是从右至左竖排的，一时半刻还挺难让这群来自世俗的小朋友们习惯的。

    卢珘甚至通过《寰宇灵通》上的一篇题为《既然魂毒已死，就别总想着坟头蹦迪》的豆腐块发现了新大陆，她的食指无意识的在标题的位置上点得时间久了点，随即豆腐块里的文字突然消失，取而代之的是一条条划过的“弹幕”。卢珘找了好一会儿，也没发现能够输入弹幕的地方。

    对面的高建瓴因为借了梅七白的《寰宇灵通》打发时间，也不能继续高冷着不搭理人了，因此时不时会抬头回答一些小胖墩奇奇怪怪的问题。这会儿见到卢珘翻来覆去的找，也明白了什么情况，于是解释道：“能够参与符刊上骂战的都是得到修士联盟认证的大佬，他们只需要动动神识，文字就自动上去了。”

    梅七白已经对这位的博学瞠目结舌了，不禁佩服道：“小屋，你好厉害呀！”

    高建瓴呆了一下：“你叫我什么？”

    梅七白“嘿嘿”傻笑：“小屋呀，你不是就差间屋子便‘高屋建瓴’了吗，咱们可当了一个月的邻居，也算是朋友了吧，你也可以叫我小白。”

    高建瓴嘴角抽了抽，脸不由自主的红了，下意识的又推了推眼镜：“小屋就小屋吧！”

    梅七白接着问：“感觉你知道的比我们都多呀，你家里有亲戚也是修真者吗？”

    高建瓴脸色变了变，尬笑道：“算是吧！”

    “那就难怪了，”梅七白很是羡慕，“你知道我们到了开元学府之后需要学些什么吗？”

    高建瓴有些不知道从何说起了：“要学的东西实在太多了，除了必修，还有选修，同时还得坚固修炼，要是修为跟不上，学得再多也是枉然。”

    这个话题太严肃，卢珘赶紧换了换思路：“我很好奇，进入学府之后的头等大事是什么？”

    高建瓴斩钉截铁道：“进行灵根测试。”

    梅七白忽然想起了什么：“十八·公测我们有没有资格的那个圆环环就是在测试灵根吧，不都测过了吗，怎么还要测？”

    高建瓴回答：“那只是个很简易不入品的法器，只能确定灵根的有无，不管多少和优劣，它都是会有反应的，可据我所知，开元学府是不收四灵根及以下学生的，所以理论上，这一船的，有一个算一个都应该是三灵根以上，正式的测灵根就是要测出具体的灵根数量，以及灵根的属性，好方便日后选择修炼的功法等等。”

    灵根属性这种话题甚至比严肃的学业更加沉重，梅七白忽然开口问：“修真界这么神奇，难道就没有什么轻松一些，同时又是我们从来都没听说过的东西吗？”

    “有啊，那太多了。”

    “比如？”

    “比如……”高建瓴思考了片刻，忽然福至心灵，“你们听说过觊鞠吗？”

    梅七白眨眨眼：“你是说书局通俗畅销榜第一名的落英仙子的《觊鞠女王》吗？”

    高建瓴无语：“不是说那本小说，就是觊鞠。”

    卢珘接茬：“我只听说过蹴鞠，那是现代足球的鼻祖。”

    高建瓴点了点头：“虽然不怎么沾边，也已经很接近了，觊鞠也是一种围绕着鞠球的运动，它可以是单纯的陆地模式，也可以是陆空模式，更可以是海陆空模式。要知道海陆空模式可是专业级的比赛，传说曾经有个土豪主办方组织起了9999只灌灌配空鞠，9999条鳙（yong）鳙配水鞠，9999只猎猎配陆鞠，想想那个场面，两队各18名队员简直要被排山倒海的鞠球淹没了，这恐怕是史上最惨无人道的一场比赛了，简直是对参赛队员身心的虐待，可惜那会儿我还没出生呢，不然一定会去现场看的，不过看过的人都表示这是史无前例最最过瘾的划时代比赛……”

    高建瓴说起觊鞠来，彻底颠覆了他畏畏缩缩装鹌鹑的形象，整个人亢奋得无以复加，他的声音甚至引来了周边小朋友们的不满。只是他越是试图说明白觊鞠的魅力所在，卢珘和梅七白就越是满脸问号，不明白那究竟是个什么玩意儿，自然也完全Get不到兴奋点的所在。

    好在接下来“地主大叔”的大嗓门终于帮上了大忙，看似能说到天荒地老的话题被他的一串通知彻底终结。

