
祁和泽的视线在合同上扫了一眼，开口道：“如果我不同意呢？”

“如果不同意，就只能走法律程序了。”

姜阮说完这话，手机又嗡嗡震动两声。

她低头扫了一眼，是一串陌生号码。

祁世墨欲言又止，姜阮拿着手机走到门外走廊，开始接电话。

“是我，姜如冰。先别着急挂电话，我只是在医院里碰到了一个老熟人，跟你说一声。”

电话那头的姜如冰说到这里，扫了一眼被推入手术室的女人。

她不是爱管闲事的人，如果她这大侄女服服软，她倒是可以伸一把手。

然而她的话说完，就听电话那头的姜阮冷声道：“嗯，谁？”

姜如冰无可奈何地扶额，开口道：“何知瑶，她被人推进手术室了。”

她的话说完，对方不动声色的说了两个字：“谢了。”

再看手机，对方已经挂断。

姜阮快速把手机放进口袋，她指了指合同，淡声道：“祁先生，我希望你好好考虑一下。”

说完，头也不回的离开了。

虽然她不知道何知瑶究竟发生了什么，但能去手术那种地方，绝对不是什么好事。

……

医院里，何知瑶睁开眼睛，就发现自己躺在手术台上。

稍稍回忆一下，她就弄明白了，究竟发生了什么事。

叶玄霆闯进了她的住处，直接要求她给朱莉换肾。

她拒绝了他之后，这个男人就让人迷晕了她。

再然后，她睁开眼睛就到了这里。

她艰难的翻起身，想要逃离这里，可是麻药的作用似乎还在。

她笨拙的翻下床，却直接掉在地上。

“你想逃啊？可是你逃不了了。”

朱莉的声音自头顶传来。

何知瑶努力支撑着身体站起来，就对视上那一双充满讥讽的眼睛。

“是你……”

因为麻药作用，她连说话都显得有气无力。

“是我。”

朱莉笑笑，甚至弯着腰去看她的脸，似乎是很享受她这副绝望的表情。

“其实更应该说，是叶玄霆做的一切。我说我肾衰竭，他就把你抓来给我换肾，你说他爱你还是爱我？”

答案早已经显而易见。

她不知道这个女人到底用了什么招数，可叶玄霆的所作所为，实在是令人心寒。

就在这个时候，手术室的门外传来响动，朱莉听到这个声音，立马躺在了手术台上。

手术室的门打开，叶玄霆从外面跨了进来。

那张冷漠矜持的面孔上不带任何表情。

但在看到朱莉居然滑到了手术台下，他的眉头立马凝成川字。

“这是怎么回事？”

一旁医生见状，连忙解释：“有些人天生就有抗麻药的特性，或许这位小姐体质就是其中的一位。”

叶玄霆听到这里，亲自将何知瑶从地上抱到手术台。

何知瑶看着面前的男人，懊悔当初她怎么这么瞎，看中了一个人渣。

哪里知道，叶玄霆压低了嗓音，冲着她道：“朱莉患了急性肾衰竭的病，如果不及时换上合适的肾脏，她就会有生命危险。”

何知瑶的手，死死的抠着叶玄霆的皮肉：“所以……你就打算取我的肾，来保她的命，对吗？”

叶玄霆的脸上看不出任何表情。

他只是淡漠地开口：“人有两颗肾，没有一颗还能活下去，朱莉的肾脏坏死，你给她一颗，你们俩都能活下去。”

说完这话，他又补充一句：“你放心，作为补偿，我会娶你为妻。”

“补偿？娶我为妻？呵……”

曾经那四个字，是她梦寐以求的，可是现在听到，却是那么的讽刺。

“你以为我稀罕做你的妻子？听好了，我的肾就算是坏掉、烂掉，也绝对不会给她！”

她说完这话，挣扎着要从手术台下来。

叶玄霆却吩咐旁边的医生：“看来麻药还是起了一点作用，实在不行，加大剂量。”

医生做出一副为难模样道：“叶先生，人体注射麻药的剂量，是按照一定百分比了，如果注射过多，有可能导致被注射者永远都醒不过来。”

叶玄霆听到这话，再次将一双眼睛看向何知瑶：“既然如此，那就只能把她捆起来做手术了。”

一边的助理这时候才悠悠转醒：“  玄霆，你大可不必为了我这样做。”

“死就死吧，反正我也是该死的人。你和何小姐天生一对，我不该回来的……”

她说完，两行清泪缓缓流下。

这使得这张脸，多了几分楚楚可怜的味道。

“别瞎说。”

叶玄霆眉头微蹙，这女人同时出现在这里，为了一颗肾争来争去，这让他有些烦躁。

于是他转身冲着何知瑶道：“你只是失去一颗肾而已，事成之后，我会立马带你去民政局领证。”

“可是你知道吗？朱莉将永远失去她的爱情。”

他的话说完，也不容别的医生再磨蹭，而是扬手一挥，示意旁边的医生动手。

医生得了指令，立马上前找了东西，将何知瑶牢牢的困在手术台上。

何知瑶害怕极了，她极力挣扎着，眼睁睁的看着医生拿着剪刀，将她腰部的衣服剪开一块，又拿了酒精消毒。

下一秒，一把精致小巧的手术刀，已经捏在医生的手里。

“叶玄霆，我恨你！”

“朱莉，我诅咒你不得好死！”

她嘴里还在咒骂着，叶玄霆却抬手将她的嘴捂住。

与此同时，医生拿着小小的手术刀，直接刺入她的腰部。

尖刀划破肌肤的疼痛，让她瞪大了眼睛。

她痛的要喊出声，可嘴巴只能发出呜呜的声响。

就在她的腰部，被手术刀拉开了长长一道伤口时。

手术室的门，在这个时候被人‘砰’的一声打开。

众人齐刷刷朝着门口看去，就看到姜阮出现在门口。

几个人来不及反应，姜阮直接扔出脚上的鞋，“啪”的一声砸在了医生的脸上。

医生被鞋砸中，踉跄着后退两步，摔倒在地。

何知瑶看到如天神般降临的姜阮，眼泪瞬间涌出眼眶。

姜阮大步上前，在看到何知瑶腰窝上的伤口，直接穿针引线，将伤口快速缝合。

这一套行云流水的动作，连叶玄霆都看得呆住了。

这个女人，竟然会医术？

下一秒，不等他反应过来，姜阮直接上前，啪啪两巴掌抽在了他的脸上。

最后直接飞起一脚，将叶玄霆族族踢出去几米远。

叶玄霆的后背撞击在铁质的推车上，又坠落在地。

她犀利的眼神看着一众人，冷声道：“就凭你们，也配碰知瑶？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="68566289"  chaptername="第056章  就凭你们，也配碰她？">加入书签</a>
</div>
