    夜幕降临，黑暗笼罩大地。

    炼狱城外，一处野区：lv170巨猿林地。

    一叶孤舟，若熙，皇无极与剑圣，还有三大家族一些高级玩家，正在这林地之中，猎杀着170级的巨猿，练级。

    而他们已经在这里刷了一天了。

    “杀戮者的人，今天倒是安分下来了。”

    刚刚结束一场战斗，正在吃药休息的剑圣，翻看着炼狱城的主城聊天记录，说道：“都没有看到他们行凶作恶的信息了。”

    接过剑圣的话。

    一旁的皇无极说道：“也有可能，他们正在策划一场更大的阴谋！”

    “如今泣血龙皇与血龙军团已经抵达炼狱城，他们只会变本加厉。”

    二人正说着的时候。

    若熙忽然小跑到皇无极身边，小声对着皇无极说道：“他今天老是盯着我……”

    看着表情有些紧张的若熙，顺着她的目光，皇无极看到了不远处，正在驯化黑血王蛇与生化暴龙的一叶孤舟。

    剑圣笑道：“那小子，该不会是看上你了吧！”

    皇无极倒是不以为意：“没事，这小子不会乱来。”

    看看时间已经不早。

    皇无极对不远处的一叶孤舟喊道：“一叶兄，不早了，回城吧？”

    一叶孤舟回头看了眼皇无极几人，点点头：“好。”

    说着，几人便各自引领着自家的成员，撤离巨猿林地。

    由于巨猿林地距离炼狱城并不是很远，为了节省开支，他们选择步行回城。

    途中，一边在探讨着今天的收获。

    这时，若熙终于忍不住，对着正盯着自己的一叶孤舟问了一句：“你老看我干嘛……”

    “哦……”

    一叶孤舟回过神来：“你跟我认识的一个朋友长得很像。”

    “很像吗？”

    一叶孤舟突如其来的这么一句话，让林熙想起了自己失散了三年的姐姐：林若！

    正准备对一叶孤舟问些什么的时候。

    前方，忽然传来一阵躁动。

    “救命！”

    伴随着一声无助的呐喊。

    视线前方。

    只见得一名身着白衣的魔法师女孩，被一群黑甲战士玩家追赶。

    逃窜过程中，女孩被后面的其中一名战士，远距离一道剑光命中倒地。

    那几个战士玩家迅速冲过来，将她包围！

    这边，就在不远处的皇无极他们，可以清楚的看到：那几个战士玩家，都是【杀戮者】的人！

    剑圣不由一声感叹：“好家伙！才刚说他们好不容易安分了一天，这又开始作恶了！”

    而看到那个被追赶的法师女孩。

    一叶孤舟却是心头一震。

    在场上其他人还没反应过来的时候。

    一叶孤舟忽然向着前面快速冲去！

    前方。

    几个戴着黑色面具的杀戮者战士玩家，将那魔法师妹子围住。

    只听得其中一人剑指女孩，透过黑色面具，厉声道：“胆敢背叛杀戮者，死！”

    说着，那战士挥剑就要向着女孩斩落。

    忽然。

    “哗”的一声。

    一束红色极光从天而降，正中那个战士男子。

    一道8234万的伤害，瞬间打掉他四分之一的血，并且打断了他的行动！

    几个杀戮者战士抽身一看，发现一个让他们有些眼熟的异族御兽师青年，正在施法攻击他们！

    “一叶孤舟！”

    那几个杀戮者战士立马认出了这异族御兽师的身份，正是他们杀戮者家族曾经的副队，后来偷走龙血卷轴，背叛了杀戮者的叛徒！

    可是看到一叶孤舟身后，还有一大群帮手。

    那几个杀戮者玩家瞬间就怂了。

    他们将目标重新锁定那魔法师女孩，想要解决了她，然后直接跑路！

    于是，几个战士同时对女孩展开围攻！

    不过，一叶孤舟并没有给他们得手的机会。

    轰！

    一道流光将那几个战士掀飞。

    下一刻，172级传说级20星魔兽，黑血王蛇与生化暴龙同时出现，迅速接近过去。

    黑血王蛇用自己的身体盘成一圈，将那法师女孩护主，同时喷射毒液攻击周边的杀戮者战士。

    生化暴龙直接张开机械臂，一颗颗炸弹喷射而出，在那几个战士玩家之间炸开了花。

    两只魔兽高达六七千万的超高伤害，瞬间秒杀其中两人！

    还有三个人拖着残血，落荒而逃。

    一叶孤舟也并未追击。

    而是匆忙来到那个获救的魔法师女孩身边。

    看着那戴着白色面具的女孩，一叶孤舟有些激动，与兴奋。

    “琳琳！是你吗琳琳！”

    女孩起身，看到一叶孤舟，忍不住一把抱住了一叶孤舟，哭着说道：“我以为我要死了！”

    这一幕，让后面的皇无极剑圣他们，看的一脸懵逼。

    “啥情况，失散多年的兄妹？？”

    “没听一叶孤舟说过，他还有个妹妹啊？”

    而此时，若熙却是盯着那个与一叶孤舟抱着的白衣法师女孩，陷入一阵呆愣。

    这个身影，好像有些似曾相识。

    不一会儿，一叶孤舟与那白衣法师女孩，一同来到皇无极他们面前。

    一叶孤舟指着女孩，对众人说道：

    “给你们介绍一下，我的妹妹，叶琳。”

    “真是你妹！”剑圣一阵新奇。

    而那女孩，也是摘下了面具，以轻柔的声音，对着众人说道：“你们好！”

    只当这个叫做“叶琳”，被一叶孤舟称之为妹妹的人族法师女孩摘下面具的那一瞬间。

    众人看着眼前的这张肌肤白净，五官几近完美，有着倾国倾城之容颜的脸颊。

    却是纷纷陷入一阵不可思议！

    因为这女孩，长得跟若熙一模一样！

    要说唯一不同的，就是眼前这个女孩的右眼角，有一颗痣！

    众人感到匪夷所思之时。

    只听得若熙忽然对着叶琳叫了一声：“姐……”

    而皇无极，也是对她喊了一声：“大小姐？”

    叶琳也看向若熙。

    一阵不敢相信：“为什么……你跟我长得一样？！”

    这一刻，场上所有人都懵了。

    但是若熙与皇无极是不可能认错的。

    眼下这个人，就是林家大小姐：林若！

    而若熙，则是她的孪生妹妹：林熙！

    皇无极作为林家保镖，尽职尽责，守护林家整整十年。

    他亲眼见证着这对双胞胎姐妹的成长，所以，他不可能认错！

