    “去阴阳渡。”在这个时候，李七夜吩咐一声。

    “去阴阳渡呀。”就算是一向胆子肥的简货郎，一听到这样的话，此时也不由脖子一凉，缩了缩脖子，心里面不由发毛。

    “那鬼地方。”算地道人也不由为之嘀咕地说道：“那不是活人能呆的地方，死人的世界呀。”

    “阴阳渡，凶险呀。”明祖神态凝重，不由沉吟地说道：“我们若是去阴阳渡挖坟，那可不不得了，那可能真的会尸暴，到时候，只怕是死人暴乱，无数的棺材板都压不住呀，一个个死人会从坟里爬出来。”

    “那不是可能。”算地道人摇头说道：“那是一定，谁去挖坟，那一定会是尸暴，绝对是一场疯狂无比的暴动，搞不好，放眼望去，满山遍野都是死人。而且，这不是一般的死人，这是千百万年以来众多无敌之辈的死人，一旦他们从坟里爬了出来，以他们生前的强大，那是只手摘星辰，一念化日月……”

    “……要命。”简货郎缩了缩脖子，嘀咕地说道：“活人还好，活人至少能杀得死，但是，死人怎么杀得死？我听人说，阴阳渡的死人，那是杀不死的。”

    “都说是死人了，你怎么杀得死？他们本身就是已经是死了的，你杀不杀，他们都是死的，但是，死人却会杀你，而且，他们的实力还很强大，与生前没有多少的区别。”算地道人瞅了简货朗一眼。

    “我就知道，难怪说，当年神龙谷的无敌之辈，最终都是惨死在那里呢。”简货郎不由缩了缩脖子，不由大叫一声。

    “那个狂人，死得一点都不冤。”算地道人瞅了简货郎一眼，说道：“如果是你这样的人，嚣张得紧，去那地方，一下子都会灰飞烟。”

    简货郎就不爽了，瞪了算地道人一眼，说道：“你是什么意思，是不是要诅咒我死在那里？”

    “不，不，不。”算地道人眨了一下眼睛，露出笑容，说道：“我的意思是说，你能与当年神龙谷的那个狂人相比，乃是可以名垂万古之辈。”

    “算你识相。”被算地道人一拍马屁，简货郎颇为受用，旋即一想，又不对，瞪眼说道：“你这是在夸我，还是在损我呢，你这是什么意思——”

    “没什么意思。”算地道人摊了摊手，笑嘻嘻地说道：“拿你与神龙谷的吞天狂神相比，还不足够吗？这已经算是无上荣耀了吧，试想一下，万古以来，又有几位能像吞天狂神这样的人，就算是有，那也是不多，那可是能名垂万古之辈。”

    “好像也没有什么毛病。”明知道算地道人是在兑挤自己，但是，拿自己与万古以来赫赫有名的了不得大人物相比，这还是让简货郎十分受用的。

    明祖倒不理会他们两个的拌嘴，的确是担忧，说道：“当年神龙谷的吞天狂神，乃是多么的强大，举世无敌也，堪称是可以与太**君比肩，一生狂妄，不输于人，最终却还是惨死在了阳坟之中。”

    吞天狂神，乃是神龙谷的一位强大无匹的先祖，该怎么样去形容他的强大呢，以那一个时代的话来说，强大到爆炸，强大到要炸开穹顶一样。

    传闻说，吞天狂神，乃是神龙谷第二位道君，也就是太**君的师兄，他一生好战疯狂，征战十方，可谓是十战十决，一生不败，甚至有传闻说，他一生之中，连太**君都能对决的存在。

    而且，吞天狂神，乃是一位战争狂人，走到哪，就战到哪，不管敌人有多么的强大，他都会是一战到底，而且，最终都是以他胜出为结局。

    就是这样的一个狂人，天不服地不怕，狂霸无比，他一生中最为强大之时，什么都不服气的他，竟然狂霸到独闯阴阳渡的阳坟。

    以那个时代的话而言，似乎他独闯阴阳渡的阳坟，那是没有什么毛病，毕竟，在那个时代，他这位战争狂人，那已经是强大到了无边无际，用同代之人的话来形容，他已经是强大到了爆炸，走到哪里，都可以一战，天不怕地不怕，连道君都能一战，世间还有什么他不敢一战的呢？

    所以，天不服地不怕的吞天狂神，一口气狂闯阴阳渡的阳坟，结果是可想而知，嚣张霸道的他，竟然是在阳坟之中引发了一起恐怖无比的尸暴，使得埋葬在阳坟之中的一个又一个死人从自己的坟墓之中爬出来，一具具尸体掀开自己的棺材板。

    这样的一场尸暴恐怖绝伦，最为可怕的是，这一具具的尸体、这一个个的死人，他们不是什么普通的尸体或者普通的死人，他们生前就是无敌之辈或者是威名赫赫的存在。

    这些死人或尸体，在他们生前，就是纵横天下，曾经无敌，那怕他们已经死了，但是，实力依然是可怕无比。

    在这样的一场尸暴之中，一尊尊的死人爬了出来，如狂潮一样向吞天狂神扑杀过去。

    吞天狂神，一生之中，征战十方，所向披靡无敌，天下人闻他好战之名，都会双腿直打哆嗦，连面对他那已经举世无敌的师弟太**君，吞天独神，都能独自一战。

    所以，在这一场尸暴之中，一开始，吞天狂神也是一步一战，荡决十方，有着威不可挡之势。

    可惜，不管吞天狂神是有多么的强大，面对一尊尊可怕而强大的死人之时，吞天狂神最终也是支撑不住，这不仅仅是因为这一尊尊的死人强大到一塌糊涂的地步，更为可怕的是，这些死人是杀不死的。

    准确地说，这些死人本就是已经死了，怎么还能再杀死他一次？

    所以，在这样的一场恐怖的尸暴之中，不可一世的吞天狂神最终也痛饮苦果，最终殒落在了阳坟之中，在无数的死人围攻之下，一生战无不胜的吞天狂神被撕得粉碎，最终是灰飞烟灭，落得一个死无尸首的下场。

    提起吞天狂神的下场，明祖也都不由打了一个冷颤，心里面不由毛骨悚然，如果说，他们要进入阴阳渡的阳坟去挖坟的话，说不定他们会面临着如同当年吞天狂神一样的局面，那极有可能会引起尸暴，在这样恐怖的尸暴之下，他们能活得出来吗？

    这就让明祖一时之间在心里面没底了，毕竟，好像没听说过，有谁能从这样的尸暴之中活下来。

    毕竟，千百万年以来，不仅仅只有吞天狂神进入过阳坟，事实上，在这千百万年以来，不少垂涎阳坟之中陪葬品的修士强者，最终都是惨死在里面。

    “不过，算一下时间。”算地道人说道：“我们也是大有机会的，因为要开渡了，而且，开渡的时候就在最近，如果说，我们运气好，余家的拓渡也要入渡的话，那岂不是我们不用进入阳坟，直接可以在桥上等他。”

    “这好像是不错的主意。”简货郎和明祖一听，都觉得这个主意不错。

    “万一，就算是他入渡，没把道石带上呢？？”简货郎不由怀疑。

    算地道人掐了一下，手算了一下，说道：“以死人而论，如果说他要死了，还要非把某件东西带上，那就是重要无比，他极大的机率是要带着入渡的。”

    “我的妈呀，这不是好事，如果真的被他带着入渡了，那我们就真的永远找不回道石了。”一听到这样的说法，吓得简货郎不由大叫了一声。

    明祖也不由脸色大变，想想都不由背脊发凉，不由直冒冷汗，失声说道：“谢天谢地，幸好拓祖还没有入渡，如果真的被他带着入渡了，那就真的是再也找不到道石了。”

    “这倒是。”算地道人瞅了他们一眼，说道：“不论是什么东西，一旦是进入了阴轮，那就是从此消失不见，再也见不到了，也有可能是转世重生了。”

    “那我们快点。”事关自己四大家族的兴亡，简货郎一时之间也着急了，不像此前一样玩世不恭。

    此时，算地道人却不急了，悠悠地说道：“慢着来，慢着来，离开渡还有一点时间，我们不急，再说了，还没有开渡的时候，引渡使是不会出现的，没有引渡使，阳坟的死人是不会出来的，所以，我们要等引渡使的到来。”

    “真的是有引渡使呀。”简货郎也从来没有见过阴阳渡的开渡，只是听说过传闻，所以，一听算地道人这样的话，也不由好奇。

    “是有引渡使，传闻专引渡阳坟死人。”算地道人徐徐地说道。

    明祖是见过阴阳渡的开渡场景，点头，说道：“的确是有引渡使，只有引渡使到来的时候，阴阳桥才会出现，或者说，当阴阳桥出现的时候，引渡使才会到来。不管是阴阳桥还是引渡使，只有都出现之后，阳坟的死人这个时候才会出来，由引渡使把他们引入阴轮。”

    “引渡使究竟是什么来头，他究竟为什么会引渡死人呢？”简货郎心里面就充满了疑惑了。

