    看着外企手机集团展开的发布会。

    尤其是K11那一项项逆天的技术。

    站在华为集团总部门口的天朝记者们，情绪都十分低落。

    远处那些老外记者们扎堆不断拍摄着天朝记者。

    “各位观众，目前我们所在位置在华为集团总部，你们看到了，我们联合手机发布会，而四大手机集团目前却还没有展开发布会呢，但是大家可以看到，天朝记者们如今情绪十分低落，他们似乎已经认识到事情的重要性！”

    “他们天朝，四大手机集团想要生产高端手机，已经是无法生产了，因为他们没有原材料！”

    那些老外记者们就差猖狂大笑了。

    一个个站在镜头面前，脸上挂着得意的笑容。

    远处天朝记者们心中很不是滋味。

    尤其是那些老外记者们，一个个得瑟的样子，让他们更是觉得不爽。

    就在众人焉儿吧唧的时候。

    一辆装载集装箱的货车慢慢驶入化为集团总部门口。

    而集团内走出来了无数黑衣保镖们，开始准备搬运货物。

    这一动静引起不少人的注意力。

    “卧槽卧槽！”

    一名记者看到集装箱上面贴着的字样，瞬间原地爆炸，头皮直接炸毛，整个人的瞳孔内，都散发着种种骇然的光芒。

    “怎么了？”

    “你们快看集装箱上的字样，那特么是什么意思！”一名记者表情夸张到极致，他是真的被震惊到了。

    整个人的心跳都在疯狂剧烈跳动着。

    所有的目光都直接望向集装箱上贴着的字样。

    石墨烯系列：X手机！

    八个大字！

    轰！

    所有头皮炸麻！

    一个个目瞪口呆。

    “这...这是真的吗？我的天，石墨烯？四大手机集团连石墨烯手机都研究出来吗？”

    “兄弟，石墨烯是什么啊？”

    “卧槽，你连石墨烯都不知道吗？石墨烯具有优异的光学、电学、力学特性，在材料学、微纳加工、能源、生物医学和药物传递等方面具有重要的应用前景，被认为是一种未来革命性的材料。石墨烯可是全球都极力推广的一种材料，要知道，目前全球都没有一家公司与企业能够生产出石墨烯啊，无法做到批量生产，四大手机集团都特么能够生产出来了吗？”

    “牛皮！石墨烯现在是已知强度最高的材料之一，同时还具有很好的韧性，且可以弯曲，是目前已知载流子迁移率最高的物质锑化铟的两倍以上。在某些特定条件下如低温下，石墨烯的载流子迁移率甚至可高达250000cm/(V·s)。与很多材料不一样，石墨烯的电子迁移率受温度变化的影响较小，所以，这种材料制作成手机，逆天了卧槽，特么炸啦！”

    记者们一个原地爆炸，将所知的有限资料全盘脱口。

    众人不明觉厉，虽然还是不懂石墨烯，但是最后一句话，他们还是很明白的。

    石墨烯是革命材料，是全球都希望获得的材料。

    也就是说。

    外企手机集团他们垄断的材料供应。

    完全不值一提啊！

    轰！

    现场所有记者们都沸腾了起来，直接扛着摄像机冲向了集装箱开始录制起来。

    那些老外们看到天朝记者们突然沸腾，一个个傻眼。

    他们不是很认识天朝文字。

    但是不乏其中有人认识啊。

    “偶买噶，法克法克，石墨烯？真的存在吗？是假的吧？”

    “什么？石墨烯手机？”

    一瞬间，老外记者们顿时沸腾了起来。

    他们不是激动的沸腾，而是恐慌。

    卧槽。

    我们特么刚制裁了你们供应链，你们就研究出石墨烯？

    这特么算什么事！

    集装箱锁门已经打开。

    里面堆满了无数白色保险箱装载的手机。

    清晰色的白色盒子，上面都印着X手机的照片。

    众人争破头颅都想要挤到前面拍摄。

    在天朝记者们的直播间内。

    所有观众们已经被刚才记者们激动的情绪给镇住了。

    尤其是他们还想问石墨烯究竟是一个什么东西的时候，记者们就给全盘托出。

    令整个评论区所有人都呆滞住了。

    “石墨烯...我刚才查了一下百度，果然逆天啊，这种材质，是目前已知最坚固的材质，也就是说，这种材料用在手机上，简直就是大材小用啊。”

    “呵呵，我想笑，哈哈哈，我憋不住啦，外企手机集团那边还得意洋洋，觉得自己制裁了四大手机集团的供应链，但是现在呢？笑死我了，一群傻叉，我们不需要你们的材料，我们特么用你们都想要获得的材料去制作手机，石墨烯手机，那可是能够应用无数行业的材料啊，尤其是航天，若是给航天，还有战斗机，各种机械，将会无敌啊，但我们就用来制作手机，怎么滴，我们有钱任性，你们来咬我啊，哈哈哈!”

    “嘶！石墨烯技术是谁研究出来的啊，四大手机集团吗，卧槽，太帅了吧，谁说我们不行的，谁说我们落后的？谁说把我们材料制裁，我们就是辣鸡的？站出来啊！”

    ....

    直播间评论算是炸了。

    网络媒体们在接到消息的那一瞬间。

    迅速在网络上疯狂传播起来。

    这次四大手机集团，不是面临倒闭，不是面临危机！

    四大手机集团，将会开启手机新时代！

    你们外企手机集团不是自称时代完美手机吗？

    那我们就超越时代，来一次改革！

    这一切，都不是最重要的，石墨烯只是一种材质。

    而X手机的强大。

    他们谁都不知道。

    在大量货物搬运进集团内后。

    集装箱货车就离去了。

    而站在门口的安保人员，开放进入发布会了。

    记者们一涌而进。

    他们可从来都没有这么积极呢。

    这次石墨烯。

    太令人劲爆了。

    消息很快就传到了外企手机集团联合总部内。

    那些各大手机集团的代表们。

    嘴角微笑的正看着自家发布会如火如荼进行着。

    四大手机集团？

    呵。

    完了吧。

    你们还玩什么！

    嘭！

    房间门被狠狠撞开。

    那秘书不知道用了多大的劲，一脸惊慌失措的喊道：“大事不好了，四大手机集团有原材料了！”

    轰！

    所有人都立马站起身。

    ....

    