
        “你们不是警察对吧？你们是bǎng jià！”

    黑色三菱在车道上高速行驶，连连几个超车，朝向郊外的荒区驶去。

    张华跟仓哥两个人一左一右把陆sir夹在中间，不仅牢牢锁住他的双臂，还把一支qiāng口，紧紧抵住他的胸膛。

    其实，从一开始陆明华就感觉到不对劲，只是碍于对方有qiāng，自身又是便装出行。既没有带下属，也没有带qiāng械。所以陆明华始终都保持着剋制，不敢跟对方硬来。

    可是，陆明华没有预料到张华等人的彪悍程度如此夸张，竟然在天子脚下行，行绑票之事，而且一绑还绑了他这位港岛大将军。

    说出去简直会笑死人啊！

    幸好陆sir脑子机敏，从刚刚张华的话里，分辨出对方不知道他的真实身份。而是把他认成自己的表弟，港岛影视界的大明星“吾先生”。

    合着自己是给表弟顶锅了？

    这些都不要紧，目前重要的是稳住对方，想办法安全脱身才行……

    要知道哦，眼下形势很不好，陆明华身手又一般，只能静静等待警方的救援。

    程威不傻，等等肯定会报警，内地警方在确定他的身份后，也一定会拿出最精锐的力量组织救援。他只能尽量想办法稳住劫匪，并且寻找自救的机会。

    “呵呵，我说不是，你信吗？”

    张华脸上露出一个冰冷的笑容，用力攥紧手qiāng，眼底暗藏狰狞。

    “京P:82035”一个左转，整辆轿车隐没进夜色当中，很快便逃脱城内的监控範围。

    ……

    “警官，情况就是这么个情况，他们到底是不是警察啊？”程威呼出一口气，有些急躁的把刚刚情况说完，抬眼看向面前的两名警官。

    带人到场的小队长刑锋皱起眉头，拿着一根笔，看向旁边的队员：“查好了吗？”

    “查好了，今晚刑警队没有出警，也没有罪犯被带回去！”

    这名队员神色凝重，缓神片刻后道：“怀疑是bǎng jià，兄弟们正在查附近的监控！”

    “嗨，究竟是哪个狗东西乾的，胆可真肥儿。”

    刑锋一拍手掌，大声骂道：“那双招子白长了，连陆明华长官都敢绑！”

    “马上带程先生回所里，消息立即上报队长，这次我们摊上大案子了！”

    其实，在打电话话报警的时候，程威就已经把陆sir的真实身份说出来了，目的就是想要引起刑警的重视。

    所以，刑锋作为刑警队的小队长，才会亲自带人赶到现场。

    邢峰可是一个经验丰富的老刑警，最近所里也有收到“开会”的消息，知道港岛的陆长官确实在首都活动。

    现在陆长官被bǎng jià，案子是大到不能再大，出事后所长都兜不住！必须把人给救出来！

    如果陆长官不幸……

    那真不知道舆论会怎么爆发，港岛有会多大声音，几个绑匪qiāng毙几百次都不够还的。

    很快，消息传回所里，整个刑警队的老兄们，全部被所长一个电话叫回来加班，没有一个人敢多睡一分一秒。

    十五分钟后，分区刑侦支队长“曹刚”带着巩伟走进会议室内，朝向邢峰介绍道：“邢峰，这位是朝阳派出所所长巩伟同志，专门负责本次8.15大劫案的行动指挥。”

    巩伟穿着一身制服，抬起手敬礼后，朝向邢峰伸出右手。刑锋则是端端正正的还礼，大声喊了一句“巩所好”后，才伸出手跟巩伟握手。

    关于，“巩所”的传奇故事，邢峰可是耳朵都听出茧子了。

    几乎整个首都警界的人都知道，“巩所”是从卧底干警做起，屡屡破获大案要案才走到今天的职位。

    各种各样的荣誉、称号，“巩所”也是拿了一个遍。

    单论办刑事案件，“巩所”说自己排第二，首都就没人敢妄称第一。

    现在由“巩所”亲自督办这起案子，可见上头对案件的重视……另外“巩所”还带来了大批警力，正在分区院子里的候命，等待下一步的行动。

    “曹队。”

    邢峰再度向老队长点点头后，这才开始指着监控屏幕讲道：“初步情况我们已经掌握了，作案的目标叫作张华，是个惯犯，二十五天前孔氏兄弟那件案子就是他们乾的。”

    “另外两个同伙，林仓，王超都是他的狱友。”

    “根据之前的情报显示，应该还有一个同伙叫作陈伟，可能负责守家。”

    曹刚微微颔首，指着张华的照片笑道：“邢峰，华子可是你的老对手了啊。”

    “是。”

    ”这家伙简直无法无天！”

    邢峰点点头，旋即把目光瞥向椅子上的程威：“根据程先生的口供，我们怀疑华子把陆长官认作是港岛的知名影星‘吾先生’，是盯上‘吾先生’的钱才会对陆长官下手。”

    “因为华子在劫人的时候，就是叫‘吾先生’的名字。”

    “其实吾先生是陆长官的表弟，两个人长很像，确实有极大可能认错。”

    “巩所，基本情况就这样，您有什么指示。”

    巩伟面目凝重，拍打着手套讲道：“首先我要给陆长官设一个代号，我们就叫他‘吾先生’，通知所有警员做好保密工作，行动中对于陆长官的称呼，全部都叫作‘吾先生’！”

    “本次行动代号就叫作——解救吾先生！”

    “切记，不可让劫匪知道陆长官的真实身份！”

    邢峰点点头，心头了然道：“明白。”

    在本次案件当中，陆长官和吾先生完全就是两种概念。华子绑走吾先生可能只是为了钱，提出的要求，也可能只是钱。

    如果，让华子得知陆长官的真实身份，事态有可能变得更加严重。到时候，有可能是直接撕票，也有可能会提出更过的要求。

    毕竟干绑票这一行的人，都知道奇货可居的道理。首发

    所以把陆长官当作“吾先生”来解救，绝对是眼前最好的一个办法。

    巩伟下达第一步的指令后，朝邢峰招招手问道：“听说六年前是你把华子送进去的？仔细说说他做事的规矩，知己知彼，方能百战不殆。”

    “规矩？华子这个人就是没规矩！”邢峰咧着嘴骂道：“他们这伙人最近连干两起，手法都跟这起一样，已经可以併案侦查了。”

    “第一起他们收到钱后撕票，第二起对方有防备失手了。”

    “两起案件的目标，都是西城做砂石生意的孔氏兄弟。他们先绑了孔二老，收到钱后撕票，后面想去绑孔老大失手，让我们抓两个人，冬子跟巍子。”

    “那两个正在看守所里，根据他们交代，华子不仅随身带qiāng，而是一定会带着一颗松发雷儿，随时准备跟人同归于尽。”

    巩伟听到这里，冷笑声道：“这家伙还真有本事啊。”

    “邢峰，你先去再去审审那两个小子，看看能不能套出点话，儘快缩小他们的窝点範围。”

    “曹队，麻烦您带人跟着监控沿途搜索一下。”

    “我带程总去陆长官在北京的住宅，我怀疑张华可能会到里面拿钱。”

    作为一名港岛的高级长官，光是薪水、各项福利就是一笔财富。

    陆sir不可能是个穷光蛋，在家里多少会有点钱，华子很可能会去陆sir的家里拿钱。

    就算没真的没钱，陆sir相信也会谎称有钱，套路华子出门，给自己争取时间。

    “收到。”

    “我们马上行动！”

    邢峰、曹刚在听完巩伟的部署后，马上带着同志前去办事。

    搞笑的是，当巩伟叫来程威上车后，询问陆长官的地址时，程威却扰扰头道：“我只知道在东大街，但是不知道具体在哪个小区，更不知道是栋楼，哪一室。”

    “唉，这套房子是去年才买的，陆sir专门用来开会时候住的，只是图个方便，我也没上去过。”

    巩伟表情一变，坐上驾驶座道：“不管了，我们先去东大街，等着分区把资料发下来。”

    陆明华的住宅地址是有保密等级的，一来一回申请查看，最起码需要几十分钟的时间。

    这也是，为什么巩伟想要直接带程威认路的原因。只是，没想到程威作为陆长官的小舅子，压根就不知道这套房的地址。

    “对了，陆长官的住宅里有没有保镖？”

    “没有，港岛保卫处无权进入内地，陆sir没有带。内地的保镖只负责会议行程、大院招待所，不负责私人住宅，他的房子里没有保镖。”

    便装警车正在驶向东大街，巩伟一边开车，一边歎气，没想到陆长官的住宅正好处于安保真空期。这下形式太复杂了，警方的人马处于劣势，华子那群劫匪却佔尽优势。新81中文网更新最快 手机端：https://

    同时。

    西郊、山半腰的一处院子里。

    林仓把车停好，张华跟王超把陆明华带下车道：“伟子，认识吗？这个？”

    “哎哟妈呀，这我太认识了，这不是吾先生吗？我最爱您的电影了！”肥肉大耳的陈伟一步三颤，甩着一身肥肉走到车前，伸手把陆明华扶下车，跟哥儿三一起把“吾先生”架进屋里。

    ……

    “华哥，你怎么把他给绑来了？”

    “好下手吗？”

    “当然，这把没白弄！”

    “拍电影的肯定有钱！”

    “像前面那个，我给他聊的一把鼻涕一把泪，还是一分钱都没有。”

    “行啦，行啦，注意一下个人感受好不好？”
  