    “伦戈米尼亚德？”

    从艾拉疑惑的样子来看，她并不知道这个名字代表着什么。

    “你没看过亚瑟王传说吗？”

    米林有些奇怪的对艾拉问道。

    “这和亚瑟王传说有什么关系？”不明白米林为何突然说起了那个完全杜撰出来的民间小说。

    “传说中，在最后的卡姆兰之战里，亚瑟王就是用伦戈米尼亚德捅穿了背叛者莫德雷德。”

    米林打量着手里细细长长，和一把骑枪没什么区别的银白色长枪说道。

    “还有这个设定吗？”艾拉一脸学到新知识的表情。

    “难道你真的没看过亚瑟王传说。”米林有些奇怪的看了眼艾拉。

    正常来讲，活了几百年已经活成老妖怪的艾拉是有足够的时间去关注很多杂七杂八的事情。

    不至于连亚瑟王传说都没看过吧。

    “当然看过，而且不止一本。”艾拉想了想接着说道：“也许提督你说的那个亚瑟王传说，我刚好没有看过吧。”

    “亚瑟王传说不止一本？”米林眨了眨眼道。

    “本来亚瑟王传说就是民间传说改变的故事，而不是真实存在的历史人物，我记得有段时间有些不列颠人就喜欢编造这样的故事当做真实历史给自己贴金，会有我没看过的亚瑟王传说再正常不过了。”

    艾拉稀里哗啦说了一大段，从神情和语气上来看，艾拉并不是很喜欢不列颠人。

    不知道在港区的时候，艾拉有没有因为这个原因和那些英系舰娘交恶。

    “提督我看起来像昆西吗？我这个小胳膊小腿的哪来的本事和那些舰娘交恶的。”艾拉立刻辩解道。

    “听起来不像宪兵队司令会说出来的话。”米林一脸平淡的抓住问题核心吐槽道。

    “……额……提督咱们还是继续聊聊这把伦……伦什么枪吧。”

    被米林揭穿真实面目的艾拉眼神飘忽起来。

    “伦戈米尼亚德，闪耀的终焉之枪，你要是觉得这些名字复杂了点，直接叫它捅儿枪也行。”

    看到艾拉尴尬的样子，米林面露微笑说道。

    “捅儿枪吗，倒是挺……挺符合的，难道这个世界真的有亚瑟王？”

    知道捅儿枪这个名字是什么意思的艾拉嘴角抽了抽道。

    “有没有我也不知道，不过我们可以问别人嘛。”

    米林随手把捅儿枪丢给艾拉，在艾拉手忙脚乱接住捅儿枪时，抬起手指了下天花板。

    “嘎擦”同来通风透气的木制天窗发出了一阵呻吟。

    在听到米林的话语时就惊觉自己被发现的跟踪者立刻就想要离开天窗边。

    但是她刚直起身，就感觉到一股无形的力量按在了她的后脑勺上。

    本来所在位置就没什么太多支撑点的跟踪者，直接被这股看不见力量压在了天窗上。

    紧跟着就和碎裂的天窗一起，掉进了浴室之中。

    在她和碎裂的窗户还有连着一起掉下来的瓦片离浴池的水面还有不到十公分的时候。

    不想被这些东西污染浴池的米林挥了下手。

    突然进行九十度方向修正的原力牵引，让跟踪者以及一大堆建筑垃圾飞了出去，撞在了浴池的墙壁上。

    不知道是不是出于顾客隐私的保护，发生了这么大动静了，也没有一名浴池的工作人员推开门过来看一眼。

    当进行了一番空中飞人，还处在惊魂未定状态的跟踪者晃着脑袋从一堆碎屑里站起了的时候。

    只看到之前在斗兽场中敲了她一记闷棍的阿提拉不知道什么时候已经穿好了浴袍，拿起了武器对准了她。

    “等一下！”跟踪者连忙举起双手摆出法国军力说道：“我没有恶意。”

    可惜阿提拉并没有丝毫领情的继续一脸严肃的盯着她，似乎只要这位跟踪者敢有什么动作，手里的耐钢剑就会直接砍出去。

    并不像用身体尝试圣剑锋利程度的跟踪者连忙对米林说道：

    “大人，在下没有恶意，在下只是想要拿会自己的武器才跟踪大人们的。”

    从态度上来看，这位跟踪者知道米林才是主事者。

    “这把枪吗？”米林又从艾拉手里把捅儿枪拿了起来掂了掂说道。

    “是的，这把圣枪是在下的家传之物，希望大人……”

    没等这位女斗士把话说话，手里拿着捅儿枪的米林“哗啦”一声从浴池里站了起来。

    看到这一幕的女斗士连忙把视野挪到了一旁，一副非礼勿视的样子就像忘了她刚刚已经趴在天窗上偷窥了老半天。

    在这位女斗士刚把视线挪到一旁，她的耳边传来了一阵破空声。

    连忙把米林丢过来的圣枪接住的女斗士下意识的摆出了一个中规中矩的骑枪起手式。

    这个动作立刻让阿提拉举起了手里的耐钢长剑。

    反倒是米林没有丝毫的在意，一副没感觉到突然变的剑拔弩张起来的气氛一样，很淡定的从浴池中走了出来，走向了一旁摆满食物的长桌。

    挂在浴池旁边的浴袍也在原力牵引下，像是被看不见的仆从拿起披在了米林身上。

    察觉到米林想要做什么的艾拉连忙也跟着从浴池里站了起来，快步走到了餐桌旁，像是专业厨娘一样帮米林切起了食物。

    看到艾拉问都没问自己就拿起了自己打算吃的烤鸡腿，咬了一口后米林很满意的对艾拉露出微笑后，转过头对举着捅儿枪的女斗士说道：

    “嗯，没有恶意”

    似乎是在内心进行了一番敌我实力对比，又似乎这个动作仅仅只是下意识的举动。

    女斗士连忙收齐长枪对米林说道：

    “非常抱歉，我这就走。”

    然而刚转过身，女斗士就发现刚刚还被米林一顿蹂躏的拉普兰德，把狼皮大氅又披在了身上一脸奇怪笑容的拦住了浴池的入口。

    “……”知道自己暂时走不了，但又不知道自己会遭遇什么的女斗士用力握紧了手里的长枪，重新转过身来看向了已经吃完鸡腿朝着鸡翅进攻的米林。

    “吃过了吗？没吃的话可以过来先垫垫肚子，味道虽然一般但也还不错了。”

    米林对用着拉家常的语气对女斗士说道。

    “大人，不用这么客气，我刚吃过……”

    就像诸多影视剧里经常发生的剧情那样，刚说出自己吃过的，女斗士的肚子就发出了一阵咕咕的响声。

    声音不大，但在空旷又安静的浴室中非常明显。

    “我不是在客气，毕竟你之前也在斗技场上帮了我徒弟一些忙，就当是报酬了。”顺便还被阿提拉敲了一闷棍，米林笑着对肚子咕咕叫的女斗士说道。

    看到女斗士依然不为所动的样子，米林接着说道：

    “而且一会我还想问你一点问题，是要花上一点时间的。”

    虽然米林的声音很平静，没有什么不容反驳的态度，但女斗士依然很清楚的感觉到自己今天可能没法简单脱身了。

    于是很干脆的把手里的长枪收到背上，三两步走到餐桌旁，也不可以的直接坐下开吃了起来。

    “你们也来吧，晚餐就在这里解决了。”

    米林对阿提拉和拉普兰德招了招手。

    听从命令的阿提拉和拉普兰德两人也跟着走到了餐桌边，一左一右夹着女斗士坐了下来。

    注意到这个情况的女斗士手里动作微微一顿，但没说什么的继续用着很是豪放的姿势继续大口开吃了起来。

    一副死也要做个饱死鬼的样子。

    也许是被女斗士的动作影响到了，坐在她旁边的阿提拉和拉普兰德两人的动作也跟着豪放了起来，似乎想要在饭桌上战胜对方一样。

    看到这一幕的艾拉，只觉得足够十几人开宴的餐点不够用，抬起头对米林问道：

    “要我去多准备一点吗？”

    “嗯，去吧，多准备一点吧。”

    米林笑着说道。

