
　　收到上海的回复，得知华东政*府同意卖给自己武器弹药之后，袁世凯也不禁大喜过望，站起身来在屋里转了两圈，连挥了几下拳头，一连声道：“太好了，太好了。”

　　其实现在袁世凯的军队到并不缺武器，不过武器弹药当然是越多越好，一则是有备无患，毕竟在战场上，武器弹药的耗量都很大；二则还可以用来扩充军队。而最重要的还是通过购买武器，和华东政*府保持良好的关系，也给自己保留一条退路。

　　当然袁世凯也清楚，华东政*府的最终目地是统一整个中国，他们卖给自己武器，不仅是赚钱，还是消耗南方各势力的实力，并不是真正的支持自己，但现在的燃眉之急是溥伟的进攻，因此先顾了眼前再说。毕竟华东政*府要进取南方，是几年以后的事情了。

　　就在袁世凯兴奋异常的时候，有人来报，英国驻南京领事领事保罗*约翰逊求见。袁世凯听了，冷笑了一下，看来洋人还不死心啊！

　　本来袁世凯来南方就是各国推动的结果，而且各国原本的打算是支持袁世凯整合南方的势力，对抗华东政*府，那知袁世凯到了南方之后，却努力和华东政*府建立良好关系，并大力发展与华东政*府的经贸来往，这显然是有违各国促使袁世凯南下的初衷。

　　各国也曾隐晦的向袁世凯提出过警告，不要和华东政*府走得太近了，但袁世凯却只是打哈哈装糊涂，想含糊过去。而就在这时，溥伟一行人准备从北京逃离，英国公使朱尔典向国内建议，扶植溥伟一行人，一方面可以给袁世凯施加压力；另一方面也不是将鸡蛋放在一个篮子里。

　　其实朱尔典的建议也有自己的私心，如果英国全力扶植袁世凯，那么时任南京领事的鲍威尔就必然会受到重用，在中国的作用必然会超过自己，只有英国扶植溥伟，自己才有价值。

　　不过朱尔典毕竟曾是英国驻清廷公使，他的建议英国国内也不能不重视，而且朱尔典的建议也不是没有道理，拉一派打一派，制造平衡，也是英国的传统技能了，因此英国国内也决定减少对袁世凯的支持，转而支持溥伟。结果在英国的支持下，溥伟在西安称帝，并南下获取了四川、湖南、云南等地，而南京领事鲍威尔却由于制迨上海经济危机失利，被国内免职，朱尔典取得了在中国的最高位置，而新任的英国驻南京领事领事保罗*约翰逊也是由朱尔典推荐的人选，不会威胁到自己的位置。

　　但袁世凯那一边，虽然各国减少了对他的支援，但这时袁世凯己在南方站稳了脚跟，同时通和华东政*府发展贸易，能够获得稳定的财政收入，对各国的依赖也大大降低了，因此对各国的要求也更是不屑一顾。于是各国和袁世凯也是渐行渐远。只是双方在表面上还保持着大面不撕破。

　　而就在这时，华东政*府连续占领甘肃、青海等地，七世章嘉活佛也归附了华东政*府，虽然还剩新疆，但谁都不会看好新疆能够抵抗得住华东政*府的进攻，而一但华东政*府统一了北方，下一步自然就是向南方进攻了，因此英国也意识到，要尽快整合中国南方。

　　这时英国的扶植对像已由袁世凯变成了溥伟，于是一方面支持溥伟扩军备战，摆出一付大举东征进攻袁世凯的架式，另一方面又积极劝说袁世凯投降溥伟。

　　虽然袁世凯心里十分不爽，但出于数十年的习惯，对各国还是有不小的顾忌，并不想和各国彻底撕破脸，因此还是命人将约翰逊请进来，不过并没有起身迎接，一直到约翰逊被从人领到会客室里，才起了起身，皮笑肉不笑道：“领事先生，欢迎啊欢迎！”

　　约翰逊摘下礼帽，也欠了欠身，道：“总督阁下，冒味来访，还请恕罪。”

　　袁世凯呵呵笑道：“那里那里，本官欢迎都来不及呢！请坐，请坐，站着怎么说话。”说着袁世凯己率先到沙发上，并且将整个后背都靠在沙发背上。

　　约翰逊道了一声谢，也在沙发上坐下，这时从人端上茶来，袁世凯拿起茶杯，喝了一口，才慢条斯理道：“领事先生来见本官，不知有何贵干啊。”

　　约翰逊也喝了一口茶，道：“总督阁下，我们英国对目前南方的局势十分担忧啊！一但发生战争，决不是我们英国，以及其他各国愿意看到的结果，因此希望总督阁下能够采取有效的措施，缓和局势。”

　　袁世凯“哼”了一声，道：“领事先生，如果您是希望缓和局势，那么可就是找错人了，最初的争端，是由溥伟挑起来的，我只是被迫反击，因此要缓和局势，首先还是让溥伟那边收敛一点。”

　　约翰逊摇了摇头，道：“总督阁下，我认为现在追究是那一边的责任，己经没有意义，毕竞冲突己经发生了，而且你们双方都有伤亡损失，因此寻找解决之道才是正确的选择。”

　　袁世凯道：“解决之道也很简单，就是让溥伟收敛一点，少挑恤一些，不就什么事都没了吗。”

　　约翰逊道：“不不不，总督阁下，那只能暂时缓和，并不能从彻底上解决南方的局势危机，早晚还是要再发生的啊。”

　　袁世凯笑道：“哦！那么领事先生有什么好的建议呢！”

　　约翰逊道：“其实最好是总督阁下和溥伟陛下能够合为一家，成了一家人，自然也就不会再有冲突，这才是从根本上解决目前局势危机的最好方式。”

　　袁世凯冷笑了一声，知道还是劝自己归附溥伟的那一套，不过他这时还沉得住气，不动声色，看约翰逊还有什么话说。

　　果然见袁世凯没有说话，约翰逊又接着道：“总督阁下原本就是清国的臣下，素有名望，而溥伟陛下原本就有清国皇室的血统，又是清国的亲王，由他来继承皇位，延续清国的国脉，也是名正言顺的事情，因此现在总督阁下更是应该归附溥伟陛下，大家齐心协力，团结一致，对抗你们共同的敌人才对啊！”

　　等他说完之后，袁世凯才道：“领事先生，我认为您的说法很有问题啊！”

　　约翰逊怔了一怔，道：“有什么问题！”

　　袁世凯道：“溥伟确实是亲王，也有皇室的血脉，但他并非是先皇的嫡亲子嗣，又没有先皇册封的诏书，如今竟敢自称天命，妄尊帝位，那里来的名正言顺呢，实在是大逆不道之举，本官一心效忠太清，岂能奉立这样的人为君呢！因此领事先生的建议，本官决不能从命。”

　　约翰逊连连摇头，道：“总督阁下，请恕我直言，您的态度才是不对的。现在清国的上一位皇帝，己成为华东政*府的俘虏，他又没有子嗣，也不可能立下诏书，难道就没有人能够继任皇位了吗！难道就眼睁睁的看着清国后继无人，从此灭亡了，这恐怕不是一位忠臣应该做的事情吧。”

　　袁世凯道：“那么依领事先生的看法，只要是有皇室的血脉，而且出身高贵，才有资格继任皇位了吗！”23sK.com

　　约翰逊道：“那是当然。”

　　袁世凯呵呵笑道：“这么说来，也不是溥伟一个人有资格继承皇位啊！比如福建的溥儁，他也有皇室的血脉，他的父亲载漪也是亲王，而且溥儁还曾被先皇册封为大阿哥，也就是相当于太子，因此从资格上说，本官到是认为溥儁比溥伟更有资格继承皇位啊。”

　　约翰逊听了，顿时张口结舌，过了好半天才道：“难到总督阁下打算奉立溥儁为清国的皇帝吗！”

　　袁世凯摇了摇头，道：“那到不是。现在有资格继承皇位的人很多，本官决不能轻易决择。”

　　约翰逊也松了一口气，又道：“那么总督阁下认为，应该怎样选择新皇帝呢！”

　　袁世凯道：“我中华自古以来，都是主张立贤，唯有贤德之人才有资格为君，因此本官的意思是，必须选择一个贤明、仁德之人，才能做为新君。”

　　约翰逊道：“溥伟陛下素由贤名啊，至少他的名声要比溥儁好得多啊！”

　　袁世凯“哼”了一声，道：“名声的好坏是一回事，但俱体的作为又是另一回事了，溥伟称帝之后，先以诈术夺取湖南之地，对本官又是无故挑恤，咄咄逼人，这才占了几个省，还没有真正当上皇帝呢，就如此狂妄，那有贤君的样子，本官又岂能奉立这样的人为君呢！至于溥儁，本官也要再好好考查一番，看看他是否真有贤君之量，才能决定。”

　　约翰逊沉思了一下，道：“如果溥儁也不符合总督阁下心目中的贤君标准呢！”

　　袁世凯把两手一摊，道：“那就没有别的办法了，只能说是大清的气数已尽，难以为续，非人力所能挽回。而袁某一向忠于*大清，虽然无力回天，但也决不会做腻臣，那时自当是退归林下，从此不问世事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三八六章 军火交易（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 