    中午，阳光正浓，天地被渲染的明暗分明。

    秦家村，村西大院，秦旭再次提着他的青铜剑，给秦翌演练起《基础剑法》的第二式。

    “刺剑。”

    秦翌仔细的观察着，公子也有意的放缓了自己的动作，让秦翌看得更加仔细。

    秦旭双脚微张，与肩齐平，左手持剑，右手按于剑柄。

    这个和昨天的‘劈剑’刚开始是一样的。

    秦旭右手拨剑，身体微微下蹲，等拨出剑，剑柄向内垂直于身体，剑尖向外垂直于身体。

    这个时候，身体的重心到了最低，和昨天的劈剑结束差不多的程度。

    秦旭的动作有一个停顿，然后再次起身，身体微微前倾，右手的剑斜向上，像离弦之箭一样，以直线快速刺出。

    等秦旭再次停顿，缓缓的收剑回鞘后，才问道：“看清楚了吗？”

    秦翌认真的点了点头。

    “那就开始自己练习吧。和昨天一样，先将招式调整好, 再以它为标准动作，练习一千遍。”

    “是, 公子。”

    秦翌和昨天一样, 先是将秦旭的动作完全模仿了一遍, 然后再根据自己的情，进行微调, 因为有了昨天的经验，第二遍主就微调好了。

    然后开始练习刺剑。

    “一！”

    “二！”

    才练了两剑，秦翌就停下来了, 低头看了一眼自己的鞋。

    似乎，鞋，有些小了。

    想了想，干脆直接脱了鞋, 光着脚站在地上，然后再次刺了两剑，进行微调，等微调好了, 再接着往下数。

    “三！”

    “四！”

    黄老这时也看出来了, 给秦旭传音道：“公子，只练了一天剑, 大头的鞋子就不合脚了, 大头还小, 正是长身体时候，一天一个样儿, 公子, 您看，我们是不是为大头备上衣服和鞋袜啊。”

    从练武开始, 人的身体就好像青春期似的，进入了快速发育的阶段。

    这个常识，秦旭自然知道, 不过, 秦旭平时还真的没有注意衣服鞋啊之类这些细节。

    秦旭他是公子，自然有人替他操心这些生活的琐事。

    他也是看到大头脱下鞋, 光着脚练剑时, 才和黄老一样, 意识到了这样的情况。

    “好。”秦旭当即点头道。

    从大头成为他的持剑童子开始, 理论大头就是他的人了。

    大头的衣食住行，他都是要负责的。

    “往大了准备，多准备些。”

    秦旭想了想，东西送一趟，需要时间，挺麻烦的，就又补充了一句。

    ……

    秦家村，村南一户人家的院门前，媒婆送走了王木匠，走进了屋。

    屋里有个二十岁左右的妇人，静静的坐在床沿上，正低着头纳着鞋底。

    她的脸色平静，一点儿也不像相过亲的模样。

    真是皇帝不急太监急。

    媒婆不由急切的问道：“慧娘，你看这王木匠怎么样？”

    也不等慧娘回答，媒婆就接着嘴巴好像机关枪似的吧吧的说道：“才二十多岁，这一手的木工活儿，在咱们这四里八乡的就是有名的好。”

    “尤其是他做的那个铁竹箭，更是一绝，据说，就是因为这铁竹箭，才被村老们破格同意移居到我们秦家村定居的。”

    “有这手艺傍身，王木匠家里可是殷实的很啊，你跟着他过日子，也不会跟着受苦，而且模样长的也很周正，脾气也是有名的和善。”

    “我知道，我们秦家村的女人不愁嫁，但是，你带着孩子回了娘家，给的条件又这么苛刻……”

    “婚后必须住在秦家村，生的男孩儿中必须有一个冠以前夫的姓，为其延续香火, 生的女孩儿必须跟你的姓, 上咱秦家的族谱……”

    “慧娘，你说，就你提的这苛刻的条件，能几个同意的？”

    “王木匠这模样，这条件，这身家，在这四里八乡的，还有比他更好的吗？”

    “过了这个村儿，可就没这个地儿了。”

    “慧娘，我说了这么多，你倒是说一句话啊。”

    慧娘用顶针用力的扎进鞋底，头也没抬的随口道：“家境殷实什么的，我倒是不在意，只是，他有儿子，而且已经记事了，我担心……”

    媒婆一听慧娘开了口，就知道这事成了一半了，顿时笑着说道：“嗨，我还以为什么事呢？不就是一个三岁的小娃娃吗？就算他记事了又怎么了？他从记事起就在我们秦家村长大，以后你们又一直在村子里生活，我还就不信了，有那么多秦家的兄弟叔伯盯着，他还敢对你不敬？”

    纳好了最后一针，慧娘咬断了线，抬起头，犹豫了片刻，又道：“我们家囡囡那里……”

    “嗨，你们家囡囡就更不用说了，我之前就问过她了，她是非常赞同你再嫁的。”

    慧娘听到这话，眉头微微皱起，有些不喜，不过，想到对方长辈的身份，还有这份热心，她也没有就此事说些什么。

    慧娘低下头放下鞋底，声音有些颤抖，用尽可能平静的语气道：“我的名声……”

    说到这个，媒婆直接撇了撇嘴，道：“嗤，名声？只有蠢夫愚妇才会信这个，我们秦家是什么出身，谁在乎这个？”

    说到这里，媒婆也反应过来了……原来，这才是她的心结啊。

    也是啊。

    慧娘这孩子命苦，小时候跟着父亲在候府长大，后来父亲牺牲，母亲带着她回秦家村后，不几年，在她十三四岁的时候，郁郁而终。

    后来，慧娘在十六岁，嫁了一个称心的丈夫，离开秦家村。

    结果，才过了几年，丈夫又死了。

    因为没有儿子，再加上涉及到家产纠纷，受尽婆家的欺负，没有办法，只好带着女儿回到了秦家村。

    听说，当时村老们还专门为了她的事，奔走数百里，找上门，为她撑腰，给她要回了不少的家产。

    “你是担心王木匠会信吧？慧娘，你也是的，你这事又不是什么隐秘，一打听就可以打听出来，王木匠在咱们村住了半年多了，怎么可能连这事儿都打听不出来？那王木匠若是信这个，他会同意？”

    说到这里，媒婆叹了口气道：“慧娘，你叫我一声伯娘，伯娘自然没有害你的道理，你若是真的不愿意，伯娘这就回了他，我相信，凭咱慧娘的容貌，品行……肯定不愁嫁，我们再等等，伯娘一定给你寻摸一个更好的。”

    慧娘沉默了良久，叹了口气，摇了摇头道：“不用了，就他吧。”、

    媒婆一听，顿时一拍大腿，笑着叫了一声：“哎~，慧娘，这就对了，我这就给王木匠回个信儿，让他准备起来，我啊，好好的给你们选个良辰吉日，把这喜事儿给你们办了。”

