    想想后，她就买了两又皮鞋。

    一双黑色，一双米白色。

    正好可以用来配衣服。

    妈妈的也不能少。

    买过自己的，她也给妈妈买了一双黑皮鞋，还挺好看的。

    妈妈有了，婆婆那里怎么也得意思一下不是。

    可惜她不知道婆婆穿多大的鞋，鞋就没法买，不过新衣服可以买上一件。

    还有大哥，这些天真是麻烦他了，不过给大伯买东西，毛建文不在家，她不能送。、

    于是只好给正浩买。

    小孩子的衣服她就没买，玩具到是可以。

    一辆小火车，三十几块钱，嗯，还不错，质量好的很。

    再给买了一个套环，齐活。

    带着自己的大收获，心满意足得往外走去。

    没成想，这时一个女人跑了过来，二人直接相撞到一起。

    “哎哟。”二人同时发出声来。

    安倩倩手里提了不少东西，直接被撞丢在地。

    那女人见自己撞了人，赶忙从地上爬起来，“对不起，对不起。”立马把东西给人家捡起来。

    安倩倩揉揉被摔疼的手臂，心里有些生气。

    不过人家道歉态度良好，她也不能得理不饶人，“没关系。”

    二人很快把东西拾到起来，那人再次和安倩倩道谦：“对不起，我太急了，你没事吧，有没有撞疼。”

    看着她真诚的脸，安倩倩也无法怪罪她：“我没事，不过下次可别这么急了。”

    那人立马笑了起来：“是，是，是，下次再也不会了，我这不是快迟到了嘛。”说完，她自己又不好意思起来。

    “啊，我不能跟你说了，我要迟到了。”说完，她又飞跑开来。

    安倩倩摇摇头，算了。

    检查一下东西，没坏后，她就打道回府。

    回到家后，她把东西一一拿出来，“妈，这东西你说是我送过去呢，还是你去？”她有些不好意思去。

    安母看了看，有婆婆的衣服，小侄子的玩具，不错，可公公的东西没买。

    大哥大嫂到没事，孩子有了就成。

    公婆可能不偏心，“你把酒给你爹拿一坛去，午睡后，我跟你一起去。”呕肥期间，事不多，就菜地要忙活一点。

    “那成。”酒啊，还有。

    确实，她买东西的时候完全没想到公爹，不像自己爸爸，买的时候多少会惦记着。

    安倩倩吐了吐舌头，把东西收起来，下午再去。

    二人来李家的时候有一大包东西，不少人看到。

    其实东西没几样，可那玩具有包装，所以外边看上去就像有好多东西一样。

    其实也就两样而已。

    为什么不直接拿出来提着呢，这点上，安母还是防着人。

    玩具这东西，村里只怕没几个孩子有，怕人眼红，毛建文又不在家，她们还是低调一点的好。

    来的时候，正好云婶也在。

    “倩倩来啦。”看到倩倩过来云婶笑的那叫一个可乐。

    “云婶。”安倩倩大方叫道。

    没什么可害羞的，婆家又不远，她过来看看很正常，再说，毛建文又不在家。

    “快进屋。”李玉兰上前接过二人手里的东西，让人进屋。

    “怎么带这么多东西过来。”李玉兰高兴归高兴，但也总不能时常往家送东西吧。

    安母接过话头，这事倩倩还真不好应。

    “这不是建文他哥帮我们把地给犁了嘛，给钱又伤了和气，不给嘛，他确实累着，所以，我让倩倩去镇上买了些东西过来。”没什么可隐瞒的。

    这事村里人都看着呢。

    毛建兴帮安家犁地的事谁不知道。

    都说村长家地道。

    云婶是个知趣的，不等人把东西拿出来，她就拿上自己的东西，说了声后就离开。

    “你这人，怎么还跟我客气上了。”送走云婶，李玉兰怪了一眼安母，“咱们可是一家人，以家建文可是得给你养老的。”

    这事她没忘。

    “嗨，又不是什么贵东西，给孩子的。”说完，安母打开包，从里头拿出来。

    “这是给正浩的，那小子得人喜。”安母对小正浩可喜欢的很。

    嘴甜，见着自己就叫奶奶。、

    看见东西，李玉兰也没再拒绝。

    买都买了，还能退了不成？

    伤感情。

    “下次可别这样了，都是一家人。”

    最后，安母还把安倩倩给李玉兰买的衣服拿出来，“快去试试，看合身不，这可不是我让她买的。”自己的女儿嘛，当然得作脸不是。

    李玉兰这回没推，高兴接过：“还是倩倩心疼我。”

    这俩人，不知道的还以为是亲姐妹呢。

    这个时候刘英两口子不在家，去地里忙活去了。

    这个天，正是种菜的好时候。

    等雨水下来，菜就立住根，再过些日子就有新鲜的蔬菜吃了。

    安倩倩全程陪笑，没她发挥的余地啊。

    等俩位老母亲聊开心后，李玉兰才看到桌上的酒。

    不过高兴的为自家男人收下，儿媳妇孝顺的嘛。

    日子如常。

    而另一边。

    毛建文一回来就写了封信回去，可现在都一个月过去，他还没收到信，他急啊。

    每天一问。

    “今天还没有我的信吗?”饭后，他又跑过来问一遍。

    哨兵找了找，摇摇头，“还是没有。”

    南疆那边一直焦灼着，他也不是天天有空来问。

    上头来了任务，他们可能要随行去南疆，这一走不知道是多久，他本是想拿到报告就休假回去。

    没成想，上次的任务又出了问题，这些日子总算把武器再次改良，不过还没投入使用。

    得他们跟着一起去看看，加上苏国那里又有了先进的武器，他们更得去看看。

    闭门造驹可不成。

    “那行吧，我还在基地待三天，要是有，你给我送到研究院去。”他这几天要忙，没法抽出空来。

    哨兵敬礼，“是。”

    没等三天，晚上的时候，两位哨兵就抬着东西跑了过来。

    不过他们进不去研究院，只能在大门这里等着人出来。

    毛建文看到二人，脸上的喜意怎么都藏不住。

    跟着他一起出来的战友可是难得一见他如此****的笑容。

    立马打趣起来：“哟，队长，不会是嫂子给你寄来的吧。”地上摆着那么大一包，他们都闻着味了。

