
　　陈海的火车票，仅仅只是普通的坐票。

　　这年头的火车，还是那种空调都没有的普通绿皮火车。

　　除了速度不快之外，车厢内人一多，那股子气味，实在令人感觉有些难闻。

　　陈海的身上，除了分到的那七千信息咨询费之外，还有着他从家里离开的时候，他父母塞给他的生活费以及学费。

　　本来呢？陈中华江美仙两人，是准备给他两千块的。

　　不过陈海觉得，自己能够赚钱，他好说歹说，最终说服自己父母，仅仅只是带了一千块，便从家里面直接出来。

　　前几天，他虽然花费了一些，但是现在，他身上所带的钱财，却依旧有着七千好几。

　　当然，他的钱，基本都塞进了放被单的那编织袋里面，至于他口袋里面，两三百还是有的，肯定不止几毛。

　　这种绿皮火车之上，卧铺，肯定是有。

　　陈海本想多花点钱，买张直达京都的卧铺票。

　　可真正在售票处问了之后，他方才知道，火车上的卧铺，那是领导专用，像他这样的农村娃，就算有钱，人家都不卖票给他。

　　对照着火车票上面的座次，陈海找到自己座位，才刚刚放好行李坐下，火车已经缓缓开动起来。

　　火车上的座位，中间一条过道，一边两人位，一边是三人位。

　　陈海的座位，属于三人位，在他的旁边，已经坐了两位年轻女孩。

　　而他对面坐的，则是一男一女两位中年人，以及一位学生模样，看着与那中年男人有几位相似的年轻人。

　　今天，已经是八月二十六号，正值上学季的最后几天。

　　其他车厢内，是一个什么情景，陈海不知道，他只知道，他所在的这个车厢，基本上是座无虚席。

　　有些旅客，因为买的站票，又或者本身就是逃票上来的，他们无座位可座，只能随便找个地方，先暂时蹲着。

　　“宝宝，渴了没有？要不要喝点水！”

　　“宝宝，饿了没有？袋里有水果，还有你最爱吃的面包，你要想吃，我帮你拿出来！”

　　……

　　说话的，是对面那名中年女人。

　　此刻的她，正一脸溺爱，嘘寒问暖，看着身边那年轻人。

　　看样子，她与那中年男人是夫妻，而那年轻人，应该是她的儿子。

　　“妈，我不渴，也不饿！”

　　“还有，我都说了，我已经是大人了，你不要在外面，叫我宝宝，行吗？”

　　苦着个脸，年轻人婉拒道。

　　看着对面的陈海以及那两名女孩子，都一脸古怪看向自己，他恨不得找个地洞钻进去。

　　“我是你妈，我不管你，谁管你！”

　　“就算你以后结婚生崽，在我眼中，你依旧还是宝宝！”

　　两眼一瞪，中年女人反驳道。

　　几句话，说的年轻人无言以对，他气鼓鼓的回瞪了自己母亲一眼之后，干脆两眼一闭，直接装死。

　　陈海低头不语，坐在他旁边的那两名女孩，却没憋住笑，直接‘噗嗤’一声，笑出了声来。

　　“我儿子今年高中刚刚毕业，他考上的是京都财经大学！”

　　“在家里面，孩子他妈，惯孩子惯的厉害，第一次出远门，我们两口子肯定难以放心，没办法，只能亲自送他过去！”

　　“看你们这个年纪，应该还是学生，也是去京都上学吗？”

　　对面那中年男人，耸了耸肩，他笑着跟对面的陈海几人招呼道。

　　“大叔，我叫叶青青，粤东眉州人，在华清大学读大二！”

　　“这是我好友刘畅，她是大三学生，不过她读的，是京都政法大学，不是我们华清。”

　　“刘畅是西川人，暑假的时候，她去羊城一家公司里面实习，我和她一见投缘，便相约一起，回去京都了！”

　　……

　　说话的，是陈海身边那两名女孩子其中之一的那名短发女生。

　　在他们说话的当口，陈海还特地转过头去，看了这两名女生一眼。

　　不得不说，这两个女孩子，都还算漂亮，保守的估计，至少也应该是林兰那个水准。

　　自称叶青青的短发女生，性格要开朗一些，她的笑容，看起来很甜很甜。

　　秀发披肩，叫做刘畅的那名女孩子，看着比较文静，有着一种恬静之美。

　　在听到，这个刘畅是他们京都政法大学的学姐之后，陈海还特地多看了她几眼。

　　“华清大学？京都政法大学？都是高材生啊，来，吃水果！”

　　中年男子极为善谈，从放在脚边的塑料袋里面，拿出几个苹果梨子，放在面前桌上。

　　示意刘畅叶青青两人自己拿之后，他的目光，又望向陈海：“小兄弟，你呢？看你这样子，也应该是学生才对？”

　　“我也是第一次出远门，去京都上学的！”笑了笑，陈海点头应道。

　　“我一看小兄弟你，就知道你肯定不是池中之物，你考上的哪里？不会和我家小东一个学校吧？”

　　善于交际之人，口中说出来的话，一般都非常好听，眼前这中年人，应该就是如此。

　　陈海自己，脚踏黄胶鞋，身上的衣物也已经洗的发白，只是没有补丁而已。

　　他自己都不知道，自己哪里看起来，不像是池中之物？眼前这中年人这么说，明显就是客套。

　　不过这话，落入陈海耳中，他却感觉，还是有些受用的！

　　“我考上的，就一所普通院校，京都财经大学那种好大学，又哪是我高攀的起的！”

　　瞟了瞟身边的刘畅，陈海谦虚了几句。

　　真要说起来，论起炎黄国的学校排名，京都政法大学比起京都财经大学来，还要稍强上几分。

　　他没有直接说出自己要上的大学名字，仅仅只是不想让刘畅误会，以为自己想与她套近乎而已。

　　“什么高攀不高攀的，能去京都上大学，就是高材生！”中年人打了个哈哈，回应道。

　　几人交谈的这一会儿功夫，列车已经加速，拉着长长的汽笛，呼啸着驶出武灵站，在铁轨上开始飞驰起来。

　　从这里到京都，这列火车，要行驶将近二十小时，明天中午的时候，才能进入京都地界。

　　漫漫长路，一直这么傻乎乎坐着的话，会感觉特别难熬。

　　彼此间的交谈之中，陈海与座位上几人，开始慢慢变的熟悉起来。

　　不仅仅只是他们这里如此，其他座位上之人，同样也是这个样子。

　　几句话之后，本来陌生之人，开始变的熟悉，相互的闲谈之中，不时一阵爆笑之声，自这节车厢内响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第一百二十八章 火车免费阅读。https://xs.23sk.com 