    成百上千的骑兵带着力拔山兮的架势，向着张廷兰的部队冲了过来，结果就好像巨浪一般，光是声势就十分骇人。没有经历过战场考验的士兵都免不了心惊肉跳，张廷兰让所有军官都注意做士兵的思想工作，不断的告诉他们这个时候逃跑只有死路一条。

    唯有击败对方，才能够生存下来，就算死也要挺着胸膛死。另外张廷兰又安排了二十个士兵，手持大刀充当督战队，在这种威慑之下，士兵终于稳住了阵脚。

    新兵们没有溃散，这时候重机枪已经发挥出惊人的威力，越来越多的蒙匪被扫倒，就好像巨浪遇到了礁石，任凭他们拼命冲击，都无法突破密集的火力构成的封锁网，十几挺机枪射出了死亡的火焰，连人带马全部子弹射中，大炮也发挥了强大的威力，隆隆的炮声压过了骑兵带来的压迫感。

    张廷兰最庆幸的就是这次带的机枪手和炮手全都是训练有素的老兵，如果全都是新兵蛋子，恐怕连第一轮攻击都扛不住。现在的情况完全不同，凭借着犀利的火力，挡住蒙匪的冲击，新兵也快速成熟起来，不少士兵都能够稳定心神，沉着应战。

    炮弹砸在蒙匪的队伍之中，剧烈的爆炸在收割生命的同时，还会起到一个指示灯的作用，在火光之下，那些骑兵的动作清晰可见，士兵们也拥有了射击的好机会。

    啪！清脆的一声枪响，一枚子弹正好击中了一个蒙匪的胸膛，瞬间就好像炸开的西瓜一样，鲜血四溅。不过在夜晚还看不到这些，但是有人已经欢呼雀跃了。

    “六哥，我射中了！”张廷枢旗开得胜。击毙了一名蒙匪，一旁的张学良也十分郁闷，这种露脸的事情怎么能让张廷枢抢先啊。

    正在这时一名蒙匪冲破了机枪封锁，正往前冲，张学良全神贯注的盯着这个家伙，只见他的身体微微向上抬起，张学良也扣动了扳机，顿时将这家伙的天灵盖儿击碎了。

    顿时张学良也得意洋洋的看着张廷枢，这哥俩把这场要命的战斗当成了射击比赛，互相斗气儿呢。

    这时候战场的情况已经渐渐的明朗起来。蒙匪虽然狡诈悍勇，但是面对绝对的火力优势，他们也没有办法，在丢下了三四百具尸体之后，纷纷撤退。

    这个时候后面的蒙匪突然炸窝了。原来他们已经看到了首领倒在了血泊之中，巴布扎布被战马压住。浑身上下都是鲜血。眼看的就要丧命了。

    没有了主心骨，这些蒙匪彻底失去了约束，四散奔逃，完全溃不成军。

    张廷兰一见蒙匪溃散，当即下令追击，这帮家伙都作恶多端。如果任由他们溃散到农村，又不知道有多少村民要受害了。因此张廷兰下达了严令，对蒙匪不必客气，尽可能的击毙他们。避免危害百姓。

    这些蒙匪多数都一人两马，甚至更多，现在蒙匪被打死了，大量失去主人的马匹或是傻愣愣的站在沙场之上，或是四散逃走。

    士兵们正好将这些马匹收拢过来，骑上之后追击那些蒙匪，张廷兰带领着剩下的士兵打扫战场，此时东方天色已经露出一丝曙光，dú lì旅终于打赢了建军一来的第一仗，士兵们虽然疲惫不堪，但是所有人脸上都露出振奋之情，他们不再是农家的少年，他们已经成为了真正的战士。

    不过等到硝烟散去，天渐渐亮起来，这帮新兵都感到胃里头一阵阵的翻腾，一阵风吹过来，刺鼻的腥臭袭来，顿时不少人都去哇哇大吐，就连张廷枢也不例外，而且吐得比谁都彻底。

    天黑的时候或许看不清楚，等到天亮了，他们也都被眼前的残像惊呆了。横七竖八的尸体罗列在地上，有人的，也有战马的。到处都是残肢断腿，到处都是花红脑子，凝固的鲜血把土地染成了殷红色，不少伤员已经失去了嚎叫的力气，躺在地上和死尸差不多。

    浓稠的血腥气随着风四处飘散，甚至已经引来了不少雄鹰，想要下来品尝美食，偏偏又害怕地面上的人群，因此发出阵阵的鸣叫，凄厉骇人。

    张廷兰毕竟参加过袭击rì本人的战斗，心理素质已经很不错了，面对眼前的场景，能够保持镇定。任凭那些新兵吐得差不多了，张廷兰又拿出了铁面孔，毫不犹豫的让他们去打扫战场。

    这帮新兵就算有再多的不情愿，也不敢违抗命令，一个个脸色煞白，终于将一具具的尸体搬运到一边。张廷兰还要求他们仔细检查，看看这些蒙匪究竟是真死了，还只是昏迷了，另外张廷兰又命令他们将伤员都集中到一起。

    忙活了两三个小时，终于把战场打扫差不多了，有几个士兵找到了被马压住的巴布扎布，在他的怀里还找到了一颗黄铜大印，上面刻着镇东将军，这也是外蒙贵族授予他的。看到了这颗印，就确定了巴布扎布的身份。

    张廷兰得到报告之后，也是十分兴奋，没想到一到洮南，就击毙了这个凶顽的蒙匪，张廷兰并不在乎立多少功劳，毕竟他不指着军功升迁。但是能够击毙一个祸乱边疆，妄图分裂国家的悍匪，还是另人振奋的。

    外蒙足足有四十四个台湾那么大，失去外蒙是中国人心中永远的痛，这帮甘心给沙俄充当走狗的蒙匪，就是分裂外蒙的帮凶。对于他们张廷兰恨不得千刀万剐，让这些混蛋为自己的罪行付出最惨重的代价。

    当然张廷兰也暗暗下定决心，不只要保住东三省，奉军一旦强大起来之后，也绝对不能放弃外蒙，把祖国北方的边疆牢牢守住，不失寸土！

    就在此时，负责追击的士兵也纷纷回来，这场战斗彻底结束，巴布扎布一共带了不到一千人，在作战的时候。被击毙了三百多人，还有一百来个伤员，另外抓捕了八十多个俘虏，负责追击的士兵击毙了二百余人，又抓了一百多个俘虏。

    算起来还有一百多的蒙匪四散逃走了，不过这种规模的蒙匪张廷兰也不担心了，东北民风剽悍不是说笑的，到处都有民团，到处都有小股的土匪，到处乱窜的蒙匪不但威胁不到民众。相反还极有可能被消灭。

    除了这些人员之外，其他战利品也统计了出来，一共缴获了八百多匹战马，各种枪支六百多杆，还有十五万大洋。外加四五箱鸦片，缴获也算是很丰厚了。

    当然张廷兰这边也不是没有损失。在交火之中。有五十三名士兵牺牲，另外还有四十多人挂彩，不过相比于蒙匪，这点损失还是微乎其微。

    不过张廷兰依旧让士兵们将牺牲的弟兄抬到了大家的面前，所有人一同默哀，然后鸣枪送别。等到一切都做完之后，张廷兰又下令将所有受伤的蒙匪拖了过来，齐刷刷的摆在了士兵们面前。

    “昨天的战斗，我们胜利了。但是你们的表现很不好，慌乱胆怯，连杀人的勇气都没有，你们凭什么成为真正的战士。你们在搜查战利品的时候，也一定发现了那些金银细软，我告诉你们那就是从老百姓身上抢来的俄，他们每个人手上都沾着同胞的鲜血，每个人都罪行累累，不可饶恕。我现在就命令你们，把他们当成训练的靶子，用刺刀一个个都活活刺杀，谁要是做不到，就给我滚出dú lì旅！”

    张廷兰也承认自己的做法实在是有些凶残，也十分不人道，但是身在这个乱世，就是如此。对这帮畜生人道，就是对自己的同胞犯罪，对手下的士兵纵容，很有可能就是在害他们，在未来这些士兵要面对俄国人，要面多rì本人，要面对更多凶残的对手，他们必须把自己变成狼，只有这样这样才能一直笑到最后。

    那些这些新兵排成了整齐的队伍，站在了这些受伤的蒙匪前面，第一个被叫出来的战士就是昨天由于紧张打响第一枪的人。这个士兵叫周子健，只有十六岁，身体还稍显单薄，脸色煞白。

    被第一个叫了出来，他手不住的哆嗦，脑门之上浸出了细腻的汗珠，所有人的目光都盯着他的身上。眼前的蒙匪一条被炸飞了，下半身全是血污，正一脸哀求的看着他。

    “昨天你已经违反了纪律，这是你最后的机会，如果下不去手，就给我滚出部队！”

    冷漠的声音落到周子健的耳朵里，就好像炸雷一般，他再也不敢迟疑了，如果真的被驱赶出了军队，还去哪里找待遇如此优厚的工作，还怎么照顾他的家人，一想到垂老的双亲，一想到家里的兄弟姐妹，周子健眼中露出了狠辣的光。

    把手中的步枪又紧紧握了握，猛地大喊一声，刺刀猛然戳中了这个蒙匪的肋骨，从伤口之中涌出了为数不多的鲜血，那个蒙匪身体猛地一阵痉挛，两只满是血污的打手抓住了周子健的刺刀。

    连续拔了几次，都收不回来，周子健眼睛也发红了，他抬起脚猛地踩到了蒙匪的胸口，手脚一同用力，将刺刀抽了回来。然后他向发疯了一般，向着蒙匪的胸口，肚子疯狂的挥动刺刀，瞬间就刺中了十几刀，蒙匪的身体被刺成了一个筛子，早就没有了气息。

    很快其他士兵也有样学样，将剩余的蒙匪全部刺死，不过也有两个士兵怎么都下不去手，只能被淘汰出去。

    这时候张廷兰又命令将其他蒙匪的俘虏拉过来，放开他们的绑绳，把这帮家伙往前驱赶，让他们奔跑起来，充当士兵们的移动靶子。然后让士兵们做好准备，很快枪声响起，如同爆豆一般，这些蒙匪很快也变成了一堆的尸体。

    昨天的战斗发生在晚上，有夜色笼罩，大家并没有感到太多的异样，现在光天化rì之下，对这些没有丝毫反抗能力的蒙匪下手，真需要很大的勇气，好在大多数的士兵终于挺过了这一关，他们也在快速蜕变，一场实战胜过先前所有的训练。

    正在此时侦察兵又传来了消息，还有一大队骑兵向这边赶来。张廷兰顿时吓了一跳，手下士兵都十分疲惫了，要是再遇到一批蒙匪，能不能扛过去，真的有点麻烦。

    张廷兰立刻命令士兵们进入战备状态，就在此时侦察兵终于传来了消息，对方的旗号衣着都是官军，他们终于放心了。

    来的这支部队正是吴俊升的奉天第二骑兵旅，吴大舌头也一直在追踪巴布扎布，他终于赶了过来，结果发现自己已经晚了，遍地都是尸首，吴俊升也被彻底震撼了。

