    帝都以东的远方一座名为杰洛克的城市。

    「安宁道」总部就在这座城市。

    此时，杰洛克中心的大圣堂外，「安宁道」的教主站在伫立这巨大雕像的高台上，向下方汇聚的数万名慕名而来的教众演讲。

    高台后方，娜杰塔和塔兹米还有拉伯克三人身披遮掩面容的斗篷，混在人群中，等待着他们此行的目标伯利克。

    切尔茜则是用她的帝具「变身自在·盖亚粉底」，变成了「安宁道」教主护卫中的一员，跟随在她身边。

    「变身自在·盖亚粉底」属于伪装型帝具，可以让使用者根据自身意愿，变身成她见过的任何东西。

    切尔茜做为这件帝具的使用者，发动帝具后，就算是想要变成体型悬殊的家猫也可以做到。

    「安宁道」准备武装起义的事件，不只是对革命军非常重要，对帝国方面也同样重要。

    革命军这边，娜杰塔带着NIGHT RAID刺杀伯利克，帝国方面也同样有行动，并且还是艾斯德斯亲自带队。

    他们的任务是杀死「安宁道」的教主，然后利用潜伏在「安宁道」内，地位已经仅次于教主的间谍伯利克来掌控整个「安宁道」。

    所以，娜杰塔他们的任务不只是要刺杀伯利克，还得保护好「安宁道」的教主。

    杰洛克的某条街道。

    伯利克在数十人的保护下，正朝着大圣堂而来。

    “该死，为什么不能等到艾斯德斯将军来了在行动？”伯利克有些不情愿的说道。

    虽然现在有数十名大臣派来的精锐保护。

    但知晓NIGHT RAID的杀手肯定会在这时候伺机刺杀自己的伯利克还是感觉不安全。

    “不用担心。”

    人群中，一名赤膊上身，身体细长的肌肉怪人听到伯利克的话，身形如鬼魅一般闪现在他的身旁，用怪异的语调在他耳畔说道：“我们可是还在这里。”

    “哼！”

    伯利克听到这声音，目光扫过游离在人群之外的另外三道怪异身影，这才稍微安心的冷哼了一声，说道：“如果不是因为有你们在，在艾斯德斯他们到来之前，我才不会轻易出门！

    现在要暗杀我的人可是NIGHT RAID的杀手，听说他们全员都是帝具使用者啊！”

    罗刹四鬼，皇拳寺中万中选一的四名高手，大臣的私人处刑人。

    他们是大臣早在一个月前，为了帮助伯利克控制教团而派来的帮手。

    “不用担心，我们可是有着光凭自己就打败帝具使用者的记录。”

    伯利克身边，罗刹四鬼之一的‘棘’听到他的话，脸上露出怪笑，然后伸出舌头舔了一圈嘴唇，道：“你的安全就放心交给我们好了，嘿嘿！~”

    “虽然你这么说……”

    伯利克虽然知道棘说的是事实，但还是有些不安心，不过就在他正要继续抱怨时。

    三道身影突然从天而降，挡在了他们的面前。

    正是娜杰塔、塔兹米和拉伯克三人！

    “NIGHT RAID！~”

    伯利克看到娜杰塔三人，顿时露出了惊慌失措的表情，然后一边后退，一边朝着身边的人大喊道：“NIGHT RAID的杀手来了，你们这些混蛋，快点去干掉他们！”

    “伯利克，今天就是你的死期！”

    娜杰塔的目光锁定伯利克，然后沉喝一声，道：“塔兹米、拉伯克，上，干掉他！”

    “噢！~”X2

    塔兹米和拉伯克两人闻言，立刻一左一右，飞快的朝着伯利克冲了过去。

    两人甚至都没有发动各自的帝具，几个回合就把伯利克身边数十名保镖全部干掉。

    “废物，全都是废物！”

    伯利克看到自己的保镖全部被干掉后，脸上的惊慌之色更浓，然后大声喊道：“‘恶鬼’们，快点来保护老子！”

    “去死吧！”

    塔兹米一跃而起，手中的长剑对着伯利克狠狠斩下。

    “哈！吼！~”

    就在塔兹米快要斩下伯利克的首级时，一道身形彪悍，长着粗狂胡须的大汉速度飞快的从伯利克身后急冲过来，将塔兹米给撞飞了出去。

    另一边，拉伯克也是被一名看上去容貌可爱，有着小麦色肌肤的少女给拦住。

    撞飞塔兹米的胡须大汉名为‘朱天’，拦住拉伯克的少女叫做‘马头’，两人都是罗刹四鬼的成员。

    “小心，拉伯克！”

    被撞飞的塔兹米重新站起身，然后朝着拉伯克大声喊道：“这些人和刚才那些保镖不一样，他们很强！”

    “臭小子，这种事情就不用你来强调了啊。”

    拉伯克看着挡在自己前面的少女，低声说了一句，然后目光凝重的发动了自己的帝具。

    “呼！~”

    伯利克见此，这才松了口气，然后朝着一名穿着裤裙靴，右脸上有一道疤痕的女人不爽的喝道：“你们这些混蛋，为什么不早点出现！”

    这女人名为铃鹿，正是罗刹四鬼中的最后一人。

    她来到伯利克身旁，满脸悠闲的说道：“别担心，废物都死光了，才不会碍事。”

    “塔兹米，拉伯克，不要大意！”

    娜杰塔的目光在朱天和马头两人身上扫过，立刻就认出了他们的身份，然后朝着两人提醒道：“他们是‘罗刹四鬼’！”

    “嘿嘿，大名鼎鼎的NIGHT RAID竟然也认识我们，这可真是荣幸！~”

    娜杰塔身后，之前在伯利克身边出现过的另一名罗刹四鬼的‘棘’，不知道什么时候来到了娜杰塔的身后。

    他右手五指并拢如刀，放在娜杰塔的后颈，怪笑着说道：“刚好我也认识你，NIGHT RAID的头领，帝国的前将军，娜杰塔！

    你可是重要的罪犯，千万不要轻举妄动，大臣可是有交代，只有你必须活捉才行！”

    他伸出舌头舔了舔嘴唇，怪笑道：“如果你乱动的话，我可不保证你能完整的活下来。”

    “呵！~”

    娜杰塔听到他的话，脸上不仅没有任何慌乱的即将，口中反而发出了一声冷笑。

    下一刻，一道手持棍状兵器的身影从天而降，身形如电光石火一般极速坠落，然后重重的踩在了娜杰塔身后之人的脑袋上。

