    阿拉伯国家说以色列侵占他们的领土；而以色列说这是他们的，所以以色列打到那里，就说，“这是我们的”。————《中东形势与圣经预言》。

    *********************************************************************

    就在南阿塞拜疆的北方边境上，苏联红军的火箭炮覆盖了土耳其边境的土地时，刘明的注意力却并不在那里，他的眼睛看着另外一处地方。

    南阿塞拜疆，阿尔达比勒城郊……

    凌晨的黑暗还没有完全褪去，但黎明前的平静已经被打破，隆隆的爆炸声中，不时有炮弹划破天空朝阿尔达比勒城内飞去，枪声此起彼落一阵急过一阵。整个阿尔达比勒城淹没在滚滚硝烟中，黑色的烟雾中不时有红光猛然闪亮，接着一声声闷雷般的巨响传了过来，在红光下不时有城内建筑物上的沙石飞上空中。

    而阿尔达比勒城城内的伊朗守军也是不甘示弱，开炮进行还击。炮弹带着尖啸声从城内方向朝伊拉克军队的炮兵阵地飞来，落在了炮兵阵地附近。而在炮兵雷达的指挥下，伊拉克炮兵立刻以五倍，甚至十倍火力还击回去。火光不停地闪动着，虽然是夜晚，可是爆炸的红光不时照亮了天空，整个大地上仿佛都闪烁着光芒。

    东方集群阿尔达比勒前沿指挥部内泥土唰唰地朝下掉落着，指挥部里的气氛非常紧张，所有人都不顾落到头上身上的泥土，继续忙着自己的事情。这里距离前线只有五公里，前面炮火的猛烈这里也能清楚的感受的到。

    “情况如何？部队准备好了吗？”刘明举起望远镜，看着前沿的猛烈炮击。

    “长官，突击部队和后续梯队已经全部进入预定冲击位置！炮兵正在扫清障碍，并压制摧毁敌人的火力，四点三十五分炮火将集中轰击敌前沿阵地，部队将展开突击。”萨乌德?梅吉贝尔在刘明身边仔细介绍道。

    “根据各种情报汇总，空军将在预定时间进入攻击位置，前沿自行火炮也已经就位，将随时支援进攻部队。西面的第三师、第二十五师部队也到了出击线，城南的第四师也全部到达指定地点。按照作战计划，在突破防线后，三师首先进攻，打开突破口后第二十五师跟进并扩大战果，城南的四师担任牵制南侧敌人的任务。”　萨乌德?梅吉贝尔很快的把他现在掌握的情报汇报完毕。

    “第一个进攻的是哪个团？”望远镜中，阿尔达比勒好似一头淡青色的巨兽，静静地俯卧在大地上，仿佛要吞噬所有进攻的伊拉克战士。

    “第九师第二十六团，是您的老部队！”　萨乌德?梅吉贝尔大声说道：“为了这次进攻，我们特地将这支能打硬仗的部队掉了上来。乌里?汗将军已经亲自到第二十六团指挥他们最先攻进阿尔达比勒！”（本书于17k中文网，期待更多精彩，请登陆www.17k.com！请支持作者，作者辛苦码字几个小时，大家只需每章花几分钱，请看正版吧！多谢了！）

    “很好，立刻通知空军，要保证支援的准确和有力。同时通知炮兵部队，第二十六团进攻的时候一定要把伊朗人的火力压制住！哪怕打光了所有的炮弹也毫不在惜！”刘明点点头，严肃的地说道。

    第二十六团可以说是他的老部队，也是第九师中攻击最勇猛的部队，甚至可以说是整个伊拉克军队中最善于进攻的部队。至于乌里?汗跑到第一线也是应该的，在这种关键时刻，高级指挥官亲自来指挥自然对鼓舞士兵们的士气有很大的帮助。

    “是，长官！请您放心，我们一定会打好这次战役，让整个南阿塞拜疆顺利的完成统一！”　萨乌德?梅吉贝尔斩钉截铁的大声说道，看着眼前的大场面，让这位打惯了仗的将军都感到热血沸腾了。

    “恩，马上就要开始了。”刘明看看时间，现在是五月七日早晨四点三十分，还有五分钟伊拉克军队将发起对伊朗在南阿塞拜疆的最后一个据点——阿尔达比勒的总攻。

    时针刚到四点三十五分整，远处的阿尔达比勒大地，好像猛然跳动了起来，无数的火线瞬间布满了天空，成千上万的炮弹在黎明的晨曦中在天空中划出明亮的轨迹，向着敌人的阵地上飞去。剧烈的爆炸声瞬间响成一天，飞沙走石冲天而起，不间断的猛烈地巨响声中，几乎所有人的耳边都一阵蜂鸣，回音经久不衰地在空中回荡。、

    “伊拉克万岁——！”在硝烟中无数的伊拉克士兵士高喊着口号跟随着坦克和战车飞快地跃出战壕朝方向冲了上去，很快地冲进了烟雾中，伊拉克军队的火炮开始进行延伸，向突破口附近的敌人阵地进行压制性轰击，浓烟中阵地上火光不停地闪动着，让战场上的硝烟越来越厚。

    “长官！第九师第二十六团已经冲进去了，他们的坦克和战车的防护果然很好！现在正在朝突破口两边扩大，三师六团和七团正在跟进！”　萨乌德?梅吉贝尔有些兴奋的说道。

    “很好！不愧是二十六团，让后续部队立刻投入战斗！空军来了没有？”刘明透过望远镜朝前方望去，望远镜里面前方除了白色的黑色的浓烟什么也没有。

    浓烟在慢慢变淡，伊拉克炮兵的射击已经开始延伸到战线后，而在烟雾中星星点点的火光不停地闪动着，伴随着火光，炒豆般的枪声传了过来。

    “长官，三师七团已经全部突入突破口！但敌人的炮兵对我进行压制！”一个参谋跑来大声说道。

    刘明皱了下眉头：“空军呢？为什么到现在空军部队的飞机还没到位？”

    “报告，空军说战场上烟雾太多，无法进行近距离空中支援！”参谋说道。

    “陆军继续突击，立刻呼叫空军进入战场，攻击敌后方军事目标。同时陆军作好独立解决战斗的准备！”刘明说道。