    河伯是一头巨大的蛟龙。

    龙，乃是万兽之王，虽然它只是区区蛟龙，血脉早不知道淡了多少，但是依旧带着龙威啊！

    此时，河伯只是静静的盯着李君看，李君便感觉到了无边的威压，那是凡尘众生，对于神龙血脉本能的敬畏。

    九原所有还活着的生灵全部跪下了，就连玄水也跪了下来，它的眼神中，满是不甘，它拼命想爬起来，奈何蜘蛛腿好像不是自己的一般，就是爬不起来。

    李君脊背虽然挺的直直的，可是额头的冷汗，颤抖的双手，早就泄露了他此刻真实状态。

    神威赫赫，生灵臣服。

    李君以无比强大的毅力，傲然而立，或者也可以说是他手中的青铜战戟借给了他一丝丝力量。

    李君冷笑道：

    “宝物也认主，自从我诛杀陈羽后，青铜战戟与三千战魂，早就归顺我了，你想要可以，就问三千战魂答应不？”

    李君此刻根本召唤不来三千战魂。

    但他根本没有别的办法对付河伯，只能用这种可怜的方式延长一下生存时间，至少，让河伯有所忌讳，或许他还能从中寻找到渺茫的生机。

    李君其实想过将战戟直接交给河伯，看能不能换取活命的机会？

    后来他自己否决了这个办法，因为河伯不光要青铜战戟，它真正想要的是控制此战戟之法啊！

    李君给不了。

    高空之上，河伯轻蔑的笑了

    “三千战魂？你要是能召唤早就召唤出来了，岂会还在这里放嘴炮拖延时间？不过啊，本君心情甚好，陪你拖延一下时间也无妨。

    现在本君要动手了，一看你就是硬骨头，定然不会说出控制青铜战戟之法的，不过也没关系，本君从来也没指望你会说，……

    本君只需将你的肉身拉扯个稀巴烂，炼了你的魂魄，自然什么都知道了。”

    话音未落，

    河伯身下的黑云层猛地下坠，无数凄厉的哭喊声音传来，声音刺耳无比，就好像无数尖利的爪子刨着木头的声音，直透灵魂。

    那是河伯千年来吞噬的无数生灵怨气所化的厉鬼，成千上万，密密麻麻。

    镇魔司众人，包括那头老白猿暗道一声不好，想逃跑，却又摄于龙威，站都站不起来，只能绝望的用手捂着耳朵，稍微减轻一点魔音贯耳的痛苦。

    此刻。

    无数双干枯的利爪伸出黑云层，尖利的叫声也折磨着李君的耳朵，他双耳流出两道血迹，可是依旧不屈服，膝盖始终没有弯一寸。

    “破~”

    无数引雷符飞向天空，散发出玄奥繁复的光芒，轰~轰~轰~一道道闪电照耀天空，将扑向李君的厉鬼轰的粉碎。

    雷电天然克制阴物，可惜啊，河伯的黑云层太厚，李君手里的雷符却越来越少了，这注定是一场无法取胜的战斗。

    一方，用尽手段，只能拿起青铜战戟肉搏，青铜战戟虽然厉害，奈何厉鬼太多，这些厉鬼好像不要钱一般，堆了过来，堆也能把李君堆死。

    此刻的李君就好像一个小丑一样，衣服破烂，浑身是血，步履蹒跚，他左冲右突，却怎么也冲不破层层黑云厉鬼群。

    可是？

    九原还活下来的人，没有一个人觉得他是小丑，厉鬼早就荡平了九原的房屋街道，李君和厉鬼的搏斗一览无余。

    镇魔司众人跪在地上，余光看着前方与厉鬼搏斗的身影，全部陷入沉默中。

    秦宓更是咬紧牙关，脸上露出羞愧的表情，她终于认出了李君，之前她还嘲讽过这小哥，没想到……

    以凡人之躯，硬憾神灵啊！

    这么多年来，河伯威震九原以及周边十数城，谁敢和河伯作对？甚至……就连在梦中，都没有人敢说河伯一句坏话啊！

    那是对神灵深入骨髓的敬畏和害怕，此刻，李君区区凡人胆敢与河伯对抗，怎么能不叫她震撼？

    秦宓双手紧紧扒着泥土，指甲断裂，手上沾满鲜血，她知道，此战后，不管这个男人是败还是胜，都在她心中留下了无法磨灭的印象。

    世间男儿，再无一人能比拟。

    天空昏暗，厉鬼嘶鸣。

    轰～

    最后一张引雷符飞了出去，李君最后一次挥舞着青铜战戟，浑身浴血，终于缓缓倒了下去。

    “嘶～嘶～嘶～”

    无数厉鬼兴奋的眼睛发红，大张着嘴巴，露出森森白牙，就好像闻到了血腥的恶狼般，扑向李君。

    李君闭上了眼睛。

    好久……

    预想中的疼痛并没有传来，反而有什么东西重重的压在他身上？

    李君疑惑的睁开眼睛，就见玄水紧紧抱着他，七条蜘蛛腿铺散开了，紧紧包裹住他的身躯，而玄水自己则任凭厉鬼撕咬，眼看越来越虚弱。

    一只只虫子背负着引雷符，虽然虫躯瑟瑟发抖，却依然决绝的冲向厉鬼群，引爆了符。

    虫子的嘶鸣响彻天地，绿色的液体漫天飞舞，那是虫子的血。

    “玄水，你快逃。”

    李君拼劲最后的力气喊道。

    玄水却只是一笑。

    “滴水之恩，自当涌泉相报。”

    无数的厉鬼不停的撕咬着玄水，它伤痕累累，皮肉翻卷，却依旧不愿意挪开一点点，始终紧紧的护住李君。

    李君想推开它，却连推开的力气都没有了，泪水混着血水流下，他第一次那么的痛恨自己。

    之前，他应该狠心赶走玄水，可是他真的很害怕孤独的一人面对死亡，他带了私心。

    忽然，李君发现了三道美丽的倩影战在厉鬼群中，是贵妃三鬼，陈佳月，玲珑，贵妃。

    李君给她们下的命令是离开，护住丫丫的一生，此刻，她们居然全部回来了？

    李君自从收服她们后，其实一直没有好好正视过她们，甚至一句话都没有和她们说过。

    一方面，她们只不过是没有意识的兵器而已；另一方面，李君总是隐隐约约觉得右臂收服的厉鬼不靠谱，他也不知道为何会有这种感觉？

    可是，为什么？

    她们违抗了自己的命令？

    这是从来没有过的事情，兵器是没有感情的，兵器只会无条件听从主人的命令，她们怎么可以回来？

    李君无声呐喊。

    贵妃三鬼实力不算特别弱，可面对海一样的黑云厉鬼群的时候，连塞牙缝都不够啊！

    ……

