    姜温温在去教学楼的路上，有一搭没一搭跟人聊着天。

    「汤圆：我觉得」

    「汤圆：他一定喜欢我」

    「糯米丸子：理由？？」

    姜温温笑了，眉眼弯弯。

    「汤圆：因为他看上去是个很有眼光的人」

    「糯米丸子：滚」

    她撇撇嘴，将手机收起来。

    脚步轻快，像只小雀儿蹦蹦跶跶地朝着目的地前进。

    ……

    沈修远在中影授课的风声早就传出去了，她们料定肯定有很多人来蹭课，所以这回特地提早了半个小时来占座。

    可没想到了教室门口，发现偌大的阶梯教室内乌泱泱一大片，都是攒动的人头，压根没有空位。

    人群里有人叫她们的名字。

    “琳琳、温温，这里！”

    循声望去，蒋瑶正在后头拼命摇手。

    马琳琳拖着姜温温过去，挤到了里边坐下。

    马琳琳拍拍胸口：“今天人可真多！”

    说着，她又转头看向蒋瑶问：“你不是在组里跟戏吗？怎么来得这么早？”

    蒋瑶笑：“我早上刚下戏，想着今天有沈老师的课，肯定人会很多，就没回宿舍直接过来了。”

    马琳琳：“幸好你提前过来占了座，不然……”

    “嗯，大家都想见见沈影帝嘛，你们看……”蒋瑶眼神瞟向前头，压低了声，“姜曦也一大早就过来了。”

    马琳琳因为先前抢角色的事对姜曦抱着敌意，一听她也来了顿时便兴致缺缺：“她还真是喜欢凑热闹。”

    蒋瑶扯了扯嘴角，有点无奈。

    视线越过马琳琳，落在姜温温身上。

    她原先还担心姜温温会因为姜曦的出现而不开心，但现在看来她似乎没有太在意。

    姜温温正捧着手机，低着头打字。

    两耳不闻窗外事。

    她自拍了一张，从相册中选定然后发过去。

    「汤圆：报告老师，今天姜同学也有好好上课」

    「汤圆：悄咪咪地说今天人超多的」

    没一会儿，就收到了对方的回信。

    「沈修远：乖」

    姜温温偷笑，嘴角的酒窝极深，像盛了蜜糖，又甜又乖。

    蒋瑶碰了下马琳琳胳膊：“温温谈恋爱了吗？”

    马琳琳点头：“谈了，上礼拜六还跟人约会去了。”

    蒋瑶有点不敢相信：“真的假的？”

    “真的，比真金还真，她回来还带了件男士的外套，你说能是假的吗？”

    “……靠谱吗？”蒋瑶总有点担心。

    姜温温也不爱社交，没事总待在宿舍打游戏。

    她怕姜温温是被网上乱七八糟的人给缠上了……

    “肯定靠谱啊，那外套我偷偷找了下，可贵了呢！”马琳琳想起那数字后的一串零，不免咋舌，“可能是个富二代。”

    蒋瑶将信将疑：“……行吧，只要不是骗子就好。”

    上课铃响，刚刚还吵闹不休的教室现在安静了下来。

    大家都默契的等待着授课老师进来，不少女生还紧张地照着镜子补妆。

    姜温温心底泛起了酸水，那种感觉就像是自己珍藏已久的宝贝被人觊觎着一样。

    太不爽了！

    她拧着细眉，双手捧脸，小表情格外严肃。

    九点三十五，沈修远的身影准时出现在教室门口。

    他进门，引起了一阵欢呼。

    姜温温坐直了身，眼睛直勾勾盯着讲台上的挺拔身影。

    眼底冒着粉红色泡泡，嘴角咧着笑容。

    呜呜他真好看

    这世上怎么会有这么好看的人？

    台上的人说了什么，她也没听进去。

    满心满眼都是他，痴迷沉醉于男人清冷如玉的声音中。

    她揉了揉耳朵，感觉耳朵都要怀孕了。

    忽然，台上人点到了她的名字。

    她蹭地一下站起身来：“有，我在这里！”

    男人目光注视着她，深邃而专注。

    他问：“你的答案是什么？”

    姜温温还沉浸在自我编织的美梦幻象中，一时昏头，口快心急：“我愿意”

    教室安静了一瞬，哄堂大笑。

    她突然醒悟，急忙改口：”不是…我不愿意…啊…我不是那个意思……”

    班上有男生胆大调侃：“同学，那你到底是愿意还是不愿意？给个准话啊！”

    姜温温脸被盯得发热，她放弃了挣扎。

    点点头说：“那要是像沈老师这么好看的话，肯定是愿意的。”

    班上有人起哄，气氛一下就被点燃。

    吵吵闹闹了好半天，都没能安静下来。

    姜温温坐下，双手捂脸。

    脸很红，还有点燥。

    马琳琳冲她竖了竖大拇指：“当面意淫还敢说出来，小姐姐有点牛批！”

    姜温温心还没安静下来，正扑通乱跳。

    红着脸理直气壮道：“我不说出来，他怎么知道我在想他？”

    “喔，这样一来，沈老师铁定对你记忆深刻了！”马琳琳搭上她肩膀，“没看出来我们小温温这么有心机啊！”

    “……”

    毕竟只是个小插曲，热闹过后，也慢慢平静下来了。

    沈修远正常上课，迷弟迷妹认真听课。

    姜温温低下头，苟在桌下发消息。

    「汤圆：我都当众示爱了，他什么时候才能放下矜持给我一个法式热吻呢？」

    「糯米丸子：脑残是病，得治」

    姜温温选择性无视对方说的话。

    「汤圆：他要是一直不主动，可能会失去我这个爆炸可爱的宝宝」

    「汤圆：你懂吧？就跟失去一个亿等同」

    「糯米丸子：……我不是很想懂」

    「糯米丸子：我真诚建议你最好去医院挂个门诊检查一下」

    「糯米丸子：你懂吧？妄想症也算是精神病的一种，别年纪轻轻地就疯了」

    「汤圆：呜呜呜我愿为他痴为他狂为他咣咣撞大墙」

    「汤圆：来自求爱女孩今日份的卑微」

    [糯米团子开启了朋友验证，你还不是他（她）朋友。请先发送朋友请求，对方验证通过后，才能聊天。]

    “……”

    脆弱的虚假姐妹情，说翻就翻。

    姜温温轻哼了一声，注意力终于从手机上挪开，回归到了现实。

    沈修远还在讲课，只是嗓音听起来哑了点。

    并不时伴有轻轻的咳嗽声。

    姜温温听着不觉皱起眉，眉间褶皱浅浅。

    下了课，沈修远又被团团围住。

    这回还多了个讨厌的身影在他身边出现。

    姜温温在台下看着，被誉为甜心宝贝的姜曦跟沈修远站在一起。

    脸上带着羞涩的笑容，小嘴叭叭的，也不知道在说些什么。

    她一反常态，在座位上坐了会儿就起身直接走了。

    马琳琳追出来，气都没喘匀就急着跟她们俩说教室里发生的事。

    她捏着嗓子学姜曦：“沈哥哥，可以给我签个名吗？”

    “我鸡皮疙瘩都起来了，不要个x脸，套近乎套的太恶心了，再怎么说远哥也是她前辈吧！她应该尊重一点叫沈老师才对吧！叫你妈的哥哥！”马琳琳恨不得将姜曦那个装纯怪一榔头捶死。

    “她真这么叫的啊？”蒋瑶诧异，“她就不怕沈影帝的粉丝将她骂死吗？”

    “她怕什么……她巴不得找事蹭热搜。”

    蒋瑶唏嘘：“那沈影帝什么反应？”

    说到这个，马琳琳就来了兴趣。

    兴奋到声音都拔高了：“远哥超酷的我跟你说！不愧是我喜欢的人，一眼就看穿了姜曦那朵白莲的伪装，他抬头特别冷淡地说了句不太方便。”

    “你没看到！姜曦脸都绿了！我他妈开心得要死！甚至想仰天大笑三分钟！”

    蒋瑶也觉得挺痛快的，不过她比马琳琳想得更多：“可是他这么说不会招黑吗？”

    “你想太多了！”马琳琳现在心情好的不得了，“要招黑也是姜曦招黑，姜曦是什么东西啊？她咖位能跟远哥比吗？再说，是姜曦不尊重远哥在前的。”

    她们才刚回到宿舍，就看在下课后发生的那一点小插曲不出所料上了热搜。

    事实没有按蒋瑶先前担心的那样发展，正如马琳琳所说，姜曦跟沈修远咖位相差太远。

    真要闹起来，姜曦能被沈修远的粉丝给玩死。

    有中影的学生将视频发给了营销号，两人都是名咖。

    营销号一发出来，立刻就上了热搜。

    #沈修远鉴婊大师#

    “姜曦是真的婊，卖骚卖到我哥哥面前了，不能忍！”

    “哇靠叫你妈沈哥哥，谁是你哥哥？攀亲带戚也不撒泡尿照照镜子”

    “我说这位艹仙女人设的野鸡姐姐是被她的粉丝吹捧的飘进宇宙了吗？不会正经点做人？”

    “远哥好A，今天也是为哥哥疯狂打call的一天！”

    “求姜曦做个人！别往我哥哥面前凑”

    “害怕了，心疼远哥被姜曦这位黑心婊贝盯上”

    ……

    网上评论几乎一边倒，沈修远有实力又有人气，路人缘又好，姜曦被骂得都快抬不起头了。

    许是为了挽救一下形象，姜曦的团队在事情发酵的越来越严重时发了解释声明。

    声明中说清楚了两人是旧相识，姜曦的哥哥跟沈修远是很好的朋友。

    这种声明发出来，粉丝根本不买账。

    有人嘲说：“你说认识就认识啊？要认识，哥哥还能用这种态度对她？”

    “倒贴到这份上也是不多见了”

    “炒作婊贝又来了66666”

    ……

    马琳琳放声大笑，淤积在心口的恶气终于是出了。

    她一抬头，见到姜温温换了套衣服像是要出宿舍。

    她疑惑：“你还要出去啊？”

    “嗯，有点事。”具体是什么事，她也没细说，马琳琳也没兴趣追问。

    姜温温从宿舍楼出去，行色匆匆。

    独身一人到了教师宿舍，她低头看着微信，沈修远已经给她发了具体的楼层以及门牌号。

    「沈修远：三楼302」

