    暖风习习，夕阳映晚，花香随风飘散。恋人的时光，总是过得飞快。青年与少女在花园中拥抱拥吻，互相倾诉，然后又手拉着手，并肩看红日落下。此时的两人心中，满是温暖的幸福，连眉眼的笑容也变得甜蜜。

    “呦！呦！”

    一声嘹亮的鹰啼，从不远处传来，带着几许欢快的味道。

    修洛特稍稍一怔，这才想起被忽视的小金雕。他看向阿丽莎，疑惑的问道。

    “阿丽莎，小阿维洛特去哪里了？我从王宫过来，听见它的鸣叫，才找到你...”

    “小阿维洛特呀，它在鱼池边吃鱼，和小青蛇在一起。”

    阿丽莎眨了眨眼睛，可爱一笑。为了防止小阿维洛特捣乱，她提前把小金雕打发到了鱼池附近。

    “修洛特，我带你去看小鱼！”

    “呃，好呀！”

    两人就挽着手，贴着肩，依偎着来到王宫的鱼池旁。

    鱼池的面积不大，但挖的很深。热带的鱼儿极为艳丽，观赏鱼儿的游戏，一向是联盟贵族们喜爱的消遣。数以百计的鱼儿在鱼池中上下穿梭，金色、银色、蓝色、黄色、红色...五彩的光芒在水下交织，犹如游动的彩虹。

    小金雕正蹲站在鱼池边，爪子下按住一条红色的小鱼，有一下没一下的低头啄着。看到两人过来，它歪了歪小脑袋，仰起头，欢叫两声。

    “呦！呦！”

    修洛特面露笑意，伸出手，迅捷的弹了下小金雕的脑袋，换来一声不满的鸣叫。小金雕晃了晃头，看了眼阿丽莎，讨好的蹭了蹭。然后，它扑扇了下翅膀，指了指修洛特。

    “啾！啾！”

    看到小金雕的告状，阿丽莎弯起眼睛，好看地笑了笑。修洛特看着少女绝丽的笑容，那弯弯的眉眼，仿佛柔美的月牙一样，紧紧勾住了他的心。

    “坏哥哥，不许欺负小阿维洛特！”

    阿丽莎伸出手，温柔摸到修洛特的脑门上，重重弹了一记。然后，她看着发懵的青年，娇俏一笑。

    “小阿维洛特还给我寄过信，它可厉害啦！”

    “啊！”

    修洛特摸了摸脑门，下意识的伸手，摸到阿丽莎柔嫩的脸上，轻轻的捏了捏。

    “不欺负小阿维洛特，那就欺负你吧！”

    青年咧了咧嘴，装作一只咧嘴的郊狼。少女缩了缩脖子，扮做一只无辜的小鹿。郊狼追逐着小鹿，终于把她抓住，然后嗷呜一口，咬在她的小脸上，然后又舔了舔。

    “真是好吃！”

    “唔，唔...坏...坏哥哥！”

    两人打闹了片刻，终于气喘吁吁的停下。修洛特搂住浑身无力的少女，这才想起刚才的话题。

    “阿丽莎，之前我写的书信，小阿维洛特都顺利寄回来了吗？”

    “嗯，寄回来了！”

    阿丽莎红着俏脸，点点头。

    “小阿维洛特一天就可以飞七百里，从湖中王国飞回都城。它还带回了一只草鼠，中间捕过猎物。寄回的书信有些湿了，下次最好密封防水...”

    听到这里，修洛特面露思索，沉吟片刻。

    “一日飞行七百里！金雕如此便利，又不惧猛禽袭击。等我回到王国，就在王都再养上几只，然后送到都城，作为紧急时的信使...”

    阿丽莎看着沉思的英俊青年，静静端详。那眉眼如星，那面庞如玉，思索时气度沉凝，神情如青松般坚毅。不知不觉间，少女又贴在了青年的胸口，用力的把对方抱入怀里。

    “修洛特，从今以后，我都陪在你身边，不用金雕来回那么遥远...”

    修洛特反应过来，也同样把柔软的少女抱住，轻抚着她的头发。

    “好，好！阿丽莎，你就在我的身旁，我也在你的身旁...”

    “唧唧？”

    小阿维洛特歪着脑袋，困惑地看向面前的两个主人。他们搂着搂着，怎么又亲到了一起？...小金雕好奇的看了片刻，摇了摇头。然后，它感到脚上一凉，一个低沉的恐吓声音，忽然从旁边传来。

    “嘶，嘶！”

    小阿维洛特吓了一跳，扑腾着翅膀，瞬间跃出两米。它猛地回头，小心戒备，这才发现是老对手小青蛇，刚刚从鱼池的底部爬出。

    四五年不见，再称呼“小青蛇”，大概有些不大准确。此时的小青已经长到了一米五多长，手臂粗细。它完全伸直时，几乎与人等高。小青摇晃着脑袋，用冰冷的竖瞳，打量了会“胆小”的老伙计，就看向许久未见的修洛特。

    “嘶，嘶？...嘶，嘶！”

    小青蛇疑惑的看了片刻，使劲嗅了几下，这才突然兴奋起来。它飞快的向修洛特爬去，浑身湿漉漉，在草间留下水珠。然后，它支起尾巴，“嗖”的一下，弹射出去，缠住修洛特的腿。

    “嗯？”

    修洛特小腿一凉，惊讶的低下头。他看见一只粗壮的蝮蛇，正紧紧缠住他的右腿，然后飞快的向上爬来。迅捷的蛇躯擦过他的身体，带来冰冷的触感，又带着些湿润的滑腻。

    “啊！”

    修洛特惊呼出声，正要拔出怀中的黑曜石匕首，却被阿丽莎温柔按住。

    “修洛特，别担心，它是小青！”

    “呃？小青？这么大了！”

    修洛特眨了眨眼睛。小青一直没停，此时已经缠到了他的腰上。然后它探出脑袋，轻轻一勾，就环住青年的脖颈，把脑袋贴在修洛特的脸上，摆出了一个简单的感叹号，“！”。

    “嘶嘶！”

    冰凉的触感让修洛特精神一振。他微微偏头，注视着小青熟悉的竖瞳，久远的回忆便袭上心头。小青曾伴随他，度过了被长者囚禁的七日，也曾伴随他在王都中，度过了漫长的一年多。

    在修洛特的记忆中，小青还是木棍粗细、半米多长、只能捕猎青蛙的幼蛇。而此时眼前的小青，已经是水中的王者，能够捕猎大鱼的成蛇了！

    “一过数年，没想到，你已然这么大了！”

    修洛特的脸上浮现出笑意。他轻轻的摸了摸小青的额头，又小心的捏了捏对方的蛇躯。小青没有任何拒绝，还是如同以前一样，喜悦地晃了晃脑袋。

    “嘶嘶！”

    “树犹如此，人何以堪？”

    修洛特抚摸着小青，心中生出一句莫名的感慨。不过，这句感慨，在年方弱冠的他说来，或许有些矫情。很快，他就想起一位真正沧桑的老人。

    “也不知尊敬的长者，现在身体如何...”

    大神庙巍峨挺立，在夕阳的照射下，闪烁着神灵般的光辉。厚重的阴影从金字塔上投下，向东方拉出老长。首席大臣的宫殿，大半都隐没在神庙的阴影下，只剩下顶端红色的平顶，还执着的在夕阳中闪耀。然而，黑夜徐徐而来，这最后的光辉，又能够坚持多久呢？

    宫殿顶端，苍老的长者躺在柔软的布床上，微微抬头，凝望着天际的余晖。他刚刚从无法自主的昏睡中醒来，眼中还带着几许浑浊。

    “蒙特苏马...兄长...”

    “主神庇佑！长者，你醒了！”

    卡卡马津握住长者枯槁的手，小心把对方扶起，靠坐在床上。他早早的赶回宫殿，看见长者正在昏睡，就耐心在旁边侍立，不忍心打断父亲的休息。

    今年以来，长者的病情明显恶化。他吃不下东西，腿脚无力，逐渐也走不了路了。他时常陷入昏睡，昏睡的时间越来越长，清醒的时间越来越短。而在睡梦中，他会梦见许许多多曾经逝去的旧人，无论是敌是友，都张开双臂，欢迎着他的到来。他也会想起许许多多，曾经遗忘的小事，一幕幕都清晰在眼前。过往的岁月如同流水涌来，而他正在沉入水中。

    “兄长...”

    长者低低的呼唤了两声，眼中的浑浊才渐渐散去。他看向身旁侍立的卡卡马津，微微垂下眼眸，并不言语。

    卡卡马津感受着厚实的长袍下，父亲枯瘦如柴的身体，忍不住眼中含泪。他轻嗅着鼻端越发浓郁的老人味道，低声询问。

    “父亲，您的身体...”

    “叫我长者。”

    “是。长者，您...”

    长者面无表情，摆了摆手。接着，他看了眼侍立在另一侧，抱着陶罐的武士，影子般的侍卫长，切瓦利。

    “拿来。”

    切瓦利点点头，从陶罐中，取出一瓶淡绿色的药剂。接着，他小心的打开，一点点的喂给长者。

    长者垂着眼睛，喝了两口。草药的力量在身体中扩散开来，让他年迈的大脑逐渐恢复了清醒。感受到思维恢复，长者便自制的停下，不带多喝，再次摆了摆手。

    切瓦利小心把药剂再次收起来。随后，他静静立在原地，重新化作一尊雕塑。

    长者闭着眼睛，轻轻喘了会气。很快，他睁开眼眸，眼神中已经再次充满了不容置疑的坚定。他沉思了会，淡淡开口。

    “卡卡马津，这一次，我让你去见那孩子，印象如何？”

    听到这个问题，卡卡马津低下头，好生仔细思索。长者并不着急，只是默默等待。半晌后，卡卡马津才神情严肃，沉声回答。

    “长者，侄孙修洛特，有大帝蒙特祖玛的姿态！”

    “兄长...”

    闻言，长者神情微变，又很快面无表情。他回想着刚刚褪色的残梦，一张英武的面孔依稀在目。过了一会，他平静的吩咐道。

    “说细点。”

    “是。长者，侄孙修洛特年岁不大，容貌英武坚定。他意志极为坚定，言出必行，行动果决，显然有着明确的目标，与长远的规划...这些是作为王者，最重要的品质。”

    “嗯，意志与决心。”

    长者微微颔首，平静倾听。

    “...他不骄不躁，待人颇为亲和。即使是普通的水手，他都会表露出某种，某种暗藏的尊重。听闻他在湖中王国，素来以爱惜平民著称，却对贵族十分苛刻...能够看出来，他的禁卫武士，都是发自内心的尊敬与爱戴他。”

    “贵族，平民，与武士...武士归心。”

    长者沉吟了会，面无表情。

    在他看来，贵族是联盟力量的重要来源，但又并不是那么容易掌控。随着时间的推移，旧有的贵族就会越来越成为隐患。平民是碌碌的底层，虽然数量庞大，却并没有太多的实力与话语权。他们只需要维持稳定与恭顺。而真正能够依靠的力量，唯有中间阶层的武士，在战场厮杀的武士。

    “湖中王国，现在有多少武士？”

    “长者，根据祭司团与国王顾问的回报，大约有六只满编军团。其中五只是历经厮杀的老兵团，还有一只是新编军团。六只中，又有三只常备军，三只半脱产的屯驻军。”

    “六只军团？”

    听到这个数字，长者微微皱眉。

    “正是。湖中王国继承了塔拉斯科王国的大部分兵力，又收编了北方的瓜基利犬裔部落民。这几年里，王国每年都会出兵征战...”

    长者垂下眼眸，轻声打断。

    “我知道...继续说。”

    “...最令我琢磨不透的，是他蒙受的神启。”

    卡卡马津说道这里，有些犹豫。他组织了下语言，尽量把所看到的表述出来。

    “在西方王国的数年里，那孩子又研究出了一些，威力巨大的新式武器...一种是青铜铸造的大火炮，能够发射石弹，隔着数百步，击毁木栅与盾牌。还有一种是小火炮，可以在野战破敌...”

    “嗯？数百步外，击毁木栅？”

    长者的眼睛瞬间睁开，带着无形的威势望来。

    “你亲眼所见？”

    “是。确实如此。”

    卡卡马津点点头。他在途中停歇时，要求看了次火炮的射击。修洛特没有拒绝，坦然展示。当时的场景，让他印象深刻，极难忘怀！

    “长者，有这种铜炮在手，就可以攻打小城，轻易击破木寨。而若是冠以神灵力量的名义，许多弱小的部族，恐怕都会心生畏惧，抵抗之心大大减少，甚至降服...”

    “神启...以神灵的名义...”

    长者沉吟不语。他眼神闪动，明显陷入沉思。半晌后，他才有些疲惫的问道。

    “还有吗？”

    “还有一种巨大的划桨战船。船上有悬挂的船帆，可以借助风力与人力，迅速的沿着河湖来回...普通的独木战舟，无法与之抗衡。”

    “桨帆战船...是玛雅人的那种吗？”

    长者稍稍回忆，浮现出几副海边所见的画面。那时的他还年轻，出使托托纳克人的海边城邦。玛雅城邦远航的大型商船，曾给他留下了很深的印象。

    “船帆有些像，船型上却更为尖细，应该更适合战斗。”

    卡卡马津不太肯定。他对于水战，了解的不多。

    “嗯。还有吗？”

    “...没了。”

    卡卡马津摇了摇头。

    “长者，按照您的旨意，我会去主持那孩子与阿丽莎的婚礼。等过些时日，我再来向您禀告！”

    “嗯。你去吧，把婚礼办好！”

    长者平静的点头，摆了摆手。他缓缓的靠坐在木床上，看向宫殿外，一片漆黑的天空。

    “天黑了...如果能再活十年...天下的征服，联盟的改革，王室的传承...”

