    顿了顿，苏小白继续说道：“那个老黄牙，变化可真大，曾经，我是真没想到他会有这个本事，有朝一日会成为六子哥最大威胁。”

    在这几人里面，跟老黄最熟悉的，就要属苏小白了，两人没少在一起喝酒聊天胡侃过。

    那时候，他觉得老黄是个挺有意思的人，可现在一看，真没什么意思……

    “是吧？这样的人生才足够精彩嘛，只有未知的东西，才能让人亢奋。”陈六合道。

    “六子哥，你说实话，你给了黄百万那一切，酿成今天这种局面，你后悔吗？”苏小白问。

    陈六合怔了一下，旋即不假思索的摇了摇头：“不后悔。”

    旋即，陈六合话锋一转，眼睛都微微眯起了几分，道：“但不后悔，不代表我不想杀他！”

    “曾经，我对他还没有杀心，不过现在，我真的对他起了杀心。”陈六合说道，触犯了杜月妃，是黄百万最大的错误，仅此一点，就足以让陈六合动杀心。

    “黄百万的确该死，所有的事情，都是他带动起来的，只要他一死，天下就太平了！”徐从龙恶狠狠的说道。

    张天虎长叹口气：“蟒已成型，现在想要屠他，谈何容易啊？要是有那么简单的话，他早就死了千百次了。”

    说到这里，张天虎看了陈六合一眼，道：“现在，恐怕就算是六子哥亲临，也没有十足的把握啊。”

    陈六合毫不否认的点了点头，苦笑一声，道：“虎子说的没错，蟒已成型，难咯……”

    提到黄百万，在场的所有人的心绪都免不住沉重了几分，黄百万，的确是个很大的威胁啊。

    在陈六合无法抽身南下之际，黄百万在南边翻云覆雨，颇有种无人能挡的架势！

    “这算不算是山中无老虎猴子充霸王。”徐从龙唉声叹气的说道。

    “我不是老虎，老黄也不是猴子。”陈六合淡淡道。

    旋即，他看了眼苏小白，道：“小白，汴洲怎么样？一切都还好吧？”

    “汴洲没有太大的变化，似乎池南和湛海的风波，都没有波及到汴洲来，一切相对平静。”苏小白说道。

    “这，就是属于王金龙的小聪明。”陈六合轻笑的点了点头。

    “就他还有小聪明？都在传，他已经反水黄百万了，之所以黄百万现在还没对汴洲下手，是因为王金龙那个狗东西已经给黄百万递上了投名状。”徐从龙说道。

    “从龙，很多事情，什么原因并不重要的，重要的是，汴洲现在很好啊，无风无浪，大家都过的很安稳不是吗？”陈六合意味深长的说道。

    “可是，平静的表面下，是更凶险的危机。”徐从龙道。

    陈六合摇摇头：“不管王金龙心中打着什么如意算盘，总之，他这次的表现很让我满意。”

    “我倒是突然觉得，长三角，最聪明的就是王金龙呢。”张天虎半开玩笑的说道。

    陈六合耸了耸肩，道：“大智慧不至于，小人物的小聪明还是有的，关键时刻很清楚自己该做什么该怎么去做！”

    “什么情况？怎么听你们的意思，好像王金龙这个死叛徒还值得称赞了？”徐从龙气呼呼的说道。

    苏小白思虑了一下，说道：“我想我明白六哥的意思了，王金龙这个人呢，能力有限，胆魄不足，手段就更别提了，跟老黄压根不是一个段量级的。”

    “凭他的本事，无法左右战局，更不可能跟黄百万争锋，即便死扛，也无济于事，只会死伤惨重土崩瓦解！与其无法改变什么，倒不如做出一个明智的选择，先稳住当下，静看局势变换。”

    苏小白很聪明的说道：“因为王金龙很清楚，他要做的，只是保存好汴洲现有的局面就足够了！”

    “你们的意思是说，王金龙故意在跟黄百万玩心眼呢？假叛变，只是为了拖延时间？”徐从龙道。

    不等几人开口，徐从龙又道：“别逗了，这怎么可能？黄百万那样一个人，会看不出来王金龙的鬼心思来？他怎么会容忍王金龙跟他耍小聪明呢。”

    “为什么不会容忍？在黄百万心中，王金龙本就无足轻重，一个无关紧要的棋子而已，由他去便是！只要黄百万能铲平杜月妃和洪萱萱这两个障碍，王金龙除了臣服，别无选择。”张天虎说道。

    陈六合轻轻的点了点头。

    徐从龙恍然大悟，愣了几下才道：“我还真没看出来，那个王金龙还有点脑子。”

    “这也是一个无能之人的无奈。”沈清舞轻描淡写的给予了一个准确的评价。

    “王金龙贵就贵在，他很有自知之明。”张天虎笑道。

    苏小白道：“不过，他现在的日子也不是很好过，在汴洲，慕家和周嘉豪以及那些跟六子哥渊源颇深的豪门贵族，都看不上王金龙了，明里暗里有着摩擦。”

    闻言，陈六合哑然失笑了起来，摇头笑道：“这一点，我委实也是有些没想到啊，汴洲那些人对我的拥护，有点超出了我的预计，在这种紧要关口上，他们还立场坚定未曾动摇。”

    这倒是实话，陈六合收到消息，汴洲，仍旧是铁桶一块，除了王金龙跟黄百万态度暧昧之外，像慕家、周嘉豪、赵江澜派系、还有跟他渊源不浅的那些旧故，都立场坚定，没有半点动摇的意思。

    “这点很好理解，他们基本上可以说都是亲眼见证过六子哥实力的人，他们也对六子哥寄予了厚望，不到最后关口，他们自然不会做出什么轻易的改变，他们始终相信六子哥的能力啊。”

    苏小白道：“在加上这一次，六子哥成功戎装加身，就更加让他们信心倍增了。”

    陈六合欣然一笑，没有再多说什么。

    没过多久，慕容青峰和龙向东也来了，大家伙时隔几月再次相见，自然是非常开心。

    连尚胜男都不知道从哪里得知了张天虎入京的消息，火急火燎的赶来。

