    “莫白先生，您好。”

    “你们也好。”

    “您投资的舌尖火遍了整个中国，您当时是怎么想到拍舌尖的？”

    “民以食为天，我一直觉得美食是我们所有人都感兴趣的话题。”

    “可是之前不少人拍过美食体裁，但收视却很惨淡，您认为是什么原因？”

    “我觉得他们可能没有找准大家喜欢的是什么？”

    “这怎么说？”

    “以前一些美食片都是以如何炒菜，如何调料，展现的是各种炒菜技术。说实在的，我感觉这样的拍法很无聊。大家都是普通人，哪里有这一些厨师讲究。”

    “所以，您拍的就是我们平常大众。”

    “是的，我们平常大众怎么做菜，我就怎么拍。当然，其实舌尖虽说是美食，但仅仅也不只限于美食。”

    “这一点我们也感同深受。比如您在拍美食的时候，更多的是拍这一些食材，包括食材的获取，制作……”

    “也不仅只是食材，也包括我们大众的吃法，南北地方美食之间的差异，各个地区流行的美食风味。”

    “所以很多评论家都说，您拍的舌尖其实不只是一部美食片，而是一部中国地理文化。”

    “可以这么说吧。脱离了文化讲吃，我觉得没什么意义。脱离了传承说美食，也很无趣。”

    “我明白了，难怪您拍的舌尖一播便能火遍中国。”

    “谢谢。”

    “还有一个问题。最近有新闻报导说，12月份餐饮行业与食物消费同比大增了20%以上。”

    “我有看到这个报导。”

    “有关部门还特别表扬了舌尖，说舌尖在扩大内需方面做出了杰出的贡献。而且据说有关部门还想给舌尖，给您颁一个奖。”

    “有关部门太客气了，我这都是为人民服务。”

    “莫白先生您谦虚了。”

    “没有，没有，身为国人，自然应该为人民，为国家做出应有的贡献。”

    一次小小的采访在莫白无比谦虚之中就此结束。

    不少媒体记者对于莫白的谦虚感觉良好。

    感觉莫白可能要当父亲了，便收起了之前狂傲的性格。

    其他一些民众看到莫白的采访，心中也觉得谦虚起来的莫白挺好的。

    就像现在，看得就比以前顺眼多了。

    ……

    晚上8点准。

    央视1套，准时播放舌尖上的中国最后一集。

    无数小伙伴搬着小板凳坐在电视前，翘首以待。

    “最后一集了，得好好珍惜。”

    “是啊，想想前面七集，拍得多经典。”

    “不只经典，里面虽说拍的是美食，但却说的是无数的大道理。”

    “最后一集应该是压轴了。”

    一阵熟悉的弦律，舌尖第八集映入大众眼前。

    “帝都最南边的元花村，交通闭塞，极不发达。早上一起床，村民阿贵娘便开始下地，收割刚成熟的大豆。只是今年大豆大幅度降价，每斤大豆连5毛钱都卖不出，但阿贵娘却不慌不忙，她将收割好的大豆晒干，再运往集市，她准备制作一种像腐竹一样的食材。”

    “一粒粒大豆在集市机器的压榨下变得细长金黄，隐隐飘出一阵清香，阿贵娘将榨好的豆皮干收好，她准备回家制作一种特别的小吃。豆皮加入香料，盐巴，再放到大锅里一蒸，一阵清香扑面传来，这是孩子们最为喜欢的小吃，豆皮干。”

    通过镜头，一种很特别的小吃进入大家眼前。随后，画风一转，解说却突然说道：“几百年来，元花村的村民都遵守着祖先的秘法，制作这种可当小吃又可当主食的豆皮干。但直到有一人的到来，元花村的豆皮干发生了巨大的变化。”

    “下午2点，元花村的村民在投票选举村长。上一任元花村村长因为贪污，将元花村的修路款花光待尽，村民及需一位新的村长带领大家脱贫致富。”

    “村民们人手一票，投给他们最为期待的人选。”

    “经过一个小时的投票，终于，元花村新村长人选出来了。”

    解说到这里，镜头对准了元花村新任村长。

    “莫白。”

    “我去，什么情况，莫白怎么跳出来了？”

    “别告诉我，这丫的就是元花村的村长。”

    看到镜头里面一位熟悉的人儿出现，无数观众目瞪口呆。

    “村民莫白，上个月入户到元花村。”

    “今天，莫白以976全票当选为元花村的村长，众望所归。”

    旁白解说确定了大家的猜想。

    “妹哟，我说这丫的最近去干嘛了，原来跑去当村长了。”

    “城市套路深，我要回农村，连大白都回农村了。”

    “回农村还小事，竟然丫的当村长了。不行了，我忍不住了，哈哈哈，哈哈哈……”

    看到莫白这个逗逼竟然成为了元花村的村长，众人忍不住的大笑。

    “淡定，淡定，大家别笑了。”

    “嗯，不笑了，不笑了，大白其实当村长挺适合的。”

    “对对对，以后我们见到大白就叫莫村长了。”

    对于莫白当选成为元花村村长一事，一众粉丝乐不可吱，眼睛一眨不眨继续盯着屏幕。

    “当选为村长的莫白做的第一件事，那就是带领大家脱贫治富。”

    “只是元花村交通不便，也没资源，这可难坏了莫白。”

    “一翻苦思冥想，莫白终于想到了一个办法。”

    这里一点也没有假。

    这个记录片就是根据当时莫白是如何当选成为村长拍摄的。

    “莫白将目光放到了元花村的特色小吃‘豆皮干’上。豆皮干是大豆制作，大豆当中富含大量的营养成份，其蛋白质是猪肉的2倍，是鸡蛋的2.5倍，因其易于消化，千百年来中国出现了无数的豆制品。元花村因为几十年来一直吃豆皮干，整个村子居民都长得非常的壮实，这是大豆营养价格的体现。只是豆皮干虽然营养价值很高，但味道太过于清淡，不利于食欲。”

    “身为国家顶级厨师的莫白苦思冥想，他决定对这种传承了几百年的小吃豆皮干进行改良创新，打造一种不只是元花村人喜欢，全国人民也喜欢的特色小吃……”

    解说到这里，镜头转到了元花村卫龙辣条食品生产基地。

    整个基地无数工人不断的在忙碌着。

    “他们在制作一种最近流行的小吃。”

    “没错。”

    “这种小吃，叫做辣条。”