    副导演默默补充：“那我们得现场增加几个镜头，好结束这期节目。”

    说完，大家不约而同地看向了洛禾，顺带瞅了一眼抱着洛禾不肯撒手的殷九爷。

    显然，所有人都可以立即投身录制状态，除了……洛禾！

    洛禾看到几乎所有人都在看她，顿时意会到他们意思，连忙兴奋地要从殷北深身上跳下来，“九爷，放我下来吧，我们节目还没结束！”

    太棒了，她是这期获胜者！这次节目也算没白来！

    殷北深看到洛禾激动的样子，冷峻的脸更加阴郁下来，“回去！”

    还想参加这个节目，永远都不可能！

    风起等人立马跟上。

    洛禾被殷北深一吼，吓得愣了愣，随后看到殷北深真要抱着她走，顿时急了起来，

    “九爷，我都拿到了宝藏，就补最后的镜头就行……”

    “九爷，你要是着急你自己先回去吧，我等会儿跟节目组回去也可以的。”

    ……

    不管洛禾说什么，某个男人还是丝毫不容商量，紧绷着脸抱着怀里的小丫头越走越远！

    洛禾的耐心快要被磨没了，突然不知道从哪里来的勇气，很大声音地喊了一声：“殷北深！你能不能听见！”

    周遭气氛忽然很诡异地安静了下去，静得地上掉根针仿佛都能听见……

    而殷北深终于停住了脚步，低头看着怀里的女孩儿，一如既往冷淡的脸依然看不出表情，不过很显然，对于她刚刚直呼自己名字，也有些诧异。

    洛禾能感觉到自己刚刚那一吼，已经让她成为全场焦点，无数人的目光聚焦在她身上……

    她看了一眼对面的风起，那眼神分明是在说：壮士！

    她喊完其实就后悔了，但是谁让这男人说什么都不理她，她就这么回去，这宝藏不就白找到了么！

    殷北深看到洛禾在他怀里迎上他的目光时，忽然瑟缩了起来，怂兮兮的样子丝毫不像刚刚喊他名字时候一样气势十足，真是被气笑了。

    “我能听见，但是你现在只能跟我回去，明白么！”他极有耐心地回应着洛禾。

    殷北深的反应让周围人再次惊了惊……这这这……这洛禾直呼殷九爷大名都行？殷九爷竟然毫不介意？

    于是不少人也暗暗记下，原来殷九爷大名叫殷北深……

    后面跟上来的楚益瑶，看着这一幕，瞳孔放大，惊得不敢上前一步，怎么会这样……洛禾这样找死，九爷都不怪她！

    洛禾没想到殷北深竟然并没因她吼他而暴怒，反而还心平气和地跟她说话，她才松了口气。

    “九爷，你看看人家为了拿这个宝藏，手都划流血了，你就让我补几个镜头嘛……”

    洛禾是不敢跟这个男人来硬的了，立马开始服软，像只小妖精似的冲殷北深疯狂卖乖卖惨，还把逃命途中划伤的地方主动露出来给殷北深看，

    “你看，手腕，手掌都受伤了，还有我后背也好痛……”

    殷北深目光看到洛禾的伤口一刹那幽深了起来，压抑着心底无尽情绪。

    这个娇气包……小时候摔一跤都能哭得惨烈，哄都哄不好，这次竟然受了这么多伤，却一点疼都不喊！

