    

    “呵呵，你们真的是太天真了，你们以为仅仅是闭着眼睛就能抵挡住我们七修罗幻境的威力了吗？杨凡啊杨凡，我们苍晖学院等这一天等太久了，

    从大赛开始，你们就是最耀眼的，你们接受了所有人给你们的光环，你们被人称为这届魂师大赛最大的黑马，你更是被人称为千年难得一遇的人才，

    可是我苍晖学院却是被人称为三流学院，受尽各种调侃和侮辱，

    但是这一切都是值得的，今天，我们将会将属于我们的荣耀夺回来，你们放心的去吧，这份荣耀我们会好好的守护！

    现在承受你们内心的龌蹉吧，在幻境中被虐待，痛苦，然后直到你们变疯，变成傻子为止！

    这就是你们曾经侮辱我们的下场！不过，为了大赛规则，我会大发慈悲的饶你们一条命的！嘎嘎嘎！”

    “是吗？”

    杨凡淡然一笑，

    “既然如此，那我也大发慈悲留你们一命吧，毕竟以后看见七个傻子傻笑，也许能让我产生一点愉悦的心情，你们还有存在的价值！

    至于这辣鸡幻境，东拼西凑凑起来的残次品而已，连时年的梦魇都比不上，简直是辣鸡中的垃圾！”

    “杨凡，你死到临头了居然还敢这么嚣张？还有，时年老师............你遇见过十年老师？”

    杨凡的话落下，顿时整个七彩光柱剧烈的颤抖了一下，声音变得极其的焦急和暴躁！

    “想见他吗？放心，我现在是不会给你们机会的，毕竟，现在让你们死了还是多少有些麻烦，而我这个人最讨厌麻烦了，所以你们还是变成傻子吧！”

    杨凡淡淡的话音落下，

    还不待苍晖学院的队长开口，

    一道金紫色的光芒猛然从杨凡的眼中射出，

    长达尺余的紫金色光芒喷吐而出，分别从七个方向闪过。然后在七彩光柱中猛然散开，

    惨叫声几乎同时响起，

    下一刻，七彩光柱猛然间宛如破碎一般，光芒缓缓散去，然后周围再次变得清晰起来，此时的擂台上，

    刚刚闭眼的蓝霸学院其他众人重新睁开眼，只看见了站立前方，负手看天的杨凡，

    还有前方倒在地上，身体不断抽搐，口吐白沫的苍晖学院战队的队员，好像是得了羊癫疯一般！

    看到这一幕，整个天斗大斗魂场猛然寂静了几秒钟，

    下一刻哗然一片，

    不管是观众还是贵宾席，此时都是震惊一片，

    在一开始，蓝霸学院对阵苍晖学院的时候，他们觉得蓝霸学院肯定能直接碾杀苍晖学院，

    可是再最后苍晖学院逆转，直接施展出七位一体武魂融合技的时候，他们又以为比赛已经结束了，

    苍晖学院逆天翻盘！成为新一匹最大黑马，

    可是，

    到现在，形势再次发生逆转，

    苍晖学院那七位一体武魂融合技这样的神技居然也败了？

    那真的是七位一体武魂融合技吗？所有人的眼中都满是疑惑，

    “我........我宣布，蓝霸学院对阵苍晖学院，蓝霸学院，胜！”

    裁判最后小心翼翼的宣布结果，

    宣布结果的瞬间，无数的专家和治疗队连忙涌了上来，

    仔细检查过后，他们得出了结果，

    苍晖学院是因为魂技反噬！陷入昏迷！

    虽然这全大6高级魂师学院精英大赛明文规定不得令对手残废，不得杀害对手。但这魂技反噬能怪得了谁呢？

    苍晖学院的参赛队员自有他们的人抬下擂台，

    而蓝霸学院这边，迎接他们的，则是无数宛如潮水一般的欢呼和呐喊声，蓝霸学院胜利之后，那些刚刚还在呼喊苍晖学院的观众顿时又回到了蓝霸学院身边，

    对此，杨凡等人则是微微撇嘴，

    观众就是这样，只为胜利者欢呼，

    而这次，蓝霸学院则是再次用实力证明了自己的地位，

    自此，蓝霸学院十二站，十二胜！

    很快，

    杨凡等人下到擂台，

    戴沐白悄悄的凑到杨凡的身边，低声笑道：”凡哥，你可真狠啊！”

    “狠？沐白，凡哥哪里狠了？他对我不温柔吗？”小舞忍不住反问，一旁的宁荣荣和朱竹清几乎同时将大眼睛转了过来，

    “呃呃！”戴沐白顿时一阵尴尬，

    “我说的不是对我们，而是那苍晖学院的几个人，要是我猜的不错，那七个人怕是真的废了！最好的结果，就是变成傻子，傻子，懂吗？”

    听见戴沐白的话，众人身体一震，脑袋里回想起那苍晖学院的几个人身体痉挛，口吐白沫的样子，他们心中再次一个激灵，

    “狠吗？我觉得还好吧！那苍晖学院一出手就对我们使用了绝招，这次要是我没有绝招，现在躺在地上的就是我们七个！现在你们觉得狠，可是要是躺在地上的是你们的话，你们还会觉得狠吗？

    这次要不是大赛有规则，他们对我们动了杀心，我不会让他们喘气下擂台，所以还算他们运气好吧！至少余生还能吃饭睡觉呼吸！”

    杨凡从来都不是一个善良的人，更不像他表面看上去那样普通。他本身就是亦正亦邪的，当面对有可能威胁到自己生命的敌人时，手下留情只会让自己陷入危机。

    当杨凡等人回到休息区的时候，无数学院的队员眼神顿时落在了杨凡等人的身上，刚刚休息区的一些队员在听见有人惊呼七位一体武魂融合技的时候，

    他们顿时全部都跑了出去，也是见证了这一切，

    见证了这波澜起伏的局势，但是最后依然是蓝霸学院笑到了最后，炽火学院的火舞看见了，神风学院的风笑天也看见了，

    比赛的过程并不长，也没有谁看到蓝霸学院是如何获胜的，但他们却都看到了结果。

    并不是谁都能向宁风致一样看得出苍晖学院所用的并不是七位一体武魂融合技，

    所以，苍晖学院那七位一体武魂融合技使用出来的时候，别说是他们，即使是很多带队老师都是非常的震撼，

    可是，

    苍晖学院依然是败了，他们清晰的看见，从苍晖学院发动七位一体武魂融合技，再到比赛结束，蓝霸学院所有人甚至是站在原地动都没有动过，        

