    王泽离开了医院之后，沿着大街漫无目的走着，方雅突然从后面追上来，堵住了他的去路。

    方雅一双美眸透着复杂的意味，盯着王泽看，盯得王泽浑身不自在。

    “有话说话。”王泽主动开口。

    “我是人，不是商品，不能叫你随意拿来羞辱，你开个价，我给你便是了。”方雅咬着银牙说道。

    “我还以为你是来感谢我的。”

    “你治好了我爸，我非常感激你，你羞辱我，这是另一码事。”

    “你羞辱我就可以，我羞辱你，你就受不了对吧？”

    “你还说过你不要钱，可是你跟我爸要一亿。”

    “我就问你，你爸的命值不值一个亿吧！”

    当然值。

    因此，方雅哑口了。

    气势也弱了下去。

    冷静下来想想这整件事，王泽似乎并没有错。

    受到如此多质疑，谩骂，甚至还有威胁，王泽大可以选择不救她爸这条命，从这个角度看，王泽要一亿，显然也是他们一手造成的结果。

    主要还是她吧！

    也罢了！

    心中一声轻叹，方雅放下了姿态，真诚的说道：“王泽，我现在很郑重的跟你道个歉，一切都是我的错，是我让你不痛快了，对不起！”

    “然后，你治好我爸，我对你万分感激，为了表示歉意，也为了表示感激之情，我给你三个亿，这件事就算过去了，你看如何？”

    “我看不如何，你根本就没搞清楚状况，我不想和你说话了，你闪开。”

    方雅立马又上火了。

    “王泽，三个亿是天文数字了，好聚好散不成吗？你为什么非要搞得那么难堪？”

    “我说我在帮你，你会信吗？”

    “呸！我疯了我会信。”

    “所以啊，跟你说再多也是废话。”

    “那你是确定不要钱，你要羞辱我，让我痛苦，让我难受了对吗？”方雅吼了起来，她已经放低姿态，台阶给了，钱也给了，而且给的还不少，王泽还不买账，这让她异常的愤怒。

    堂堂千金大小姐呢，低个头容易吗？

    “我的初心，并不打算要一毛钱，造成现在这种局面，和我一丁点关系都没有，我也不在乎，你是否痛苦，是否难受，你自己负责。”

    留下一句冷漠的话，王泽绕过她，继续往前走。

    方雅明白了，王泽不是在羞辱她，王泽是在报复她，而且还要用一辈子来报复她。

    站在原地，盯着王泽的背影，恨意占满了方雅的双眼。

    这一刻，王泽从绑匪手中救下她的恩情，以及王泽救下她爸的恩情，通通在她心中化为了乌有。

    “王泽，你这个心胸狭隘的卑鄙小人，你给我听好了，我就算去死，我都不会嫁给你的……”

    王泽没回话，他继续往前走。

    走了数百米，抬头看到一家拔地而起的高档宾馆，王泽走进去，开了一个豪华房间。

    以往王泽只住过普通旅店，这是头一次住高档宾馆，两者真是一个天一个地。

    环境太舒适了，不但面积够大，设施还非常完备。

    居然还有一个观景阳台。

    五十楼的高度，城市的喧嚣和繁华尽收眼底，很爽。

    “叮铃叮铃……”

    无奈，美景当前，还来不及细赏，方猛来电话了。

    “王兄弟，我知道小雅找你去了，她都说什么了？”

    “说了挺多，态度对头，这下面，只要方先生把嘴放严，今日这活就完美了。”

    完美吗？

    完美。

    但是，只是对方家的完美。

    只要真相不被女儿所知，女儿一直误会王泽是在报复她，并且心里恨王泽，反抗嫁给王泽，伍家就挑不出方家的毛病来。

    对王泽而言，他是做了好事还得背恶名，完可不完美，这简直是灾难！

    叹了一口气，方猛说道：“王兄弟，真是难为你了。”

    王泽乐呵呵说道：“要不干脆来真的，你把女儿嫁给我吧！”

    “这个没问题，我还可以给一半身家当嫁妆。”

    方猛几乎不假思索，一口答应下来。

    也就是伍英龙那样的睁眼瞎才觉得王泽是上不了台面的乡巴佬。

    以方猛眼光，王泽可是盖世之才。

    一颗药丸治愈癌症，放眼世界，除了王泽，谁能办到？

    王泽的功夫人品更是一流，指不定王泽还藏了不少其它能耐，谁知道呢？

    反正王泽要是能成为他方猛的女婿，他做梦都得笑醒了。

    就怕王泽看不上他的女儿。

    王泽能看得上，简直不要太妙了。

    “咳咳！”王泽直接被呛到了，他不过是开个玩笑，调节一下沉重的气氛。

    万万没想到方猛会是这样的态度。

    一半身家当嫁妆，还挺吸引人。

    可惜了，王泽不爱吃软饭。

    “方先生，我跟你开玩笑呢！我们说点正经的吧，我想知道钟家的订婚宴在什么地方举办，方先生如果不介意，替我打听打听。”

    “这个也没问题，打听清楚了把地址发你。另外说一句，我不是在开玩笑，王兄弟你认真考虑考虑。”

    “不考虑。”

    “为何？”

    “不考虑就是不考虑，没那么多为何，就这样了，再见！”王泽挂了电话。

    几分钟之后，他离开了宾馆，外出找吃的。

    已经两点多，肚子呱呱叫，他也没找远，就在附近挑了一家小面馆。

    点了一碗拉面，是一个小姑娘端上来的，小姑娘看上去还有些面熟，似乎是自己的初中同班同学。

    “你好，请问你是不是宋怡融？”

    “你认错人了。”

    认错人了？王泽差点就信了，但那嗓音分明就是宋怡融。

    不过王泽也很快想到宋怡融否认的原因了。

    当年的宋怡融颜值全班第一，家境也是全班第一。

    镇上最大的五金批发行就是她家开的，而且附近一排商铺都是她家的，简直不要太有钱了。

    后来她家还迁到了市区，办起了工厂。

    从她如今的境况看，很显然她家办工厂办砸了。

    从天之娇女变成了拉面师傅，巨大的生活落差之下，她要掩饰身份，也是情有可原。

    不过她的颜值依然在线，哪怕粗衣麻布都能吊打一大片网红。

    王泽也不拆穿她，免得彼此尴尬。

    匆匆把面吃完，正要离开，王泽却看到一名中年油腻大叔晃晃悠悠走进来。

    这家伙长得猥琐，目光更是猥琐。

    那会儿宋怡融正背对门口擦桌子，他从后面盯着宋怡融，口水狂咽，就差上手了。

    生怕宋怡融吃亏，王泽又坐了回去，还有意无意干咳了一声。

