    庞士及露出复杂神色。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    自从拜入楚离门下以来，楚离几乎没有教导过他，只有师母萧琪教导他，一招一招的拆解剑法，不厌其烦的解说，对招，耐心之极，细心之极。

    萧琪美丽无双，虽然清冷，却从不因为他的不开窍而露出不耐烦神色，仍旧如常一般的教导，这让他不禁有些仰慕萧琪，觉得师父配不上师母。

    他从小没有母亲，只随祖父一起生活，从萧琪身上感受到了女性的温柔，对萧琪极为感激。

    相比较师母，自己这个师父就不太称职，把徒弟一扔便不管不顾，一天到晚不见人影。

    冷落自己不要紧，却这般冷落师母，这委实不该。

    他万没想到楚离会留下这般玉佩给自己。

    萧琪清亮目光在他脸上转了转，淡淡道：“你师父虽忙，却仍记挂着你的修为进展，知道你对剑法还没开窍，便花费偌大的心血制出了这个，望你能珍惜。”

    “是，多谢师父！”庞士及沉声道。

    萧琪道：“此玉佩应用之法是将血滴到玉佩上，贴到眉心，自然会有感悟。”

    “是。”庞士及迫不及待的想回去看看师父到底留下什么。

    萧琪道：“现在就试试看。”

    “这里？”庞士及打量四周。

    萧琪淡淡一笑：“他特意叮嘱过我要在一旁看着，免得你有危险。”

    “……好吧。”庞士及慢慢点头，师父还真是什么都想到了，每一个安排都透着对自己的关心，他心绪复杂，真不知该如何面对。

    他深吸一口气排除杂念，然后咬破食指，滴下两滴血到了玉佩，然后看着玉佩开始生变化，从原本的质朴无华渐渐清澈，仿佛褪去了杂质，然后慢慢绽放莹光。

    清光盈盈之中，他慢慢的贴到眉心，触肤清凉，顿时头脑一清，随即眼前一暗，“轰隆”一声巨响，他忽然出现在了一片浩瀚的虚空中。

    仿佛晨晓下的天空，带着淡淡的蓝色，朦胧能看清人影，却一切都有些不真切。

    他茫然不知这是哪里，却看清了虚空中站着的人影，正是自己的师父楚离。

    楚离踏于虚空宛如站在平地，静静打量着他。

    随即楚离一招手，庞士及感觉自己飘起来，身体好像没有了重量，轻飘飘来到了楚离跟前，然后稳稳站在原地，脚下踏着空，却有一道无形的力量托着他。

    他知道这是师父楚离的力量。

    “剑乃手之延伸。”楚离开口，声音清朗而激越，每一个字都清晰的呈现于他脑海，直接烙印入脑海不会忘记：“而用剑即用手。”

    这句话一传入脑海，庞士及忽然觉得自己霍然彻悟，对剑法的领悟上了一个境界，好像所有的剑法都变得轻松自在，因为自己从前是练掌法的，所以双手极灵活。

    可自从练剑以来，总是磕磕绊绊，怎么练怎么别扭，而他性情坚韧，越是别扭越是勉强自己修炼，如此下来，虽然花费了偌大的精力，却进展甚微，他自己极为不满意。

    而楚离这话一说，他忽然明白自己把剑法弄错了，没有把剑彻底化为自己的一部分，手与剑应该是合一，手即是剑，剑即是手。

    论掌法之精妙，五指皆有所用，而剑法之精妙也不逊于掌法，剑尖便如指尖，也能各有妙用，如此一来，剑法与掌法便融为一体。

    他忽然跃跃欲试起来，恨不得马上便跳出这里，恢复神智，试着演练先前一直没能领悟的剑法。

    楚离盯着他沉声道：“剑之一道无他法，唯熟尔，唯剑与心合，心与剑合，若不能合一，再精妙的剑法徒具其形，难得其神，威力有限，而剑与心相合之道，却在观想，想你之剑与自身相融，自己乃剑，剑乃你自身。”

    他说罢，忽然一道剑出现在虚空。

    庞士及忽然感觉熟悉，因为这便是自己的佩剑。

    剑光蓦然一闪，瞬间刺进了他眉心，他甚至来不及闪避，眼前一暗随即恢复如常，却现自己已然清醒过来，萧琪正淡淡盯着自己。

    “师母。”庞士及抱拳一礼。

    萧琪淡淡道：“如何了？”

    庞士及露出迷茫神色。

    他现自己已然将玉佩摘下，紧攥于手心，而刚才所见的一幕仿佛只是幻觉，从没出现过一般。

    伸手摸上剑柄，他却忽然现一种莫名的熟悉感，好像这把柄便是自己身体的一部分，如臂使指的感觉油然而生，不由的拔出剑来，轻挥两下。

    萧琪静静看着他没有多问。

    庞士及起身跃到小亭下，挥动长剑演练起先前所学剑法，从生涩变得熟练，再变得圆润柔和，刚柔并具，比起先前所练天差地别，宛如换了一个人。

    萧琪轻轻点头，果然有效果，还以为徒劳呢。

    庞士及收剑而立，兴奋的跃回小亭，坐到萧琪跟前：“师母，果然厉害！”

    萧琪淡淡一笑：“有效便好，可有信心能赢得过周杰？”

    “有师父这般指点，再有师母的教诲，一定能过周师兄！”庞士及用力点头。

    他感觉自己已然开窍，剑法看起来再也没有那般的艰涩难懂，修炼起来也没那么艰难，依照这个状态学习剑法，进境会一日千里，绝对得过师兄周杰！

    他有必须过师兄周杰的理由，因为他想要得到引仙山山主之位！

    “有信心便好。”萧琪轻颌。

    苏茹在一旁泼凉水：“光有信心可不成，还需要苦练，据我所知周杰虽然脾气差，性格不成，但练功真正的刻苦无比，比引仙山任何一个人都刻苦。”

    “苏姑姑放心，我会更加努力！”庞士及忙道。

    苏茹摇头：“我只是想告辞你，周杰没那么容易打败，你暂时还远非他对手，即使剑法大进也不可能一下打败他，要做好长期受打压的准备。”

    “……是。”庞士及缓缓点头。

    他有些不服气，好像周杰也没那么强，感觉与自己修为相差不大，只是剑法更精妙一些罢了。

    随后的日子，他才彻底相信了苏茹所说，周杰竟然隐藏修为，每次觉得都要胜过他了，周杰便展现得强一些，把他打败，他再强，周杰会更强。

    他一直被压得死死的，无法翻身，纵使剑法精妙越来越强，还是打不过周杰，好像周杰也在突飞猛进，而且更胜他一筹。