    

    俱乐部的众人看了，都对赵家父子羡慕不已。

    这关系也太铁了吧，这么贵的豪车，居然说就算是撞报废了也没事？

    若是自己是沈夜的好兄弟，那该有多好，可惜了，他们只有羡慕的份儿。

    “李哥，今儿麻烦你了，还亲自来送一趟，车我已经试过了，可以。”

    李望悬着的心终于落了下来：“好好好好，那就好。”

    这么贵的车，他生怕出现个什么意外的，那他连交差都没办法交差。

    “那沈先生，你签个字，我们就回去了，往后有什么需要，你联系我就好，我二十四小时待机。”李望把签字的本子递给沈夜，沈夜利落的签了字后，他便带着人走了。

    李望一步三回头的上了车。

    回到车上，李望连忙搓了搓脸，刚刚他的脸上一直挂着笑，脸早就笑僵了。

    “那个沈先生也太厉害了，居然买得起那么贵的车。”

    “那可是四五个亿的超跑，我们也就只有能看看的份了，这辈子是没机会拥有了。”

    上了车后，风行车行和李望一起来的工作人员，叽叽喳喳的议论了起来。

    这些话，他们憋在心里好一会儿了，这会儿离开了沈夜的视线，他们终于可以畅所欲言了。

    李望其实也挺惊讶的，这会儿忍不住也跟着议论了起来：“我以前见到这个沈夜的时候，他看起来普普通通的，现在才发现，人家那是低调。”

    “真正的大佬，都是不会显山露水的，只会一鸣惊人。”

    ……

    法拉利超跑里。

    虽然得到了沈夜的允许了，可赵云天的心始终都没能放下来，这可是四五个亿的豪车呀。

    他不停的告诫赵晖：“小晖，你可以要小心点呀，别冒冒失失的。”

    赵晖其实也挺紧张的，始终不敢飙速度，可就是那么缓慢的开着，他的内心也得到了很大的满足。

    这么气派的豪车，没想到他这辈子居然能有机会体验，这感觉实在太好了。

    豪车果然是豪车，那手感可不是一般的好。

    “老爸，我已经开的很慢了，你别总是叮嘱我，我会很有压力的。”赵晖慢慢的掌握车了以后，慢慢的将速度提起来了些，但也没他平时开车的速度快。

    赵云天的紧张的心慢慢的平复了下来后，开始打量起了车里。

    赵云天：这就是有钱的人的生活吗？也太享受了，怪不得那么多人都追求上流社会。”

    赵晖：“不知道是不是我的错觉，感觉坐在这样的车里，就连呼吸都变得通畅了许多。”

    赵晖：“哈哈，这手感不是一般的好。”

    赵云天：“臭小子，你慢点，这车可好几个亿呢，把你卖了都买不起。”

    俱乐部的人，看着赵家父子的车在赛场里行驶，个个的心都馋的不行，都想上去体验一把，但没办法，他们不是沈夜的朋友呀。

    个个想到刚刚之前对沈夜的态度，肠子都悔青了。

    就连李永琪，都无法在控制自己的心了，主动向沈夜走了过去：“沈少，先前是我的不对，我向你道歉，还希望你别我一般见识。”

    “之前说的条件都不作数了，只要你愿意，你现在就是我们俱乐部的一员了。”

    这些公子哥，虽然平时都很骄傲，但那是因为，他们没遇见比他们强的人。

    能屈能伸，是他生存之道，现在沈夜已经用行动证明了他的实力，他们再不知道怎么站队，那就真的太蠢了。

    李永琪家里，能有如今的实力，也和他们的气魄是分不开的。

    既然不如人，那就得学会适当的低头。

    李永琪的家里，是俱乐部的成员里最有钱的了，可他爸都不见得能给他买到这种限量版的车。

    可是沈夜买到了，那就说明，沈夜很可能比李永琪的老爸还厉害，这样的人看不是他得罪的起的。

    所以，现在，向沈夜示好才是在这明智的选择。

    再者，盛沈夜的那辆超级跑车，是真的太有诱惑力了。

    若是能和沈夜交好，说不定一会儿还还能有机会试试沈夜的豪车，光是想想，李永琪的心里就已经激动到了极点，已经很迫不及待了。

    他向沈夜示好，还有另一番打算。

    李永琪是家里的独子，以后，他父亲的一切，他都得接手了。

    接手容易，想守住可不是件容易的事，他必须有自己的人脉力量支撑。

    若是能和沈夜交好，对他以后的发展也是好处多多的。

    他来玩赛车，喜欢车是一方面的，也是在借机结交一些有能力的朋友。

    从外边看，沈夜明显要比他小几岁，但他喊起沈少来非常顺口。

    在其他人面前，他不需要放低姿态，只需要竖立威信就可以了。

    但沈夜不同，他必须把自己富家公子的那一套收起来，不然沈夜一个不买账，那就得不偿失了。

    李永琪，会这么做，其他人并不意外，但凡是个有脑子的，都不会再为难沈夜半分。

    吴鑫贵无奈的看着局势的变化，心里郁闷到了极点。

    虽然他已经接受了自己败给沈夜的时候，可这也太惨了。

    四年前他就败的够惨了，没想到今天今年，他又输了个彻底。

    “沈少，你就答应吧，我们都欢迎你的加入。”

    “没错，能和沈少在疼死一个超跑俱乐部里，我感觉太幸运了。”

    “加入我们吧？”

    俱乐部里的成员们，见沈夜没表态，生怕沈夜回拒绝，连忙都说起了好话。

    个个都一脸的讨好，半点没了以前作为富家公子哥的傲娇。

    面对大家的热情沈夜挺意外的，他竟然凭借一辆超跑就得到了俱乐部成员的热情对待，个个都邀请他加入俱乐部？

    这可真是得来全不费工夫呀！

    但这些人，也太现实了，他可没忘记这些人之前是用何等高傲的眼神看他的。

    钱的面子就是大呀，再傲娇的公子哥，在遇到比自己强的人的时候，就瞬间变成了弟弟。

    他一辆超跑，就让这些人折服了。

    “不还得挑战获胜吗？”他可没忘记之前李永琪提的条件。        

