    芙梨带着阿志回来以后，识趣地退了下去，把空间留给他们一家人。

    男孩还不清楚今日发生在母亲身上的事情，一脸兴冲冲的跑到她面前，介绍道：“阿娘！等会儿你尝尝谢爷爷府上炸的丸子，可鲜美、可好吃了！”

    姚殊温柔地摸摸儿子的头，浅笑颔首道：“好，等会儿阿娘尝尝。”

    阿志抬头，看看林桡，又看看姚殊，难得露出了孩童的天真笑容……

    晚间谢谦依旧没有回来，姚殊打消了同他打招呼的念头。

    谢府的下人将饭菜送到了小院中。

    姚晁也跟着林桡他们一同用饭了，只是阿思和三宝依旧睡着。

    阿志不解：“弟弟妹妹怎么回事？不用叫二宝吃饭么？”

    大人们都想瞒着他。

    姚殊只道：“今日弟弟妹妹太累了，让他们多睡一会儿吧。”

    众人用完了饭，又在院中闲谈了会儿彼此的近况，等月上柳梢时，姚晁才回了自己的客房。

    一夜无话。

    第二日一早，姚殊记挂着昨日的事情，等孩子们都起床之后，便同林桡商量着去一趟京城巡捕府……

    阿思对昨日之事一无所觉，只以为自己太累了，所以睡得久些，高高兴兴地在院子里和阿志一起逗弄弟弟。

    姚殊看着无忧无虑的孩子们，低声对林桡道：“昨日之事，我现在想想，仍旧有些后怕。若是二宝和三宝真的出什么事情……”

    她有些说不下去。

    林桡安抚地碰了碰姚殊的头发，对她道：“不会的。阿殊，你做的很好，你保护了我们的孩子。”

    林桡在身边确实带给姚殊不少安心，不过昨日之事，她始终对幕后黑手耿耿于怀。

    “听说二哥昨日便去了一趟京城巡捕府？他收获如何？”

    早间姚晁回来了一下，踏着晨露，同林桡说了一会儿话。

    只是那时姚殊和孩子们还睡着，不曾听真切了。

    林桡看了姚殊一眼，低声道：“死了的那人身份查出来了，是长风镖局的漏网之鱼。”

    姚殊心中冷笑，心道：此事果然同杜蘅脱不了干系。

    只是她无法明着告诉林桡自己知道杜蘅和长风镖局的关系，便引导他道：“先前杜姑娘在青桐镇险些出事，也是同这个镖局有关？”

    林桡点头，没有说话。

    姚殊看了他一眼，问：“怎么了？突然不出声了。”

    男人英挺的剑眉皱起来，像是不知如何开口一般，犹豫道：“阿殊，你昨日不是才说了，不许同她有来往……”

    姚殊不答，反而问道：“若此事真的同她有干系，你会如何？”

    林桡断然道：“自然要寻她的麻烦。”

    姚殊笑道：“那不就结了？我不许你同她有私交，可没说过，不许你同她有仇呀！”

    林桡有些诧异地看了看姚殊，似乎明白了她的意思。

    和杜姑娘做敌人可以，做朋友不行？阿殊这醋意，可真真有意思。

    男人敛下思绪，听话的点头道：“二哥一直守着巡捕府那边，今日上午，会差人去杜府请人。届时或许能问出个结果。”

    二哥真能让人叫来杜蘅？

    姚殊心中一动，上身不由前倾了些，道：“我也要去。”

    林桡其实心中是不愿姚殊过去的。

    姚殊看出了他的想法，只坚定道：“你不要担心我，我没有那么脆弱的。涉及到孩子们的事情，我一定要弄个水落石出。”

    林桡到底没有坚持，点了点头。

    二人陪着孩子们玩了一会儿，等姚晁派人来叫时，便一起出了门。

    等到了巡捕衙门，姚晁最先瞧见了姚殊，皱着眉，对林桡低声道：“你来就行了，怎么把阿殊也带了来？”

    没等林桡开口，姚殊道：“二哥，是我非要来的。”

    姚晁温润如玉的脸上，头一次在姚殊跟前挂上了不高兴的神情，低声道：“胡闹！女子家家的，出入衙门，传出去哪里有好名声了？”

    姚殊微微笑了笑，摇头道：“二哥，你知道，我惯来是不在乎这个的。既然此案与二宝三宝有关，我便一定要插手。”

    看着小妹坚决的样子，姚晁知道自己劝不回她去，只好狠狠瞪了一眼妹夫。

    真不知道说什么好，这妹夫怎么一根筋！

    他带着两人进了衙门。

    姚晁一边走，一边对林桡和姚殊交代：“方才刚把杜姑娘叫来，如今正和知府坐着喝茶呢。好歹是尚书府的嫡小姐，脾气不小，等会儿进去别乱说话。”

    姚殊知道他是特意在提醒自己，便道：“二哥放心。我懂的。”

    她不是毫无城府之人，哪怕心中对杜蘅有再多的防备，面上也能和和气气的——

    她相信，杜蘅亦是如此。

    进了前厅，果然瞧见巡捕知府一袭官服，端端正正坐在八仙桌前，正和杜蘅说着话。

    她今日脸上没有戴着面纱，话却很少，柔和秀美的面部线条有些微冷。

    瞧见林桡夫妇，杜蘅也只是微微颔首，没有带出什么笑意来。

    倒是知府站了起来，迎道：“姚大人，这位便是林大人了吧？还有林夫人？”

    林桡二人客客气气回了礼，姚晁笑着道：“大人许是不知。我和阿桡除了是兄弟之外，还是姻亲关系。这正是小妹。”

    姚殊微笑着冲知府颔首。

    京城巡捕衙门是个肥缺，做了这么多年，知府也练就了一双看人的眼睛——

    他瞧着姚殊落落大方的模样，心中不由暗暗点头。

    这同方才杜姑娘说的不一样啊？

    原以为林桡的原配夫人是个寻常村妇，如今看来，竟是和京城正经高门贵女站在一起，也分毫不落了下乘的。

    他笑着赞道：“城隍庙事出凶险，林夫人当真女中豪杰，令徐某人倾佩不已。”

    姚殊脸上的笑容温婉大方，温声道：“知府大人谬赞了。”

    徐知府胸中有不少城府，早就在杜蘅同他闲聊时，便察觉到了她言语中对林桡夫人暗含的一丝丝敌意。

    他笑眯眯地招呼杜蘅道：“杜姑娘，既然都认识，我也就不介绍了吧？”

    杜蘅朱唇微启，淡淡道：“不必。”

    若是放在从前，便是出于礼貌，姚殊也会同杜蘅打招呼。

    只是出了城隍庙这档子事，她实在对杜蘅充满厌恶，便是连看，都不愿多看她一眼。

    林桡的心神始终牵挂着姚殊，自然察觉到了她的情绪。

    男人直奔主题，对知府道：“徐大人。不知这个案子，如今可有了更多的进展？”

    徐知府看了一眼姚晁，微笑道：“姚大人让在下派人请杜姑娘，如今也请过来了，至于进展么……还要两位大人同在下一起来看了。”

    他又招呼道：“诸位请坐。咱们坐下，慢慢聊。”

    姚殊在林桡身边坐定了，抬眸时，正好撞见杜蘅看过来的眼神——

    清冷，带着难以掩饰地排斥。

    姚殊不以为意地挑挑眉，把视线转了过去。

    终于不伪装良善了么？她巴不得同杜蘅撕破脸皮呢！

