    巴黎，十三区。

    这主要是巴黎唐人街之一，居民多是70年代来自东南亚柬埔寨、越南及老挝的华裔，几十年的发展，让这里到处可见的是中餐厅和各类中式建筑，甚至，就连夜生活也是跟中式相差不多。

    一处“阿香旅馆”的街头旅店里，挂着蓬松头发的老板娘，拿着锉刀正在修指甲，对着镜子龇着牙，上面黄不**，就像是厕所一样，这时候，旅馆的门被推开，就看到个男子提着些吃食进来。

    “呦，你们要吃的，找我们呀，便宜的，一个人10块法郎，足够你们吃的了。”这老板娘叽叽歪歪起来，“至于要跑到外面吗？我告诉你，外面可不干净。”

    男子瞥了她一眼，这眼神…

    “咕噜。”老板娘吞了下唾沫，等对方上了楼后，才低声骂骂咧咧，“拽什么，小瘪三，还不是国内混不过去，在出来的？”

    她很傲娇的哼了声，继续自己的挫指甲。

    男子顺着楼梯走上楼，在走廊里都能听得奇怪的叫声，肯定是发廊小妹来了生意。

    没来国外，都认为唐人街充满了黄金，来了以后才发现，是充满了黄精。

    他将走廊的垃圾踢开，走到最里面的一处房间，敲了敲门，一重两轻，然后抬头看着猫眼，他知道有人从里面看着他。

    里面想起门锁声，门被打开半个口，他刚进去，就听到人埋怨，“老三，你买个饭怎么那么慢，我们都快饿死了。”

    这老三看了下说话的人，冷淡道，“排队，老大呢。”

    “在里面，我去叫他出来吃饭。”开门的去另一间房把长发男子叫了出来，他们这些人，赫然就是抢劫运钞车的劫匪。

    他们这帮人，抢了大约900万法郎，但这不敢去大酒店呀，谁去谁找死，只能来唐人街找个不记名的小旅馆凑合一下，等风头过了，再去潇洒。

    “老大，我想分到我那份。”买饭的老三突然在餐桌上说道。

    这么一说，其他人心思也变了，看了看长发男子，后者端着饭碗，继续啃着，夹着红烧肉吃的津津有味。

    “我老娘的病不能拖了，我想拿这笔钱带她去大医院。”老三咬着牙说。

    长发男子手一顿，抬起头，嘶哑着声音“老三，我了解你，说吧，肯定是出了什么事，要不然，你不会这时候跑。”

    他们哥几个都是在一起很久了，互相间也算是熟络，想要拉什么屎难道还不知道吗？

    老三低着头，缓缓说，“我们昨天抢劫运钞车的时候，打死了个人。”

    “嘿，这算什么，谁让他们碍着我们。”听得这话，桌上剩下的那个男子就开口了，眼角有一天疤，这说起话来，还像蛇一样在盘着。

    “死的是一个大人物的养女，人家出500万美金悬赏线索。”老三打断了对方的话，深吸口气，“我出去的时候，在电视上看到了，现在，我们被整个巴黎给通缉了。”

    这下，包括长发男子在内的所有人全都是一阵恍惚，500万美金！

    “怕个鸟，我们吃这碗饭，干掉谁不是干？还怕他？”疤男的性格显然是大大咧咧，车有点天不怕地不怕的样子，朝着旁边吐了口唾，一脸不屑，“他现在能抓到我们？我们在他眼皮子底下拉屎，他们都不知道。”

    长发男子看着老三，“你的意思，大家拿着钱，各跑各的？”

    “我们在一起的目标，太大了，而且我认为，分了钱，我们就走，在这地方待久了，也不安全。”老三看着对方，两人互相看着，他们算是团队内聪明的人，老二也就是那个开门的只知道吃，那个疤男老四，也就是个莽汉，从来不动脑子，在家里的时候，就进去好几次了，都是因为下手不分轻重。

    “行！”老大点点头，他也是爽快的人，“按照我们之前说的，我300万，你们每个人200万。”

    “老大…我想…多分点。”老二这时候说，旁边的疤男莽汉张了张嘴，但也没说出口，不过显然意思就是这样，谁不希望多分点钱，大家都有出力，为什么我就要少分？

    在金钱面前，所有的关系，都不堪一击。

    兴许是迫于三个人的压力，老大沉吟了下点点头，“我拿250万，剩下的你们拿去分。”他都退一步了，其他人也不好说什么，几个人快速将食物吃完后，就跑进屋内，将钱分赃，看着那些法郎，就算隔了几天，这心理也是异常兴奋。

    从来没见过这么大一笔钱。

    四个人很快的分好了钱，既然大家决定要分开，那也没什么话可以说，互相看了眼，打了个招呼后，就陆陆续续的离开。

    提着一包钱从楼梯上走下来，管侪看了下老板娘，“结账。”

    老板娘看着这个男人留着长发也不惊讶，只是觉得对方长得不是很好看，在这地方呆久了，八卦的心也越来越重，“200法郎。”

    管侪掏出钱放在桌子上后，走出旅馆，抬头看了看阴沉的天气，左右看了看行人，将墨镜拿出来，带上，他要离开法国，身为四人中的老大，他的心思很深沉，他已经明白，这地方绝对不能呆了。

    自己得找个地下势力把自己送出去，或者买一辆车，自己开出巴黎。

    天高任鸟飞，等跑了，再想抓到他，就不是那么简单了。

    在管侪离开后，在这酒店门口对面突然多出来四五辆车，一帮黑衣西装男子下车，小跑过来，这都有二三十号人，这架势，吓的路上的司机都不敢加速，他们涌进小旅馆，那老板娘现在正在嗑瓜子看电视，听得动静，头都没转，“住宿大间50，小间20……”

    彭！

    一声巨响，吓得老板娘一大跳，扭过头，这横眉冷对，一下子就缩起头来，前面站着几个五大三粗的壮汉，面色很不善良，“你这里是不是住了几个亚裔，其中有一人脸上有疤，男性。”

    “你好好想想，如果你胡说，我们就把你卖了！”

    “有…有。”老板娘这大脑转的飞快，而恰好这时候，楼梯上下来三个人，说说笑笑，她顿时眼睛一亮，指着说，“是不是他们？”

    双方互相看了眼，老三这帮人拔腿就往楼上跑。、

    “追！把后门堵上，抓活的。”有人厉声喊，十几个人就冲了上去，还有几个人围在门口，老板娘看到后面几个人拿出了手枪，“妈呀。”喊了声，就往柜子下面缩着头，太可怕了，这些人到底招惹了什么？

    老三很慌，他的直觉告诉自己，这帮人肯定是抓他们的，可这楼上哪里能跑，这旅馆又不大，顿时就被堵住了，老四那个莽汉拿出枪想要硬钢，他们也都是悍匪，端着MP5冲锋枪，一阵扫射！

