    “立正，稍息，我是你们的教官…米晓玲（顾云芳）。”

    听着两道几乎一模一样的介绍声，贾易的头有点疼了。

    “你们之中有些人接受过训练，有些人没有，甚至还有人认识我…”

    贾易看着她瞥过来的眼神，有点不想看她了，盯着他干嘛。

    “不过，这些都没有关系，你们放心，我会一视同仁的，你们所有人都必须按照我的要求来做，听懂了吗。”

    底下的学生们有点傻眼，愣了一小会儿，才参差不齐的回答道。

    “听懂了。”

    这下，米晓玲就很不满意了，不急声音太小，还不整齐，一点精气神都没有，差评。

    想到这里，她忍不住了，厉声呵斥。

    “怎么，早上都没吃饭吗？一点力气都没有，都给我一起大声回答。”

    这一下，所有人都深吸了一口气，整齐的大声喊道。

    “听懂了。”

    米晓玲这才满意了不少，脸色也终于缓和了下来。

    接下来就是军训的正式环节了，第一步就是教站军姿。

    “…站军姿是军人的第一堂课，是最基本的技能，也是必须要学会的本领。

    现在，大家都听我的口令，先把脚跟并拢，脚尖分开，形成六十度的角。

    两腿要挺直，大拇指要紧紧的贴在食指的第二个关节处，两只手要自然下垂贴紧在两侧腿上，中指要贴紧在裤子上的那一条折痕上。

    记住咯，手一定要贴紧啊，至于要贴紧到什么程度呢，就是如果有人用力拔你的手，即使你被扯得倒下来了，你的手也必须不能松开来。

    好，接着，抬头、挺胸、收腹，两只眼睛正视前方，两肩向后微微的张开一点。

    两只腿都给我挺直了，夹紧了，脚下五指要微微勾起，紧紧的抓住地面。

    还有，你们要注意了，站军姿时，身体要微微向前倾，这样就能让重力压到前脚掌，不然，长时间的军姿将会造成你们的大脑缺氧，导致头晕等意外情况的出现。”

    米晓玲边说边做，亲自示范了起来，等学生都自认为调整好姿势了，她才走入了方阵，一个个的开始检查教导起来。

    她一路走来几乎对每个人都点评了几句，直到走到了贾易身边。

    那是好一顿转悠啊，可是就是没找到贾易的错处。

    她盯着贾易的眼睛，眼神里满是失望。

    贾易：“？？！！”

    他要不是不能说话，早就开始吐槽她了。

    什么仇什么怨啊，至于嘛。

    见实在挑不出贾易的毛病，她只好带着淡淡的失望又转悠起来了。

    “你们现在是刚刚开始练习，就站个十分钟吧。”

    听着她那轻描淡写的话语，贾易那是满眼古怪啊。

    她这是不想贾易他们这些学生好过啊。

    这姿势刚开始是很容易，但是想站的住，站的久，那就不是那么简单的事情了，普通人没有大量高强度的练习，想一动不动的站个十分钟，简直是痴人说梦。

    时间一秒一秒的过去，首先坚持不住的就是那个比秦淮茹还凶的女生。

    据贾易目测，应该是她身上的负重太重了，再加上她的重心也跟一般人不一样，最先坚持不住也就不奇怪了。

    米晓玲脸上带着一丝丝羡慕身情瞥了一眼女生的身前，语气淡淡的说道。

    “你，到这边来接着站一会。”

    随着女生们的陆续退场，男生中也有人坚持不住，开始微微颤抖了。

    米晓玲见此，很是无奈，心想可不能就坚持这么一点点时间，不然她面子往哪儿搁啊。

    想到这，她不由淡淡的嘲讽道。

    “男生们都注意了，女生都还有人在坚持呢，你们要是想承认连女生都不如，那就主动走出来，放心，我不会阻止你们的。”

    说着，她就又走进变得疏松不少的队伍里来了，还对着一个发福的男生说道。

    “你还没怀孕呢，挺什么肚子，憋气，收腹。”

    …

    贾易站在最后，看的那是清清楚楚，听的也是清清楚楚。

    这俩婆娘下手都挺狠的，而且，还都是逮着男生欺负。

    贾易心中暗自思索，不会被他连累，受到迁怒了吧。

    顾云芳还时不时从贾易身边经过，想给贾易造成心理压力。

    贾易现在都想翻白眼了，可惜不行，那两个婆娘时不时就会盯着他，翻白眼那是一点也不安全啊。

    好不容易过了五分钟，米晓玲终于放过了这些学生。

    “稍息。”

    其实吧，她根本就没指望这些学生能坚持十分钟，因为她知道，除了贾易以外，没有人能站十分钟军姿。

    …

    时间过得很是漫长，上午的训练一结束，贾易就想溜了，可惜，被这两个恶婆娘给堵住了。

    贾易就无语了，当着这么多师生的面，他可不敢做什么过激的事情。

    毕竟，出名也不是这么出的啊。

    面对室友们投来的询问的眼神，贾易心里暗自苦笑，表面上却不敢表露出来，只能无奈的说道。

    “没事，你们先去吃饭吧，我还有点事。”

    看着五人那奇怪的眼神，贾易知道，他们肯定是又误会了什么。

    只是，这些不算什么，马上要过来的何卉小当槐花三女才将是他最大的麻烦。

    不过嘛，现在还是先应付眼前的两女吧。

    贾易一脸讨好的看着两位教官。

    “两位美女姐姐，你们这是要闹哪样啊。”

    顾云芳闻言，心里挺开心的，表面上却是满脸不屑的说道。

    “呵呵，你说呢。”

    还是米晓玲更直接一点，没让贾易瞎猜，直接问道。

    “说说吧，为什么我跟顾姐结婚邀请你过去，你却一点反应都没有。”

    贾易有点尴尬了，这件事情嘛，他是做的有点不地道，不过也不能全怪他啊。

    “咳咳，那地方我不能随便去的。”

    借口，两女都对这个回答很不满意，顾云芳更是直接就揭穿了他。

    “我们问过首长了，他同意你来了。”

    好吧，贾易这下彻底词穷了。

    这时，米晓玲又乘胜追击了。

    “我们要听真话，还有，我们知道你当时就在京城，怎么，你是看不起我们吗？”

    两女死死地盯着贾易，好像一言不合就要扑上来一样。

    见此，贾易很无奈，只好如实说了。

    “两位姐姐哎，我不是不想去，我是不敢去啊，我怕啊。”

    两女不解了，就贾易那胆大包天的性子，会怕，还有他不敢去的地方，她们不信。

    贾易自然看出了她们的心思，接着说道。

    “我是怕你们的爱人收拾我，也是怕我的爱人误会我也收拾我。”

    “为什么？”

    面对紧盯着他的两双美眸，贾易解释道。

    “咳咳，要不是我经常给你们送好吃的，你们会这么晚结婚嘛，我可是听老李和老典说了，你们的爱人早就想找机会收拾我了，还不止如此呢，营地里还有不少单身汉都说是我把你们的眼光抬高了，让他们没机会，这不，他们也想找机会收拾我，所以啊，我总不能过去自投罗网吧。”

    贾易这么一解释，两女才有点能接受了。

    “哥（小易），这是…”

    何卉，小当槐花感到很奇怪，贾易是怎么认识教官的，而且还是两个女人。

    贾易心头一紧，他怕的事情还是来了，他赶紧介绍道。

    “这位是米晓玲，我的教官，这位是顾云芳，隔壁班的教官，你们还记得我那一次参加的训练吗，她们就是我那时的教官了。”

    “两位教官，你们好啊，我是何卉，是小易的妻子。”

    何卉主动出击，大大方方的跟她们握手问好。

    “我是贾当（贾槐花），是他的妹妹。”

    这样一来，她们五个人算是认识了，她们很快就开心的聊了起来。

    贾易就像变成了真正的局外人一样。

    何卉甚至还直接对贾易说道。

    “你还不快去拿饭菜，记得多拿一点啊，我们大家一起吃。”

    贾易：“？？！！”

