    吃完饭回到家，慕芃芃扑到床上睡了个天昏地暗，这几天可累死了，回到家第一件事就是补瞌睡。

    “先生，芃芃真是厉害！网上都是她的视频，我看了好几遍呢。”林阿姨跟在叶凌天后面，毫不吝啬地夸赞慕芃芃。她喜欢那个小丫头，是觉得她有意思，慢慢发现，还很有才华，真是一个讨喜的孩子。

    叶凌天笑笑，他也看了好几遍呢。

    慕芃芃是被电话吵醒的，她伸手摸到手机看了看，接通，“林主席，你好！有什么事吗？”

    “芃芃，这次邀请赛荣耀因为队内问题退赛了，联盟商议了一下，由明月队补缺。”

    “什么？真的吗？”她嗖地坐起来，睡意全无，“林主席，你没开玩笑吧？”

    “真的！好好准备一下吧。”

    “好咧！谢谢林主席！”挂断电话，慕芃芃哼唧道，“总算干了一件好事。”

    她立即起床，跑去书房给叶凌天打了声招呼，就跑去基地。一进公司，就感觉到了怪异的气氛，所有人都奇怪地看着她。

    “你们……干嘛？想换届选老板啊？”

    鬼见愁呵呵笑了几声，“已婚妇女！”

    “……”慕芃芃汗颜，肯定都看到了叶凌天那天说的那些话的新闻了，“已婚少女，谢谢！”

    “芃芃可以啊！叶凌天当众承认你的身份！”

    “去！难道我们芃芃不可以吗？”大叔不干了，横眉瞪了鬼见愁一眼，“我们芃芃表演茶艺那范儿，不输国际大明星。芃芃能看上他，是他的福气！”

    “福气福气，大叔你说得对，我说错了！”鬼见愁赶紧道歉，“芃芃，以前只觉得你泡的茶好喝，没想到你还会这一手啊！那行云流水，那茶艺……什么时候也让我们长长见识？”

    “行啊！”慕芃芃笑呵呵地答应，“只要拿到SI的冠军，我正式泡茶给你们喝。”

    鬼见愁顿时泄了气.

    “好了，如果这次邀请赛我们能进前三，我就给你们泡茶。”

    鬼见愁哼哧一声，“芃芃，那我们还是等SI冠军吧。”谁不知道这次邀请赛他们根本没有资格参加，骗鬼呢！

    “我说真的！”慕芃芃不开玩笑了，“林文轩给我打电话，荣耀退赛，明月补缺，训练吧，少年！”

    “真的？”

    听到她的话，所有人都围了过来，一脸不可思议，“芃芃你说真的？荣耀为什么退赛啊？”

    “大概是春季赛成绩不好，内部有矛盾了吧。”这是她能想到的唯一的原因。

    这在圈内是常见的，比赛成绩不好，下来相互甩锅，氛围低迷，非常影响状态。有些战队甚至一蹶不振，从此散伙。

    一个战队，其实非常脆弱，除非队员之间彼此信任，理解，否则，矛盾经常会爆发。

    “这么说，我们捡了个漏啊！”熊孩子嘿嘿笑着，“感谢荣耀战队，感谢盛世荣耀。”

    “好了，开始训练吧！”安言召集大家，“是时候向全世界展现明月的实力了。”

    这次邀请赛不止是Z国的战队，还有国外的战队，这将是他们第一次和国外的战队交锋，在SI之前，能先交手探探虚实，机会实在难得。

    明月队抓紧时间训练，国外有不少实力强大的战队，想要获得SI冠军，本次参赛的战队，都是他们必须越过去的高山。

    “芃芃，我们需要研究一下国外战队的视频吗？”安言有些担心，国外战队的打法和国内有很大的区别，国内普遍偏保守，国外激进的战队不少，在阵容创意和英雄的理解上，都强于国内的战队。

    “时间来不及了，”慕芃芃一边看比赛的介绍，一一浏览参赛的战队，“我们什么能打好就用什么，不用去管别人，就当一次尝试。”

    “好！”

    明月队高强度地训练了一周。

    本次参加比赛的一共与来自全球的32支战队，分为8个小组，每个小组只有一支战队能出线，出线即可进入8强。

    明月队不知道运气好还是不好，小组赛就抽到了三支国外的A级战队，OG和SK、COL。

    第二天就要比赛了，慕芃芃不停地安慰队员放轻松平常心，早点休息。看看时间，晚上十二点了。

    回到别墅，她蹑手蹑脚地洗漱完，悄悄咪咪地推开卧室的们，轻轻关上，在门口脱掉拖鞋，生怕发出一点声音。

    轻轻地躺在床上，正在窃喜没有被发现，就听见叶二哥冷淡的声音，“还知道回来？”

    “叶二哥，别生气啦，人家真的好忙的。”软软的身体贴上去，在他身上蹭了蹭，“比赛结束就好啦。”

    “上来。”

    “什么？”

    “上来！”叶凌天双手一提，慕芃芃还没反应过来，就呗拎到了床上。

    一场暴风骤雨下来，慕芃芃瘫软在床上，很快就沉沉睡去。

    好像才刚刚睡着，闹钟就响了。她爬起来抱着被子呆坐着，打了个哈欠，眯着眼睛看着已经穿戴整齐的叶凌天。

    看到她发黑的眼圈，叶凌天心都疼了，怪自己昨晚没忍住要了她。

    俯身抱着她进了盥洗室，单手挤好牙膏，杯子接好水递给她，“我送你过去，路上睡一会儿。”

    “叶二哥，我一定会被困死的。”慕芃芃软塌塌地倒在他身上，一点力气也没有，“以后要规定时间。”

    “好！”反正他也不会遵守的。

    叶凌天顺手替把她脸也擦了。

    路上，慕芃芃果然是一路睡过去的，一点也没有比赛的紧张感。

    赛场设在城南的体育馆，慕芃芃到时，明月队的人都到了。

    易水寒也来了，看到了很多还驰骋在赛场上的好朋友，不由心生感慨，若不是芃芃的坚持，他估计这辈子真的要远离盛世荣耀了。

    全球知名的战队悉数亮相，粉丝早已把入口处围个水泄不通。全世界的顶尖战队来了，谁还关心明月队。

    除了小鬼。

    “啧啧啧，慕芃芃，你们运气好啊，捡了个漏。好好长长见识，别丢我们Z国的脸才好。还真是不知天高地厚，以为有个明月就是秦时明月了？真不知道你们这种D级战队来干嘛？”

    “来给你收尸啊！”鬼见愁一本正经地道，“因为总得有支队伍扛起振兴Z国盛世荣耀的大旗，我们就勉为其难吧。”

    “真是……够不要脸的。”

    明月队虽然在国内搅风搅雨，但毕竟是D级战队，国外的战队并不了解，也不会去了解这样一支战队。明月队方一亮相，却吸引了不少人的注意，因为他们从来没有见过，一个坐在轮椅上的人，竟然可以打职业！

    因为秦时明月的关系，慕芃芃也认识一些国外选手，看到她，都纷纷过来和她打招呼，只是，没想到，她竟然是来参赛的。

    她正和NV的的队长聊着，一边听到有人在嚷嚷，“什么？D级战队也能参赛？你们Z国是不是对D级战队有什么误解？”

    “就是啊，耍我们啊，不是规定A级和S级才能参加吗？D级也好意思参赛！”

    嚷嚷的，一个是R国战队的，一个是H国战队的。

    “嘿，不参加就赶紧回去吃泡菜啊！”鬼见愁不屑了看了二人一眼，“看过互联网大会的斗茶视频了吗？什么第一财团夫人，被我家芃芃秒杀！”

    “哼！女人之间的小游戏有什么意思！”显然是看过那个视频的，“你们等着在游戏中被秒杀吧！”

    小七在人群中看到一个熟悉的人影，他立即过去打招呼，“凌云，你来了！”

    “嗯，”凌云朝他点点头，他的脸色很苍白，身体很疲惫虚弱的样子，“你们要加油啊。”

    “我们会加油的！”小七听慕芃芃说过他的病，不由得难受，这么年轻，这么好的人，为什么要得那种绝症，上天真是不公平！“到时候我们SI比赛，你也要来啊！”

    “我……”凌云的表情僵了片刻，“能来的话，我一定来。”

