    花磊此言一出，全场哗然。

    原本韩冷对战花磊，花磊的境界也是九死一生了，如今居然敢开口直接挑衅已经筑体境的蒙奇旗，在其他学员看来真的和送死无疑。

    “他是看准了，若挑战蒙奇旗，蒙奇旗不敢下重手！”

    “不错！可惜学院的决斗规则不允许临时换人。”

    “所以，他这次依然是失算了。”

    旁边的学员之中，有人觉得自己发现了花磊的意图，仗着蒙奇旗不敢亲子出手的顾虑，因此反而来挑战蒙奇旗。

    而此时的蒙奇旗也冷笑道：“可惜规则不允许我下场，不过你现在跪下来认个错，我说不定就放过了你呢，嘿嘿。”

    “不用留手，你亲自上吧。”花磊知道易裴诀是希望他可以速战速决，然后应该是要带他去明心台看看他是否真的可以通过三层明心台。

    而同样的，他也想明白了，如今他的身份已经被学院的高层认可。

    但是，仅仅一层身份，在如今学院的学风之下，并不能让他获得更好的修炼资源，他背后也没有家族支持。

    所以，想要获得更好的资源，更好的修炼，确保自己的修炼速度可以跟上噩梦的吞噬速度，那就在身份认同的同时也获得实力上的认可。

    只要他凭借仅仅初开灵窍的实力就可以击败筑体境的蒙奇旗，在他看来就是最好的认可方式。

    一旁的易裴诀也始终未曾现身制止一切，应该也是想检验一下他真实的实力，除了被收走的圣学令，还有没有其他手段，这也是为什么他要主动出言挑战。

    “你以为这样说就能逃过一劫么？学院的规则如此，你就等着被韩冷打残吧！”蒙奇旗虽然怒火中烧，但是就算他真的想亲自下场，学院的规则也不容许他如此。

    且不说，他们提前约斗的人不是他，就算真的是他要约斗，他天道院的身份也不容许他去挑战一个众生院的学院。

    除非，下克上。

    就当所有人都认为花磊此次难逃劫数之时，一旁的黑袍教习突然开口了。

    “我同意了花磊同学的请求，决斗改成花磊挑战蒙奇旗。”

    黑袍教习话一说话，现场再一次哗然一片。

    今天在擂台前的学员实在是没想到，居然会碰到这样的事，一个众生院的学生挑战原本化麟院九十九名的蒙奇旗。

    学院学生近万，但是真正化麟院的也只有九十九人，这九十九人就是学院所有学生的偶像和榜样。

    蒙奇旗虽然这次定级赛落到了天道院，但是依然在学生之中有着巨大的名望。

    甚至现在公孙御和蒙奇旗隐隐成为了如今天道院的第一第二。

    让花磊面对蒙奇旗，哪怕蒙奇旗留手，花磊只怕也是凶多吉少。

    黑袍教习其实也是满心的无奈，蒙奇旗当着学生的面说要打残花磊到也罢，两个众生院学生之间的私斗，虽然违反教规，但是他的责任并不大。

    但是如今蒙奇旗说的时候就当着他的面不说，更麻烦的是易裴诀就坐在一旁，而更加麻烦的就是花磊是易裴诀一路提过来的。

    这种复杂的情况，他实在无法分辨易裴诀到底是要废了花磊，还是不要废了花磊。

    就在他左右为难之时，易裴诀突然给他传音，让他答应花磊挑战蒙奇旗的要求，他一瞬之间似乎明白了什么。

    看样子易裴诀把花磊提过来就是为了交给蒙奇旗处置的，想到这里黑袍教习走向蒙奇旗低声说道：“蒙少，这个花磊不识抬举，你尽管放手施展好了。”黑袍教习此时决心做个顺水人情，既不得在易裴诀，又顺便讨好一下蒙家。

    虽然他已经是一个教习，但是如果获得蒙家少主的友谊，对他来说也是有利无害的事情。

    “嗯？”蒙奇旗不知眼前这名并不熟悉的黑袍教习为什么突然如此明目张胆的支持他，倒是也是怔了一下。

    “蒙少准备一下，我这就去安排比斗。”黑袍教习说完之后便准备离开。

    “不知老师怎么称呼？”蒙奇旗虽然看起来暴躁莽撞，但是其实并不是一个没有头脑之人，黑袍教习的举动在他看来，非常的突兀异常。

    “刘向。”

    看着刘向的身影，蒙奇旗决定不管这刘向葫芦里卖的什么药，一会都势必要狠狠的重挫花磊。就算不能断起四肢，也必定要伤其本源，断起以后修行之路。

    但是这件事，也不能就这样贸贸然，他必须做的手脚干净不留痕迹，于是他对着身边一名跟随起手的灰袍少年交代了几句之后，便去擂台上闭目养神坐了下来。

    灰袍少年听完蒙奇旗的交代之后，便带着几个人离开了擂台。

    大约过了一刻钟的功夫，便从四面八方赶来了大量观战的学生。

    原来蒙奇旗安排灰袍少年带着人出去宣传有众生院学生挑战原化麟院学长的决斗，这样的消息不一会便被好事的学生彻底的传了开去。

    随着时间的迁移，从各学院之间来观战的学生越来越多。

    不过这其中主要是众生院和逍遥院的居多，化麟院的学生忙于修行平日里很少露面，而天道院的学生则对这类低级学院之间的比斗没有太大兴趣。他们眼中只有化麟院的存在。

    倒是逍遥院和众生院，学生们都知道自己资质有限，未来成就有限，反而是非常热衷这种学院之内的各类事件。

    不多会功夫，擂台前拥来的学生人群比开学定级赛的时候更多。

    刘向见人来的越来越多，此时心里忍不住有点打退堂鼓，但是转念一想，这事就算真的出了问题，也有易裴诀顶在前面。

    想到这里，他一咬牙便跃上了擂台。

    “时间已至，比斗双方请入场。”刘向这话其实就是对着花磊说的，因为蒙奇旗早早的就坐在了擂台之上，而花磊此时正坐在擂台前面的石凳上。

    看热闹的学生此时只看到了台上的蒙奇旗，都在猜测到底是众生院的谁要挑战。

    众生院虽然是四大学院垫底，但是其实也是有几个狠人的。

    直到此刻刘向宣布入场，大家才看到，花磊好整以暇的站了起来，慢慢的爬上了擂台。

    “这？！”

    “嘶……”

    “找死么这是？！”

    所有人看着花磊仅仅开了启窍的状态，都忍不住倒吸一口冷气。

    终于在众人的各种议论之中，花磊站到了蒙奇旗的对面。

    这是两人在短短的十几天时间里，第二次对决。

