    归元寺景致秀丽，在京城的名气却不是很大。

    这样一来，人不是特别的多，反而比较合适游玩。

    从山上下来，郑月儿回到自家的马车上，小脸儿洋溢着兴奋的笑容，红扑扑的，格外美丽。

    “看来天天呆在家里，是闷坏了。”周润泽暗道。

    几个丫鬟也一样，和郑月儿呆在马车上，叽叽喳喳嘀咕个不停，不时传出银铃般的笑声。

    周润泽笑了笑，觉得以后要是没事带她们经常出来逛逛也不错，毕竟都还是一二十岁的人，少女天性依然未散。

    回到家中，洗了个澡后，已近傍晚。

    院子里点上火红的灯笼，将周围照得朦朦胧胧的。

    烟雨几个丫鬟凑在走廊上兴致勃勃地和春兰几个没出去的人讲着今天欢快的旅程。

    春兰几人不时羡慕的赞叹几声，眼里流露出期盼的光芒。

    后院中，周润泽很少过来。

    今儿要不是春兰说妙玉曾找过他，他差不多都把妙玉给忘了。

    她依旧穿着一身百衲衣，清新脱俗，气质如兰。

    见礼之后，周润泽随着妙玉来到她布置的茶室。

    坐下后，他微笑道：“这段时间因要参加会试，怠慢师妹了。”

    妙玉闻言一笑，斟了杯茶，递给周润泽说：“师兄是做大事的人，不用顾虑这么多。再说，这些天月儿姑娘待我挺好的，一应生活用度有求必应，妙玉还没谢过师兄照顾呢。”

    “那就好。”周润泽接过茶，正准备喝，发现手里的茶杯极为不凡。

    他抬头看了一眼妙玉，惊讶道：“绿玉斗？”

    妙玉脸红了红，低着头小声说道：“是绿玉斗，我常用的。”

    周润泽当然知道这是妙玉常用的，所以才这么惊讶。

    他将茶杯端在手里，左看右看，又不时看一见妙玉，直把她看得脸露羞涩，才哈哈大笑起来。

    “妙玉，你果然是个妙人儿啊！哈哈哈……”周润泽大笑着说。

    “你……你要不用，还我便是，可不许取笑我！”妙玉羞得无地自容，耳根子都红透了，将身子一转，侧对着周润泽，暼了他一眼说道。

    周润泽笑着说：“好好好，我不笑你便是，师妹可别生气，我是见你一天冷冰冰的，想逗你笑呢！”

    妙玉瞄了他一眼，小心翼翼的转过身来，白了他一眼道：“我看你是想看我出丑才是，哪有这样逗人家的？”

    周润泽并不回话，双手捧着茶杯喝了几口，一脸笑意的看着妙玉咂巴几下嘴，直把妙玉羞得脸上火辣辣的。

    她有着急了，轻声催促道：“快喝，喝了就走吧，再也不请你喝茶了。”

    “好好好，我慢慢喝行了吧，你怎么这么不经逗呢！”周润泽见她确实面皮薄，也不再逗她了。

    妙玉松了口气，就听周润泽说：“对了，有件事忘了跟你说了，我师父三月初就要到京城了。”

    “是吗？那到时候你可要跟我说一声，我要拜见他老人家。”妙玉高兴道。

    周润泽颔首道：“放心吧，到时候一定叫人通知你的。”

    妙玉迟疑一会儿，轻声道：“你……能常来吗？”

    周润泽一愣，只见妙玉正紧张的看着他，双眼流露出一丝期盼。

    他将杯中的茶喝下，点点头，将茶杯递过去，柔声道：“我喜欢看师妹喝茶的样子，现在能看看吗？”

    “我……”妙玉脸颊绯红，说话都打颤了，好一会儿功夫，才硬着头皮接过茶杯。

    捧着绿玉斗，妙玉不知所措，这茶杯她经常用，可此刻却让她难为情死了。

    看着周润泽双眼炯炯有神的看着自己，心里不由的有些埋怨他，这是哪儿学来的怪癖，真是羞死人了。

    然而她又不忍心拒绝，甚至内心深处还有一丝雀跃，好半晌才鼓起勇气，轻轻点点头，打了杯茶，当着周润泽的面轻吮起来。

    周润泽看着妙玉吃着自己刚才用过的茶杯，心里生出一股异样的情绪。

    对面的女人冰清玉洁，模样俊俏，却在刚才他嘴唇咬过的地方，慢慢轻吮。

    妙玉低着头喝着茶，满脸羞红，见久没声音，抬头一看，只见周润泽双眼通红的盯着她。

    她不由心里一颤，有些头晕目眩，虽在喝茶，却不知怎么回事，更加口干舌燥了些。

    她那娇嫩的胭脂唇，在周润泽刚才吃过茶的地方，再吮了几口，直把周润泽看得心花路放，眉开眼笑。

    周润泽深吸了口气，看着妙玉微笑道：“师妹，你真美！”

    妙玉何曾听过这么直白的话儿？心里涌出一丝甜蜜的同时，却有些发慌。

    “我……我……”妙玉低着头，吞吞吐吐半响说不出话来，直到好一会儿，才通红着脸，声若蚊蝇道：“师兄……你该走了。”

    周润泽点点头，没再扰她，站起身来，柔声道：“师妹就安心住在这儿吧，等……宝钗进屋了……咱们……”

    顿了顿，他再看了一眼妙玉，就转向离去。

    刚到门口，妙玉突然站了起来，急呼：“师兄！”

    周润泽回头一看，就见妙玉三步并作两步，走上前来，将绿玉斗递给周润泽，并轻声道：“带着它，师兄说话要算数，师妹却是当真了的。”

    说完，就转身小跑着进卧房去了。

    周润泽拿着绿玉斗，看着空空的茶室，轻声呢喃道：“漂亮的女人，我从来不怕多，要不然我老周家怎么开枝散叶？”

    拿起绿玉斗，周润泽闻了闻，笑着说：“胭脂香香的……”

    翌日上午，郑月儿抱着几套衣服找到周润泽，说：“这是宝妹妹给你做的衣服，刚让莺儿送来的，说让你试试，如果需要改，等会儿再送回去。”

    三套二四八月穿的衣服，针线齐整，大小合体，款式沉稳大气，周润泽美滋滋的将每套衣服都试穿了一下，没发现不妥。

    “所以这男人还是得有女人照顾着才行，有人疼爱的男人，才幸福。”周润泽心道。

    以前他有郑月儿照顾，现在宝钗还没进门，每年的衣服都按时给他做好了送来，要是他单身一人，哪怕有银子，却也体会不到这人间真情和世间温暖。

