    两人动手，江河轩和甄蔡丽自然是免不了，到时四人大打出手，不仅此行计划会报废，四人也会受伤。

    为了一个小屁孩，根本就不值得。

    “师兄，你看要不这样，等下找机会支开风师姐，然后你直接弄死那小屁孩，将其捏成渣，不就没人发现了？”

    江河轩回头看了眼叶小凡，眼中闪过阴冷，以一种只有两人能听到的话语，说道。

    “嗯”

    杨文成冷静了下来，觉得江河轩的方法不错，捏紧了一下拳头，重重点了点头。

    “看着模样，恐怕这两人想要找机会搞我不成？”

    叶小凡舒服的趴在风依萱的香肩上，感受着那一股温暖感，看到两人低声讨论的模样，心中有些疑惑。

    “小姐姐，我这条小命就交给你了，我害怕这里会出现恐怖的东西。”

    叶小凡对着杨文成做了一个鬼脸，然后小脸蛋在风依萱的肩膀上摩擦了几下，有些哭泣的说道。

    “好了，好了，小弟弟不哭哈。”

    “我答应你，有我风依萱在，除非是踏过我的尸体，不然谁都别想动你一下。”

    风依萱听到叶小凡的话语，心中一软，拍着叶小凡的背部，语气当中充满了坚定。

    “你！”

    杨文成顿时就不爽了，指着叶小凡的鼻子，咬牙切齿的说道：“好你个阴险狡猾的东西，萱萱，不要被他骗了。”

    “说不定这小贱种是妖兽幼崽！”

    江河轩也冷笑的看着叶小凡。

    “唰！”

    “要不，将他一块一块割开，看看到底是什么妖兽变化的，或许是什么稀有妖兽也说不定。”

    一旁的甄蔡莉眼中透露着凶光，从储存戒指里取出一把开刃的大刀，冷酷的说道。

    “你们眼瞎？”

    “看不见本宝宝这小胳膊小腿的？”

    “你们看看，我这脸蛋，多白嫩，比你还要白嫩几十倍，就你个黄瓜打脸婆，怎么不自己割开看看你自己的样子。”

    叶小凡从风依萱的怀中离开，原地蹦跳了两下，施展了一下小胳膊小腿，随后捏了捏自己的小脸蛋，鄙夷的看着甄蔡莉。

    “小畜生，你再说一遍！”

    甄蔡莉一张脸蛋，被气得发红，身体轻微的颤抖了起来。

    “小畜生说谁？”

    “说你！”

    “好了，我知道有个畜生说我。”

    叶小凡双手插着小蛮腰，点了点头。

    “噗…”

    “哈哈…”

    其他人听到两人的对话，看着被气得发疯的甄蔡莉，顿时就笑了出来。

    “我要杀了你！”

    甄蔡莉提着大刀，脚步一踏，眨眼间便到了叶小凡身前，举起大刀，狠狠砍下。

    “唰！”

    大刀带着恐怖的力量，刀刃散发寒芒，竖直劈下，周围的空气似乎都要被撕裂。

    “一定要保护我啊，不然我可真的要变两半了。”

    叶小凡插着小蛮腰，小脸蛋上挂着淡漠之色，岂是心中早就慌的一批，祈祷着风依萱赶紧动手。

    “砰！”

    “嗡嗡…”

    “踏踏…”

    一道俏影来到叶小凡身前，一掌拍在大刀上,大刀发出嗡鸣声，甄蔡莉的身体向后面极速爆退。

