    第175章

    “胡说！”盛骁捡了一颗月露果塞进虞凰嘴里，让她闭嘴。

    金元宝却笑了出来，颇为赞赏地说道：“你这个想法很好，下次见了院长，我会把你的想法告诉院长的。”

    “谢谢教授。”

    盛骁沉着脸不说话，他不喜欢这个话题。

    金元宝见盛骁在生闷气，他这才说：“琮狼秘境每15年现世一次，百大高校占有一千个名额，我们三大名校便各占了一百。”

    金元宝指着虞凰，他说：“若你能在明年10月前闯入高手榜前100名，你便能获得一个前往琮狼秘境的名额。”

    虞凰舔了舔唇，顿时又有了新的追求了。“教授放心，我一定会成功抢到名额！”

    “对了，忘了恭喜你，你现在也是高手榜第497名高手了。”金元宝笑眯眯地看着虞凰，说：“恭喜你啊，成为咱们神域学院史上第一次以新生身份闯入高手榜的学员。”

    虞凰被夸得脸热，“教授，咱不能骄傲，等我登上第一名了，咱们再炫耀。”

    闻言，金元宝朝盛骁嘿了一声，说：“她还想从将你从第一的位置踹下来呢，年龄不大，口气倒是不小。”

    盛骁目光灼灼地看着虞凰，问她：“你当真想登榜一？”

    “嗯。”

    盛骁突然也笑了，“我等着那一天。”

    金元宝坐了会儿便走了，临走前告诉虞凰：“忘了告诉你，在疗养院住一天，需要交10个积分。”

    闻言，虞凰脸色顿时就黑了下来。

    她问盛骁：“住院还要扣积分？”虞凰只觉得不可思议，她掀开被子就要走，“不行，我不能把积分浪费在这里。”

    虞凰被子还没掀开，便见到盛骁将手伸了过来。

    他细长的指尖捏着一枚积分卡。

    那是他的积分卡。

    虞凰抬头望着盛骁，似笑非笑地问他：“你做什么？打算包养我？”

    盛骁没吭声。

    他将积分卡塞到虞凰的怀里，接着又从空间戒指里取出个人银行卡，以及数十样乱七八糟的东西。

    盛骁将它们矮个摆放在床边的地板上。

    虞凰坐在床上，望着那些东西，认出那全都是些高阶灵器，件件拿去拍卖行，都会叫拍客为之疯狂。

    虞凰脸上露出了一丝茫然。她仰头问盛骁：“你是在跟我炫耀你有多富有吗？”鄙视她穷，连件低阶灵器都拿不出来吗？

    盛骁垂着眸，望着地上那堆宝贝，他说：“这些东西，是我这二十几年来收集到的最值钱的东西。积分卡、银行卡、以及各种灵器。”

    虞凰摆了摆手，没好气地说：“行了行了，我知道你很富有，你不要再炫耀了。”

    “不是炫耀。”盛骁说。

    虞凰都要被盛骁气笑了，“你的宝贝全都摆出来了，你不是在跟我炫耀，又是在做什么？”

    盛骁耳朵微红，嘴唇翕动了好几次，才别扭地说出一句：“我想把它们，都送给你。”

    虞凰呆住。

    盛骁将那些东西全都打包起来，用一枚小型的空间戒指将它们装了起来。他将那戒指塞到虞凰手里，垂眸直视着虞凰的双眼，告诉她：“曾经，我视它们为宝贝，但现在，我遇见了更想珍惜的宝贝。”

    “虞凰同学，我想把我的宝贝们，都送给我最宝贝的你。”说完，盛骁脸不仅更红了，连脖子都红了，显得喉结旁边那颗痣更加黑，有种别样的诱惑感。

    虞凰：“...”

    她深呼了一口气。

    草！

    活了两百多年，终于有人敢对她表白了！

    按理说活了两百多年，她脸皮也该比树皮更厚了，但她在收到盛骁的表白后，竟也会感到害羞。

    可能再年长的女人，在谈恋爱的时候，都会变成一个天真的孩子吧。

    虞凰低头去看掌心中那枚戒指，觉得这戒指格外烫手。

    盛骁见虞凰一直不说话，也有些紧张。“你...”盛骁紧张地捏紧了裤腿，问她：“你不愿意，做我女朋友吗？”

    虞凰突然将那枚戒指还给了盛骁，她说：“这枚戒指你收着。”

    盛骁眸子轻颤，神情顿时变得震惊起来。

    他这是被...拒绝了吗？

    他第一次死心塌地的喜爱一个女孩儿，花了好些天的时间才鼓足勇气来表白...

    可虞凰却拒绝了他！

    盛骁又伤心又难过，褐色的瞳孔逐渐变成了浓郁的黑色，额头肌肤一阵发烫，两只龙角突然就钻了出来。

    他，灵力失控了！

    虞凰盯着盛骁额头上那对突然钻出来的龙角，忍着笑，又开口说道：“以后我们得到了什么宝贝，都将它们存进去，将来咱们孩子出生了，给她当玩具玩。”

    孩子？

    盛骁一呆，紧接着，他露在布料外的肌肤上全都覆盖上一层密密麻麻的黑色龙鳞。他的灵力更加失控了！

    盛骁突然说：“我出去一下！”他捏着那枚戒指，脚步慌乱地跑了出来，也不知道做什么去了。

    ...

    盛骁精神亢奋，一身灵力无处使，他直接跑去了任务堂，一口气抢了三张A级任务卡，然后马不停蹄地跑去执行任务。

    盛骁在后山的丛林里呆了一夜，那些强悍的妖兽也被他虐了一夜。

    第二天早上，盛骁拿着三张任务去了充值卡，一口气冲了150个积分。

    于是吃早饭的时候，大家都在议论这件事——

    “听说学院最难做的三个A级任务，昨晚被盛学长独自完成了！”

    “不愧是盛学长，牛逼！”

    “我昨晚也在后山做任务，我亲眼看见了盛学长与那头6级妖兽打斗的场面，好家伙，那简直山崩地裂。”

    “盛学长大半夜不睡觉，跑去做任何？他这是受了什么刺激吗？”

    受了什么刺激？

    食堂里突然一阵静默。

    “也许，是因为见到轩辕璟被雷劈了，盛学长心里开心？”这开口说话的人声音很轻，但因为食堂里太过安静，他的话还是被许多人听见了。

    “这...倒也有可能。”

    轩辕璟是虞凰的前未婚夫，四舍五入就是盛学长的情敌了。情敌被雷劈，所以盛学长开心的睡不着也很正常。

    大伙儿越分析，越觉得他们的猜测是对的。

    殷容坐在靠窗的位置吃着早饭，听见那些人议论的内容，忍不住拿出笔在一本笔记本上飞快地写了起来。

    没有人知道，殷容是在做笔录。

    她要把盛骁跟虞凰之间的绯闻八卦都记下来，等学院放假，将手机跟电脑还给她的时候，她要将这些笔录内容编撰成小说，然后传到驭兽师网站上。

    殷容可是驭兽师网站小说板块里的大佬，粉丝好几万呢，她再不产粮，论坛里的用户都该寂寞了。

    殷容做完笔录，将餐盘送到回收区，这才朝食堂大门外走去。她刚走出食堂大门，就碰见了从充值窗口那边走过来的盛骁。

    殷容脚步一顿，恭敬地喊了声：“盛学长。”

    盛骁心情不错，不仅点头回应了她，还停了下来，对她说：“早。”

    殷容受宠若惊。

    见盛骁还不走，殷容绞尽脑汁想了想，才说：“听说盛学长昨晚独自完成了三个A级高难度任务，恭喜盛学长啊。”

    盛骁竟对她笑了笑，还说：“没办法，医疗院住院费贵，不多赚点积分都住不起院。”说完，盛骁这才迈着大步走进了食堂。

    殷容听到这话，眼睛顿时亮了起来。

    盛骁没生病，他自然不需要住院。谁要住院？那还不是虞凰学妹！

    虞凰学妹住院，盛骁学长却忙着连夜做任务赚积分，这说明了什么，说明他们真的在一起了，并且是互相积分的关系！

    殷容兴奋不已，忙拧开笔盖又在笔记本上记录了几笔，这才心满意足地离开。

    *

    得知住院还需要积分，虞凰只在医疗院住了四天就准备出院了。

    虞凰如今身体还未痊愈，不适合下地行走。但学生宿舍没有电梯，而她宿舍却在六楼。

    虞凰在考虑要不要跟一楼的姑娘换宿舍住一段时间，盛骁得知了她的顾虑，便说：“去我那里住吧，我可以照顾你。”

    虞凰摇了摇头，当场拒绝了，“我一个女孩子去男生宿舍住，这像话吗？”

    盛骁告诉她：“我早就不住大宿舍了，我现在住在员工宿舍。那边有电梯，环境也宁静，更适合你休养身体。”

    自从3年前，冯司的哥哥冯真因为太过饥饿，溜进盛骁的宿舍偷走了他的零食。盛骁便意识到学生宿舍没有隐私性，没多久就换了宿舍。

    虞凰一直以为员工宿舍只给教职员工住，得知盛骁也住在里面，她不免感到奇怪，“你为什么能住员工宿舍？”

    盛骁解释道：“员工宿舍一直有对学生招租，一年只需要1000个积分。”

    1000个积分，等于100个入门级任务，50个初级任务，30多个中级任务，20个A级任务！而这，盛骁竟然说‘只需要1000’个积分！

    果然是有钱人！

    “你到底有多少积分？”虞凰对盛骁的财产产生了强大的好奇心。

    盛骁仔细想了想，竟摇起头来，“不记得了，总之，就算我住最贵的宿舍，吃最贵的菜，两年都花不完。”

    虞凰沉默下来。

    这是个人吗？

    在别人为了生存只能拼死拼活去做任务赚积分的时候，盛骁不仅住上了员工宿舍，卡里还存了一大笔。

    真是人比人气死人！

