    第1428章心里有数了

    上车后，秦烟才发现驾驶位上坐着的人竟然是司冥。

    “姐姐。”司冥一见了秦烟，就嘴甜的喊了一声。

    然后又转过头看了看陆时寒，语气虽然不像和秦烟说话时那么熟稔，但也客气有礼道：“陆先生。”

    陆时寒点了下头，算是回礼。

    秦烟抬眸，看向司冥：“怎么是你？”

    司冥朝着她笑了笑：“父亲跟我说，今天中午邀请了姐姐和陆先生来家里做客吃饭，我反正也没什么事，就跟父亲说了下，换我来接你们。”

    “对了，姐姐，你真的太厉害了。怪不得姐姐能被人称为神医，你这个神医还真是名副其实。”

    “父亲告诉我，昨天姐姐给他做过针灸没多久后，他就觉得困了。他一觉睡醒，发现自己竟然足足睡了八个小时，中途都没醒过一次。”

    “父亲说，这是他六年来第一次睡得这么好。我看父亲今天精神确实挺不错的，整个人都容光焕发的。”

    “睡好了，胃口也跟着好了，就连早饭也多吃了一碗。”

    “之前请了那么多专家，什么医疗法子都用过了，也没见有什么效果。姐姐你就给父亲做过一次针灸，父亲一下子就好了许多。”

    司冥眼神崇拜的看着秦烟：“姐姐，你真的很厉害，我看那些什么世界最顶尖的专家还不如你的十分之一。”

    “那你呢。”秦烟看着少年漂亮俊美的眉眼，声音柔和，“你昨晚又做了那个梦吗？”

    司冥摇头：“昨晚没有。”

    陆时寒侧过头看了秦烟一眼，又看向司冥，目光在两人之间来回流转了几秒，若有所思的将目光又落到了秦烟身上。

    秦烟对待任何人，都是不冷不热，疏离有度的态度。

    但对司冥，能明显感觉到态度上和对待一般人有所不同。

    *

    到了罗森城堡。

    罗森公爵提前出来迎接人，秦烟和陆时寒下车后，罗森公爵便满脸带笑的走到了两人身前。

    “神医，陆先生。”

    罗森公爵看着面色是比昨天要好一些，精神状态也明显不同以往，连着说话都觉得中气足了很多。

    秦烟看向他：“公爵今天气色不错。”

    “多亏了神医妙手回春。”罗森公爵眼里都是钦佩和敬重之意，“真是不敢相信，我竟然还能有一觉睡到自然醒的时候。”

    “神医的医术，实在是了得。”

    秦烟轻轻勾了下唇：“如果公爵能感觉到明显好转，那么，我之前的一些判断是没错了。”

    罗森公爵一愣，忙道：“神医之前说，我这病的具体病因，你还没能找出来。现在听神医这么说，难道是……”

    秦烟又勾了下唇，没细说：“只是有了一些头绪，还无法确定。”

    但她心里，其实已经有数了。

    只是还需要一些证据来确定她的猜测。

    “父亲，午餐已经备好了，我们还是进去说话吧。”司冥提醒道。

    罗森公爵这才回过神来，点了点头：“对对对，陆先生，神医，午餐已经备好了，我们还是进去边吃边聊吧。”

    (本章完)

