    “回主人的话，我曾听蛇方说过一次。

    九尾妖狐一族的族长，带着一批高层，有可能，逃进虚无地了。”

    蛇刚回答道。

    “什么？虚无之地！”

    鲛族一听，不由得失声叫道。

    显然，他也知道虚无之地。

    “哦？

    虚无之地？

    这是什么地方？”

    林飞却是听得一头雾水，还是第一次听说。

    “林飞，虚无之地，是我们天妖谷中，一个流传已久的传说。

    在天妖谷中，有一个虚无缥缈，不断变换位置的特殊空间。

    在漫长的历史岁月中，天妖谷内，偶尔会有一些生灵，无意中遇到虚无之地。

    不过，绝大部分的生灵，都不知道虚无之地到底是存在还是不存在的。

    总之，虚无之地，是一个十分神秘的空间。”

    鲛祖说道。

    “原来是这么一回事。

    蛇刚，你知道虚无之地在什么位置吗？”

    林飞向蛇刚问道。

    “不知道。

    不过，我觉得，在天妖谷之中，有四个人知道虚无之地的位置。

    分别是蛇方，蛇圣，蛇天，蛇冬。

    当年，九尾妖狐一族的族长，带着人马，狼狈逃跑。

    蛇方带着蛇圣，蛇天，还有蛇冬，一路紧紧追杀。

    后来，九尾妖狐一族彻底失踪，蛇方四人，也回来了。

    在庆功宴上， 我就坐在蛇方附近，我曾听他说，九尾妖狐一族，已经逃进虚无之地中。”

    蛇刚说道。

    “所以，我们想知道虚无之地到底在哪里，就只能向这四个人问了。”

    林飞沉吟道。

    “是的，主人。”

    蛇刚点头。

    “蛇天和蛇冬，谁的实力弱一些。”

    林飞问道。

    “论实力，蛇天更强一些。

    不过，蛇冬诡计多端，十分难缠。

    主人，我建议对蛇天下手，更好对付一些。

    我可以出面，大摆宴席，把蛇天骗来。

    因为我和他，比较谈得来，多少算有一些交情。”

    蛇刚说道。

    “那好，就按你说的办。”

    林飞点头。

    半天后。

    一个体型肥硕，满脸横肉，目露凶光的大汉，带着一大批神灵，浩浩荡荡，进入了天蛇位面。

    “哈哈，蛇天老兄，终于把你盼来了。

    我已经摆下盛宴，等候多时了。

    这一次，我会拿出，十万年前酿的一批神酒，专门招待蛇天老兄你。”

    蛇刚带着一大批天蛇位面的神灵，迎了上去。

    “十万年前酿的神酒！

    你终于舍得拿出来分享了吗！

    哈哈，好好，今天，咱们两兄弟不醉不休！”

    蛇天一听，两眼放光，已经忍不住吞口水了。

    事实上，他就是一个酒鬼，嗜酒如命。

    蛇刚就是利用这一点，把他骗来。

    而且，蛇刚以前，就曾经好几次，请蛇天喝酒。

    所以，蛇天没有丝毫的疑心，接到邀请，就马上赶来了。

    “蛇刚兄，废话少说，你没见我已经流口水了吗。

    有什么话，咱们一边喝一边聊。”

    蛇天催促道。

    “那好。

    传令下去，宴席正式开始！”

    蛇刚一声令下。

    顿时，蛇刚的宫殿之中，一桌桌高等菜肴，一坛坛酒香四溢的美酒，流水一般，被捧了上来。

    蛇天一见美酒，哪里还忍得住，衣袖拂出，将十几坛美酒摄到身前，大嘴一吸，十几股美酒，从酒坛中冲起，倒卷进他的嘴中。

    一时之间，酒水四溅，酒香荡漾。

    “哈哈，痛快痛快！”

    蛇天放开肚量，连连喝了一百多坛美酒。

    他带来的那些神灵，也被安排下去，开怀痛饮。

    在这个过程之中。

    天妖谷谷主蛇方的神识力，扫视进天蛇位面之中，感知到了这一幕。

    “简直不知所谓！

    看来，这两个家伙，难当大任。

    蛇冬，蛇雄，蛇健三人，才是值得重点培养的。”

    蛇方失望的摇了摇头。

    不过，他并没有起疑心。

    因为以前也曾经发生过这样的事。

    “主人。

    我们什么时候动手。”

    蛇刚暗中向林飞请示。

    鲛祖，也是望向林飞，等林飞的指示。

    “当众动手，必然会引起注意。

    蛇刚，我先把他转移到你平时修炼的密室中，再动手。”

    林飞暗中传音。

    “明白。”

    蛇刚点头。

    于是，林飞施展轮回秘术。

    顿时。

    蛇天所在的那处空间，瞬间消失。

    连同林飞，鲛祖，蛇刚，也一起不见了。

    下一刻。

    蛇刚平时修炼的密室中。

    突然，出现了四道身影，和一张酒桌，桌上，还摆着许多美味的菜肴，和几坛美酒。

    “噫？

    蛇刚兄，这是怎么回事。

    为什么我们突然间，会传送来到你的修炼密室之中了？”

    蛇天开始警觉了起来，猛的站起，望向蛇刚，沉声问道。

    “动手！”

    林飞一声低喝。

    鲛祖和蛇刚，同时动手，一左一右，夹攻蛇天。

    蛇刚的战力，和蛇天差不多。

    鲛祖的战力，则比蛇天要强很多。

    两人一起动手，马上就把蛇天压住了。

    同一时间。

    林飞施展出心剑，和木偶之线秘术，分别攻进蛇天的体内，和识海中。

    还有轮回秘术，玄奥的时空法则，把蛇天的身体，紧紧封锁，动弹不得。

    “蛇刚，你这是怎么意思！”

    蛇天惊骇欲绝，拼命反抗的同时，大声喝问。

    “嘿嘿，蛇天，我主人看上你了。

    是你的福气，乖乖束手就缚吧。”

    蛇刚笑道。

    还没有等蛇刚说完，蛇天在三人的合攻之下，已经支撑不住了。

    砰的一声。

    他肥硕的躯体，倒撞出去，将密室的一面墙壁，彻底撞塌了，然后，头一歪，不省人事了。

    “不好，我们出手又重了。

    赶快救治，否则，他就活不久了。”

    鲛祖有点担忧，已经掏出大批神药和天材地宝，冲上去，开始救治。

    “放心，死不了。”

    林飞笑道。

    半天后。

    蛇天悠悠醒转。

    “参见主人。”

    蛇天温顺的目光，望向林飞，用虚弱的语气叫道。

    他的神魂体，已经被木偶之线，彻底控制，成了林飞的奴隶。

    “嗯，无须多礼。

    先养好伤。”

    林飞点头。

    又过了半天。

    “主人，我确实知道虚无之地的位置。

    虚无之地的位置，是不断变换的。

    不过，在某一段时期之内，又是相对固定的。”

    蛇天的伤势，已经恢复了大部分，开始回答林飞的问话。

    “那太好了。

    马上带我们去虚无之地。”

    阿紫听了，不由得大喜。    终于有同族人的下落了。

