    第512章 我有一百种方法，解决问题！

    此时。

    酒吧的某个角落，重案组正在执行任务。

    他们分散而坐，观察四周，与酒吧的环境几乎融为一体。

    其中一人，便是重案组的严志刚。

    他带着一群便衣同事在侦查一起名为“梦幻水”的案件，根据有关线人报告, 这个野猫酒吧，很有可能就是源头。

    一个队员说道：“严组长，我们已经调查了三天了，没有任何线索，会不会是情报有误？”

    严志刚淡淡道：“再等等...”

    他眸光深邃，就在等一个突破口。

    ......

    另外一边, 夏星晴从洗手间回来了。

    看到江辰和易梦玲的气氛有些尴尬。

    奇怪地问道：“你们这是...怎么了？”

    易梦玲强挤出笑容道：“没什么啊, 我们正在闲聊呢。”

    江辰点点头：“没错, 你这个闺蜜说话还挺有趣的。”

    易梦玲心中MMP！

    有趣你个鬼啊！

    我怎么一点都不觉得有趣？

    老娘已经被你整无语了好吧？

    她在江辰这里感受到了，20多年来前所未有的挫败感！

    怎么说呢？

    江辰这个钢铁直男！

    根本油盐不进，自己撩不动啊！

    唉！

    易梦玲一时间被打击的心灰意冷，这场拯救闺蜜的计划也只能暂时告一段落。

    要是继续强行加戏，说不定会影响自己和夏星晴的闺蜜友谊！

    算了，先消停一会吧！

    易梦玲，心里深深叹了口气。

    此时，在舞池的另一边，却有人暗中盯上了江辰这边包房。

    男子相貌普通，笑容却非常自信。身上身着洋气的衣服，手腕上有一块上百万的手表，这或许是他自信的根本。

    他端着两杯红酒，自命不凡的走进了包房，对夏星晴和易梦玲说道：

    “两位漂亮的美女，晚上好啊......

    我和朋友们玩真心话大冒险, 我输了。朋友们要求我请一位漂亮的女生和我喝一杯，而两位美女显然是全场最漂亮的女生了，不知道可否赏这个脸, 帮我完成一下这个任务？”

    男人嘴角微勾，语气轻佻。

    显然平时就是那种比较高傲嚣张的人。

    至于他所说的什么真心话大冒险，根本就是借口，分明就是来勾女撩妹的。

    不过你撩妹就算了，但凡是个人都能就能看出江辰是夏星晴男朋友，他还如此肆无忌惮过来，摆明了是没有把江辰放在眼里。

    这是要明抢女朋友？

    这男子其实早就注意到了夏星晴和易梦玲这边，夏星晴那么清纯可爱，易梦玲也是万里挑一的顶级美女。

    这一对闺蜜顶级白富美坐在一起，在夜场中如同两轮明月交相辉映，想不吸引目光都难。

    至于江辰？

    男子根本没看在眼里。

    因为他在门口看到了江辰开着一辆红旗H5来的。

    在夏星晴投入江辰怀抱的一刻，就让他羡慕嫉妒恨。

    凭什么？

    这样的白富美，能喜欢上一个穷小子？

    他决心此时，好好纠正一下这种不科学的现象！

    而他，其实就是这个野猫酒吧的老板！

    黄斌！

    在天海，能开一个酒吧，代表着有背景有实力！

    可惜...

    他这次找错了人！

    夏星晴、易梦玲都不是简单的人，江辰更不简单！

    夏星晴根本懒得搭理他，直接拉着江辰的手, 放在自己腰上, 那意思再明白不过了。

    连拒绝, 都懒得跟你说！

    至于易梦玲？

    她现在被江辰打击的怀疑人生，正在气头上，想也不想，就冷冷道：“就你这瘪三样，还好意思过来搭讪？回去好好整容吧，至少也要整的有他一半帅！”

    她一指江辰。

    黄斌一听，勃然大怒！

    这简直，说到了他的痛点！

    更是伤害到了他的自尊心！

    “臭婊子！你给脸不要脸是吧？”

    他可是野猫酒吧的老板啊！

    在野猫酒吧这一块，可谓是横着走！

    要什么女人没有？

    自己只要勾勾手指，那些女人不得老老实实的跟自己走！

    这个女人，竟然占着自己有点姿色！

    敢对自己说这样的话！

    真是好大的胆！

    他必须出手教育教育，这个女人！

    他暴怒了，面目狰狞着伸手就要去抓易梦玲。

    “啊~~你要干什么？”

    易梦玲也没想到，这男人居然敢当众动粗，吓得花容失色！

    虽然她有带管家司机之类的在外面保护，但这男人突然对她发难，这是她始料未及的！

    她现在慌张的一批！

    “哼，刚刚不是很嚣张吗？给我嚣张啊！”

    黄斌恶狠狠的走到易梦玲面前。

    “住手！”

    眼看易梦玲要吃亏，江辰已经豁然站了起来。

    挡在了那黄斌面前，把易梦玲保护在身后。

    “你敢拦我！你知道我是谁吗？”黄斌恶狠狠瞪向江辰。

    江辰冷笑：“我管你是什么牛马啊，想欺负我朋友，没门！”

    虽然，易梦玲对自己有些敌意，但那顶多算是闹着玩。

    她毕竟是夏星晴的闺蜜啊。

    她出事了，江辰自然不会坐视不理。

    “你踏马敢这样跟我说话，真的不知道我是谁？！”

    黄斌恶狠狠道。

    “一个垃圾，你还不配让我认识你。”江辰冷笑。

    “你！”

    黄斌万万没想到！

    一个开十几万破车的男人，竟然也敢这样讽刺自己！

    简直要翻天了！

    他额头青筋暴起，面目狰狞的大叫道：“你踏马找死！”

    他大怒之下，直接冲了上来！

    但可惜！

    他的速度，在江辰眼里就像是在放慢动作。

    江辰轻轻抬脚，就踹到了黄斌的膝盖！

    黄斌身体瞬间失衡，直接摔向了花岗岩桌面！

    “啊~~”

    黄斌惨叫一声，捂着鼻子流血不止！

    “你....你....好啊你！”

    “来人啊！给我把他抓起来！”

    黄斌已经气炸了肺！

    从小到大，还没受到过这种耻辱！

    话音落下。

    在酒吧各处看场子的保安、工作人员，哗啦啦一下，全部涌了过来！

    “给我打！狠狠的给我打！”

    黄斌捂着鼻子，指着江辰恶狠狠大叫。

    “是，老板。”

    一群人凶神恶煞，齐涌而来。

    就在这时，突然响起一声断喝。

    “给我助手！”

    一声娇斥！

    响彻全场！

    黄斌一脸懵，气急败坏了。

    今晚，怎么这么晦气！

    我想干什么，都有人让我住手？

    “谁TM敢让我住手？”

    黄斌嚣张道：“不想活了是吧？这野猫可是我家开的！”

    江辰恍然大悟。

    怪不得这男人敢这么嚣张，公然抢夺别人女朋友，感情这野猫酒吧就是他家的啊？

    但江辰只是微微一笑。

    毫不夸张的说...

    他有一百种办法，能解决这个问题，让这个黄斌后悔终生......

    但他没想到的是，旁边居然还有人替他出头？

    是谁？

    ......

    (本章完)

