    我瞪大了眼睛望着眼前的蚩尤，一时之间根本就无法确定他说的是真的还是假的。

    谁都知道，蚩尤和黄帝是死敌，所以他怎么会主动选择败给黄帝呢，这让人难以理解。

    可是他是蚩尤，是上古的第一战神，根本没有必要说这种谎话来骗我。

    我望着他，心中充满了疑惑。

    蚩尤低头望了我一眼，然后嗤笑一声，仿佛知道我在想什么。

    “你们这些人，怎么能够猜得到我的想法，这天下也就轩辕一人知道，不过可惜，我们天生就是敌人，要不然我们能够成为很好的朋友。”蚩尤缓缓的说道。

    我望着蚩尤，可以明显的感觉到他语气中的落寞之意，他说的并不是假话。

    在那个久远的上古时期，也只有轩辕黄帝能够有资格让他如此的敬重。

    只不过我还是弄不清楚，当初的他为什么要选择让自己败给黄帝。

    “虽然我比他更加强大，可是如果长久的征战下去，人类一定会元气大伤，所以一方快速的战败是最好的选择，他和我都看到了这一点，所以他才会找我，想要败给我。”

    蚩尤说到这里，嘴角勾了起来，轻轻的笑了一下，接着说道：“他以为我一定会答应他的请求，可是他还是看低了我，他能够想到的事情，我又怎么想不到呢，所以我我告诉他，这样可以，只不过失败的人一定要是我。”

    “为什么，您为什么会选择失败？”我再也忍不住，抬头对他问道。

    听到我的话，蚩尤淡淡的笑了一下，接着说道：“因为他比我更加合适做人族的领袖，虽然他的实力不如我，可是他想得比我多，也会比我走看的更远。”

    我望着蚩尤，紧紧的盯着这个上古传说中凶残的魔神。

    直到这一刻，我才知道，关于他的那些传说都是假的，他并不凶残，相反，还是一位有着大智慧的智者。

    更让我佩服的是，为了人族的未来，他居然能够舍弃一切，主动败给轩辕黄帝，让他带领人类找到属于自己的一条路。

    蚩尤说的很正确，他的实力比黄帝要强，可是战争不只是打打杀杀，需要更多的谋略和更深的眼光。

    所以黄帝明显比他更加适合。

    想到这，我对于眼前的蚩尤已经没有了丝毫的恐惧，而是对着他深深的鞠了一躬。

    我敬重他，并不是因为他的强大，而是因为他为了人族的未来所做的一切。

    “当年我和黄帝定好此事之后，他答应我会进攻地府，将冥界的家伙们都赶出去，今天你来找我，看来当年的他应该是做到了。”蚩尤望着我缓缓的说道。

    我抬头望着她，心中不由的奇怪万分，弄不清楚蚩尤说的到底是什么意思，为什么说看到了我就知道黄帝攻下了地府？

    “当年的冥皇因为冥界的内乱受了重伤，所以选择了沉睡，也是将冥界的那些家伙赶出地府的最好时机，当年轩辕曾经对我说过，如果将冥界的家伙赶出地府之后，他会留下你镇守地府，因为他要去九天之外，不能一直镇守地府，而那把剑除了轩辕之外，跟你最亲近 。”蚩尤缓缓的说着。

    听到他的话，我不由的愣了一下，原来当年用赢勾来镇守地府是黄帝早就订下的。

    而原因居然是因为一把剑。

    不用问我也知道，他口中的那把剑一定是黄帝的佩剑，轩辕剑。

    现在那把剑还留在冥渊之中，也正是因为那把剑还在，地藏就不能打开冥界和地府的大门。

    只是我想不通的是，那把剑为了除了黄帝之外只认赢勾？

    轩辕剑这种顶级神兵当然会有自己的灵识，认主也并不奇怪，让我奇怪的是，那把剑和赢勾有什么牵扯。

    以至于当年的黄帝就是因为那把剑才让赢勾去镇守地府的。

    只不过蚩尤明显没有回答我心中疑问的意思，而是自顾自的说了起来：“当年我败在轩辕的手里，虽然被他的族人分尸剥皮，可是还是被轩辕留下了一道神念。

    当年的他找神巫进行了一场天算，算到冥王会醒过来，地府会乱，但是具体的事前谁也无法看到，所以他去九天之外的时候专门来找了我，告诉我有一天赢勾会来找我，那时候就是地府要乱的时候。”

    听到蚩尤的话，我心中不由的大震，我今天能够来到这里，见到蚩尤，原来当年的黄帝都已经算到了。

    不过更让我担心的是，那冥界的冥王。

    当年的黄帝之所以选择夺回地府，最大的原因就是因为当年的冥王正在沉睡之中。

    那这也能侧面的说明冥王实力的强大，连黄帝都要趁他沉睡的时候才敢发兵地府，而现在地府出了乱子，那冥王难道就要醒过来了？

    想到这我心里不由的有些惴惴不安。

    地藏王一心想要打开通往冥界的通道，现在看来并不是他宏愿不成不能成佛的原因。

    难道那个和尚和冥界有什么关联？

    这些信息让我的心不由的越来越沉，一个地藏王就让我感到无法抗衡，如果那冥王也醒了过来，和地藏联手，我根本没有抗衡的实力。

    想着这些，我抬头看了一眼蚩尤，然后不由的松了一口气。

    他是当年的第一战神，现在他的神魂还在，他是偶绝对不会眼睁睁的看着冥王重新攻陷地府的。

    凭借他的实力，地藏王根本就不是对手，至于那位冥王，也不是没有一战之力。

    只不过蚩尤低头望着我，似乎看穿了我的想法，然后说道：“不要高兴的太早，我身躯早就没有了，就只剩下这一丝残魂留在这里数千年了，现在的我也已经油尽灯枯了，相信用不了多久我就会彻底的魂飞魄散，帮不上你什么的，这一切都要靠你自己。”

