    大华国北部，那座王升一家已经生活了十多年的海滨城市。

    清晨的阳光照常升起，透过窗帘的缝隙，刚好照在那张小脸上，让还带着几分稚气的少女皱了下眉头，弱弱的缩到了被子中。

    咚咚咚！

    “小妙起床了！你哥又上新闻头条了你还在睡！哈哈哈！你哥真给咱老王家争气！都打到樱岛国去了！”

    王小妙掀开被子，小脸上带着少许烦躁。

    哥？什么哥？呃，对，自己的烈士老哥从地府活着归来了，这两天爸妈的精神明显特别亢奋，而且跟老哥相处的时候也感觉相当不错。

    新闻头条？

    王小妙慢慢清醒了些，摸出手机，将立体投影调整为虚拟屏幕，打开了平日里最喜欢的视频网站，看着热搜榜单，顿时来了精神。

    名为【雷劫降世，天罚之力！大米帝国军事基地瞬间被夷平】的视频热度排行第一。

    其下三条视频分别是：

    【樱岛街头大战，大华修士逞威！】

    【龙虎施千张第一视角，直播带你走进大米帝国军事基地】

    【海面对峙，大米帝国海军竟被一人吓退！】

    诶？自己只是睡了一觉，怎么感觉都要打仗了呢？这些都跟哥哥有关？

    王小妙眨眨眼，小手点开了第一条视频，随后就从被窝里坐了起来，还印着卡通图案的小睡裙缓缓滑落。

    雷劫暴走，条条雷龙如瀑布水柱一般不断砸落，地面竟都连成了一片电网！

    在这种攻击之下，人类的身体是那么脆弱，那些现代化的装备器械尽数失灵，碉堡式的建筑被直接轰塌……

    这个视频是从远处用加了高倍镜的仪器拍摄，也只能看到那漫天劫云下站立的身影。

    然而王小妙知道，这就是自己老哥……

    雷暴进行到一半时，这道身影直接撒手不管，让雷霆随意劈砍，身形极快的俯冲，一把七彩飞剑伴在他身周，跟着他一同‘冲’入了地下。

    雷劫肆虐了七八分钟，天空中的乌云渐渐消散，三道身影这才小心翼翼地踏入已经被夷平的军事基地。

    没有强者对抗，除了雷劫比较壮观之外，这场战斗其实是有些单调且无聊的。

    王小妙把视频又看了一遍，抱着被子在那莫名激动的嘿嘿笑了两声。

    随后，她抱着被子一阵脸红，也不知道在脸红个什么。

    点开排行第四的视频，这个只有短短两分钟，视频内容也很单调，就是一道身影站在大海之上，负手而立，前方那十多艘大型战斗舰艇以及几十架飞行器仿佛定格了一般。

    如果不是飞行器的喷气口一直有微弱的光芒闪动，王小妙还真以为这是个照片来的。

    视频进行到一分半的时候，这一艘艘战斗舰艇缓缓后退，那些飞行器也原地转向……

    视频戛然而止，背景声只是冷冽的海风。

    “老哥威武！”

    王小妙攥着小拳头喊了声，随后又打开了排行第二的视频，小嘴不断发出赞叹声。

    这个视频看下来，王小妙充分认识到了以下几个事实：

    那个被老哥说是‘损友’的施道长用符箓好厉害！

    那个自己小时候还带自己打游戏的禅师竟然这么刚猛！

    自家准嫂子在跟人打架的时候也是这么美……

    王小妙感慨之余并不知道，现在热度最高的这四个视频中，有三个都是流出自樱岛国官方之手，而她最后点开的那个，才是真正的‘干货满满’。

    那是施千张拿着手机拍摄的，不单录制，昨天半夜的时候还开启了直播。

    视频一开始就是‘熟悉’的残破基地，这是被天劫清洗过后的修罗之地。

    怕地面这些惨状引起观众不适，施道长让镜头锁定自己拍摄，时不时会让一旁的怀惊和尚也入镜。

    施千张难得露出‘文雅’的一面，行走在坑坑洼洼的地面时，开了变声器、加厚过的嗓音，也多了几分男性的魅力：

    “各位收看本次直播的观众们，大家好，这是我两年前的直播账号了，今天要带给大家一些劲爆的内容，所以又再次启用。

    首先自我介绍下，我是道门龙虎山道承三代弟子施千张，今天有幸呢，得到了大米帝国军队的邀请，这个邀请当然要加引号。

    我们几个跟随升哥，也就是大华国天榜第十二的王非语王道长，在樱岛国旅行，顺便保护我们大华国几位科学家参加一个研讨会。

    然后我们发现在樱岛国这座城市有邪修炼制一把名为‘化血神刀’的魔刃，这种东西是吸人血和魂魄壮大自身，是个威力巨大的邪器，我升哥一剑就把那把刀给毁了。

    随之我们就遭到了大米帝国军队的报复，就是现在正在疯传的那段视频。

    大家都知道，我跟怀惊大师素来以脾气好著称，怀惊大师来露个面？来嘛，打个招呼嘛，这个直播间人数已经过万了哟。”

    摄像头一转，画面中顿时出现了一只光头，以及地面被打了马赛克的几具焦尸。

    “阿弥陀佛，各位观众你们好，小僧怀惊。”

    “嘿嘿，怀惊大师还是这么帅对吧？哈哈哈，肯定没我帅就是了！

    继续说正事。

    我跟怀惊脾气好，但我升哥嫉恶如仇，眼里容不得沙子啊，对方已经要杀我们了，我们当然要反击一下……

    弹幕还在问我升哥是谁？天劫警告第一次啊！哈哈！

    给大家看看周围，这是升哥刚出手的结果，然后升哥就杀到地下去了，刚才又给我们传声，让我们下去长长见识。

    我寻思着，独乐乐不如众乐乐，大家一直都说大米帝国在搞危险的研究，却一直没有证据，今天就让我们揭秘这处军事基地到底隐藏了什么秘密。

    有各国的总统总理进入直播间的话不能白看啊，给劳资把富土山和地球仪都刷起来！

    哦对了，让我切换到樱岛语，咳！

    这个直播有关的樱岛国公司不要想着掐断直播唷，我们几个闲着也是闲着，不介意在樱岛国多走走看看。

    话不多说，地面这些常规设施也没什么好看的，咱们直接找去地下的电梯！”

    施千张话音刚落，画面就开始旋转，只见有十多个身穿白大褂的身影从一处电梯中跑出来。

    怀惊和尚迅速扑了上去，手中佛光绽放，化作锁链一般，将这些研究人员直接锁住。

    当着直播观众的面，施千张和怀惊和尚开始扒拉这些研究人员随身携带的一些资料、硬盘，拿了个仙鹤宝囊出来，将十多个储存装置、十多台手机尽数收了起来。

    这些人不断用格兰语呼唤咒骂，一旁突然飞来一张十多米直径的太极图，将他们尽数压在了地上，一动也不能动。

    随后牧绾萱惊艳入镜，三人一同进入了那台向下的电梯。

    接下来，就是真正大开眼界的时刻了。

    下降大概六十米，他们抵达了这处军事设施的地下研究所，电梯门打开就是一地的尸体。

    这些人浑身肌肉异常发达，身高都突破了两米，看起来就如铁塔一般。

    他们都是被一击毙命，脖颈上有细细的划痕。

    画面只出现了两秒，就成了一地的马赛克。

    王小妙下意识抱紧了膝盖，这突然出现的场面让她有点接受无能，毕竟只是刚上初中、恐怖电影都没怎么看过的小女生。

    几人继续向前，视频中出现了一个极具科幻感的地下空间。

    但接下来视频所展示的内容，并不如科幻电影中那么‘和谐美好’。

    地下设施到处都有‘迦林顿集团’的标志，总共分为三层。

    第一层是生活区和一些常规武器的研发实验室，能看到一些新型的武器设计方案，这个都是挺有价值的东西，被怀惊和尚直播打包。

    第二层主要研究‘改造人’，有几个被关在透明房间中、改造程度不同的歪果仁，他们身上的惨状，展示出了这项改造技术的残酷性。

    第三层是最核心的机密区域，还好那些合金大门都被切开了能够让一人通过的缺口。

    第三层又划分成了三个主研究室，第一个研究室负责的是基因融合计划，他们发现了十多名樱岛国的年轻女孩，此时她们都怀有身孕。

    又在该研究室一处冷藏库中发现了大量的‘样本’，让施千张都忍不住干呕了几声。

    显然，这是有人在研究，为什么只有大华人和小部分樱岛人能够走道门修行之路，想在基因层次得到答案，并改造其他不能用道门功法和普适性功法的人种。

    这种研究已经突破道德底线太多，樱岛国都仿佛成了大米帝国的试验场。

    王小妙看到这里已经是小脸发白。

    还好第二个研究室就是有关化血神刀的课题，能看出对方对魔刃确实十分重视，他们还发现了另外两把魔刃。

    这就是纯粹的运气好了，毕竟大米帝国在樱岛国的军事基地有许多，这里只是一处，没想到就能遇到‘迦林顿集团’的一处核心研究室。

    第三个研究室研究的内容却是大华国修士，里面有六具此前在大雪原上失踪的战备组战士的尸身。

    他们直播到第三个研究室时，刚好看到王升将一具尸身从化学溶液中抬出来，放在一旁地上，给这具尸身蒙上了白布，低头拱手。

    直播画面戛然而止，只留下了施千张那声粗话。

    死者为大，施千张直接关了直播，免得冒犯了他们几位。

    “老哥他们……”

    王小妙轻轻咬着嘴唇，视频已经结束，却久久不能回神。

    突然，客厅中传来了一声带着几分疲倦的嗓音。

    “爸，妈，我们回来了……”

    王小妙掀开被子，光着脚丫跳下单人床，拉开屋门就见到了瘫在沙发上的老哥，以及正从阳台迈步进来的准嫂子……

    感觉像是从视频中蹦出来的一样。