
扎拉现在非常恐惧。

一方面是天空中的木珍星人，另一方面就是在他身边的这个地球人了。

扎拉吞了一口口水，看着给他包扎伤口的楚末，动都不敢动。

虽说他能够很轻松的就可以挣脱楚末的束缚，可是他不敢。

“好了！”楚末拍了拍手，看着自己的作品，非常的满意。

他给扎拉包扎了一下伤口，最后还很贴心的给他绑了一个蝴蝶结，这才是猛男该有的样子。

不过，看着天上的木珍星人，还是非常不死心的在空中转来转去，因为楚末在扎拉的身边，让它有些投鼠忌器。

可是，在看到赤峰山的外围又出现了一个信号之后，木珍星人的口器动了动，很显然非常的生气。

把心一横，直接对着楚末和扎拉就是一发激光打下来。

不过，就在激光距离两人还有几米的时候，一个巨大的身影挡在了楚末和扎拉的面前。

这是一只通体黑色的巨兽，长着一颗非常可爱的头，在肚子上出现了一个巨大的菊花状的口器，口器一张一合之间，还会渗出大量的黑色的粘液。

“啾～”一阵悠长的鸣叫声从怪兽的嘴里出现，同时木珍星人的激光也被怪兽的口器给直接吸收。

宇宙大怪兽，贝蒙斯坦，登场！

看着欢呼雀跃的贝蒙斯坦，楚末也很开心，这只怪兽虽然说也有很多的黑历史，可是那只怪兽没有点黑历史呢？就算是奥特曼都有黑历史呢。

只要好用就成。

而且贝蒙斯坦的实力是摆在那的，对付区区一只木珍星人，岂不是手到擒来。

况且，就算是在迪迦时空，木珍星人的战斗力那也是垫底的存在，得亏它们是把目标瞄准的是露西亚他们的种族。

估计换一个种族，它们都有可能被反推过去了。

扎拉一脸惊恐的看着楚末，没想到这个怪物竟然能够召唤出这么强大的怪兽。

然后，他好像有什么感应一样，就看到了自己的妹妹露西亚非常激动的朝着自己跑过来。

楚末也没管他们，只是马上命令贝蒙斯坦，将木珍星人的飞船赶紧打下来，他好拍照片。

同时，楚末也对着初次登场的贝蒙斯坦拍了几张，这些可都是钱啊！

贝蒙斯坦听到命令之后，头顶的角就发出了数道激光，不过都没有命中木珍星人的飞船。

这让贝蒙斯坦有些生气，主人都在这看着呢，你还不老老实实的让自己打下来，还让我在主人面前出丑。

贝蒙斯坦的一对肉翅挥动，庞大的身体直接朝着木珍星人的飞船追去。

吓得木珍星人连一点点反抗的心思都没有了，直接驾驶着飞船就要逃跑。

可是贝蒙斯坦怎么可能会让它如意，再说了，别看贝蒙斯坦是一只小胖鸟，但是人家也是一只非常灵活的胖鸟。

所以，贝蒙斯坦一个加速，直接撞上了木珍星人的飞船，在扎拉和露西亚目瞪口呆的注视下，将他们认为不可战胜的木珍星人的飞船，给直接撞成了碎片。

随之而来的，就是一只巨大的虫子怪兽，出现在了大地上。

木珍星人，登场！

……

与此同时，胜利队的飞机正在紧急赶往赤峰山，尤其是中途听到野瑞说的，在赤峰山上一下子出现了两头怪兽，他们更是将速度开到了最大。

而且，这个时候，野瑞也将露西亚的话给翻译了出来。

“我们被当成猎物被流放到银河系！”

“这种家伙，绝不能让他活着！”

在听完和露西亚的录音，加上大古的分析以后，大家的心里都有一种无名的怒火。

毕竟，肆意的将生命变成游戏，漠视生命，这是绝不允许的。

所以，当他们赶到现场的时候，看着贝蒙斯坦和木珍星人的战斗，都咽了一口口水。

因为此时的木珍星人变得颇为凄惨，不，不能说凄惨了，而是已经变得奄奄一息。

也不知道贝蒙斯坦是不是想要在自己的主人面前好好的表现一波。

所以整体的战斗变得异常的凶残。

仗着自己的体型巨大，一上来就直接将木珍星人给压倒，然后嘴巴朝着木珍星人坚硬的外壳不停的啄来啄去。

在木珍星人的身上开了一个又一个巨大的洞。

不过，木珍星人也没有坐以待毙，它用尽自己所有能够用的手段，攻击贝蒙斯坦。

用爪子抓，用自己的第二个头进行撕咬贝蒙斯坦。

可是，这些对于贝蒙斯坦来说，都根本没多大用处。

贝蒙斯坦用自己的肉翅打在了木珍星人的头上，将木珍星人刚刚准备好的攻击打断，然后还对木珍星人发出了野蛮冲撞。

数万吨的重量直接将木珍星人撞的倒飞出去。

胜利队看着在下方的露西亚和扎拉，当然，这肯定少不了楚末。

看着兄妹两个抱在一起，然后楚末站在一块石头上，两兄妹只要有什么动作，楚末就是一发能量弹打在他们的旁边。

对于楚末来说，他们两个惧怕自己，就让他们惧怕吧，反正自己后面也不会和他们有什么交集。

可是，在胜利队看来，这就是一个妥妥的欺凌弱小的表现啊！

所以，众队员直接把飞机停好，来到三人的不远处。

大家齐齐举枪对准了楚末。

“放开他们！”这是新城说的话。

楚末一听，只是淡淡的瞥了一眼新城，与此同时心里也给新城记上了一笔，你吼辣么大声干什么？

别忘了我还有你的黑历史，开个卡丁车都能翻车的王牌飞行员就是屑啦！

楚末直接一个跳跃，跳到了离他们有点远的大石头上，同时对贝蒙斯坦下令。

“贝蒙斯坦，解决掉它！”

贝蒙斯坦听令，巨大的身体直接压在了木珍星人的身体上，将木珍星人压的咯吱作响。

楚末这时候又拿出了一枚勋章。

“巨大化异生兽！”

这次的异生兽外形没有多大改变，还是那种黏糊糊，就像是软体动物一样的外形。

只是身体巨大化而已。

异生兽一出来，直接蠕动着朝着木珍星人慢慢的走过去。

被贝蒙斯坦挟持的木珍星人只能眼睁睁的看着异生兽张开了它巨大的口器，然后一点点的将自己的身体包裹住。

直到全身都被包裹住之后，木珍星人才来得及发出一声惨叫，被异生兽整个吞噬掉！

将贝蒙斯坦和异生兽收回，楚末又看了一眼大古，以及胜利队员，直接消失不见，只留下了异生兽爬行留下的粘液告诉大家，这里刚刚发生了一场大战……

(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="68939445"  chaptername="第四十三章、欢呼的贝蒙斯坦">加入书签</a>
</div>
