    袁绍的情况的确很糟糕，近百万张嘴等着他去喂呢，许攸等人次日便告辞离去了。

    荀谌坐在马车上，开始往兖州去，并州和兖州并不相连，他只能先沿着太行山脉穿过上党、河内才能到兖州，一路上还得避开敌我不明的白波军。

    荀谌想去看看曹操到底有多少本事，曹操也准备组织人去青州看看马强为什么如此强大。

    袁绍烧城西奔的消息一传到兖州，曹操就开始正式准备组织使团去青州。

    这个使团的规格很高，为首的是他的长子曹昂，副使是荀彧三兄荀衍，随行的还有鲍信、枣祗、任峻等数十官吏，另有护卫将军曹仁、夏侯惇等将士百余人，携带礼物二十余车，可谓诚意满满。

    “衍兄，此次出使青州，最重要的事便是摸清楚马强的心思，明公已破袁术，只要假以时日，必能收服豫州，到那时再迎天子于东都，便可以和马强抗衡了，但这一切，都需要时间！”荀彧对荀衍不断的叮嘱着，荀衍本来在冀州，马强和袁绍界桥大战后，荀彧就让人带信给荀谌，让他把一些族人送到兖州来，刚好那时袁绍重病，也没人管，何况曹操还送来了华佗。

    荀衍点头道“文若放心，此事我自然明白。”

    荀彧又说道“还有两事，极为紧要，一是据说华佗治好袁绍，靠的是一种青州秘药，此次你去青州，务必要采购一些回来。

    军士上战场，多是感染金毒而死，如果真的有药能治金创，那么军士心中无惧，战力自然高涨。”

    说着，荀彧叹了口气说道“其实此事我之前也有所耳闻，只是以为多为吹嘘之词，看来我还是小瞧了马强啊。

    想来那青州将士，悍勇无比，多是知道军中有此秘药，不怕受创所致。”

    荀衍点头表示记下。

    “第二件，便是泰山！徐州陶谦乘我兖州无备，和泰山太守应劭互相勾结，已经进驻兵马，如果泰山真的有失，我兖州上下寝食难安啊。”

    兖州除了泰山，主要也都是平原，一旦没有泰山做为遮掩，无论是青州还是徐州都能一日千里的横扫兖州全境。

    “此次出使青州，你们要大摇大摆，大张旗鼓的走济北，过泰山，让陶谦和应劭都看到明公和马强的关系紧密，我军刚刚经过大战，急需修整，只要拖到明年，我军就可以缓过气来了。”

    古代的军士受伤也大都是金创，又没有后世那么好的医疗条件，受伤基本都靠自己硬抗，就算能熬过来也会恢复缓慢，因此一场打仗后，往往需要修整两三个月才能彻底恢复战力，曹操现在底子薄，打完袁术后根本没法立刻和陶谦开战，历史上他在此时是得到了已经击败公孙瓒的袁绍的帮忙，补充了生力军，现在可没好兄弟帮他了，只能自己慢慢恢复。

    “文若放心，我必会照办！”

    “休若先生，还有一刻钟队伍就要出发了，明公让我来唤你回去。”一个军士跑来先是对荀彧施了一礼后对荀衍说道。

    “我这就去，你先去回报吧。”

    荀衍答应了一声，又和荀彧说了几句闲话才往回走。

    荀氏兄弟之间关系很好，其实一般的大家族都会提倡兄弟友爱，就像一个国家最怕内部混乱一样，一个家族最怕的也是祸起萧墙。

    历史上如果袁绍和袁术两个兄弟齐心协力，基本上曹操等人也可以回去洗洗睡了。

    车辚辚，马萧萧，兖州的使团在曹昂的率领下很快到达了泰山。

    泰山应劭虽然支持了陶谦的再起盟军，讨伐董卓的号召，但也没说就不遵从曹操的指挥了，因此按照礼节接待了曹昂等人。

    而被陶谦下令来打前站的是陶谦部将都尉张闿。

    张闿本来是徐州黄巾军的渠帅，在陶谦入徐后被陶谦带来的丹阳兵一顿暴打，知道打不赢就顺势投降了。

    说到张闿，就不得不提一下曹嵩了。

    曹操当日在陈留起兵，曹嵩担心曹操事败，毕竟在他心里，自己这个儿子除了天天给自己惹祸让自己擦屁股外也没啥成就，就带着曹德去了琅琊避祸。

    因此，曹嵩其实一直住在徐州，一转眼都好几年了，所以即使去兖州，也不是什么路过徐州，人家一直都在呢。

    曹操不打徐州的另外一个原因，也就在于此，老爹在人家手上呢，自己要是动手，万一陶谦这个人不讲究，祸及家人怎么办。

    其实曹昂不知道的是，同行的夏侯惇身上还有曹操的一道密令，就是让他安排人手去琅琊接曹嵩到青州，再转道到兖州。

    在人品问题上，曹操还是很相信马强的。

    就是如果他知道青州现在只有贾诩这个毒士在，不知道还会不会这样放心了。

    “张都尉，陶使君要再起盟军，为何已经过了这么久，却没见到进军洛阳啊？”荀衍笑着问道。

    “这是使君考虑的问题，我一个武将怎么知道？”张闿脸上笑嘻嘻的说道，一副无赖的样子，心里却是一肚子的火气。

    荀衍虽然已经很有涵养，但张闿是什么人，他从小到大都是在社会底层混得，察言观色是他几乎与生俱来的本能，张闿一眼就看出面前的荀衍等人虽然面上和气，实际上都有些瞧不起自己，甚至还有些鄙夷自己。

    “可恶啊！”张闿紧咬压根，面上依旧是那幅人畜无害的样子。

    “如果陶使君觉得自己年老无力，不能出兵，我看不如将聚集在这里的兵将交给我们曹将军统领，我家明公刚刚打败了袁术，不日就准备西攻关中，迎回天子！”

    “真的吗？曹使君真的有这个想法？那太好了，那为什么不和陶使君一起呢？”傻傻的应劭完全没有听明白这是在试探自己，一脸兴奋的说道。

    荀衍看了看应劭，见他表情真诚，这才相信应劭恐怕真的是单纯想迎回天子罢了。

    “之前袁绍便起了盟军，难道陶使君的才能比袁绍还强？盟军虽看上去人多势众，实者各怀鬼胎，只有一军一令，方可功成，陶使君如真的想迎天子，当自率兵马顺黄河，出酸枣，攻函谷，如今却在此地蹉跎，反而派使者去长安见董卓，其心难测，其意难料，我家明公怎敢轻信呢？

    还请张将军带话给陶使君，如当真想迎天子，当尽快出兵至河南，否则只会失了天下人望！”

    荀衍的话半真半假，如果陶谦真的按照他说的带大军顺黄河到了河南，那么只要曹操掐其后路，徐州就唾手可得了。

    至于这会不会背上帮助董卓的骂名....

    让陶谦过兖州的军士烧杀一些百姓不就行了，能得徐州，还怕什么骂名？

    荀氏这几人性格各有不同，荀衍的性格比荀彧比起来，要狠辣的多。

    应劭听荀衍这样说，不由低下头沉思了起来，难道陶谦只是在利用自己？

    而张闿的嘴角都快抽出节奏感了，应劭没听明白，他却明白了，这要是应劭变了心，自己还不得危险了。

    不行，得快点去报信回去，一定要看紧了曹嵩等人，一旦曹嵩跑了，兖州说不定第二天就会杀过来。

    过了泰山，也就要到青州了。

    “几位叔父，看，前面就到青州了，这水泥道也就青州有！”

    曹昂骑在马上，拿着望远镜还离着老远就指给荀衍等人看，脸上全是兴奋。

    “我说子脩，你到底是因为快到青州兴奋呢，还是快可以看到某人而兴奋啊？”曹仁看向曹昂哈哈笑道。

    荀衍等人都不明白其中故事，疑惑的互相看了看。

    夏侯惇笑着解释道“马使君在府内有一义妹，名林芝，在孟德还是济南相的时候，二人时常在一起玩耍，也可以说是两小无猜了吧，之前孟德还想过要联姻，只是马使君疼惜这个义妹，说年纪太幼，过几年再说。”

    荀衍眼睛一转，明白了为什么曹操要让曹昂当这个使团的团长，笑道“那此次却是个好机会，大公子可以和那林姑娘多叙叙旧，既然马使君疼惜她，想来只要她愿意，此事必能成！青兖两方也能称秦晋之好了。”

    “几位叔父！你们...啊呀！”曹昂虽然年纪已经不小了，但哪里经得住这么多人的调笑，羞的面红耳赤，催马就跑，看的众人不由哈哈大笑起来。

    “韩浩，你追上去护住公子，可别出什么意外了！”

    夏侯惇对自己的副将韩浩喊道，韩浩应了一声，带了数人追了上去。

    韩浩本来是袁术手下将领，在曹操攻袁术之战中兵败投降，夏侯惇和他交谈一番后觉得他有勇有谋，便收为自己的副将。

    一行人慢慢的走着，来到了青州境内的祝阿县，得报的刘鑫带队来迎。

    做为红星营老人的刘鑫自然是认得当年常来平原做客的曹昂的，曹昂虽然叫不出刘鑫的名字，却也眼熟，知道这是马强身边的旧将了。

    “哎呀，却是不巧了，明公此时并不在青州。”刘鑫得知这些人是来出使的，脑袋里全是问号，天下人谁不知道马强在冀州啊，这些人跑青州来做什么。

    “年关将至，难道马使君不回青州吗？”曹昂疑惑的问道。

    曹昂并不知道自己这个队伍还附带了一堆的特殊任务，曹操让他来青州的解释是说快过年了，马强必然会回青州过年，让曹昂直接去平原等，省的还要跟着马强从冀州一路回青州。

    “这个末将就不知道了。”刘鑫想了想说道“还请曹公子随我先去平原吧。”

    曹昂点头应诺，一行人缓缓向平原走去。

    这一边走，除了曹昂之外的众人就开始窃窃私语起在青州看到的每一件新鲜事物了。

    说起来，这些人还真的除了曹昂外，都没怎么来过平原，因此看什么都觉得新鲜。

    “这水泥果然是坚如磐石，据说在界桥，马强就是靠这东西一日起城，逼得袁绍只能任由其过河布阵。”曹仁是武将，看什么都能想到军事，第一个说起了水泥的用途。

    “不仅仅如此啊，诸位看那边！”枣祗指着路边的农田说道“你们看，那田地边上有一条灰色的水渠，想来就是用这水泥建成的，此物看来用于水利也极为方便，马强有了此物，便可引水浇灌田地，怪不得其不缺粮草呢。”

    此时已经是年末，农田上早已收割完毕，只等明年春暖花开，才会有农夫耕作。

    “吱呀~吱呀~吱呀~”

    这时，一阵吱呀声吸引了众人，众人往声音传来的方向一看，一个巨大的水车出现在不远处。

    “这是何物？”枣祗的声音都高了八度，这水车最少有十多米高，简直就一庞然大物。

    “这好像是翻车。”荀衍不愧是荀氏族人，见多识广。

    翻车其实就是十常侍之一毕岚所造的最早的水车，不过那个是用来给刘宏洒水用的。

    “不对，不一样，这也太大了。”荀衍又摇头否认了自己刚刚的想法，催马上前，在前面引路的刘鑫不知道出了什么事情，急忙跟了上去。

    “荀先生，怎么了？”

    曹昂等人也跟了上去，只留下了韩浩看着车队。

    “刘将军，这是？”

    “哦，这个叫水车，你看，这水车能将边上的河水引入到这条人工水渠里，这样修建水渠的成本就大大降低了，能灌溉的田地也就更多了，粮食的产量也就增加了。”

    刘鑫毫不在乎的说道，在他的眼里，这都是司空见惯的东西了。

    “巧夺天工！巧夺天工啊！！”枣祗拍掌叫了起来，然后围着水车不停的打转。

    “哎！你们是做什么的？”一声吆喝，众人这才注意到水车不远处有一木屋，一个少年走了出来，只见他叉着腰，鼓着嘴，手里拿着竹笛，狠狠的看着枣祗，要不是看到有穿着青州军服的刘鑫在，他都准备吹竹笛叫人了。

    “这位小哥，你在这里是做什么？”荀衍对那个少年问道“你难道不怕我们吗？”

    那少年看了一眼刘鑫，然后说道“我在这里看水车和磨坊，现在正是磨面的时候，万一有人要用，不得有人看着么。

    至于怕你们...你们有什么好怕的，看到我这笛子了吗？我一吹响，这附近所有的村子都会来人！

    再说了，这不是有军爷在嘛，你们要是做坏事，军爷自然会保护我，我有什么好怕的。”

    荀衍看了一眼刘鑫，有些感叹的说道“刘将军治军严明啊，自从天下大乱以来，我已经很久没看到百姓不怕官兵的场景了。”

    后人因为从小到大接触的都是后世的那只红色军队，天然觉得军队就应该爱百姓，护百姓，但实际从春秋战国一直到抗日战争，大部分时代的军队和土匪都没什么区别，甚至外军还不如当地的土匪，毕竟土匪也知道山下的百姓说不定就是自己山寨里哪位弟兄的三姑六婆的，而外军入境，那基本上杀了就杀了，抢了就抢了，心里毫无负担。

    否者也不会有那句匪过如梳，兵过如篦的话了。

    就连曹操的军队也是一样，在攻打袁术时，军纪也没好到哪里去。

    甚至这样的情况在后世也没好到哪里去，后世有人看到外国发生天灾，军队救援就和玩过家家一样觉得奇怪，甚至觉得是fake news，但实际上，这才是后世大部分军队的实际情况，灯塔国的飓风灾难是年年发生，年年军队救援失力，可谓是勇于认错，从不改正！因为他们实际上就没觉得自己错了，军队救什么灾啊，不乘机0元购已经是我们灯塔军军纪严明，克服了自己的本能了。

    军队，是统治阶级的暴力机关，可不是开善堂的，也就后世中国的那支军队会觉得军人堵洪水口子是天经地义的了。

    刘鑫掰了一下手指头，确定自己没算错，上前问道“我看你口齿伶俐，应该有读学堂吧，可今日学堂不旬休，你怎么不在学堂读书到这里看什么水车？是不是你们村长叫的？你是哪个村的？我要上告县衙，治你村长的罪！”

    刘鑫这一说，那少年急忙摇手说道“不是不是，和我们村长没关系，是我月考考了前三，得了一日的休假，主动替家里来看水车的，再说了，我也带书了！”

    说着，少年拿出了一卷书递给刘鑫，表示自己没有耽误学习。

    “刘将军，此书是否能借我一阅？”

    “哦，荀先生想看，自然可以。”

    荀衍接过书本，这是一本纸质的书，上面的字极为工整，像是出于大家之手，再看书的内容，发现上面写的都是一些数术，自己读起来居然极为吃力。

    荀衍不由怀疑面前的一切是不是刘鑫叫人演给自己看的。

    但一想，这演给自己看又有什么用呢，不明白啊。

    “此书极为精美，我看价格不菲，看来小哥你家境不错啊。”荀衍笑着把书递了回去。

    那少年一副看傻子的眼神看着荀衍说道“这位先生，你是外乡人吧，难道不知道我们学堂发的书本都是免费的？”

    “免..免费？”

    “对啊，小学都是免费发书本的，钱都是由官府负担，到了中学，才有什么书本费，不过听说县里的几家大族正在商议一起出钱捐赠，把中学的书本费也免了。”

    “此书价格不菲，官府如何负担的起！你小小童子，怎可口出狂言？”

    “我哪里口出狂言了！就是免费的！就是免费的！”

    少年人小嘴拙，气的满脸通红，一边不停的喊着，一边看向边上的刘鑫，希望他能为自己作证。

    刘鑫笑着出来说道“此事是真的，这些书本都是刻印而成，数量越多，单本的成本也就越低，据说现在一本这样的课本只需要十多钱了，一个学子一年不过十余本，也就不到两三百钱，据我所知，去年我青州在籍的小学学子不过两万，明年随着青州各郡的小学竣工，小学的学子数量大概会上升到五万，即使后面再多，也不过十万，也就两三千万钱，并不算多。”

    两三千万钱不算多？

    想到曹操经常为了钱粮抓头发的场景，荀衍只觉得呼吸都快停止了。

    你听听这是人话吗？

    其实青州在教育上的开销当然不止这么多，学堂的建设费用，教师的工资，这些才是真正的大头，去年青州投入到教育上的钱就已经突破了五千万钱大关，当然，这主要是因为有很多建设学堂的费用在其中。

    “如此多的学子，青州日后必将文风鼎盛啊。”曹昂有些羡慕的说道。

    荀衍立刻反应过来这些学子日后会成为一个多么可怕的力量。

    文人就是士子，这个等号在这个时代是可以成立的。

    毕竟，不是士族子弟的人，怎么可能读得起书呢。

    但现在这一切在青州都被推翻了。

    读书的人可能就是面前这样的农家小娃。

    就算这些人天资愚笨，但他们数量太多了，日后必将霸占朝廷官场的大量席位。

    到那时，士族的生活空间还有吗？

    如果不能一直在朝堂上占据一席之地，士族的衰败也就在眼前了。

    毕竟...什么算士族？

    世任两千石的才算是真正的士族呢！

    荀衍也终于明白为什么荀彧每次说到青州表情都那么的复杂了。

    如果说当年的宦官是在打士族的脸。

    那么青州的马强，就是在挖士族的根！

    这可真的是千年未有的大变局啊...荀氏在这个变局中到底该何去何从。

    想到了可怕后果的荀衍在后面的路上虽然尽量在掩饰，但那眼神的变化却是瞒不过曹昂。

    “前面就是平原城了，好像有人在等我们。”刘鑫指着前面说到，曹昂拿着望远镜一看，立刻笑着想冲上去，又强忍住了，憋着和众人一起往前走。

    “在下贾诩，曹公子，一路辛苦了！”

    曹昂等人自然知道贾诩在青州军的地位，马强不在，这也算是最高的迎接礼仪了。

    “在下曹昂，拜见贾公！”曹昂和贾诩施礼后，急忙对躲在后面的林芝眨眼睛，示意自己注意到了她。

    却没想到林芝根本没有理自己，而是在摆弄一个机器，曹昂一看，认识，这个好像是那个叫照相机的东西。

    ....

    搞了半天，不是因为自己来的啊。

    失望中...

    贾诩一边领着众人往城内走，一边对曹昂解释为何马强不在青州。

    “什么？马青州准备让铁军师为刺史？”

    “什么？铁军师是段英？段颎之子？”

    “什么？马公准备进镇北将军位，贾公你也准备去？”

    曹昂只觉得自己脑袋都快不够用了，这信息量也太多了。

    对于曹昂来说，首当其冲的问题是...马强不在青州，自己是不是该跟着去冀州。

    自己老爹还说什么省的自己跑...这不还是得跑么。

    坑儿啊...

    “对，由于此次去冀州的还有一些青州的乡绅商贾代表，因此需要再等三日，曹公子此次也是幸运，要是路上耽搁了一下，此次恐怕就只能让吕老来接待你了。”

    吕老是谁曹昂自然是知道的。

    “公子，好在此次我们来到人多，不如我们兵分两路，一路留在青州，一路跟随公子去冀州见马镇北。”荀衍在边上说道“另外既然马公准备进镇北将军位，当快马送信回兖州，让曹公附上表文。”

    这个是顺水人情，算是曹操认可马强对青州和冀州的统治权，以后曹操要是拿下了其他州郡，马强也要同样承认来还这个人情。

    这点曹昂自然是同意的。

    贾诩也希望能得到曹操的这份表文，便开口谢过。

    曹昂等人来到使馆住处，这里原本是留给朝廷使官的，现在也没哪个朝廷使官能到，却也空静。

    “荀叔父，那我们谁去冀州，谁留下？”

    “去冀州只是拜见马镇北，要想了解青州虚实还是要在青州，因此我们到时候还需回来...这样吧，我和公子自然是要去的，鲍公为郡守，也可同往，曹将军乃曹公本家，也同往，枣先生和夏侯将军在此少歇，枣先生正好考察一下青州的农耕之法。”

    枣祗拱手应下，夏侯惇看了荀衍一眼，暗暗点头，表示自己会偷偷去请老爷子。

    “那好，就这样定了，我这就去找贾公回话。”

    看着曹昂迫不及待的离开，曹仁摇头笑道“这哪里是去贾诩的，这是去见小情人的吧！”

    满屋立刻又充满了欢笑的空气。

    “请通报一声，兖州曹昂求见林芝！”

    和曹仁想的一样，曹昂压根没去找贾诩，腿脚完全不听话的就跑到马强府上来了。

    “请稍侯！”卫兵知道曹昂是谁，打开门就准备进去通报。

    “嗷呜！！”

    一声通天巨吼响起，曹昂一听这吼声立刻无数不堪回首的回忆涌现到了脑海中。

    “不好！是小白！”

    还没等曹昂扭头就跑，一个巨大的白影撞门而出，一个飞跃来到了曹昂的头顶。

    “不~~”

    要字还没出来，就听到噗通一声，曹昂瞬间被白烟压倒在地。

    “我错了，我错了，我也不知道我哪里错了，快放我起来吧！白烟大哥，我真的错了！你们几个拔刀做什么？给我插回去！滚开！~~白烟兄弟，我叫人去买肉给你吃好不好？什么？要酒？？不行啊！被林芝知道我又给你买酒喝，我会被打死的！”

    曹昂知道白烟听得懂人话，更知道白烟只是想和他玩，否则就刚刚那一屁股坐实了下来，他哪里还用命啊，可他是堂堂兖州牧的大公子啊，众目睽睽之下，被一只白虎骑在身上算什么回事啊。

    你拽我衣服干嘛！

    “白烟，起来！”

    一声娇喝，曹昂目瞪口呆的看到一人将白烟拽开来....这力气...难道是帝辛下凡？

    “啊呀，是小昂儿啊，快起来快起来。”

    哦...是吕青橙啊，怪不得。

    曹昂起身整理了一下衣服，然后看着青橙站在那训了半天低着头的白烟，路上走来走去的行人仿佛都已经习以为常，连站着围观的人都没有。

    “小...哈哈，也不小了，长的真快，子脩是来找林芝的吧，走，正好我要去青州大学堂一趟，你跟我一起吧，车来了，上车！”

    说着话，来了一辆马车，曹昂急忙摇手说道“在下不敢和夫人独处同车，有违礼节。”

    “想什么呢？是叫我！你自己后面跟着！”张宁穿着白色研究服走了出来，冷冰冰的看了曹昂一眼，她对马强已经没有敌意，甚至还有些依赖，但对同样参与杀害自己父亲的曹操等人可没什么好表情，即使曹昂只是曹操的儿子。

    曹昂闹了个大红脸，乖乖的跟在了后面。

    到了青州大学堂，曹昂看着在昔日平原学院的基础上扩建的青州大学堂，不由想起了一些童年往事，嘴角也弯了起来。

    “林芝在报社，我让人带你去，我就不陪你们了。”青橙随手打发了曹昂，和张宁快步的赶往大学堂的研究所。

    马强已经传来电报，要他们研究所加快纺织机的研究，尤其是水力纺织机的技术攻关。

    曹昂跟着引路的军士快步来到了报社，报社外有军士站岗，得知曹昂是青橙让来的便立刻放他进去了。

    一进去，一股墨油特有的味道就直钻曹昂的鼻孔，让他不由皱了下眉头，但很快林芝的声音又让他眉头舒展开来了。

    “第四版的照片好了没有！第四版！！快点！！”

    “是林芝的声音？”曹昂顺着声音看去，就看到二楼栏杆处，林芝大声的对着对面喊着话。

    “照片还要半个时辰！”

    “半个时辰后我要是看不到我要的雕版，我就让你把铜板吃了，这曹昂什么时候来不好，偏偏今天来，贾先生又逼着要我把兖州来使的报道放到明天的报纸里去~~~啊~~~快来个人杀了我算了！”

    我来快点还不是想早点看你...曹昂的鼻头都酸了...忍住忍住..不能哭...

    “林芝！”

    “啊？谁叫我？曹昂？呀！你什么时候来的？”

    “刚到刚到，青橙夫人带我来的，你这里挺忙的哈...”

    “你来了刚好，去，给我到那个房间盯着刻版，要是有什么问题立刻和我说，我这里快忙死了！”

    曹昂嘴巴半开，看着林芝的脑袋缩了回去，吧唧了一下嘴巴，擦了擦鼻子，老老实实的跑到挂着光刻室的房间看着几个年轻人正在做自己完全看不懂的事情。

    “好了，就等光刻结束了。”那年轻人摆弄完仪器拍了拍手，然后看到曹昂，不由惊道“你是曹公子？”

    “在下曹昂！”

    “你好你好，快请坐，林主编真是的，也不让办公室的人来招待，你快去告诉社长曹公子来了！”

    “别别，你们工作要紧，要是那个什么雕版出不来，林芝又得生气了。”

    “我要是不上报，张社长发起火来，那才是吃不消，反正这铜板光感要点时间，不着急。”说着，那人就离开上报去了。

    “张社长是？”

    “哦，是张臶张公！”

    曹昂哦了一声，点了点头，这才知道这报社的主管到底是谁。

    张臶是马强最早的文人部下，报纸这样的口舌要害，自然是要放在信得过的人手下才行。

    但张臶平日里也一直和张芝等人忙活字典的事情，报社日常管理都丢给林芝了，把林芝累的够呛又不敢对这个把自己从小看到大的张爷爷说什么，只能眼泪汪汪对着马强，抗议虐待童工。

    林芝还是太年轻，太天真，也不想想，马强要是没点头，张臶敢当这个甩手掌柜嘛。

