    丹枫城防卫总部。

    丹枫城防卫总部并没有设立在城市的最中心，而是在整个丹枫城的最北面。

    此刻，一栋五十来米高的银色建筑顶层，秘书正在向防卫部总最高负责人汇报从三十三区扩散至全城的恶劣事件。

    长久以来严加管控的秘密，就这样暴露在了公众的视野下，将会引起多大的骚动可想而知。

    幸好各部门早已有预案，现在各区已经派出了维护秩序的专门部队。

    这些部队当然解决不了问题，但至少他们可以暂时解决提出问题的人。

    声音一旦小了问题就好解决了。

    “据查，拍摄现场情况的是一台无人机，直播结束后便自行炸毁，残骸已经收集，但毁坏过于严重，可能无法还原。”

    秘书秦泽汇报道。

    秦泽的身前，六十三岁的严城一言不发。

    秦秘书看着这位为丹枫城鞠躬尽瘁的老长官，心中颇为敬佩，也有一些多年都无法习惯的压迫感。

    说来奇怪，严长官在三年前甚至都无法直起身子坐起来，脸色白得很难看，说得难听一些三年前的严长官似乎马上就会不久于人世。

    可是今天，此时此刻，严长官面色红润，似乎短短三年之间，他身上的所有病痛都消失了一样。

    后来医生也来检查过，他的确痊愈了，身体没有任何问题，连年轻时受的暗伤都没了。

    “秦泽，你认为是哪个隐秘教派做的？”

    严长官用秦泽很久没有听到过的雄浑声音问道。

    他这句话是对秦泽问的，也像是对自己的问的。

    秦泽思忖片刻，说：“不一定是现有的教派。”

    “为什么？”严城看向秦泽。

    “他们在丹枫城存在多年，已经找到了自己的生存方式，贸然破坏丹枫城的整个生态不像是他们的手笔，”秦泽停顿了片刻，说：“更像是某个初出茅庐的天才。”

    他在“天才”二字上加重了语气。

    严城没有说话，半晌后，下令道：“派监查官去三十三区。”

    他起身看向北方的天空，低声道：“最近……那边越来越吵了。”

    ————

    林云渐一向是个讨厌加班的人。

    但今晚，他不得不出来加班了。

    疯了，他从没在丹枫城看到过这么热闹的场景。

    铺天盖地的人涌上了街头，举着横幅，拿着扩音器，高喊着我们需要真相。

    人群缓慢而稳定地朝前推进，也不知道要去哪里，每个人的脸上充满愤怒之余，还带着肉眼可见的兴奋。

    看着他们脸上的表情，林云渐在想，也许真相对他们而言并没有那么重要。

    不知道这些示威的人中有多少是在借着这种活动浑水摸鱼。

    平日压抑得已经够久了，今晚对他们而言根本就是一场狂欢。

    执行官已经全体出动，连平日里极为少见的城卫军都出来参与维持秩序，这次的事情真的闹大了。

    “我们需要真相！”

    “交出那只怪物！”

    “我们需要真相！“

    “交出那只怪物！“

    “……“

    林云渐掏了掏耳朵，就不能换套说辞吗，叫得人耳朵都听出茧子了。

    他坐在车上，百无聊赖地看着人群，不管把丁童的战斗画面曝光出去的人是谁，他的目的已经达到了。

    丹枫城今晚各处都乱成了一团，人群都在拥挤，这样持续下去，就算告诉了他们所谓的真相，人群也不会消停下来。

    但他并不担心执行官处理不了人群的暴动。

    哪怕是成千上万的羊在前进，也是一只牧羊犬就足够了。

    羊就是羊。

    他们的诉求听起来就可笑，什么叫需要真相？

    从城市管理局口中说出来的就是真相吗？

    什么叫交出那只怪物？

    交给你们又能做什么？

    成为丁童的口粮？

    这实在是一个笑话。

    就在林云渐靠在马路边维持秩序时，打打火机的声音忽然在他身侧响起。

    “呼……”

    一阵烟雾随着夜色散开。

    林云渐回过头，看到的是一个陌生的男人。

    他也在看着拥挤的人群，说：“真是可笑啊……”

    他吸了一口烟，眯着眼睛说道：“完全就像另一个愚蠢的物种一样。”

    林云渐问道：“请问......你是？“

    “你也这样认为吧？”男人用左手食指和中指夹着烟，看向林云渐，问道：“至少在刚才的某个瞬间，你也是这样认为的。”

    “毫无力量的他们凭什么却能管理着你们，很可笑不是吗？”他咧嘴一笑：“就像一群羊像模像样地照看着一群狼。”

    此刻，林云渐的心底已经出现了警兆。

    “你到底是谁？”林云渐皱着眉头问道。

    “丹枫城的管理体系是不合理的，不了解这片天空的人，没有被绯红选中的无能者，不配坐在高位。”他扔掉烟头，一脚踩灭。

    “你已经忘记了吗？”他双眼死死地盯着林云渐：“忘记了我们的理想。”

    他的眼神仿佛可以穿透林云渐的皮肉，直接穿进林云渐的心脏。

    但他说的话，林云渐一个字都没听懂。

    看到林云渐眼中的迷茫，他似乎突然完全没了兴致，双手插进裤袋里，转身离去。

    “野狼也能被驯服为家犬，呵……”

    他的身影渐渐消失在黑夜中。

    林云渐没有上前拦住他，也没有继续追问什么。

    因为他发现，虽然刚才那个神秘男人不说人话，只会打哑谜，但自己竟然真的对他有一些熟悉感。

    这是一件很诡异的事。

    三年前过去十七年的记忆中根本没有他，三年后的今天也是。

    他到底是谁……

    “林云渐……”

    “林云渐……”

    “林云渐！”

    战术手表里三十三区总部的呼唤已经半天了，他回过神来，说道：“我在，有事吗？”

    “你去067点查看一下，那边检测到了异常波动。”

    检测到了异常波动？

    林云渐眉头一抬，难道说城市研究所终于拿出了可以追踪腐化者的仪器？

    “好，我这就过去。”

    “还有，你的新同……”

    话还没说完，林云渐已经挂断了通讯。

    总部想说什么？

    算了，如果是重要的事一定还会打过来的。

    他想着，刚准备前往067点，却在一转身时看到了一个迎面走来的人。

    一张极为冰冷的脸，杀气四溢。

    林云渐的心脏猛然一跳，属于缅怀的意志在躁动，他盯着迎面走来的男人，强行压抑着那股攻击的冲动。

    “先生，你找谁？”

