    “吾于筑基期时有幸进入镇海宫遗址，机缘巧合之下得了这半部坎离归真经，以为天眷；自问天资不差，为水火双灵根，且皆达九寸，正与此功契合。

    然事与愿违，反反复复数十载，依旧未能入门，甚至数次险死还生，终死于此半部典籍。

    遇以为此半部坎离归真经残缺，不可炼，可去镇海宫遗址，寻另半部坎离归真经，两半合一，查缺补漏，或可修炼，此为吾之猜测，不可尽信。

    故留言数语，以警示后来之人，修炼否？好自斟酌，勿复老夫之路也。”

    凌有道不可置信的翻看着手中的玉简，满脸的不相信。

    “怎么会这样？”

    “难道真如那人所说的，我手中的这半部坎离归真经存在缺陷，炼之必死？”

    他瞬间有一种从云端跌倒谷底的感觉，空有宝山而不可得。

    凌有道自我安慰，“也许只是他不能修炼，其他人可以修炼呢？”

    旋即猛地摇头，“不可能啊，他的灵根与坎离归真诀最为契合，连他都修炼不了，更为此送了性命，我的灵根还不如他许多，修炼多半更有难度，最终也会送命。”

    他猛地一拳锤在地上，“这次亏大了，抢到了一个只能看，却不能用的东西。”

    过了一会儿，凌有道才恢复冷静。

    “坎离归真经绝对是一部绝顶的修炼典籍，不能因为那人留下的话就选择放弃，也许他是故意留下那些话呢？”

    看着手中的玉简，他已经打定了注意。

    “我先试着修炼看看，若是出现了什么问题就立即停止。”

    不尝试一遍，凌有道绝对不会甘心。

    他再次将玉简贴在额头，神识侵入手中的玉简内，细细的阅读起坎离归真诀来，逐句逐字地推敲，反复地比较理解，领悟坎离归真诀的第一层，也即练气期部分。

    岁月流逝，他就一直这样领悟坎离归真诀的第一层，饿了就吃储物袋中的黄玉雪梨。

    直到三十颗黄玉雪梨吃完了，肚子咕咕叫时，他才从这种领悟的状态中醒过来。

    掐指一算，距离他回来已经过去了半年的时间。

    凌有道心中微微惊讶，“想不到仅仅领悟坎离归真诀的第一层就用去了半年时间，当真是修仙无岁月！”

    旋即，脸上又露出了一抹笑容，“好在这半年时间没有白费，总算是将坎离归真诀的第一层搞明白了，现在就看实际修炼了。”

    因为玉简里最后的那几句话，凌有道对于实际修炼坎离归真诀不敢有半点儿大意，甚至有很大的压力。

    他出了自己的小院儿，去到修炼的洞府，然后焚香沐浴，让自己处于最佳的修炼状态。

    修炼马虎不得，最起码的要求就是平心静气，也有人会焚香沐浴，虽然这样做只能增加一点点帮助，可谓了更好的修炼，依然有许多人选择这样做。

    在这之前，凌有道也见过凌缘生在修炼之前焚香沐浴过，而他还是第一次这样做。

    等这一切都弄完了，自我感觉已经达到了最佳的修炼状态，凌有道才盘坐在蒲团上，开始按照自己所领悟的坎离归真诀第一层功法要意修炼起来。

    坎为水，离为火，归真意为恢复本来的状态。

    正所谓太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦。

    坎离为八卦之二卦，且两者截然相反，若返本归元就是两仪，亦为阴阳，水为阴，火为阳。

    三者之间的关系就是坎离截然相反，而两仪包括坎离，坎离属于两仪。

    凌有道的水火双灵根释放出水火之气，在他的控制之下，两股水火之气相互之间纠缠碰撞，宛若两个战士在他的丹田中大战。

    突然，水火之气调动丹田中的灵力，一个小小的丹田竟然未经分明，水火之气间的战斗也越发激烈，你不容我，我不容你。

    丹田乃是修仙者的根本，它的剧烈动荡让凌有道的脸色极其苍白，可他依旧紧咬牙关。

    修仙者做的本来就是逆天而行的事，一生之中不知道要遇到多少磨难，若是每次都退缩，那又何谈成就呢？

    这才刚刚开始罢了，还没到不可挽回的边缘，凌有道不想就这么放弃了。

    随着丹田中的灵力分成两大阵营，水火之气得到灵力的滋养，实力越来越强，两者之间的战斗也在不断升级。

    水想湮灭火，火则想焚尽水，成为这个小小世界的唯一主宰者。

    凌有道的脸也越发的难看，额头上的青筋凸起，大颗大颗的汗珠滚落在地上，汇聚成了一滩汗水。

    “还没到最后时刻，我绝对不能放弃。”

    “凌有道，你要相信自己，你要变强，你要掌控自己的命运，你不能退缩。”

    凌有道心中不断地呐喊。

    然而巨大的疼痛让他忍不住叫出了声，“啊！”

    瞬间，水火之气接触的地方产生了一丝阴气与一丝阳气。

    按照正常情况，两股阴阳之气应该很快就会消失，可因为水火之气不断交战，又有两股阴阳之气作为引子，使得不断有水火之气转变为阴阳之气，从而维持那两股阴阳之气不消失。

    然而阴阳之气的来源是通过水火之气的大战，这种大战会给凌有道造成巨大的痛苦，时间短还好。

    但想要维持好不容易诞生的阴阳二气，就必须让水火之气一直这样大战，可时间稍稍一长，凌有道就有生命危险。

    而且此时他对阴阳之气的需求很小，水火之气的大战，他还能勉强扛住一段时间。

    但随着他的修为不断提高，坎离归真诀修炼的越深，他对阴阳之气的需求也就会越多，为了满足这样的需求，水火之气之间的大战就会越来越激烈，最终达到他承受的极限，冲破丹田而出。

    坎离归真经的前一任主人也修炼到了这里，可因为不能让这种状态稳定，每次修炼结束之后，就会立即恢复到原本状态，相当于没有修炼，所以数十年都未曾入门，那人最终因为强行维持这种状态被水火之气冲破丹田而死。

    此时此刻，凌有道也面临着这种情况！

