 惨嚎持续，让得西漠的老者，全部震惊，随后疯狂向前，但在他们之前，妖族已经封锁在那里。

没有一个人开口，但脸上的嗤笑，已经说明了一切。

而这让得西漠那些老者，全部脸色涨红，闹了半天，他们的嚣张，只是在为自己挖坑而已。

那一句句讥讽对方的话，完全是在形容自己。

他们无地自容，犹如被人抽了几个响亮亮的大耳光一般难受。

“让开，李太一出现问题，你们全得死！”

有人爆喝，李太一可是西漠第一，也是他们西漠登入九霄的最大希望，不容有失。

然而，妖族只是玩味一笑，且全部散发出可怕的气息，再次表明，要战便战，让开不可能！西漠大能咬牙切齿。

真的战，他们讨不到好处。

此时，战场所在的区域，已经彻底寂静，寂静的落针可闻坠地声。

所有人都噤若寒蝉。

眼前的这一幕，实在是太不可思议了。

堂堂李太一，被仙皇四重压制。

甚至，在爆发的情况下，依旧被打成了重伤，身上被鲜血彻底染红了，险些被杀！尤其是那世无双与荒云，完全傻眼，此一幕，与他们想象的大相径庭，事实上是完全相反。

即便是他们，望向林妖妖的瞳孔之中，也是露出浓浓忌惮。

比起他们想象的，可怕了很多。

“就这点本事，也敢在我面前造次？”

林妖妖冷声响起，带着浓烈的杀机，直奔李太一。

而李太一的屈辱，已经达到了极致，他这四域第一人，自今日起，便是一个笑话。

更在此时，随着林妖妖一步步靠近，眼中射出血红之光，他生出胆颤心惊之感，这个家伙真的要杀他。

而且，完全有那个本事！境界不如他，但战力却是远远超越，尤其是，他竟然可化成大妖，展现远超修为之力。

最可怕的是，他化成赤色巨虎，展现出的力，精纯而雄厚，完全压制了他的法。

事实上，那乃是来自上苍之上的妖，昔日苏浩曾给林妖妖一颗妖丹，得自苍云天梯之巅的虚神界内，让其强大了血脉。

以他如今的修为，变化成那种妖兽，对战仙皇第七重，完全是碾压！“侮辱我，你已经必死，侮辱我浩哥，你粉身碎骨难还！”

林妖妖大步向前，声音更冷。

更在此时，拳头再次举起，向着前方暴烈轰去，根本没有半分的留手，杀无赦！只是！“轰！”

在那拳头到来时，两道身躯同时冲出，世无双与荒云，站在了前方，合力挡住那一拳。

并且，二人爆发最可怕的法，尤其是那荒云，乃是荒天古族之人，此时爆发，直接粉碎林妖妖的拳光。

“真的以为，你可以无法无天了？”

荒云开口，荒血沸腾而起，浩瀚的修为散发而开。

他，仙皇五重。

但不是一般。

自他出生起，便是在那九霄修炼，所得到的法与资源，完全超越四域的天骄。

真正的战力算起来，比之那李太一，还要可怕的多。

事实上，在他第二拳，朝着林妖妖轰击而去的同时，后者已经是猛地倒退而去。

九霄天骄不同一般，何况是来自肉身成道的荒天古族，这个人，林妖妖不得不承认，他不是对手。

在这四域，荒云的战力，足以力抗仙皇第八重！“杀了他！”

更在荒云占据上风时，李太一冰冷的声音，带着无比的恶毒，犹如惊雷般炸响。

事实上，世无双，以及周围那些西漠修士，已经全部是冰冷的大喝起来。

人妖不两立，无人希望林妖妖占据上风。

那些西漠的大能，又一次的冷笑了起来，荒天古族出手，这一次就真的是万无一失了。

妖族帝子，必死！而妖族大能的脸色，也是彻底的难看了下来，他们也是看的出来，帝子不如那个人。

事实上，这也在预料之中，毕竟那人可是九霄帝族，身怀荒血，比之林妖妖起步点高了太多。

在这般危机下，他们急速向前，不过，西漠大能紧随而来，甚至，荒天古族之中，也有威压扩散。

这一场战斗，很多人都在观察，但是无人阻止，但必要的时候，他们皆会站出来。

“妖族占据上风，便阻止人族援助，如今我人族占据上风，你们便要强插一手。”

“当我人族无人吗？”

荒天古族之中，传出威严的声音，有大人物气息散发，挡住了妖族的去路。

事实上，银龙皇等人，此时已经对峙起来，但妖族，终究是不如人族数量多。

闹翻了，得不到好处。

荒云冰冷的笑了起来，盯着林妖妖道：“看来是无人可以来救你了，所以，你准备好了吗？”

虽然是疑问，但已经带着肯定的语气，并且直接向前而去，荒血散发的气息，更为的可怕。

林妖妖淡然的站在那里，道：“我不是你的对手。”

“所以，你已经认命了？”

荒云嗤笑，这妖族帝子，也不过如此啊。

“但有人可轻而易举杀你。”

林妖妖不是惧怕，而是脸色淡然，苏浩在这里，他不怕。

事实上，在他声音响起时，苏浩已经是踏步而出，也是让得众人知道，那所谓的可杀荒云之人，便是他。

不过，这不是让得众人震惊，而是露出浓浓的讥讽，甚至有人已经忍不住的大声嘲笑起来。

荒云的战力，已经得到了所有人的认可，堪比仙皇八重的可怕，四大域同代之中，无人可比。

何况，这逆命一样只是仙皇四重，纵然他有那妖族帝子一般的可怕战力，比之荒云还是差了很多。

事实上，在众人心中，苏浩的战力，还不如那妖族帝子。

即便是领教过苏浩可怕的世无双，一样如此认为。

甚至，他已经忍不住的嗤笑道：“他在荒云兄手下，充其量算是一只蝼蚁。”

李太一附和道：“无双兄，你真的是高看他了，他配当蝼蚁吗？”

荒云更是忍不住的冷笑道：“你们两个今日都要死，我看也不要一个一个来浪费时间了，一起上吧。”

“我一拳，足以镇压！”

 