    而荒医分院那群原本瑟缩懦弱的人则都面面相觑，脸上露出了兴奋而希冀的笑容。

    他们第一次觉得，也许自己没有那么弱。

    也许，自己还有进步的空间，也许，自己真的能和上四院的学生抗衡。就和陈晓峰、方云他们一样。

    只要，只要有那个少年的存在。只要那个少年，一直属于他们荒医分院。

    弱肉强食，制度森严的神医学府，注定要因为一个人的到来而掀起惊涛骇浪。

    ===

    此刻仙禄坊中的所有人都在因为纥溪带给别人的实力提升而震惊骇然。

    可是，纥溪却一点都不开心。

    她不明白，为什么那些极品丹药对陈晓峰他们的进阶都这么有效，可是轮到她身上，却一点用都没有。

    自从上次对战七阶魔兽，吞噬了魔兽内丹后，她感觉自己早就一只脚跨入了金丹。

    明明只有一步之遥，可是，接下来这段时间，无论她如何努力，服用如何极品的丹药，却始终无法跨过这一步。

    这种感觉就像是足球被踢到了球门前，就是不肯射出那临门一脚，怎能不让人心烦。

    纥溪心情不佳，所以尽管分积分的时候，同队的其他九人只拿走了3000积分相互分配，其他剩下的5000积分都给了她，也没能让她高兴起来。

    空间中，小金龙安慰道：“老大，凝结金丹是渴望不可求的事情，而且老大你现在的实力，对付普通金丹不是绰绰有余吗？你就别担心了，总能想到办法突破的。”

    小狸也用软软的声音说到：“对啊小姐，寻常人想要进阶金丹，百十年都不一定能达到，可是你短短一年就从炼气期到了凝脉巅峰，这真的已经很厉害了。”

    唯有蛋蛋立刻反驳道：“娘亲是最厉害的，怎么能跟普通人比！娘亲你放心，蛋蛋帮你想办法，一定能让你快点晋级金丹的。”

    几个小家伙在空间里吵吵嚷嚷，议论纷纷。

    纥溪头疼地揉了揉太阳穴，推门进入了自己的宿舍。

    仆一进宿舍，纥溪一下子呆立在原地。

    原来，刚刚她想事情想得入神，竟然没发现房间的灯是亮着的，而且玄穆就坐在他自己的床上打坐。

    纥溪眨了眨眼，视线在玄穆身上一扫。

    只见这男人头发梳的一丝不苟，但额头却微微见汗。

    而他的上半身此时正赤~裸着，露出古铜色的光滑肌肤，健硕的身材和完美的八块腹肌。

    薄薄的汗水附着在他的皮肤表面，更衬得那肌肤匀称、火热，富有弹性。

    有几滴汗水还顺着胸膛滑落，流过起伏的肌理，消失在劲瘦的腰间。

    纥溪挑了挑眉，忍不住在心里给他吹了个口哨。

    这身材真是跟南宫煜有的一拼啊！

    不过，这个玄穆跟南宫煜完全是两个不同的类型。

    南宫煜有着一张颠倒众生妖孽般的俊脸，身材不是这种肌肉纠结的型男款，而是修长的身躯覆盖在线条流畅的肌肉底下，给人一种缥缈若仙又魅惑性感的美感。