
也不知道穆琉月低声说了些什么，只见长平公主和北宫大人都面露喜色，北宫大人随即便竖起了大拇指，“妙哉！穆大小姐果然是个聪明人！”

“好，琉月，事成之后，重重有赏！”长平公主眸中阴笑连连，立马就吩咐北宫何泽去准备。

韩芸汐，这一回非杀了你不可！

韩芸汐焦急地等一下午，却始终等不到穆清武的消息。

此时，天都已经黑了。

又一天过去了，明日是最后期限，她都快怀疑顾北月已经采集到血样就在来的路上了。

可是，直到晚饭的时间，一个小药童才过来，送来了特制的御寒药汤，韩芸汐一喝就知道是顾北月熬的，她心头暖暖的，顾北月这家伙真是个有心人。

“少将军那边有情况了吗？”韩芸汐低声问。

小药童摇了摇头，“秦王妃，今儿个你爹来过，走之后，顾太医就一直守着少将军，半步都没离开过。”

“韩从安？他说什么了吗？”韩芸汐就没把那人当，她有些紧张，满帝都的人都知道韩从安是太后的狗。

“小的也不清楚，王妃娘娘，赶紧趁热喝吧。”

小药童也不能待太久，韩芸汐一边喝汤，他一边低声道，“韩神医没诊断出来，穆大将军发了大脾气，顾太医是签了生死状，穆大将军才让他留下的。”

一听这话，韩芸汐的心猛地一怔，随即也不知道怎么的眼眶就酸酸的。

“王妃娘娘，顾太医让小的转告你，说是让你放松心情，别太担心了，让你自己保重等他来。”

韩芸汐脑海里不自觉浮现出顾北月那双温柔似水的眼睛，焦急烦躁的心竟莫名地安静下来，顾北月，今夜，你会来吗？

这一夜，韩芸汐怎么睡的着？

都三更半夜了，眼睛还睁得老大老大的，她坚信自己的判断不会错，就是今夜或者明日，一夜一天的时间，她和穆清武的命运都将会被审判。

顾北月是他们唯一的希望，只希望顾北月那不要出什么乱子。

韩芸汐等啊等啊，终于在天朦朦胧胧亮堂的时候，牢房外头传来了动静，听得出来脚步声非常之急。

昏暗中，韩芸汐不能确定是什么人，虽然非常激动，却还是强压着，默默地等待。

很快，光亮照过来，只见真是顾北月来了！

韩芸汐大喜，立马就火炕上跳下来，见有狱卒在，她也不敢大声。

顾北月偷偷打点了狱卒让他们走，这个时间可不是探监的时间，顾北月必定使了不少银子的。

狱卒一走，顾北月比韩芸汐还急呢，“快，你要的东西来了！”

“毒性爆发出来了？”韩芸汐低声。

“嗯，真被你说中了。高烧不断，唇舌发紫，我采了血样就马上过来了，穆大将军总算相信咱们了，亲自守着呢。”

顾北月将金针递给韩芸汐，虽然不是很懂毒，但是就穆清武的脉象和脸色来看，那毒必是剧毒，谁都知道，面对剧毒，那简直是和时间在赛跑，他必须马上拿了解药回去救人。否则，这几天的辛苦就会白费了。

韩芸汐没有多问，转身将金针放入解毒系统里检验，而结果，吓得她险些跌倒，“是万蛇毒！”

“万蛇毒？”顾北月听都没听说过。

“就是世上最毒的十种蛇毒提炼混合而成，这种毒的毒性潜伏得很深，但是一爆发出来，一个时辰里必定会没命的！”

韩芸汐说着，顾不上解释那么多，立马就从解毒系统里拿出几包配好的药，“给，这药只能暂缓毒性大爆发的速度，你先让他服药，然后去配解药，一定要在两个时辰里配制好解药让他服用，否则……”

韩芸汐也顾不上说“否则”了，急急将解药的药方告知顾北月就让他走。

其实，如果她出得去的话，可以直接用针术排毒的，可是她出不去，只能用服药化毒的办法了，幸好找那几味药对顾北月来说不难。

要知道，从大理寺回到大将军得一些时间，煎药也需要时间，真真是和时间在争人命呀。

争赢了，万事大吉。

争输了，那可是两条人命！

顾北月本就着急，听韩芸汐这么一说，拿了东西招呼都顾不上打就要走。

可是！

岂料，顾北月才跑了几步，北宫大人便亲自带了几个狱卒围了上来，“顾太医，三更半夜的，原来你在这里呀，难怪本官到府上找不到你。”

顾北月心急如焚，表面却依旧平静，“不知北宫大人找在下，有何贵干？”

谁知，北宫大人一挥手，几个狱卒便上前擒拿住了顾北月。

“北宫何泽，你什么意思？”顾北月冷冷质问。

“穆清武遇害误诊一案，本官怀疑和你和韩芸汐勾结，现在将你押后候审。”北宫大人大声道。

此时，牢里的韩芸汐也听到了，气得踹墙，这帮人不会是故意的吧！

“北宫大人，谁给你这个权力，皇上的御用太医你也敢关？”顾北月波澜不惊，眸光凛凛。

北宫何泽高举双手朝天作揖，“太后娘娘！”

“证据呢？北宫何泽，穆大将军已经相信我了，我现在就要回去替少将军解毒，你敢关我，后果自负！”终于，一贯温和的顾北月怒了，要知道，现在穆清武和韩芸汐的命都在他手里啊！

“呵呵，一派胡言，韩神医已经去请医学院理事会诊了，你就死了这条心吧！”北宫大人冷哼。

“放开我！你们放会害死少将军的！”

“我要见皇上！”

“北宫何泽，皇上近日龙体欠安，我必须随时候命，你想清楚了！”

……

顾北月不断挣扎，可惜他一个大夫，手无缚鸡之力哪里抵得过彪汉的狱卒，很快，他的声音就消失在阴森的长廊里了。

长平公主早就催北宫大人抓人了，说父皇怪罪下来她一个人顶着。北宫大人也是顾忌顾北月的身份，迟迟不敢动手，刚刚才查清楚皇上这几日身子骨好着呢，也准了顾北月的告假，所以这才连夜无声无息把人给抓了。

“来人，去禀公主，就说事情办妥了，没惊动任何人。”北宫大人边说边大呵欠，眼底掠过一抹精芒，挥手示意众人都退下。

很快，人都走了，火光也都退去。

韩芸汐终于忍不住，狠狠一脚踹了铁栅栏，无法用言语表达她的愤怒和焦急，她不断深呼吸着，踱步过来踱步过去。

就只有一个时辰，两个小时的时间，怎么办？！

穆大将军见顾北月没回去，会不会发现异常？会不会来找人呢？什么时候会来？等穆将军派人来再把药带回去，还来得及吗？

没有顾北月，药方上那几味药能在短时间里找得到吗？

万一，穆大将军以为顾北月骗了他，那怎么办？

冷静是身为医者最基本的素养，甚至面对死亡的时候，医者都是平静的，可是，此时此刻的韩芸汐非常暴躁！

她等不起，赌不起。

时间一点点在流失，韩芸汐双手握在铁栅栏上，心跳越来越快，用困兽来形容她都不为过。

谁知，就在这个时候，  一道黑影突然闪现，落在她面前。

韩芸汐先是一愣，见来者黑衣蒙面，手持大刀，急急就后退，“你是什么人？”

“韩芸汐，有人出钱买你出去，废话少说跟我走吧。”黑衣人说着，大刀一劈，砍落了大锁，冲进来。

刺客？劫狱？

她的仇人都恨不得她永远别出天牢，怎么可能还花钱劫囚？

回想起早上牢头那一出戏，韩芸汐多少也猜到了些异样，想必她被劫出去，翌日就又会落个畏罪潜逃的罪名。

正要躲，黑衣人已经抓住了她的肩膀，韩芸汐本想挣扎喊人，可转念一想突然就不动了。

机会啊！

离开天牢去救人的机会来了，不是吗？

“大侠你别杀我，求求你了，你别杀我！我愿意跟你走。”韩芸汐故作害怕。

“只要你乖乖的跟我走，我保证不杀你。”黑衣刺客巴不得韩芸汐乖点。

韩芸汐连连点头，于是，黑衣刺客带着她离开牢房，往大门去。

一路上，韩芸汐看到了不少倒在地上的狱卒，还有几个班头牢头，似乎黑衣刺客真是一路杀过来的。

在出大门的时候遇到了几个狱卒，黑衣刺客武功高强，英勇无比，一一刺倒，带着韩芸汐逃出了大理寺大门。

大夫的眼睛，那可是最辣的，任何细节都看得出来，韩芸汐之前还怀疑，这一路看过来，完全肯定黑衣刺客就是北宫何泽的人，有意引她逃出来，要栽赃畏罪潜逃的罪名给她！

黑衣刺客出了大门也没停，带着韩芸汐跑了一段距离，远离了大理寺在一个小巷子里停下来。

“你要带我去哪里？”韩芸汐怯怯地问。

黑衣刺客冷笑起来，“秦王妃，雇我的人想杀你，只是你必须死在牢外，呵呵，对不住了。”

他说着，冷不丁举起大刀朝韩芸汐脖子劈过来，韩芸汐急急躲开。

黑衣刺客不屑而笑，“天都快亮了，秦王妃，小的送你上路吧！”

然而，正又举起大刀，谁知他的手突然抽了筋，瞬间无力，大刀“哐当”一声落地，与此同时，他的另一手，还有他的双脚筋骨全都猛地一抽，随即没有一点力气，整个人原地瘫了下去。

“你……你……”黑衣刺客无力瘫在地上，震惊得说不出话来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6583731"  chaptername="第31章  一不做二不休">加入书签</a>
</div>
