    一道臃肿的身影手持煤油灯，缓缓从阶梯上下来。

    眼看就要发现厨房里的林渊，林渊掏出一张符纸，及时使用隐身符，隐去了身影。

    那道臃肿身影径直往厨房走来。

    看样子，她并没有发现房屋大门已经被林渊破坏。

    隐身状态的林渊及时退到角落里，从那道臃肿身影穿着的宽大女式睡衣，还有满脸的皱纹，不难猜出，她便是农场的女主人。

    只是都这么晚了，她来厨房干嘛？

    林渊眼睛都不眨一下，仔细观察着女主人的举动。

    只见女主人从储物柜中，拖出一大块新鲜的牛肉，牛肉很新鲜，应该是今天现宰的，上面还有血珠不断渗出。

    女主人的力气很大，那么大块牛肉，她一只手就提起来。

    提着牛肉，女主人来到厨房中央，将牛肉直接扔在地板上，肉上未干的牲畜血淌了一地。

    鲜血很快就渗入了木质地板中。

    紧接着，女主人恭敬地跪在地上，自言自语道：“求求您不要在伤害别人了.....”

    撂下一句奇怪的话后，女主人拿着煤油灯又回到了楼上。

    如此奇怪的行为，自然是引起了林渊的好奇。

    他犹豫片刻，正准备上前，检查一下那块牛肉有无特殊之处。

    可突然，从地板的缝隙中，钻出来一道黑影，仿佛就像是一张纸片，黑影很高大，几乎有三米高，待在房间内，黑影怪物只能蜷缩着身子。

    黑影怪物的四肢细长，浑身长满黑色毛发，脑袋是一个十分规则的圆形，头上长着两个短短的尖角，背后还有一条尾端是箭头的细长尾巴。

    这头黑影怪物的形象，就像是西方神话地狱里的魔鬼！

    突然出现的怪物，吓了林渊一跳。

    林渊差点对着它的脑袋来一发暗之矛！

    如此奇异的怪物，西漠玩家可从来没见过。但林渊却对这头形如魔鬼的怪物十分熟悉。

    上一世，他可是宰杀过不少这种怪物。

    入侵蓝星，七大星空邪神，地狱之王，地狱军团下级战士黑魔鬼！

    这便是厨房里的怪物正式名称！

    林渊也不知道，为什么，明明灾难之日还没有到来，西漠国的一个默默无闻的小镇，竟然会出现黑魔鬼！

    虽说黑魔鬼是地狱之王麾下军团的下级战士，也是地狱军团最弱的战士。

    但它可是神灵军团的一份子。

    黑魔鬼的等级为六十级，其战斗力与伽罗不相上下。

    林渊屏气凝神，一动也不敢动，生怕被黑魔鬼发现。

    好在这头黑魔鬼的注意力，全部都被面前血淋淋地牛肉所吸引，黑魔鬼的面容与人类有几分相像。

    这非但没有让林渊感觉到亲切，反而给人一种不舒服的怪异感。

    黑魔鬼的表情时刻都是一副诡异的笑容。

    满嘴锋利苍白的尖牙，让人不寒而栗，一缕口水，从它嘴巴里滴答下来。

    黑魔鬼伸出一条猩红细长的舌头，缓缓将牛肉缠了几圈，然后一口吞入腹中。

    吃掉一大块牛肉，黑魔鬼脸上流露出满意的神色。

    随即，它脸上十分人性化的露出了疑惑地表情，四下张望一眼，没有发现任何特殊之处，身影一晃，又钻入了地板下。

    黑魔鬼并未发现使用隐身符的林渊。

    对此，林渊倒也不意外。

    黑魔鬼在地狱军团是最底层，负责采集食物，加工食物供给地狱军团的上级战士。比地狱工匠的地位还要低。

    上一世，林渊没亲眼见过，但他听说过。

    黑魔鬼擅长制作美食，想必黑暗鸦吃过的血色布丁，应该就是出自于黑魔鬼之手。

    这可就麻烦了。

    黑魔鬼可是货真价实的神灵军团战士。

    凭林渊如今的战力，不惜一切代价，还是能干掉黑魔鬼的，唯一的问题是这样做的话，有些不值得。

    正当林渊思考之际。

    房屋外面忽然传来了几声轻微的响动。

    “有人来了！”

    林渊抬头，朝着厨房窗外望去。

    几道人影闪过，从他们头顶的ID可以知道，这几道人影是玩家，而且还是他在排队时，遇到的幽灵狂人等人。

    “他们怎么来了？”林渊暗道。

    方才他离开幽湖时，就感应到了幽湖附近有玩家，来到幽湖镇，幽鬼公会的玩家，一直在偷悄悄监视自己。

    如今，幽灵狂人等人也随着林渊，来到幽湖牧场。

    这让林渊也有些好奇，他们想干什么？

    他待在厨房未动，幽灵狂人很快就发现了房屋大门被林渊破坏，也推开大门，走了进来。

    加上幽灵狂人一共五个人。

    他的女友紫罗兰没有随他一起来。

    五个人小心翼翼，生怕惊醒楼上之人，他们四处查看一番，却没有发现林渊的踪迹。

    幽灵狂人低声道：“你们说清明去哪了？”

    “不知道啊，他是不是上二楼去了。”

    “储物间你们找没？”

    “找了，清明大神不在那。”

    “奇了怪，就这么大地方，清明能去哪呢？”

    “该不会，清明使用隐身符隐藏起来了吧，我在网上看到过，清明大神可以使用道士的符咒，他一定会隐身符！”

    “不应该呀，我的感知也不弱，巴掌大的地方，哪怕他使用隐身符，我也能感应到啊。”幽灵狂人一脸疑惑。

    林渊只想对他说。

    他的感知跟自己相比，那就是汨汨溪流和**大海的差距。

    哪怕林渊就站在幽灵狂人面前，他也无法感应得到林渊。

    几人说着说着，就来到了厨房。

    林渊就在厨房的角落里待着，见幽灵狂人等人，他心头一动，忽然有了个想法。

    隐身状态下，林渊无法使用技能，但是可以开启黄泉门。黄泉门类似于宠物栏和背包栏，不会打断隐身符效果。

    他打开黄泉门，放出一头兽人僵尸。

    僵尸出现在狭窄的厨房里，幽灵狂人几人还未反应过来，兽人僵尸来到厨房中央，手持短柄战斧，一斧头砍在脚下的木质地板上。

    幽灵狂人吓了一跳，惊讶道：“这是哪来的怪物，快干掉它！”

    他没忘此刻情况特殊，不敢大声说话，哪怕被吓了一跳，仍然是压低了声音说话。

    幽灵狂人的小弟们，纷纷从背包中取出武器。

    正准备对兽人僵尸下手时。

    藏在厨房里的黑魔鬼被兽人僵尸惊动，它身形诡异，一下子从地板中钻了出来。

