    夜幕降临，东京圈第二层，新宿区。

    哪怕已经入夜，新宿区的灯火也是亮如白昼，夜生活的火热程度一点也不比第四层差。

    第四层的人是为了生活而不得不依赖夜市，第二层却是因为良好的治安环境。

    大量的警察都在这里巡逻，还有SAT机动队随时待命，如何浑厚的安保力量，只为中上层能够享受到一个纸醉金迷的夜生活。

    一辆轿车停在路边，神崎凛坐在驾驶位上，将两份资料递给方诚和佐藤隼人。

    今晚是神崎凛回归后，和方诚重启合作的第一次猎杀怪物行动。

    之所以带上佐藤隼人，是因为方诚已经代表其余三个成员，以团队的方式，与神崎凛重新签订合作协议。

    这次的新协议，神崎凛表现的非常大方，她只需要猎杀怪物的功劳，奖金和战利品全部交给方诚一方，同时还支付他们这个团队的活动经费。

    富婆一出手就是非同凡响，直接把四个人全都包养起来，把软饭塞到嘴里。

    “你那天发给我的文件，我已经看过了。”

    神崎凛对方诚说道：“我同意你的提议，会尽量给她们安排培训课程的。”

    方诚的提议，其实是关于团队的发展与建设。

    他组建团队是玩真的，不是喊个口号就丢在一旁不管，那叫过家家。

    形成团队后，首先要确定人员定位和发展方向。

    方诚希望把拥有超能力并且资质极高的佐藤隼人，培养成战斗人员，和自己成为搭档。

    把对电脑感兴趣的佐藤麻衣，培养成黑客和行动辅助。

    而朝香明惠的数学很好，可以培养成后勤，兼职情报收集。

    如何培养这三人，他其实略知一点，但并不专业，自己教学容易把人带歪。

    总不能把三人送到社会上的补习班吧？

    那妥妥培养出三个传销人员。

    因此，方诚决定将培训的事情交给神崎凛，她才是专业的。

    神崎凛并不反对，反而很乐意，方诚这个团队如果成长起来，对她的帮助也不小，可以更快的获取功绩。

    “你们四个人的申请已经通过了，证件跟合同等回去后我会发给你们，以后你们就是对策部的编外人员，有官方背景，这样行动起来比较方便。”

    神崎凛又说起另外一件事，对策部的正式成员是能够自行发展编外人员的，让编外人员来协助办案。

    这是治安力量不足的无奈，但也不是没有先例，以前的刑警在潜规则下就能发展自己的线人。

    现在变得比较正规而已，还有一份工资可以领取。

    这是早就说好的事情，方诚也没有感到惊讶。

    佐藤隼人倒是很开心的跟神崎凛道谢，他一个还没毕业的高二学生，竟然也能薅对策部的羊毛，感觉还挺微妙的。

    方诚继续低头看资料，今晚的目标是一个棘手的连环杀手。

    当然也是怪物，名字为魅斑蛛，传说中是一种生活在破荒庙宇中的蜘蛛妖怪，善于变化，喜欢蛊惑借宿的路人。

    这只犯案的魅斑蛛妖怪，经常会假扮各种身份，出入高档场所，犯案后销声匿迹，极难追查。

    对策部好不容易才找到线索，这只魅斑蛛目前正在一家酒吧里工作，伪装的身份是服务员。

    这个案件很棘手，因为目标战斗力很强，危险程度很高，远不是以前那些怪物能比拟的。

    神崎凛主动接手这个案子的时候，上司还劝她不要莽撞。

    但神崎凛对自己以及方诚，主要是方诚的力量很有信心，就算抓不到目标，有他在至少也不会团灭。

    看完资料，方诚注意到资料上对目标有个B级的评价，疑惑道：“这是什么意思？”

    神崎凛解释道：“就是对怪物的危险等级。”

    方诚顿时来了兴趣：“难道怪物也有等级？那我算是什么级别？”

    神崎凛瞥了他一眼：“没有你想象中那种跟游戏一样的等级，不过对策部内部对怪物确实有危险评级，不是很严格，B级属于十分危险。”

    危险等级D，属于安全隐患，这类怪物的危害并不高，一般都是默默无闻的社畜，就算要解馋也会跑去太平间偷吃尸体，不会主动袭击人。

    危险等级C，属于一般危害，这类怪物容易对民众个体造成危害，放任不管的情况下会导致区域恐慌，半夜经常跑出来袭击人的就是这种，也是对策部最常处理的。

    危险等级B，属于较大危害，这类怪物对公共安全有着较大的威胁，容易引起公众恐慌，是对策部主要侦查和消灭的目标。

    危险等级A，属于特大危害，这类怪物对公共安全具有特大威胁，能造成大范围的破坏和恐慌，主要由SAT机动队或者对策部王牌亲自处理，幸好这种等级的妖怪通常不会出现在城市内。

    这四个危险等级再往上，有一个典型的代表怪物——鲜血女王伊希斯。

    它们被称为移动的灾害，在全球也没几个，是有能力毁灭一座城市的恐怖怪物。

    上次伊希斯溜达到东京，只杀几百个人已经是非常无害了。

    她要是真的跟11区拼命，能不能活着离开不好说，把东京打成废墟那是没问题的。

    方诚听完解释后有点咂舌，没想到伊希斯的本体那么恐怖。

    想到自己竟然插过这种恐怖怪物的两个小洞，别误会，指的是鼻孔。

    一想到自己插过伊希斯的鼻孔，方诚就感到手指有些躁动不安。

    大意了，早知道当初插完后就不该洗手，留着当纪念。

    他换算一下，发现自己大概在危险等级B级往上，A级不到的样子。

    哎，搞了半天，自己原来就是个B啊。

    佐藤隼人也兴致勃勃的换算一下，然后悲催的发现自己可能连C都不到。

    他比方诚还惨，目前就是个DD。

    方诚给神崎凛换算一下，惊讶道：“你差不多也快B了吧，已经比胸围低了，不错呀。”

    神崎凛白了他一眼，哼道：“看完了没有，路上慢慢看吧，出发了。”

    她启动车子，汇入车流中。

    一架无人机悄悄跟在车顶，操控者是远在训练场之内的佐藤麻衣。

    今晚她也参与行动，不过是泉水指挥，远程OB。

