    望江台。

    在外滩属于独特地方，因为，市府、州府的领导有时候会开展一些活动，便在望江台举行。

    另外，别的州或者京城来了大人物，要游览长江，大多会在望江台逗留。

    久而久之，望江台有了特殊的意义。

    没有一定社会地位的人，是不能够上去的；能够上去，也就彰显着荣耀和地位。

    今晚。

    望江台火了。

    孔云圣出行，要到望江台观览，这个消息迅速在南陵上流社会蔓延。

    诸多名流豪贵惊动，纷纷赶往望江台。

    复兴号游轮这边，暂时还风平浪静，因为这里都是富二代、年轻精英，几乎没有长一辈的人物，有一些甚至没听过孔云圣的名头，自然没什么波澜。

    游轮中，最豪华包厢。

    丁春波在此，除他之外，还有一位青年，那青年身材挺拔，轩盖如云，英俊飒爽，气度不凡。

    此人，便是丁春波背后的大公子，弄宋南阳的幕后人，名叫南宫寒。

    没错。

    他，就是南宫家大少，南陵四少之一。

    “寒哥，没想到孔老真的出行了，在望江台，要叶凡过去拜见。”

    丁春波接到消息，是他父亲告知的，他父亲也正在赶往望江台。

    “寒哥，你说叶凡会不会去？话说这叶凡到底什么人，太难以置信了。”

    丁春波眼中满是震惊，以及忌惮，他原本还让叶凡跟着他混，现在来看，一千个他也比不上叶凡。

    人家可是让郭将都恭敬对待的存在，硬刚孔云圣孔老的大佬！

    只是，丁春波怎么也想不通。

    叶凡有这种能量，为何还屈居在他的酒吧，做一个保安队长？

    体验生活？

    这也太荒诞了。

    南宫寒倚着窗台，看着江水夜空，淡笑道：“的确出乎我的意料，给了我一个大大的惊喜。先看看叶凡和孔老的交锋吧，若是不敌，叶凡会万劫不复；若是扛下来，那我得见见他。”

    丁春波道；“寒哥，你要对付宋家，叶凡的确是好帮手。宋南阳那蠢货，觊觎叶凡的姐姐，你不出手我想叶凡也会慢慢玩死宋南阳的。”

    提到宋南阳，南宫寒眼中闪过一丝不屑。

    南陵四少，他只关系孔家那位，至于宋南阳和莫家那位，他都不放在心上，因为根本不是他的对手。

    “宋南阳不过是小角色，现如今已经身败名裂，南陵四少肯定会变成南陵三少。”

    “我的目的达到了。”

    “宋南阳判不判，坐不坐牢，已经无所谓。不过，要打击宋家，任重而道远。”

    南宫寒顿了顿，呢喃说：“我的请报上来看，宋家在捣鼓一些秘密东西，也不知道是什么。直觉告诉我，是见不得人的勾当。老丁，你和宋南阳混在一起，没有听他提过吗？”

    丁春波回忆片刻，摇摇头，“没有，宋南阳应该也不知道吧。他虽然是宋家大少，宋志远的儿子，可并非宋家掌权者。说起来，宋家年青一代，宋南阳并非顶尖，那个家伙才称得上宋家年轻子弟的门面。”

    南宫寒一惊。

    丁春波说的是谁，他心知肚明。

    三大家族，都传承一两百年，是大世家，子弟太多了；就比如他南宫寒，弟弟妹妹有二十多个，虽然不是亲兄弟姐妹，但都是南宫家血脉。

    同样的。

    宋家也是如此。

    宋南阳的兄弟姐妹也不少，其中有一位，身份背景都不简单。甚至可以说可怕。

    ——宋南天。

    此人出生卑微，是宋家二爷宋志书从外面捡回来的，赐姓“宋”，但也有传闻，是宋志书在外面的私生子。

    宋南天十五岁时，前往中州游玩，被一位奇人看重收为弟子，后来得知，那奇人出自中州七十二宗。

    到了宋家、南宫家、莫家这种大洲级别家族的程度，自然是知道七十二宗的，也深刻明白七十二宗的强大。

    正因为如此，宋家和七十二宗有了一些瓜葛，十年来，飞速发展，已经超过了莫家，成为继南宫家后的第二家族。

    当然，这里不算上孔家。

    “宋南天。”

    南宫寒念叨着这个名字，眼中精光闪烁，脸色也很凝重，“十年了，宋南天从来没有回来，也不知道是不是死在大宗门中。”

    “不管他，即便宋南天还活着，那又如何。国家龙阁、大夏战部明确对七十二宗设下限制，不允许插手世俗之事，否则，将被大夏战部百万雄狮的铁蹄踏灭。”

    丁春波点头，“那倒是，七十二宗再强，也不是大夏战部雄狮的对手。”

    南宫寒看了看时间，吩咐道：“将游轮开向望江台，但不要太过于靠近。我们就在游轮上看看，叶凡和孔老的交锋，肯定十分精彩。”

    “是啊，今晚豪贵云集，南陵已经好多年没有出现这种盛况了。我怀疑，市府、乃至州府的领导都会出现。南陵市首大人是孔老的学生，不知道来不来？！”

    丁春波满脸兴奋，拨不接待。

    此刻望江台周围，已经聚集了不少名流豪贵，全都在议论纷纷。

    他们并不知道叶凡。

    只知道孔云圣出行，回来望江台，能够瞻仰一下孔老的荣光，也是好的。

    不但如此，所有豪贵都备了重礼。

    待会儿送上去，若是能讨得孔云圣的欢心，那可就赚大发了。

    “王董，你不是在产房陪你老婆生二胎吗，怎么也跑来了。”

    “孔老出行，我怎能不来。”

    “没带礼物吧。”

    “哼，这次我的礼物绝对能博得孔老欢心，你们的礼物，让我瞧一瞧。”

    “想得美。”

    “……”

    众人三三两两，交谈着攀比着。

    随着时间推移，人越来越多，可谁也没有等望江台，没那个胆子。

    “宋家主、宋家人到了。”

    突然，有人高呼。

    众人分开大道，宋志远、宋志书带着几个宋家掌权者到来，他们笑着客套了几句，随后登上望江台。

    没有人说什么。

    因为，宋家有这个资格。

    “那是莫家人，看，南宫家也来了。”

    一道道目光齐聚而去。

    南宫霸身材魁梧，看上去俨然是一个粗人，根本无法联想到是商业家族的家主。

    事实上，南宫霸的确没什么经商头脑，他是练武之人；南宫家的中星集团，是南宫霸弟弟南宫伤在主持。

    只是南宫伤虽然是商业大才，可从小体弱多病，现如今已经卧床不起。

    于是，南宫霸才坐了家主。

    别的家族，为了家主之位明争暗斗，南宫家却很奇葩。坐上家主的南宫霸整日苦恼，觉得麻烦事太多了，便竭力培养弟弟南宫伤的儿子南宫寒。

    希望南宫寒这个侄子快点成长，尽快掌管中星集团，登上家主之位。

    “哈哈哈，莫老弟，好久不见。”

    南宫霸为人粗犷，大手拍拍莫天涯的肩膀，拍的莫天涯大腿抖了抖。

    这莽夫！

    莫天涯心里暗骂，但他知道南宫霸没有恶意。

    他们都是同时代的人，从小就认识，互相知根知底，在圈子里，南宫霸的性子圈子里都知道。

    “霸兄的功夫貌似又见涨啊，可别拍了，老弟我着几两身子骨承受不住。这么多人在场，被你拍倒在地上，我没脸见人了。”

    “哈哈哈。”

    南宫霸大笑。

    众人莞尔。

    “走走走，宋家已经上去了，我们也不能落后，得占据好位子。”

    南宫霸拉着莫天涯狂奔。

    莫天涯差点一路被拖上去，后面南宫家、莫家人面面相觑，无可奈何。

    三大家族上台后，远方传来轰鸣。

    几辆装甲车。

    “南陵战区统帅来了。”

    “还有，青州战部的两位副统，没想到也来了。”

    众人唏嘘，都自觉的让开。

    三位戎装男人从容登上高台。

    又过了十分钟，豪贵们差不多到齐了，高台上站着有三大家族、两位战部副统、一位战区统帅。

    人们翘首以盼的南陵市首，这位孔云圣关门学生，并没有来。

    “嗡嗡嗡。”

    适时，天际爆发嗡鸣，一股劲风从上而下。

    直升机划破夜幕，降落在望江台上；众人瞩目之下，楚江、楚江和金一手率先跳下来。

    紧接着。

    楚江父子将孔云圣扶下来，态度极为恭敬。

    站在望江台中央，孔云圣背负双手，白须飘飘，目光幽深，似乎在等待着什么。

    哗啦啦。

    这一刻，三大家族、三大统帅以及台下黑压压一片豪贵，齐刷刷的、如潮水般，抱拳问候。

    “孔老，身体安康。”

    “孔老，身体安康。”

    “孔老……”

