    “这个yyds不就是在排位里大杀四方的那个吗....那个让尺帝破防称之为脚本的yyds！！”

    Semb说道~

    “诶？好像真的是。。”

    “这么巧的吗！！”

    “应该就是我们所了解的那个yyds~”

    Mata以及kt的其余队员纷纷出声。

    毕竟yyds在韩服的名号可以说是响当当。。

    甚至Carry过或者虐暴过他们。

    对于这个id，kt的每个人都是很熟悉的。。

    而且在凌晨的时候尺帝破防说yyds脚本时间更是让yyds的知名度上升了一个维度！

    “没错了，这个yyds就是大家所理解的那个yyds。”

    就在这个时候kt的教练开口了。。

    “刚刚我收到了RNG方的消息，yyds确实就是他们新签约的队员，这也证明了yyds没有开挂！”

    “西八尺帝这次可是露脸了。。”

    KT其余的众人表情并没有那么开心。

    因为他们都知道yyds的实力。

    “还真是这个yyds啊，我在排位里碰见过他，太恐怖了这个人，胖将军，要当心yyds啊，毕竟尺帝可是被打的失去理智了。。”

    Deft笑道。

    一向表情古井无波的胖在听到Deft的话之后表情依旧没有太大的变化。

    只是淡淡道：“尺帝自己不行，怪不了别人~~”

    “胖的这份心态很好，大家都要学习！”

    KT的教练很满意胖的态度。

    沉稳！

    “是.....”

    “是！”

    .....

    在听到了教练的话之后，KT的一众队员纷纷恭敬的回应。

    在寒国，教练的地位还是很高的。。

    所以他们不敢太过造次！

    “那接下来我们谈一下战术，对面的中单换人了，我们需要做什么调整吗？？？Mata，你有什么意见？”

    kt的教练看向mata询问意见。

    “对面这个中单yyds，我们没有他的具体资料，只知道他的RANK很夸张，而且我包括大家都排到过yyds，相信大家对他的实力深有体会吧，不然尺帝怎么会破防说他是脚本呢？？”

    “所以我觉得我们应该对他保持高度的警惕和尊敬，BAN掉几个他RANK常用的Carry型刺客。”

    Mata一脸认真的分析道。。

    kt的其余一众队员包括教练纷纷点头。

    作为唯一的冠军FMVP辅助。

    Mata有着团队大脑的美称。

    有他在，就相当有半个教练。

    所以哪怕是kt的教练，对于Mata都是特别尊敬的。。

    接下来。。

    Mata叽里咕噜的说了半天。

    “最后.....yyds这个选手大家一定要针对，他我还是比较了解的，实力太恐怖了！！”

    说到这里，Mata一脸严肃~

    kt的其余队员亦是如此！

    因为他们知道Mata不是在开玩笑。。

    RANK之中他们也遇到过yyds！！

    这个人是真的夸张！

    就如同尺帝所说的，和脚本一样。

    目前最可怕的是这个yyds不是脚本！

    而是......

    RNG的队员，LPL的选手！

    这对于他们，甚至整个LCK赛区来说，都是一个很不好的消息。

    ..................

    时间飞逝。

    双方很快来到了BAN选阶段。

    KT第一轮ban了劫、男刀还亚索。。。。。

    “卧槽！对面这是什么意思，第一轮全部BAN了中单，而且都是小尘韩服拿手的英雄！！”

    “好家伙，不愧是小尘，牌面真大，开局就吃了三个BAN位。。”

    “毕竟小尘yyds在韩服还是很出名的！！韩服的高分路人都称他为rank之神，yyds哥，要知道“哥”这个称呼在寒国可是很受尊敬的人才能叫的！！”

    看到KT的BAN人，RNG众人一开始觉得有些惊讶，随后便觉得这件事情在情理之中！

    不过牧尘这刚刚上场，对面连BAN三个中单，还是挺狠的。。

    一旁观战的销户看到这一幕嘴角微微抽搐。

    他就没有牧尘这个待遇。

    另一边。。

    牧尘看到对面直接BAN了他三个中单。。。

    觉得有点小意外！！

    毕竟他只是一个新人选手。

    一场正式的训练赛都没有打过。

    对面居然这么照顾自己，看来.....对面是有所准备啊。。

    把自己RANK常用的几个英雄都BAN了。。

    不过牧尘并没有慌张。

    他全能！！

    拥有“联盟语音包”系统的他没有任何缺点。

    所有的英雄，他都能Carry。。

    哪怕是提莫。

    也能！

    回到游戏BAN选。。

    RNG这边，BAN掉了剑姬、螳螂还有杰斯。。

    限制一下对面上野的发挥。

    尤其是上路。

    在前三BAN人完毕之后。。

    KT选择了武器、盲僧还有EZ。。

    而RNG这一边则是选择了锤石、女警还有大虫子。。。

    风哥自然是知道牧尘被KT针对了。。

    但是他并没有询问也没有想要帮助牧尘抢英雄。。。

    毕竟这是训练赛。。

    风哥想要见识一下牧尘在被连BAN三个他所熟悉的英雄之后会有怎样的表现。。

    接下来第二轮的BAN选开始。

    KT选择BAN掉了加里奥还有皇子。

    RNG则是选择BAN掉娜美和扇子妈两个辅助。

    “小明，帮香锅拿个扎克！”

    在ban完之后，风哥连忙说道。

    在他看来版本强势的节奏型打野现在扎克是最好的选择。

    因为对面的阵容太灵活了。

    猪女在前期根本做不了什么事情。

    “好的，风哥！”

    小明应了一声，锁定了扎克。

    “牧尘，你想玩什么英雄，我觉得妖姬.....狐狸这种灵活的英雄挺好.......高爆发的话，辛德拉比较....”

    “辛德拉？？”

    当牧尘听到辛德拉的时候。

    汗毛倒立！

    想到了之前的那个梦。。

    “连忙摇头道，辛德拉不行！！”

    风哥看到牧尘反应如此强烈，疑惑道：“牧尘你反应怎么这么强烈呢？？不会玩辛德拉的话我们以后可以慢慢练习~~”

    “没事的风哥，我只是想到了一些事情，不好意思。”

    牧尘尴尬的笑道。

    “你小子.....不说这个了，这把你打算选什么？？”

    “是按照我的建议还是说你有什么自己的想法？”

    风哥以询问的目光看向牧尘。

    牧尘露出了若有所思的表情。

    片刻.....

    他开口道：“通过对方的阵容可以看出来，他们是一个很容易带动节奏的阵容，而且后期还有武器这样的大核，我觉得当前版本传统的中单很难限制这些英雄的发育，所以我打算玩一把不寻常的英雄-----末日使者·费德提克！”

