    第831章 空间追击！

    天音大道，顿时，强大的威压顿时释放了出来。

    两个老妪的心中顿时大惊。

    她们连忙祭出全身的力量，想要挡住叶辰。

    只见叶辰嘴角轻轻一笑。

    他轻轻抚琴，

    瞬间，只见一道道琴音涌出。

    琴音化作无尽火光，若岩浆喷涌，一只金乌冲起，展翅扑击。

    紫色闪电炸开，无尽符文崩现，像是击穿了长空般，声势骇人，一举一动都有符文奥义，神威不可测。

    “砰”

    最终，天音族老妪的掌与叶辰的拳撞在一起，溃散于半空中，也在那里炸开。

    叶辰一惊，散发璀璨符文，不断震动出浩瀚如海的神力。

    一片炽盛的光芒在两者间爆发，他们全都倒飞了出去。

    轰——

    一声声强大的声音响起。

    就这样，两人开始大战，不断冲击，爆发出一片又一片光芒，人影翻飞，动作迅如闪电。

    “当”

    叶辰再度抚琴，只见那一只金乌通体灿烂，一根根金色羽毛出现，带着黑色斑纹，从高空扑杀天音族老妪。

    “哧”

    天音族老妪蛰伏不动，像是趴伏在地上，最终关头，他双掌拍击向上，而且在其身后，冲起一道可怕的尾钩，鲜红欲滴。

    “当！”

    符文迸溅，跟天崩地裂似的。

    “噗”

    天音族老妪横飞了出去，脸上露出一缕异色，嘴角淌血，在这一击中他遭受叶辰压制，被轰飞了出去。

    轰——

    一声巨响。

    只见那巨大的金乌瞬间从那天音族老妪的身上穿了过去。

    他盯着叶辰。

    噗——

    他的口中。

    一口鲜血瞬间吐出。

    轰——

    一声巨响。

    只见那老妪轰然爆碎了开来。

    “怎么可能？”

    剩余的那个老妪也大惊，立即逃窜了出去。

    而那灵成和落霞仙子早就已经逃走了。

    叶辰笑了笑，淡淡道：“想逃吗？”

    说着，只见叶辰再度轻轻抚琴。

    一条晶莹的细线比神矛还锋锐，无声穿过虚空，刺向天音族老妪的后脑。

    她心神不宁，后脑皮发麻，极速躲避，一条比头发还细的透明丝线刺过，贴着他的脸颊，斩落成片的发丝，那可怕的罡风竟让他的脸上出现一道血痕，淌下血珠子。

    虽然只是一根丝线，但是却坚韧无比，无坚不摧，可以洞穿诸多宝具，轻灵而迅疾。

    就在刚才的一击中，他若是再慢一点的话，就被刺穿了脑海，这根线是由符文构建而成，犀利而恐怖。

    叶辰再度催动力量，无尽光芒冲霄，这是一股磅礴的神力。

    化作无尽的黑雾冲了上来，无穷符文浮现，向前冲击。

    “噗！”

    无尽的琴音由乌黑到金黄，散发炽盛光芒，横劈竖斩，这片天地暴动，各种光芒飞舞。

    轰——

    一声巨响。

    只见阴阳二气流转，将此火焰震散，他杀到近前。雪亮的戟刃，无穷的黑雾力，同一时间暴涨，化作毁灭雷霆般，伴着巨大的闪电，全部冲击向前。

    “砰！”

    剩余的一位天音族老妪也咳血，快速倒退，在这种霸道的力量下，便是他也吃了大亏。

    “噗”

    叶辰再度抚琴，化成一道琴音芒，刺透了这个老妪的胸口，浸染鲜血。

    “啊……”天音老妪大叫。

    轰——

    只见她的身上散发这神光，然后轰然炸碎。

    至此，四个遁一境的高手，已经被叶辰强杀了。

    叶辰杀了这四个遁一境高手之后，他看向了灵成和那落霞仙子的方向，只见他们已经走远了。

    若是以前，叶辰就放他们走了。

    毕竟他们已经走远了。

    但是现在不一样了。

    现在的叶辰已经拥有了空间大道。

    他可以撕裂空间，可以传送到任何地方。

    现在的叶辰虽然还不能传送任意一个地方，但是，一个洲的距离，他还是能够传送的。

    也就是说，即便让他们先跑三万里，叶辰也可以追到他们。

    “照顾好小青，我去去就来！”

    叶辰看了一眼小青和阿信。

    阿信点了点头。

    只见叶辰瞬间撕开了空间，踏入了空间之中。

    ...........

    一个地方。

    只见那灵成和落霞仙子疯狂的逃窜。

    他们已经逃出了三千里的距离了。

    两人都累得够呛。

    这个时候，只见落霞仙子立即道：“我们逃了这么远，他应该追不上我们了吧？”

    灵成点了点头道：“幸好我有先见之明，先逃了出来。”

    “三千里的距离，即便是遁一境强者，也要好长时间来追的上来，因此，我们应该安全了。”灵成开口道。

    现在，他终于松了一口气了。

    他怎么也不会想到。

    一个小小的真我境的强者，杀了他们的四个遁一境的长老。

    这怎么可能？

    “这个小子实在是太强了，即便是我族中圣子，只怕也只能和他打一个平手。”灵成开口道。

    他在族中排名第二，但是，排名第一的圣子灵天也能够好遁一境的长老战斗。

    所以，在他看来，这个辰天，是和他们的圣子是一个境界的。

    “没错，这样的修士一定不能够让他活下去，一定要趁早将他抹杀！”落霞仙子立即道。

    灵成点了点头道：“等我们回去，我们就禀明族中长老，将他击杀！”

    就在这个时候。

    只见空间忽然异动了起来。

    一个白衣身影踏空而来，站在了他们的面前。

    他白衣翩翩。

    落在了两人的面前。

    此人便是叶辰，只见叶辰平静的看着他们道：“你们要抹杀谁？”

    此言一出。

    只见两人像是见到了鬼一般，无比惊恐的看着叶辰。

    “怎么可能.....？”

    “你怎么可能追的到我们？”

    灵成无比震惊的看着叶辰问道。

    叶辰笑了笑道：“你们既然想要杀我，怎么不打个招呼就逃走了？”

    “你.....我可是灵族的排名第二的圣子，你要是杀了我，灵族定然不会放过你的。”灵成立即惊恐的说道。

    落霞仙子也立即道：“我也是天音族的天骄之一，你要是杀了我，就是意味着和天音族宣战了。”

    “你想要面对我们两个大族的怒火吗？”灵成接着说道。

    叶辰面带微笑，看着他们道：“呵呵......即便我放过你们，我也知道你们立即就会回去报告族中，然后派人来杀我。

    而杀了你们，他们肯定不知道你们是怎么死的，所以，杀了你们，对于我来说，更加的安全。”

    (本章完)

