    

    
姜雨柔本来还想推辞一番，但是，刘崇恒已经下定了决心，甚至以长跪不起要求姜雨柔一定要收下。

    
如此，姜雨柔才将青云白药的配方给收下了。

    
至此，雨柔集团和青云宗，也达成了关系莫逆的合作关系！

    
可以说，是铁杆盟友！

    
而后，姜雨柔带着刘崇恒等人，进入了会议室，详谈了接下来的合作内容。

    
差不多半个小时后，姜雨柔送走了刘崇恒等人，对身边的苏静道：“走，去研究室看看。”

    
雨柔集团，成立了一个地下药物研究室。

    
专门研究一些新型的药物。

    
对于雨柔集团而言，地下研究室是它们集团的核心所在，也是全公司最机密的地方！

    
那里是研究新型药物的研究室，花费了数千万打造的！

    
为了确保安全，还是萧战亲自从北凉找的负责安全系统方面的专家，给雨柔集团设计的地下安全系统！

    
而且，他们已经成功的研究出了一款新型的关于抗癌方面的药物！

    
治愈率，达到了40%！

    
这可是骇然听闻的数字！

    
之所以这么成功，还是因为萧战精通医术，从《天山书录》学来的医术内容，结合了现代的技术，研发出的药物！

    
这种药物，利润空前巨大！

    
也是雨柔集团的一级保密项目！！

    
没多久，萧战回到了雨柔集团，刚到门口，一阵轻微的响声传入他的耳朵，而且，随之而来的就是整幢大楼轻微的摇晃了一下！

    
办公楼里的员工，也是迅速的冲出来，喊道：“地震了！快跑啊！”

    
下一秒！

    
萧战迅速的冲进办公大楼！！！

    
因为，那一瞬间，萧战就已经判断出了，这不是地震，而是炸弹的冲击力！！！

    
而且，来源就是研究室！！

    
萧战几个闪身，抓住跑出来的员工，问道：“你们总裁呢？”

    
那员工捂着耳朵，喊道：“研究室……”

    
不好！

    
要出事！

    
萧战眉眼一拧，迅速转身，冲到了地下研究室的门口，快速的输入了密码，检测了虹膜。

    
没有密码，就算萧战再厉害，他想闯进去，也只能依靠热武器了！

    
太突然了，研究室居然发生了爆炸！

    
虽然从声音来判断，这次的爆炸规模并不算太大，但是换作一般人处于爆炸中心，那也是足够致命的！

    
接连打开了实验室的四重安全门，萧战入眼的就看到整个实验室内被烟雾所笼罩，根本看不清，能见度不足两米！

    
烟雾弹！

    
登时，他悬着的一颗心松了下来，烟雾弹还好，不会闹出人命！

    
而进入研究室不久的姜雨柔，她当时正在观看数据模拟分析，在烟雾弹爆炸的瞬间，她没有惊慌，而后迅速的蹲在地上，而后一点一点的挪到了实验室的一个角落里，这里有遮挡物。

    
姜雨柔脑袋聪明，在那一瞬间，她就将实验室的数据u盘给拔了下来！

    
这次研究室的突变，姜雨柔十分清楚的知道，暗中人的目标很简单，要么是自己要么就是研究室的数据！当然，研究室的电脑里关于新型抗癌药物的数据都是经过加密处理的，采用了最先进的加密技术，所以姜雨柔并不担心。

    
突变的发生，令人窒息的烟雾，整个研究室内乱作一团，许多的研究人员都不知道发生了什么，一个个弓着腰背慌不择路的逃窜！

    
这样的混乱，正是暗中慌乱制作者最希望看到的，只有这样他才能浑水摸鱼！

    
而且，这样的混乱中，随着烟雾越来越多，整个研究室的能见度已经变得更低了，不足一米！

    
姜雨柔躲在角落里，捂着口鼻，挥了挥眼前的烟雾，想尽可能的观察四周的情况。

    
耳边是嘈杂的脚步声，还有混着的尖叫声，这让姜雨柔感觉很不好，心里越发的紧张。

    
研究室封闭式的，即使有通风设备，此刻也关闭了，启用了内循环，所以，除非有人去打开外用通风设备，不然，这烟雾一时半会散不掉。

    
姜雨柔知道，越是这样拖下去，那么就越是对她不利！

    
在这嘈杂混乱的脚步声中，姜雨柔清晰地听到了一个步伐沉稳的脚步声，正逆流而上，从门口一直走向这边的试验台，而且越来越近！

    
按常理来说，这个时候，大家伙应该都拼命地往门口跑，而且步伐应该是杂乱无章的！

    
根本不会像现在这样，沉稳扎实！

    
而且这步伐的走向很明确，就是研究室的试验台！

    
姜雨柔心头剧颤，她紧紧地捏了捏拳头，手心已经全部都是汗水！

    
她知道，这个家伙就是这场混乱的制作者，他也是冲着研究室的数据来的！

    
她尽可能的让自己放松，平稳呼吸，因为姜雨柔知道，对方是有备而来，在没办法的情况下，肯定会痛下杀手，所以她必须保持足够的冷静，来应对突发情况！

    
“要是萧战在这就好了。”

    
这一瞬间，姜雨柔脑海里闪过了萧战的身影。

    
脚步声越来越近，已经靠近了试验台，好像在翻动东西！

    
……

    
“安静！不要慌乱！全部蹲下，不要随意走动！实验室的大门我已经关上了，你们全都给我退回去，蹲下！”

    
萧战站在实验室的大门口，挥了挥眼前的烟雾，根本看不清里面的情况，身边连续有几个研究人员从他身边跑过去，都被他拦了下来！

    
现在，萧战就是那扇门，他觉不允许任何人从他眼皮底下溜走！

    
他知道，只要他背后的这扇门打开，那么实验室将彻底混乱，到时候想只查起来那将难上加难！

    
虽然研究室内被烟雾所笼罩，但是萧战的声音还算洪亮！

    
姜雨柔第一时间就听到了萧战的声音，攥紧的小拳头也渐渐地松了开来，紧张的心跳也平稳了下来。

    
他终于来了！

    
这个男人，总是在她最需要的时候出现！

    
研究室内，那个浑水摸鱼的人，此刻听到萧战的声音，脚步只是稍微停顿了下来，便继续往姜雨柔的方向走去！

    
姜雨柔的心骤然又提了起来！

