    在早前梅林还维持着“三进制”体系作战的时候，他就和纳尔有过一些深层次的接触。

    后来在和梦神的谈话中，梅林进一步知道关于纳尔的真相。

    这个深渊之神诞生于宇宙初开的黑暗中，它曾一直在黑暗里沉睡，而天神组最初在群星中的生命播种惊动了纳尔。

    那会的纳尔是个脾气暴躁的精神小伙。

    它被惊醒之后的第一件事，就是抄起手边的武器，干脆利落的捅死了那个打扰它沉睡的天神组成员。

    从这一点来看，纳尔当初的实力最少也是单体级的。

    当然，这是主宇宙中纳尔的经历，在梅林所在的这个被塑造的群星中，纳尔就不如真实的自己那么牛逼了。

    这个深渊之神，是这片宇宙黑暗中诞生的意识。

    因为出自于本源黑暗的缘故，所以纳尔理论上能算是原初阴影巨凶兽的后裔，它在能量性质上，和已经被收容的黑暗维度主宰多玛姆同出一源。

    这片群星的制造者们，模拟了主宇宙的纳尔的经历。

    只是在它出现时，它就以被自己的造物反叛封印的形式，留存于这片群星中。

    被困了太久，让纳尔非常的虚弱，而被困在宇宙现实层面，长久无法从宇宙黑暗中汲取到能量，也让纳尔本身的躯体变得腐朽不堪。

    现在，在机缘巧合之下，被路过此地的，全能天父级的凤凰之力轻轻一烧。

    这个共生体世界，乃至纳尔腐朽的躯体本身，都在那一把从天而降的凤凰火的烧灼中，快速的失去了活性。

    整个世界都如被烧焦的蛋白质球，散发着恶臭的味道。

    凤凰的火焰烧尽了这世界百分之90的共生体，只有最坚韧的，反应最迅速的那些，才躲在最深层的阴影中，躲过了这焚世的无妄之灾。

    十几分钟之后，观测到凤凰出现于此地的火箭浣熊驾驶着飞船，赶来给死侍收尸。

    浣熊虽然知道死侍是不死之身，但它也不认为，死侍能牛逼到正面抵抗凤凰之火还不死的程度...

    但事实证明，死侍大爷的牛逼，是火箭这样的凡人根本想不到的。

    在那布满了高温余烬，已经彻底支离破碎的世界碎片上，眼尖的树人格鲁特发现了全身上下光溜溜的死侍大爷。

    后者正躺在一团古怪的黑色软泥里，他似乎被这团古怪的软泥保护着，又依靠着强大的自愈和梅林施加的不死诅咒，躲过了被彻底烧成灰的结局。

    呃，也许可以反过来说。

    这团幸存下来的黑色软泥，是依附在牛逼的死侍大爷身体里，才躲过了被凤凰火烧成灰烬的末日。

    总之一句话。

    死侍大爷就是牛逼！

    “咔”

    火箭浣熊长期在地球生活，它是听说过关于共生体的事情的。

    它不敢用手去接触黑泥中的死侍，便只能扔下一个大号的生物舱，将死侍连同那些幸存下来的古老共生体一起装了起来。

    在被装入生物舱后，那些围绕着死侍的躯体存在的共生体就飞快的沸腾起来。

    在火箭浣熊和树人格鲁特兢兢战战的注视中，那一团黑色的粘稠软泥飞快的分化，它并不是某一个特定的共生体，那是很多共生体融合在一起的汇聚。

    现在，麻烦过去了，这些共生体就重新分离。

    花花绿绿的，一眼扫过去不下数千个，几乎充盈了整个生物舱，这让火箭感觉自己似乎惹了麻烦。

    浣熊不敢想，自己要是把这么多共生体都带回地球，要是万一再出了差错，该是个什么样可怕的后果。

    “现在我们怎么做？”

    浣熊发愁的坐在一边石头上，它甩着尾巴，看着身边的树人。

    后者用树枝的手抓了抓脑袋，它对浣熊说：

    “我叫格鲁特？”

    “嗯？”

    树人总是能在关键时刻提出很有建设性的意见，它给的建议让火箭浣熊找到了新的思路，这家伙扣了扣爪子，它说：

    “对哦，天塌下来也有高个子顶着呢，我又为什么要这么担心？”

    “把它带回地球，递给杜姆或者钢铁侠那伙人，要是再出了问题，也和我没关系了。”

    想通了问题关键，浣熊立刻开始了行动。

    十几分钟之后，这艘装载着数千个共生体的飞船也不停留，以最快的速度，沿着来时的方向返航了。

    而在飞船的收藏库最深处，在那不断摇晃的，被共生体充盈的生物舱中，昏迷的死侍大爷就像是被遗忘了一样。

    但实际上，死侍大爷现在很爽。

    非常爽。

    因为他终于得到了自己目前梦寐以求的东西。

    凤凰火的高温破坏了他的身体结构，而在共生体世界燃烧时，深渊之神纳尔为了自保，强行将自己庞大的黑暗灵魂塞进了死侍的精神世界里。

    受到双重重击的情况下，梅林施加的不死诅咒被暂时打破。

    死侍大爷又陷入了死亡的幻觉中。

    这意味着，他终于可以又一次见到让他魂牵梦绕的死亡女士了。

    死亡神国。

    这是一片属于死亡的领地，并不在目前群星的诸界维度中，它的存在是基于概念的，你可以认为它是真实的，但它其实也是虚幻的。

    这里只因死亡的存在而存在，在群星衍化已经接近尾声的时刻，五大神明的投影于这方世界的显现也越发鲜活。

    这是个只有死者才能进入的世界，但并非每一个死者都有幸见到死亡女士本人。

    她是孤独的。

    尽管有疯泰坦萨诺斯狂热的爱着她，甚至愿意以消灭宇宙一半的生命来讨她欢心，但除了偶尔在现实中投影自身之外，死亡女士依然是孤独的。

    萨诺斯还活着，他不能进入这个世界陪伴她。

    但死侍大爷可以啊！

    “砰”

    死侍大爷的意识坠落于这方世界中，他睁开眼睛，茫然的打量着四周。

    很快，他就看到了位于视线尽头的黑色王座，还有那以慵懒的姿态，靠在王座上的死亡女士。

    后者似乎正在小憩，在那王座扶手上，有一朵黑色的玫瑰被她握在手中把玩。

    而在死亡身后，在王座后方，一只眼神苍白的乌鸦正歪着脑袋，盯着爬起来的死侍，在那凶狠的鸟爪子下面，是一颗空荡荡的颅骨。

    冰山美女，颅骨和不祥之物的特殊搭配，让死侍大爷瞬间就性趣盎然。

    当然，这也是因为他见过死亡那骷髅面具之下的脸的缘故，尽管那玩意不能被称之为面具就是了。

    并非是每个人都能直视死亡真容，而对于那些不够幸运的家伙而言，他们看到的就只能是骷髅。

    但死侍大爷可以看到更多。

    他看到一颗寂寞的等地有心人去抚慰的心。

    他看到了一具成熟的躯体在渴望着爱意的填充。

    他看到了一个可以被攻略的绝世美女，是的，死侍大爷已经做好了准备，就如争取爱情的小狼狗。

    实际上，如果死侍有尾巴，此时的他早就摇尾巴摇出残影了。

    “咳咳，这位漂亮的女士，我叫死侍，我是专程来...”

    “滚！”

    死侍的自我介绍还没说完，就被一声冰冷的呵斥从死亡国度里击飞了出去。

    在现实世界中，在那充满了共生体的生物舱里，死侍睁开了眼睛，但随即就被疯狂的共生体淹没，而在他精神世界里，还有纳尔发出的阴狠的笑声。

    那个深渊之神似乎打算吞噬掉死侍的灵魂，来一个鸠占鹊巢！

    “咔”

    死侍的灵魂被咬下一块，那种剧痛让死侍大爷眼前一黑，下一秒，他又以同样的姿势出现在了死亡神国中。

    这一次他学乖了。

    他没有立刻去打扰小憩的死亡，而是乖乖的盘坐在死亡的王座前方，用双手撑着下巴，就那么眼巴巴的看着死亡。

    准确的说，盯着死亡高耸的胸口意淫着。

    这种很过分的注视很快就被死亡女士注意到了。

    她睁开眼睛，在颅骨的面具下，有两团骨白色的火星在跳动，她用冷冽的声音说：

    “你是个活人，为何能进入死亡的世界？”

    “我也不知道啊。”

    死侍大爷耸了耸肩，他说：

    “也许，是我天赋异禀？”

    “油腔滑调！”

    死亡女士冷冷的说一句。

    下一秒，死侍又被送出了死亡国度，但纳尔对死侍的灵魂的吞噬并没有停下，因此在清醒不到1秒之后，死侍又一次回到了死亡的世界中。

    这就尴尬了。

    “嗨，我又回来了。”

    死侍张开双臂，热情的对死亡女士说：

    “别这么冷淡嘛，美女，反正你也没事，就聊一聊呗。”

    这次死亡干脆话都不说，极其厌恶的一挥手，将死侍赶了出去。

    “嗖”

    刚被赶出去的死侍又进来了。

    这让死亡皱起了眉头。

    她感知着死侍身上缠绕的黑暗力量，她说：

    “是谁为你定位到我的神国的？”

    “我不知道啊。”

    死侍茫然的回答说：

    “呃，大概是外面正在吃掉我灵魂的那个家伙？”

    “嗯？”

    死亡听到死侍淡定的回答，她终于有了点兴趣，她问到：

    “你不怕死吗？灵魂被吞噬了，你可就彻底完了。”

    “不怕，我是不会死的。”

    死侍拍了拍胸口，他大大咧咧的说：

    “我就是在找死呢，死亡小姐，自从上次我见到你之后，我就难以忘记你，所以我一直在想办法再见到你，向你表达我对你的爱意...”

    “你在追逐死亡？”

    死亡女士这会突然想起了前不久，萨诺斯的仆从，那个叫洛基的家伙，似乎为她说过这件事。

    说是地球上有个她的仰慕者，一直在试图觐见她。

    当日死亡女士并没有把这当成一回事，作为一种象征性的概念化身，群星中有无数崇拜死亡的文明，她的追随者遍地都是。

    目前被她认可的，也就萨诺斯一个人。

    “你就是韦德.威尔逊？”

    死亡盯着韦德，她对眼前这个油腔滑调的灵魂实在是提不起兴趣，尽管他以活人的状态进入了死亡的国度，这一点让人很感兴趣。

    这位冰山美女摇了摇头，她说：

    “我不需要另一个追随者，你不要再来烦我了。”

    “别啊。”

    死侍大叫到：

    “我可萨诺斯那个紫薯精更适合你，萨诺斯就是屠杀世界的疯子，他懂个屁的爱情，我比他更真诚，更懂女士的心思，相信我，死亡小乖乖，我一定会...”

    死侍还在喊，但死亡已经不想听了。

    她挥手将死侍赶了出去，还顺带丢出一股力量，顺延着死侍的灵魂一路向上，就如一把利剑，轻易的洞穿了正趴在死侍的灵魂上大吃特吃的深渊之神纳尔的意识体。

    这来自死亡真髓的一剑几乎将毫无察觉的纳尔劈成两半。

    它疼的尖叫，不再去噬咬死侍的灵魂。

    而没有了纳尔的压迫，死侍就无法再进入死亡幻觉，这让被死侍打扰的不厌其烦的死亡女士，终于可以清静一下了。

    但这，也让彻底清醒过来的死侍非常不满。

    他在精神中对纳尔大喊到：

    “混蛋！继续吃啊！我还没和我的小乖乖做完自我介绍呢！继续吃，我命令你，怪物，吃掉我，快！”

    “你这疯子。”

    被死亡一剑劈开的纳尔自然不会再去送死。

    它在精神世界里对死侍喊到：

    “你居然是个发疯的死亡信徒，这是个该死的陷阱！我差点就被你害死了！”

    “我只是想见见她嘛，这缘分可是早就注定的，就这么放弃太可悲，也太浪费了。”

    死侍在布满了共生体的生物舱里拍打着，试图让自己离开这里，他也不害怕自己灵魂里寄居的那个黑暗邪神，他对纳尔说：

    “刚才已经证明了，你确实有能力把我送入死亡神国中，帮帮忙呗，老兄。”

    纳尔感觉自己在和一个疯子说话。

    但随即，这个狡猾的家伙就想到了另一层，它之前腐朽的躯体已经被凤凰火烧掉了，不管接下来要做什么，它都需要找到一副新的身躯。

    而且渡鸦梅林还在邀请它前往地球“做客”。

    这一听就知道是个危险的活，它必须早做准备。

    “要我帮你，也不是不行。”

    几秒钟之后，纳尔阴沉的声音在死侍精神中响起，它对死侍说：

    “我们定个契约，你帮我在地球找到能承载我意识的躯体，我就帮你见到死亡...说实话，我真的不懂你见她是为了什么，但你自己要找死，我也拦不住。”

    “同意吗？”

    面对这个问题，被共生体包围的死侍咧开了嘴。

    几秒钟之后，嘈杂的声音又一次在清静的死亡神国里响起。

    “哟，小乖乖，我又来了，对，就是我，死侍...这次我不说糟糕的话了，我们就聊一聊，好吗？”

    “你看上去，挺孤独的，多个朋友也好啊。”

    “你说呢？”

    