    “开饭啦。”

    大厅里，十二个人高兴的围坐在一张大桌子边，桌上摆着一大桌子好菜正冒着热气，香味扑鼻，让人垂涎欲滴。

    麻辣鲜嫩爽滑的毛血旺，劲道十足色泽红亮的干锅肥肠，质地细嫩的火爆腰花，爽脆可口的红油耳片，炖煮的酥烂软糯的猪蹄，还有猪头肉，猪舌，猪心等等卤制过后美味的凉菜，再加上烤乳猪和几道小炒。

    总之，这一大桌子十几个菜都是使用了香猪肉，就连小炒都加了肉丝。

    “香啊，柱子，你的厨艺是越来越好了啊？”

    易中海闻着香味赞叹道。

    “您老可别这么说，这个可不都是我的功劳，关键啊，是小易拿回来的材料好，不然我也做不出这个味来。”

    “不错，小易这孩子还真是厉害。”

    “嘿嘿…”

    贾易只能以傻笑回应，他是不知道说什么好了。

    “你这孩子，也不知道谦虚一下。”

    秦淮茹轻轻的拍了贾易一下，然后就转过身看着身边的何雨柱说道。

    “还有，柱子的厨艺的确是越来越好了。”

    “不进步不行喽，我要是再原地踏步，我徒弟都要超越我了。”

    何雨柱玩笑般的把原因说了出来，这可是他心里的真实想法，贾易进步的太快了，他现在已经感觉到自己有点跟不上了。

    其实，这也不怪他，贾易拥有的资源比他可多多了，能经常练习，还能进桃源开外挂，当然比他进步快了。

    “这臭小子还早呢。大家都动筷子啊，再不吃就冷了。”

    秦淮茹赶紧结束这个话题，这个臭小子本来就不好管，要是再夸他，尾巴还不得翘上天去，那以后就更管不了了。

    “不过嘛，看样子，以后有人能管着他了。”

    秦淮茹心里嘀咕着，看了看对面。

    “来，今天过年，是一年中好不容易能放开的一次，大家都敞开了吃，最重要的就是高兴，而且，我们都说好了，今天就都不回去了，所以啊，这酒也不限制了，想喝就喝。”

    何雨柱高兴的拿着几瓶好酒放到桌上，这是他早就准备好的。

    这一年，他们谁不是过的小心翼翼的，喝酒都是浅尝辄止，虽然说微醺对身体更好，可是这样既不尽兴也不能忘却生活中的烦心事。

    所以，现在有这么一个大好的机会，何雨柱，何勇，易中海哪还能忍得住啊，一个个的就喝开了，一边吃几口菜，一边抿一小口小酒。

    三人那陶醉的小表情，心里不定美成什么样了。

    反正贾易是理解不了他们的这种感觉的，因为他不喜欢喝酒。

    饭吃到一半，秦淮茹有点忍不住了，虽然她生育半个月以后就不再忌口，就连辣椒也不再禁止，虽然贾易知道这样对小不点们有点影响，可是想想四川人，可能就是这样把他们的嗜辣习惯传递下去的，后来他看到小不点也没什么不良反应，也就放心了。

    但是，秦淮茹想喝酒那是坚决不行的，酒精对婴儿可不友好。

    贾易伸手制止了秦淮茹伸向何雨柱酒杯的手。

    “你干嘛？”

    她不满的看着拦着自己的臭小子，她也好想好好大醉一场，忘记所有烦恼，美美的睡上一觉，那种感觉她只要想想，就迫不及待了。

    “你不能喝，不过你要是喝也没关系，那从今天开始，就给小欣小元断奶吧，反正我这边奶粉管够。”

    “好吧，我忘了，你说过的，喝酒以后喂奶对孩子的大脑发育有影响。”

    秦淮茹苦着脸，突然脸色一喜，开心的说道。

    “可是我以前也这么做过的啊。”

    贾易看着坏笑的秦淮茹，他突然有了一种不好的预感，不会是…

    果然，秦淮茹不怀好意的说道。

    “我记得，生你以后，我可喝过几次酒的。也不知道你现在变得这么不听话是不是就是因为这个。”

    贾易不知道自己该说什么了，这个女人太可恶了，他又不可能知道这事是真的，还是她编的。

    突然，贾易脑海中闪过一个念头，顿时有了想法。

    “原来是这样啊，怪不得我前年的时候突然开窍了，原来都怪你，让酒精影响了我的大脑发育啊。”

    秦淮茹傻了，这个臭小子这都能找到突破口，她无言以对。

    “嘿嘿，都怪你，你当时要是能忍住了不喝，那我肯定早就带着你们发家致富，过上了美好的新生活了，也就不用苦了这么多年了。”

    贾易做作的样子看的秦淮茹难受的不得了。

    “我还真是搬起石头砸了自己的脚啊。”

    秦淮茹郁闷的狠狠的啃了一口猪蹄，发泄着心中的不满。

    贾易得意的一笑：小样，就凭你的道行，还想对付我，我看你还是回去多锻炼几年吧。

    “哥哥，帮我夹一块…”

    贾易赶紧起身给小姐妹俩夹菜，桌子大了也有一点不好，像小姐妹俩这样的小矮个是夹不到桌子中间的几个菜的，这时候贾易就成了她们的工具人了。

    一阵风卷残云，贾易满意的拍了拍自己鼓鼓的肚子，今天吃的好饱，好满足。

    现在桌上也就只剩何雨柱何勇易中海三个人还在喝酒了。

    不过，明显看的出来，这三个都已经喝多了，眼睛都有点睁不开了。

    果然，等秦淮茹她们收拾好了卫生，他们也就都趴下了。

    “算了，还是不给你们灌泉水了，不然你们这酒就白喝了啊。”

    贾易摇摇头，潇洒的转身回屋了。

    至于说谁扶他们三个回屋，这个不用他担心的，现在的女人可不是什么娇弱的小女生，她们一个个的扛着一百斤的东西都不费力的。

    晚上的住宿安排是早就决定好的，易中海夫妻，何勇夫妻住进了前院那一套空置的屋子里了，正好一家住一间。

    老太太则带着两个小不点住到后院秦淮茹那间隔壁了，今天何雨柱喝多了，不适合把孩子带着一起，这下正好，院子里的房间都住满了。

    这还是这里从修复以来第一次住满人呢。

    贾易看着老太太慢悠悠的走进房间，心情复杂，老太太寿命不多了，她自己也知道的，到了她这个年纪啊，对自己的身体还是有一个清醒的认知的。

    所以，她现在就想和小欣小元多待一会儿。

    贾易也试过给她喝桃源泉水，效果嘛，也不能说没有，只是让老太太更有活力了点，其他的也就看不出来了。

    贾易只能在老太太生命的最后一段时间里尽量给她吃点好的。

    秦淮茹坐月子以后，正好白天要老太太照顾孩子。

    贾易就用这个做借口，请了老太太和自己家一起吃饭。

    只希望在她生命的最后一段时间能快乐的度过，这是贾易唯一能做的了。

