    “喂，李总，我王天龙，曹总那边的协议，你签了没？什么？支票都给了？破例给了你价值三百万的份额？李总，快回酒店！”

    仅仅一个电话，便让王天龙脸色大变。

    他来不及多说，又打了个电话。

    “喂，陈总，我王天龙，曹总给你破例了么？嗯？两百万超额？”

    第二个电话挂断，王天龙脸色已经铁青。

    他没有再打给其他老板，而是打给了别人。

    “小飞，给我带齐人，去凤凰酒店，找到港商曹达华，给我看住他！要快！”

    电话已经不用再打了。

    据他所知，今晚签协议的，有二十多人。

    而现在，李总、陈总，再加上他王天龙，已经破例三次。

    仅仅他们三人，就付出了一千万！

    总共才释放一千两百万的股权，还有两百万，难道剩下二十多个人，一人十万不成？

    显然不可能！

    “老弟，这事我王天龙承你的情，以后有什么事，但凡知会一声，我王天龙一定给你办到。”

    王天龙是真的感激何文涛。

    此刻，他背心都汗湿了。

    那是冷汗。

    王天龙明里暗里，的确有不少生意，但下面也有很多人要养着。

    这五百万，是他所有的流动资金。

    一旦被骗走，即使下面人不闹，许多生意也开不下去了。

    出售个别资产是小事，闹不好，资金链断裂，他得破产！

    这时候，何文涛也大致猜到，前世为什么没听过王天龙的名号了。

    巢州市不过是个内陆小城市，能拿出五百万现金的没几个，且肯定会伤筋动骨。

    见王天龙一脸郑重，何文涛笑笑，道：“王总不用客气，只是恰巧发现了破绽，不忍心让大家为此损失……”

    “老弟不要再叫我王总了，我虚长几岁，你叫我声哥，或者龙哥，都行。”

    “行，龙哥，那我就托大，叫你龙哥了。”

    “好说好说，老弟，我为刚才的态度说声对不起，惭愧惭愧。”

    想到刚才对何文涛的冷眼，王天龙羞愧不已。

    人家是替他挽回损失的，而他，却差点将何文涛带回大富豪揍一顿。

    “龙哥无需见外。”

    何文涛笑笑，道：“如果龙哥真想做点投资，我这恰好有个项目。”

    “哦？什么项目？”

    “现在还没到时候，等到了时间，我跟龙哥好好说说。”

    “行！”

    王天龙答应的干脆，又道：“老弟，前面就是大富豪了，跟我一起过去，龙哥给你安排好。”

    “不用不用。”

    何文涛连连摆手。

    大富豪是什么地方，他可有所耳闻。

    不说重活一世，对美色早已看淡，只想守着老婆一人。

    就大富豪那些水准，他也绝对是看不上的。

    “老哥，你今晚好好处理事情吧，今晚的事情要紧，我就在这下车就行，走几步就能到批发市场了。”

    “小李，去批发市场。”

    王天龙直接给司机下了指令，何文涛也就不再推辞了：“那就麻烦龙哥了。”

    “小事一桩。等我把事情处理完，我一定登门感谢。”

    没一会，批发市场到了，何文涛告辞离开。

    车上，王天龙脸色再次阴沉下来。

    他掏出手机，又剥了过去。

    “小飞，到地方没？还没有？给我快点！”

    此刻，凤凰饭店，一间套房内。

    女秘书见曹达华贴着门缝，听着外面的动静，皱了皱眉：“老曹，你是不是太谨慎了？”

    “你个女人，晓得个什么！快点收拾东西！”

    曹达华一开口，再也没了港普，分明就是隔壁省的口音。

    女秘书不耐烦地将衣服什么的，全部往箱子里塞，曹达华却怒了。

    “这些东西还要了干什么？有了两千多万，什么衣服化妆品买不到？真是头发长见识短！”

    女秘书讪讪：“行，我听你的了，都不要了，行了吧？”

    “塞床底下去！”

    曹达华命令了一声，又摸了摸贴身口袋里的支票，只有这玩意儿让他安心。

    两千三百万，比他想象中还要多。

    只要他们连夜开车，一直到明天早上银行上班，遇到哪个城市，就在哪个城市找个银行将支票兑现，便万事大吉。

    到时候，天高海阔，任我遨游。

    将一切处理妥当，曹达华将门打开了个缝，见外面没人，便正了正身子，径直走了出去。

    女秘书也恢复了妖娆的模样，钻进了曹达华的怀里。

    “曹先生，您要出去啊？”

    一道讨好的声音，将曹达华吓了一跳。

    原来是酒店服务员。

    曹达华矜持地点了点头：“一级在香江，某见过小层系的夜景，去看看。”

    口音再次恢复了港普。

    说着，他掏出一百块，塞给服务员：“拿去吃宵夜。”

    服务员立刻千恩万谢。

    曹达华傲慢地点了点头，来到电梯前。

    电梯恰好上来。

    不等曹达华按下，电梯门自动打开了。

    曹达华定睛一看，顿时脸色大变。

    电梯内，是五六个手持棍棒的混子。

    为首之人，看到曹达华，先是一愣，而后冷笑。

    “曹总，我们老板请你过去一趟。”

    不等他说完，曹达华和女秘书已经转身，撒腿就跑。

    直接冲向楼梯。

    然而，他们很快定住了脚步，而后缓缓后退。

    在他们下方，正有几个混子迎着他们往上呢。

    “你们干什么！私自绑架港商，是要坐牢的！你们老板也保不住你！”

    一群混子却根本不怕，为首的小飞笑嘻嘻地开口。

    “谁说我们是绑架了？我们老板让我请你去吃宵夜呢。至于这棍子，刚有人丢电梯里，太没公德心了。”

    说着，他随手将棍棒扔进垃圾桶里。

    “曹总，请吧。”

    曹达华颓然，整个人已经软了下来。

    而他那女秘书，更是被吓得哭了起来……

    批发市场。

    何文涛刚出现，赵大壮就满面红光地将晚上收市的价格报了出来。

    “文涛哥，今晚收市的时候，我去打听了，价格已经涨到四块六了！”

    “嗯，明天早上估计五块多了。”

    “嗯嗯，肯定的，还是文涛哥厉害，还好我们昨天没跟着甩货。”

    何文涛笑笑，收下了赵大壮的马屁。

    赵大壮想起一件事，也跟着说了出来。

    “文涛哥，你还真的是料事如神。下午的时候，李二飞被揍了，是马王爷的人。他吃了马王爷的货，马王爷要原价收，他不干，被揍了不说，货也被强行买走了。”

    何文涛呵呵一笑。

    他早说了，马王爷的货，是那么好吃的么？

    可何文涛没想到，吃没吃货不是关键，关键是……

