    “是，就是凌空画符。”

    随后顾君白从沙发上站起来，伸出食指在空中开始画了起来，与眨眼之间这道符咒就完成了。

    他画的是冰箭符，因为这冰箭符是最立体最直观的，也是最容易理解的。

    然后顾乔乔就看到小叔叔手指挥舞之后，空气忽然有些低，因为在他们的面前突然出现了一把冰霜凝结成的箭，大约有六十厘米，泛着凛冽的寒光似乎下一刻就会朝她刺过来。

    顾乔乔不由得朝后退了一步，同时又觉得自己这样没出息了，不好意思的笑了笑，因为她知道这就是凌空画符的结果，她的眼底里终于光芒璀璨，玄门的世界竟然这么神奇吗？

    忽然想起自己之前对这个世界乔乔的羡慕，那么是不是她以后也和这个乔乔一样拥有这些能力呢？

    有了这个能力之后，她是不是可以做很多自己从前想做又做不了的事呢？

    于是接下来的日子里，顾君白就开始教顾乔乔凌空画符。

    而秦以泽窝在实验室里已经三天三夜了。

    他在做着一个大胆的从来没有人做过的实验，他要利用实验室一个仪器和数据打破维度世界的屏障，他要将他的乔乔接回来。

    已经一个月的时间了，再这样下去，他不知道自己能不能坚持住。

    大人还好一点，两个孩子是等不起的。

    尤其小宝，虽然已经被小叔叔严厉的警告过了，可这孩子依然偷偷的想通过各种各样的办法找到他的妈妈。

    对于小宝这样的孩子，他的妈妈不但是身体上的妈妈在灵魂上也是他的妈妈。

    所以现在这个乔乔他是不认的。

    对她也是带着戒备，甚至还有一丝敌意。

    而这个乔乔肯定也是知道这些，也从来不与孩子们亲近，甚至连一句话都不说，小贝也许察觉到什么了，已经不像以前那样欢欢乐乐的吃东西了。

    他的小贝是个小吃货，所以乔乔经常控制她的饮食，可即便顾乔乔控制的严格，可他的宝贝女儿依然胖嘟嘟的，像个小糯米团子一样可爱。

    可现在他的宝贝女儿已经瘦了。

    瘦了一圈。

    如果乔乔回来看到这样的孩子，她肯定会难过的。

    秦以泽眼底闪过一抹黯然，是他没有照顾好两个孩子，所以他要拼尽一切，让原有的都回归原有的轨道。

    因为现在这个乔乔，永远都不可能成为小宝和小贝的妈妈。

    他不怪她，反而理解她，钦佩她，因为这才是乔乔，从来不屑于不劳而获，从来不屑于去心安理得享受属于别人的东西。

    所以说他不能这么空等着，什么都不做是不可能的，他现在这个实验也许有机会可以破开屏障，找到乔乔的所在地，想尽办法将他们两个人换回来，让一切回归原有的轨道。

    只不过他的心底里是有一些担心的，现在这个乔乔明显的，是一个很复杂很矛盾的综合体。

    她一边悲伤痛苦着一边却又满怀喜悦的生活着。

    她一方面不想自私的占有这一切，另一方面，她非常爱这个世界，所以这就决定了现在这个乔乔，也许还会有放弃生命的打算。

    他已经和小叔叔联系过了，小叔叔说会为乔乔寻找凝神丹，为她开启血脉，对她同时也是开启另一个人生的希望，因为他们两个都知道乔乔过去之后肯定不会坐以待毙，肯定会做很多事情。

    她做的这些努力不能因为换位之后，这个乔乔选择死亡而功亏一篑。

    那样的话又是一连串的悲剧的发生。

    只不过如何选择，到最后也只能看这个乔乔内心的想法了，如果她执意要离开这个世界，谁又能有什么办法呢？

    毕竟那个世界真的没有她留恋的任何事，任何物，包括那个爱她如命的他，也不是她留恋的！

    想到这里秦以泽眸光暗沉，放在仪器上的手攥了攥，随后就抛去了这些让他心神不定的想法继续全身心的投入到了研究中。

    而此时此刻，另一个时空的顾乔乔，已经将小表弟带回了帝都，这孩子读到三年级就辍学了，虽然现在上学晚了，但是她不能让他做没有文化的年轻人。

    顾乔乔已经尝试着简单的开口了，如今已经是十月中旬了，她这简单的开口，让第一个听到的秦以泽眼底湿润了，当时的他仓惶的转过头去。

    那时候她也很难受，然后就是老当家的。

    虽然都是热泪盈眶，但他们是高兴的，毕竟乔乔可以说话了，要知道不能说话的乔乔是他们心中那无法言说的痛。

    小表弟对于顾乔乔其实并不大熟悉，但是因为他们是亲亲的表姐弟，血源上有着天然的亲近，半个月的时间他们早就熟悉了，可以说像亲姐弟一样了。

    这个时候的顾乔乔可以说将对这个世界子书的怀念都放在小表弟身上，不能上学就为他请来了家庭教师，而这个时候顾乔乔依然住在这个房子里，至于去不去顾园，她要让那个顾乔乔来自己做决定。

    而老当家的就住在隔壁，平日里带着她巡视产业也方便的很，现在老当家的身体也好了，那些参与的恶人都得到了应有的惩罚，而且惩罚的极其残酷，尤其是宁宛如，简直生不如死。

    如今她还活着，也不知道为什么应该判死刑的，她却被判了无期徒刑，也没在监狱里，被关在了一个戒备森严的医院，像一滩烂泥一样的活着，她也曾经找机会自杀，但是又都被救了回来。

    顾清风觉得，即便是这样，对这个恶毒的女人来讲，还是仁慈了。

    毕竟，她享受了那么多年荣华富贵的生活。

    这些都解决掉了，顾清风心里还有很多悲痛，可他无法对人说，他还要好好的活着，活着看到他这个曾孙女和阿泽这个孩子复婚。

    他还想看到他们生儿育女，到了那一天之后他就可以瞑目了。

    只不过顾乔乔只跟他出去过一次，然后就再不去了，她要将这些机会留给那个乔乔，毕竟对于她来讲顾家的产业已经熟悉的不能再熟悉了，大江南北哪一处都在她的掌握之中。

