    “啪啪啪”

    这元气的滋补，让秦风的肌肉，发出了一声声常人无法听到的噼啪声。

    刚才经过了一场战斗之后，秦风感觉到了自己的雷电之力，在运用上明显的开始提升了不少。

    尤其是这雷电的掌控上，那雷之洞察施展出来，周围甚至是一道微尘都可以洞察的清清楚楚。

    “战斗，果然是提升实力的最佳方式，刚才那一道真气之箭，让我的精气神瞬间提升到了极致，竟然让我得到了不小的淬炼！”

    想到了刚才的战斗，秦风暗自感觉到庆幸，若非是自己那鬼使神差的一箭，恐怕还真的就死定了。

    不过，那一箭可谓是鬼斧神工一般，浑然天成，现在若是让秦风再次的施展，未必能做到这般程度。

    “虽然这射箭只是旁门左道，但是却依旧不可小觑，在古老的时代，强大的箭道高手，可以一箭洞穿日月，恐怖无匹！”

    虽然秦风不会选择精修箭道，但是随着这一番体悟以及和剑法上的借鉴，秦风竟然有了不小的掌握……

    “休息一下吧……再过三个小时，就要到夜间了，在这里，夜里才是最为恐怖的，这个废墟之中，夜里会有很多毒虫出没，千万不可小觑，有一位内门弟子，在被一只拇指大小的毒虫咬了之后，陷入到了昏迷之中，被送回了宗门！”

    战霸天缓缓地沉声说道。

    “多谢师兄指点！”

    虽然不少弟子对于这战霸天的印象开始变得一般了，但是依旧行礼感激，甚至是原本的坏印象也开始改变了不少。

    这就是对方会做人的地方。

    “桀桀桀……”

    正在这个时候，一阵阴冷的笑声，如鬼魅般的骤然划破长空传递出来。

    “嗤”

    一只手。

    漆黑如墨，锐利如爪。

    瞬间打碎了桎梏一般，朝着一个悦华峰弟子抓了过去。

    “给老娘——滚！！”

    首先反应过来的乃是烈颜，她俏脸一变，玉手迅速挥动。

    一柄盖世的火焰神斧，仿佛鬼斧神工，在虚空划出一道无上深奥的痕迹，狠狠地劈杀下来。

    长达数十米的利爪和这散发着烈焰的神斧疯狂的撞击在了一起。

    “轰！”

    地动山摇般的撞击之中。

    飞沙走石，一道道的龟裂和劲气，迅速的朝着四周扩大起来。

    “该死的贱婢……！”

    融入了火焰的红色神斧，显然占据了上风。

    随着一声怨毒的吼叫声传出，顿时，一道身影如黑风般的从一个角落快速的遁逃而出。

    “哪里走！”

    烈颜娇叱一声，身上带着炙热光华，美眸如有火焰生出，竟然丝毫不曾畏惧的追杀过去。

    “哼！”

    就在这个时候，地面猛的开始突起。

    一个个的突起，迅速炸开，随即的一道道黑色身影，带着阴森无比的绿芒、黑芒、血光，齐齐的朝着诸位弟子，冲来。

    数量之多，至少得有三百人！

    身上魔威浩荡，实力竟然恐怖无比。

    “桀桀桀……多么稚嫩的皮肤啊，多么美妙的身体啊……小美人，陪我乐呵乐呵吧！”

    一个身材魁梧，但是周身有黑芒闪烁的身影，双目对着云如茵狞恶的笑道。

    手指迅速的划动，一个巨大的骷髅脑袋，带着阵阵腥臭之气，朝着对方撕咬过去。

    “不好，有埋伏！”

