    “桂伦美？她是你们华一的艺人吗？”

    皱眉的安然，直接反问起小老王。

    原本正安静筹备着《唐人街探案》的他，忽就接到了小老王亲自打来的电话，还说想让桂伦美来出演佟莉桠那个角色，也是莫名其妙。

    当然，他也没一口就说绝对不行什么的，准备多聊两句，再婉拒不迟。

    毕竟现在跟华一正处于合作期，过于直接，多少会让小老王觉得面子上有点过不去。

    “不是，受人所托，而且桂伦美演技很好，不会让你失望的。”

    “再说了，对方是弯弯演员，这样将来有利于咱们的电影可以到那边去上映。”

    “而且安导演，我发现你好像不太喜欢使用香江、弯弯的演员，其实完全没必要，香江弯弯明星明显更受大众所追捧，这样对票房也更有助益不是？”

    电话这头的小老王本人，忍不住地多提了一句。

    因为他确实发现安然貌似对香江、弯弯的演员、电影人都有着一定的排斥性。

    拍了三部电影，全是内地的演员和幕后团队。

    本来《中国合伙人》有唐记礼团队加入，结果最终却闹出那么一档子事，导致刚开拍没多久就换人。

    也得亏最后《中国合伙人》的票房出乎意料的好，如若不然，安然的任性可能会让华一的利益受到损失。

    “可是演员名单我都定下来了，中途换人不太好吧？”

    “而且弯弯那边不是抽签吗？一年还只有十部电影名额，怎么说王总，难不成有个弯弯演员参与，就可以不用抽签了？”

    对于小老王的话，安然是特别无语的。

    桂伦美演技好吗？

    好个hammer，只能说一般而已，勉强比那种没演技的流量好一些，但也仅此而已。

    未来拿到金马影后也只是强捧而已，如同软经天一样，都是“把金马奖留在弯弯”呼声下的产物。

    直到这个奖自己作死，终于，成功把所有奖都留在了弯弯。

    说穿了，一个电影奖是要获得行业内所有人的认可，才有具有真正价值，而不是这个奖本身有什么价值。

    看看，随着香江电影没落，自己玩自己的香江金像奖也是越办越LOW，逐渐没了影响力。

    而弯弯电影更是可以说差不多死亡，要不是金马奖没同金像奖那样死死限制地域，肯定早跟着弯弯电影一起消亡。

    可以说，正是内地电影才让金马奖重现辉煌，奈何就是有鬼要作妖，自当让人抛弃。

    而且桂伦美的男友可是……

    就凭这一点，安然就不想跟对方合作什么，无论演技好坏。

    至于有了弯弯演员参演的电影就能轻松在弯弯上映了？

    显然是在扯淡，他也直接在电话中对小老王提出了质疑来。

    喜欢跟香江、弯弯演员合作，还真是华一的一贯老传统，就是不捧自己人。

    连公司高层，电影总监制，陈果富也是弯弯人。

    什么受人所托，怕不是后者代表弯弯资本在运作，要不然也不会知道《唐人街探案》的更多信息。

    对了，额外说一句，这陈果富貌似还是刘若瑛的恋人来着？

    小老头长得也怎么样，大概是有才华？

    “换个演员能有什么，不就一句话的事，你找的那个女演员好像也没什么名气，相互比较一下，我觉得还是桂伦美是个更好的选择。”

    “至于到弯弯上映的问题，是要抽签，但有些东西，是吧，总有潜在的规则，有弯弯演员参与，中签的几率肯定要高上不少。”

    自是不知道安然心思如何的小老王，继续劝说道。

    “我还是觉得定下的事不好反悔，这次肯定不行了，王总，你看要不下次再跟桂伦美一起合作如何？”

    不想再听小老王的废话，安然直接婉拒起来。

    “哎呀，安导演，给本人一个面子如何？实在不行，我这边在华一的项目中给你挑的那个女演员安排一个角色作为补尝如何？有些事，我懂的。”

    看安然这样坚持，小老王不得不多想，那个女演员有可能跟这位关系非同一般。

    “……”

    你又懂什么了？

    闻言的安然直接无语。

    老子就是一个讲信誉的人不行吗？

    本来方才他是差点把这话给直接说出来，但有可能会打脸小老王，才改了口没说。

    “我要是不用桂伦美，王总你不会直接跟我翻脸吧！”

    最终，安然用半似开玩笑半似认真的语气，直接说出了这样的话。

    是有一些顾忌，但并不代表他真就没有拒绝的勇气。

    华一又没一手遮天，早前就有言，安然没有要把3+3当成别人“子公司”的想法，所以一直有意引入其他投资方，如《搜索》时的中影。

    像这一次的《唐人街探案》，除了中影继续投资外，还有完美一起加入。

    安然都能感受到，完美加入时，华一方面是有些小“情绪”的，不可避免，双方间已经开始出现芥蒂。

    这种事，大概也是早晚的结果，总有分道扬镳的那一天。

    3+3可能还未彻底成长起来，但已经展现潜力，不至于跟华一闹翻就没了活路。

    “嗨，不用就不用，什么翻不翻脸的，我尊重安导演你的决定，行，我就不打扰你工作了，有时间一起吃饭。”

    看似玩笑，但安然这已经算是明着拒绝，小老王也识趣不再多说什么。

    至于心里，面子被驳，肯定是有些不痛快的，不过前者还有利用价值，也不可能真因为这点小事就直接翻脸。

    而且小老王老觉得安然是不是有什么背景，要不然一个才二十岁的年轻人，取得当前这些成就已经让人惊叹。

    又动不动还能随便拿出千万以上的资金来，能是普通人？

    “好，有空吃饭。”

    不出安然所料，小老王再智障，也不会因为一个桂伦美就要轻易翻脸。

    总之，最后各自客套了一句后，这一通电话便到此为止。

    不用想，他与华一的芥蒂绝对又加深了一些。

    ……

    是夜，安然接到一个意外女人打来的意外电话，是上次说要亲自报复他，却说话不算数的范彬彬。

    对方还在电话接通的第一时间就有问道：“哎，你在家吗？”

    “在啊？你是想过来还是怎么着？”

    不管如何，女人这么问，安然也顺势反问道。

    “你不是说你住在xxx么，那出来，我看你有没有骗人，我就在附近那个xx超市这边。”

    独自驾车停在路边的范彬彬，看了一眼车窗外的超市，便告知了安然具体位置。

    “真的假的？你真敢来？”

    “我有什么不敢来的，你别啰嗦了，快点出来。”

    “噢，那你等我几分钟。”

    挂掉电话，带着点好奇的安然换了双鞋，很快就有下楼，且来到范彬彬所说的地方，然后便在一辆SKL中看到了戴着帽子的女人。

    等他靠进后，其人还看向他的先说道：“你还真住在这里啊？”

    “怎么，你觉得我上次是随便乱说的？”

    “有点。”

    “这是你上次没敢过来的借口吧？怎么，今天又突然想通了，就跑我这来了？”

    安然直接揭穿道。

    “路过而已，买了些烧烤，顺便送给你。”

    说话间，范彬彬便指了指副驾驶位置上的一个纸袋子。

    至于为什么会来找安然，她自己都不太清楚，勉强顺路，可能也勉强算个借口。

    “就这？你不是要报复我吗？怎么还给我买吃的了？”

    “我……我说了，顺路，才特意给你带一份。”

    “OK，无功不受碌，我不能平白吃你的烧烤，要不你还是自己留着吃。”

    “哎，你这人，是不是就是要这么让人讨厌？怕我下毒啊？”

    范彬彬颇为无语的看了安然一眼。

    “说不准，毕竟你可是当面威胁过，说是要报复我的女人。”

    安然“旧事”重提。

    “爱要不要。”

    被当面挤兑的范彬彬，瞪了男人一后，便直接发动车子扬长而去。

    “这特……”

    见女人说走就走的安然，也是……算了，还是自己回家。

