    

    “既然鬼子以这种方式阻止我们插手，那我楚云飞必须给他回应，立功兄，接下来的几天，密切注意鬼子的动向，一旦发现其薄弱点，便给他致命一击，狠狠揍这帮日本畜生，让那个真田龙也长点记性，别以为我358团是吃素的！”

    楚云飞拿真田龙也没办法，只能把注意力转移到其他部队身上，反正都是鬼子，杀谁都一样，弄死一个少一个。

    “团座放心，这件事我亲自去办！”方立功点点头，跟着楚云飞时间久了，自然知道他有仇必报的脾气，吃了这么大亏，要不弄出点动静，那就不是楚云飞了。

    坐在椅子上，楚云飞拿起茶杯轻轻抿了一口，忽然皱了皱眉，道：“立功兄，说起特种部队，我到想起一个人来。”

    “谁啊？”

    “八路军独立团团长李云龙手下一个叫……”楚云飞敲了敲额头，突然眼前一亮，道：“对了，叫罗战！”

    “罗战？”方立功皱了皱眉：“我没听说过这个人。”

    楚云飞淡淡一笑道：“我上次去独立团参观学习的时候见过他一面，就是李云龙全歼战地观摩团的那次。”

    方立功恍然大悟：“那次我知道，李云龙在那次战斗里可捞了一网大鱼。”

    “独立团的确有几位高手，但让我印象最深的就是这个罗战，此人不仅功夫了得，枪法更是出神入化，是个百年难遇的人才。”楚云飞赞叹道。

    闻听此言，方立功挑了挑眉毛：“团座是不是有点言过其实了，百年难遇的人才，我在部队这么多年，战斗力强悍的士兵也见过不少，但还没遇到过受得起如此评价的战士。”

    楚云飞摇头而笑：“并非我夸大，如果单纯论战力，个人战力再强也不足为惧，问题在于这个罗战手下似乎有一支特别的部队，上次山本特工队偷袭位于陈家峪的八路军总部，却被一支小部队击退，而那支部队正是这个罗战带领的。”

    方立功脸色微变，凝声道：“团座的意思是，李云龙的手下也有一支特种部队？”

    楚云飞点点头：“正是，我专门派人调查过，第十八集团军的战斗序列里多了一个隐藏的番号，独立团特种大队，可惜除了这个番号之外，没有查到任何关于这支部队的资料。”

    方立功笑道：“意料之中的事，李云龙何等精明，如果手下真有一支特种部队，怎么会轻易露出来！”

    楚云飞道：“我猜测，罗战就是这支部队的指挥官。”

    方立功沉默了一下，道：“即便如此，又能如何呢？这件事跟我们似乎没什么关系。”

    楚云飞摇了摇手指，道：“非也，我与李云龙多少有些交情，正好可以趁这次机会试探一下。”

    方立功愣了一下，没明白楚云飞的意思：“属下愚昧，请团座明示！”

    楚云飞沉思了片刻道：“我以组建特种部队为由给李云龙修书一封，就说我们缺乏特战军官，借罗战来我部做特种教官，帮助我们组建特种部队。”

    方立功皱眉道：“即便如此，对我们有什么好处呢？”

    楚云飞笑道：“倘若李云龙同意我的请求，那罗战就是咱们358团的人了，如果他不同意，那就从侧面证明了我的猜测，只要确定罗战是特种作战方面的人才，大不了我亲自带一支部队去独立团求教，总之，我们必须拥有属于自己的特种部队！”

    方立功摇摇头：“团座，我还是不明白，为什么李云龙同意，罗战就成了咱们的人！”

    楚云飞道：“人家都来了，我们要是留不住，那就是我们无能，有句话说的好啊，既然我得不到，那就毁了他，谁也别想要！”

    说出这句话的时候，楚云飞看似平淡的眼中，流露出了身为军人的铁血手段。

    闻言，方立功愣了一下，随即两人相视一眼，心照不宣的同时笑了出来。

    独立团，团部！

    李云龙和赵刚正在分析鬼子的下一步动作，通讯员来到门口

    “报告，团长政委，晋绥军358团联络官刚刚送来一封信。”

    “信？”李云龙轻笑道：“这楚云飞搞什么名堂，拿来我看看！”

    赵刚从通讯员手中接过信封交给李云龙，只见上面写着：“独立团团长李云龙亲启！”

    “呵呵，不知道楚云飞这是唱的哪一出！”

    李云龙撕开信封取出里面的信件仔细看了看，不由得眉头皱起。

    “这小子给我出了个难题啊！”李云龙苦着脸道。

    “写的什么啊？”赵刚拿过信件从头到尾读了一遍。

    “老李，这事儿得慎重啊，我看这小子没安好心，他这是在试探咱们！”赵刚一眼便看出了里面的猫腻。

    “我就纳闷了，他怎么知道咱们成立了特战队呢，还知道罗战是队长，这小子是不是在咱们队伍里安插眼线了。”李云龙心中疑惑。

    “这并不奇怪，天下没有不透风的墙，特战队打了几场硬仗，风头出的不小，不只是晋绥军，恐怕鬼子也知道了特战队的存在。”赵刚道。

    “前些天358团的阵地被鬼子偷袭死了不少人，楚云飞以这个为理由借罗战去给他们当教官，呵呵，真是想不到，富得流油的楚云飞也有向我伸手的时候。”李云龙笑道。

    “他这是明目张胆的挖咱墙角啊！”赵刚指了指那封信。

    “既然特战队已经暴露，那咱也没必要掖着藏着，不管他楚云飞怎么想，反正我就两个字，不借，看他还能玩出什么花招！”李云龙冷笑道。

    “话是这么说，我们也得找个合适的理由啊，毕竟是友军，人家楚团长都亲自开口了，就算不借也不能搏了人家的面子！”赵刚考虑的周全。

    “理由不是现成的吗，最近鬼子调动频繁，大战在即，连空气都充满了火药味，罗战作为指挥员，身负重要任务，短时间内无法抽身，当教官这事只能以后再说了！”

    李云龙随口便给出了一个恰当的理由，只是他不知道，楚云飞根本不确定罗战的身份，只是在试探而已。        

