    一剑惊万世，一剑之下，世间惊悚。

    　　在这一日，整个轮回山城陷入了静寂之中，本是繁华热闹的轮回山城一下子变得安静起来。

    　　这就好像是是躁热中的酷夏，一下子变得无比的清凉，所有人都一下子安静了下来，但，此时的轮回山城却不是清凉的安静，而是一种寒栗的安静。

    　　在整个轮回山城的上空，依然是飘散着血腥味。那怕中域圣地已经有弟子收去了尸体，把行宫里里外外地清洗了一遍了，但是飘散于空中的血腥味依然是挥之不去。

    　　当闻到这样的血腥味之时，不少人打了一个冷颤，不由毛骨悚然，下意识地喃喃自语地说道：“第一凶人，一剑平万世。”

    　　时至现在，第一凶人李七夜给人留下的印象乃是一剑平万世，一剑在手，当世无敌，可以荡扫九天十地，任何神灵帝王，都是一剑斩之。

    　　“太强大了，护山宗出了这么一位师祖，这只怕是崛起的征兆呀。”在今日，轮回山城之中有不少老一辈的强者在嘀咕，也有不少修士强者在私底下低声讨论着。

    　　在第一凶人的凶名之下，今日的轮回山城，无数修士强者，都不敢大声去讨论第一凶人之事，那怕曾经是不可一世的不朽真神、绝世天才，都是噤若寒蝉，不敢轻言。

    　　“护山宗，真的是要崛起了吗？衰落了这么漫长的岁月，终于要重登昔日的繁荣昌盛了吗？”有不少大教老祖为之展望地说道。

    　　“中域圣地、八卦古国，必将会对第一凶人展开一轮最强悍、最凶猛的报仇！”也有不朽真神揣测地说道：“如果第一凶人都能熬得过这一轮的报复，那么，护山宗只怕是真的要崛起了，说不定，中域圣地和八卦古国这将会意味着从此走向衰落。”

    　　“中域圣地和八卦古国将要走向衰落？”有人怔了一下，觉得有些不可思议。

    　　有老祖望着远处，似乎是回顾历史，徐徐地说道：“这也没有什么值得可以惊讶的，盛极而衰，这是千百万年以来的规则，中域圣地和八卦古国已经是昌盛了如此长的时间了，将要走入衰落，那也是不足为奇的。”

    　　“或者会吧，不过，第一凶人如果熬不过中域圣地与八卦古国的报复，护山宗也将会灰飞烟灭。”也有大人物对于第一凶人并不是特别的看好，抱着旁观的态度。

    　　果然，在第一凶人李七夜一剑荡平了中域圣地的行宫没有多久，在轮回山城之外，突然之间响起了一阵轰鸣之声。

    　　“轰、轰、轰”沉重的轰鸣之声响彻了整个轮回山城千万里的上空，在这个时候，天空一黑，所有人抬头望去，只见在天空上一艘巨大无比的战艨徐徐地驶了过来。

    　　最终，这艘巨大无比的战艨停靠在了轮回山城中最大的祖城上空。

    　　祖城，乃是轮回山城的中央城市，也是整个轮回山城中最大最中枢的主城，它占地极广，跨越了一座又一座的山峰。

    　　“砰——”的一声响起，在这一刻，天空上有一人从天而降，重重地落在了祖城的街道上，这是一个青年，全身穿着铠甲，战意高昂，双目凌厉，他肩扛着一把长枪，枪尖是寒气逼人，当这个青年目光一扫而过的时候，就好像是枪尖一扫而来，可以削平他目光所扫过的所有东西。

    　　“伊兆伟！”看到这个青年的时候，有人轻呼一声，说道：“八卦古国的太子来了！”

    　　眼前这个青年正是八卦古国的太子，也就是中域圣女的未婚夫，可惜，中域圣女已经死在了李七夜的一剑之下了。

    　　“砰、砰、砰”在八卦古国太子伊兆伟刚降落于祖城的时候，紧接着是一阵阵密集的降落声响起，只见巨大战艨之上如同下起了人雨一样，一个个铁甲战士从天而降，瞬间以八卦古国太子伊兆伟为中心，形成了一个绝世大阵。

    　　眨眼之间，成千上万的大军从天而降，在祖城之中形成了一个绝世大阵，战意高昂，气吞山河。远远望去，这么一支千军万马，看起来就像钢铁洪流一样，随时都可以把一切冲毁。

    　　“八卦古国的绝阵军！”看到这样的千军万马，有人暗暗地抽了一口冷气，说道：“八卦古国最强大的军团都调来了，看来八卦古国真的是要为中域圣女报仇，一洗雪耻。”

    　　“只怕凭绝阵军是不行的。”有不朽真神轻轻地摇头，说道：“这里面的差距，不是用人数可以弥补的，双方的实力悬殊，那是一道鸿沟，是无法跨越的。”

    　　“不知道，这一次八卦古国来的是哪个大人物。”有个老祖轻轻摇头，说道：“就凭八卦古国的太子和绝阵军，是无法与第一凶人争锋，只怕也是受死。”

    　　大家都知道，八卦古国的太子，在前些年已经成为了不朽真神，听说他现在已经是一尊十世不朽的真神，这样的实力，在年轻一辈已经是十分骄傲的成就了，可以说是绝世天才。

    　　但是，第一凶人的恐怖，这是大家有目共睹的，他一出手，就是连中域祖王这样的千万世不朽真神都一样斩杀，八卦古国太子这样的实力，根本就无法与第一凶人争锋。

    　　“我一定会为飞燕报仇，让凶手血债血偿！”当八卦古国太子降临于祖城之后，他冰冷杀伐的的声音在祖城上空回荡。

    　　八卦古国太子口中的“飞燕”，这正是中域圣女，她的名字叫上官飞燕。

    　　虽然八卦古国的太子的确很强大，他肃杀的声音在祖城上空回荡着，只是很多人心里面只是不怎么看好，毕竟大家都看得出来，八卦古国虽然是十分优秀，但远远不是第一凶人的对手。

    　　所以，很多人认为，如果八卦古国没有大人物亲自驾临的话，八卦古国就算带着千军万马来为中域圣女报仇，那也只不过是自寻死路而已，那都是前来送死。

    　　“杀我八卦古国未来皇后者，罪当诛九族！”就在所有人不怎么看好八卦古国的太子之时，悬浮在天空上的战艨突然传下了法旨。

    　　当这法旨一传下之时，听到“轰——”的一声巨响，法旨瞬间铺陈开来，只见无数的真文喷涌而出，化作了无上篇章，一个个镏金一样的大字浮现在空上，每一个大字都是以无上真文铭刻而成，有着无上神威，每一缕神威散发出来的时候，犹如是可以压塌诸天。

    　　在这样的法旨传下的时候，这个声音也在整个天地间回荡着，在这石火电光之间，仙魔道统的千教百族、亿万生灵都一下子听到了这个声音，也一下子接收到了这个法旨。

    　　似乎这样的法旨传下的时候，它就已经烙印在了你的心里面，这根本不需要你用耳朵去倾听，也不用双眼去观看。

    　　在这法旨落下的时候，听到了“轰”的一声巨响，整个仙魔道统喷涌出了光芒，每一寸道士都是散发出了大道的力量，磅礴而浩瀚，似乎整个道统都一下子苏醒过来一样。

    　　在那浩瀚磅礴的大道之力下，无数的生灵在这刹那之间，都感觉自己一下子被淹没，在这无穷无尽的力量海洋中，让人感觉自己是那么的渺小，是那么的微不足道。

    　　“太强大了——”一听到这法旨宏音，不知道有多少人一下子被镇压，有人双腿一软，根本就站不稳身体，一下子跪倒在地上了。

    　　“这是谁，如此的强大——”不要说是一般的修士强者了，就算是大教老祖，一听到这法旨宏音的时候，都毛骨悚然，双腿发软，难于承受这样的无上神威。

    　　“八卦掌苍生！”有不朽真神听出了这个声音，不由为之毛骨悚然，抽了一口冷气，骇然地说道：“他又再一次出世了。”

    　　“八卦掌苍生！”一听到这个称号，不知道有多少人被吓得魂不附体，打了一个哆嗦，都脸色发白，说道：“大成长存！”

    　　“是的，正是他，没错，曾经四世为八卦古国国师的八卦掌苍生！”有老祖也听出了这个声音的主人是谁了，一下子脸色煞白。

    　　八卦掌苍生，在整个仙魔道统，犹如是无上的存在一样，他也是仙魔道统寥寥无几的长存不朽。

    　　八卦掌苍生，他曾经八卦古国的国师，后来退隐，但是，八卦古国有难之时，又请他出山，如此反反复复，八卦掌苍生曾经前前后后四世为八卦古国的国师。

    　　也正是因为如此，八卦古国有难之时，所有人第一时候想到的就是八卦掌苍生。

    　　八卦掌苍生，作为一尊长存不朽，那也的的确确是实力无双，八卦古国有难之时，他每一次都能力挽狂澜，每一次都能平定战乱。

    　　可以说，在八卦古国，八卦掌苍生有着至高无上的地位，他是八卦古国所有弟子心目中至高无上的至尊，无人能与之相匹。

    　　今日，大家都还以为八卦古国只会派某一位或几位老祖前来为中域圣女报仇，没有想到竟然是八卦掌苍生亲自驾临。

