    此刻。

    被众人追赶进来的米撒伯爵，下半身已经完全怪物化，不断有液体顺着他那崎岖的双腿流下。

    而且在他的周身，还有扭曲的黑暗气息。

    时时刻刻。

    感染着四周的所有东西。

    似乎因为祭祀并不成功，或者说成功到一半，结果却被白羽下令破坏之后，米撒伯爵依旧强行进行祭祀，所以才造成了这样的后果。

    暗战神降下来的神力。

    并不完整。

    撕裂的神力造成了这样的后果。

    阿尔弗雷德和托尼老师，铁石主教，三人对着米撒伯爵围追堵截，但是在这一刻，下方深谷内那座宫殿忽然打开。

    一条盘旋绵延，体积巨大的骨龙从其内飞出。

    赫然是刚才那一只成功通过“选拔”，进入宫殿内的骨龙。

    白羽等人紧张的看着这一幕。

    如果这条骨龙动手，那么仅靠这里的力量，估计很难抵抗住。

    就算阿尔弗雷德他们在。

    也不一定是这条骨龙的对手。

    所幸。

    这条骨龙并没有动手。

    但是在它出现后，其余人也都停下了行动。

    “你们这些外来者，想要参与选拔，就得遵守此地的规则。”骨龙口吐人言：“七名具名者，现在还有三个名额，他已经参与了选拔，把灵魂献给了暗战神，你们如果想要和他争夺，或者杀死他，那你们也需要献出灵魂，参与具名者的选拔！”

    骨龙一番话。

    让白羽他们略有些懵逼的同时，也明白了深谷内究竟是在进行着什么样的仪式。

    的确和他们猜的没错。

    选拔！

    选拔具名者！

    似乎暗战神的具名者名额，是空着的，所以这些怪物不断的相互厮杀，就是为了如同骨龙一样，有朝一日进入宫殿内，成为永生不死、脱离寿命约束的具名者。

    具名者之所以叫做具名者。

    便是因为他们会得到神灵赐予的名号，获得一部分来自神灵的力量。

    这个名额是有限的。

    一名神灵，顶多培养七名具名者，可以说具名者就是神灵的心腹。

    显然其他神灵的具名者，名额差不多都已经满了。

    但是暗战神这儿。

    居然还差这么多。

    “不进来此地，谁也想不到暗战神居然是如今的状态，你可以拦住我们，但是事后若是神灵亲至，你又能拦住谁？”

    阿尔弗雷德丝毫不惧。

    显然。

    他猜到了一些关于暗战神的情况。

    那条骨龙作为才进入宫殿内的具名者，实力还并不足够强大到可以轻松解决众人的程度。

    再说了。

    这里的那个人，背后没有神灵支持？

    就连是星界佣兵的托尼老师，其背后也和众生之蛾这名神灵有关系。

    又有谁会惧怕这名状态明显不对，甚至生死都不知道的暗战神？

    毫不夸张的说。

    白羽觉得如果真被逼到一定程度，阿尔弗雷德这种伤痕教会的审判长，肯定可以直接召来神灵的注视。

    双方相互对质着。

    那条骨龙沉沉看了一眼众人。又看着向着它逃来的米撒伯爵。

    它能够感觉到，此人身上有着暗战神的气息，虽然微弱，但是的的确确来自暗战神。

    很显然。

    这是暗战神的信徒们，在人间为暗战神寻找的“种子”。

    其目的，只是为了让暗战神复活。

    骨龙眼眶内两朵火焰闪烁之间，便想到了这一点，它沉声道：“你们的目的，无非是杀了他。

    我们之间可以并没有直接冲突。

    所以。

    这就当是我的见面礼了。”

    说着。

    骨龙巨大的身躯扭动，一条龙尾甩出，啪的一声，便把米撒伯爵的身体拍得粉碎。

    血肉，骨骼，都彻底泯灭。

    白羽眉头一皱，不知道这骨龙到底要做什么。

    这时候。

    骨龙忽然伸出龙尾，从那片化作齑粉的血肉中，扯出了一个半透明的灵魂。

    那半透明的灵魂和米撒伯爵的容貌一模一样，脸上带着惊恐、担忧、害怕、茫然等情绪。

    似乎想不明白，为何属于暗战神挥下的骨龙，会对他痛下杀手。

    骨龙扯出米萨伯爵的灵魂后，眼神重新看向阿尔弗雷德等人：“我已经表达出了我的诚意，他的灵魂，是我主所需要的补品，不会交给你们。

    如果你们这样还想要开战，那就来战吧。”

    说完。

    骨龙转身飞进了宫殿内，并且砰的一声，把宫殿大门关闭。

    深谷里面。

    那些猛兽凶恶的眼神，再度向阿尔弗雷德等人投来。

    一时间。

    宫殿的深处，那道怪异的吼叫声再度传出。

    黑暗侵袭而至。

    阿尔弗雷德瞳孔一若，紧接着看向白羽以及两大教会的教众：“先撤退，这次的任务到此为止，我们已经达到了目的。”

    说着。

    阿尔弗雷德浑身上下，冒出澎湃的神力，直接在漫梦界半空，撕裂开一道带着七彩光芒的通道。

    这条通道形成的瞬间。

    白羽以及伤痕教会、机械之神教会的众人，立刻明白他的意思，纷纷朝着那条通道涌去。

    很快，众人便全部进入通道之中。

    阿尔弗雷德紧随其后，带着铁石主教，托尼老师两人，齐齐步入通道里，顺手关闭了灵界穿梭的通道。

    过了一会儿。

    白羽只感觉身体在急速的下沉，耳边轰鸣不断，就像是有无数怪物在他耳后低语。

    他四下一看。

    见自己回到了米撒伯爵的府邸。

    四周都是冰凉的尸体。

    鲜血铺满地面，散发出腥臭的味道。

    显然。

    米萨伯爵的府邸，在他们进入漫梦界的期间，爆发了一场大战。

    随着白羽出现。

    剩下两大教会的众人，也纷纷出现。

    只不过每个人都一脸疲惫，像是经历了数次生死大战一样。

    很快。

    阿尔弗雷德以及铁石主教，来到府邸中心，对众人沉声说道：“这次行动圆满结束，米萨伯爵的祭祀并没有成功。

    并且经过我们的调查发现，他似乎也被修罗族摆了一道。

    但是。

    勾结异族，只有死路一条。

    帝国，从不饶恕叛徒！

    多谢各位这次参与行动，帝国和教会，都不会亏待你们。”

    说着。

    米撒伯爵的府邸外面，一队身穿铁甲，手持活铁制造的武器，身上有统一制式标志的军队整齐走进来。

    他们每个人的胸前，都刻印着一个交叉的双剑符号。

    为首之人是一名中年男子。

    他身穿着蔚蓝色长跑，目光锐利如箭，周身时时刻刻散发着强大的威压：“星界军，双剑军团，军团长威尔姆林。”

    “伤痕教会，审判长阿尔弗雷德。”

    “机械之神教会，主教铁石。”

    在场两名身份最高的教会神职人员，当即便和威尔姆林打了招呼。

    这次能够快速清剿米撒伯爵的势力，也是因为有星界军的介入。

    一般来说。

    星界军作为帝国预防异族的力量，是不会介入地方争斗的。

    但这次米撒伯爵居然勾结了修罗族。

    这已经触犯到了帝国的底线。

    在阿尔弗雷德和铁石主教，拿出米撒伯爵和修罗族勾结的铁证时，星界军立刻派出人手，控制了米撒伯爵的军队，以及他附属的，所有贵族的势力。

