    第130章 直刚整个娱乐圈

    记者这下彻底被气完了。

    他也清楚自己根本不是陈长风的对手，所以直接问出了最犀利的问题，那就是把舆论丢给大众。

    “请问，陈总，喜剧之王上映票房破十亿，但其演员能力却遭到质疑，尤其是女主初晴, 新人能跟影帝搭戏是不是多亏了你这男友力帮忙？”

    陈长风笑了：“你行你也可以演啊！”

    记者：“您真逗，可惜我是男的，做不了女主。”

    “你心底有数就行。”

    陈长风并没直接回答，反而反问道：“演员能力遭到质疑是你质疑的吧？影片出分9.7难道是你帮忙刷的？”

    “还有某瓣评分8.8是充话费送的？”

    “记者朋友，不是长了张嘴就能胡咧咧，嘴贱可以但不能眼瞎。”

    “超过97%的观影者给出满分评价。”

    “剩下那3%就有你吧。”

    “而且你恐怕都没看过电影, 就在这提出这么奇妙的问题。”

    “没办法。”

    “谁让嘴长在你脸上呢。”

    此话落下。

    记者被怼的哑口无言。

    他还真没看过电影，这些尖锐的问题都是来前准备好的。

    哪成想不仅被对方巧妙规避, 甚至还反抽自己几巴掌。

    他也不傻。

    收了华天的钱义务也尽到了。

    点到为止才是最正确的选择。

    紧接着，又有人举手提问，“请问，陈先生，您现在近3000万粉丝，也算是变相出道了，不过总有声音说你凭借网络直播知名度来消遣网友，其实网传你这个人私下里粗俗，野蛮，这件事你怎么看？”

    “跟你有关系吗？”

    记者：“我只是待网友们问问你。”

    “跟你有关系吗？”

    记者：“陈先生。”

    “跟你有关系吗？”

    记者：“这。”

    “现在跟你有关系了，就你刚才的言论我有理由拒绝回答。”陈长风笑了，“不过你刚才的言论有损我个人的声誉，以及对整个云众运营效果的影响。”

    “你现在不用任何解释，会后云众汇算出损失程度后会由法务部提起诉讼。”

    记者吓了一跳。

    心说不至于吧，不就是一句提问吗？

    还能扯到诉讼上去？

    当即脸色都白了，“陈先生，其实······”

    “说过你不用解释！”

    陈长风冷笑，“云众做事向来认真, 如果你刚才那话查不出出处，我可能还会告你捏造谣言，而且我这个人精神状态薄弱，很容易受伤。”

    碰瓷！

    明目张胆的碰瓷！

    这骚操作可以称得上绝妙了。

    当即给记者吓完了都。

    随即改口问了其它正常点的问题，“陈先生，唱片发布云众和企鹅豪赚巨资，这种独家营销手段让人分外眼红，包括我知道的那些曾经云众艺人的代言商有不少后悔的，不知道你还会不会给他们机会。”

    “机会随时都有。”

    陈长风笑了，“没有哪个公司会跟利益过不去，但也不会任由他们想走就走，想合作就合作的。”

    “34家品牌商代言单方面毁约。”

    “而一周内云众收到的违约进不足20%，另外28家品牌商就在刚刚已被我公司提起商业诉讼，起码诉讼期间和赔偿阶段他们不会有任何机会。”

    “那些付过违约金的品牌再想与云众合作也不会太容易。”

    “毕竟我们家艺人现在人数不多，档期都很满。”

    记者：“您的意思是会起诉那些恶意解约品牌商？这点小事就没必要搞这么大了吧？你可想过这样会对对方品牌商誉带来影响，甚至会影响到股市行情？”

    “呵呵。”

    陈长风冷笑一声，“哪有做错事情不承担后果的？”

    “别人惯着他们不代表云众也会惯着。”

    “我们没有什么人脉圈子。”

    “也没有什么势力护驾。”

    “有的只有心中仅存的这点正义。”

    “一周时间我们算是被人欺负的一塌糊涂。”

    “几乎整个娱乐圈都在借机陷我们于死地，但是没关系。”

    “云众传媒联合沧海律师事务所以及其下属17家律师团队就近日对云众声誉造成影响的媒体、传媒、商家、以及网络平台证据进行搜集, 并于今日正式提报诉讼请求, 共计2458份诉讼。”

    记者：“这么多！”

    不仅他被吓到了, 整个会场都被吓到了。

    这是个什么数字？

    2458家？

    这不等于直接告了半个娱乐圈。

    这手笔真是不怕死啊！

    何止是不怕死。

    这简直就是与整个娱乐圈为敌。

    这简直太疯狂了。

    而且可以说成太狂妄了。

    这样做无疑等于在整个圈子里插了一把钢刀。

    然后被操控着搅动。

    这么做不仅会造成整个圈子的动荡，同样也可能会揭开圈子里的最后一块遮羞布。

    这个陈长风竟然敢这么干？

    谁给他撑腰！

    得罪整个娱乐圈不就等于得罪了资本。

    这是带着云众玩命啊！

    至于后果陈长风根本就不用担心。

    气运之子难道是空头？

    资本就是资本。

    没人会为了较劲而跟钱过不去。

    看到这架势，原本那些被华天影视收买的记者瞬间怂了。

    话题虽然好卖。

    但声誉问题事大。

    原本计划周详的黑云众大会不攻自破。

    在记者发布会结束前，陈长风代云众宣布三件大事。

    第一：“七大专辑仅授权企鹅音乐，未经许可转作商用的将追究其责任，想要合作共赢者可与云众协议。”

    第二：“晚八点档，云众传媒携卫视频道推出大型户外综艺节目首播，敬请关注；凌晨12：00，军旅题材战狼上映，敬请期待。”

    第三：“云众传媒和企鹅集团达成战略合作协议，凡有损战略利益方均要独自承受后果。”

    至此。

    整个娱乐圈巨震。

    这是什么惊天手笔？

    原本都以为云众传媒凉凉了，没想到人家憋了个大招。

    当然，这也是在那七张专辑成绩的带动下。

    不仅彻底翻身，而且还好好给整个圈子里上了一课。

    不少人认为这就是云众孤注一掷的手段。

    没想到人家还赌赢了。

    不过当晚多数媒体单位又推翻了豪赌的假设。

    云众综艺连破十年收视率记录。

    这哪里是侥幸豪赌啊，分明是有备而来。

    (本章完)

