    上官曼珠听得瞪大了眼：“你说什么？！”

    她可是堂堂宁国公府的二小姐，竟敢骂她是狗！

    无影也很是为难：“萧小姐，这是雅柔郡主的妹妹……”

    “听不懂话？！”

    萧清羽脸色淡然，却带着一抹不容置否：“你若不听吩咐，留你何用，一起滚出去得了！”说完，她转身就走。

    无影听得无比憋屈，他忍，忍，忍！

    五皇子有令，不得不听从，他只能朝前走去：“上官小姐，对不起，请你离开。”

    “你敢赶本小姐走？”上官曼珠尖叫起来，这些下人知道她的身份，还敢对她如此无礼？太放肆了！

    “上官小姐，请！”无影冷脸催促道。

    他也是没法，五皇子吩咐了，必须要听那丑女的话。

    眼看萧清羽快要消失在眼前，上官曼珠急了，恼怒道：“好，你们不动手，本小姐自己来！来人，将那丑女抓起来，丢出去！别弄脏了五皇子府的地！”

    一众下人喝道：“是，二小姐！”

    七八个如狼似虎的下人冲了上前，直奔萧清羽而去，很快就冲上了台阶。

    无影和天命当即上前挡住，两下出手，啪啪就将几个下人打飞了出去。只听得一声声惨叫，院子里横七竖八躺满了人，都呻吟着起不来，看得上官曼珠脸色大变。

    无影、天命直逼上官曼珠，脸色沉沉，吓得一群千金贵女纷纷后退。

    “你们、你们……”上官曼珠气得脸都白了。

    她狠狠地一跺脚，娇纵道：“好，你们敢欺负我，我回去告诉姐姐，让她来将你们两个奴才赶出去！我姐可是未来的五皇子妃，是你们的主子，有你们好受的！”

    说完，她灰溜溜地掉头跑了。

    几个千金贵女见状，顾不得那些惨叫的下人，也赶紧溜了。

    萧清羽完全没在意上官曼珠的事，她让丫头备好换洗衣服，一个人进了汤池，舒舒服服地泡在撒满花瓣的清澈池水中。

    原本血洞的位置变成了纠错的皮肉，依旧狰狞，照映池水，脸上也是如此，仿佛横七竖八地纵横着一条条粉色蜈蚣。

    “看来要炼制点玉肌丹才行。”萧清羽自语。

    虽然她并不在意容貌，但摸起来身上凹凸不平，未免不太舒服。

    玉肌丹只有三品丹师才能炼制，成功率五成，一颗就要一万两银子。但对于她来说，只要有药材，炼制出来是再容易不过的事。

    靠在池壁上，萧清羽在想着另一件事。

    她前世是九品丹神，重生后灵通依旧随行，尽管很神奇，但她也能理解。

    可为什么她又觉醒了御兽灵通？

    若非如此，她根本不可能收拾掉那些歹毒的恶仆，更没法救出楚怀殇，让自己免受波及。她能感觉到新觉醒的御兽灵通异常强悍，可是却不明白觉醒的根源。

    因为拥有双灵通的人，几乎不存在！

    蓦地，萧清羽低下了头，感觉到右下腹一片异常的火热。

    一抹金芒，在水底亮起……

    萧清羽猛地朝金芒处探去，一缕灵力顺着指尖，没入了金芒中。

    霎时，她消失在汤池中，池水泛起阵阵涟漪，却空无一人。

    眼前是一个怪异的空间，空旷寂寥。

    天空是灰黑的，布满了浓云，距离萧清羽十丈开外就是一片朦胧，仿佛充斥着薄雾，无法看穿。安她站在一片黑色土地上，面前是一片半亩大小的药田，一缕金色的光芒破开浓云，从天而降，勉强照射这片药田。

    萧清羽飞快检查了一下自身，真是奇怪，她竟然又穿好衣服了，浑身干爽。

    “这是……”视线一转，萧清羽看着药田里仅有的两株药材，瞪大了双眸。

    八品生死花，九品凤魂草！

    “这里怎么会有如此罕见的灵药……”萧清羽惊讶不已。

    七品以上的灵药就很罕见了，往往数百万两银子起步，甚至还有价无市。可这黑色的药田里竟然有两株更罕见的，虽然还没成熟，但若是拿到市面上出售，绝对会引发轩然大波。

    忽然，萧清羽想起了什么。

    她记得前世，夜倾寒曾经费尽心思，得到过一株生死花的幼苗，但却从来没告诉过她种在哪里。只说帮她种植，待到成熟后就交给她炼药，若是能成功炼制生死丹，每颗丹药能增加两人的寿命一百年，他就能和她白头到老了。

    当时她还傻乎乎地信了，甚觉浪漫，可后来……

    生死花也就罢了，凤魂草更是稀罕，得到种子已经够难得了，还要用传说中的神兽九翎金凤的鲜血浇灌，才能发芽。

    眼前这株凤魂草已经长大了，难道真的有人斩杀过九翎金凤，来浇灌这株灵草？

    萧清羽忍不住走进药田，想要认真看看这凤魂草。

    啾啾——！！

    就在这时，一声高亢的鸟鸣响起，金芒大盛，云破天开。

    浩瀚的力量恢弘撒下，犹如耀眼的阳光，几乎让萧清羽无法动弹。

    如此恐怖的气势，充斥了整个空间。她竭力抬头，却见灰蒙蒙的云雾逐渐散开，一片耀眼的金芒不断变幻着形状，逐渐形成了一只巨大的金鸟。

    “渺小的人类，胆敢靠近吾的灵药，想死了？”

    这声音回响在萧清羽的脑海中，清晰地彰显着难以抵抗的力量，浩瀚无边，无可匹敌！

    金芒渐渐黯淡，萧清羽终于看清了，脱口而出：“九翎金凤？”

    这怪异空间里，竟然有一只上古神兽存在？

    可很快，萧清羽就明白了原因，因为这九翎金凤，竟然被一根巨大的秘银锁链束缚了翅膀，悬挂在半空。它浑身羽毛凋零，瘦骨嶙峋，奄奄一息。

    可即便这样，神兽依旧是神兽，强大到她无法抵挡。

    “你被人囚禁在这里？谁干的？”萧清羽问道。

    话一出口，九翎金凤勃然大怒，振翅挣扎引发得狂风大作：“卑鄙的人类，趁吾受伤之际偷袭，妄想跟吾缔结契约，还杀害了吾的幼子，简直该死！等吾脱困而出，一定屠尽你的子子孙孙，神魂俱灭，永世不得超生……”

    脑中电光火石，萧清羽忽然大声道：“囚禁你的人，是不是叫夜倾寒？”

