    自从与西澜洲官方势力和解之后，我并没有迫切晋升大师级修士的压力。

    我们的军队到来之后，更是各种事务忙个不停，根本没有去专心的修行过。

    老头子突然提起这个，显然是觉得我在教父级巅峰已经呆了很长时间了，经过这些日子的沉淀，已经可以考虑突破到大师级水准了。

    对于修士来说，这座岛屿的地盘太小，也没有多大的机缘可寻。

    老头子建议我去西澜洲行走，也是想我在西澜洲获得更大的机缘。

    修行之路素来漫长，我若是真的踏上西澜洲的土地，谁知道要多久才能回来？

    让菲儿她们在岛上苦苦等我，这真的好吗？

    其实我最大的愿望还是想回到自己的世界里去，现在我们已经有这个条件了，只要跟随补给船，就能回去。

    可上面的大佬一直没有松口，不愿意让岛上的人轻易回家。

    这次我们又打了一个大胜仗，并且与米方签订了一系列的条约，理论上说，暂时不会与米军开战了。

    “我想先回家看一看，去西澜洲的事情先往后挪一段时间吧。”

    我并没有拒绝老头子的提议。

    他这个人说话虽然很多时候都有些神神秘秘的样子，但确实很有前瞻性，不会无的放矢。

    “你自己安排吧。”

    老头子说完这句，转身离开了。

    他明白我心里想了些什么，也知道我的顾虑不少，很难放开一切去潇洒的修行。

    我找到了杨震，把周云的情况以及老头子对我的要求都告诉了他。

    希望他能帮我安排一下，申请一下回国的机会。

    “周云这事情确实很重要，如果他能解决磁场的问题，我们在岛上也能获得绝对的机会，这方面应该大力支持。

    搞科学研究嘛，冒点风险也是很正常的事情。

    事实上关于前往雾障区的航路，我们也知道了。

    但是目前为止，都不敢轻易进入雾障区。

    米军在里面损失了两艘全副武装的大型驱逐舰，这个消息我并没有对外宣布。

    我们也派出过一艘实验船进入雾障区，最后也是杳无音讯……”杨震的消息让我吃惊不小，看来不管是米方还是我们，这些庞大的海上舰队都没有闲着。

    “如果你能把周云带进雾障区，并安全带回来的话，我想上面的那位应该会经予你一些实质的奖励。”

    杨震想了想补充说道。

    “我不想要什么奖励，其实我就想回家一趟。

    我们上岛已经几年了，真的很想回家，体验一下正常的生活。”

    我无比凝重的说道，希望杨震能引起重视。

    “谁不想回家？

    这方面的请求可不止你一个，除了个别成员外，谁都不能轻易离开这座岛屿，包括我也是一样。

    现在的压力虽然小了一些，但上面的大佬怎么想，我也是不得而知。

    如果你们一定坚持回家的话，我可以试着申请一下，看看能不能通过。”

    杨震并没有把话说死，算是给了我一线希望，只是这希望真的非常渺茫。

    个中的原因我是非常的清楚，也就不再争辩什么了，道谢之后，我便离开了指挥部。

    回到奇铁部落的时候，我把贺飞，关玲玉等几个女人都找了回来。

    将最近一些安排都告诉了大家。

    原本我想将申请回家的事情告诉他们的，可话到嘴边又停了下来。

    希望越大，失望就越大，我不想在大家的伤口上撒盐，这件事真的太伤大家的心了。

    接下来的几天里，我悠闲的各处转悠，基本没什么正经事干。

    原本想去找尼亚王子的，考虑到杨震那边申请的消息还没有确定，所以并不急于一时。

    难道的悠闲时光，我们几个呆在一起，过了几天快乐安生的日子。

    也算是对近年来，最轻松惬意的日子了。

    大约一周之后，指挥部传来了消息，杨震让我过去，回家的申请应该是有结果了。

    我怀着忐忑的心情，以最快的速度来到了指挥部。

    “一个好消息，一个坏消息，你先想听哪个？”

    杨震看到我急匆匆的跑来，半开玩笑的对我说道。

    “先听好消息吧，这几天我心里一直悬着这个事儿，也不能跟别人说，都快憋出病来了。”

    我有些夸张的说道。

    心里确实非常希望上面能通过我们回家的申请。

    “哈哈，好消息是你们申请回家的事情通过了。

    后天补给船将要返航，你们可以随船出岛。”

    杨震开心的对我说道，并且用力拍了拍我的肩膀。

    他知道，我们这批幸存者，期待这一天已经太久了。

    “真的啊？

    这太棒了！”

    我高兴得跳了起来。

    多少个日日夜夜的思念，魂牵梦萦的故乡，现在终于可以回去了。

    想想那些苦难的日子，真是说不尽的辛酸苦辣，终于等到了这一天，我的家乡，我的故土，我的亲人们，终于可以相见了。

    “别高兴得太早，除了这个好消息，还有一个坏消息等着你呢！”

    杨震看我高兴得跟小孩子似的，连忙提醒我，看来这事儿没那么简单。

    “什么坏消息？

    你只管说，我顶得住。”

    想到能回家，感觉自己以前吃的苦都值得，还有什么坏消息值得我去计较呢？

    “坏消息就是你们的申请虽然通过了，但只能回到特定的地方，并不能真正回家。

    你们将在安排好的地方会见自己的家人，你和你的家人都要签订保密协议，保证自己不泄漏任何见面的情况。

    关于岛上的一切，你也不能向你的亲人讲述。”

    杨震沉着脸说道。

    这个坏消息相当于给我当头泼了一瓢冷水，如果按照这个规定去执行，那真是比监狱里探监还要严格。

    别说回家乡了，想踏上故土随便走两步都不行。

    “刘义，你就知足吧。

    只要能与亲人相见，地点在哪里有那么重要吗？

    多少人想回去一趟都不行，上面之所以同意你的申请，也是考虑到你的贡献巨大，这才特此网开一面。”

    杨震看我一脸郁闷的样子，连忙开解了起来。

    我点了点头，想到能与父母相见，也算是一件值得庆贺的事情了。

    

