    陆平的回归并没有给黄离岛带来什么波澜，却是在黄离岛真灵派的溶血期修士当中引起不小的震动，以一当十，陆平轻易的将李玉等人打得屁滚尿流，李子明与陆平不和这些人早有耳闻，现在却是彻底的撕破脸了。

    随后又传出陆平在探查海匪时遇袭，海匪亲口承认早已经知道陆平的行踪，因为当时知道陆平秘密出海的修士只有极少数人，恰恰这出主意又一力促成陆平出海的正是李子明，这下李子明就是浑身有嘴也解释不清楚了。

    就在众人期待事态进一步发展时，陆平却是整日里不是往返于三个店铺当中，就是在黄离岛中央山崖下自己的洞府当中不出来，而李玉等人也不再抛头露面，连正常的岛上巡视也请假回避，双方不约而同的偃旗息鼓起来。

    陆平这几天倒是真忙，自己在坊市中开设的店铺这几年一直是胡丽丽在帮忙打理，虽说没有了陆平亲自制作的符箓和炼制的丹药，丹符阁的利润下降了不少，但是在胡丽丽的帮助下，方涛在地坤岛进行大批量的采购后，放到丹符阁进行贩卖，五年下来，倒也赚了几万灵石。

    陆平自然不把这点灵石看在眼里，除了分给胡丽丽一半，剩下的方涛都按照陆平的吩咐开始收购五百年以上的灵草。

    处理完丹符阁的事情，又在胡丽丽的杂货铺看了看，陆平便到了陈炼的炼器铺当中。

    现在陈炼的炼器术在黄离岛修士当中可以说是大名鼎鼎了，陈炼家学渊源，又拜在真灵派锻丹期炼器大师玄火真人门下，吸取两家之长，由他炼制的上阶、中阶法器品质优良，有口皆碑，现在已经是玄奇岛和玄华岛海域第一炼器师。

    陆平找到陈炼的时候，陈炼刚刚炼制了一件上阶防守法器灵奘石，见得陆平进来，直接将灵奘石抛给陆平，道：“看看，炼制的怎么样？”

    陆平接过一看，这块灵奘石就是用陆平提供给他的灵奘土炼制而成，整块石头就像一个魔方，虽然只有巴掌大一点，但是遇敌时，只要向里面输入法力，这块灵奘石就会伸展扩大为一堵厚实的灵奘墙，为修士抵挡一切有威胁的进攻。

    陆平仔细查看其中熔炼的火候，阵法刻印的细节，道：“当真不错，没想到你炼制上阶法器已经这般轻松了。“

    陈炼得意的笑笑，道：“这是牛大壮那家伙托我给他炼制的防守法器，这家伙刚刚突破溶血中期，原本使用上阶法器还是颇为勉强的，奈何被这家伙磨的是在没办法，这回算是把你留下的那点灵奘土用尽了。”

    陆平无所谓的笑道：“无妨，没了再去挖就是了。对了，炼制顶阶法器，你把握大小？”

    陈炼道：“你说的是‘山崩’吧？那块二等的深海银沉铁你到手的时间也不短了，以你的实力现在恐怕也能使用顶阶法器了。”

    陈炼见陆平点点头，接着道：“我现在炼制顶阶法器还是有些力不从心，恐怕还要和你回一趟地坤岛找我家老陈。”

    陆平笑道：“不试试怎么知道，要是有这样东西，你有多大把握？”说着，从储物戒中将在飞灵岛上得来的上阶炼器炉拿了出来。

    陈炼是识货之人，一看这件炼器炉顿时双眼放光，道：“你从哪里得来的这件古董，看着炼制的手法颇为古朴玄奥，怕是有四五千年的历史吧，嗯，嗯，这炼制手法虽说古拙，但却大气，能将炼制的法器的威力发挥到最大，却也相对缩短了法器使用的寿命，不过若是将炼制法器的灵材细细精炼，倒也可以弥补这个缺陷，不过以我的精炼手段确实还差一点……”

    陆平见陈炼一看到这座炼器炉便忘了自己之前给他说的事情了，这种痴迷让陆平颇为佩服，可还是打断道：“炼器炉你待会再研究，我现在就是问你有了它，你用来提升‘山崩’到顶阶法器应当没问题了吧？”

    陈炼好不容易摆脱这件炼器炉的吸引力，回答道：“问题倒是没有，不过我之前从来没有炼制过顶阶法器，要是失败了，你可别找我。”

    陆平恶狠狠的道：“要是失败了，这件炼器炉收回！”

    陈炼闻言，脸上顿时一苦。

    陆平看得好笑，从储物戒中拿出两件中阶内甲和一张完整的鳄鱼皮，想了想又拿出两根各有三尺长的长刺，递给陈炼道：“既然如此，就先用来练练手吧，这两件内甲你应当识得，这回将其提升到上阶法器的级别；两根长刺帮我炼制两根上阶的飞针法器。”

    陈炼却是顾不得听陆平的吩咐，惊喜道：“好东西好东西，这难道是元始巨鳄的皮？看着张皮的色泽和坚韧程度，难道这是一只溶血后期的元始巨鳄？天呐，你难道杀了一只元始巨鳄？这可是妖兽中的凶兽呵，等闲溶血九层的修士也未必奈何的了一只溶血七层的元始巨鳄！”

    不等陆平解释，陈炼有接着说道：“这不是飞箭鱼妖兽的嘴前的长喙刺么，这可是炼制飞针法器的理想材料，飞箭鱼妖兽经常是雌雄一对在海洋中出没，双方对敌时配合默契，一对溶血中期的飞箭鱼便是一直溶血后期的妖兽也不愿意轻易招惹，难道也是被你杀的？”

    陆平无奈道：“只是凑巧碰到了，侥幸碰到的，你看着办吧！”

    说罢，陆平不理会还在欣赏这些材料的陈炼，一溜烟返回了自己的洞府，洞府当中还有一炉丹药快要到火候了。

    良久，小陈炼器铺才有一个气急败坏的声音骂道：“混蛋，人呢，要提升两件中阶内甲到上阶，仅凭这一张鳄鱼皮哪里够，还需要几种上阶灵材呢；这，这飞箭鱼的长嘴喙难道能直接炼制飞针吗，这至少还要五中上阶灵材混合才行，这家伙倒是跑的快，可怜我这几年攒下的那一丁点家当，这回又要破费了。”

    一溜烟跑回洞府的陆平自然听不到陈炼的怨念，反正那一整张元始巨鳄的皮用来提升两件顶阶内甲还有剩余，仅借给他的一座上阶炼器炉就是堪称一件顶阶法器的存在，陈炼这次绝对是大大的赚了，让他破费些许灵材自然不再话下。

    陆平这一炉丹药使用元始巨鳄的血液为主，配合十几种五百年灵草炼制而成的破障丹，是陆平为陆大贵突破溶血中期而特意炼制的。

    严格说来，陆大贵和元始巨鳄虽说都是纯水属性的妖兽，但是两者一个的根基血脉是龟血脉，一个是蛟血脉，并不是理想的补充血脉，然而陆平却知道两者之间多少有一些同属同源的关系，况且元始巨鳄是溶血后期的妖兽，它的血液与陆大贵相融合，在旁人看来已经是十分难得了。

    元始巨鳄的血液足够陆平炼制七八炉溶血中期的破障丹，陆平这一个多月将自己这一路上收购的五百年灵草的大半都用了进去，下来一共得了五瓶破障丹，成丹率达到了七层。

    陆大贵本就是快要达到了溶血三层巅峰的修为，仅仅吃了七八颗破障丹便陷入了睡眠当中，相信等它醒来时，陆平的手下便又多了一个溶血中期的战力。

    陆平回来一个月的时候，刘仙长便从海上返回了，一同返回的姚勇等人听说陆平平安归来，大家都很兴奋，一同来陆平的洞府做客，在见识了陆平别有洞天的洞府之后，大为羡慕，纷纷感叹陆平的好运气。

    言谈中，众人纷纷询问陆平修为已经达到溶血中期，可有打算拜哪一位锻丹真人为师？

    这个陆平却是没有想过，不过这事的确重要，达到溶血中期后，真灵派的弟子便自动成为门派精英弟子，可以拜门派的锻丹真人为师，在修炼上可以得到更大的帮助，少走许多弯路，将来的成就自然更高。

    便如同姚勇拜在曲玄成真人门下，五年的时间，修为已经达到了溶血六层；陈炼拜在玄火真人门下也是如此；杜锋修炼的是金属性的功法，他的老师是修炼“庚金破军杀”的玄帆真人，杜锋的修为也达到了溶血五层；胡丽丽被一位精研阵法的锻丹真人收入门下；钟剑的老师是郭玄山真人，溶血五层的修为等等。

    陆平对此却是毫无头绪，要说本派的锻丹真人，陆平也接触过几位，要论关系最熟的无疑是姜玄林真人，只是陆平也不知道姜真人修炼的功法是否和自己一脉相合，更何况姜真人现在应当全力准备突破法相期，哪里有心思收徒传道。

    众人告辞之后，陆平随后便去拜访了刘仙长，将自己这五年的经过简要的说了一遍，说道自己的行踪居然是被本派修士透露的时候，刘仙长眉头一皱，道：“你做的很好，李家父子虽说嫌疑最大，但各派的待罪修士在我派的围剿之下也是死伤惨重，剩下的纷纷返回各自门派，因此也没有了证据，李家和林家在本派多少都有些势力，若是没有证据混乱攀咬，只能是你自己倒霉。”

    陆平受教，刘仙长看了看陆平，又道：“我知你为人有城府，此事你怕是也不会善了，但我还是劝你谨慎，真灵派门规森严，通敌那是灭族的大罪，一个小小的李家，在真灵派中蝼蚁一般的存在，如何敢冒如此风险，泄露门派密潜修士的身份和行踪？”

    陆平怔了一怔，道：“仙长之意是，李家身后还有指使？”

    刘仙长点头道：“终究还是没有证据！”

    陆平临告辞时，刘仙长又道：“七日之后，你回趟天灵山准备拜师。”

    陆平问拜谁为师，刘仙长却也道不知，只是接到门派通知而已。

    ——————————————————————

    撕心裂肺求收藏！