
王栩在一旁百无聊赖的翻着书，很快便到正午了，这丫头已经睡了一个上午了。

看人都走的差不多了，王栩推了推她：“丫头，吃饭了。”

她起身看了他一眼，王栩笑眯眯的跟在她的身后，两人往御膳房的方向去了。

“诶，这死丫头。”坐在窗边的黄石先生激动的伸手指向一同向御膳房方向离开的两人，“我今天还特意给她留饭，她倒好，看到个王栩，居然同他一道去御膳房了，太过分了。”

“不然呢？不去御膳房来我们这里？王栩心思深沉，引过来是个麻烦。”裴宗之吃着饭，“我若是你，就趁着王栩在，她不方便过来多吃点。”

黄石先生沉默了片刻：“好像也有道理。”关上窗回屋里坐了下来，挤了挤眼，“你知道昨天晚上发生了什么事么？”

“孙公回京了。”裴宗之想了想道。

“还有呢？”黄石先生接着问道。

裴宗之放下手里的筷子看着他：“你是想说临阳长公主驸马陈工丢了一魂一魄招魂的事情？”

“对对对。”黄石先生兴奋的连连点头，“就是要说这件事情的，看到秦越人没有，有没有发现他脸色很难看？”

裴宗之拿起筷子吃饭，不理他。

黄石先生却自顾自的说了下去：“他那渡厄十八针吃了好一通教训，谢家那个任了长安县令的小辈险些出了事，秦越人出了点岔子，挨了谢家人好几通踹呢！”

“要我说啊，这教训该挨，符医不救人，老琢磨些有的没的，不出事才怪。”黄石先生摆了摆手，声音里俱是鄙夷，“这教训挨的好。”

“我方才出恭的时候特意经过钦天监瞅了瞅，那丫头还在睡觉呢，估摸着昨天晚上的事有她掺和了一份。”黄石先生边说边道，“难怪把王栩引过来了。真麻烦，诶，你在干什么呢？”

不知什么时候放下筷子的裴宗之将一旁明宗帝送来的卷轴打开了，黄石先生的脑袋凑了过来，看到卷轴上所画之时愣了一愣：“这是？”

“高句丽上贡了十位美人，这是美人画像。陛下问我这些美人如何处理。”裴宗之看着美人画像看得很认真。

“怎么处理？当然是留下来了呗。”黄石先生摆了摆手，“又不是傻子，难道还准备送人？”

“陛下不是你，日理万机，又早见惯了后宫佳丽，便是高句丽的美人，陛下也不会太过关注。”裴宗之道。

黄石先生却恼怒了起来：“你什么话，说的好似我是那等贪色之人一般。别忘了我洁身自好，到现在还不曾沾染风月之事。”

“哦，我明白了。”裴宗之抬头看了他一眼，“不必说的如此脱俗，我懂得。”

黄石先生动了动唇，不知为什么，总觉得有些没面子，干咳了一声岔开了话题：“那陛下是准备把这群美人送人了？准备送给谁？要我说，旁人我不知道，那个陈工定会要的。”

“陈工啊，再议吧！”裴宗之说话间已经看完了画卷，将画卷收起放到一旁。手里几个铜板抛在桌子上转了许久。

黄石先生瞥了他一眼：“你又准备用六爻之术安排他们当值啦！”

裴宗之低头做事，黄石先生也不以为意，左右他做事的时候是从来不理人的。看向窗外，那里卫六那丫头似是吃完了同王栩回钦天监了，正巧路过窗前，一个眨眼已经走进了钦天监里，黄石先生左看看，右看看，偷偷出了门。

王栩在一旁笑着翻着那本崭新的《阴阳十三科总纲》看她坐在那里似是等人。等了片刻，便看到钦天监拳脚功夫最厉害的监正肖监正进来了。

“来了啊！”肖监正一进门就朝着这边过来了，看到他连忙打了招呼：“王七公子。”

“肖监正，你我同级，不必客气。”王栩伸手把肖监正虚扶了一把，肖监正也未再多说什么，只是看向卫瑶卿：“怎么样，今日还要继续么？”

“要的。”卫瑶卿站了起来，跟着肖监正出了门，走到钦天监旁的一排木人桩处。

王栩惊讶的看着那二人开始对着木人桩打了起来，不由脱口而出：“你们在做什么？”

“肖监正在教我打拳。”卫瑶卿道，她现在的体质虽然适合练武，但到底练的太少了，便央了肖监正教她八十二路铁飞拳，也没想要把这一套拳打的如何，外家功夫练体，内家功夫练技，卫瑶卿的身体到底不比自幼闯荡走南闯北的明珠儿的体质那般好，所以她便开始跟着肖监正打拳。

王栩在一旁看得一愣一愣的，那一大一小打了一时辰的拳又笑呵呵的回了钦天监。直到此时，才有人过来交气象演算，那丫头从身边的印章袋里取了两枚印章出来，沾了印泥刻了章，这才百无聊赖的开始玩手指头。

王栩看了看天，也快到下值的时候了，不由惊道：“你每天当值就做这些？”

“是啊。”卫瑶卿点了点头，“不然呢？”

王栩头一回觉得脸上的笑容有点干巴巴的：睡觉吃饭打拳完了刻印章，难怪这清水衙门她过得如此开心了，若他非琅琊王氏子弟，没什么大志向，倒是也乐意来钦天监里当值的。

“时辰到了。”卫瑶卿起身：“王七公子，我要回去了。你乐意明天来或者不来都行，总之我每日就做这些事情。”

王栩眉头轻挑，没有说话。就这样么？这丫头若非她身后的七安先生，当真不会有太多人去关注这么一个丫头。但是没有如果，她的背后，站着那个七安先生，如此出色的人物，足以引来众人的注意。

踟蹰的时间，钦天监人已走的差不多了，他也出了门准备离开，一抬眼看到面前的黄石先生和杨公，连忙走上前去：“黄石先生，杨公。”

杨公身边还跟了个长相清秀的小童子。

“是王家的七郎，此一届的榜眼，眼下在翰林院编书呢！”黄石先生笑着向杨筠松介绍道。

杨筠松闻言连连点头：“王家的孩子果然是有出息的。”

“是啊……”黄石先生笑着说道，眼角余光一撇，脸色却瞬间大变，只来得及喊了一声，“危险！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51043262"  chaptername="第一百五十三章  危险">加入书签</a>
</div>
