    苏应雪擅毒，她不怕别人的毒，但假若南夷人给她下蛊的话，她还真不一定有把握能躲过。

    再加上还有暗夜盟的人，苏应雪还真是不敢大意，所以找几个武功高的人陪着很有必要。

    “只可惜我没将红姑带来。整个南蜀武功最高的人就是屈屈了。”

    说完这句话后，苏应雪又摇了摇头。

    屈楚是一军总帅, 不可能抛下军队陪她们去南夷。

    ……

    不过，苏应雪的这个难题很快就迎刃而解，因为东方御带了一众凌霄阁弟子来了南夷边军军营。

    ……

    苏应雪笑咪咪地看着东方盈，“东方妹妹，你也来了？”

    东方盈对苏应雪的手段记忆犹新，她往二师姐东方霁身后一躲, 怯生生喊了声“苏姐姐”。

    东方霁将东方盈护在身后, 看着苏应雪俏脸一板：“苏庄主, 你不要欺负小师妹。”

    苏应雪似笑非笑地看着东方霁，还挺护小姑娘。

    东方御连忙上前朝着苏应雪施礼，“我这师妹脾气不太好，如果有得罪苏庄主之处，我替她道歉。”

    苏应雪眼波流转，“真想道歉，就答应我一件事……”

    ……

    **

    南蜀

    “阿楚，再陪我睡一会儿。”

    屈楚一肚子的火气，也不搭理宁佑北，起床去军营操练士兵去了。

    宁佑北不满地嘟哝了两句，侧过身抱着被子继续睡。

    自从宁佑北来了南蜀后，屈楚的日子过得那叫一个热闹。

    白天先不说，宁佑北几乎是挂在她身上，屈楚去哪跟到哪。

    当然，除了早晨，睡懒觉的宁佑北是在床上度过的。

    难熬的是晚上。

    宁佑北像蚂蟥一样一个劲地往屈楚身体里钻，但偏又不给屈楚。

    原本屈楚是想等这场战争结束后才和宁佑北做正式夫妻的，可经不住宁佑北这样撩拨, 她便打算睡了宁佑北。

    可不知道宁佑北发的哪门子神经，只撩拨、不负责。

    就算箭在弦上，也只磨蹭。

    把屈楚的火气撩得一上一下，想发火，面对宁佑北无辜的神情又发不出来。

    不理他吧，宁佑北又在那里“阿楚、阿楚”地叫着。

    昨天晚上照旧如此，屈楚只好把满腔的火气发泄去军营了。

    屈楚觉得：男女间那一档子事，要是男人真心不给，女人还真没什么办法。哪怕武力值超高的她也一样。

    总不能把宁佑北捆起来吧！

    不过，她以前怎么不知道宁佑北的力气竟然那样大？

    还有，他那天出手握住毕神医的手时，速度也是飞快，不是普通人能有的速度。

    莫非，他身上还有着什么秘密？

    ……

    从军营回来后，屈楚的火气也发泄得差不多了。洗漱完后，宁佑北也起了床。

    “阿楚……”

    宁佑北上前挽住屈楚的胳膊，“早上吃什么？”

    屈楚没好气回答他：“肉包子。”

    宁佑北朝着屈楚的胸前瞄了一眼，表情不言而寓。

    屈楚这才意识到自已刚才的话有歧义, 她冷着脸：“不吃就算了。”

    宁佑北挨挤到屈楚身上，声音又软又糯：

    “阿楚，我也很想和你亲热，只是你如今还在扎针、还要吃药，接下来还要打仗，万一你怀上小小阿楚怎么办？”

    屈楚没想到宁佑北竟然想了这么多，静默了一会道：“那你晚上一个人睡。”

    “那不行”，宁佑北马上接口，“就算再难受我也要和你睡。”

    屈楚心道：难受的不仅仅是你，问题是我也难受啊！

    可她看着宁佑北睁着双无辜的、漂亮的桃花眼，像是在控诉她多狠心、多无情，屈楚哑口了。

    一起睡就一起睡吧！

    反正难受的不是她一个人！

    ……

    上午

    毕神医照例替屈楚扎完针后，便收拾东西离开，全程没有搭理坐在一旁观看的宁佑北一眼。

    这一次，宁佑北却跟了上去。

    “毕神医请留步。”

    毕神医停下来转过身看着宁佑北，用鼻孔说话：“有事？”

    宁佑北脸上堆起一个笑容，“我前几天问过你徒弟，他说你喜欢稀罕的药材，我这里有冰川雪莲和半月棠，不知毕神医可感兴趣？”

    冰川雪莲是叶玉安给宁佑北的，半月棠是宁佑北从曲冰玉那里顺来的。

    要说宁佑北虽然很有钱，但这些稀奇的药材他还是没有。

    好在，他身边有苏应雪和曲冰玉这两个移动大药库，他时不时能从她们那里顺点药材。

    特别是曲冰玉，对他很大方，只要他开口，几乎没有不答应的时候。

    他这次来南蜀，还带来了血藤草，只是他担心屈楚受伤需要血藤草，因此才没对毕神医提起。

    听到这两样东西，毕神医的脸色好看了许多。

    “半月棠”的主要功效是疏筋活胳，其功效是同类型的药的两、三倍，但其种植难度却差不多达到了十倍，因此几乎没人种植“半月棠”。

    许多大夫也不知道有“半月棠”这种药材，但毕神医却很是喜欢这种功效很好的药材。因为他救治一些疑难杂症时，只有这类型的药材才能起到作用。

    冰川雪莲生长于冰川之中，从发芽到开花需要历经五十年。冰川雪莲的主要功效是延年益寿。

    毕神医这才正眼看向宁佑北，“你小子不是骗我吧？”

    宁佑北道：“我怎么敢骗神医你。”说完从衣袖里掏出两个盒子递给毕神医。

    也不知道两个这么大的盒子他是怎么藏在身上的。

    毕神医接过盒子打开。

    看到品质上佳的冰川雪莲和半月棠，毕神医脸上的神情才和缓下来。

    “你有什么事情就直接说，不要弯弯绕绕。”

    “神医，是这样的……”

    两人嘀咕了好久后，毕神医脸如黑炭、身体僵硬地离开，而宁佑北的脸上却泛起了桃红，还一个人默默地想了好一会儿。

    ……

    这一天晚上，宁佑北照常搂着屈楚睡。

    没过一会，宁佑北又不老实了。

    屈楚没好气道：“别闹。”

    宁佑北没听屈楚的，手指沿着屈楚的后背一直往下滑。

    屈楚捉住宁佑北捣乱的手指，“睡觉。”

    手指不能动了，还有嘴，宁佑北将自已的头埋进了屈楚的*前……

