    　　“敌袭啊！”

    　　“快释放求救信号！”

    　　万花魔宫的弟子们慌了，她们惊慌失措的集合队伍！

    　　可是，狂雷宗这些弟子的爆发力可不是一般人能顶住的！

    　　他们瞬息而至，在四十多练气巅峰弟子的合力之下，直接把城门给破坏了！

    　　而这时候，万花魔宫的底子们也认出了他们的身份！

    　　“狂雷宗的弟子！？”

    　　“这不可能，你们不是在边境作战吗？怎么会出现在这里！”

    　　然而，狂雷宗弟子没有一丝停留！

    　　他们挥舞着巨剑，借住战马冲击的势头，直接一路冲杀！

    　　那辣手摧花的样子，没有丝毫的手软！

    　　而万花魔宫的弟子已经开始反击了！

    　　随着一股股幽香汇聚在一起，狂雷宗杀的正起劲的弟子有些被迷惑了！

    　　我见状急忙大喊：“小瓷瓶！”

    　　狂雷宗弟子听见我的声音，顿时清醒了过来！

    　　他们急忙拿出小瓷瓶，把里面的药水倒在了面巾之上！

    　　这时候，我和碧水阁的弟子已经进城了！

    　　我拿起盘龙弓，直接一箭朝着城门的旗杆射去！

    　　弓拉满月，箭似流星！

    　　随着一声轰鸣，那代表着万花魔宫的旗杆，被射断了！

    　　战斗之中被射断旗杆，万花魔宫弟子的气势瞬间矮了下来！

    　　而这时候，碧水阁弟子和那些腾出手来的狂雷宗弟子纷纷开始释放火箭！

    　　一时间，整个城池如同人间炼狱一样！

    　　地上满是尸体，周围熊熊烈火！

    　　看着那吓的四处逃窜的平民，还有因为房屋被毁而哭泣的老人孩子，我内心十分不忍。

    　　可我没有办法不这么做。

    　　如果今天我不这么做，那明天可能这一幕就会发生在烈风剑宗，就可能发生在我们的小岛上！

    　　战争，真的是残酷的！

    　　咔嚓……

    　　随着一声轻响，我感觉自己练气巅峰的数值，又提升了！

    　　这一次，我到了九十六了！

    　　“住手！你们这些该死的入侵者！”

    　　终于，万花魔宫的长老来了！

    　　她一身黑色长袍，那妖艳的脸上此时冷若冰寒！

    　　我忽然心中一动，想试试自己现在的实力！

    　　于是，我拉开盘龙弓灌输了三成功力进去！

    　　这一支箭，还是火箭！

    　　在箭朝着那长老射出去的时候，长老那边就有了感应！

    　　可在长老要斩落我这支箭的时候，我却忽然牵引箭身，让这支箭直接爆炸了！

    　　那箭神爆炸产生的火焰四处飞溅，甚至把那长老的长袍给点燃了！

    　　“该死！谁暗箭伤人！”

    　　那长老一边把长袍脱下来扔掉，一边愤怒的大吼！

    　　在这长老脱下长袍之后，战斗明显停顿了一下！

    　　因为，她的身材实在是太好了！

    　　长袍之下，这长老居然只穿了一条短到不能再短的热裤，以及一见抹胸！

    　　那雪白的肌肤，和遮不住的春色，瞬间让我觉得我可能需要小瓷瓶！

    　　而这时，这长老也发现了我！

    　　她怒视我吼道：“是你拿箭射我的吧！”

    　　说话间，她已经朝着我冲了过来！

    　　我见状不好，急忙骑马逃跑！

    　　可是，那长老实力太强了！

    　　我根本甩不开她！

    　　就在她的绸子要打到我的后背时，牧幽来了！

    　　牧幽举着自己的战剑，替我挡住了这一击！

    　　“休伤我姜晨师兄！”

    　　长老这一击，威力强大，只打的牧幽气血上涌脸色发红！

    　　可是，牧幽还是迎难而上，举剑朝着长老冲了过去！

    　　而周围其他弟子发现这个长老居然敢攻击我，顿时急了！

    　　他们现在可是对我尊敬无比啊！

    　　他们纷纷放弃弓箭，朝着那长老不要命的冲了上去！

    　　其中就包括了冯媛媛牧野在内的四位凝神，以及沈重和慕容琳带领的二十多位练气巅峰！

    　　这长老虽然实力强大，但是面对这么多人的围攻，也绝对不是对手！

    　　不出两分钟，她就已经扛不住了！

