    却说那名作死小少年，被咬之后就中了尸毒，回到家里就一病不起。

    最后少年的父母没有办法，磕头求到了张家庄，求张合出手救治。

    因为拖延时间太长，少年的两只尖牙长成了獠牙，张合用了两道回春术才治好他所中的尸毒。

    不过长出来的獠牙却是收不回去了，看起来像两只很长的虎牙。

    少年伤愈之后，似乎力量也增加了许多，张合干脆把他收进了护卫队里。

    中了尸毒达到一定程度似乎能增强力量，只是相对于长獠牙这样的副作用，有点不划算。

    他手里有武道功法，护卫队修练之后，同样能增强力量，而且万一尸毒还有其他隐患怎么办？

    因此这名少年只能做为个例，张合还可以顺便观察后续情况。

    经过一个月的试验，那一只没有喂食的僵尸已经饿得奄奄一息，看来僵尸也是会饿死的。

    至于喂食青草和粟米的僵尸，还真的活下来了，跟刚抓回来的状态差不多。

    而且麻竿发现，这些僵尸牙口特别好，根本不用刻意挑选鲜草，那怕是枯草树枝之类，只要沾点血腥味，他们都吃。

    僵尸的消化能力也特别强，吃下去枯草树枝都能被消化，排泄出来的东西，已经接近于干土，好像也不便秘。

    至于被关在一起，没有喂食的两只僵尸，饿急了之后，相互之间发生了吞噬行为。

    刚开始的时候，你咬我的胸口，我咬你的屁股，双方没有痛觉，一切只凭本能，似乎以这种方式相处得很愉快。

    但有一天，一只僵尸的身体被吃掉大半，露出了胸腔里的心脏。

    顿时，另一只僵尸疯狂地向那颗心脏咬去，几口就把那颗心脏吞下肚。

    失去心脏的僵尸当场死去，余下的尸骸也被吞食。

    这只僵尸吃了一颗心脏之后，如同吃了大补之物一般，在房间里生龙活虎，嗷嗷直叫，失去了四肢竟然也能用身体的力量跳起来。

    麻竿把喂养僵尸以来，观察到的情况都汇报给张合。

    张合听完之后，陷入了沉思。

    根据情报分析，僵尸虽然保持人形，但原本的记忆情感智慧已经全部丧失，一切以本能行事，与人类已经不再是同一个物种，甚至是以人为食。

    僵尸同类之间也会相互吞噬，吞食心脏可以提高实力。

    另外他还请了梅映雪用神识观察，发现僵尸居然可以缓慢地吸收天地灵气。

    速度很慢，但可以通过这种方式补充一部分身体消耗，也可以缓慢变强。

    想到失踪的数万具尸体，若是全都变成了僵尸，那将会是一场巨大的灾难。

    而且拖延的时间越久，将越难以对付。

    他不明白偷走尸体的是什么人，背后黑手这样做的目的又是什么？

    “接下来一段时间，你把护卫队员分成小组，负责把整个黑水镇都探查一遍，发现问题及时上报。

    另外，让富贵将原来那一支5000人的苦力大军，重新组织起来，以每个村庄为单位，每天操练两个时辰。”

    黑水镇那支5000人的军队，只能算是民兵，自从春耕后，就回到地里干活去了。

    真正脱产的职业军人，只有护卫队，经过几次扩招之后，现在也才四百多人。

    养一支脱产军队是很费钱粮的事，仅仅让这几百号人吃饱，每天消耗的粮食就达到上千斤。

    目前以黑水镇的财力，养活这四百多名护卫队员，已经是极限了。

    张合在将黑水镇事务作了一番安排之后，命人抓起一只僵尸，关于木笼之中，外面再以黑布覆盖。

    然后他就押着一批红薯干和这只僵尸去了德化城。

    张合开设在德化城的仙缘糕点铺，自从开业以来，生意一直都很不错。

    特别是如今粮食价格暴涨的情况下，他的红薯干没有跟风涨价。

    张合觉得红薯干能卖出这个价格已经是暴利，不想这个时候趁人之危收刮穷人那点血汗钱，他现在吃得饱，穿得暖，又不差那几个钱。

    以至于以前只有生活富裕的居民才购买红薯干，到现在变成了生活不下去的穷人也时常购买红薯干充饥。

    在这个饥饿的春天，那一口甘甜如蜜的红薯干，让许多穷人一辈子都无法忘怀。

    最近一段时间，红薯干的销量大涨，一个月的销量达到了60多两银子。

    这一年下来就能卖几百两银子，至于成本，这就不太好计算，毕竟是自家地里种出来的。

    雇佣了几个苦力干活，只需要给他们吃两顿不算丰盛的饭就可以了。

    相对于红薯的高产量，这两顿饭的成本绝对不算高。

    仙缘糕点铺掌柜文胜，他从一个街头骗吃骗喝的算命先生，到如今管理一间店铺，每个月能领到一贯钱的薪水，他已经很知足。

    有了这份收入，他应该还能娶个漂亮媳妇，再生几个子女，人生也就美满了。

    张合把货物送到店里，就带着木笼里的僵尸，去无名小店找到谷粱诚。

    谷粱诚对于张合每次前来都要送点小礼物，他已经习惯了，不过这次送来的礼物似乎有点大。

    一只大木笼子，外面还用黑布捂得严严实实，搞得很神秘。

    不过，谷粱诚做为练气后期修士，区区一两块布又如何能阻挡他的视线。

    谷粱诚神识透过黑布，却发现里面是一个被砍掉四肢的人。

    不对，他很快已经发现了不同之处，此人看起来毫无生机，如同一具死亡已久的尸体，但身体却仍然在木笼里蠕动着。

    当他一把扯开黑布时，里面的僵尸更是冲着他嘶吼起来。

    “小友，这是怎么回事？”

    “前辈可还记得德化城外丢失的尸体？”

    谷粱诚闻言一震，心中升起不好的预感，当时城外丢失的尸体可是有一万多。

    接下来张合就把黑水镇出现僵尸，人口失踪的事情讲了一遍。

    只是这其中隐去了峡谷中的僵尸巢穴，更不会提起灵珠之事。

    他只需要地这件事情上报城主府，引起城主府重视，以免酿成大祸就足够了。

