    第14章 许王的算盘，修行虎啸龙吟铁布衫

    和平协议四个字一出，满朝文武皆哗然。

    跟妖魔打了这么久。

    现在，说罢手就罢手，开玩笑嘛？

    “和平协议，你们妖魔残杀我许国百姓时，怎么不想想和平二字，现在，大皇子率军大破妖魔，大胜连连，现在才想要罢手，哼，已经晚了！”

    有大臣冷哼一声说道。

    那柳树妖闻言，不慌不忙的说道：“的确，你们的大皇子是有几分本事，只不过，若真要一战，我主也不怕，之所以想要罢手，不过是不想再徒增伤亡而已，若你们执意一战，那我们也会……奉陪到底！”

    说完。

    柳树妖身上爆发出一股强横的妖气。

    这妖气之强，犹如飓风扫荡。

    四周禁卫军还有大臣们都被吹得东倒西歪。

    “妖魔，放肆！”

    许王身旁的老太监低喝一声，真气威压爆发。

    与那妖气分庭抗礼。

    柳树妖没有理会对方，而是径直看向许王，“许王陛下，你要好好想清楚了，是要与我牛虎山鱼死网破，还是就此罢手，你继续当你的王，我主继续留在牛虎山逍遥快活，彼此互不侵犯，相安无事。”

    许王沉思了一会，道：“和平年限是多长？”

    “陛下，不可啊。”

    “陛下，莫中了妖魔诡计啊。”

    几个大臣连忙说道。

    可许王摆了摆手，道：“寡人自有决断。”

    柳树妖淡淡一笑，“十年。”

    “不够。”

    许王说道：“要签和平协议可以，但在年限上必须加上一条，寡人在位期间，妖魔不得来犯！”

    许王目光炯炯。

    如今，许千秋威势已成，在王都中的威望远远高于他，这让他心中不安，十分忌惮这个儿子。

    而这一次的和平协议，在他看来是一个机会。

    只要他在位，妖魔就不得来犯。

    凭这一点。

    他就有理由不退位给许千秋。

    寡人可是为了许国不受妖魔侵扰，才继续坐这个位置的，若寡人退位了，妖魔可就要来犯了。

    看。

    多么完美，多么大义凛然的理由。

    久而久之。

    到时候他就算想退位，百姓们估计也不肯了。

    想到这，许王脸上忍不住露出笑容。

    哼。

    大破妖魔又如何？

    妖魔千千万万，杀之不尽。

    寡人只要三言两语，便可换得许国长治久安。

    这才是为王者的手腕啊。

    许王都忍不住为自己的机智感到赞叹了。

    “父王，你……”

    许千明在一旁听到许王的话了，一下子就猜到了对方的想法，内心不禁咯噔一声。

    靠！

    这老家伙，真不要脸！

    如此一来，岂不是所有的皇子都只能乖乖的等对方老死才有希望继承王位了？？

    许王身子骨硬朗，保守还能再活个三五十年的。

    到那时候，许千明都六七十岁了。

    那还玩个屁啊！

    “罢了，反正即便这老家伙不耍花招，以许千秋如今的军功和威望，我也斗不过他。”

    “既然如此，我得不到的，别人也别想得到！”

    许千明眼神一沉，说道：“父王英明，区区十年时间，根本不够我许国休养生息的。”

    众大臣看着这父子俩，不禁感到一阵感慨。

    为王者如此。

    许国未来，只怕没什么希望了。

    “怎么样，妖魔，寡人的要求，你能做主吗？”

    “我主将签订和平协议的事，全都交我处理，我自然可以做主，那便依许王陛下所言，只要您在位一天，我牛虎山妖魔绝不踏足许国半步。”

    柳树妖淡淡笑道。

    反正这和平协议在她看来不过一张废纸，只是用来延缓时间，等牛虎伤势恢复，这许国必灭无疑。

    要什么要求，随便写。

    反正我们也不做数。

    “好，那便签订协议吧。”

    许王眼中露出一抹喜色。

    很快，双方便签订了协议，许王郑重的将协议收起来，而柳树妖随意的将其收进树枝编织的树袋。

    随即她淡淡说道：“协议已经签订，现在，还请许王遵守诺言，让前线那位大皇子收兵吧。”

    “好，寡人这就拟旨。”

    许王说道。

    拟好旨意后，他让人迅速送往前线。

    …………

    “虎啸龙吟铁布衫，嗯，是一门横练武学。”

    战场上。

    人与妖魔刚刚厮杀完不久。

    李玄风等人正在打扫战场，而许千秋在一处空地上看着物品栏内最新获得的武学露出思索之色。

    这个世界上，武学千变万化，博大精深。

    横练武学，乃是一种专门注重肉体修行的武学。

    修行者，要花大量的时间打熬肉身，耗费无数药材壮大气血，是一种耗时耗力耗资源，而且修行过程还异常痛苦的武道，所以很少有人会去修行。

    但许千秋不一样。

    他有杀戮点在手，无需损耗资源，时间，只要有足够的杀戮点，便可快速将一门武学修行到极致。

    “系统，学习虎啸龙吟铁布衫。”

    许千秋默念道。

    顿时。

    一阵武学信息在脑海中涌出。

    好家伙。

    又是一门绝世武学。

    虎啸龙吟铁布衫，一共分为九重。

    大成之时，周身气血盘旋，如披赤红战甲，刀枪不入，万邪不侵，一拳一脚都有万钧之力！

    气血奔涌如虎啸，筋骨齐鸣似龙吟！

    故称虎啸龙吟铁布衫。

    许千秋看了一眼自己剩下的杀戮点。

    【杀戮点：5698】

    这些杀戮点，并不足以将自己的修为提升到下一个境界，他想了想，决定用在虎啸龙吟铁布衫上。

    “系统，提升虎啸龙吟铁布衫。”

    刹那。

    许千秋体内筋骨开始碰撞，气血疯狂运转，再以一种难以想象的速度疯狂的壮大着。

    虎啸龙吟铁布衫的层次也在迅速提升。

    第一重。

    第二重。

    第三重。

    许千秋周身渐渐有气血滋生，宛若一层血色纱衣将他笼罩，这‘纱衣’逐渐覆盖全身。

    不一会。

    这层‘纱衣’越发凝实。

    竟是开始蜕变成一件赤红的战甲。

    “你们看，将军在做什么？”

    此时，有人注意到了许千秋的变化。

    众人连忙上前查看。

    嗖！

    燕云十八骑身影一闪，来到许千秋身旁，将他团团围住，手持弯刀，眼神凛冽，一副戒备姿态。

    “主人正在练功，不得靠近！”

    李玄风等人也看出门道，连忙让众人让开。

    他们好奇的观察着许千秋的变化。

    “啧啧，我第一次见到有人练功，会在身上生出一层战甲的，将军的武学造诣实在令人惊叹。”

    “那红色的战甲，似乎是由气血凝聚成的。”

    “气血？那不是横练吗？”

    “不会吧，难道将军还是一个横练武者。”

    “好家伙，内外兼修？！”

     

     

    (本章完)

