    

    “先天之后，是归源....”

    站在原地，明微认真开口道：“所谓归源，即是返本归元之意，意为开启人身为人最初始的力量。”

    “传说，上古年间，大地之上人人皆为天人，孩童但凡出生皆为灵体，天生便可勾连天地元气。”

    “返源这一步，便是以此传说命名，意为唤醒人的本源之力，使自身化为灵体。”

    “竟是如此。”

    陈铭愣了愣，对明微所言尚是首次听说。

    来到这个世界，他的武学向来是自己摸索，这还是首次听说这等辛秘。

    “至于归源之后的路，我也所知不多，小信士此刻也无需知晓。”

    在眼前，明微继续开口说道。

    “多谢道长了。”

    陈铭感谢一声，随后犹豫了一下，又开口道：“晚辈还有一事想要请教。”

    明微笑了笑：“小信士请说。”

    “道长可知道天门派在何方？”

    看着明微，陈铭开口问道。

    此前在龙水郡时，吕晴被一自称天门派长老的人带走，至今没有丝毫音讯。

    这件事情陈铭一直记得，只是因为之前没有渠道接触到这一层面的缘故，所以才只能无奈搁浅，一直到眼前才开口询问。

    与他这样自有发育的先天武者不同，眼前的明微出身清风观，自身又是即将突破先天的大高手，可谓是有人脉有背景有实力，币他这样的“散修”要强出太多，或许有可能知道这天门派的事情。

    “天门派......”

    听见这个名字，明微愣了愣，随后回想了片刻，才道：“似乎是一个从古天州之地发源的门派，势力还算不错。”

    “若是没有意外，此门派的驻地，应当在天州之内，至于更多的，贫道便不清楚了。”

    他摇了摇头：“说来惭愧，贫道自幼在帝京之中修行，平日里甚少离开帝京，一心在观中修行，对外界所知甚少。”

    “大师不必谦虚。”

    陈铭笑了笑：“能知道这些就够了，至于更具体的，将来我自会亲自去天州探寻。”

    两人在原地聊了一会。

    直到半个小时候，明微看了看天色，才笑着对陈铭拱手，直接转身离开了。

    他离开后，陈铭也向回走去。

    “铭儿，道长可曾留下什么话？”

    站在陈家府邸的大门前，望着从外走回的陈铭，陈器之开口问道。

    “明微道长说，他日我若前往帝京，可去清风观众寻他。”

    陈铭开口道：“至于更多的，便没有了。”

    “这就够了。”

    陈器之脸上露出喜色：“明微道长乃皇室供奉，据闻乃清风观观主之徒，身份尊贵。铭儿你与道长打好招呼，将来大有好处。”

    “说起来，对那件事，你可做好决定？”

    “已经考虑好了。”

    陈铭点了点头：“此事没必要拖延，今年六月，孩儿便上京中赶考。”

    此世武风盛行，官府的武举，也分为三种，郡试，州试，还有最后的殿试。

    前两者都是在各地考试，唯有最后的殿试，才需要上京。

    按照正常的流程，陈铭必须先参加郡试，再参加州试，最后才能参加殿试。

    不过这样一来，速度就太慢了。

    郡试一般每年一次，州试与殿试，则是每两年才举办一次。

    这也就是说，若是按照正常流程下来，等陈铭彻底考完，五年时间就过去了。

    五年。

    尽管陈铭的时间暂时还算充沛，但是这么长一段时间，陈铭却也有些不耐。

    因而，他没有打算按照正常流程走，而是准备直接略过郡试州试，直接参与最后的殿试。

    对其他人来说，这自然不现实，但对陈铭背后的陈家来说，却也就是那样了。

    陈家在朝中有人，稍微走通些关系，花钱捐一个功名，就可以免去一堆麻烦。

    “既然已经想好了，那就好好准备把。”

    身前，看着陈铭，陈器之点了点头：“待会我就给你四叔写信，让他在帝京中做好准备，给你好好安排。”

    “到时候给你安排一个好位置。”

    他如此开口说道，语言之中全然没有考虑过陈铭是否会失败。

    或许说，他根本没有想过这个可能。

    尽管并未亲自参加过武举，但陈家历年下来，参加武举的人也有不少，对于武举是个什么水平自然清楚。

    在陈器之心中，以陈铭此前表现出来的实力，去参加武举肯定手到擒来。

    唯一需要考虑的，无非是名次问题罢了。

    “这段时间，就好好在家里呆着吧。”

    看着陈铭，他开口道：“我已经派人将几个参与过武举的族人换回，这段时间你就跟着这些长辈好好上课，为之后武举做准备。”

    “是。”

    陈铭点了点头，对此没有异议。

    数天后。

    砰！！

    伴随着砰的一声，在一个中年男子目瞪口呆的眼神注视下，陈铭一拳挥出，直接将一块两米多高的巨石击碎。

    他身上穿着一身黑袍，脸色看过去还算有些威严，但此刻脸上却只剩下一片震撼。

    “够了！小公子你可以停手了！”

    陈长德摸了摸脸上的冷汗，看着眼前年纪不大的少年公子，第一次知道什么叫真正的天纵之才。

    “以小公子如今的实力，别说是我，恐怕这整个龙水郡城，都没几个人是你的对手。”

    看着陈铭，他抹了抹脸上的冷汗：“如此实力，去参加武举，绝对轻而易举。”

    “这么夸张？”

    望着陈长德的反应，陈铭有些无语。

    眼前的陈长德便是陈器之找回来的族人，据说曾经参加过武举的州试，如今就在龙华郡中任职，在御镜司中为一队正，手下管着几十号精锐，算是个正经武官，在这龙华郡中算是不错。

    前段时间，刚刚被陈器之找回来时，这一位还不以为意，但是到了现在，态度就出现了一个大转变。

    “以我看，小公子如此天资，拜入名门之中修行才是正途，若是就此出仕，实在可惜。”

    看着陈铭的模样，陈长德一脸可惜的说道。

    “又不是说参加了武举，就一定要出仕了。”

    听着陈长德的话，陈铭笑了笑：“至于拜入名门的事，以后再说吧。”

    尽管嘴上这么说，但陈铭心里却清楚，他多半是与那些名门大派无缘了。

    若是修为低微时还好说，但他此刻已然晋升先天，武学根基已然初成，那些名门大派哪一个敢要他？

    这一点，从此前的明微虽然对陈铭态度亲善，但却决口不提让陈铭入清风观的态度，就可以猜到一二了。

    别说是别人，就算是陈铭自己站在那个位置上，如无必要，也不会招收一个像他这样一身武功来路不明的外来者啊。

    “所以，这都是命啊！”

    想着自己的情况，陈铭深深的叹了口气。        

