    第91章池柚柚短暂的压力

    “这也多亏了烟姐的教导，和李总的支持。”

    虽然白天的开学典礼，她吃了大亏，但是总算是晚上的直播开张了。

    原本直播应该是郑晶晶上的，现在郑晶晶毁了，根本没心思在管这些。

    她正好接替了她的位子，既能赚钱，还能博名。

    这可不能怪她。

    要怪就怪郑晶晶自己，她只好勉为其难的捡漏咯！

    “以后还要靠烟姐和李总多多帮忙。”

    她笑着给两人倒上酒。

    这还只是开始，属于她刘妍的生活才真正开始！

    *

    “嗷！”

    突然雪豹的叫声，把池柚柚的思绪拉了回来。

    “你怎么来了？”

    她转过身，就看见宋时聿站在葡萄架下，旁边跟着雪豹。

    看见池柚柚，雪豹便凑了过来，在她腿边来回撒娇。

    “你问它。”

    宋时聿垂眸看着一人一豹，冷不丁和突然抬起头询问的池柚柚对上，他别开脸，随意找了个理由糊弄过去。

    “snow？”

    池柚柚疑惑的揉了揉雪豹毛茸茸的脑袋。

    “它非要过来找你。”

    snow：？？？？

    它没有！！！

    “估计是馋了。”

    宋时聿摸了摸自己的鼻尖，随口说道。

    如果熟悉他的人看见，肯定知道，他撒谎了！

    Snow：！！！

    虽然它没这样说，但是听到能有吃的，它就高兴！

    “真是个小馋鬼~”

    看见雪豹两只眼睛放光，她情不自禁的笑了，“等一下，给你摘点葡萄。”

    池柚柚两只小手捧起雪豹的脑袋，揉了揉。

    她笑了。

    宋时聿的瞳孔里倒映着池柚柚的笑容，压在心里的大石头也在这一刻松开。

    刚才他也在看直播，直播突然中断。

    他脑海里只有一个念头，她会不会很难过？

    毕竟她好像挺容易生气的。

    他当然不会让池柚柚知道他是故意过来看她的，所以用雪豹当了理由。

    “你要吗？”

    池柚柚不知道宋时聿的小心思，顾自己跳起来顺了一串葡萄，转头歪着脑袋问道。

    “好。”

    宋时聿回过神，干脆在葡萄架下的石凳上坐下。

    “很甜，是我吃过的葡萄里面嘴甜的。”

    他放了一颗葡萄到嘴里，发自内心的说道。

    “那当然了，这可是我老爸亲自种的葡萄~”

    凡是夸她家东西好，她就很骄傲。

    “当然啦，等明年这个时候，我种的葡萄也就能吃啦，绝对不会比老爸种的差！”

    宋时聿看着少女如星空般璀璨的眸子，轻轻嗯了一声。

    “宋时聿。”

    “嗯？”

    池柚柚仰望着天空，突然很正经的喊了他一声，吓得他立刻收回了视线，“怎么了？”

    “你是不是经常遇到勾心斗角的事情？”

    她低声问道。

    她的声音很轻，轻到宛若一阵微风滑过他的心尖。

    他望向她，随后很平淡的回了一句：

    “家常便饭。”

    ！

    家常便饭！

    还说得那么轻描淡写……

    池柚柚猛地转头对上他，正好四目相对。

    “怎么了？”

    宋时聿被她盯得有些不自在。

    “没什么。”

    池柚柚摇了摇头，“那你一定很辛苦！”

    也是，他是宋家的掌权人，要坐上这个位子肯定不容易。

    跟他一比，感觉自己好幸福啊！

    突然觉得他好可怜啊！

    宋时聿皱了皱眉头，为什么小丫头看她的眼神里多了几分怜悯和同情？？？

    “当然，那些跟我做对的人都已经不在了。”

    池柚柚：“……”

    抱歉，打扰了！

    宋时聿也绝对不是那个省油的灯。

    “你知道为什么吗？”

    池柚柚摇了摇头。

    “当你变得足够强大之后，你会发现无论他们怎么作妖，都无法撼动你的一切。”

    ！！！

    正解！

    池柚柚很认真的点了点头。

    说完宋时聿就后悔了，这丫头不会被自己带跑偏吧——

    然而就在他犹豫要不要再解释一下的时候，池柚柚突然站了起来，对着天空吼了起来，“池柚柚加油！努力赚钱！拿钱砸死他丫的！”

    宋时聿：“……”

    ?  ?宋时聿：白担心了！

    ?      今天更新结束啦~

    ?      感谢当美女好难、黑炭、萍、小叶子、MoonSunYou、玲珑、芒果爱榴莲、慧丫头、雨后的天空、？？？1039787798、缘来都是客、月烛送得推荐票~

    ?      ?|???|?*~?

    ?  

    ????    

    (本章完)

