    “当然啦刘总，我都等你好一会儿了。”

    温曼挽着他的胳膊，扭了扭身子，嗲嗲地开口。

    刘凌忠伸出一只手，掐住了温曼的下巴，迫使她抬起头来，目光直勾勾地盯着她，透着不加掩饰的贪婪：“还是那么美！”

    听到刘凌忠这么夸奖自己，温曼心花怒放，以为刘凌忠被自己狠狠地迷住了。

    她撒娇地说：“刘总，之前是我眼瞎，没注意您的好意，以后我一定会好好伺候您的~”

    刘凌忠对于她的话语很是满意，直言道：“你是怎么伺候战司宴的，就怎么伺候我！”

    他看上温曼，不仅仅是因为温曼的妩媚长相和火辣身材，更是因为温曼是战司宴的女人。

    虽然现在要挂上“曾经”两个字。

    像温曼这样的美女，娱乐圈还是能一抓一大把的，但战司宴的女人，之前却只有温曼这一个。

    刘凌忠觉得，战司宴是站在金字塔顶端的男人，睡战司宴睡过的女人，那他才是真正的成功，真正的升华！

    闻言，温曼脸色有一秒钟的僵硬，但很快就挤出媚人的笑容：“刘总，你好坏呀~”

    果然！

    这些男人追求她，根本就是因为战司宴！

    只是他们全都不知道，她根本就没被战司宴碰过，何谈伺候两个字？

    她倒是想伺候战司宴，五年来找了无数个借口和理由去接近他，可倒头来连他的身都近不了。

    唯一一次最近的机会，就是在游轮上，却被那两个臭小子给搅黄了！

    温曼气得咬牙切齿。

    如果那一次她能成功，根本就轮不到夏娜了，她才是现在站在战司宴身旁的名正言顺的战太太！

    可惜……

    她恨透了！

    当初就不应该把那两个小子带回来，应该掐死才对！

    “身上很香，刚洗过澡了？”

    这时，男人浑厚的嗓音响起，透着几分嘶哑，拉回了温曼的思绪。

    温曼忙不迭地点头，一双媚眼充满期待，紧紧地凝视着刘凌忠。

    刘凌忠弯下腰，一把将她抱起，朝着大床的方向走去。

    ……

    正是浓烈之时，房门被敲响。

    刘凌忠不悦地蹙眉：“哪个不长眼的这时候敲门？”

    温曼也觉得扫兴，但还是第一时间安慰刘凌忠：“刘总别急，咱们有的是时间，要不先看看情况？”

    房门一直被敲着，他们也没办法继续。

    刘凌忠披上浴袍，大大咧咧地朝着门口走去，这里是他的地盘，估计是哪个傻逼保洁询问客房服务。

    哪晓得一开门，门口站着一群保镖，着实把刘凌忠这个老板也给吓了一跳。

    他脸色铁青地问：“谁派你们来的？苏桂梅吗？”

    苏桂梅是他的老婆，恒盛建设原本是苏家的产业，他娶了苏桂梅做了苏家的上门女婿，在恒盛勤勤恳恳地工作，最后老丈人将恒盛交给他管理。

    但是，虽说他是恒盛的老总，但恒盛的股权却在苏桂梅的手中。

    说白了，他还是个替苏家打工的人。

    但是他有能力，把恒盛打理得井井有条，苏家人也认可他。

    他和苏桂梅有个大女儿和一个晚来子，儿子还在上幼儿园，苏桂梅一心照顾儿子，很少管他。

    他在外面有不少女人，他觉得苏桂梅其实知道，但都睁一只眼闭一只眼，只要他不放到台面上，苏桂梅就不管他。

    但现在……

    难不成是苏桂梅不允许他和温曼来往？

    “我们找温曼小姐。”为首的保镖开口。

    刘凌忠更是一愣，嗓子粗了起来：“找温曼？是不是苏桂梅派你们来的？她现在管这么宽了？”

    让他别玩其他女人可以，但温曼他是玩定了！

    温曼脸色变了变，顿时害怕起来，担心刘凌忠真的把她交出去，到时候她就惨了。

    说到底她是个小三，要是原配发狠起来，那些原配暴打小三的新闻，可让她吃不消啊！

    而且她是大明星，若真是出了这种事情，她就再也不能混娱乐圈了。

    “刘总不要啊，别把我交出去，我害怕！”温曼冲到刘凌忠身边，死死地拽着他的胳膊，害怕地说。

    保镖首领看向温曼，冷冷说道：“温小姐，是战总让您过去，和其他人无关。”

    他们只是奉命办事，并不认识苏桂梅等人。

    温曼和刘凌忠同时愣住。

    “战总找她？”

    “战总找我？”

    温曼放开了刘凌忠的手，迫不及待地问道：“战总有什么十万火急的事情找我吗？我可没得罪他什么啊！”

    她炒作割腕自杀，和温夏撕逼，根本就没提战司宴和夏娜一个字，战司宴为什么突然找她？

    莫非，他知道当年的真相了？

    他知道温夏是那俩臭小子的生母？

    否则，什么事情如此十万火急！竟然跑到刘凌忠的地盘来抓她！

    还是说……战司宴为了自己的面子，不允许她再跟其他男人？

    若真是如此，她这辈子岂不是完了，她还不能有男人了？

    温曼脑子里混乱一片，刘凌忠也是。

    他正在睡战司宴曾经的女人，就被战司宴的人找上门，他不会因此得罪战司宴了吧？

    可是战司宴都把温曼甩了，还在意温曼跟不跟其他男人吗？

    “温小姐，请尽快随我们过去。”保镖严肃道。

    刘凌忠也推了一把温曼，催促道：“赶紧走吧！”

    他现在恨不得和温曼保持十万八千里的距离。

    温曼气得不行，战司宴这样的操作，让刘凌忠不想要她了？

    那她刚刚岂不是白白献身了？

    只是，她得罪不起战司宴，只能先随这群保镖离开，路上她想方设法地询问情况，保镖们却并不理会她。

    很快，她被带到了Poison的封闭式包厢内，还是之前的老地方。

    战司宴坐在沙发上，脸色冷得要命，手指在腿上有节奏地敲击着。

    在温曼进来后，柳如芬和温建民也被带了过来，一家三口齐聚。

    温曼看到自己的父母也被带过来，不可置信地瞪大了双眼，这到底是出了什么情况？

    之前战司宴教训她的时候，也没有管过父亲温建民，莫不是战司宴真的知道了当年的真相，把父亲也抓过来一起盘问？

    “战总，您突然让人把我们带来，到底有什么事？”温曼跪着来到战司宴的面前，卑微又紧张。

    “关于温夏。”他沉声道。

    温曼与柳如芬温建民三人，脸色皆是一变，异口同声：“什么！？”

