    众所周知，职业足球是个名利场，无时无刻都会有众多的美女，渴望能够挤进球星的怀抱，爬上球星的床，甚至是登堂入室，进而让自己身价百倍。

    例如克里斯蒂亚诺·罗纳尔多的现任女友伊莉娜，在跟C罗交往之前，有谁认识她？可在那之后，她身价暴涨，不仅一跃成为世界知名的超模，事业更是蒸蒸日上。

    好莱坞巨星莱昂纳多曾经是名震全球的帅哥，但现在却发福成了油腻中年，可照样有无数女人主动投怀送抱，这些年环绕在他身边的女友如过江之鲫，数不胜数。

    甚至之前有听说他到某家夜店参加活动，结果当晚无数慕名而来的美女，将这家夜店挤得水泄不通，众多美女都渴望能够得到莱昂纳多的青睐，哪怕仅仅只是一夕之欢。

    莱昂纳多是如此，著名的钻石王老五乔治克鲁尼也同样是如此。

    职业足球是个比娱乐圈更加高档次的名利场，放眼全世界，体育明星的地位都要远高于娱乐明星，哪怕是在美国，所以在国际足联颁奖大会这样的场合里，自然也是美女如云。

    以前，杨阳身边有苏叶陪伴，众多狂蜂浪蝶自然不敢靠上来，可这一次苏叶没来，这就给杨阳带来了一个更为头疼，同时也是他极不擅长处理的麻烦。

    那就是如何拒绝来自美女那充满暗示的引/诱和挑/逗的媚/眼。

    也就是在杨阳有些手足无措，想着干脆直接到自己的座位上去，避开这些麻烦的时候，罗纳尔多犹如从天而降的圣骑士，浑身散发着圣光，驱散群邪，拯救了杨阳。

    “以后这种事你就喊我，我义不容辞。”罗纳尔多十分正气凛然地说道。

    可杨阳看到他身旁站着的那位美丽的姑娘，哪里肯相信这个光头的家伙？

    结了三次婚，离了三次婚，生了四个孩子，基本上无一例外都是罗纳尔多花心所致。

    这种人靠谱吗？

    当然，私生活上或许有些不理想，但作为朋友，罗纳尔多确实是很不错的。

    “不给我介绍一下？”杨阳看着罗纳尔多身旁的美女。

    “我的未婚妻，宝拉·莫莱斯。”

    杨阳客气地跟对方打了一声招呼，但注意力始终都放在了罗纳尔多身上。

    他的妻子苏叶本身就是连续入围世界最美丽脸孔，而且排名前三的绝色佳人，再加上两人多年来感情依旧如胶似漆，杨阳对其他美女通常都没什么兴趣，自然也不会去关注。

    “你什么时候求的婚？”这反而是杨阳关注的焦点。

    罗纳尔多今天还是理着他标志性的光头，但却蓄起了胡须，修剪得有点像是陈道明，只是因为近年来发福得厉害，那张脸圆圆的，看起来倒是别有一番有趣可爱。

    “就在前几天，刚求的婚，还没对外公布，你第一个知道的。”罗纳尔多哈哈笑道。

    杨阳有点无语了。

    别看罗纳尔多退役多年，实际上他才三十七岁，如果是换做其他职业生涯更长的球员，他这个年纪还老当益壮，可这家伙早早退役后，却享受起了生活，身边女孩子从来没有停止过。

    “那得请客。”杨阳很是一本正经地说道。

    罗纳尔多当场就答应，走近杨阳后，低声问道：“布拉特那老鬼真给你打电话道歉了？”

    杨阳看了看周围，点了点头：“确实，而且还通过皇马，希望安排我们今晚见个面，化解一些外界的舆论压力，我也同意了。”

    不同意不行，因为不管从任何角度来看，作为职业球员，跟国际足联硬扛，杨阳都没有什么好处，更何况布拉特公开道歉也算是给足杨阳面子了。

    “那老鬼能屈能伸，但却很少公开道歉，不过你也还是要注意，他的阴招不少。”罗纳尔多提醒道，他不管是踢球期间，还是退役之后，都没少跟布拉特打交道。

    杨阳点头一笑，“大不了今年拿不到呗。”

    一听杨阳这话，罗纳尔多冷不防就给了他当胸一拳，“你小子这话太讨人厌了，知道吗？”说完，他自己都忍不住乐了。

    他的职业生涯里总共也才拿了两次世界足球先生，可杨阳却是一口气直接拿了六次，可以说是直接垄断了世界足球先生和国际足联金球奖，这让身为前辈的罗纳尔多都自愧弗如。

    放眼全世界，也就只有杨阳能如此洒脱，对金球奖视若无睹。

    “反正，你今年就别指望了。”罗纳尔多也是被气着了。

    杨阳保持微笑，但却没再刺激这胖子了。

    皇家马德里这些年的经营确实是做得非常好，尤其是弗洛伦蒂诺执掌期间，目前包括罗纳尔多、菲戈和齐达内等银河战舰一期时的巨星，依旧都还经常居住在马德里，其中齐达内和菲戈都是常住马德里，罗纳尔多的房子距离杨阳家并不远。

    仅仅只是从这一层关系就不难看出，不管是罗纳尔多这种已退役的前巨星，还是现役的球星，皇马在打造球员个人品牌价值上面，确实是有自己的独到之处。

    如若不然，罗纳尔多这些年凭什么不停地更换女友？他的花销从哪里来？

    …………

    …………

    当杨阳和罗纳尔多站在一起闲聊，很快周围就聚集了很多人。

    如伊布拉希莫维奇、拉莫斯、齐达内等人，都是皇马一脉的球员，后来效力于巴萨的内马尔，以及拜仁慕尼黑的里贝里等人也都陆续加入了进来，所有人都是有说有笑，好不热闹。

    期间，杨阳还特地走过去跟弗格森打了一声招呼。

    曼联教父退休后就很少在公开场合亮相了，但这一次他是入围了最佳教练奖，所以受邀来到了苏黎世，而所有人都知道，这多少有些安慰奖性质。

    弗格森对杨阳过去这一年的表现也是赞不绝口，之前杨阳跟布拉特的事情，他虽然没有直接参与，但从他的口风来看，他也是力挺杨阳的，这一次则是告诉杨阳，应该多少做点心理准备。

    “估计今年各方都不大希望你继续拿下去了。”弗格森苦笑道。

    杨阳点头，他有心理准备的。

    连夺六年，今年没拿的话，他也是可以接受的。

    甚至在下午的新闻发布会上，杨阳都已经公开跟梅西蹭饭了。

    梅西也开玩笑地接过杨阳的话，不管是谁得奖，就请对方吃一顿大餐。

    而等到杨阳跟弗格森告别，回到熟人圈子时，就看到弗洛伦蒂诺一脸欢笑地陪着布拉特走了过来，全场所有人的注意力顿时都放在了他们身上。

    今晚之前，所有人就都非常期待杨阳和布拉特的见面。

    ……

    “我代表国际足联，非常感谢你的到来！”

    让所有人大跌眼镜的是，布拉特一见到杨阳，立即热情如火地伸出手，双手握住了杨阳的右手，笑得十分慈祥和善，就仿佛两人之间根本没有任何矛盾，反而好像是前辈看到久别重逢的晚辈一般。

    这哪里像是之前发生过矛盾的样子？

    “这样一年一度的盛会，我怎么可能会缺席呢？”杨阳也是保持着笑容，给予回应。

    但此时此刻，他的心里头却在腹诽，真特么恶心，搞得也太假了！

    政客就是政客，只要利益需要，他们可以干一切没节操的事情。

    现场所有人都看着握手的两人，媒体记者也都疯狂地拍着，而作为背景板，弗洛伦蒂诺是笑得合不拢嘴，罗纳尔多等人也都表情各异。

    这是一次精心安排过的见面，目的就是想要让外界相信，杨阳和布拉特之间已经冰释前嫌，没有矛盾了，而其中皇马出力不少。

    国际足联是通过皇马来跟杨阳谈的，所以杨阳可以不给布拉特面子，但他肯定要给皇马和弗洛伦蒂诺面子，更何况，真撕破了脸，对他也没有什么好处。

    到了现在这个时候，杨阳哪怕是面对布拉特，都可以理直气壮地说一句：我不惹事，但也不怕事！

    一次非常热情而愉快的见面！

    这就是布拉特想要传递出来的消息。

    达到目的之后，布拉特就找了个借口离开了，而弗洛伦蒂诺也敛去了笑意，走到了杨阳的面前，轻轻地说了一句，“谢谢。”

    杨阳可以很强硬地跟布拉特作对，但皇马却很难，弗洛伦蒂诺更难。

    “要说谢谢也是我说，你和俱乐部这次是我最坚实的后盾。”杨阳笑道。

    弗洛伦蒂诺是亲自给布拉特写信，皇马也是第一时间公开表态力挺杨阳，再加上杨阳态度强硬，造出了舆论，这才迫使布拉特妥协道歉。

    皇马主席是老江湖了，见好就收才符合他的作风。

    更何况，这一场风波里，杨阳可谓是名利双收，唯一比较缺憾的，估计就是接下来的国际足联金球奖，国际足联恐怕很难再颁发给杨阳了。

    现在就算是个瞎子都看得出来，国际足联和欧足联都不想让杨阳继续这样统治下去，所以，九月份的欧洲年度最佳球员就给了梅西，今年的金球奖估计也是。

    杨阳对此早有心理准备，倒也不是特别看重。

    尽管他还是想要得到，但如果拿不到，他也不会觉得有什么问题，相信就算没有这一次布拉特惹出来的事情，国际足联也不会把奖颁发给杨阳。

    而现在，全世界媒体和球迷都在盯着，就想看看国际足联会在处理金球奖的归属。