一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第505章舍不得

    “出征？”乔玉灵很诧异，随即释然，“因为南宫子俊？”

    “皇兄知道这个消息后很生气，知道皇贵妃人不见了……他的情况不太好。”

    乔玉灵蹙眉，“皇贵妃悄悄离开，宫里就没有人发现？”

    “上次皇贵妃就因为犯错被禁足，所以她平常不出来，这次她走只将她身边的宫女留了下来，那个宫女在给她打掩护，查清楚了，人是两天前离开了。”说到这里南宫辰维顿了顿，“恐怕边关已经出了乱子。”

    乔玉灵煮茶的手顿了顿，眼底闪过一丝暗淡。

    “所以这次的事情我不能陪着你一起去了，留在京城，你恐怕需要自己去面对这些事情。”他很担忧她，但是面对天下人的安慰，他……别无选择，那条路上还有她的父母。

    乔玉灵郑重的看着他，很是严肃的道：“你有你的责任，这点事情，我自己能处理好，你记住，若是关边一旦失守将会血流成河，我不喜欢这样。”

    他伸手抱住了她，没有说话，更多的是心疼，他南宫辰维的女人很懂事，知道什么是大义。

    乔玉灵在他怀里闷闷的道：“边关若是真出事儿了，你一定要派人告诉我。”

    “边关若是真出了事情，会有百里加急送战书，到时候是什么情况京里便会知道，我已经告诉皇兄了，那边的情况一定会跟你说的。”他认真的看着她，“有什么事情，一定要保持冷静。”

    “恩。”她轻轻点头。

    “粮草我会安排人运送，我不跟着他们一起走，我会先带一个小队日夜兼程。”

    “好。”她沙哑着声音回答着，末了还是补充了一句，“注意安全。”

    他重重点头，“就是很舍不得你。”

    她由他抱着，好一会他才放开了她，她轻声道：“一定要注意安全，待这边的事情定了，我会去找你的。”

    “好。”南宫辰维点头，“我府上留下来的人马随你差遣，这次我只带走影雨和影雷，影风给你留下，有什么事情就直接让他去办。”

    “好。”她依旧沙哑着声音，低着头，看不出来神情，但是能感觉到她的情绪不是很好。

    南宫辰维静静的看着她，怎么看都看不够，随即又想到了今天的事情，“白天的事情你打算怎么处理？”

    “已经不用再确认了，就是毒医谷的，而些这些人肯定与皇贵妃有着某种关系，就是现在还没有查到。”乔玉灵蹙眉又补道：“待府上稳定了，我会亲自去一趟陵都城。”

    “好，毒医谷的人不是那么好对付的，一切要小心。”

    “恩，你也是。”

    刚刚知道离别，两人便开始不舍起来，说了很久的话，南宫辰维没有走的意思，乔玉灵也没有让他走的意思。

    最后两人同床合衣而眠，他只是轻轻抱着她，心中很不舍，很不舍。

    清晨天还未亮，南宫辰维便起来了，他轻手轻脚的离开，在离开前两天他需要去点兵，还需要做很多准备。

    而……在南宫辰维轻手轻脚的将房间门关上的时候，乔玉灵便睁开的眼睛，眼底一片清明，她静静的听着，外面的脚步声渐行渐远，这才转身进了空间。

    在空间里，她采了好多药，然后开始制作了各种药丸，每一种药丸上面全都写了用法，还有用途。

    这些似乎还不够，她想到牛肉干，那些南宫辰维容易带的，便出了空间。

    当她出来叫小影的时候，外面早就已经日上三杆了，“小影你去找苏锦华给我弄点新鲜的牛肉过来。”

    “好。”

    小影走后，乔玉灵也没有再进空间，而是去了乔玉月的院子，周文斌已经醒来了，身上都是伤，但是知道孩子已经生出来了，很开心，直接顶着身上的伤进去看孩子了。

    远远的还没有进屋，乔玉灵就听到了孩子的啼哭声，然后便是赵桂的声音，“这孩子也不知道怎么了，从早上一直哭到现在。”

    乔玉灵进去的时候，便看到赵桂抱着孩子，老太傅在一边围着很是着急，可是孩子就是哭，一点也不给这两人面子。

    “丫头，你可算是来了，快看看这孩子是怎么了？怎么一直哭。”老太傅催促着。

    乔玉灵上前，伸手正打算看，孩子便不哭了，赵桂惊喜的说：“快看，不哭了，玉灵的手刚碰到就不哭了。”

    见孩子不哭了，乔玉灵打算将手收回来，然后去查看乔玉月的情况，可谁知，她的手刚刚收回去，孩子又开始哭。

    乔玉灵无奈，“姨母给我抱吧。”

    赵桂没有多问，就是有些担心孩子是不是不舒服，但还是将孩子给了乔玉灵，谁知乔玉灵刚抱上孩子便不哭了。

    “这小子怕是喜欢美女。”老太傅笑骂了一声，然后继续逗弄着。

    “男孩？”乔玉灵这才诧异的挑眉问道，昨天太忙了，她昨天将孩子放进水里泡的时候都没有注意看是男孩还是女孩。

    赵桂插言，“是呀，男孩，你不知道吗？”

    乔玉灵尴尬的笑了笑，“昨天有些混乱没有注意看。”

    “是男孩。”老太傅重复了一下。

    乔玉灵轻轻点头，然后抱着孩子，与赵桂，老太傅一起进了内室，看到周文斌坐在床边正与乔玉月说着什么。

    两的脸色都有些憔悴。

    “姐夫，你现在的身体不宜过多走动。”乔玉灵说。

    周文斌憨憨的干笑了两声，“我……我想孩子所以过来看看，没什么事情的话，我一会就回去休息。”

    “走走走，爷爷带你去休息，你小子，好好养着，等伤好了再回来陪媳妇。”老太傅上前伸手拉过了周文斌的胳膊，然后周文斌一步三回头的走了。

    男人走了，内室就剩下女人了，乔玉月担心的开口，“玉灵，家里没事儿吧？你的伤怎么样了？”

    乔玉灵轻轻晃动了一下胳膊，“没事儿了，已经上过药了，家里也没事儿，昨天是意外，姐……你好好养着。”