    当夏军刚刚集结完毕，甚至没来得及喘息，西凉大军到了！

    清一色玄黑甲胄，铁皮战马，武装到牙齿。

    西凉的骑兵，历来可以和草原民族媲美，不得不说张仁这一年花了大心思。

    此刻。

    秦云站在尸山上，因为一夜酣战，黑发的发尖都是血液，异常恐怖。

    死死的看着那道红衣。

    那红衣也看着秦云，彼此之间隔的很近，只有一个山道而已。

    王敏依旧是那么的美艳无双，连呼吸都带着致命的诱惑，此刻青丝飞扬，脖颈雪白，一双桃花眼格外犀利，戏谑开口：“陛下，真是好久不见！”

    “你一万多残军，还敢留在这里，胆子不小！”

    秦云冷哼，眼中全是杀气！

    “朕当然要留在这里，不留在这里，怎么能把你这个贱人绳之以法！”

    仅仅两句话，战火硝烟味骤起。

    双方军队，眼色一沉。

    特别是张仁，盔甲之下，眼中有杀气。

    闻言，王敏冷艳一笑，红袍滚滚，冠绝天下。

    睥睨道：“向孤投降，一万余众不死！”

    “不投，孤要尔等灰飞烟灭！”

    轰！

    西凉全军，闻言迅速做出攻击姿态，铿锵一声，极为吓人。

    陈庆之等人，紧张到快要捏断刀柄。

    月奴看着红衣王敏，微微出神，就算她都震惊一二。

    早早听闻西凉女帝，曾是陛下的女人，但亲眼一见，才觉得什么叫做人间绝色。

    秦云狰狞一笑，仿佛是刀尖上舔血的帝王。

    霸气道：“不久前，提真也是这么跟朕说话的，但他现在脸都被朕打烂了。”

    “王敏，你最好不要落在朕的手里，否则大耳刮子，照样抽你！”

    大耳刮子四个字，瞬间勾起了王敏的许多回忆。

    她一生骄傲，天之娇女，却被秦云连着打了两次耳光。

    此刻一双桃花眼闪烁不定，最终喷射出恐怖杀气。

    歇斯底里道。

    “秦云，你最好一直这么嚣张！”

    “给孤杀！”

    “除秦云外，一个不留！”

    “孤要让他后悔！”

    声音尖锐，长发狂舞，那是一个女人的怒火，完全失去了女帝威严。

    全场雷动。

    秦云忍不住一震，这贱人，还特么觉得自己委屈了！

    怪不得老祖宗说，不能惹女人，特别是有能力的女人。

    只见王敏纤细白嫩的手指一指，颇有气势。

    顿时，山河摇曳！

    西凉铁蹄开动，随着张仁拔刀，一声杀字，震天动地。

    噌噌噌！！

    陈庆之等人同时拔刀，纵声嘶吼：“放箭！”

    唰唰唰……

    梨花雨一般的箭矢洒落，宛如是雨点，密不透风，瞬间带走了一大片的西凉军士。

    可轰隆隆的冷兵器决战，是停不下来的。

    张仁率领的骑兵太多了，鱼贯而入，进入鹏道。

    砰！

    几十口仅存的重弩拉远，奋力一放，几十根粗如手臂的长矛被射出。

    噗呲！

    贯穿了成片的骑兵，惨不忍睹，血肉模糊。

    几百名西凉骑兵惨死，滚落在地，被迅速践踏成肉泥。

    “啊！！”

    山道里，绝望的嘶吼在绽放。

    张仁仿佛是一个没有感情的疯子，他亲率军队，要向身后的那个女人证明，谁才是能帮助她的男人。

    明明他知道，山道作战，大规模进攻是吃亏的，可他依旧在进攻。

    秦云目睹了一切，眼神冷漠。

    西凉军神，也是侩子手！

    “谁能杀他？”他冷漠的问道。

    “陛下，末将愿去！”

    当即有三位年轻将领走出，神情肃然，面色通红。

    秦云沉声道：“好，待到近前，你三人领五百好手，于山道猎杀张仁！”

    “谁杀他，可封侯！”

    “是！”

    三人大吼，眼中有血丝。

    继而上马，挑了五百好手，伺机出发。

    也是这一刻，两军在山道彻底相撞，爆发出沉闷的声响。

    砰！

    几百人，瞬间撞死！

    罗马方阵，一根根长矛竖立，宛如大杀器！

    中心的洪流，迅速绞杀在一起。

    陈庆之率领的神机营，压力极大，如果一旦被冲垮，陛下就危险了。

    一边厮杀，一边嘶吼：“兄弟们，顶住！”

    “援军就要到了！”

    “陛下就在身后看着咱们，江山社稷在此一战，我等军人以死报国，死不足惜！”

    “今日杀身成仁，不可放敌军越过半步！”

    话音刚落，他劈下一批战马，连拉带拽，死了七八个西凉军士。

    “是！”

    “杀身成仁！”

    将士们大吼，上下一心，竟然是顽强的抵抗出了张仁的进攻，双方不退一步。

    只有中间的尸体越堆越高！

    看到成片的精锐倒下，后面的五千预备军无不潸然泪下。

    秦云已经麻木了。

    他嘶哑的嗓子响起：“龙啸现在何处？”

    众人摇头：“陛下，兵荒马乱，龙啸将军不知道退到哪里了。”

    秦云眉头皱起，大后方的西凉军队还没有完全涌入山道，这就是好机会啊！

    就这样，喊杀惊天，又持续了许久。

    终于，人数劣势，全军疲惫的弊端还是出现了！

    罗马方阵出现了裂口。

    在张仁的率领下，西凉军队极其骁勇，瞬间抓住转瞬即逝的机会，犹如喷泉一般，涌了进来。

    轰隆隆！

    方阵崩溃。

    双方大军，开始面门对面门的厮杀，混战。

    喊杀惊天，血流成河！

    陈庆之，铁塔等人奋勇杀敌，却也难以更改颓势，军队节节败退，开始被蚕食！

    眼看，就要到秦云脚下。

    五千预备军，愤然请战：“陛下，让我等前去支援吧！”

    “再晚一会，就来不及了！”

    “我等必然堵住敌军！”

    秦云咬牙，一丝汗水从他的额头滴落：“等等，再等等！”

    众人面色焦急，还等什么？

    突然！

    天空浮现了几道箭矢，紧接着，是密密麻麻的箭矢，上面绑着燃烧弹，对准了西凉的后军。

    砰！

    噗嗤！

    冲天火焰，拔地而起！

    整个西凉大军后方，迅速陷入了惨叫之中，宛如厉鬼嚎叫。

    “啊……！”

    “燃烧弹！！”

    许多进入山道，免遭遇难的西凉军士，惊恐回头：“后面有人，有埋伏！”

    “是打败提真的燃烧弹！”

    山道后方，无数西凉叛军被燃烧弹沾染，通体起火，变成火人，来回奔走，打滚！

    火海中至少有上万人，挣扎嚎叫！

    见状，夏军士气大震，喊杀冲天。

    作战的张仁发现情况，脸色气的漆黑，但除了冲锋，别无他法。

    他奋勇杀敌，面色狠厉，激励道。

    “大梁国将士们，擒拿大夏皇帝，就可扭转乾坤！”

    “随本帅杀！”

