    铛～～

    悠扬的钟声响起，玄黄钟剧烈的震动着，身上玄黄气爆发，化为层层叠叠的金色涟漪荡漾，向那点来的手指卷去。

    轰的一声，那巨大的手指破碎，化为漫天寒意席卷, 与玄黄之气纠缠在一起，碰撞、激荡，弥漫出强大的力量，虚空都为之扭曲。

    就是这时，玄黄钟借助这股强大的力量，骤然遁入虚空，消失在了原地。

    “嗯？功德灵宝？”

    那女声再次响起，语气中满是惊疑, 没想到在这个地方竟然见到了传说中的功德灵宝。

    然后, 等她想去搜寻玄黄钟的踪迹时，已经寻不到此宝了，就好似彻底从世界上消失了一般。

    “该死，功德灵宝自带屏蔽天机之能，根本无法被人推演。”

    这女人动用推演神通，想要推演玄黄钟的下落，可天机之中，茫茫一片，什么也见不到。

    “母亲，我恨啊！”

    见自己母亲亲自出手，都没能拦下姜辰，毒蛟没有忍住，再次吐出一大口鲜血，彻底昏了过去。

    “我儿！”

    看到毒蛟昏倒，虚空深处, 一股柔和的力量垂落, 将他的身体包裹，带着他消失在了这里。

    “哼, 这事没完，玄黄界中功德灵宝就那么几件，你的身份瞒不了多久的。”

    毒蛟的母亲冷哼一声，气息渐渐从虚空深处消失，不知去了哪里。

    ……

    …………

    “刺激，太刺激了。”

    “我从小到大，还没有经历过这么刺激的事。”

    魔墟深处，某个偏僻的地方，姜辰四人的身影悄然浮现，就听赵婉儿很是兴奋的说道。

    “确实刺激，刚才出手的那个强者，应该是二品法相境的高人，我们竟然能从她的手中逃出，真的是太吓人了。”

    叶青有些后怕的说道，他长这么大，还是第一次直面法相强者，那股气息真的是太强大了。

    刚才，毒蛟母亲出手的时候, 那一指点来, 三人可都是看在眼里。

    晶莹剔透的手指, 看着纤细，却无比的庞大，足有数百丈大小，携虚空之力而来，好似山岳一般压落，恐怖的气息弥漫，令人窒息。

    三人也不是没有见过二品强者，可被二品强者出手针对，却还是第一次。那般无力的感觉，真的是令人难以忘怀，足以铭记一生。

    “无需恐惧，也不用害怕，相反，要将此事记在心里，并将其当成自己变强的动力，为之努力的目标，坚信自己早晚有一天会变得如她一般强大，甚至是更强。”

    姜辰开口，朝三人激励道。

    无力、恐惧，这就对了，只有认识到自己的弱小，才会更加的努力去变强，一如他当年，面对天神天仙时的无力。

    “师兄说的是，我们还年轻，未来有着无限可能，二品，不是我们的终点，甚至一品都不是。”

    叶青开口，脸上满是自信，认为自己此生必定能成仙，证得天仙大道。

    外有师兄相助，内有上古大能相助，他简直就是天命之子，好处都被他占尽了，凭什么不能成仙？就是一头猪得两人之助，都能取得不凡的成就，更何况他？

    “叶师弟说的也不是没有可能，若我等能将阴神淬炼至师兄一半的程度，未来的成就绝不会低于一品。”

    李青昭赵婉儿点头，颇为赞同的说道。

    一品，这是她们之前从未想过的境界，可自从见了姜辰，听了他的理论，以水火之力继续淬炼阴神后，原先那不敢想象的境界，如今似乎不在那么遥远。

    “古来成道者，大气运、大智慧、大毅力，三者必具其一。气运、智慧皆是天生，我辈凡人，只能从毅力方面着手，只要道心坚定，未来必定能有所成就。”

    灌鸡汤嘛，前世耳熏目染之下，姜辰可以说是鸡汤张口就来。

    “谢师兄教诲！”

    三人点头称是，被姜辰说的心潮澎湃。

    “这里是魔墟深处，天魔的大本营，正好，我可以在这里炼化几头四品天魔，以提升玉兔幡的威力。”

    “至于玄武与龙珠之事……”

    “如今龙族高手未必离开了，冒然取出两宝，很有可能会把他们吸引过来，所以，这宝物还是等我们回到紫虚宫，再行研究。”

    担心宝物的气息泄露，将还未离开魔墟的龙族高手引来，姜辰强行按下心中的好奇，将碧海天幕封存，不去看它。

    “魔墟深处危机重重，龙珠与玄武皆是重宝，冒然取出，就算没有引来龙族强者，也会吸引来别的强者。谨慎起见，这两件宝物确实是暂时封存的好，反正宝物已经到手，又不会跑，回到紫虚宫再查看也不迟。”

    三人知晓轻重，虽然同样好奇龙珠与玄武这两样宝物，但也知道，此时不是查看这两件宝物的好时机。

    “嗯，宝物的事不急，眼下还是猎杀天魔提升实力要紧。不然的话，待会魔墟深处的宝物出世，我们却没有足够的实力参与其中，那就尴尬了。”

    姜辰轻笑一声，收起和光同尘神通，任由魔种气息外泄，准备将附近的天魔吸引过来。

    魔墟深处，天魔无数，魔种的气息一旦泄露，一定能吸引来很多的天魔，姜辰对此很是期待。

    只需要吞噬七八头普通的四品天魔，玉兔幡就能晋升，成为四品巅峰的法宝，到时，姜辰就能凭此晋升，度过第九次丹劫，迈入五品神游境。

    轰隆！

    就在姜辰这么想的时候，魔墟最深处，突然传来一股强烈的震动，整片虚空都为之颤抖，不住的震荡。

    “怎么回事？”

    这震荡来的太突然，哪怕是以姜的修为，也被震得身体晃动，差点没站稳身体，摔倒在地。

    嗷～～吼～～

    疑惑间，姜辰好似听到了真龙的龙吟声，以及天魔主的怒吼声。然后他就看到，在魔墟的最深处，有两头万丈真龙腾空而起，咆哮着朝一尊万丈魔影杀去。

    那是真龙，一品的真龙！

    而他们的对手，那个万丈魔影，明显是一尊一品的天魔主。

    “真龙与天魔大战？魔墟最深处究竟发生了什么？”

    心中震惊的同时，姜辰不忘祭起玄黄钟，将自己以及三人在内，全部收了起来，化为微尘大小，藏进了虚空之中。

    此次没有紫虚钟保护，这等层次的战斗，可不是姜辰能够参与的。

    “天魔，龙族，你们很好！”

    “亵渎我族先辈的尸身，既然来了，那你们就全都留下吧。”

    就在真龙与天魔爆发大战的那一刻，北洲中心，妖神殿之内，突然爆发出一股股强大的气息，随后，就是三尊宛如神魔般的身影走出，朝着那两头真龙以及天魔主扑去。

    与此同时，东洲的三宫，以及中州的天阳殿，各有两尊一品强者走出，来到了魔墟最深处，同时朝三方开战。

    “人族，你们在找死！”

    骤然遇袭，妖神殿的三人，突然放弃敌人，转而朝人族杀去。

    一场大混战，就此爆发。

    “乖乖，十二尊一品强者混战，走，我们快走，这地方不能待了。”

    刚躲进虚空的姜辰看到这一幕，真是被吓了一跳，连忙催动玄黄钟，朝魔墟外围逃去。

    十二尊一品强者混战，就是姜辰有玄黄钟护身，若是被卷入其中，也难逃钟毁人亡的下场。

    毕竟，玄黄钟只是二品灵宝，不是一品。或许能抗住一两次一品强者的攻击，但却无法挡住千百次这样的攻击。

    “人族，龙族，妖族，你们是疯了吗？在这里爆发大战，你们是准备毁了玄黄界吗？”

    “要打，去天外打，别在玄黄界打。”

    这场大战闹的动静太大，只是瞬息，玄黄界所有的高手都被惊动了，纷纷出声，让他们离开玄黄界，前往天外大战。

    “走，去天外，先灭天魔，再来算龙族的账。”

    来自玄黄界三族的十一位强者，瞬间达成了共识，先灭外敌，再去解决彼此之间的仇怨。

    声音落下的瞬间，这十一位强者突然转身，同时朝那尊天魔主杀去。

    轰隆隆！

    十一道恐怖的神通同时爆发，当场将那头天魔主打爆，化成无数魔气溃散。

    “我#＆€……”

    “欺人太甚！”

    “人多欺负人少？”

    虚空通道之中，这尊天魔主的身体重新凝聚，明显虚弱的三分，没有与众人纠缠，骂骂咧咧的逃离了玄黄界。

    这十一位一品强者，完全没有与这尊天魔主废话的意思，继续出手，强大的神通爆发，直接将虚空打碎，轰入虚空通道之中，再次将这头天魔主的身体轰碎。

    然后，这十一尊强者同时向前，冲进虚空通道，离开了玄黄界，朝域外虚空杀去。

    没过多久，就听一声凄厉的惨叫传来，那头天魔主的气息骤然消失，被这十一尊强者当场格杀。

    然后，域外虚空之中，更为剧烈的波动传来，好似有毁天灭地的波动迸发，那个与魔墟同时诞生的虚空通道，骤然坍塌，化为虚空乱流消失。

    “大乱子啊！”

    “看来，魔墟深处诞生的宝物，比我们想象的还要重要，非但牵扯到了天魔，更是引发了三族混战。”

    姜辰都被吓到了，事情完全出乎了他的预料，无法想象，究竟是什么样的宝物出世，才会引起三族如此强烈的反应。

    “应该是与妖神遗骸有关，刚才有妖神殿的神人开口，说龙族亵渎了他们先辈的尸身。不过，为何我人族反应这么大，这就不得而知了。”

    李青昭从妖神殿神人的话中，分析出了部分情报。

    “应该不止，事情绝对没有我们想象中的那般简单，不过，我们也不用纠结，估计要不了多久，掌教就会与我们联系了。”

    人族都出动了，说明魔墟深处的情况，紫虚宫已经了解了，接下来，他们只需等守正仙人的消息即可，无需在这里猜来猜去。

    嗡嗡嗡……

    姜辰的声音方落，他的腰间，身份玉牌就开始闪烁起来，绽放出璀璨的光芒。

    没有犹豫，姜辰祭起身份玉牌，上面清光流动，在半空中化成守正仙人的影像。

    “还要多谢先生的情报，让我们洞悉了龙族的阴谋。”守正仙人初一现身，就朝姜辰谢道。

    他这话，听的姜辰满脸茫然，不是天魔的谋划吗？怎么就变成以龙族为主了？

    知道姜辰不解，守正仙人解释道：“这一切，都是龙族的谋划。早在数千年，龙族就在魔墟深处布局，借助里面的仙神尸骸，孕育一件稀世至宝。”

    “如今，经过数千年的孕育，那宝物终于孕育完全，要出世了。龙族以一件先天仙器遮掩天机，偷偷派出人手前往魔墟深处，准备神不知鬼不觉的取走那件宝物。”

    “可奈何，有龙族高手遭到魔染，被天魔夺舍，从而使得这万无一失的计划走漏了风声，被天魔所知。然后，有无相天魔赶来玄黄界，准备截胡龙族。”

    “只是，这头无相天魔也是大意，被先生发现，走漏了消息，使得此事被我人族所知。”

    事情倒也不复杂，只是一系列的巧合罢了。先是龙族出了叛徒，族内的谋划被天魔所知。继而，无相天魔大意之下被姜辰碰到，并将其行踪禀告给了仙门。

    接着，龙族见事情败露，查了一圈之后，发现有天魔主跟在自己的后面，不由大怒，愤而向其出手。也正是因为这一战，惊动了妖族。

    最后，所有与此事有关的高手全部出面，结果就演变成了如今的四族混战。

    照这么算下来，姜辰还是此事的导火索？若没有他多管闲事，把无相天魔的事禀告给紫虚宫，事情估计还演变不到这种地步。

    “啧啧……”

    姜辰摇头，没想到这看起来和他毫无关联的大战，到了最后，竟然是他引发的。

    “先生，因为此次大战的缘故，魔墟的本源被撼动，里面的很多宝物都将在不久之后出世。到时，各方高手都会赶来，你们要小心了。”

    说完事情的经过，守正仙人又朝姜辰提醒道。

