    叶辰根本不惧，他冷冷的看着三人：“果然你们跟蛇主有关，他还真的是贼心不死啊，从港岛到燕京，再到蜀中，正是阴魂不散，不管哪里他都要插手一下？”

    “该死，蛇主的计划，实力能随便评论的？”旁边一个黑苗低喝一声。

    叶辰目光闪烁一下：“蛇主的计划？他有什么计划？”

    火枯回头冲着这位黑苗冷冷的看了一眼，凶狠的看着他：“是谁让你多嘴的，蛇主的大事，差点就要被你给怀了。”

    说错话的黑苗脸色微变，然后将怒火发泄到叶辰的身上：“该死的家伙，谁让你乱说话的，我杀你！”

    黑苗化为一道黑影，朝着叶辰扑过来，他从腰间拔出一把苗刀，对着叶辰的喉咙砍去。

    “当！”

    叶辰浑然不惧，伸出右手的麒麟臂，抓住苗刀的刀刃，用力的一扭。

    “咔咔咔！”

    苗刀的刀刃，竟然被叶辰一只手，硬生生的弄成卷口。

    “什么？”黑苗男子大惊失色，他用力的想抽回苗刀，却根本做不到。

    叶辰抬起脚，一脚揣在黑苗男人的胸口，黑苗男人直接飞出去，撞在身后的墙壁上，疼的呲牙咧嘴。

    火枯看到这一幕，与另外一个黑苗男子一起动手，攻向叶辰。

    火枯在腰间一拍，竹篓瞬间爆开，从里面飞出数十只漆黑的虫子。

    这些虫子在房间里一顿乱飞，见人就咬。

    “啊！！！”

    一阵撕心裂肺的惨叫声传来，大家被飞虫咬中，纷纷跑出去，那些被咬中的人，敢冲出大门，顿时脸色发黑，有的倒在地上，口吐白沫。

    有的则是走了几步，就开始抽搐不止，失去了行动的能力。

    鬼不灵与袁一笔二人见状，连忙将徐半城和他的子女抓住，冲出了大厅。

    秦雪梨扯下一个窗帘，抱在身上，也逃出大厅。

    支持，大厅里只剩下叶辰与三个黑苗。

    火枯的脸色森寒，他拔出腰间的一把苗刀，不停的转动着：“好小子，敢坏我们的好事，我看你是活腻了。”

    “今天不仅你要死，知道了我们身份的人都要死，本来他们可以不死的，可是因为你，现在他们都要死了。”

    火枯杀过来，手中苗刀横扫一道。

    “刺啦！”

    一道破空之音传来，叶辰浑然不惧，准备伸手去抓火枯的苗刀。

    火枯却早就料到叶辰这一招，刀锋横转，向下一拉，非常歹毒。

    如果不是叶辰反应快，一般人要被火枯直接开膛破肚。

    “当！”

    叶辰的反应速度很快，抓住刀背一转，然后膝盖抬起来，对着火枯苗刀的刀身一转。

    苗刀用特殊的精钢制作而成，非常柔软，叶辰的膝盖一顶，苗刀就弹起来。

    “砰！”

    刀身砸在火枯的鼻子上，他顿时鼻破血流，满脸都是鲜血。

    “草！”

    火枯怒骂一声，朝着叶辰扑过来，抓向他的脑袋。

    同时，旁边的黑苗也反应过来，丢出几只毒虫，朝着叶辰狠狠的噬咬过去。

    叶辰抬手，抓住火枯的手腕，然后一用力夺走苗刀，反身几刀斩下。

    几只毒虫都被叶辰一刀劈成两半，虫子体内的汁液飞溅出来，落在地上，发出嗤嗤嗤的声音，竟然在腐蚀地板。

    而这时，一开始被叶辰一脚踹飞的黑苗男人爬起来，加上剩下的两人。

    三个黑苗再次冲上来。

    可惜，三人哪怕联手，也根本不是叶辰的对手，再次被击退。

    可是叶辰也惊讶发现，这三人的体质非常强悍，皮糙肉厚，属于根本打不动的那种。

    要知道，以他的力量，普通武者在他面前，根本难以撑过三个回合。

    可是这三个黑苗，明明不是很懂武功，却身强体壮，宛如铜皮铁骨，像是铁打的身体一样。

    “我就不信，你们不怕打，还不怕刀？”

    叶辰冷笑一声。

    俗话说的好，武功再高，也怕菜刀。

    “刺啦！”在一个黑苗冲上来的时候，叶辰手中的长刀一拉，在他的肚子上拉出一道伤口，肥肉与肌肤组织外翻，狰狞恐怖。

    可是这名黑苗，像是根本不怕疼一样，依旧朝着叶辰扑过来。

    叶辰心中诧异：“什么情况？”

    “你们是不怕疼，还是服用了某种药物？”

    火枯傲然一笑：“这里就不懂了吧，我们黑苗从小就用一种草药泡澡，这种草药可以让我们的痛觉神经驶去直觉。”

    “所以，我们黑苗的战士就算受伤，也根本不知道疼痛的！”

    “我们是打不死的！”

    “小子，我们不死，你就死定了！”火枯疯狂的大笑，任凭叶辰手持苗刀，他们也根本不怕。

    那个肚子受伤的黑苗男人，捂住肚子的伤口，撕扯出一条绷带，又摸了一把药粉上去止血。

    这种粗鲁又野蛮的作法，让叶辰眉头紧皱。

    这样下去，不杀死这三个黑苗，根本没办法结束战斗，可这些人知道蛇主的消息，叶辰想留下活口。

    想到这里，叶辰将手中的苗刀投掷出去，朝着火枯飞去！

    火枯大吃一惊，没想到叶辰会将苗刀丢出去，当成暗器。

    火枯想要躲避，却发现根本躲避不能，苗刀直接刺入他的胸膛，将他洞穿，并且还将火枯带飞出去。

    “砰！”

    苗刀的刀身，没入墙壁之中，火枯整个人被钉在墙上。

    他想挣脱，却发现根本无法挣脱，只能站在那里，任凭生命流逝。

    另外两个黑苗看到这一幕，也红了眼睛，朝着叶辰杀过来。

    叶辰取出银针，刺入两人的体内。

    “噗噗噗！”

    银针落下，没入身体，这两个黑苗却无动于衷。

    他们的神经都被破坏掉，感受不到疼痛，可是下一秒，这两个黑苗男人的手脚不受控制，在原地胡乱走动，甚至蹦跳和在地上诡异的爬行起来。

    “你对我们干了什么？”

    “我的身体，不受控制了！”

    “该死！小子，你做了什么？”

    两个黑苗男人愤怒的抬起头，冲着叶辰嘶吼，可是却无法控制自己的身体。

    叶辰好笑的摇头：“你们虽然不怕疼，可是身体的神经，还是受大脑控制。”

    “我只要抑制住你们的神经，在破坏你们的大脑传递信号到四肢，进行一点未调，你们只要一动，肢体不可能协调的，还是老实一点吧！”

    叶辰摇头，不再管这两人，而是走到火枯的跟前，看着他身上的鲜血，伤口处流出。

    火枯在挣扎，可是苗刀没入身后的砖墙一半，他根本无法挣脱。

    叶辰淡漠的看着火枯：“放弃挣扎吧，你越动，伤口越深，流血越多。”

    “我这一刀，完美的避开了你的内脏，所以你的内脏没有损伤，虽然被一刀刺穿胸膛，可是顶多算轻伤。”

    “但是如果你乱动，自己伤到内脏，就不管我的事了。”

    火枯凶狠的看着叶辰：“你到底想干什么？”

    叶辰冷笑一声：“干什么？说出你对蛇主所有知道的事情，我可以放你一马，否则的话，你恐怕要这样活活流干血液而死了。”

