    “接受！”

    看到明确的系统提示，云天泽激动不已。

    果然，他没有猜错！

    这一座沉寂的城池，将会是三大最终主城之一。

    “叮！”

    “世界服务器公告：恭喜华夏战区的玩家【弹剑啸歌】成功触发最终主城的复苏任务，若复苏完成，整个华夏战区都将得到丰厚的奖励！”

    “世界服务器公告：恭喜华夏战区的玩家【弹剑啸歌】成功触发最终主城的复苏任务，若复苏完成，整个华夏战区都将得到丰厚的奖励！”

    “……”

    足足六道世界级的服务器公告落下，刹那间，整个世界的玩家，都沸腾了起来。

    尤其是欧米战区，他们一向自诩强大，可以碾压华夏战区。

    谁能想到，最终主城的复苏任务，却是在华夏战区与泡菜国战区之后！

    岛国战区的玩家则是愤怒不已，他们依旧记得，云天泽当初横扫他们顶级玩家的那一幕场景！

    至于华夏战区的玩家，那可是欢呼雀跃，就跟过年一样。

    面对其余战区，只要还有心的玩家都会一致对外，根本不在意公会的区别。

    当然，云天泽并不知道这些，此时的他，还在应对那矮人族国王。

    “我是人族的先行部队，来此探查，能否告诉我，这里究竟发生了什么事？”

    云天泽疑惑问了出声。

    “当年，魔族大举进攻，想要撕裂开一个通道，我大地矮人族首当其冲，举族之力，封印了通道！”

    “奈何，魔气渗透严重，为了不让魔气侵蚀这片空间，我们只得封印了整座城池。”

    “可随着时间推移，魔气在地底下汇聚，那些魔族实力也愈发强悍，随时会有冲破封印的可能。”

    “……”

    故事很简单，也很老套。

    就是地底下封印了一个魔王，如今那魔王即将复苏，并冲破封印，也正是它在反抗，冲击封印，才会导致大地震颤，让尘封多年的古城重见天日。

    云天泽的任务也很简单，加固封印，再去传递消息，把人族强者请来，彻底击杀魔王。

    当然，云天泽心中，还是想着自己击杀魔王！

    亲手击杀魔王奖励肯定不会差，而且，一旦运气爆发，触发了天赋，直接将魔王给变成召唤术的话，他的实力也会增强。

    自从拥有这个天赋后，云天泽的想法就是召唤出一堆强大的BOSS为自己效力，他只需要喝茶看戏，如今又一次遇到强大BOSS，肯定不愿错过！

    因此，面对加固封印的任务，云天泽并不是很想完成。

    轰隆隆！

    正当云天泽犹豫着该如何处理任务的时候，整个宫殿却突兀震颤了起来。

    迅速抬头，云天泽朝着那些光幕看去，却见宫殿内，地面上突然涌现出无数的紫色魔气来。

    一个井盖被冲破，紧接着，它周围的地板全部破碎，变成了一个大洞！

    “吼！”

    嘶吼声传出，一头又一头浑身涌现着魔气的怪物冲出，竟然跟云天泽先前遇到的怪物完全不同！

    那些怪物甫一冲出来，就是朝着正宫杀来，使得诸多矮人族脸色巨变。

    “该死！”

    “这群魔族，怎么可能冲破封印？”

    “还好魔王的封印还未破碎，快，快把这些魔族怪物给镇压！”

    矮人族国王挥手，刹那间，数十个矮人族战士就是冲了出去。

    矮人族国王则是凝视着云天泽，无奈叹息道：“看来，只有劳烦你先挡住这些魔族的进攻，将它们给镇压！”

    有着任务提示，云天泽也不再跟这个国王墨迹，迅速跟了出去。

    他也是想明白了，估计，先前他上来撕破的黄色符纸就是封印。

    但，想要进入宫殿，必定要撕开封印，这应当是任务的设定，并不怪他。

    正想着，云天泽便看到那些矮人族战士组织了数十人，手里有拿着锤子，也有拿着特殊装备的，纷纷迎了出去。

    它们并没有出去太远，而是紧紧守在先前那大门处，相当于堵住入口。

    等待魔族怪物来的同时，云天泽也是把召唤兽都给唤出，彻底堵住了大门。

    轰隆隆！

    没多久，嘶吼声与强烈的脚步声接连响起。

    云天泽神色凝重，一队浑身涌现魔气的螳螂，已然冲了过来。

    “进攻！”

    还不等云天泽出手，那些矮人族就是出手，

    那些特殊装备，在它们手中，就像是羽箭一般，爆射出一堆锋锐的物品，朝着那些螳螂怪杀去。

    噗嗤！

    噗嗤嗤！

    清脆声音不断响起，那些螳螂当即被击退，血条疯狂下降。

    但，螳螂怪越来越多，它们浑身翠绿，却又有着紫色魔气，威势赫赫，竟是顶着诸多攻势迎了上来。

    “好家伙，这一次能让魔血螳螂进阶了？”

    眨了眨眼睛，云天泽操控着众多召唤兽上前。

    三头金光圣猪浮现，就如同小山一般，挡在了那些螳螂之前。

    可，那些螳螂却纷纷扬起臂刀，接连不断的斩击在金光圣猪身上。

    它们数量极多，伤害也不低，一时间，金光圣猪的血条疯狂下降。

    察觉到这一点，云天泽也不犹豫，操控着其余召唤兽杀上去。

    最强的防御，永远都是进攻！

    “大海无量！”

    “血海涛涛！”

    “雷霆锁链！”

    水龙王、深渊血灵、兽人族先知的技能combo出手，瞬间将整个宫殿里的螳螂都给覆盖。

    刹那间，那些螳螂全都被雷霆给命中。

    趁着麻痹状态，云天泽又操控着灵狐、雪女上前。

    “嗡！”

    奇特波动荡漾，灵狐技能释放，却没有成功。

    诸多螳螂嘶吼着，竟是抬手挥动臂刀。

    噗呲！

    噗呲！

    这一刻，数百道紫色刀气爆发，不是劈在金光圣猪的身上，就是撞击在墙壁上。

    一瞬间，其中一头金光圣猪就是血条清空。

    这让云天泽神色凝重。

    要知道，金光圣猪可是有着上千万气血值，相当于被秒杀，可见这些怪物的属性强悍。

    但，他也不会惧怕！

    趁着技能释放后的冷却时间，云天泽心念微动，又一次操控着雪女出手。

    呼——

    冰蓝色风雪席卷而出，寒气凛冽，猛地将诸多螳螂都给冰封了起来！

