    　　温橙的眸底深处，冷光乍现。

    　　她不疾不徐的抬起眼，对上霍心莲噙满愠色的脸颊，“我外公没有教导我顶撞长辈，但他老人家一直告诫我们，做人要讲道理，自家人也要和睦友爱，尤其是身为长辈更要以身作则。

    　　霍女士不喜欢我没关系，但最好别把私人情绪上升到家族长辈的层面，若以权压人，您真未必能压得过我！”

    　　温橙的性格本就不善虚与委蛇。

    　　此时此刻，她还能坐在这里和霍心莲你来我往，全然也只是因为不想雷睿修太为难。

    　　婆媳关系，似乎是每个女人婚途的必修课。

    　　她虽不愿和霍心莲交恶，但也没理由被她一再的贬低。

    　　温橙说完，就作势起身，“霍女士可能不想看见我，那我就先出去了，你们母子好好聊！”

    　　“不用！”雷睿修态度强硬地一把就拉住了温橙的手腕，随后扭头看向霍心莲，“妈，她是我选定的妻子，就算你不喜欢，也改变不了事实。

    　　你与其对她冷言冷语，还不如放下芥蒂，我们敞开心扉好好谈一谈。”

    　　霍心莲一瞬不瞬地看着雷睿修出言维护温橙，即便面色再平静，可内心也如海啸般波涛汹涌着。

    　　她万般想不到，算计了这么久，最后雷睿修给自己选择的女人，竟然让人连拆散他们的勇气都没有。

    　　霍心莲自然懂得端木一脉代表的权势。

    　　正因如此，她才更加意难平！

    　　雷睿修，不该有这种际遇的！

    　　是不是当初她假意支持，实则故意将他送出南海的做法大错特错了？！

    　　倘若他没有去帝京，或许就不会遇见端木姝橙。

    　　这样一来，也许他还能一直在她的掌控下，一步步走进她安排的棋局中？！

    　　霍心莲凝视着他们，堵在心口压抑的情绪正一点点蚕食着她的理智。

    　　内堂里的气氛，似陷入了僵局。

    　　雷睿修脸颊上的失望愈发浓重，他咬了咬牙，嘲弄地摇头道：“妈，是从什么时候开始，你这么讨厌我了？”

    　　霍心莲的眼皮颤了颤，却不答反问，“我为何要讨厌你？”

    　　的确！

    　　就因为没有理由的讨厌，才是雷睿修最大的困惑。

    　　三个人，各怀心事。

    　　而内堂的门，在此刻被人轻轻叩了一下。

    　　转瞬，寒末便恭谨地推开门，侧身让开时，雷鹤庭已从门外现身。

    　　瞧见家主，出于尊重和礼貌，温橙第一时间就起身，“伯父。”

    　　雷鹤庭温儒地点了下手，“坐下吧，都是自家人，不用这么见外！”

    　　寒末在其身后将房门再次关闭。

    　　因为雷鹤庭的出现，霍心莲冷漠的神色也终是有了一丝的皲裂。

    　　雷鹤庭信步走来，大刀阔斧地坐在了雷睿修的面前。

    　　他抬手将袖管往上翻卷着，余光则瞥向霍心莲，“你也别站着了，正巧孩子们都在，今晚你做的事，总要给他们一个解释。”

    　　霍心莲心尖微颤，垂下眸走到桌前，落座时口吻无谓：“我没什么要解释的。

    　　今晚这是雷家的宴会，小睿没经过你我的同意就闹出这么多事。

    　　难道我还不能说他两句吗？那种场合下，我总要为雷家挽回一些颜面！”

