    你放心，以后我再也不会缠着你了，更不会不自量力的想在你心里一较高低。

    这种痛不欲生，她领略过一次就够了，永生难忘。

    全身再也没有任何力气，南溪支撑不住了。

    砰的一声，她整个身子直接砸在了地面上。

    地面上都是水，水溅了她一脸。

    砸下去的时候，很疼很疼，可是，她已经感受不到了。

    雨，仍然在大。

    天色越来越黑了，路上的车辆也越来越少了。

    远处的吉普车上，杜鹏两只手撑着方向盘，忽然，他疯狂的揉了揉眼睛。

    “老大，前面好像出车祸了，雨太大了，我眼睛有点看不清，你帮我看看。”

    听到“车祸”二字，周羡南原本轻眯的双眼立马睁开了，同时正襟危坐，深黑的眸子认真看向前方。

    当看见一辆车在路边侧翻时，他心口一紧，立马道：“是车祸，马上开过去。”

    “是，老大。”

    车一停，两人立马冲向发生车祸的车辆，很快，他们就发现了驾驶位上的司机。

    同时，杜鹏看见了躺在路边的一抹白。

    幸好南溪今天穿了一身白裙子，不至于比黑夜和大雨所淹没，所以还比较好容易发现。

    “老大，那边还有一个昏迷了。”杜鹏指着南溪道。

    “我过去，你把这个司机弄出来？”

    周羡南吩咐完，迅速跑向南溪。

    当把躺在地上的女子抱了起来，看清楚她的脸颊时，周羡南的心口骤然一窒。

    南溪？

    怎么会是她？

    出车祸的人竟然是她。

    努力压下心口的狂跳，周羡南伸手一边拍着她的脸，一边大声喊：“南溪，醒醒……快醒醒……”

    “南溪，醒醒。”

    他跑着，迅速把南溪放进了车里，同时看向杜鹏：“她受伤很严重，有性命之忧，我需要立马送去医院。”

    “司机的伤势我查看了，虽然昏迷了，但伤不及性命，你在这里等120.”

    “好的老大，你小心点。”

    杜鹏话音刚落，就发现周羡南已经抱着怀里的女子上了车，飞速的行驶在路上。

    此时，他还不知道周羡南怀里抱着的女孩就是南溪。

    路上，周羡南的车开得飞快。

    今天是暴雨，夜已经深了，路上几乎没有车了。

    可这样的天气丝毫难不倒周羡南，他的车技依然飙得飞起。

    颤抖着手，他给周锦了打了电话。

    因为大雨，周锦早早就睡了，接电话时声音都是朦胧的：“喂，三更半夜的不睡觉来打扰我，你最好有非常重要的事。”

    “是，姐，十万火急，而且非常重要。”平日沉稳有力的周羡南，说话的声音带了一丝颤音。

    这个细节，立马被周锦捕捉到了：“怎么呢？羡南，你是不是出任务受伤了？”

    周羡南受伤这个事，是整个周家最害怕的。

    “姐，不是我，你先不要慌，但是我现在需要你的帮助，我记得你有个闺蜜是妇产科的教授，你帮我联系下，我有个朋友需要她亲自诊治，我已经在去的路上了。”

    “什么情况？”周锦云里雾里，一片懵，自然要问。

    “说来话长，你马上帮我安排。”

    听得出周羡南的声音十分急切，周锦就没有细问，连忙道：“好，你不急，我马上给你安排。”

    “谢谢姐。”

    挂了电话，周羡南看着南溪，继续大声地喊：“南溪，醒醒。”

    “南溪，不要睡，醒醒……”

    这个时候，她越是清醒，求生的欲望越强，危险就越小，活下去的可能就越大。

    所以，他要叫醒她，一定要叫醒她。

    去医院的路上，周羡南一直在呼唤着南溪的名字。

    迷糊间，南溪好像感觉到了，她的身子暖和了一些，周围暖暖的，软软的。

    再也没有大雨冲刷着她的身体，她也没有那么冷了，还有谁一直在叫着她的名字，在拼命的告诉她：不要睡，南溪，不要睡。

    这么温暖，这么急切的呼唤，是妈妈吗？

    还是爷爷？

    不对，不是爷爷，如果是爷爷，一定会喊她“丫头。”

    那就是妈妈。

    “妈妈。”南溪呢喃着，终于，使劲的睁开了双眼。

    车已经停了，周羡南正抱着南溪往妇产科里冲。

    当感觉到自己在一个温暖的怀抱，而且跃入眼帘的是一站熟悉的面容时，她霎时情不自禁的流出泪，声音更是颤抖的不成样子：“周羡南？”

    “我有没有认错？真的是你吗？”

    如果不是睁开了眼睛，她真的怀疑自己看错了。

    听到她的声音，周羡南欣喜若狂，他低下头，激动道：“是我，你没有认错。”

    “你终于醒了？”

    南溪很快就反应过来了：“所以刚刚，是你一直在叫我，在喊我的名字，让我别睡，让我醒来对不对？”

    “嗯。”

    “谢谢你，周羡南，好像我每次最落魄，最危险，最需要人帮助的时候，你都能出现，真的谢谢你的出现。”

    南溪说完，累得闭上了双眼。

    她还以为，她会死，她会和这个世界彻底诀别。

    可是没有，是他，又是他救了她。

    每次遇见他，她都很安心。

    这一次，她希望他也能给她带来好运，让她能逢凶化吉。

    手放在小腹上，南溪护着，用力的开口：“我不要紧，宝宝，重要的是保住宝宝，我流血了，流了很多血，我担心宝宝。”

    一想到宝宝，南溪心口就疼得要命。

    周羡南沉稳的声音在她头顶，有力的响起：“你放心，我已经联系了妇产科的王教授，她一定会帮你保住宝宝的。”

    “王教授？真的？”

    听到这个名字，南溪已经死寂的心里顿时燃起一抹亮光，一抹希望。

    王教授是整个领域的权威，素有妇产科“神医圣手”之称，已经多少年不亲自上手术台了。

    有她在，她就放心了。

    “周羡南，我好累。”

    “累了就闭上眼休息，睡一觉醒来，什么都会好的。”

    “真的吗？”

    南溪双眼睁得大大的看着周羡南，好像只要他说，不管他说什么，她都会相信。

    “当然，我从不说谎。”周羡南道。

    “好，我信你。”

    义无反顾的相信着。

