    安格从哪里弄到了“光能武器”，没人知道。

    虽然大家都知道他是这个仓库的管理员，但一个仓库管理员是不可能拥有“光能武器”这种火力很强的武器的。

    只是现在这个已经不重要了，女人的话让表面看上去还很团结的幸存者在恐惧之余，刚刚建立起来的信任感顿时茫然无存。

    “还有，谁觉得自己身体不舒服？”

    “大家也可以检举，我们谁也不知道这种怪物的寄生潜伏期有多长，而且我们也不确定它们是不是还有什么特殊的能力。”

    “所以，大家想要活下去的话，必须先清除隐患。”

    慢慢地退到了门口，背靠着冰冷的金属门，安格手指紧扣着已经启动的“光能武器”，同时郑重地说道。

    “没有，我们当中没有。”

    “不知道什么时候救援才会来，我们都是最低限度分配食物的，没发现谁特别能吃啊。”

    “是啊，就算有人被寄生想要多吃，也没机会啊。”

    没人怀疑安格的紧张和惶恐，也没人怀疑如果有问题他会毫不犹豫地开枪，其他人连忙解释起来。

    “她，她有问题。”

    “她的食量很大，昨天晚上还抱怨没有吃饱。”

    突然，一个人大声说着，同时伸手指向了靠着墙坐在地面上的一个女人。

    “我……我没有，你胡说。”

    那个女人吓了一跳，连忙站起来解释道。

    “他没说错，你昨天晚上确实抱怨吃不饱。”

    “别以为你后来做什么了我们不知道，你旁边那个家伙藏起了一些食物，后半夜你们去卫生间那么长时间，干什么了？”

    另外一个男人也站了起来，气势汹汹地说道。

    女人的脸顿时红了，不过在瞬间反应过来这已经不是自尊的问题而是关系的自己的性命时，见安格的枪口已经锁定了自己，连忙解释道：“我一直饭量有些大，昨天晚上确实没有吃饱。我是跟他做了一些交易，用身体换了一些食物。但是，这并不代表我已被寄生了啊。”

    “你昨天还说自己的身体不舒服。”

    这时，那个女人不远处，另外一个女人马上说道。

    “我是有些不舒服，前一段时间才做的美容手术……”

    先前那个女人委屈地解释着，同时伸出手指向了自己异常饱满的胸脯，试图向大家解释自己刚刚做了什么美容手术。

    只是她没有想到，自己这个平常看似再正常不过的动作此时代表了什么意思。

    其他人，早已经远离了她。

    就在女人抬手摸向自己的胸膛时，枪口早已经锁定了她的安格毫不犹豫地扣动了开关。

    一团只有拳头大小的蓝色光团，在游离的电弧的同时从“光能枪”枪口喷射而出，精准地击在了女人的身体上。

    无声地，女人的身体直接炸成了碎片。

    鲜血，喷溅的到处都是。

    “还有谁？”

    无视了一些人恐惧的尖叫声，安格端起“光能枪”又开始在其他人身上扫来扫去，同时冷声问道。

    “唉，这就是人性，卑劣的人性。”

    “我可以证实，她根本没有被寄生，她的身体不舒服，是因为刚刚做了胸部美容手术。”

    “这个，我昨天晚上就已经确定过了。”

    “再说了，如果她被寄生真的需要更多的食物的话，那么昨天晚上面对我提出的一些过分的要求时，我相信看在更多的食物的份上，她会答应的。”

    “但是她没有答应，她确实只是食量比普通人大一些。”

    这时，一个声音响了起来。

    说话的，却正是先前大家质疑的女人前一个晚上一起在卫生间待过很久的男人。

    “你跟她是一伙的吧。”

    “如果她被寄生了，你跟她发生过亲密关系，那么你也可能被寄生了。”

    不知是谁阴阳怪气地说了一句。

    这句话一出，那个看起来还很镇定的男人身边顿时空了。

    其他的人忙不迭退了开来，就像他的身体内真的有一只寄生的怪物一样。

    “怎么？”

    “你不确定他们说的是不是对的，所以为了大家的安全，或者说为了你的安全，你也想杀了我？”

    那个男人看上去像是并不在意安格锁定了自己的枪口，却是一脸古怪的笑容问道。

    “杀了他。”

    “那个女人被寄生了，他跟她发生过关系，肯定体内也有寄生虫。”

    “快干掉他。”

    安格还没有开口，其他人就激动地喊了起来。

    “一个文明，不管发展到了什么地步，人性的阴暗和卑劣面，却和原始时期不会有太大的区别。”

    就在安格扣动开关的瞬间，那个男人感慨地说道。

    随后，就在枪口喷射出的能量光团击中他的瞬间，男人的手抬起来，神情怪异地指了指墙角。

    毫无疑问地，男人的身躯被能量光团炸成了碎片。

    在最先讲出“寄生”这件事情导致了这一切的女人痛苦的哭泣声中，其他人不由自主地看向了男人临死前指向的墙角。

    那个墙角并没有任何异常，通气栅栏上不知是谁绑着的粉丝带还在飘动着，说明通气设备还在运行。

    “看……看那里！”

    突然有人用颤抖的声音说道，同时伸手指向了另外一面墙上的监控光屏。

    光屏上分出了十几组监控画面，却是代表地下仓库及上方入口处不同的区域。

    顺着那个人手指的方向，所有人看到了让他们绝望的一幕。

    其中一个画面，正是仓库入口的位置。

    所有人可以确定，原本入口天顶上的通气入口是完好无损的。

    然而此时此刻，那个通气入口却不知什么时候被破坏了，栅栏入口完全变成了一个巨大的窟窿。

    就在这时，就在所有人发现异常的同时，墙角的通风口突然被撞碎了，一个瘦削灵活的黑影猛地蹿了出来。

    在他们惊恐的尖叫声中，安格手中的“光能枪”还没有抬起来，便被黑影重重地撞到了墙上。

    巨大的血肉破碎声中，安格的脑袋直接炸了开来，腥红的鲜血和白花花的脑浆溅飞一片。

    “这重要吗？”

    “看看那是什么……”

    突然，不知是谁发出了怪异的笑声说道。

    顺着他手指的方向一看，包括安格在内所有人顿时通体透凉。

    在会议室墙壁的监视光屏中，就在地下室的入口处，数只怪物从地面、墙壁甚至是天顶迅速地爬了过来。

