
    “住手！”

    在韩婶和同伴咬牙要死磕到底时，朴斩军脸色一沉，凝聚力气喝道：“全部给我住手！”

    “你们不是他的对手。”

    他发疯一样喝止同伴出手，他心里清楚，别说这几个人了，就是再来十倍兵力只怕也撂不倒叶天龙。

    与其让同伴继续受伤受辱，朴斩军还不如自己扛下来。

    他喷出一口热气，目光炽热盯着叶天龙：“我小看你了。”

    来之前，他还是瞄过叶天龙的资料，富家子弟，但废物一个，比起纨绔，血性的朴斩军更唾弃废物。

    这也是他想大打出手的要因。

    叶天龙保持着温润笑容：“这很正常，很多人都认为我是废柴。”

    朴紫媛俏脸一烫，很是惭愧低头。

    随后，她望着叶天龙出声：“叶天龙，放了二哥，今天是我们不对，我替二哥向你道歉。”

    “如果你觉得还不解气的话，你可以对我发泄怒火，只求你放过二哥一条腿。”

    她清楚一条腿对于朴斩军来说意味着什么，不仅是身体的折磨，还可能是仕途的终结。

    所以朴紫媛放下自己的高傲：“天龙，看在瓷秋份上，高抬贵手吧。”

    韩婶他们嘴角牵动，想要威胁叶天龙，又知道毫无意义，自己这点底蕴，根本不够叶天龙肆虐。

    “叶天龙，放了朴少。”

    金利秀挤出一句：“我欠你一个大人情。”

    叶天龙绽放一个笑容，随后侧头望向朴斩军出声：“要我高抬贵手吗？”

    朴斩军有着自己的骄傲：“你觉得，我是要求情的人吗？”

    “我小看你了，不过就算我全力以赴，我也一样被你碾压，因为你比我强大太多。”

    朴斩军狞笑着一舔嘴唇：“今天，我是来打断你一条腿，让你从瓷秋身边滚出去。”

    “现在，我输了，我栽了，成王败寇，我不仅不会再干涉你和瓷秋，我还会打断这条腿道歉。”

    他用力拍拍自己的左腿大笑：“败者就要有败者的觉悟，这条腿，给你赔礼。”

    说完之后，他左腿猛地抬起，对着旁边一根灯柱扫去，脆弱的小腿正对坚硬的钢铁。

    “二哥！”

    “朴少！”

    朴紫媛和高挑女子他们齐声惊呼：“不要——”

    全都没有想到，二哥疯起来连自己都废。

    叶天龙也是眼睛一眯，有点意外朴斩军的疯狂，随后左手一甩，直接把朴斩军掀翻出去。

    也就这一个掀翻，让朴斩军身子一晃摔出，同时，他的脚尖呼啸着划过，在灯柱边缘留下一道痕迹。

    那份力道极其强悍，只要打中了灯柱，小腿就一定断裂，可见朴斩军不是说着玩的。

    叶天龙对他性子也有更深了解。

    “砰！”

    朴斩军闷哼一声，重重摔倒在地，没等高挑女子过来搀扶，他单手一撑弹起来，又是一脚迅猛扫出。

    似乎不自断一条腿，他今天就不好下台一样。

    叶天龙伸出左脚一点，正中朴斩军的膝盖，让他一痛，一软，差一点跪在地上。

    朴斩军一垂脚尖，稳住身子，随后对着叶天龙喝道：

    “我输得起。”

    朴斩军眼睛盯向了叶天龙，同时还生出一股郁闷，没想到不仅废不了叶天龙，连自残都没有机会。

    这差距大的想要人死。

    叶天龙坦然迎接朴斩军目光，脸上波澜不惊：“我知道你输得起，你虽然混蛋，但还有可取之处。”

    “可我忽然觉得，打断你一条腿没意思，还会伤害我跟瓷秋感情，所以我不想要了。”

    “看在瓷秋的份上，今天的事到此为止，只希望你们以后不要再纠缠我。”

    叶天龙拍拍双手，转身走向圣斯大学：“也希望你们不要为难瓷秋。”

    “她真的是一个善良有爱的女孩。”

    他确实想断朴斩军一条腿，可念着朴瓷秋的好，加上朴斩军只是疯狂，品性不坏，所以就手下留情。

    “我已经说过，成王败寇。”

    朴斩军落落大方：“我今天输给了你，我就不会再厚着脸皮干涉你跟瓷秋。”

    “所以你们两个以后的事情，我绝不会再折腾，瓷秋跟你是好是坏，看你们两个缘分。”

    “当然，朴家其他人要棒打鸳鸯，我也不会插手。”

    他补充上一句：“毕竟手背手心都是肉。”

    叶天龙波澜不惊：“你做好你自己就行，其余人，我不在乎，也微不足道。”

    狂！狂妄！比我还狂！

    朴斩军喷出一口热气，随后扯开一个领子吼道：“叶天龙，交个朋友。”

    他不仅欣赏叶天龙的精湛身手，还欣赏他的不知天高地厚。

    这处处讲究圆滑和情商的社会，这种锋芒毕露的青年实在太少了，朴斩军惺惺相惜：

    “不管你跟瓷秋将来怎么样，我们依然可以交一个朋友。”

    朴紫媛她们微微惊讶，不过很快恢复平静，似乎早熟悉朴斩军作风。

    “交个朋友？免了。”

    叶天龙扭头看着朴斩军：“做小弟，倒是欢迎。”

    “好好考虑，周一之前没拿定主意，小弟都没得做。”

    说完之后，叶天龙就双手插着口袋走了，走的干脆利索，走的头也不回……

    韩婶几个人闻言大怒，觉得叶天龙实在太嚣张了。

    朴紫媛也是暗暗摇头，叶天龙失去结交朴家的机会，要知道，跟二哥做朋友，是无数人的心愿。

    望着叶天龙渐渐远去的背影，朴斩军也反应了过来，重重哼出一声：

    “奶奶的熊，有点能耐就了不起啊？”

    他转身走向自己的吉普车，只是要进去的时候，他又重新望向叶天龙的背影，眼里有着一抹不甘：

    “做小弟？哼，做梦。”

    “可不做小弟，他又不鸟我，不鸟我，怎么学他一身本事装逼？”

    朴斩军摸着光头很是纠结。

    朴紫媛低声喊道：“二哥！”

    “有了。”

    见到朴紫媛，朴斩军灵光一闪，得意大笑：“我不做他小弟，但可以做他大舅子啊。”

    “他做了我小妹夫，不仅要传我一身武艺，还要让着我，打不敢还手骂不敢还口……”

    “哈哈哈，我真是太聪明了，太机智了……”
