    

    龙瑶笑着伸了一个懒腰道：“就是看到周围青山绿水，空气也清新，像这种大山里的生活才是最惬意的吧？”

    龙瑶突然有些想念她独自在逍遥岛上的日子了。

    那时候她没有任何烦恼，吃完了就睡。

    睡着了就等于修炼。

    醒来有小动物为伴，万花随着她起舞。

    每一天都过得很快乐。

    如今琐事缠身，让她修炼的时间也没有了。

    “老大，你是不是想家了？”

    鬼澈垂下眼帘，其实他也想家了。

    只是不知道他的家人还在不在这个世界上？

    “算是吧。”龙瑶淡淡一句。

    他们都还不知道她的真实身份是一条龙。

    知道了就不会这么问她这样的问题了。

    她哪有什么家啊？

    逍遥岛是她家，星云岛是她家。

    没有家人的家也算是个家吗？

    “老大，你想家了就回去呗，我陪你回去。”

    鬼澈不忍心看到她失落的样子。

    一个小姑娘在外打拼，是很容易想家的。

    就是不知道是什么样的家族，培养出了老大这样的逆天人物。

    “没有家！有你们的地方就是我的家，你们都是我的家人。”

    龙瑶淡淡的一句话，让鬼澈永远记住了今天。

    他在心里默念，你也是我的家人。

    家人这个词，对于他来说已经很遥远了。

    如今他又有家人了吗？

    车辆疾驰而过，溅起尘土飞杨。

    下了高速路，走的全是这样的土路。

    进入特殊战团基地，就要走这样的路一天一夜。

    特殊战团基地，坐落在岐山深处。

    山脚下就距离海边几十里的路程。

    龙瑶需要的那座岛屿就在距离基地三百海里的海上。

    那座岛屿正好与岐山遥遥相望。

    特殊战团的基地，在地底下还有一个庞大的秘密基地。

    表面上的基地只不过是为了掩人耳目罢了。

    龙瑶神识覆盖住了整个岐山，就发现了基地所在的具体位置。

    墨振霆是不可能告诉龙瑶具体位置的。

    地图只到了岐山脚下。

    正在指挥人锻炼的墨振霆，终于接到了龙瑶的电话。

    “好！我让人去接你们。”

    墨振霆挂上电话，高兴的握了握拳头。

    他等的人终于来了。

    一群兵蛋子，就看到他们平时不苟言笑的司令，竟然笑着一路小跑着回到了办公室。

    “小虎！你来。”

    墨振霆看到自己的警卫员正在割韭菜。

    嘴角一抽，这小子又没事干了！

    “司令，您喊俺呢？”

    戴虎拿着一把韭菜跑了过来。

    墨振霆嫌弃的看了他一眼，“先别割韭菜了，去山下接个人，两人，一男一女。”

    戴虎有些意外，谁那么大面子能让司令发话亲自接人？

    “是的司令！”

    戴虎把韭菜往墨振霆怀里一塞，转身跑去了停车场。

    墨振霆看着怀里的韭菜，“中午包韭菜饺子吃吧！”

    到了韭菜地里开始割韭菜。

    这点韭菜包饺子还不够塞牙缝的呢！

    整个基地表面上看着及其艰苦。

    他们都是自己种菜吃，因为很多时候山下的交通太不方便了。

    这里距离海边太近，自来水都没得喝。

    他们喝的水都带着淡淡咸味。

    种的菜也长的不怎么样。

    虽然有补给，终归是有限的，什么都要靠他们自己丰衣足食。

