    

    京都机场。

    一辆迈巴赫缓缓停在了机场航站楼外，接着一男一女从车子上走了下来。

    戴好口罩后，宋宁也费力的将行李箱从后备箱取下后，对着车子招了招手。“张力，你先去停车吧，我送送她。”

    张力点了点头，发动迈巴赫，麻利的往停车场走去。

    老板要送女人，他自然也不会这么没有眼力见。

    张力是通浪新请回来的宋宁司机兼保镖，曾经在一次全国比武比赛中获得了冠军，功夫不低。

    当然有赵强之前的例子在，这次的张力招进来之前通浪来回派人审查了很久，还特地让人去了张力老家一趟，一直到确定没有问题之后，才让张力开始跟着宋宁。

    待张力走后，宋宁这才和陈静两人一前一后的往机场走去。

    只是路上，两人显得格外的沉默，陈静绝美的面孔也引来了不少人的关注。

    当然，看着大墨镜大口罩的宋宁，路上的男人不禁捶足顿胸，感叹谁家的土猪拱了这么好一根白菜。

    宋宁这次来送陈静，是因为陈静要出国取了，但到了机场，百味陈杂的他却不知道该说什么才好。

    终于，在取完登机牌，陈静快要去检查全身登机后，宋宁还是停下了脚步。

    “陈静，还得谢谢你，这次要是没有你，我就……”

    “说这些干什么呢。”陈静眼角憋着笑，一如刚见时那个洒脱可爱的小姑凉一样大大咧咧的摆了摆手。

    “路见不平，拔刀相助嘛。”

    “再说了……你救了我一命，我也救你一次，算是扯平了！”

    闻言，宋宁一时语塞。

    陈静说得这么轻巧，可这次因为自己，堂堂陈家大家族轰然倒塌。陈静不少亲戚因此送进了监狱。

    他清楚，当初站在陈家一边的陈静，却做出救自己的选择时，内心是多么的纠结复杂。

    最终宋宁深吸了一口气，挤出笑容。“不说这些了，这次出国，什么时候还会再回来？”

    “应该不回来了。”陈静眉间含笑的从宋宁手中接过了登机牌和行李，然后毫不犹豫的大步向前走去。

    “国外挺好的，我爸给我买了一家公司，够我生活一辈子了。”

    说着这句话，陈静毫不犹豫，大步洒脱的往安检走去，

    “陈静……”看着这一幕，宋宁突然喊出了声。

    很快，眼前高挑清丽的身影微微颤抖，停了下来。

    接着她转头对着宋宁潇洒的笑着招了招手。

    “叫我干什么，扭扭捏捏的，有本事把我带回家去！”

    宋宁沉默了。陈静却捂着嘴，笑得花枝招展。“行了行了，不逗你了，我得赶着去登机了。你这个当爸爸的人了，还是赶紧回家照看你家崽吧。”

    说完，陈静转过身去，然后声音洒脱的响起。

    “对了，不要太想我哦～”

    说完这一句，陈静便大步流星的往安检台走去。

    宋宁立下原地，目送着这个潇洒的女人离开。

    感受着背后炙热的目光，陈静内心百味陈杂。只是这一刻，背对着宋宁的她，根本不敢转过身去，看这个自己喜欢的人一眼！

    因为她的泪水，不知何时，已经充满了眼眶。

    当在安检员诧异的目光中过完安检，在登机前陈静终于忍不住，转过头往后看了一眼。

    刚刚宋宁站在的位置，已经空无一人。

    陈静清楚，安检这么久，宋宁应该已经回去了。只是此刻陈静的内心，却莫名的有些酸楚，她朝着空荡荡那个位置招了招手，声音哽咽。

    “宋宁，再见了……”

    机场角落，看着陈静对着空气招手的一刻，宋宁目光复杂到了极致。

    看不到自己，她应该很失望吧？

    失望一点挺好的，为了你自己，请你不要再对我抱有任何的希望！

    一直目送着陈静登机，宋宁这才转身，拨通了张力的电话。

    一路疾驰，回到了薇博大楼。

    只是刚一进大楼，崔松旺便一脸着急的找到了他。

    “宋总……”

    宋宁皱了皱眉，整理情绪麻利从车上走了下来。“怎么了，出什么事了？”

    崔松旺犹豫了一会，将一个信封递到了宋宁手中，声音复杂的说道。“通浪游戏的沈副总离职了，这是她托我转交给您的辞职信。”

    沈月……

    她辞职离开了？

    接过这封信，这一刻，宋宁内心说不出来什么感觉。

    一直以来，因为跟宋宁曾经的关系，沈月在通浪公司都是一个身份十分复杂的存在。

    关键是，沈月在通浪游戏从小职员开始，一步步到副总的位置。一路兢兢业业，挑不出任何毛病。

    所以很多时候，因为不知道如何面对沈月，宋宁都是故意忽略了沈月的存在。

    而沈月似乎也一样，一直主要寻找出差的机会，很少与宋宁碰面。

    就这样，本该陌路的两人在同一家公司待了将近两年。

    可最终，沈月还是提出了离开。

    想到这里，宋宁摆了摆手，不知为何叹了口气，“先进去再说吧。”

    “motto那边，还有多久时间到通浪公司？”

    听到宋宁的问题，崔松旺也忙回答道。“宋总，我刚刚联系过来，他们已经下飞机了，还有一个小时左右，应该就能抵达薇博大楼！”

    “让郭利民安排一下接待准备工作，我先回办公室一趟，motto的人来了再通知我！”

    留下了命令之后，宋宁也快步回到了自己的办公室。

    坐在位置上，宋宁目光复杂的拿出了这封辞职信。

    他很难猜得到沈月写给自己的这封信内容是什么，到底有没有什么话想对他说？

    是斥责自己，还是控诉自己当初的选择？

    又或者自己想多了，沈月根本什么话都不想说，只是单纯的一封标准格式的辞职信呢？

    在林玉茹那边，宋宁知道了沈月也曾来到河边找他，还知道了沈月打电话给林玉茹提醒她的事。

    越是这样，宋宁对于沈月的感觉就越是复杂。

    如果自从两人结婚失败后，沈月对自己恨透了，对自己破口大骂。宋宁还能当沈月是个陌路人。

    可沈月越是表现的亲近自己，宋宁就越是不知道该怎么处理两人的关系。

    前女友？前未婚妻？又或者根本没有任何关系？

    犹豫再三，宋宁还是打开了这封信。

    入眼，是沈月锋利端正的楷体字。

    这是两人曾经一块在大学时书法课选学的，沈月选的是楷体，宋宁选的是行书。

    最后沈月的字越来越端正有模有样，宋宁倒是练到了最后，练出了当医生的潜质。

    这些回忆在脑海中一闪而过后，宋宁目光也重新聚集在了信之上，

    “宋宁，很高兴见到你。”

    “首先恭喜你有了孩子，祝福你和孩子平安幸福！”

    “其实我一直在想，如果当初我们两个人顺顺利利的结婚了，到现在应该也会有自己的孩子了。你那么会照顾人，应该会把我和孩子养得白白胖胖吧……”

    “我很后悔，我为什么要着了魔一样听父母亲戚的话，放弃和你在一起，违背了咱们的诺言。

    “我明白我错了，可是我找了这么久，世界上还是没有如果，也没有后悔药可以吃。”

    “所以还是很对不起，辜负了你，辜负了曾经的自己……

