    “你这个小小的杂役……竟敢打本公主？！”

    殷媚大张着嘴，不敢置信地捂着脸，感觉上面火辣辣地疼。

    只见她一边的漂亮脸蛋肿了起来，其上有着一道刺眼的巴掌印，极其滑稽。

    殷媚打死也没想到这个杂役居然如此大胆，竟然打她，而去还是女人最重要的脸！

    那原本架住君星尘的两个女子也是一副呆滞的表情，她们乃是武者后期的实力，却怎么都没想通这杂役是如何挣脱的。

    殷媚现在快气死了，眼中逐渐涌上疯狂之色。

    先是突破两位武者后期，然后瞬间出现在自己眼前，又甩出一巴掌，这一系列动作都是在电光火石之间完成的，但是她已经被愤怒蒙蔽了心智，以至于根本没有心思去细想这一点。

    “同样都是第一次做人，我凭什么让你？”

    君星尘缓缓收回手掌，他脸上的表情风轻云淡，身形挺拔如神岳，含笑问道：“现在，是不是可以跟我心平气和地讲道理了？”

    “去她奶奶的讲道理，给本公主跪下！”

    殷媚怒喝一声，与其他几个女子一齐冲向君星尘，眼神异常冰冷。

    “看来还是不够啊……”

    君星尘眉头微皱，轻叹了口气，随后身形一闪便来到殷媚等人的身前，又是一掌重重挥出，接连甩在她们的脸上。

    啪啪啪！

    殷媚等人倒飞而出，跌在地上滑行了数米，才堪堪停下。

    “你……”

    殷媚另一边的脸蛋也肿了起来，她惊惧地望向君星尘，全然没有了之前的蛮横。

    她总算明白了，这杂役并不是什么没有实力的废物！

    “你还不服？”

    君星尘双目一瞪。

    “服服服……”

    殷媚吓得一哆嗦，连忙点点头。

    君星尘道：“那就跟我道歉！”

    “本公主……”

    殷媚脸上涌起怒色，只不过在迎上君星尘的锐利目光后，表情变了变，随后轻咬着下唇，声音如蚊子哼哼般，道：“对不起……”

    “听不见，声音这么小还想当公主？”

    君星尘走了两步，来到她面前。

    “对不起！”

    殷媚眼圈一红，竟是哭了出来。

    “虽然，你们在自己的国家是公主，高贵无比，无人敢教训你们。”

    君星尘目光缓缓扫过其他几个女子，最后居高临下地望着殷媚，目光凛然道：“但是，到了这外面甚至是整个修行界，便没有人再会惯着你们，若是不将自己的蛮横收起来，自己吃苦不说，还会害了自己的国家！”

    说完，他转身离去，只留下呆滞的殷媚几人。

    只不过君星尘没有发现的是，在那不远处的草丛中，殷佳禾正捂着小嘴巴幸灾乐祸地笑着，最后对他的身影比起了大拇指，暗道：“真解气！”

    她平复下了心情，随后拄着灵杖，一瘸一拐地走了出来。

    当她见到殷媚的俏脸居然肿得像猪头时，便再也忍不住笑意，露出了小虎牙。

    “你笑什么？”

    殷媚心情很差，目光不善地盯向她。

    “没什么，只是刚刚在神落花海中遇到了一些好玩的事情。”

    殷佳禾俏皮地眨着水灵灵的大眼睛，随后从储灵环中取出了几株神落花，道：“喏，没见过吧，这次你们仔细看清楚了！”

    殷媚抢过那几株神落花，随后想起了什么，问道：“你有没有在神落花海中见到什么人？”

    “有什么特征吗？”

    殷佳禾故作疑惑地问道。

    “一身白衣，长得人模狗样的，满嘴大道理。”

    殷媚咬着银牙骂道。

    “哪有什么人？里面就我一个。”

    殷佳禾一本正经地摇摇头，随后话音一转，道：“不过刚刚里面有一只狗，还对我爱理不理的，差点气死本公主。”

    “哦，那你气死吧……”

    殷媚没有得到有用的信息，脸上的表情有些意兴阑珊，她摸了摸还在火辣辣的脸庞，从储灵环中取出一层面纱，将其遮住。

    没办法，她若是这个样子出去，被人撞见了，还有什么脸自称公主？

    “那个家伙最好别落在本公主手里，不然一定让人废了他的手脚和武道修为，给本公主舔鞋！”

    殷媚恶狠狠地在心中想着，她回去一定要向皇兄告状，让他出手教训君星尘。

    还有那些舔狗追求者们，也该发挥一点用处了……

    “走！”

    殷媚向她们一挥手，便迈步离去，沿途之中尽量躲着人群，返回了住所。

    ……

    离月宫。

    君星尘盘坐在床榻上，周身天地灵气涌动，被他源源不断地吸收而去。

    “现在武道修为增长得极其缓慢，恐怕没有半年的时间，是不会晋入到武者后期的……”

    他缓缓睁开眼，轻咂了下嘴，自言自语道：“精神力没有达到玄品，神念裁决后面的神针也无法凝聚……”

    “是时候真正修炼花开十二落的第二剑了！”

    君星尘打定主意，起身来到庭院中。

    花开十二落的第二剑他早在几个月前就开始研习了，只不过是徒有其表，败絮其中而已，仅仅熟悉了剑招。

    “花开十二落第二剑……”

    君星尘手腕处光芒闪烁，银白色的无名剑便是出现在手中，剑气汹涌，随后一剑指出，刺向不远处的巨木，喝道：“花落流水！”

    他身上的威势骤然衰减下来，浑身灵力皆是收敛入体，如暮春一般衰败。

    只不过，就在剑尖即将刺在巨木上时，君星尘身上的衰败之气一扫而空，剑气无比凌厉，甚至还发出了潺潺的流水之声。

    噗！

    伴随着一道轻响，巨木被贯穿而过，剑锋铮铮而鸣。

    “不行，威力还是远远不够。”

    君星尘眉头微皱，不满意地摇摇头。

    他现在的实力乃是武者中期，战斗力更是不可以常理度之。

    他这一击，先是使用了无名剑，又消耗了大量的灵力，但是威力和他的一拳并没有什么区别。

    他一拳也可将这巨木给击穿。

    同样的威力，同样的效果，前者需要消耗大量的灵力，而后者则仅需少许的灵力，这怎么选择应该不必多说了吧？

    “不行，我一定要将这一剑练至化境！”

    君星尘骨子中那股不服输的劲头上来了，他与之前如法炮制，又是一剑刺出……

    然而，就在他想要击出这一剑的时候，只觉得体内空虚无比，眼前发黑，脚下也有些发软。

