    第561章不讲诚信

    魏丞相的确知道皇甫云离是女子的事，也如她所说那般，连皇上都护着这个秘密，谁要是敢去揭穿，那便是等于跟皇上作对，所以此事他并不惊讶，但什么假扮太子谋夺皇位这事,把他吓得可不轻啊！

    “太子殿下，这其中是不是有什么误会？我女儿只不过是个闺中女子，如何有能力找人假扮太子谋夺皇位？”

    皇甫云离弄出一条水链，将王百川的尸体抽到魏丞相面前，“这个就是假扮本太子的人，魏丞相可以过目一下。”

    魏丞相看到死去的王百川长得和皇甫云离一模一样,对于皇甫云离刚才说的事已经有几分相信，但始终无法相信自己那个乖巧的女儿竟然有这样的胆量。

    这可是诛九族的大罪啊！

    魏成双知道自己没有任何筹码了，如今可以说是穷途末路，必死无疑，索性拼尽全力搏上一把，正当她想要自爆与这里的人同归于尽时，耳边却听到一道古怪的声音。

    “想反抗吗？”

    “想杀掉你痛恨的人吗？”

    “想坐上九五之尊的位置吗？”

    “你若是想，那便将你的灵魂献祭给我。”

    有这样的交易，魏成双毫不犹豫的答应，“好，我将灵魂献祭给你，只要你帮我杀光这里的人。”

    只是她才刚答应这样的交易，却听到凌暖轻飘飘的讽刺之眼，“哟……竟然还有恶灵敢出来做生意，还真是够大胆的。”

    恶灵……魏成双对这个词并不陌生，毕竟一个多月前帝都城曾经被五万恶灵大军包围，后来被凌暖一人所灭。

    也就是说，刚刚跟她说话的声音是恶灵。

    魏成双心里有点悬，用心音和那恶灵交流，“她是凌暖,号称恶灵的克星,你有把握对付她吗？”

    “那些低级的恶灵怎能与我相提并论？只要你愿意献祭自己的灵魂，我保证帮你将这里的人都除掉。”

    “你先帮我把这里的人都杀了，事后我再将灵魂献祭于你。”

    “成交。”

    凌暖知道魏成双正在和恶灵做交易，并没有打断她，通过观察可以知道，她已经和恶灵达成了交易，有些事她猜都能猜得到。

    “和你做交易的这个恶灵级别应该不低吧，否则也不敢当着我的面做生意。你说他这是在挑衅我还是给我下战书？”

    魏成双觉得自己的一举一动，哪怕是心里所想都被凌暖猜得一清二楚，感到前所未有的紧张和惊慌，此刻只能和那个神秘的恶灵交流，“怎么办？她什么都知道。”

    “知道又能如何？只要你愿意献祭灵魂，暂时交出这具身体，这里的人统统都要死，而且我保证让你亲眼看到他们全都死无葬身之地。”

    “好，我愿意献祭灵魂，也愿意交出这具身体。反正横竖都是一死，能拉多少个垫背就拉多少个。”

    “既然你已经决定,那就交出一切吧。”

    魏成双没有做任何抵抗,献出自己的灵魂,一时间感觉到自己的身体冒出了另外一个灵魂，正在掌控她的身体并逐渐吞噬她的灵魂。

    感觉到这些的时候，她突然生出了后悔的念头，却发现完全没有后悔的余地。

    被恶灵掌控的魏成双，身体立即发生变化，身上尽是邪气，双眼红得可怕，直接变发黑，锋利至极。

    看到这样的魏成双，魏丞相吓惊慌失色，因为过于害怕，直接躲到凌暖身后去，心里一直颤抖不停。

    天啊！他这段时间宠爱的女人竟然是怪物，太可怕了。

    丞相府的其他人也吓得不轻，见魏丞相跑到凌暖后面躲着，他们也跟着去那边，总之尽可能的远离魏成双。

    此时的魏成双已经是恶灵，身上的气息气质全变，悬浮飞在半空中，居高临下看着凌暖，肆无忌惮且嚣张狂傲说道：“凌暖，不得不说，你的确是个人物，在帝都城里布下那样的结界和阵法，以至于低级的恶灵都不敢出来做生意，绝了不少恶灵的活路。”

    凌暖霸气回应，“怎么，你想为那些低级的恶灵讨公道吗？”

    “公道？这世上哪有什么公道，强弱便是道理。它们实力不够，技不如人，死在你手里理所应当，反之，你死在我的手里，也是天经地义。”

    “虽然不知道你是什么级别的恶灵，但这种盲目的自信有点可笑，你觉得呢？

    “可不可笑，我们实力见真章。”

    被恶灵附体的魏成双，并没有动用邪恶之力，而是使用魏成双本身拥有的灵魂力，又吸食了周遭那些冤魂残魂的力量，以目前这具身体最强的力量，对凌暖展开攻击。

    除此之外，他还悄悄在灵魂力里暗藏着无色无味无形的剧毒。

    原本他以为自己这一击足够隐秘，即便凌暖能接下也会中毒受创，可结果却是大大出乎他的意料。

    凌暖随手一挥，无数的雷电花瓣便飞出来，这些雷电花瓣之中暗含着紫雷天火。

    不管是灵魂力的攻击还是其中的剧毒，在紫雷天火之下都会被烧得一干二净。

    “如果你仅仅是动用魏成双的力量，那么我可以直截了当的告诉你，她这点力量连我一根头发都伤不到。可要是你动用邪灵之力，帝都城的结界和阵法就算不能把你劈得灰飞烟灭，也能将你重创。以你的智商，肯定知道这些，所以你从一开始就没打算帮魏成双杀人，目的只是试探我的实力。”

    灵魂被压制在角落里的魏成双，听到凌暖这些话，彻底暴怒，极力反抗，“你居然不讲诚信，你骗我……”

    只是她的反抗毫无作用，原本灵魂就被慢慢吞噬，在她反抗之后，灵魂瞬间就被吞噬了，在彻底失去意识的那一刻，她真的后悔了。

    恶灵将魏成双的灵魂彻底吞噬之后，完整掌控了她的身体，更是肆无忌惮的与凌暖对抗，“我的确是想试探你的实力，但这只是其中之一，另外一个目的，你绝对猜不到。”

    凌暖无所谓道：“猜不到就猜不到吧，我也懒得猜了。”

    (本章完)

