    时光悠悠，转眼间五日已过。

    正是傍晚时分。

    送走了最后一个客人，醉仙楼也回归了宁静之中。

    众人坐在客栈的大厅之中，看着前方的餐桌。

    面前的餐桌之上。

    那把通体赤色的武士刀安静的躺放在众人跟前。

    其刀身之上红光吞吐，时隐时现。

    看上去有种妖异之感。

    这等模样相比之前那种剧烈的颤抖，已然弱小了不少。

    仿佛耗尽了周身精力一般。

    “不是…”

    看着眼前的武士刀，阿吉摩挲着下巴说道：“这刀不对劲啊…”

    “前一阵子还精神抖擞，滋儿哇乱跳的…”

    “那红光动不动就冲天而起，直入云霄…”

    “怎么到今天就蔫了吧唧的？”

    言语间，阿吉的脸上露出一丝疑惑之意。

    此言一出，众人也跟着点头。

    今天这把武士刀的反应怪异无比。

    难不成要发生什么事情？

    “嗨…”

    听到了阿吉的言语，一旁的白露菡开口说道：“这有什么好奇怪的…”

    “好多东西都是一开始坚挺无比、精神百倍的…”

    “多用几次也就蔫吧了…”

    “这不就是正常情况吗？”

    言语间，白露菡一脸的淡然。

    ？？？

    此言一出，众人不由的一愣。

    他们你看看我、我看看你。

    一个个脸上写满了无语的神情。

    好多东西一开始坚挺无比，精神百倍…

    多用几次也就蔫吧了…

    这好好的言语。

    怎么到了白露菡嘴里就有种奇怪的感觉呢？

    莫不是…

    想到这里，众人齐齐转头朝着阿吉看去。

    目光之中带着丝丝玩味的神情。

    看着众人投来的目光，阿吉先是一愣，旋即反应了过来。

    “不是…”

    此时，阿吉看着众人开口道：“这话是她说的…”

    “你们看我干什么？”

    “这和我有个屁关系啊？”

    话里话外，阿吉一脸的懵逼。

    “阿吉…”

    看着阿吉的反应，王野拍了拍他的肩膀：“有些事情，你自己说了不算…”

    “就得你身边的人说了才真实…”

    “还有啊，身体是男人的本钱，要多注意保养…”

    “不要以为自己年轻就过分挥霍…”

    “实在不行，去回春堂买两壶药酒补一补…”

    ！！！

    此言一出，尤其是听到药酒这两个字之后，阿吉瞬间就反应了过来。

    却见他看着眼前的王野，正准备开口。

    嗡！

    而就在此时，众人眼前的武士刀突然一震。

    旋即开始颤抖起了起来。

    “嘿！”

    看着眼前的颤抖的武士刀，阿吉眉头一挑：“这又抖起来了…”

    “咋了，刚才说了你两句蔫吧了你还不满意…”

    “这会还想支棱起来证明下自己啊？”

    听到阿吉的言语，王野嘴角一扯正准备开口。

    “原来在这里！”

    就在此时，一个声音陡然传来。

    这声音低沉稳重。

    其中带着一股难掩的锋锐之意。

    随着这句话语，一阵疾风呼啸而起。

    哗啦！

    原本关上的醉仙楼大门陡然敞开！

    那劲气涌入大厅之中，直吹的众人衣衫舞动，猎猎作响。

    ！！！

    感受到这突如其来的变化，众人心头一惊。

    转头朝着门外看去。

    却见此时残阳如血，一片昏红。

    如血的斜阳之下。

    六个身影正由远而近，缓缓朝着醉仙楼走来。

    因为阳光的缘故，再加上头戴斗笠。

    使得众人看不清他们的容貌。

    但是通过其暗金的羽织与腰间武士刀。

    众人一眼便能认出这些人都来自东瀛！

    又是东瀛人！

    看到这一幕，众人在心头暗暗想道。

    就在众人暗暗思索之际。

    那为首之人手臂一抬，虚空抓握！

    嗡！

    霎时间，一声闷响传来。

    紧接着桌上那柄武士刀如仆见主，自行朝着男人手中飞去！

    “不好！”

    看到这一幕，阿吉惊呼一声：“他要夺刀！”

    一声惊呼之后，他足下发力。

    砰！

    只听的一声闷响。

    阿吉身绽金光，恍若脱膛的炮弹一般朝着武士刀猛然追去。

    此时的他想要抢先一步将武士刀握在手中。

    “抢刀？”

    见到阿吉出手，那为首的之人发出一声玩味的声音。

    却见他身躯一晃抢先将武士刀握在手中。

    同时拇指一挑刀颚。

    锵啷！

    只听一声清脆的声响，那通体赤红的武士刀陡然出鞘。

    裹挟一股劲力破空而出。

    直接朝着阿吉胸口轰去。

    ！！！

    见这武士刀携风裹劲倒飞而来，阿吉双目圆睁。

    却见他不敢大意，猛然一掌劈手轰出。

    刹那间，一道金色掌力破空而出，与这武士刀轰在一起！

    铛！

    只听得一声清脆的声响。

    这红色的武士刀被阿吉一掌震退。

    见此一幕，那为首之人将武士刀的刀鞘朝着前方一送。

    锵啷！

    随着一声脆响。

    这武士刀轻而易举便被纳入鞘中。

    反观阿吉却是身躯倒退两步，才堪堪稳住身形。

    “好俊的功夫…”

    看到阿吉被自己震退，这为首之人开口赞道：“一个跑堂的伙计居然能将佛门武学修到如此地步…”

    “中原大地，果然是人杰地灵！”

    “你是什么人！？”

    听到这为首之人的言语，阿吉开口说道：“为什么前来夺刀？”

    “夺刀？”

    闻言，这为首之人轻笑一声，他将武士刀在身前一横，道：“此刀名为血雨，乃是我东瀛皇室宝刃…”

    “原是我东瀛皇室内亲王武藏之物…”

    “我反倒想要问问你们…”

    “这把刀如何到了你们手中！”

    言语之间，这为首之人缓缓摘下了头上的斗笠。

    登时间一个容貌威严、目光凌厉的老者便出现在了众人面前。

    此人不是上泉信秀，又是何人！？

    东瀛皇室！？

    内亲王武藏！？

    听到了上泉信秀的言语，众人心头猛然一动。

    当日在镇龙潭袭击众人的黑衣人的模样，登时出现在了众人面前。

    莫非前些日子在镇龙潭袭击众人的黑衣人。

    便是其口中所谓的内亲王武藏！？

    “我东瀛内亲王武藏殒命中原…”

    看着眼前愣神的众人，上泉信秀开口说道：“如今其爱刀血雨又到了你们手中…”

    “我想，这应该不是什么巧合吧？”

    话到此处，上泉信秀的眉头微微皱起。

    一股无形的气势瞬间压来！

