    第2041章 反客为主的王令（186）

    孙家的镇山骑士并不是只有先前对付明月夜的那一尊而已，看样子能触发镇山骑士的禁制是根据“入侵者”的强弱来分辨的。

    如今眼前这茫茫多如从蜂拥一般倾巢而出的镇山骑士，便是对于王令最好的尊重。

    这一幕给了洞爷仙人极大的震撼，他有理由怀疑这是整个孙家祖地的镇山骑士全部被启动了，几百尊的镇山骑士恐怕已经是整个孙家祖地的最大库存。

    他们此时汇聚在天空中乌泱泱的一片，那种黑云压城的压迫感几乎让人紧张到无法呼吸。

    要摧毁这些镇山骑士固然容易，但经过刚刚那一幕王令已经不想再随意出手，他就怕自己这一动手，寒冰炼狱的窟窿没修好，孙家祖地又会多出几个窟窿来。

    唰！

    王令瞬间消失，他化成一抹光直接冲入了眼前的石门内，像光电一样疾驰，企图摆脱身后的这些镇山骑士。

    穿梭过石门之后，眼前赫然进入了十万大山中的第三张地图世界，这是一片极似古代战场的地方，地形险要，密布着贴着封条的仙家洞府。

    王令的驰行速度极快，但还是用王瞳看清了这些仙家洞府内部的构造，孙家始祖将一部分孙家的底蕴宝藏藏在了这些封印的仙家洞府里。

    但事实上更多的仙家洞府是故意布置出的陷阱，从外观上难以察觉真伪，要是判断失误落入其中，便如野兽落入陷阱，九死一生。

    王令化作光速而行，他留下大片残影，毫无保留，彰显自己至强的速度。

    这些镇山骑士的自身速度远远赶不上王令，然而王令还是没法顺利甩掉他们。

    明明已经拉开了很长的一段距离，王令发现自己身后的虚空永远会出现那些镇山骑士的传送法阵。

    “令真人，看来这镇山骑士的召唤机制是与整个祖地联动，只要祖地禁制没有改写，不论我们在祖地的什么方位。他们都能利用禁制的传送能力顷刻之间赶到啊。”洞爷仙人分析说道。

    “嗯。”王令颔首。

    不过同时，他对这种禁制的设定也倍感好奇，要编写出这样的禁制机制，这孙家始祖的能力在王令看来恐怕要比他想象中还要强一些。

    对那些上位大能者来说，布置禁制本身不难，可这孙家祖地十万大山，面积太广袤了，如此之大的工程量，还要编写出如此精密的禁制机制，这就不是一般人可以办到的。

    这就像是编程，对程序猿来说编写一个简单的小软件都不是难事，可要编出一个3A游戏大作，那困难就不是亿点点了。

    那么现在问题来了。

    现在这个祖地禁制的精密程度，究竟是孙家始祖自己在当年就编写出来的，还是这位孙家始祖被更强大的人……比方说王道祖，灵魂种植之后，重新编撰改写出来的结果呢。

    王令在心中留下疑问。

    在确认了这些镇山骑士的运行机制后，王令心中便立刻拥有了解决方案。

    他立刻取出了一只平板电脑。

    “艾普艾德？”洞爷仙人见状，连忙一愣，他记得这只话唠平板电脑精已经被王令送到其他宇宙去了，没想到如今居然又见到。

    “不是艾普艾德，是国产的鸿蒙平板电脑。”王影的声音传来。

    “了然。”洞爷仙人点头，立刻知道了这只鸿蒙，是先前那只艾普艾德的替代品。

    只能说不愧是国产平板，鸿蒙显然要比那只喜欢炫耀数据的话唠平板要听话多了。

    核心世界内，洞爷仙人看到王令正在打开鸿蒙的程序编写系统，一大串的精密绿色数据在鸿蒙的黑底屏幕上滚动着，看着就有一种高科技感。

    上面并非是寻常的数字代码，而是各种各样的修真符文，有的符文还是上古符文，洞爷仙人根本看不懂。

    但他知道，王令现在一边飞行一边取出鸿蒙，是在修改孙家祖地的禁制。

    不一会，镇山骑士的追踪法阵就平息了，王令也是停下了自己极速移动的身体。

    他回身一往，确认没有任何镇山骑士再通过禁制的传送法阵跟踪过来后，心中顿时松了口气。

    “令真人这是，直接取消了祖地的镇山骑士禁制？”洞爷仙人好奇问道。

    “非也。”王影笑道：“取消祖地的镇山骑士禁制，这万一要是还有外敌入侵，孙家祖地不就无法察觉了吗。所以令主这是，直接把自己设置成了祖地的主人。”

    “这也行……不愧是令真人。”洞爷仙人震惊了。

    他没想到还有这种操作。

    好家伙，居然直接反客为主了。

    孙家祖地的主人……

    洞爷仙人忽然想起了当年孙老爷子追求孙奶奶时的操作，莫名其妙的感觉这里面仿佛有一种似曾相识的感觉。

    虽然这一次并不是孙蓉有意设计，可不知道为啥，洞爷仙人忽然有一种王令自己把自己坑进去的感觉。

    平息了镇山骑士的守护后，王令发现自己已经进入了这片古代战场的深处，此地的面积要比王令想象中还要大，先前在他那样的速度之下，竟然都没有直接飞跃出这片古代战场。

    不对……

    也许这片战场有巡回禁制？就和莫比乌斯环一样有一种鬼打墙的效果，不论他怎么飞行，其实都在同一片战场中不停移动。

    王令不知道孙家祖地的十万大山究竟有多少张地图，但从现在看来想要进入祖地的第四张地图，恐怕要另寻他法了。

    而要进入第四张地图的秘密恐怕就在这片古代战场里。

    “嗯？”

    这时，他蹙眉，感觉到了这片战场中有生灵的气息出现，那是一种仿佛沉眠了很久，正在复苏的感觉。

    “听说在上古时期，孙家就为了守护修真者的秩序，屡次派遣家族成员远赴仙界战场进行调停维和工作，无数的孙家年轻天才都在战场中献出了自己宝贵的生命。”

    这时，洞爷仙人说道，他提出自己想法与疑惑：“不会是这些年轻的天才中有人没死吧？令真人因为修改了禁制，注入了灵力，直接让天才复活了？可这也不该啊，上古到现代，这时间线跨越太久了！”

    王令降落古代战场，目光凝视着前方距离身子不到三丈的一座墓碑，上面的碑文已经被完全磨灭了，看不清字迹。

    先前他在虚空中感受到的生灵气息，便是从这墓碑下方传递过来的。

    很快，墓碑周围的土地松动，一只洁白无瑕的手破土而出……

    “竟是一个女人？”

    王影呵呵一笑，他感觉事情变得有趣起来了。

    (本章完)

