    夜幕降临下来，此时明源大厦二百四十三层之中，天眼部门的前台人员早就已经下班回家了，但是在权烈的办公室之中，灯光还是明亮的

    曾几何时，权烈也是一个混吃等死的二世祖，但是在进入到了天眼部门中之后，家里面花费那么大的代价，他把他推到这个位置上来，在这样的情况之下，他只能是奋发向上，好歹也要做出一番功绩，让那些看不起自己的人看一看自己的能力。

    尽管他也知道，之前的时候徐洛统治下的天眼部门，让所有的异族之人闻风散胆，现如今他倒是没有想那么多，只想要先把天眼部门的威信给恢复过来。

    毕竟此时此刻那一些异族之人在看到天眼部门人的时候，早就已经没有了当初时候的那一种畏惧，现在时间还没有过去几个月的时间，但是天眼部门之前杀出来的威名就已经分崩离析了。

    看着自己面前之中的卷宗，权烈忍不住揉了揉自己的眉心，这基本上就是这几天以来，在起源城之中那些异族之人的所作所为，这还没有算上整个起源星，仅仅只是一座起源城，想要维护这里的稳定，都让他已经绞尽了脑汁，心力憔悴。

    直到真正管理了天眼部门之后，权烈才发现管理一个部门也没有自己想象之中的那么简单。

    将其中一些重要的事情给处理好了之后，其他一些次要的事情，他只是稍微浏览了一下就放到一边，准备等到第二天的时候再来处理，毕竟他也知道事情是一天处理不完的，什么事都有一个轻重缓急。

    把这些资料在自己办公室之中，保险柜里面封存起来之后，关上自己办公室的门，看着前台所在位置，这个时候已经空无一人了，权烈深吸了一口气朝着出口的方向走去。

    只是在不断行走的过程之中，权烈突然之间有一些莫名的感应，似乎有一种无形的威压正在自己的心上盘绕着。

    面对这种感觉，权烈脚步一顿，毕竟对于这一种感觉他丝毫不陌生，虽然他曾经是一个不学无术的二世祖，但好歹也拥有白银级别的实力，所以他对于自己的这种感知丝毫不陌生。

    “什么人？”

    权烈爆喝出声，此时他的声音非常的响亮，除了要震慑对方之外，同时也是用这样的方式来通知天眼部门之中的守卫。

    “小子，你也不用白费心机了，不要想着通知其他人了，此时此刻所有人都已经倒了，我问你，明洛在哪里？”

    这时一个苍老的声音从阴影之中传来，但是对方非常的聪明，根本没有显露在权烈的眼前。

    不管再如何的自负，但是权烈好歹也是天眼部门的行动负责人，谁知道他身上有着什么样的底牌，所以这个时候最好的办法就是和他保持安全的距离。

    听到对方说天眼部门的人已经被对方解决掉，再感觉了一下之后，发现周围也确实是已经没有了呼吸声之后，权烈心中一惊，没有想到无声无息之间居然被人给摸上门来了。

    但此时此刻他只能是让自己强做镇定，尽管平时的时候他没有经历过太多的事情，但是在家里边耳濡目染的情况之下，这样的事情其实也见了不少。

    “什么明洛？我不知道你在说什么！”

    听到对方是来找什么明洛的，此时权烈也是非常的惊讶，一般来说找上天眼部门的话，那基本上都是为了大牢之中的人而来的，但是他搜遍自己的脑海中的时候，发现在大牢之中并没有什么太过于重要的人物，毕竟之前时候，徐洛抓捕过来的那些重要人物早就和权烈进行交接之前，就已经被徐洛全部处决掉了。

    至于那一些治安问题的也是在过了一定的时间之后就释放掉了，因此等到权烈接手天眼部门的时候，大牢里边就只有一些无关紧要的小角色而已，之后的时间里边，虽然他也抓捕了不少人，但是并没有对方所说的明洛。

    “在这里跟我装傻是吧，你们抓了我们三公主怎么可能会不知道她的身份？”

    此时这一位龙瓦西闻名的大长老，听到权烈的话之后却是非常的气愤，毕竟在他看来明洛已经被人类文明抓捕了，这么长的时间，在这样的情况之下，权烈作为天眼部门的负责人，怎么可能会不知道明洛的身份呢？

    只是听到对方所说什么三公主之后，权烈脑海之中却是亮起了一个个的问号。

    “我不知道你在说什么，但是你知不知道你现在所在的地方是哪里？擅闯天眼部门，难道你就不怕人类的追捕吗？”

    “人类，虽然现在你们人类文明之中出现了一个主神，但是你们那位主神现在自身难保的情况之下，你觉得他有心思来找我的麻烦吗？”

    听到权烈的话之后，这一位大长老却是冷笑了一下。

    尽管现如今很多文明对于人类非常的忌惮，但是这一个忌惮也主要就是对于左天耀而言的，但问题是现在的左天耀，在众神大陆之中面对众多异族真神的挑战的情况之下，此时已经忙不过来了，哪里有闲心思理会现实世界之中的事情。

    “老老实实的告诉我三公主的下落，我可以放你一马，要不然的话我就让你尝一尝什么叫做抽魂摄魄！”

    听到对方阴森的话语之时，权烈心念急转，此时他心中隐隐有一种感觉，这个麻烦必然是徐洛交给自己的，此时他心里面暗恨，徐洛之前离开的时候，将整个天眼部门给弄的分崩离析，而且所有人员全部散掉，所有资料全部给搬走，而且在走了之后还不给自己进行任何的交接，给自己留下这样一个巨大的麻烦。

    可是此时此刻他还得强打精神，来应付这一个躲藏在暗中的未知强者。

    尽管他不知道对方的具体实力，可是他隐隐猜测对方应该是一个传奇，毕竟权家之中黄金级别的存在不在少数，尽管他只是一个白银而已，但是很显然如果对方是一个黄金的话，不可能给自己那么强烈的压迫感，因此只可能是一个传奇强者出动了。

    对方一口一个三公主，显然他所要寻找的那个人的身份必定非同寻常，此时他心里面暗恨，徐洛手头上掌握着那么重要的异族之人的情况之下，居然没有进行上报，而且在走了之后居然把对方也给带走了，没有跟自己进行任何的交接。

    “天眼部门之中没有你所要寻找的人，你来错地方了！”

    深吸了一口气之后，权烈只能是强打精神来应付这一个异族的传奇强者，毕竟他很清楚，一旦自己的应对稍有不慎的话，就有可能给自己带来杀身之祸。

    “我来自于权家，我身上有着家族长辈给我留下的护身符，一旦你动我的话，他们就会知道我出了事情，马上就会朝着这里赶过来，我知道你是传奇强者，杀我不过就是抬手之间的事情而已，但是杀了我之后，我身上这保命之后就会依附在你身上，因此你想要逃跑根本就不现实，所以我劝你现在就离开吧，你要找的人根本就不在天眼部门之中，他应该是在前代天眼部门负责人手中，你要找就去找他吧！”

    因为对于徐洛非常的暗恨，所以权烈毫不犹豫的就把徐洛给卖了。

    听到他的话之后，那一位龙瓦西文明的大长老惊疑不定。

    一方面，他觉得权烈应该不至于在这样的事情上欺骗自己，但是另外一方面如果真的要去找徐洛的话，哪怕他非常的自傲，但是也感觉自己未必能够干的过徐洛。

    徐洛身边日常有着两个传奇强者守护他。

    而且前边的时候，众所周知，徐洛拥有着召唤传奇生物的能力，薇娅的实力在前面的时候是已经经过认证的，和自己差不多都是传奇巅峰的存在。

    而且这还仅仅只是徐洛前面的时候所暴露出来的冰山一角而已，之前的时候，在明昼文明的人袭击之时，徐洛可是暴露了自己能够召唤大量传奇虫族的底牌的。

    而且前段时间的时候，徐洛开始点燃神火的情况之下，现实世界之中他的实力也必然到得到了巨大的提升，在这样的情况之下，哪怕没有任何人的辅助，仅仅只是徐洛自己一个人，就能够直接把他给干趴下了。

    毕竟他们这样的文明对于真神级强者的一些特点丝毫不陌生，所以非常的清楚，在众神世界之中成就真神的情况之下，现实世界之中的徐洛，也会自然而然的领悟领域的力量，所以虽然现如今的徐洛不知道有没有直接晋升到传奇层次，但是哪怕他还停留在黄金的等级，但也已经拥有领域的情况下，完全可以把他当做一个传奇强者来看待。

    虽然如果没有进入到传奇层次的话，对于他气血的加成没有传奇那么高，可是徐洛本身就是经过多次淬骨才晋升到黄金层次的，因此他的气血本身就比正常的修行者要高得多。

    在这样的情况之下，哪怕没有传奇等级的加成，但是仅仅只是黄金的加成，也已经不比那些传奇所拥有的气血低了，加上又拥有领域的情况下，还拥有着召唤其他传奇虫族的能力，尽管他无比的自傲，但是也很清楚自己还真的打不过对方。

    没有给权烈过多反应的机会，那一个龙瓦西文明的大长老身影猛然之间扑出，他对于权烈所说的话语还是有一些忌惮的，生怕对方的身上确实是有着什么底牌，在自己杀了他之后能够依附在自己的身上，给对方一定的指引，所以他并没有下杀手，不过就是一个白银罢了，因此他动手之后只是把对方给打晕了。

    随后他就开始在天眼部门之中转悠了起来。

    天眼部门上下三层全部都是他们的办公地点，而其中一层则属于天眼部门的大牢，也是众多异族之人谈之色变的地方，而这一次他的目标就是这里。

    好在因为那个中年探子已经把相关的地图给他的情况之下，这一个龙瓦西文明的大长老，倒是并没有过多的转悠，更何况哪怕没有地图，但是以他传奇强者的实力精神力，随便扫一扫就把天眼部门的情况扫的差不多了，再没有其他同级强者阻拦他的情况之下，他可以肆无忌惮的释放自己的精神力，而不用担心会被别人给接触到。

    来到天眼部门大牢中之后，看到那一些守卫之时，他无声无息之间将自己的领域给张开了后，就把这些人给干掉了。

    传奇强者对这些人动手根本就没有丝毫的阻拦，这些人就无声无息地倒了下去，也就是现如今因为绝缘宇宙和异世界之间的融合越来越强烈，因此宇宙压制对他们来说也已经松动了，要不然的话，放在以前一旦他以传奇之身对这一些实力低于自己的人动手的话，马上就会遭遇到绝缘宇宙的惩罚。

    哪怕他是传奇级强者也根本就扛不住，而现在的话已经没有高等实力的人不能对低等级的人动手的禁令了。

    只是把大牢那边的守卫人员解决掉之后，在天眼部门的牢房之中不断的转悠，看到那一些异族之人之时，这位龙瓦西文明的大长老，却是皱起了眉头。

    就如同是全面权烈所说的那样，在牢房之中根本就没有自己所要寻找的人，而且在牢房的门口之处，还有着这些异族之人的相关经历，从这些人的关押时间上就能够看得出来，他们在起源星之上犯的也不是啥大事儿，此时门口的数字就代表了他们还需要关押的时间，短的只有三两天，长的也不过就是十天半个月而已，不过就是小虾米罢了。

    看到这些人的时候，这一位龙瓦西文明的大长了，也根本就没有要理会他们的意思，如果是一些重要人物，那么他过来之后伸手给放了也没有什么，但此时不过就是一些小虾米而已，而且不过是被关个十天半个月就能够被放出去，这个时候他要是把这些人给放走的话，这些人走了之后反而会惹上天大的麻烦。

    所以根本就犯不上，直接将他们就这么放走，他只能是无奈的离开了天眼部门大牢所在之处。

    只是这个时候这位龙瓦西文明的大长老却是头疼了起来。

    毕竟如果人真的在徐洛手中的话，他想要对上那一位，可是真的打不过对面呀。

    如此一来就只能是向龙瓦西文明之内的人求援了，但是想到一开始出门之时，自己还信誓旦旦地对龙瓦西文明的皇帝陛下承诺，自己一定能够将三公主给带回去，结果现在还没有过去多长的时间，自己就灰溜溜得向龙瓦西文明的人求援，这让自己的面子往哪里搁呢？

    可是徐洛的实力又非常的恐怖，在这样的情况之下，他踌躇着先离开了天眼部门的办公之处，只能是回去之后再从长计议了。

    而此时在自己的家中，徐洛通过各个方面的情报，关注着对方的动向之时，看到他在天眼部门的所作所为之时，忍不住摇了摇头，一开始的时候他还觉得那一些豪门能够从自己手中抢夺到天眼部门的掌控权，觉得对方怎么着也会将一个有能力的人放到这个位置上去，却没有想到的是对方一开始的时候，只不过是想要把这个实权部门给掌控在手里边，之所以派遣权烈过去，只不过就是因为他是一个二世祖，并没有太强大的能力，因此这些豪门势力将他放在这个位置上也没有任何的猜忌。

    因为这个部门需要他们这些势力共同掌控，如果换一个有能力的人上去的话，不管是换了哪家的人他们都不会愿意，相反的是换一个二世祖上去的话，没有足够的能力可以掌控天眼部门，是符合他们预期的。

    只是没有想到的是，徐洛直接釜底抽薪，把整个天眼部门硬生生拆散的情况之下，他们重组出来的这个天眼部门不过就是一个笑话罢了。

    此时那位龙瓦西文明的大长老潜伏进入到了起源星之上，第一时间，就已经被徐洛知道了对方的行踪，但是徐洛并没有任何的动弹。

    一开始的时候是想要看一看对方想要做什么事情的，随后看到天眼部门的情报随随便便就被泄露了出去，更是让徐洛摇了摇头，这些人对于天眼之中的情况掌握的实在是太差了。

    不过徐洛也没有要出手的意思，此时此刻他未尝没有想要看权烈以及那一些豪门的笑话的意思。

    毕竟当初的时候他们苦心孤诣的把自己给赶出了天眼部门之外，但没有想到的是，转眼之间在他们的管理之下，天眼部门却出了这样的纰漏。

    当然了，之所以能够稳坐钓鱼台，是因为徐洛有着足够的底气，在事情出现了变故之时，自己有足够的力量将所有一切拉回到正轨。

    因此哪怕对方在起源星之上要做什么事情，他也可以直接静静的观望所有一切，是因为有着足够的底气在给自己做支撑。

    不过在那龙瓦西文明大长老击杀了守卫天眼部门大牢的人员之时。徐洛的脸色就冷了下来。

    一开始的时候还想让这个人多活一段时间，看一看他具体想要做什么，但是现在看来的话，倒是不能够继续容忍他的存在了。

    主要还是因为徐洛已经摸清楚了对方真实目的的情况之下，也就没有继续探听下去的意思。

    之前的时候，他将明洛带在自己的身边，与此同时并没有彻底的封锁对方存在的情况之下，未尝没有用明洛的身份来进行钓鱼的意思。

    只是让他没有想到的是，龙瓦西文明的人非常沉得住气，之前徐洛掌控着天眼部门，如日中天的情况之下，他们觉得以他们的力量，在起源星之上根本就没有把握将明洛给拯救出去，因此龙瓦西文明的人已经放弃了救援。

    只是随后的时间里面，徐洛离开了天眼部门，因此让这些人觉得他们有了将明洛救出去的资本，才有了这一位大长老的到来。

    此时徐洛只是通过隐秘的手段，向自己遍布在各个区域之中的人，进行了一番布置，之后就没有再继续理会这件事情了。

    此时他忙里偷闲从众神大陆之中，回归到现实世界里边，只不过就是为了要看戏而已，现在戏也看了，虽然让自己有一些失望，但终究也是看了，也让那一些人尝一尝，将自己赶出天眼部门酿成的苦果。

    此时家中父母两个人都已经在忙着工作的情况之下，只有徐洛自己一个人，不过对于这一切他，倒是并不在意，反正对于这一切他早就已经习惯了。

    在随意吃了一些东西之后，徐洛就又再一次进入到了众神大陆之中，现如今在他成就真神的情况之下，徐洛发现自己和众神世界之中的联系更加紧密了起来，因此完全不需要依靠游戏仓来进行这一种连接，只需要自己凝聚精神之后，就能够把自己的精神体投入到众神世界里边，和自己的神灵本体产生联系。

    当然了，在这个过程之中，对于自己的精神力也是一种极大的压迫，所以时时刻刻都在消耗着自己的精神力，因此并不能够长时间的待在众神世界之中。

    基本上隔一段时间之后就会断开一次连接，所以想要长时间待在众神世界里边的话，还是得要依靠游戏仓来和众神世界进行联系。

    不过这一切对于徐洛来说倒不是什么问题，毕竟他的精神力比正常的黄金级别的人要更加的强大，因此所能够坚持的时间自然也就更长。

    虽然在众神大陆之中已经成就了真神，但是现实世界里面的徐洛并没有成就传奇。

    虽然如果他自己愿意的话，当初在点燃神火成就真神之时，也一样能够一步到位，直接成就传奇，但是之前的时候，徐洛硬生生的把自己的境界给压制住了。

    毕竟他刚刚成就黄金还没有太长的时间，对于自己的骨髓和血液的淬炼，还没有达到巅峰的情况之下，根本没有必要这么早就把自己推入到传奇的层次，所以在那一次晋升之时，他把那一种感觉给硬生生压制了下来，毕竟传奇对于他来说随时随地都能够进入，并不是阻拦自己的关隘。

    所以还不如让自己在黄金层次之中再多多的积累一点，也免得浪费了自己在白银级之时的五次淬炼。

    反正传奇的标志，领域力量，他已经掌握的情况之下，实力和之前的时候相比，早就已经有天壤之别的差距了，成不成就传奇对他来说没有丝毫的区别。

    更何况，徐洛所追求的从来不是自己战力的强大，而是要让自己未来走的更快更稳。

    现在快速的提升了，但是底蕴不够的话，到时候达到某种程度之时，可就不一定能够继续高歌猛进了。

    现在趁着自己还能够继续积累，

    那就加把劲吧！

    反正他又不用急，自然不用着急忙慌的提升。

