    “老太太，放心，我心里有数。”杨沐拍着胸脯说道。

    “真没打死人？”聋老太太再次问道。

    “真没有，我可不是你傻柱，没轻没重的。”杨沐说道。

    “大茂，这爆米花咱们还做吗？”娄晓蛾指着满屋子的爆米花问道。

    “将这些做完就不做了，以后我们可以躺着挣钱了。”杨沐抱起娄晓蛾转了个圈。

    随后，杨沐便将事情的经过简单地告诉了娄晓蛾和聋老太太，当然，杨沐没有自吹自擂的习惯，隐去了自己非人的行为。

    “这样挺好，隐居在幕后，钱还不少挣，省得街道找上门来。”聋老太太连连点头。

    正在这时，三大爷和秦淮茹小心翼翼地来到杨沐的屋外，难得地敲了敲门。

    “大茂，在吗？”三大爷尽量使自己的声音显得平静一些，但迥异与以往的语调，杨沐很轻易地判断出三大爷心中极其紧张。

    “哟，师爷啊，进来吧。”杨沐揶揄地笑道。

    “不，不要取笑。”三大爷小心翼翼地回着话，然后和秦淮茹走了进来，两人显得都很小心，脸上露着讨好的笑容。

    “哟，阿俏姐也来了啊。”杨沐呲牙一笑。

    “别，大茂，别这样，还是叫我秦姐吧，你叫我阿俏姐，我渗的慌。”秦淮茹陪着笑，尴尬地说道。

    “师爷，阿俏姐，怎么回事？”娄晓蛾好奇地问道。

    “哦，这是我跟三大爷还有秦姐起的外号，南小杜北老九，十三太保无敌手；乞丐教头纳三少，车夫师爷小阿俏；瞎子酒鬼，黑白无常龙虎豹。你看，三大爷就是师爷的形象，如果再配上一把折扇那就完美了，秦姐是风流俏寡妇，当得起阿俏姐的称呼。”杨沐笑嘻嘻地说道。

    “没想到一个普普通通的四合院，居然隐藏着三位十三太保，真是想不到啊，所谓大隐隐于朝，小隐隐于市不外乎是。”杨沐一副故作高深的感慨模样。

    三大爷和秦淮茹脸色顿时一黑，什么狗屁的师爷、阿俏姐，这不是给自己招灾吗？

    “那我呢？也给我起个外号吧。”娄晓蛾眼睛一亮，兴奋地问道。

    “这有点难啊，瞎子、酒鬼？黑白无常龙虎豹，没有一个适合你的啊，要不，你也叫小阿俏？”杨沐笑道。

    “讨厌，对了，其他的十太保有了吗？”娄晓蛾眼睛放光地问道。

    “没有啊，这是我现编的，我准备将瞎子的称号套在傻柱头上。”杨沐说道。

    “傻柱不瞎啊，他天天喝酒，还不如让他当酒鬼。”娄晓蛾说道。

    “能被秦姐拿捏一辈子，看不清人，不叫瞎子叫什么？”杨沐说道。

    秦淮茹的脸皮很厚，直接装作没听到的样子，如果是以前，早就闹起来了，但是现在，秦淮茹见识到杨沐的身手之后不敢挑拨杨沐了，万一把杨沐惹急了，给自己来一掌，自己的小身板可不比实木桌子硬。

    “好了好了，说正事，三大爷，秦姐，你们怎么回来的？”杨沐问道。

    “是钟跃民和他的兄弟把我们送回来的。”三大爷一脸回味地说道。

    其实，三大爷还很享受这种感觉，被一大波大院子弟恭敬地围绕着，一口一个“师爷”亲切地叫着，三大爷差一点迷失了，好在三大爷很清醒，一想到自己以后不能卖爆米花了，无法挣钱了，瞬间便从这种虚假的状态中挣脱了出来。

    秦淮茹同样如此，一想到自己的恶婆婆，也瞬间从这种状态中挣脱了出来。

    “钟跃民呢？”杨沐问道。

    “回家了，说是找他爸爸去了。大茂啊，以后这爆米花，我们真的不能再去卖了吗？”三大爷小心翼翼地问道。

    “三大爷还有秦姐，你们应该知道，这种事情不适合咱们这种人来做，既要抛头露面地对着买家低声下气，又得提心吊胆、小心翼翼地防备着，省得碰到带红箍的，这钱你挣的踏实吗？”

    “是，现在是没被抓到，那是因为你们刚刚卖，时间还短，时间一长，名声一传出去，就会出事，到时不止不能卖爆米花这么简单喽。”

    “所以啊，三大爷，你呢，下了班后就发挥你的特长，到刘黑狗那里盯着，做好帐就行，你不去做帐对不起你师爷的称号，更对不起你这一身本领啊，放心，我不会亏待了你的。”杨沐说道。

    对于三大爷的安排，杨沐也算是物尽极用，没有浪费他的一身本事，三大爷这个算盘精，不让他去算计太对不起他了。

    “大茂所言极是，当时，我估计最多卖两星期，没想到才卖了两天就出事了，幸好是刘黑狗他们眼红前来找事，如果是带红箍的，那更麻烦。”三大爷点了点头，连连称是。

    “不止麻烦这么简单，可能一辈子都毁了，蛇有蛇道，鼠有鼠道，咱们不适合干这事，但刘黑狗和他的手下行啊，让他们做，咱们隐居在幕后，即使出了事，咱们也可以一推二六五，直接不认，这种事情，只要不抓现形就没事，再说，即使抓现形，也是抓刘黑狗他们。”杨沐说道。

    “对，对，大茂所言极是，只是，不知道大茂这钱怎么算啊，做帐也是很辛苦的。”三大爷脸上堆满了假笑，扭捏地问道。

    “三大爷，你一月工资多少？”杨沐忽然问道。

    “三十七块五。”三大爷想也不想地说道。

    “哦，跟傻柱工资一样啊。”杨沐说道。

    “没法跟傻柱比，傻柱是一个人吃饱，全家不饿，我得养一大家子。”三大爷说道。

    “好，我再给你添五毛，三十八，然后再翻一翻，七十六吧，每个月我给你七十六块钱。”杨沐说道。

    “多少？！”三大爷“噌~”地一声站起身来，不可置信地说道。

    “七十六，不过这钱不单是给你的，里面还有阎解成、阎解放的份，白天让阎解成和阎解放去那里盯着，记好帐，晚上你去核帐做帐。做得好了，还会有奖金，这奖金也不一定比工资少。”杨沐随手给三大爷画了张大饼。

    “好！好！”三大爷直接笑得合不拢嘴了。

    “大茂，那我呢？”秦淮茹双眼水汪汪地看向杨沐，一副可怜至极的样子。

    “秦姐，你是继续卖爆米花，还是想做点别的？”杨沐问道。

    秦淮茹第一选择便放弃了卖爆米花，秦淮茹很认可杨沐的话，卖爆米花太危险了，今天只是刘黑狗他们找事，如果碰到带红箍的，不止损失爆米花这么简单了，连工作都会没了。

    再一个，秦淮茹也是害怕了，还是在四合院安全，起码四合院里还有傻柱护着，只要自己抛个媚眼，落落泪、哭哭穷，傻柱就会傻傻地护着自己。

    “做点别的是什么？”秦淮茹问道。

    “等于莉回来再说。”杨沐说道。

