    而且此时陆小天来势太快，而实力最强的秦如楠正在追丹药圣灵。一时间也根本来不及援救他这边，其他人也没有这个围魏救赵的实力。

    “住手！”燕九清喝一声，眼前的陆小天作为龟灵仙域炼丹阁副阁主，而秦刚，秦如楠等任何一人身份都不在她之下，可眼下这种局面，她身为天刑宫的一名刑官，却是不能不管。哪怕陆小天，秦刚，秦如楠任何一人的实力都不在她之下。

    从眼前的形势来讲，燕九自然是偏向陆小在的。毕竟陆小天与甄家的瓜葛她也略有耳闻。这种情形下出现丹药圣灵，双方起争斗的原因不言而喻。

    不过此时秦刚与陆小天之前的拼杀根本来不及阻止了。燕九伸手一挥，其身后六个青燕妖仙挽弓搭箭。无数的箭矢在虚空中化作一只只飞燕，灵动无比地去阻挡秦家，或者是依附于秦家的另外几个玄仙，避免其围攻陆小天。

    “哈哈，东方道友，承蒙你还记得老朽，老朽来助你一臂之力！”狮鬃老者飞身而起，其身后一只青狮法相咆哮而出，扑向近处的一名短矮男子。

    “哪里来的宵小之辈，竟敢对我秦家出手！”这短矮男子厉喝一声，伸手向虚空一拍，一只五色圆环向那青狮法相圈去。只要能圈住那青狮法相，便能禁锢住对方。

    不过这青狮法相也不是这么好对付的，与五色圆环在虚空中一阵硬碰，轰轰作响。双方谁也讨不到便宜。短矮男子身后几根触手般的东西伸出，如鞭如蛇，虚空打和狮鬃老者。

    “你们秦家人也特不要脸了一些，抢夺东方副阁主的丹药圣灵，如此多人围攻一个。传出去就不怕天下人笑话！”

    这狮鬃老者嘴巴一张，三朵青莲在空中一阵猛长，莲瓣张开，嗖嗖嗖，那莲瓣如同数十片锐利无比的飞刀在虚空中一阵激射，与那几根紫色触手以惊人的频繁撞击到一起。

    狮鬃老者与火燕刑官燕九都是明白人，这丹药圣灵乃是丹术造诣超群的丹圣炼制出了超越极品的丹药。眼前丹术超群之人自然便是陆小天无疑，而且还因此引起了一番争斗。

    狮鬃老者原本被燕九所擒，关押在一处天牢之内，原本以为怕是难见天日了，谁曾想火燕刑官又将其提了出来，从火燕刑官燕九嘴里得知，是因为陆小天的关系，狮鬃老者倒是没有想到此前在紫清仙宫遗藏内与陆小天的临时约定，对方竟然会信守到现在。那七霞云光石一直还给他留着，连火燕刑官向其讨要都不可得。

    一句临时的约定，成了他脱困的关键，狮鬃老者行走仙界这么多年，修炼到现在的地步自然形形色色的人都见过许多，可像陆小天这般在某些方面近乎固执的倒是着实少见。

    而此时看到陆小天的丹药圣灵面临其他人的抢夺，见识过陆小天的战力，再加上陆小天在炼丹上的造诣，在另寻到去处之前，似乎没有比呆在陆小天身边更好的去处了。虽然说秦家是来自皇一仙域的强势家族，不过早年狮鬃老者游离在天庭之外，被天庭包括火燕刑官燕九在内的诸多强者都追击过，哪里会过于忌惮秦家。不见此时连燕九都站到了陆小天这边？

    心里只是略一权衡，狮鬃老者心里便有了计较。与秦家为敌故然有一定的风险，不过见识过陆小天的手段，眼下陆小天表现出来的惊人潜力，再加上对方的信守承诺，若是能投靠陆小天当真是个不错的选择。

    “秦家之人，若是执意抢夺东方副阁主的丹药圣灵，便怪不得我出手相阻了。”燕九再次清喝出声。当下飞身而起，亦是向战圈疾飞而来。

    “你们也没有看到这丹药圣灵出自何处，凭什么断定是东方副阁主所为，我还说这丹药圣灵是东方副阁主偷盗了我秦家之物。”另外一个身材高挑的秦家玄仙女子飞剑与眼前箭矢所化的青燕正的激烈的搏杀，嘴里娇叱出声。

    “强词夺理！”燕九冷哼一声，携六名青燕妖仙强行闯入进来。

    秦如楠扫了燕九，还有秦刚这边一眼，秀眉直皱，形势的发展有些出乎意料，单是一个陆小天的身份便已经极其棘手，眼下竟然又有火燕刑官加入进来，再加上那狮鬃老者，原本秦家只用对付陆小天一人，玄仙数量上占据绝对优势，而此时徐蓉被毁去肉身，在数量上反而已经不如陆小天。

    不过事已至此，也是没有多少回旋的余地，这丹药圣灵必须抢到手！

    眼前秦刚虽然直面陆小天，不过秦刚的实力可不是方才的徐蓉可比的，秦如楠倒是不觉得陆小天能轻易击败秦刚，毕竟此前甄敬山还与陆小天有过一战，两人都受了伤，秦刚的实力比起甄敬山还要强上一些。就算无法击败陆小天，平手之局总该是有的。而此时丹药圣灵在此前陆小天的围追堵截下，再加上秦如楠方才的一番布置，丹药圣灵已经难逃掌心，待取了丹药圣灵，回手便能给对方一个好看。

    略一计较，秦如楠心里便有了主意。继续抓捕丹药圣灵。

    只是有些事情设想得再好，也总归是有意外的，按照常理推算陆小天的实力倒也不能算是有错，陆小天不龙化的状态下想要在短时间内击败秦刚确实没那么容易。

    秦刚打出的青光锏倒是架住了陆小天大荒戟。毕竟秦刚是领悟到了一丝洞天道境的强者，并且对这意境的运用尚且还在甄敬之上。陆小天仅凭仙元想要将其击败绝非易事。意境上的差距没有这么容易跨越。

    不过秦刚方才胆气已经被慑，陆小天利用瞬移神通来得太过突然。秦刚纵然挡住了陆小天的大荒戟，却被镇妖塔膨胀出的那巨大塔形罩入其中。

    陆小天平时虽然能使用一部分空间神通，可在镇妖塔外，和镇妖塔内，陆小天能动用的空间之力完全不是一个概念。在镇妖塔内，别说是一个秦刚，就是再来数十个，陆小天也能轻易灭杀。

