    那妖娆女子腰肢柔软，有如风中扬柳枝，左摇右摆向他走来，噗嗤笑道：“你有多硬？适才我看过，你的速度最慢，虽然慢不了多少，但是这表明你的肉身造诣要比其他人逊色一分。一分差距，实力便是天壤之别。”

    她的脚步恰恰停在秦牧隐藏在地下的一口口飞剑旁边，并没有踏入飞剑包围圈。

    秦牧在地下布置的飞剑正是剑图第一式剑履山河，只要这女子踏入其中，剑履山河爆发，便可以立刻将她撕碎，变成山河图中的一道血瀑布！

    不过，她的脚步恰巧停在外围，应该是看出了端倪。

    秦牧眼角跳了跳，赞道：“真是聪明。好妹妹，你叫什么名字？”

    “我叫闼婆香云，真魔乾闼婆的弟子。”

    那女子诧异，笑道：“太皇天的人在遇到魔族之后，想来是喊打喊杀，从来不会露出笑容。他们哪里像你，见面就叫人家妹妹好妹妹的。倘若太皇天的人都像你这样，人家也就不用杀掉这么多的神通者了。我倒是有些好奇，你到底是什么来历？”

    秦牧张口，正要说话，突然闼婆香云跺脚，地面震动，一口口飞剑顿时破地而出！

    秦牧脸色微变，抬手一抓，所有飞剑在他的掌心汇聚，叮叮叮碰撞，变成一口剑丸，即将落入他的手中。

    他在收回飞剑的同时，闼婆香云飞速向前冲去，速度竟然不比飞剑的速度慢，在秦牧的剑丸尚未形成之时，她的身后便多出了一只只蜘蛛脚，八只蜘蛛脚疯狂向前刺去，叮叮叮将剑丸打散！

    这女子聪明无比，八只蜘蛛脚攻势如同狂风暴雨，打破剑丸，不给秦牧任何机会！

    “你果然是最弱的那个，让我得了头功！”

    闼婆香云轻笑一声，手中出现两口锋利无比的骨刺，刺入秦牧的胸膛！

    “嗯？”

    她刚刚刺入秦牧体内，顿时感觉到不对劲，只见她面前的秦牧脸上的笑容僵硬，然后变成了一滩墨汁徐徐的滑落下来。

    不仅秦牧变成了墨汁，甚至连秦牧身后的离火和魔火组成的火墙也变成了墨汁！

    闼婆香云急忙回头看去，只见自己来到一幅画框中，而在画框外，另一个秦牧正在不紧不慢的向她走来。

    直到现在，她才发现自己刚才扑击秦牧，进入了一幅画中！

    “这是画？为何画会动，会说话，让我看不出破绽？”

    闼婆香云心中大骇，纵身而起，想要跳出这幅画，用力一跳，却还是身在画中，四周一片空白，只有地上的墨迹未干。

    闼婆香云唳啸，身后八爪挥舞，狠狠向画外刺去。

    嗤嗤嗤，一根根蜘蛛脚刺穿这幅画，闼婆香云心中一喜，便要撕开画，从画中跳出。

    却在此时，秦牧吹了口气，这幅画飘飘荡荡，落入画后的火墙之中。

    浓烈的离火和魔火之中，凄厉的惨叫声传来，画被烧成灰烬，灰烬形成一个蛛女的形态，还在挣扎，然后扑到在火焰中，没了动静。

    “香云妹子，我很想与你公平一战，不过高手太多，我的体能要留着对付更强的高手。”

    秦牧歉然道：“你的确很强，也很聪明，但是你还不是我的对手……”

    突然，秦牧脚下的大地轰然隆起，将他高高踹飞。

    涌动的地面呈现出一个巨大的脚印形态，踹起秦牧的一刹那，铮铮铮，脚印上一根根锋利无比的石刺破地而出，向空中的秦牧激射而去！

    秦牧人在半空，剑丸呼啸飞来，无数口飞剑嗤嗤绕动，将石刺统统切碎，正要搜寻敌人方位，地面再度炸开，岩石形成的一只巨大的手掌向他抓来。

    秦牧一拳轰下，身后元气爆炸了一般，轰隆一声巨响，现出一座大火山，火山喷涌，这一拳的威能顿时暴涨。

    他的拳头与那只大手碰撞，顿时岩石崩碎，无数石头乱飞，不停滚动，又聚在一起，变成一只手掌。

    那只手掌重重一握，一块块岩石中魔火涌动，在岩石与岩石之间流动。

    “天魔众中的熔岩巨人？”

    秦牧则被震得高高飞起，手臂几乎折断，匆忙中向下看去，只见大地震动，一个天魔众化作熔岩形态，破土而出。

    此人刚刚落地，猛然高声怒吼，秦牧身在半空中，被那一道道形成实质的音波轰中，迎着火墙跌落进去。

    “土鸡……”

    那熔岩巨人冷笑一声，转身便要离去，突然，这巨人露出疑惑之色，回头看去，只见秦牧漂浮在火墙之中，不过此刻的秦牧变成了牛头怪人，还长着一条粗大的尾巴。

    “这位仁兄，可否说完这个词再走？”

    秦牧迈步走出火墙，魔火与离火跟随着他也从火墙中流出，化作两条火龙，被他踩在脚下，秦牧面色阴沉：“不是土鸡，是土鸡瓦狗！”

    “火曜星荧惑星君？”

    那熔岩巨人转过身来，露出疑惑之色，冷笑道：“荧惑星君可以控火，但是能够控制的是神火，你是怎么掌握魔火的？人族中也有这么精妙的法门？不对，你这是魔道功法！你也是我魔族？”

    他更加迷惑，秦牧现在化作牛首人身的怪人，荧惑星君形态，明明是神躯，但却魔气滔天，操控魔火。

    而且秦牧身上有着一朵朵火焰纹，像是火在燃烧，而他脚下的两条火龙中有一条是魔龙！

    只有魔族，才能掌控如此精妙的神通！

    天外，樵夫圣人与黑虎神看着这一幕，黑虎神露出疑惑之色，低声道：“主公，你感觉到了吗？”

    樵夫圣人轻轻点头：“感觉到了。相由心生，他是心生魔，面生魔相。”

    黑虎神不解，道：“可是我明明感觉到他体内有奇怪的东西，像是魔族，不单纯是人族……主公，你又撒谎了对不对？”

    樵夫圣人微微皱眉，喝道：“我何时撒过谎？”

    黑虎神张口欲言，看到后面的太皇天神祇，连忙闭嘴，心道：“须得给这老骗子一点脸面……”

    樵夫圣人目光闪动，一直落在秦牧身上，不知心中是何想法。

    他收回目光，看向对面的缚日罗，却见缚日罗也在看着秦牧，饶有趣味的样子。

    “半个魔族？法力这么强横，竟然可以与苏摩的弟子石泉松拼得不相上下，借法力来弥补力量和肉身的不足。”

    缚日罗突然笑道：“天师，你的传人是个有趣的小家伙，半个魔……”

    樵夫圣人心中一凛，淡然道：“什么魔？他是人，只不过修炼了魔道的功法而已。魔道功法，有谁比我懂得更多？”

    缚日罗轻笑一声，不再说话。

    熔岩巨人长吸一口气，身躯节节暴涨，向秦牧冲去：“不过，你始终是土鸡！你的肉身根本不曾达到少年真神的程度，哪怕是修成星君形态，也是不堪一击！”

    秦牧元气近乎狂暴，脚下双龙奔行，向前冲去，身后点点星光涌现，一颗颗星辰在他身后汇聚，无数星辰汇聚成河，每一颗星辰之间皆有星光相连。

    倘若目光能够看得足够仔细，便可以看出这些星辰之上皆有一尊尊神祇屹立。

    那一道道星光，是这些神祇散发出的光芒。

    无数道光芒穿插交错，形成一片奇异的力场。

    这便是厉天行在参悟了大育天魔经的大一统功法之后开创的神通，大罗天星掌力！

    论神通，除了神祇之外，秦牧还不曾见过哪个炼气士的神通能够有如此精妙！

    那熔岩巨人冷笑，巨大的拳头迎着秦牧轰来，只听轰隆一声巨响，山石崩碎，秦牧向后跌去，随即身形一转，再度冲来。

    熔岩巨人怒吼，身上的魔焰更胜，突然迈开脚步向秦牧冲去，双方再度轰然碰撞，秦牧脚下双龙被巨大的反震力踩得粉碎，向后跌去。

    熔岩巨人身躯被震得一块块石头四下飞舞，但随即又被一道道魔火拉到身体上，那贯穿他四肢百骸的魔火像是他的血液，又像是他的筋络，很是奇特。

    却在此时，剑丸撞来，跟随着那些石头一起混入他的熔岩之躯中。

    唰——

    八千剑爆发，沿着一块块石头和魔火之间切割而去，顷刻间如同流水流遍熔岩巨人的四肢百骸，将他所有的关节切了一遍。

    那熔岩巨人呆了呆，轰然倒地。

    秦牧轰然砸落在地，随即翻身跃起，嘴角溢血，依旧狂飙而来，与此同时八千剑漫天飞舞，秦牧一边狂奔一边剑指疯狂点动。

    地上，无数石块和魔火在滚来滚去，组成两条粗大的石腿，石块混着魔火向上流去，不断叠加，飞速形成腰身，那熔岩巨人即将重整身躯。

    他的生命形态极为奇特，是魔族中少数可以重组身躯的种族。

    “剑履山河！”

    八千剑霎时间形成一片剑光山河，熔岩巨人刚刚复原到脖子，便被山河吞没，化作无数碎石。

    秦牧怒奔而来，左手正印为阴，右手反印为阳，双手交叉成十字，狠狠印在剑履山河所化的剑图之上。

    阴阳翻天手，叠手！

    阴阳叠加的掌力爆发，剑图中纯阴之气纯阳之气混合，阳雷阴雷轰然炸开，漫天碎石翻飞，哗啦啦落地，最后一朵魔火熄灭。

    秦牧双手扶住膝盖，呼呼喘了几口粗气，吐出一口血痰，侧头看着从旁边山坳里走出来的一位魔族高手，怒道：“还来？我已经打了两场了，你们去找其他人行不行？”

    那位魔族高手施施然走来，微笑道：“谁让你有事没事打铁的？”

    秦牧面黑如铁。

    ————大兄弟们，小姐姐们，还有月票吗？求月票支援！