    

    袁老荣说着话，凑过来端详着自家儿子的脸，满意的点点头：“不错，模样挺周正，难怪人家会看上你。”

    常二瑞听到这话，被晒得黝黑的脸庞红了起来，声音小了几度，道：“爹，您就瞎扯吧，那大贵婶可没有女儿。”

    袁老荣道：“是没有，但有个侄女，正是顾大富的女儿。那姑娘没了娘，陈氏作为亲婶娘，自然要帮着侄女找人家。”

    常二瑞的脸更红了：“爹的意思是？”

    看他爹笑得挺欢的样子，估计对大富叔家挺满意。

    袁老荣道：“顾大富家是顾氏作坊的东家之一，每个月都能从作坊里分到红利，且他为人不错，是个厚道又顾大局的人，有个儿子在念书，将来要是能考上功名，对你是一个助力。”

    “你也到了成亲的年纪，你娘已经让媒婆放出风声，要给你找媳妇，既然大富兄弟家的女儿也在找人家，还觉得你不错，那咱家看看也无妨。”

    “至于能不能成，得看过姑娘的为人后再说。”袁老荣虽然满意顾大富家，但他深知娶妻不贤祸三代的道理，要是顾大富的女儿不好，他不会同意这门婚事。

    常二瑞听罢，松了口气：“儿子听爹的。”

    他心里也开始好奇，大富叔家的闺女是个啥样的姑娘？

    好相处不？

    能干活不？

    凶不凶的？

    ……

    陈氏乐颠颠的回家后，把常二瑞夸上了天，顾玉梅沉着一张脸，不接陈氏的话。

    陈氏怒了：“你摆张丑脸给谁看呢？瑞哥儿真是个好后生，能干懂事得很，再瞅瞅你，你能干啥？配个香料还能配错，你还敢嫌弃人家不是读书人，配不上你，老娘还觉得你配不上人家呢！”

    “家里因着你的事儿，已经没了二百两银子，你要是有良心，就别再给家里找麻烦，老老实实的待着，等给你寻了亲事后，乐呵的嫁出去，再敢挑三拣四，老娘打死你信不信？”

    顾大贵听陈氏越说越过分，呵斥道：“够啦，咋说话的，这可是你亲侄女，你还真要打死她不成？”

    再说了，姑娘大了，要脸面，那能这样骂？

    “哼！”陈氏白一眼顾大贵，拉上发哥儿配香料去了。

    顾大贵怕顾大富难受，向他道歉：“大哥别往心里去，陈氏就是嘴巴厉害，心里还是很疼兴哥儿、梅姐儿的。”

    顾大富道：“大哥知道。你也别老是骂弟妹，人能活着跟你过日子，比什么都强。”

    不像他媳妇，死在路上，如今就带着个牌位在身边，是想见也见不到。

    不过，顾大富还是对顾玉梅道：“梅姐儿放心，爹会让你二婶给你多相看几家的，不一定就是袁家。”

    顾玉梅听到这话，终于放心，又低着头，红着脸道：“那，那往镇上的人家看看，镇上的读书人多。”

    顾大富听得叹气，梅姐儿还是想要嫁给读书人啊。但他终究是心疼这个女儿的，不忍心她嫁得不如意，答应下来：“成，爹让你二婶往镇上的人家看看，咱挑好的嫁。”

    “诶。”顾玉梅高兴了，主动跑去跟陈氏配香料。

    ……

    顾锦里没有太关注顾玉梅的亲事，她正忙着做豆干、油豆腐。

    如今已经是五月，天气热了起来，豆腐水分多，容易变馊，得把豆腐做成豆干、油豆腐，才能保证豆制品的味道。

    “小东家，这微黄微黄的就是豆干，长得可真好看。”莫春月一边慢慢烧着火，烘烤着土灶上的豆干，惊喜的问着。

    顾锦里点头：“嗯，把豆腐压瓷实后，切成小块，放到土炕上去烘烤，烤上小半个时辰就能做成香豆干。”

    而烘烤之时，她在土灶里放了几把调味香料，让调味香料的香气熏烤着豆干，等豆干做成之时，会有一股子香味，闻着就让人食指大动。

    只是作坊太小，没有专门的厨房烘烤豆干，如今烘烤豆干的土灶是顾大山跟顾大林在作坊后院临时搭建的，是一个由四根柱子，加上茅草顶搭建起来的草棚子。

    不过，她已经跟袁工头说好了，等他们建完铺子后，就来村里建作坊，以后做豆腐跟香料的作坊会分开，大家不用再挤在一起。

    至于家里的新房子嘛，她已经跟顾大山、崔氏说好了，打算建个青砖瓦房，所以得好好的设计设计，需要花些时间，要等到铺子跟新作坊建好后，再建她家的房子。

    顾锦里看向一旁的朱茶花母女跟王马氏：“你们三个学会了吗？”

    以后烘烤豆干的活计就交给她们三人来做。

    朱茶花三人赶忙应道：“小东家，我们学会啦。”

    “那就干活吧。”顾锦里转身来到另一个草棚，看着许王氏炸出来的油豆腐道：“炸得不错，就这么炸。”

    作坊做的油豆腐是正方形的，有巴掌那么大，炸出来金黄金黄的，表面很酥脆，内里又柔软，很是好吃。

    许王氏听到顾锦里的话，心里的忐忑总算放下，笑道：“小东家满意就好。”

    她就怕没有把豆腐炸好，东家一生气，把她母子给卖了。

    毕竟炸豆腐费油。

    顾锦里在作坊逛了一圈后，喊上莫春月，两人挑着两担白豆腐回了家。

    她拿白豆腐是要做五香豆腐乳。

    五香豆腐乳不但能配粥配饭，还是一味极好的调味料，一想到腐乳五花肉、腐乳猪蹄、腐乳焖鸭等名菜，她就馋得流口水。

    而五香腐乳能储藏，做出来能卖到更远的地方去，是个长远的买卖。

    五香豆腐乳并不难做，把豆腐煮熟，控干水分后，放到稻草上，等着豆腐长出毛霉菌后，再加上调味香料腌料，腌上一个月，就是五香豆腐乳。

    毛霉菌是一种存在于湿润空气中的神奇真菌，它们会附着在豆腐上，让豆腐长出白色的菌丝。

    而稻草上就有天然的白霉菌，所以得把煮过的豆腐放到稻草上，让豆腐更快长出菌丝。

    她的动作很快，又有顾锦绣跟崔氏帮忙，不过半个时辰，就把两担白豆腐处理好，一块块的放到铺着稻草的大筛子上，再盖上粗麻布。

