    第350章 旅行续程！回归的非凡

    清晨，微凉的空气中带着一股清冽而又沁人心脾的味道，淡雅的空气夹杂着泥土的芬芳，闻起来让人觉得神清气爽，心旷神怡。

    晨风微微吹起，一颗颗晶莹透亮的露珠顺着叶子滑下来，欢快地跳跃着。绿油油的小草在柔和的晨光爱抚下苏醒了，在雨露的洗刷下显得更加绿了。

    在这样的早上，一切似乎都显得那么美好、温馨，那么静谧，仿佛整个世界都已经沉寂了下去。

    “啊～”

    墨寒躺在地铺上面，长长地打了个哈欠，如果可以的话，他真的就这样一觉睡到下午。

    从昨晚回到魔法学院之后，发现海灵水珠不见了，然后跟老师们解释了一番之后，因为自己身上的衣服都破破烂烂了，于是就申请不在魔法学院宿舍休息了，申请回家休息，顺带换一换衣服。

    昨天的那件衣服虽然被缝了缝，但是似乎也不能继续穿了，这不重要，反正他还有几套一模一样的衣服，等有人过来通知他了，他再起床吧。

    虽然距离寒假开始，这才第六天而已，这已经是寒假的第六天的早上了，墨寒好不容易在自己家里能够好好睡一个晚觉，如果可以的话，真的希望这个寒假能够就这样平常的过完。

    可惜，这样的事情，是别想喽～

    “啊～”

    墨寒又长长打了个哈欠，丝毫没有形象地躺在地铺上，头上的睡帽都掉在了一旁，睡衣也是歪七扭八的穿着，看起来自己昨晚睡得很不安分啊。

    “……”

    屋顶上传来了碎碎的杂声，墨寒缓缓睁开了眼睛，发现阿布正趴在自己的空床上，伸出脑袋看着躺在地铺上的墨寒。

    “诶呀，别叫了，继续睡觉吧，等夏辉他们来了咱们再起床吧。”墨寒朝着阿布挥了挥手，示意让它继续睡觉，别这么早起床。

    夏辉陆羽，洛川柯阳，他们四位自然还是在魔法学院宿舍过夜，墨寒就自己一个人先回来了，虽然没有平时那种跟他们一起聊天的快乐，不过也没办法，总不能拉一个人回来吧。

    老师们说，等到早上，就会让其中一人过来叫醒他，然后再去魔法学院集合。

    “诶诶～”

    墨寒一翻身，继续闭着眼睛昏睡过去。

    什么集合！什么代性物！现在最重要的是休眠！他要好好休息！没有人过来叫自己，那自己就一直睡到彻底不想睡觉再去魔法学院集合！

    反正那几个家伙应该会来叫醒他的吧，应该会吧。

    那就不管了，继续睡！

    “邦邦邦”～

    正当墨寒打算闭上眼睛继续睡死过去的时候，门外突然又传来了敲门声。

    “诶，这么早就来的吗？我不用洗漱的吗？我不用吃早饭的吗？我连洗漱都还没有办！”听闻门外的敲门声，墨寒一边抱怨，一边掀开身上的被子，缓缓站起身子。

    “邦邦邦”～

    敲门声依旧不绝于耳，看起来来者略有些急躁？

    不过那又怎么样，又不是世界末日啥的，这么急躁干什么？

    “来了来了。”墨寒略有些不耐烦地回应了一声，略有些迷糊地走到了大门旁边，伸出手打开了转动了一下门把手。

    “来了来了，谁啊？”墨寒一边打开着房门，一边睁大鸢色的眼睛看着外面的人。

    “早上好啊，墨寒同学。”

    门外的少年一头蓝绿色的中短发，与之一样的瞳仁带有几分严肃，身上的衣着被轻风刮起，无论何时都一身正装，正气凌然的家伙，与墨寒的形象简直就是反比。

    “额，如果没被你吵醒我觉得我应该挺好的。”

    辨认外面的人大致用了三秒时间，墨寒一时间都想翻白眼了，怎么早上是这家伙来叫醒自己了，夏辉他们都没有空吗？

    不过也才隔了一天多，这家伙就恢复了吗？

    诶不对，自己在地牢那里受的伤应该比他还严重，那也是半天就恢复了，好吧，看起来这家伙恢复的速度还是蛮正常的。

    没错，门外的这位神情略有些严肃的少年，正是天空城事件里被宠物用魔法贯穿的非凡公子，看样子已经恢复正常了。

    “进来吧。”

    墨寒随意地应付了一声，转身朝着屋内走去，关门的任务就交给非凡了。

    “你休息的还好吗？听夏辉他们说昨天在地牢那里你们受伤都很严重。”非凡轻轻关上门，略有些担心地看向了墨寒那边。

    听夏辉他们说，在地牢那里他们跟一群鱼人打了一场，各个都受伤特别严重，昨晚的宿舍差点就成比惨大会了。

    “这不还活的好好地吗。”墨寒伸了个懒腰，接着将自己的地铺挪到了一边，“你在坐垫上先坐一会儿吧。”

    他一边说着一边随手拿起一张坐垫放在了地上，接着转身走进了洗手间。

    “没有椅子啊。”非凡环顾了周围一圈的家具，确实家里一张椅子都没有，就连桌子的高度也是连他的膝盖都不到，看起来他的席地而坐的习惯是一直保持着的啊。

    “诶？话说……”非凡转念一想，这里是墨寒同学的家啊。

    这里是那个曾经跟他对战过，实力一流的一个学弟的家啊，他关注了这个人这么长时间，这个人的家他还没有见识过啊。

    不由自主的，非凡将坐垫摆在一边，开始在树屋里走动了起来。

    “哗啦啦”～

    洗手间传来了水龙头喷水的声音，非凡依旧如同参观一般查看着墨寒的家，墙壁上多多少少也挂着些照片，他也一个个都查看一番。

    “嗯？”

    非凡将目光放在了墙壁上的一张照片上。

    照片里，一个浅棕色长发的女人拉着一个稚嫩的小男孩的手，他们看起来非常的开心，后面的背景正是索米亚草原。

    “要不要给你一双白色手套以免这屋子里留下你的指纹啊？”

    正当非凡打算继续观看其他照片的时候，身后突然传来了墨寒的声音，吓得他哆嗦了一下，随即转身看向墨寒那边。

    “啊，你……”

    非凡还没有说什么。

    “唉……”墨寒倒是先叹了口气，“这里不是什么凶案现场，不用检查的这么仔细。”

    他一边说着，一边缓缓脱下了自己身上的水蓝色睡衣，漏出一身的蓝白色上衣，然后将睡衣放在地铺上，接着折叠好，放在地铺旁边。

    “额，抱歉。”意识到自己的行为略有些失礼，非凡不由得连忙道歉。

    “抱歉什么啊？”墨寒一脸茫然的走到衣柜旁边，拿出自己的衣服，穿好一切衣服之后，转身从衣柜里又拿出一件咖色长衫，随即朝着身后一甩，套入衣袖，挽到关节处，静等长衫自己落下。

    “好了。”恢复成往日的样子之后，墨寒双手插入了衣兜之中，睁开鸢色的瞳仁，望向非凡，“走吧，去魔法学院。”

    ?  ?第三卷，魔法境之旅（中篇），开始！

    ?  

    ????  

    (本章完)

