    连城玦看向三顶蟒轿，岿然不动，帝都大人物之间的关系波诡云谲，尔虞我诈到了极致，他心里是不想与他们有任何交集的。

    但是伸手不打笑脸人，连城玦微眯了一下双眼，敢在这个时候搞幺蛾子必让你飞蛾扑火，他牵着连城火静静的站在庭院门口。

    三个四五十上下身穿蟒袍的中年掀起轿帘下了蟒轿，微笑着拱手走向连城兄妹，眼神和煦，皆是神桥境界，人道大修！

    离城百姓见到三人震撼当场，平南王刘寄奴，平民王爷刘天玄，以及大汉最神秘的异姓王爷-曹长婴！

    大汉三个权势最高的三个王爷竟是同时降临，互相间没有打招呼，对另外两人的到来视若无睹，皆同时伸手欲与连城玦握手！

    风云暗聚，波涛暗涌，考验连城玦的时候到了，无论他先与哪个王爷握手都会得罪另外两人，白夜目光一沉，这是在逼连城玦做选择站位了！

    九宫灵傀-三清，转生！

    三道竖立白玉棺椁浮现在连城玦身后，仙雾缭绕，三道仙风道骨的年老身影静静的躺在里面，肌肤散发着莹莹光辉，平南王刘寄奴大惊失色：“三清圣人！”

    上古曾有半帝太上圣人，丹道修为直追太古丹祖，一炁化三清，在大帝难出的上古时代名震一时，三清圣人的道身居然出现在了这里？

    即使是平民王爷刘天玄与异姓王爷曹长婴也微凝起眉梢露出一丝惊讶，但也只是惊讶了一瞬间，三清生机尽散的道身慢慢睁开眼睛走出白玉棺椁，越过连城玦伸手握住三位王爷停在半腰高的手。

    细微的咔咔咔声从三位王爷手上响起，步入神桥的三位王爷竟是承受不住三清道身的恐怖力量！

    刘寄奴一把抽出手臂脸颊抽搐，运转力量包裹住麻木的手掌，脸上升起一股怒意，冷冷看着连城玦，强行忍着不发作出来。

    刘天玄与曹长婴与两道三清道身握着手，嘴角微微上扬，露出一抹笑意，没有使用一丝的修为，仿佛是平常与朋友握手一样。

    “有点意思。”林语血站在人群中眼角一眯，心头冷笑。

    白夜心中凝了起来，暗道师兄这一手虽高明，既解了三位王爷的逼宫，又向三人示了威，但是同样也容易得罪他们。

    “三位王爷今天来所为何事？”连城玦眼里闪过一抹幽光，三清道身化成仙雾消散，同时连城玦身后的三口白玉棺椁也消散不见。

    他的九宫心术乃是天地赋予，除了能够升起‘九宫天幕’借天地万物的力量防御，还能够暂时转生出身死道消的修士道身，由他控制使唤，类似于‘召唤’。

    “不知道与大哥修炼的三圣谁更厉害一点？”白夜站在远处观望，大哥修的道法能够凝聚三道上古大圣真身：二郎真君，齐天大圣，哪咤三位大圣。

    不过大哥从来没有在人前显露过真实战力，极其神秘。

    刘天玄隐忍着怒气，刘寄奴收回手臂揉了揉微笑不语，曹长婴则是将手背在背后，气质卓然，哈哈大笑：“果然是年少有为，你很不错，没丢我大汉的脸！”

    曹长婴语气淡然，看不出喜怒，他的来历极其神秘，大汉建立之后吕后杯酒释兵权，汉帝大肆屠杀功臣，这曹长婴居然封了异姓王，其中隐秘不为外人知。

    连城玦抬手一挥，一张青罡岩石桌和四张石凳出现在他面前，伸手示意三位王爷落座，摇摇头，轻描淡写的道：“我是从前秦出去的，只是没想到回来一趟，这人间竟换了天下。”

    平南王刘天玄最沉不住气，怒不可遏大喝：“你这是什么意思？不承认我朝的建立吗！”

    连城玦眉头跳了一下，伸手揉着眉头余光看向刘天玄，道：“独孤一心修道，无意人间争端，望王爷体谅！”

    独孤，是连城玦的道号，代表的是修士身份。

    平民王爷刘寄奴问出了他们此行的目的，“不知道仙朝是什么意思？是否有入局？”

    汉帝是修界共敌，他一旦真正收服万民之心必将证道成帝，是所有修士最大的绊脚石，而羽化仙朝是天下修士最多的道门，完全有能力左右汉武之争的走向。

    “不知道。”

    连城玦悠悠吐出一句，看着眉头紧绷的三位位高权重的大汉王爷，轻声说道：“我此次进凡间是送我妹妹回家，朝中的意思我不知道，但是这离城必须是人间净土。”

    他的意思很明确，火儿在这里，那这里就必须是绝对安全的净土，否则就是与他为敌！

    平南王火气爆发，猛地一捶石桌振身而起，死死盯着连城玦：“你是在威胁我们吗？你别忘了，在这凡间没有人是大汉的对手！”

    凡间，是人道修士的主场，人道特性能反震对手三成力量，拥有官职的还能产生一定程度的力量镇压，而王爷可以镇压对手三成力量！

    至于人帝，更是达到五成的力量镇压，其中恐怖可想而知！

    “你可以试试看？”

    连城玦抬头望着刘天玄，嘴角咧起一抹微笑，轻笑一声：“只要没有祸及离城，至少我连城玦不会掺和进你们的战局。”

    话落，显露出一丝修为，曹长婴三人心头一跳，神桥二阶？！

    这样的修为加上他的战力天赋，年轻一辈难寻敌手，即使是在修为与日俱增的老一辈中也算可观的战力。

    位居中央的曹长婴伸手按在刘天玄肩头让他重新坐了下来，朝连城玦点点头：“这是凡间的争端就没必要涉及修界了……独孤兄放心，我以性命保证这离城的安全！”

    一直沉默不语的平民王爷刘寄奴也点了点头，平南王怒气未消，还是点下头，临行前汉帝嘱咐他们一定要把局势控制在可控范围，现在至少得到了连城玦的承诺。

    “天色不晚了，回来的匆忙还没收拾住处，三位王爷见谅。”连城玦道。

    曹长婴他们都是熟于心计的老狐狸哪能不知道连城玦这是下了逐客令，刘天玄冷哼一声率先离开，临走前还恶狠狠的盯了连城玦一眼。

    刘寄奴与曹长婴见状无奈对视一眼，随即站起身朝连城玦拱了拱手，似乎在提醒他记住这个关于凡间的承诺。

    看着三顶蟒轿远去，白夜一个纵身落到连城玦身边，皱着眉头：“师兄，他们不会在师姐身上做文章吧！”

    谁也没有想到连城兄妹的回家居然引来了三位高高在上的王爷，这些人精于算计，白夜担心他们对连城火下手。

    嗯？

    连城玦突然爆发出无尽的杀气，石桌坍塌一地，他气势冲天而上，吐出一句冷漠无情的声音：

    “伤一根汗毛……屠一座城！”

    

