    

    一回到冰神殿，雪奇灵就开始忙碌了起来，她要解决雪帝化形气息的问题，要不然去了人类世界，十个雪帝都不够死。

    至于冰帝，到用不着雪奇灵操心，以她接近四十万年的魂力，想要隐藏自己的气息不成问题。

    只要她不全力出手，封号斗罗也看不出她的异样。

    如果真的到了需要冰帝出手的时候，那暴露就暴露吧，也没多大关系了。

    雪奇灵盘坐在冰神神像面前，在他面前悬浮这一枚只有拇指大小的蓝色珠子，雪奇灵双手不断结印，一个个繁琐的符文从他手中飞出，融入了蓝色珠子当中。

    祭炼蓝色珠子的过程足足持续了一个时辰，看着手里的珠子，雪奇灵终于松了口气，笑道：“长时间没做这些小玩意儿了，总算没有生疏。”

    雪奇灵翻来覆去的看了看，没有什么问题之后，将晶体扔给身后的雪颖，道：“你给雪帝送去吧，正好用幽冥斗罗试试有没有用。”

    “这个真的能掩盖化形魂兽的气息。”雪颖半信半疑的接着过蓝色珠子，同样翻来覆去的看着，有些不太相信。

    “这叫做聚灵珠，本来是用来辅助修炼到，我在里面加了一个隐藏气息的阵法，应该没有什么问题。”雪奇灵笑道，聚灵珠本身是用来辅助修炼的，能够源源不断的吸收天地灵气给佩戴者，加入隐藏气息的阵法后就有隔绝自身气息的功能。

    本来这是一些小妖为了隐藏自身气息用的，对隐藏本体气息十分有效。

    至于对化形魂兽到底有没有用，雪奇灵还不清楚，还需要幽冥斗罗来实验。

    至于怎么让幽冥斗罗配合，雪奇灵相信雪帝一定有办法的。

    “笑得那么自信，你好像对这么一个玩意儿很有信心的样子。”雪颖撇了撇嘴，给雪奇灵一个大大的白眼。

    “还好啦，如果这颗聚灵珠都隐藏不了化形魂兽的气息的话我也不知道该怎么办了，只能去寻找一些特别的天材地宝了。”雪奇灵当然有信心，聚灵珠里面那个隐藏气息的阵法是昆仑妖界针对道门天眼和佛门慧眼研究出来的。

    虽然不是什么复杂的阵法，可却是无数大妖智慧的凝聚，除非斗罗大陆有媲美天眼和慧眼这一类的魂技，要不然想要看透隐藏气息的法阵恐怕不可能。

    至于让幽冥斗罗来试，也只是他以防万一而已。

    雪颖有些恍惚，眼前这个小男孩身上有着一种自信的风采，她不由得想到雪奇之前大战八位封号斗罗的情形，简直如天神降世般，居然在天劫中纵横冲击，连续击杀对手。

    虽然自身也是伤痕累累，险些死掉，可战绩却无比的耀眼，她也是两次天劫的凶兽，之前如果换作她对阵八位封号斗罗的话。

    雪颖不认为自己能够坚持一刻钟，能不能逃走都是一个问题。

    在雪奇灵身上，雪颖看到的一股和雪帝君领天下的威严一般相似的风采，却和雪帝的君领天下有些不同，相比雪帝，雪奇灵显得更加内敛。

    “回去吧，我知道你看着我就难受。”雪奇灵笑了笑调侃道。

    雪帝苏醒，要留下冰帝谈心，只能让雪颖送雪奇灵回冰神殿，要不然在这里就是冰帝了。

    雪奇灵大概能猜到雪帝要说什么，她和冰帝几十万年的姐妹之情，如今冰帝大劫越来越近，而且雪帝也知道冰帝不可能度过这一次天劫。

    身为冰帝姐姐的她找到了化形方法却瞒着冰帝自己化形了，虽然知道冰帝不会怪她，可她心里还是愧疚，想要向冰帝解释。

    “那你呢，你看我难受么。”雪颖知道雪奇灵话有所指，她确实无法以平常的姿态面对雪奇灵，苦涩道：“我知道，你今天故意对雪帝不敬，让雪帝当众难堪，都是因为之前我们对不起你。”

    “你别想多了，我没有对雪帝不敬的意思。”雪奇灵摇头。

    “对不起，我对我之前的选择向你道歉，可那种情况如果再次重演，我还是一个选择。”雪颖说到最后她自己心中都腾起一股悲凉的味道，还有一种非常悲酸的感觉。

    可如她所说，她不后悔，尤其是看到雪帝有成神之资后她就更加坚信自己的做法事是明确的了，只是有些时候明智并不代表正确。

    “喂，太过分了吧，我知道你们心中我永远比不上雪帝，可也没必要说得这么明白吧。”雪奇灵歪着头看着她，一副痛心疾首的样子。

    “你知道我不是这个意思的。”雪颖骤然抬头，盯着雪奇灵的双眼，想要看透的他灵魂，想要看出雪奇灵究竟是怎么想的。

    “放心吧，我还不至于记恨你。”雪奇灵笑了笑，撇过头去。

    “不管记恨也好，委屈也罢，我都会对自己做的事情我都会付出代价，在雪帝山脉上出卖你，只要你开口无论为奴为婢，还是做牛做马，雪颖都毫无怨言，等你到了六十级魂力以上后需要我的魂环都可以开口，我亦可以献祭。”雪颖郑重开口，很认真地说道，愿意以这种方式补偿雪奇灵。

    雪奇灵有些懵，冰帝要献祭就算了，她的大劫将近，没有希望，如今雪颖也要来这一套，她他的修为了才二十三万左右啊，不出意外的话之前还有七万年以上的寿命，怎么也会有这种想法。

    这世道疯了，超过十万年的魂兽争着要献祭。

    活着不好么？

    雪奇灵并不认为雪颖只是说说而已，就连人类魂师都知道魂兽的誓言永远比人类魂师可信，拥有泰坦雪魔王记忆雪奇灵何尝不知道这一点。

    不等雪奇灵开口，雪颖声音突然变得严肃起来，沉声道：“我已经愿意为我的行为付出代价了，那你是不是该对之前的事情做一个解释。”

    “解释，你想要什么解释。”雪奇灵笑着问道。

    雪颖一愣，怎么也没想到雪奇灵会和她装傻充愣，直接挑明：“当然是你见雪帝不拜的解释。”

    “唉。”雪奇灵摇头，就一定要将事情闹得这么尴尬么，“你走吧，我没有什么好解释的，同样我即不要你为奴为婢也不需要你的献祭。”

    “你！”雪颖的俏脸之上顿时多了一丝怒气，声音都冷了起来，“念你对雪帝有恩，在雪帝山脉我就忍了，要不然……”

    她心里虽然对雪奇灵有愧疚，还有一丝异样的感觉，可在她心中永远都是雪帝最为重要。

    不只是雪颖，在极北之地大部分魂兽都是这样想的，雪帝是不容亵渎的，正如雪颖所说，要不是雪奇灵对雪帝有恩，可能雪颖没有说出来的话就应验了。

    雪奇灵见雪帝不拜，可能真的走不出雪帝山脉。

    雪奇灵摇头，本来就是暴露冰神武魂也没什么的，可面对雪颖这副姿态，即使他能理解，他也突然间不想多说什么。

    “你该回去了，”雪奇灵目光深邃，随即恢复了平淡。

    “我们是对不起你，可这些与雪帝无关，你必须给我一个解释。”雪颖身形一闪，就已经出现在雪奇灵面前不足一步之遥。

    “你是要动手么？”雪奇灵抬头幽幽问道。

    雪颖自嘲的笑了笑，道：“之前那么对你，我那还有脸和你动手，如果你觉得我之前说献祭的事情是欺骗你的话，我就把这条命给你。”

    雪颖心中之前无论雪帝怎么对雪奇灵，雪奇灵都毫无怨言的，这次突然对雪帝不敬一定是因为之前她们寒了雪奇灵的心。

    雪奇灵还来不及开口，一柄深蓝色仿佛是由冰晶凝结而成的长剑就那么凭空出现在他手中。

    雪颖单膝跪在雪奇灵面前，目光烁烁的盯着他，顺手抓起雪奇灵握着冰剑的右手，让雪奇灵手中的冰剑搭在她香肩上，冰冷的剑锋紧贴着她洁白晶莹的玉颈。

    “如果你真的无法释怀之前的事的话你就杀了我吧，帝剑凝聚了我全部的魂力，只要你轻轻挥手，所有怨气都能的道释放，但你必须给我一个解释，然后去给雪帝赔罪。”

    “你不用管她。”冰神的声音响起，道：“她就一根筋，认死理！”        

