    “所以此子，才更是留不得！再过得一两年，就更加制不住他！”

    灵微子一笑，而后是忽的皱眉，看向下方：“龙若，镇静一些，莫让大家见笑——”

    众人闻言望去，就在下方左首处，龙若正是双目赤红，身躯微微轻颤着，手握着剑，青筋暴起。//www.  //一缕缕凝而不散杀意，泄于体外，满殿可觉，此时龙若也是一醒，而后朝着诸人歉意一笑：“抱歉了，方才是龙若失态！大仇将至，这心绪竟压制不住。”

    殿内诸人，都是一笑，便连灵微子，也是莞尔，并无责怪之意。

    换成龙若这情形，只怕任何人，都会如此。并无什么，可值得讥嘲之处。

    “我那徒儿，估计也是如此。”

    元空道人正这么说着，恰好便见寒逆水，走了进来，神情也是异于往常，不由微微摇头：“且稍安勿躁，静候便是！那宗守此时，无论如何，都已无法逃出我等掌中。”

    又朝着右侧处，另一人道：“李道友，这一次，就全仰赖阁下了。”

    寒逆水与龙若闻言，都眉目一凛，看向了对面。只见那边也是一位二旬青年，虽是有着无回刀君之名，却是容颜清隽，透着股浓厚的书卷气。

    李无回却皱了皱眉：“我尽力便是，既然是当初我师尊欠下的人情。由我来还，也是应当。只是感觉此战，大不公平——”

    元空道人一笑，却没理会后面这句。正要先使乾天山所有精锐，覆亡在此。使那人心境动摇，才可有十足把握，使李无回战而胜之，取其xing命。

    若然真是公平一战，以宗守在龙殿，斩杀殇月的强横战力，李无回未必就一定能胜，除非是换作原无伤——

    不由暗暗可惜，也不知那人，到底是发的什么疯。未战之前，就已损失一位八阶。

    若然是他，这次必可安枕无忧。

    这时那龙若的上首处，又再次传来一声惊咦“是崆器宗的人，他们居然也赶来了。我记得崆器宗的掌教，也是位睿智之人，这次难道是疯了？莫非吃了豹子胆——”

    这个声音，诸人不用去望。也知是道明宗的长老雾月真人，自殇月死后，此人在道明宗，便是一人之下，万人之山。

    此来一是为来观礼，二却是为了乾天山宗守。

    元空道人也同样是惊怔，看了看殿前的云光幻镜。果见那天际间，数千灵光正一一降下，落在在七万铁骑军前。

    然后心神忽然之间，就有了些不安。崆器宗至半年前起，就彻底倒向了乾天山。可一直以来，却都无什么动作。

    那时可说是担忧诸宗清算其为乾天山，代购兵甲之事，而站错了队。却又不愿得罪他们太过，故此行事畏首畏尾，还算正常。

    可在这关键之时，却偏偏出现在这里，就使人不由自主的，开始了联想。

    既然明知是陷阱，明知是东临诸宗，已经设下了陷阱，为何那崆器宗之主，还要傻乎乎的跳入进来？

    难道是那边，认为胜算，在乾天一方？这怎么可能？

    寒逆水也同样是楞了楞，下意识的，就想起了轩辕依人，不久之前说的那句话。

    ——那么你们又可知，仍是两年前，宗守与崆器宗第一笔交易之物？

    ——一直就觉得，你们上霄宗，真是不知‘死’字，到底是怎么写！

    先前不在意，这时却感觉xiong内有些心惊肉跳。本能的感觉，这句话应该是重要之至，也是崆器宗，倒向乾天山的关键。

    正犹豫着，是否要将这几句话说出口，那元空道人却一声轻笑，站起了身：“不管他们，既定要求死，那就成全他们便是！厄丹询丹两位道友已到了，诸位随我一起取迎一迎如何？还有那人，虽是身陨在即，与我等诸宗，也是大仇，可无论治国还是习武，都是奇材。你我等人，就在山前观睹便是，也算是尊重。这等人物，当真可惜了——”

    ※※※※

    “好一座灵府！”

    此时在山下，轩辕通正惊叹着，仰头上望。

    灵府与圣地同样，都是先天聚成。是一种既在此世之内，又在此世之外的空间。某种程度而言，比穹境还要完整。

    而那上霄灵府，这在这那山巅处的所在，几乎是独成一界。

    而在山体之内，更被上霄玄灵宗的修士，抽取来整整二十四条龙脉，聚于此间，以供宗门内的低阶弟子修行，不但是强过了乾天山，更非是玄山城能够比拟。

    远远眺望，就可见山巅之山，有着五彩灵云，灵光闪耀。这是灵能充裕，所产生的异景。

    旁边乔翰，亦是目透着艳羡之sè。这上霄灵府，可比他们崆器宗的那座先天灵府，强的实在太多。

    光是能供养的九阶修士，就可增一倍。而武宗以下，更可多数倍之巨！

    不过更多的就是期待，按照与那位妖王的协约。今日之后，这座上霄山，就是他们崆器宗的了。

    宗守却没什么感觉，从穹境里面出来的人，自然对这灵府，不怎么看的上眼。

    他前世最羡慕的，其实是太灵宗。如今身为穹境弟子，论到修行的环境，哪怕是洞天，也未必就能强过穹境。

    此时却正在与崆器宗的宗主天器真人说着话，崆器宗其实并非道家一派，而是传承自上古墨家。故此其宗主，亦可称钜子。

    只是自墨家亡后，崆器宗就已是独树一支。什么兼爱非攻的理念，都是远远丢开，更专注于长生与大道。也与苍生道一般，吸收了部分道佛两家的修行之法。走的是以器证道之途。

    这一代崆器宗之主，其实已有三百余岁。面貌却仍是四旬左右，相貌堂堂，容光焕发。正似笑非笑，负手而立。

    “这就是上古时代的血云骑？”

    宗守微微颔首：“正是！不知天器真人，有何指教？”

    “以我如今的眼界，哪里能说什么指教？从上古时代传下的几十种六阶道兵，哪一种不是由数位圣境强者，推演出来？这血云骑，还更特殊些，以五阶就可抗衡六阶。也不知到底是出自谁人的手笔——”

    天器苦笑摇头：“只能说，上古无敌铁骑，果然是不凡！据说血骑杀心法，杀戮愈多，战力便愈强。这一战，凌云宗最不该的，就是招来这数百万大军。倒是正合了君上心意，这一战，正可逞威——”

    说到此处，天器又狠狠的瞪了那乔翰一眼，而后又微微一叹：“将这些血云甲戟，卖于君上。对我崆器宗而言，真不知是福是祸。”

    “真人说笑了，真心为友，又何来祸患？宗守可不是忘恩负义之人——”

    宗守一便说这，一边望着聚在一旁的崆器宗弟子。

    因是要炼器，故此崆器宗，都是以灵师居多。此时天器带来的，全是五阶之上，居然是整整四千！而九阶修士，亦有四位之巨。这已算是一宗精华，尽在于此。

    只是宗守的眸中，更多的是无奈。

    “还真是要多谢贵宗了，我如今倒是担忧，山上的那些人会不会被真人这大手笔惊住？”

    “既然已是盟友，自然要尽力。那空元老道，我最清楚不过。即便明白情形不对，又能如何？他已无退路，难到到了山门之前，还能不战？那凌云宗，也不可能坐视上霄之亡。多半只能死撑——”

    天器讥笑了一声，接着又袍袖一拂：“且看此物！”

    身前突兀之间，就多了一架炮弩，仿佛是元灭弩的mo样。

    只是体积稍稍大些，灵纹更是复杂，所用的材质，也更是珍贵。

    宗守挑了挑眉，便已知此物，到底何用。眸中也透出惊奇之sè：“这样的七阶元灭弩，能有多少？”

    他以前买到手的那种，只能将五阶兽晶击发。而眼前这种，却可以使用七阶兽晶。

    ——虽是更为败家，可威能之强，也必远胜百倍！

    “四十！这已经是倾尽我崆器宗财力！”

    天器神情淡淡，仿佛是毫不在乎：“此物对高阶修士无用，可用来攻打灵阵，却是利器。”

    宗守是更觉头疼，手指揉着眉心，权衡了片刻，才以商榷的口wěn道：“这座上霄山，可以让给你们。不过你们崆器宗的灵府，却需交给我乾天山。”

    天器是毫不动声sè：“你们乾天山，要灵府有何用？”

    接着却见宗守，看向了令雪云与明都几人。便知宗守心意，这是要用来养人。

    “此番上霄宗灭，乾天山必定要清晰东临。东临四处灵府，无数灵地，难道还愁没地方安置供奉？”

    宗守却苦笑了一声，并不言语，而是定定看向了高空。只见那虚空之上，同样有近万灵光，忽然远遁而来。

    声势较之崆器宗先前来时，还要强盛数倍。

    “是七灵宗？”

    天器顿时恍然，来占便宜的，可不止是他一个。

    “如此也罢，我崆山灵府，可以让于你。不过上霄宗的灵脉，我崆器宗全要了——”

    宗守这才点头：“成交！”

    只需再半年，乾天境内两条大型灵脉就可成型。上霄宗的那点家底，他还看不上。！。