    经过刚才的事情，众人对基地外危险程度的了解更进一步，一条小小的黄斑锦蛇都能要人命，更何况还有许多危险性更高的野生妖灵。

    在接下来的路程中，很平静，没有遭遇突发情况，一行人很快就走出杂草地，来到一个小湖前。

    说是小湖，其实也就是一个比较大的池塘，小湖周围有许多野生妖灵在饮水，这些妖灵性情温顺，不会轻易攻击人类。

    当然性情温顺不代表会任人宰割，若有人招惹它们，也会露出狰狞一面。

    目标在小湖南方一片区域内，此时他们在东方，所以需要绕着小湖走一段时间。

    小队共有十人，是按照镇灵军的小队编制组建，每个成员所契约的妖灵都不同，实力和技能有强有弱。

    大部分妖灵的品质都是普通，只有两个达到精英级别，分别是红焰鬼火和风铃音鸟，实力均在兵级二星。

    前者属于魔法型妖灵，后者则属于控制型，在战斗的时候若能好好配合，也能发挥出不俗的战斗力。

    来到目标所在的区域后，发现前方有一群鸭子正在游水，数了一下共有五只，三大两小，这是一个小型妖灵族群。

    这是咸水鸭，以口吐咸水而得名，咸水具有腐蚀性，可以灼烧物体，只是没有硫酸那么强的功效。

    “嘎嘎嘎…”

    发现领地内有其他生物闯入，其中一只最大的咸水鸭显得十分愤怒，嘎嘎嘎叫个不停，似乎在发出警告。

    随后扑腾扑腾快速煽动翅膀，很快就冲到岸上，两个玻璃球大小的眼睛盯着商宇一行人，充满了暴虐。

    对于这种情况，商宇早有预料，也没有感觉意外。

    咸水鸭是一个暴虐的妖灵族群，以往每次灵潮出现的时候，这个族群的身影必不可少，给人类造成较大危害。

    主要是对方喷出的咸水，会对周围的土壤造成很大影响，造成粮食减产、土地肥力下降等严重后果。

    所以每次发现咸水鸭族群，都会提前消灭，免得以后成为祸害，更何况，咸水鸭的肉质鲜美，稍微处理一下就是美味佳肴。

    噗呲一声，几团半透明的液体犹如水箭，直接冲向众人所在的地方。

    众人早有准备，有妖灵使用技能，只见众人面前出现一道薄薄的土墙，阻拦几团半透明液体继续前进。

    在两者接触的瞬间，顿时发出滋滋滋的声音，这些半透明液体正在腐蚀土墙，眼看土墙就要顶不住。

    御空月灵鸟的技能发动，直接使用空间转移把几团咸水传送到附近一个空地上，若是在正常情况下，转移技能攻击比较困难，但这团半透明液体之前和土墙相互磨消，向前的冲击力大大下降，所以才能转移到其他地方。

    只见这几团半透明液体接触土壤后，立刻渗入，周围几株植物慢慢枯萎，简直比除草剂还牛。

    嘶，商宇倒吸了一口凉气，之前也没想到这几团半透明液体的威力这么大，若渗入长势良好的庄稼地里，岂不是要颗粒无收。

    怪不得一发现咸水鸭族群，就会直接清理掉，在以前的灵潮中，咸水鸭这个妖灵种族破坏力不强，但造成的后果却远超其他妖灵。

    此时，基地内几个咸水鸭族群是近几天偶然发现的，基地负责人正准备派人前来清理，但人手稍有不足，恰逢天云一中的老师和学生前来，才有了现在的情况。

    五只咸水鸭，除了最大实力达到兵级三星，其他均是兵级二星。

    “那只兵级三星咸水鸭交给我，其他四只交给你们。”

    既然要进行实战历练，选择一只同级自然最合适，只有这样才能最大限度提升实战能力。

    对于这种安排，其他人没有意见，既然队长选择单独面对那只最难缠的妖灵，另外四只交给他们。

    “小空，开始认真干活了，想不想回去后吃好东西，那就不要掉链子。”

    听到好吃的，御空月灵鸟瞬间有了精神，虽然刚出生两天，但吃东西这个追求，却是刻在骨子里的东西。

    只要解决眼前这个大家伙，就能吃好吃的东西，这是御空月灵鸟心里的想法。

    咸水鸭=好吃的

    作为一个孩子，我要快快长大，吃好多好多东西，嗷呜。

    御空月灵鸟内心的想法很丰富，商宇并不知道，要不然绝对满头黑线。

    “啾啾啾…”

    为了好吃的，冲啊。

    就像一只离弦的箭一样，极速向前冲去，同时前面出现一个巨大的光刃，目标直指咸水鸭。

    此刻，这只体型最大的咸水鸭心里很慌，刚才吐出的咸水莫名消失，现在又有一道巨大的光刃冲了过来，心里总有一种危险的感觉，似乎，打不过，风紧扯呼。

    听说人类喜欢把我们切片，煮熟后吃进肚子里，好可怕，我要回家。

    “嘎嘎嘎…”

    提醒其他四位族人后，立刻转身潜入水中，直接临阵逃脱，看熟练的程度，似乎不是第一次。

    失去目标后，御空月灵鸟直接来了一个急刹车，光刃去势不减，轰击在地面，直接犁出一道坑。

    一般来说，妖灵的灵智随着等级的提升而逐渐提升，但兵级妖灵已经具备一定的智慧，懂得趋利避害。

    “卧槽。”商宇没想到，刚才看起来颇为神气的咸水鸭，竟然直接逃回了水中，干脆叫胆小鸭好了。

    幸好另外四只被队员牵制，无法回到水中，不然就不好办了，目前小队还没有水里战斗的能力。

    此刻，在一个监控室内，有人注意到这个场面。

    “老黄，你有没有觉得这只咸水鸭很熟悉，似乎在哪里见过？”

    “听你这么说，我也有种熟悉的感觉，容我想想。”

    中年男子沉思一段时间后，脑海中回忆起一幅画面。

    “卧槽，我想起来了，这是那只被我们围剿数次，依然活蹦乱跳的咸水鸭，仿佛能预知危险一样，每次都被它逃脱，苟一段时间后再次出来，很令人头痛。”

    “原来是它，看来这个小队的实力挺强，一般的御灵学徒可不是那只咸水鸭的对手。”

    说到这里的时候，中年男子闭口不言，似乎想到了难以启齿的事情。

