    陈焲给她笼罩的阴影，到现在都没有驱散，若是知道陈焲会出现在这古家寿宴现场，她绝不会跑来这里凑热闹呢！

    陈焲看到冷云嫣，冷昊乾两人跟他一桌，本来是想问问古明月能不能帮自己换个位置的。

    但现在听到冷昊乾这话，他也火大了，直接在座位上坐定，不打算走了。

    还把自己手中的钻石级邀请函在冷昊乾面前晃荡，冷笑道：“我有钻石级邀请函，我的座位就在这，凭什么要滚，你以为这是你冷家吗？喜欢滚你自己可以滚啊！”

    “陈焲，你认识冷家主吗？”古明月狐疑的问了一句。

    “何止是认识，还是仇人！”陈焲不屑的回了一句。

    而冷昊乾直接被陈焲这话气的都快吐血了，他堂堂云天市明面上的首富，竟然被一个毛头小子骂滚，关键是这小子还对他女儿意图不轨过，他脸都快丢尽呢！

    冷云嫣更是气的眼中怒火都快喷涌而出了，陈焲对她图谋不轨也就算了，到现在还没有丝毫悔改之心，现在更是辱骂到了自己父亲头上，怎么会有这样的无耻败类！

    同桌的几个宾客，都是有头有脸的人物，见陈焲面生的很，还敢对冷昊乾这个云天市首富出言不逊，脸上都露出一抹震惊。

    这小子到底是何方神圣，敢这样对冷昊乾说话的人可不多啊！

    此时，古明远，苏灿，林娇娇那帮人也从外面走进来了，在宾客中找到陈焲的身影后，都向着陈焲那桌走去，他们都等着揭露陈焲是个小白脸的事实！

    “小兔崽子，你对我女儿意图不轨，现在还敢在我面前嚣张，我看你是活的不耐烦了吧！”

    “古明月，我倒要问问你，你古家为什么要邀请这种下三滥的玩意来参加寿宴，还把他安排在我这一桌，是不是成心想要恶心我！”

    冷昊乾是认识古明月这个古家大小姐的，这会也终于彻底被陈焲激怒了，还对着古明月大声质问起来。

    刚凑到近前的古明远，苏灿，宋剑仁一帮人，见陈焲竟然跟冷昊乾这种大人物起了冲突，这会都喜闻乐见的站在不远处，准备看好戏。

    陈焲的大伯陈平，见陈焲竟然坐的是这么一桌上档次的酒席，喝的酒都是一百万一瓶的罗曼尼康帝，这会嫉妒的眼睛都快冒绿光呢！

    若不是自己已经老了，他非得好好请教一下陈焲，怎么去做这小白脸！

    “冷家主，请你说话客气一点，陈焲是我朋友，也是我们古家这次寿宴上最尊贵的客人，你若是不想跟其一桌的话，那你可以自行离开！”

    古明月冷着脸对冷昊乾说道。

    陈焲是她的救命恩人，她还希望陈焲能治好她爷爷的病，这会她不管冷昊乾跟陈焲到底有什么恩怨，她都会站在陈焲这边！

    “你…！”

    冷昊乾气的都说不出话来，一个黄毛丫头为了维护陈焲这个下三滥的玩意，不惜顶撞到他的头上来，这也太不将他这冷家家主放在眼里呢！

    若不是他冷家要成立医药公司，需要跟古家古氏药业建立深度合作，这会古明月敢不将他放在眼里，他早就赌气走呢！

    “古小姐，帮我换一个位置吧！我不想跟这种衣冠禽兽共坐一桌！”

    这时，冷云嫣对古明月开口说道，声音很冷。

