    “所以你是因为力量忽然增强而无法完全掌控吗？”

    一间公寓里，长宁看着周子航面容十分古怪，在长宁的认知里，诡异之间的互相吞噬通常是强势一方吞噬弱势的一方，这种吞噬带来的力量增幅虽然不错，但也不会特别夸张，根本不会出现像周子航身上的这种力量增幅到无法控制的地步。

    难道周子航比那个恶魔弱的多？这个念头在长宁的脑海里刚刚冒出来就被长宁否决了，不管是在古籍还是过往调查署对于诡异的研究中，都没有出现任何一例诡异蛇吞象的反向吞噬情况。

    难道说……周子航升级了？而且不是寻常的升级，是跨等阶的升级！

    长宁被自己的念头吓到了，灭绝灾害四个等级的诡异划分中，对周子航原本的评估是在灾级，若是升级……那岂不是就是绝级的诡异了？

    这种等级的诡异已经不能用可怕来形容了，在人类历史上，绝级诡异有记载的也屈指可数，每一次的出现都伴随着极其恐怖的事情发生。

    比如……在几百年前的某个自称瘟疫君王的存在，那只诡异散播了一种极其可怕的瘟疫，许多人类受到感染而成为丧尸一样的怪物，大批生物更是因此而灭绝。

    在这场旷世持久的灾难中，整个驱魔界的驱魔人几乎死亡了三分之一，才堪堪将其镇压，注意！是镇压，而不是杀死！

    绝级诡异的力量已经能够轻而易举的灭绝一个种族了，往往需要极大的代价才能处理它，是人类认知里诡异等级的天花板。

    对！灭级的不算，至今为止，人类还没有见过任何的灭级诡异，灭级诡异是一种设想中的存在，代表着人类倾尽全力也无法战胜的灭世灾难。

    “长宁大师，有没有方法能够让我控制好自己的力量呢？”周子航哭丧着一张脸，自己的力量现在变得比怪物还怪物，如果不能尽快控制好力量，自己连走路都费劲！

    周子航能从坑里来到这个公寓，全靠长宁一路拖着，直到现在，周子航也不敢活动一下，生怕自己一动弹就又表演一个我活埋我自己的把戏。

    “……”长宁揉了揉发疼的太阳穴，让自己一个害级诡异都打的吃力的驱魔人教绝级诡异控制力量？那不是鲁班门前弄大斧，关公面前耍大刀吗？

    “长宁大师，您见多识广，一定有办法的对吗？”周子航见长宁不语，小心翼翼的继续询问道。

    见过识广？一定有办法？长宁的脸颊抽了抽，周子航这是又在敲打自己呢！

    这句话的意思一定是【你既然已经看出我变强了，我也就不多说什么了，接下来不要再发生不愉快的事情，你就多想点办法搞一些厉害的诡异所在告诉我，毕竟你见多识广嘛。】

    长宁快要哭了，别说别墅的恶魔，就连别墅的小鬼他都干不过，他这上哪找厉害的诡异去？就算找到了，那种诡异也是他能惹的起的？

    “我劲量……”长宁答应的非常勉强。

    周子航看出了长宁的为难，心中叹了一口气，果然啊，学本事哪有那么容易？自己和人非亲非故的，人家长宁大师怎么会把真本事传给自己？

    “长宁大师你要是为难的话……”

    周子航话还没说完，长宁便猛的一颤，随后连忙摇头道。“不为难，一点都不为难，不过我需要些时间准备，待会我就去虞城的艺术家协会问问……”

    “艺术家协会？”周子航很不明白控制力量和艺术家协会有什么关系。

    “是的，艺术家协会。”长宁重复了一遍，在看见周子航仍然有些迷惘的眼神后，长宁一拍脑门。

    “我忘了你对这些不太了解，这个艺术家协会其实就是驱魔人的汇聚地……”

    在长宁的解释下，周子航终于弄清楚了艺术家协会是什么了。

    自从近代以来，驱魔人式微，虽然还有那么一丢丢诡异作祟，但也已经是非常稀少了，一个城市有时候一年都不会出现一起诡异事件。

    驱魔人不能靠着驱魔吃饭就总得有些副业，作为自由散漫惯了的驱魔人而言，打工是不可能打工的，这辈子都不可能打工，只能转行成艺术家维持生活这样子。

    驱魔人常年为准备驱魔道具、材料、符文等练习的雕刻、绘画、书法等技能天然与艺术方面重合，于是乎，雕刻的好的就成了雕刻大师，绘画厉害的就成了绘画大师，写字牛逼的就成了书法大师，还有一些咏唱咒文的成了歌唱家，用音乐驱魔的成了钢琴家之类的……

    这些个驱魔人转职后很快在艺术行业里发光发热，由于其远超常人的感知和身体条件，他们成了行业的中坚力量。

    艺术家协会便因此应运而生，一是为了保护驱魔人在艺术领域能更好的发展，二是偶尔在这里能够交流下驱魔心得，回忆下曾经的驱魔时光，若是遇上一些诡异，大家手痒的也能组个团刷下。

    经过长时间的发展，这个世界的艺术家协会也就成了艺术与驱魔师公会两种职能一并存在的特殊产物。

    只要是艺术家协会认定的驱魔人，都能在艺术家协会得到免费的基本驱魔理论培训，也能在那里进行道具交易、接做任务等。

    长宁打算带着周子航前往艺术家协会学习一下驱魔理论，当然啦，更重要的是在那里寻找一些棘手的诡异事件。

    调查署的情报虽然不错，但那都是现在出现的诡异，新出现的诡异通常不是特别的强大，想搜寻强大的诡异还是得去艺术家协会，那里有许多的卷宗资料，资料里记载着许多无法消灭但被封印或者镇压的诡异地点。

    要搜寻比恶魔更强的诡异，恐怕只有去艺术家协会了吧！

    当然啦，去找诡异这事长宁没说，他尽力的保持着和周子航的这种谁也不说破的默契，只说去艺术家协会里找控制力量的方法。

