    　　蹄天谷、晶海教、石锋国，三大帝统仙门在短短的几天时间被灭，整个石药界为之沉寂，在当下，李七夜这个名字就像魔咒一样浮荡在石药界的天空之上，这个名字镇压得无数大教疆国喘不过气来。

    　　灭了晶海教，翦龙世家、御兽城、箭家皆有老祖晋见李七夜，同时，他们三大帝统仙门给李七夜带来了完整的晶海教秘库。

    　　李七夜只是看了一眼晶海教的秘库，说道：“有罪必罚，有功必赏，你们灭了晶海教，此乃是大功一件，此秘库就由你们三家分了吧。”

    　　“谢大人赏赐。”诸老祖拜了拜，不敢再多说什么，御兽城、翦龙世家的老祖都知道李七夜的来历，现在箭家老祖也知一二。

    　　对于李七夜这种主宰万古的传说中存在，此时，不管是御兽城、箭家还是翦龙世家，都不敢怠慢，他们都明白，就算曾经作为阴鸦的李七夜不出手，凭着虎贲铜军也足可以横扫九界！

    　　“大人，我翦龙世家愿为大人效犬马之劳，大人意志所向，便是我们翦龙世家的战旗所指，不知大人愿意收编我们翦龙世家否？”见李七夜心情大好，翦龙世家来历吓死人的老祖忙是向李七夜进言说道。

    　　李七夜笑了笑，说道：“涂玄，这么多年的岁月过去，你终于不糊涂了，脑袋也算是清醒过来了。”

    　　这个老祖听到这话，不由干笑一声，说道：“大人所训甚是，当年我等是心高气傲，年轻气盛，想挑战大人神威，所以犯下大罪。”

    　　眼前这个老祖，那可是吓死人的人物，他在翦龙世家可谓是地位高得难于相信，是尘封了无数岁月的存在，就算在世人眼中已经无敌的他，此刻在李七夜面前也是谨慎小心。

    　　在今天，坐在这里的人都是无敌一世的人物，都是御兽城、翦龙世家、箭家最强大的老祖，今天这里的秘密他们是心照不宣，当然，这种事情，他们不敢说出口来，也不敢跟外人说，他们心里面知道便可。

    　　“事实上，在这一点上我并没怪过你。”李七夜笑了起来，轻轻摇头说道：“千百万年来，挑战我的人何其之多，如果我要一一计较，那我连睡觉的时间都没有。我镇封你们翦龙世家，那是因为当年你们翦龙世界不应该参加那一场伏击之战！”

    　　“我等知罪。”涂老祖拜了拜，忙是说道。当年他们翦龙世家受神兽天域怂恿，参加了当年的绝世大战。

    　　结局可想而知了，鸿天女帝大杀四方，虎贲铜军更是踏灭神兽天域，一尊尊神皇被屠杀，那一场战场可以说是惨烈无比，血河成海。

    　　最终与神兽天域联盟的药国、翦龙世家这等无敌的帝统仙门战败，最终在百寿药帝的求情之下，才饶恕了他们，药国、翦龙世家被封，立下了血誓契，从此之后，药国、翦龙世家这等无敌的帝统仙门不再出世。

    　　“罢了。”李七夜点头说道：“你们翦龙世家这些年来也一直识务，隐世不出，知进退。我能赦了药国，也能赦了御兽城，又有何不能赦你们翦龙世家呢。回去把你们的血誓契带来，我赦了你们。”

    　　“谢大人恩赦，大人命下，我翦龙世家赴汤蹈火再所不辞！”听到李七夜同意赦免他们翦龙世家，涂老祖大喜，忙是伏地拜了又拜，这对于他们翦龙世家来说，千万载都难逢的机会。

    　　“都退了吧，让梅傲男进来见我吧。”李七夜最后轻轻地摆手，说道。

    　　李七夜这话把翦龙世家的涂老祖吓了一大跳，忙是说道：“大人，我家后辈不知进退，还望大人不要往心里去，我领回去好好教育。”

    　　“好了，涂玄，我不会为难她，就让她进来吧。”李七夜不由笑了一下，摇了摇头，说道。

    　　涂老祖没有办法，只好轻轻地叹息一声，随后跟御兽城、箭家的老祖一同退下了。

    　　好一会儿，梅傲男进来了，不过，她在进来之前涂老祖可是对她千叮万嘱，让她千万别冒失行事，万一连累了翦龙世家，她可就成了家族的罪人。

    　　梅傲男进来之后，只是站在那里，一时之间她都不由沉默起来，她几次开口欲言，但是，最后她是选择了沉默。

    　　在此之前，她曾想挑战李七夜，但是，这一次亲眼观李七夜无敌，她在心里面都不由有些绝望，四大仙体，十三命宫，她拿什么去挑战？一时之间，她都不知道该怎么办好，现在，在李七夜面前，她是完全傲不起来，她的自信完全被李七夜所撼动。

    　　“我知道你想挑战我。”李七夜笑了笑，说道：“我也答应过你师父，给你一个机会。不过，如果说，我现在与你一战，这对于你来说，这只怕不公平，你还有很长的路要走。等你那一天真正准备好了，再来挑战我也不迟。”

    　　“我明白。”就算在此之前曾经是皇威逼人的梅傲男，此时说起话来都底气不足，她的确不知道自己该拿什么来挑战李七夜。

    　　李七夜看着她模样，轻轻地摇了摇头，说道：“你用不着丧气，你可以接受这样的事实，与我同一个时代，不管是怎么样的天才，那都是注定着悲剧。”

    　　李七夜这话可谓是十分傲，但是，现在，梅傲男听起这话来，一点都不觉得李七夜傲，她不由苦涩一笑。

    　　“我知道你天赋很了不起，但是，在道心这一方面，你不如你大哥。”李七夜笑了笑，说道：“有决心，有野心，有雄心，这是一件好事情，但，你不如你大哥豁达。天命，要争，但，是不强迫自己去争，随心而行，御道而修，这才是你所需要的……”

    　　“……如果你是把自己逼入死胡同，那么，未来你会把自己逼得走入另一个极端，成也好，败也罢，一切随心！如果说，你把争天命当作成了自己的枷锁，那么，它将会成为你踏向巅峰的最大障碍，未来，不要说你挑战我，只怕你连你大哥都挑战不了。”

    　　李七夜的一席话，可谓是苦口婆心，这连梅傲男听得都不由为之一愕。

    　　梅傲男很奇怪地看着李七夜，说道：“为什么要帮我呢？”李七夜如此的一席之话，无非是在助她一臂之力。

    　　“人生无敌，总是有点寂寞。”李七夜淡淡一笑，说道：“我总不能说世间没有人来挑战我吧，这不显得太寂寞了吗？虽然说，无畏之心，你不如箭无双，惊世之才，你不如惊仙，但是，你有一颗雄心，一颗大展宏图的雄心。”

    　　“你想招揽我？”梅傲男也不是一个笨蛋，她看着李七夜说道。

    　　“招揽，说不上。”李七夜说道：“我在无双、惊仙她们身上用了不少心思，如果说，要我亲手来打造你，说实在，这种亲力亲为的事情，也太累了。如果你愿意，我倒乐意说放养，任你由发展！你想作为我的强敌也好，想在我座下效力也罢，我倒想看一看你能成长到什么样的程度。”

    　　说到这里，李七认顿了一下，说道：“说实在话，我看过你大哥，我个人更看好你大哥，他有着一颗更豁然而自在的道心，可惜，你大哥在雄心壮志之上不如你，你说让他征战天下，横扫八荒，我相信他是没有太多的兴趣，你不一样，你是一个将帅之才！在帝疆这方面，你一直做得很好。”

    　　“我为什么要向你效力呢？”梅傲男反问了一句。

    　　对于这样的一句话，李七夜不由笑了起来，说道：“愿与不愿，那是随你的心，我并不勉强你！我只能说，这是给你提供一个机会！”

    　　“你拥有了御兽城、箭家还有我翦龙世家，这还不够吗？”梅傲男看着李七夜，她有些摸不透李七夜，这是怎么样的野心！

    　　对于任何一个天才来说，如果能让御兽城、箭家、翦龙世家为自己效忠，那已经让他足够自豪与满足了。

    　　“这是另外一回事，如果不与我为敌，我是乐意看到我座前是将才如云。当然，对于一心想与我为敌的人，那么，我也乐意把他踩在脚下。”李七夜淡淡地笑着说道。

    　　“这算是威胁吗？”梅傲男看着李七夜，缓缓地说道。

    　　李七夜笑了起来，说道：“如果说，我要威胁你，你已经不能站在这里了。如果说，你要向我挑战，你要向我争天命，我不见怪，不过，你记住一点，在跟我争夺天命的时候，一旦踏入了这个征程，你就要考虑自己面对怎么样的命运。如果，你想来一个君子之争，我相信，下场不会很差，如果说，你非要鱼死网破，那我只能说是提醒你，一直以来，想与我鱼死网破的人，最终下场就很难说了。”

    　　梅傲男看着李七夜，沉默起来，过了很久，她依然皇气浩然，缓缓地说道：“杀敌，征服，收服他人。这么说来，你人生没考虑过有朋友了？”

    　　“朋友？”李七夜不由莞尔一笑，说道：“我是想交朋友，比如你吗？你了解我吗？你知道我的所想吗？你能跟我分担岁月的沉重吗……不能！所以，朋友，我是会交的，但，不是你我。”

