    同样在这星空中。有一处堪称天地间极为奇异的星域之一，这一片无边无际的星域，亦是修真联盟的禁地。

    之所以说它奇异，是因为此地远远看去犹如一片幻境之地，苍天巨木拔地而起，无穷无尽之下更有青草弥漫，一眼看去极为不真实。

    这本应该存在于星球之内的丛林美景，竟然出现在了星空中，且并非是一处，而是一片片连绵不绝，仿若万古之林，恒久以来就存在于星空一般。

    一股浓浓的木属性元力，在这星域内弥漫，形成了一股青色的薄雾，笼罩在这片星域内，久久不散……

    任何一个修士，若是临近这里，都会立刻全身元力出现停滞，更有甚者，元力顿时就会无形之中消失无影。

    即便是修真联盟，对于此地也是颇为忌惮。划之为禁地。

    唯有一些不多的，悠久存在的老怪，在其记忆的深处，还保留着对这片青雾之地的回忆，这回忆虽说模糊，但却始终不曾遗忘。

    四圣宗，青龙圣宗所在之地！

    此刻，在这片星域远处，缓缓地出现了一人，此人看起来中年，神色中透出一丝追忆与惆怅，望着前方青龙圣宗，叹了口气。

    他抬起右手，向前一指，立刻便有一条虚幻的朱雀之影幻化，带着嘶鸣之声冲入青雾内，缭绕天地。

    片刻间，那片青雾内就有数道身影闪烁而出，当前的三人均都是白发苍苍，身上充满了岁月的痕迹，在三人之后，还有六个老者紧跟其后。

    “见过朱雀圣皇。”这九个老者走出青雾，看到那中年男子后神色恭敬，纷纷抱拳。

    “朱雀宗觉醒者出现，需借你青龙圣宗太古圣器一用，还需你等随之前往！”中年男子正是朱雀圣皇的元神，为了此行万无一失。他这一路上已然去了玄武圣宗与白虎圣宗，最后前往的，便是这青龙圣宗。

    青龙圣宗九个老者相互看了一眼，没有过多犹豫，当前三个沧桑老者中的一人，恭敬的点头道：“朱雀圣皇吩咐，我等从命！”

    再说妖灵之地内，借着朱雀圣宗六老之一的自爆，王林急速脱离了天运子身边，后退中他双目通红，身体内的伤势因为这剧烈的动作立刻传来阵阵穿心之痛。

    远处朱雀圣宗剩余的五老，已然来不及赶来守护，他五人修为并非是碎涅圆满，大都处于初中期左右，迎战古魔塔珈本就有些艰难，稍一分神，怕是就会面临重击。

    这五个老者身体外火焰弥漫中，各有法宝环绕，他们的法宝均都绝非寻常之宝，而是朱雀圣宗无数年来储存的空级之宝，虽说比不过次空涅。但在五人手中彼此配合之下，再加上那以奇异方式化作的火焰巨人，再加上花妃越过人形之物，参与进了与古魔之战中，如此一来，倒也勉强对抗，但却显然随之古魔神通幻化，明显处于绝对的下风。

    天运子神色平静，撕开了眉心第一道封印的他，全身弥漫难以想象的强大气息，向前一步，走近王林。

    “死在老夫天人第一衰下，你当可含笑九泉。”天运子一步之下，便有风雷回荡，他人还未到，风雷就已然横扫，吹在王林身上，就仿若刀割，他身体内顿时就有砰砰之声，向后不断退去。

    一口鲜血喷出，王林神色透出狰狞，他一生修道，若非是那一份不甘心的挣扎与反抗，怕是早就已经烟消云散，眼下天运子的强大，没有让王林放弃，即便是死，也要拼一把！

    嘴角仍然带着血迹，王林一排储物袋。立刻从其内飞出数十把大剑，低吼中向前一指，直奔天运子而去，与此同时，王林更是从储物袋内拿出了第三辆射神车！

    这第三辆射神车刚一出现，便砰的一声化作蝴蝶，翅膀扇动间，便有规则幻化。

    天运子神色平静，脚步更没有半点停顿，前行中面对那疾驰而来的数十把大剑，只是双唇微动，好似有咒语念出。

    立刻那数十把大剑蓦然间悬停在了半空，轰轰之声骤然而起，却是这十多把大剑，竟然全部崩溃，化作无数碎片倒卷直奔王林。

    更是在这些碎片倒卷中，也不知天运子到底施展了什么神通，这些碎片竟然彼此凝聚之下，化作了一条剑片组成的巨龙。

    这巨龙通体锋利的间片，咆哮中直奔王林，但却迎面撞到了射神车所化的蝴蝶面前。

    那蝴蝶翅膀扇动中，这剑片之龙立刻发出咔咔之声，这声音极为刺耳。仿若无数铁片在摩擦一般，只是瞬息，竟然轰的一声再次崩溃，化作了无数碎末随风四散。

    这一幕看的王林头皮发麻，他尚是第一次与人斗法，甚至连对方的神通都不知所以，便险些身亡，若非是射神车拿出的及时，定然会措手不及。

    射神车所化蝴蝶扇动翅膀，一股无形之风蕴含了规则，直奔天运子而起。但天运色的神色。并没有因为射神车的出现而有半点变化，他依然是双唇微动。

    顿时在那蝴蝶前方，便有轰的一一声惊天动地之音回荡，更有一层波纹散开，使得那蝴蝶身子颤抖，竟然有了崩溃的迹象。

    王林神色透出浓浓的挣扎，双手掐诀张口喷出鲜血，全部落在了蝴蝶之上，大喝道：“开第三封印！”

    那蝴蝶立刻一震，翅膀再次扇动，更是在其上空，竟然出现了四片残缺的花瓣，在这蝴蝶翅膀扇动下，这四片花瓣立刻旋转起来，向前飘去。

    天运子轻咦一声，抬起右手，向前一挥。

    顿时在其前方的虚空，竟然立刻出现了大片的碎裂，仿若这天空在他一挥之下出现了崩溃，被其生生的掀起，向着王林疯狂的卷去。

    那射神车所化的蝴蝶还有四片花瓣，尚未来得及展开真正的威力，就立刻被那倒卷而来被刮起的天空卷住，从王林身边一扫而过，不知去向。

    而此刻，天运子也已然临近，带着从容的神色，他右手食指抬起，向着王林眉心狠狠地一点！

    这一指若是落下，即便王林的古神肉身，也会立刻崩溃，其萎靡的元神，刹那间就会消失在天地，从此之后，再无王林此人！

    天运子的强大，就如同一座巨峰竖立在王林面前，这一刻的他。不知不觉有了一种无法抵抗，且无论如何抵抗也不能跨越的感觉。

    但这感觉只是瞬息就被王林生生的压下！

    “我不甘心！！”王林的声音在这天地间回荡，带着怒吼的疯狂，在那天运子手指落下的刹那，王林从储物袋内，拿出了一把剑鞘，竖立在了身前。

    刹那间，天运子的食指就与那剑鞘蓦然下碰到了一起。

    轰的一声惊天之音，那剑鞘竟然出现了碎裂，咔咔之声下，虽说没有崩溃，但却使得王林的身子骤然向远处抛去。

    大口鲜血喷出，王林眼前已然有了模糊，元神几乎要四分五裂，肉身更是如散架一般，此刻的他，唯有一股绝不甘心，逆天而行的意志在支撑！

    天运子的身影一顿，刚才的一击，他看似平淡，可实际上从那剑鞘内传来的反震，却是让他暗自心惊。双眼露出杀机，天运子一步迈去，其速之快，几乎就是瞬移一般，刹那间就临近王林身前。

    右手抬起，正要向下狠狠的一拍。

    就在这一刹那，突然一股疯狂的杀意从这妖灵之地，地底深处骤然间爆发而出，大地轰然颤抖中，一道符文闪烁的身影从其内一冲而出。

    这身影之速，甚至比天运子还要快上数倍，电闪一般临近冲来，更有一声阴沉的低喝回荡天地。

    “伤我主者，便是我塔山死敌！！”

    几乎就是在天运子一掌拍下的瞬间，这符文缭绕的身影右手向前一挥，立刻便有一张兽皮出现，刹那间就燃烧起来，化作一股灰烟环绕此人全身，使得其速骤然再快出数倍，一闪之下就来到王林身边，阻挡在前，与那天运子的一掌，轰然碰到了一起。

    轰轰之声回荡，那符文环绕之人抱着王林急速后退，一口鲜血喷出，全身符文更是大范围的崩溃，但他的神色，却是透出狰狞。

    环绕在其身体外的灰气，更是迅速钻入此人体内，飞快的为其疗伤，更有一部分融入王林体内。

    就在这时，远处大头的惨叫蓦然间回荡，大头的肉身在天运子的分身一击之下，轰然崩溃，其元神更是重创，眼看就要被天运子分身一击崩溃。

    就在这时，本就重伤的雷吉怒吼一声，他距离最近，此刻一冲而出，阻挡在了大头元神之后，其肉身与天运子分身的一击碰触。

    轰！

    雷吉肉身崩溃，元神更是几乎消散，被浮风子大袖一甩连忙卷起，但这一动作，代价就是他被天运子的另外一个分身，一剑从胸口穿透。

    浮风子喷出鲜血，惨笑中身子后退，与同样重伤的尘道子二人临近。