    没错，贾岩对白矮星，或者说对这白矮星上的某些东西，感兴趣。

    “哪怕是强者，对宇宙而言，仍是弱小的，甚至根本就摆不上台面。对现在的我来说，起码在某些大自然的条件中，仍是没有太多的反手之力。”

    贾岩到了星河级，才知道对星河级强者而言，仍有束手无策的东西，绝不是什么通天彻地的高手。

    起码在面对宇宙的时候，他根本就没有什么反抗的能力，就如他面前的那颗星球。

    白矮星，也会散发出淡淡的光芒，只是这光芒太暗了，距离远点就看不清是否有光。

    可对一位强者来说，白矮星这样的矮星类星体，同样是非常可怕的星体，哪怕比不上恒星的庞大，质量也没有恒星那么夸张，但在某种意义上来说，它们比起恒星都要可怕。

    因为白矮星上的重力很大，压力也很大，大部分白矮星里的物质连原子都被巨大的压力压的粉碎，电子都被压力压出原子核，在外界游走。

    所以白矮星这样的地方，对许多的生物，哪怕是强者生物来说，都比较危险。

    只是白矮星对星河级而言，其实除了引力过大的那一类，一般点的其实还不够看，比如贾岩亲自挑选的这一颗正是如此。

    “这颗白矮星的重力，比起地球也就重了一百三十倍左右，哪怕这已经非常夸张，但对很多星河级而言，绝非是无法接受的重力。现在我的问题是，飞入其中了，应该如何离开。”

    “呵呵，可对我而言，这个问题算是问题吗？根本不用担心。”

    贾岩笑了笑，竟直接飞出了次空间，往那颗光芒暗淡的白矮星飞去。

    在这颗白矮星所在星系内的生物们，一个个见到了让他们终生难忘的场景。那就是一个他们从来不曾见过，或者在传说里都很难听说的存在，居然就那么的飞快的从某个铤不理解的地方钻出来，然后庞大无比的身体，就那么钻入了白矮星的轨道上。

    “这是什么啊？”

    “我的老天，这身体的庞大程度，起码是一位恒星顶峰存在了吧。”

    “不对，这应该是一位星河级才可能拥有的庞大身躯，可怕，都达到了三十多公里之巨，我们的星域里，何时有这样的强者来临过的。”

    “咦，这不是……不是那个北方星域里的贾岩大人吗？他怎么会来我们这个混乱的家族星域的，莫非是对我们混乱家族星域有什么打算吗？也不应该啊，他都如此可怕了，想要我们混乱家族星域归顺，一句话就可以达到的事情，居然还要亲身过来么。”

    在这星系之内，其实还是有许多的生物的，特别是因为这混乱家族星域中，因为人口众多，家族把各个方面都占据了，连这白矮星的星系都不例外，于是这里同样是有许多的行星星球，而他们虽然也围绕着那颗白矮星环绕，可对白矮星，他们却没有像是别的星系一样，有一个恒星而得到许多的能量，而是要想别的方法，比如利用外界的引力之类的力量，创造出能源来，过着很清贫的生活。

    而如今，这么个连鬼都不爱来的清贫星系里，居然出现了一位庞大达到了整个混乱星域都没有出现过的恐怖星河强者，自然安瞬间引起了恐慌。

    好在那位来临的生物，被大家一下子就发现，正是距离混乱家族星域不远的北方星域中，刚才才胜过四位星河级存在的大人——贾岩，顿时的那群本土民众这才稍微不再那么的惊恐。

    因为这么一个伟大的强者，不可能会来对他们这个星系作些什么的，因为如果想做的话，哪怕是要他们星系的管里权，也是一句话的事情。

    “那么这位大人到底想要做什么？他是飞向那白矮星的，莫非是想要进入白矮星内部吗？这……星河级就是星河级，我们不用科技设备都难以下去。”

    在白矮星而言，其实更好的进入办法是动用科技设备，在这点上强者生物就比不上科技了。

     而一位强者，起码在这片星域中的强者是完全作不到，不动用设备，就进入白矮星内部的了，哪怕他们这个星系中的白矮星，其实是一个不怎么大的白矮星，引力不大。

    可贾岩就那么的飞向白矮星，令得周围观测到这一幕的政府等，都对贾岩的表现极其的惊愕，都想看看，这位没动用什么科技干备的星河级存在，是怎么进入白矮星，进入了又怎么出来。

    毕竟白矮星重力太大了，进入他们相信是一个恒星级都有可能进入，可出来呢？那种引力可不一般。

    贾岩却并没有那么多的想法，特别是对于出来，对他来说简单到跟吃饭喝水一样的简单。

    原因也很简单，因为他只是动用自己的次空间天赋，瞬间就能够进入次空间，哪怕因为白矮星的引力，在星体上的次空间肯定会有更为可怕的扭曲与不一般的动静，但贾岩身为在次空间八度都能自由来去的存在，会怕那么简单的一点点扭曲和不对劲么？

    所以他根本就不怕什么，甚至他愿意的话，都能够直接在次空间内部进入白矮星处，只是他第一次进入白矮星，想要慢慢的体会一下引力逐渐变化的感觉。

    “嗯……开始了。”

    突然的，贾岩感觉到自己的体重变的慢慢增加，一股巨大的吸力，自眼前已经非常接近，而看起来同样庞大无比，起码比贾岩见过的任何一个星球都要庞大的星体，给吸引了。

    这颗星球表面同样是在如恒星一样，爆发着热量与光芒的，只是这爆发根本就不是那么的恐怖，有些地方甚至都没有光亮传出。

    于是贾岩就不那么被强光影响的，默默的进入了这颗星球的轨道。

    白矮星，实际上是差点就成为恒星的星体，它们多数是由星系中的尘埃组合在一起，却没有办法如恒星般发出光芒，接下来才变成了白矮星的。

    这样这颗白矮星，除了不像是如恒星一般的散发出光辉外，大部分的组成物质，以及内部的原理，都跟普通的恒星非常像。

    也就是说，白矮星表面其实不是什么实际的地面，而是一大片的气体，而且这些气体还在不断的进行着互相作用，燃烧散发着光芒。

    “好了，进去了。”

    底下是无比可怕的一团团火焰，贾岩开始感觉到无比可怕的重力，在让自己进入其中。

    引力变的非常可怕，贾岩也慢慢的接受了眼前可怕的重力，自己起码一时片刻很难逃脱的这个事实。

    只是对他而言，只要周围有次空间，那么不管是什么样的地方，他都能够轻易的离去。

    “很不错，这种引力的程度，简直是超过了一般星河级的攻击威力了。”

    贾岩开始慢慢的感受到更为可怕的压力，接下来他身体直接投入了这颗燃烧的星体之内。

    没错，他快速的划入了白矮星的内部。

    周围是无尽的压力划来，更多的是爆炸与气体的感觉，贾岩没有感受到任何的实际地面，然后人就那么的沉下星体中央。

    周围的压力已经达到了让人心惊肉跳的一百多倍，对贾岩来说，起码是一名星河级的攻击力，接下来他甚至感觉到自己的身体表面，有一丝丝的黄金颜色出现而来，这是他的体表防御，被逼出现形的特征。

    “果然是厉害，这种恐怖的压力，对我的身体防御倒也有点好处，只是，我来此绝非是来练什么防御的，因为这进步已经不会太大。”

    贾岩盘算了一下周围的压力恐怖程度，然后运起自己的脑波力量。发现根本就没有太多的阻碍，他在一百多倍的引力中，逐渐的飞了起来。

    “呵，原来这么简单，看来星河级仍是星河级，就算不是我，换一个星河级来此，也是能够轻易撑下来的。”

    贾岩感受了一番，自己并没有消耗太多的能力，就将自己的身体撑起来，飞在这片广袤的火球上。

    “这颗白矮星的大小，比起太阳可能要小个一半以上直径，但仍是超过地球直径几百倍，也就是说，比起我去过的那些庞大的星球，都要大了许多倍，单论表面积的话，以我现在这慢如蜗牛的飞行速度，想飞完一圈都要用上几个月时间。”

    贾岩在火海里，承受着极其高的温度，又要承受很是恐怖的压力，于是飞着都感觉很是吃力。

    “火的温度虽然不算太惊人的恐怖，但这是因为我还没有沉到下面，这里的温度顶多几千度，可底下就不同了，若再沉下去，中心温度都有可能达到百万度，那是我根本不可能承受的温度，当然了，我也不会去作死。”

    几千度的高温，对如今的贾岩来说，根本就不算什么。

    实际上白矮星表层燃烧层的引力，也没有到极其可怕的程度，而与热量相同的是，它们的底部，可能才会是最最可怕的。那里的压力很可能超过地球几百上千倍。

    而且白矮星只是这个宇宙天体里，相对比较不那么可怕的了，另外可怕的东西，比如贾岩接触过的‘黑洞’，那是他如今，也不敢丝毫妄想，进入其中的事物。

    不要说黑洞，就算是比黑洞引力更小的中子星等，都会有一种令得贾岩都瞠目结舌，现在是无论如何不会接近的恐怖引力。

    “我到白矮星的实际理由，很简单，那就是我想在这里，获得到更多的物质，然后锤炼我的阴阳道！”

    贾岩让自己的脑波力量释放出惊人的能量，停在一百多倍重力的空中。

    周围的火海，让贾岩复眼里完全没有别的颜色，造成了非常亮眼的效果。

    如果换一个人类，别的不说，只说这么恐怖的光亮，都会令得他直接眼睛被亮瞎。

    没错，正宗的闪瞎眼睛，而且是无处不在的亮度。

    可对贾岩来说，这些都不算什么，比起他与人战斗时，瞬间爆发出来的恐怖光亮等，这都抬不上台面。

    于是他对白矮星的畏惧，也稍微小了点。

    “阴阳道需要的力量，虽然是一正一反的两种，可对这里来说，大部分的物质都没有了原子，于是里面的东西是最最纯粹的，那么我就能试试，这里的物质，是否会被我吸收，接下来我用以它，辅以我身体里的阴阳道，创造出类似反物质的纯粹粒子，接下来就是我阴阳道，另一个杀手锏出来的时候了……”

    不错，贾岩一直在想，自己的实力就算到达了星河级，可他却仍有很大的危机感，甚至这危机感，比起在星河级之前，都要更为的强烈。

    虽然他还不知道，刺客那些古老的星河级，有前辈的传承，说进化兽是对他们晋升有用处的生物，但起码他通过简单的对比就知道，进化兽一族，在第一次的进化兽强者在争斗中被其他的星河级强者灭杀后，背后的进化兽存在，哪怕到达了星河级，却很快都会引来别的星河级甚至是域主等级存在，出面灭杀，这就很奇怪。

    哪怕贾岩仍是想不到自己的进化兽种族，让别人当成了一种补品大餐，可不妨碍他明白，自己进入了星河级后，很容易引起如以前的那些进化兽前辈一样，被大片大片的星河级大佬围攻的局面。

    虽然他能够击退四大星河级的联手，甚至灭杀了联手的主要元凶，可他却很清楚，现在的自己到达星河级后，想要一时间的提升实力，是非常不现实的。

    而接下来，他觉得如果会有其他的打自己算盘出现的话，那么就肯定不会是派如刺客那种实力的存在来了。甚至都有可能，直接就是一位域主，或者是比域主虽然弱点，但也完完全全超过星河初阶存在的星河中阶强者。

    星河中阶！

    要知道，如果换在恒星级来说，恒星初阶与恒星中阶，差距都已经非常非常大，往往是一个恒星中阶，打十个恒星初阶都没有什么问题。