    黄昏出没吹牛，他自己清楚，巴根吹没吹牛，事实最清楚。

    三十里，说长不长，说短不短。

    不过对于草原可以直线狂奔而言，速度倒也不慢，日暮前赶到了鞑靼三万大军的阵营，黄昏第一次对三万人有比较直观的概念。

    于是他开始怀疑自己的战略了。

    冷兵器时代，口袋战术真能全歼这三万人？

    关键全是骑军。

    是不是自己想得太美好了？

    于是黄昏又悄无声息的在心里调低了此次战事的期望值：救回小宝庆，歼灭个几千人就满足了，其他的就不奢望。

    还是等明年神机营来操作他们。

    夜幕深沉。

    入秋了，草原上的夜格外寒凉，黄昏坐在营帐里，卡西丽和穆罕穆拉等六个西域女子，全程一步不离，尤其卡西丽，她的手就没离开过腰间的软剑。

    十二个西域女子中，除了乌尔莎，她大概是最不愿看见黄昏出事的。

    黄昏示意她们不用紧张。

    老卒黄七忽然从帐外进来，“刚才一个万夫长巴根来过，说马哈丹等下会召见你。”

    在说到马哈丹的时候，黄七的神色明显很紧张，而且凝重。

    黄昏心中一道：“你知道这个马哈丹？”

    黄七颔首，“北元太师阿鲁台的儿子，也是鞑靼部落第一勇士。谋略方面就不说了，但是说到沙场厮杀，咱们大明真找不出几个能和他单枪匹马的单挑。”

    黄昏哦了一声，“徐辉祖呢？”

    黄七摇头，“不知道，没见过徐将军的沙场风采。”

    靖难之战，边军其实没参与。

    黄昏仔细思索脑海里，发现自己掌握的历史知识中，并没有永乐朝时期有什么四海无敌的猛将，一个徐辉祖已经是天下无敌了，鞑靼的这个马哈丹恐怕也是个徒有虚名罢了。

    要不然也该在历史上留下大名。

    于是没放在心上。

    老子好歹是拥有上帝视觉的人，知己知彼得很，不用过分担心。

    对那老卒黄七道：“等下一定要记住，不要称呼我为黄将军，要称呼我为黄掌柜，千万不要说漏嘴了，从这一刻起，我是时代商行的最大老板，不再是大明朝堂的将军。”

    黄七略有担忧，“鞑靼不知道？”

    黄昏笑了笑，“应该知道，就算知道也无妨，反正笃定我的身份是商人在前。”

    果不其然，片刻后有鞑靼士卒过来，黄昏整理了衣衫，对卡西丽和穆罕穆拉等人示意不用跟着，原地等待。

    这个时候在敌军阵营之中，一步不离没有意义了。

    和黄七一起来到大帐。

    酒肉飘香。

    帐中的火堆上烤着牛羊肉，香味扑鼻，黄昏按照之前了解的鞑靼礼节行礼后坐下，对那名身材极其魁梧的披甲将军笑道：“寒暄的话就不说了，说正事，说完正事该吃吃该喝喝。”

    对草原男儿，你就得耿直。

    黄七立即帮忙翻译。

    马哈丹闻言大笑，对眼前这个年轻人有了一丝好感，笑道：“根据谍报，黄昏，时代商行的老板，也是大明朝堂的从仕郎，还有个不知道是五军都督府哪一部的指挥，文武并重，深得大明天子信任，所以我就好奇了，是什么样的人物值得你这样的权臣从顺天来到榆木川。”

    为了一位郡主？

    黄昏听黄七说完之后，笑了笑，不着痕迹的套话道：“还能有谁，自然是在将军军中做客的那位小姑娘了。”

    马哈丹哦了一声，“为了一位郡主？所以你们大明的天子就让他的宠臣冒着有来无回的风险来榆木川？什么时候你们大明宁王朱权的面子这么大了？”

    明显不信。

    黄昏心中一跳，好家伙，这马哈丹有勇无谋啊，这就被自己套出来了。

    郡主，宁王朱权。

    看来小宝庆确实有点聪慧，年纪很小却能分得清轻重，知道隐藏身份，用宁王朱权的郡主来掩饰她出关的兴师动众。

    恶魔嘛，没点智商怎么行。

    不动声色道：“宁王朱权的面子，当然还不至于让陛下委曲求全，你要知道，当今我大明天子英武类尧舜，岂会为了一个郡主而委屈求和，别说一位郡主，就是公主也一样，所以我这一次来榆木川，不是陛下的意思，是宁王的意思。”

    马哈丹挑眉，略有不信，“说说看。”

    黄昏不假思索，将早就打好的腹稿娓娓道来，“你应该知道，我大明天子一直在削藩，他求之不得宁王朱权受到你们的折辱，这样他才会有更多的理由对你们鞑靼出兵——当然，大明出兵漠北，和你们南下侵扰大明一样，都是不需要理由的，但有了更强力的理由，大明的军心也更稳笃，所以这一次，真是宁王让我来的，宁王的意思就一个：有什么要求你只管提，只要能接回郡主，在不损害大明国家利益的前提下，在他能力范围内，他都可以满足。”

    马哈丹若有所思，“粮食，布匹，金银？”

    黄昏颔首，“都可以。”

    马哈丹乐了，“没有大明天子的首肯，这些东西宁王能送出关外？”

    黄昏摇头，“别忘了，宁王以前的藩地在大宁，所以在大宁、全宁和居庸关那边，其实也有很多人是宁王的心腹旧将。”

    马哈丹有些动心。

    此次兴师动众来到榆木川，本就是为了抢钱和布匹，如果能够不折损儿郎就能带回大量的粮食、布匹和金银，何乐而不为。

    一个郡主，带回去也就是一个小女人而已。

    谁轻谁重根本不需要考虑。

    沉吟着道：“所以这事，大明的天子是打算让宁王这么处置而坐视不理么？”

    黄昏点头，“终究是兄弟，我大明陛下再希望宁王被你们折辱，也不会主动阻止宁王来解决这个问题，所以他会坐视不管，只要不丢了大明的颜面，一切都好说，或者说，如果丢了大明的颜面，那么宁王殿下做不了的事情，那么就只有我大明天子来做了。”

    这话有点威胁意味。

    又道：“实际上，你们在榆木川的行踪，因为这件事已经暴露了，虽然因为季节缘故，陛下不可能发兵打出关外，但各大关城都在增加守兵，你们妄图在入冬前入关抢劫一番的想法已经成为泡影，是带着一位郡主回去，然后全族人挨饿受冻，还是带着大量的金钱和粮草布匹回去，我想这个选择很容易决断。”

    老子好歹是个读书人。

    忽悠你个五大三粗的莽夫还不简单？

    就老子这番说辞，都可以去搞合纵连横了，竟然在这里费尽口舌，大材小用啊，黄昏倏然有种天下才有十斗，老子独占七斗的错觉。

