    陈律这边对傅乐乐的态度，是肉眼可见的冷了下来。

    这关系要是不缓和，那多半是凉了。

    只不过傅乐乐虽然有些大小姐脾气，但是对陈律，那也是真的舍不得，等冷静下来气消了，再加上傅母这么一劝，就意识到自己是真的做的不对，没几天就巴巴上门找陈律。

    傅乐乐再三保证自己愿意改。

    本来矛盾点也就是在傅乐乐乱动陈律东西这件事情上，人家既然愿意改，这段关系也算是暂时缓和了下来。

    陈律虽然不冷不热，但是她足够热情，也不介意用热脸去贴他的冷屁股。只要有一方热情，那关系继续下去就不是什么难事。

    傅乐乐虽然被娇惯坏了，但这样的姑娘也有自己擅长的地方，被人捧着多了，就知道怎么样讨好人，最让人喜欢，陈律这边冷淡归冷淡，她就把主意打到了长辈身上。

    陈奶奶和谢希，对傅乐乐都还算喜欢。

    陈奶奶喜欢傅乐乐，陈律不意外，但是谢希不排斥傅乐乐，这让陈律有些意外。

    傅乐乐来陈家的频率多了，也意味着这门亲事差不多要定下来了。

    而傅乐乐显然是个满脑子都是浪漫想法的人，她想要让全天下的人都知道陈律是她的，也想要把相亲的身份转成正式身份，所以十四号小情人节这天，她约了陈律吃饭。

    陈律对她的态度是不主动不拒绝，吃饭这事，他也就同意了。

    陈律刚走进傅乐乐定的那家餐厅，就感觉到了本能的排斥，过多的情侣元素，让他有些头疼。

    小女生就是这样，不论吃喝，或者穿着，都喜欢彰显恋爱的身份。

    “陈律，我今天要给你一个很大的惊喜，估计会让你很感动。”

    “你少惹事就行。”陈律并不在意她的惊喜，甚至心中半点波澜都生不出。

    陈律此刻还不知道，此刻周围已经布满了记者。

    而傅乐乐显得有些紧张，只不过脸上倒是依旧布满了笑意，对接下来要的事情很是兴奋。

    陈律皱了皱眉。

    傅乐乐悄悄靠近他说：“陈律，我跟你保证，我以后不会胡乱翻你的东西，也保证不会惹你不高兴。我会乖乖做一个好妻子的，你们陈家需要什么样的儿媳妇，我都可以学，我争取年底怀上，明年让你当父亲。”

    “妻子”二字，让陈律意识到了什么，下意识的想走，只不过今天被傅乐乐“安排”在这儿的人太多了，他刚刚站起来，就被旁边的人跘了一下，坐了回去。

    等他再次站起来时，傅乐乐已经单膝跪了下去，她的手上，拿着一个戒指盒，这会儿已经打开了，露出一枚精美的男士戒指。

    这枚戒指，出自傅乐乐之手，想也不用想，按照这大小姐的性子，那肯定价格不菲。

    傅乐乐认真的抬头看着他，道：“陈律，我在今天跟你求婚，虽然我做得不好的地方很多，但是我喜欢你，我以后一定会做一个好妻子的。你愿意娶我吗？”

