    “你也是参选的佳丽？”中年太监见到走出宫殿的白茵儿，顿时双眼一瞪。八一中文 Ｗ≥Ｗ＝Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    因为他在皇宫数十年，经历过数十次选妃，还从来没见过哪个参选的佳丽打扮成这番模样。

    这哪里是来选妃，是来乞讨的吧！

    还有，天下间哪个女子不是一头飘逸的长，此女的头居然短到刚刚过耳，实在怪异。

    “是的！”白茵儿轻轻的点了点脑袋。

    “你怎么这般模样？”中年太监皱眉问道，这种样子去参加选妃，若是惹怒了大帝，那就不好了。

    “我一直都是这样，大人若是觉得我没有资格参加选妃，那就取消我的资格好了！”白茵儿淡淡的说道。

    “这……！”

    中年太监闻言一怔，随即无奈的摇了摇头，他哪里有这种权限。

    所有提名的参选佳丽，必须由大帝亲自过目，只有大帝才有资格决定去留。

    “罢了！你们跟我走吧！每人只能带一名护卫和一名侍女，其他人在此等候！”

    中年太监朗喝一声，言罢，转身向外走去。

    而后，十一名参选佳丽，便各自带着一名侍女和一名护卫，跟着中年太监离开了玉明宫。

    苏莫当然也去了，他是白茵儿的贴身护卫，自然会跟随在对方左右。

    众人跟着中年太监，在偌大的皇宫中行走，走过一条条大道，绕过一座座宫殿，最后来到了一片花园之中。

    花园不是很大，占地两千余丈，其内栽种了各种奇花异草，让人眼花缭乱。

    在花园的中央，坐落着一处小广场。

    此刻，广场上颇为热闹，数百名参选的佳丽已经尽皆到来。

    广场之外，还聚集了大量的侍女和护卫。

    在广场的一端，搭建了一座看台，其上端坐着数十位强者。

    这些在座的强者个个身上气息浑厚，苏莫粗略一扫，其中气息最弱之人都比扬武城白城主要强大。

    看来这些人，都是神武国的大人物！

    苏莫在这些强者之中，还看到了前天晚上火炼宫中给他血纹籽的那名老者。

    他立刻心中一凛，暗暗运转了体内木属性玄力，来掩盖身上的气息。

    那日晚上，苏莫只动用了金属性的玄力，所以，他现在体内金属性玄力尽数收敛，木属性玄力充斥全身，身上的气息顿时与那天晚上完全不同。

    苏莫有自信，那名老者绝对不会认出他来，他身上的气息已经改变，而且当时他也改变了容貌，所以，那名老者就算再强大，也不可能现他的身份。

    苏莫继续观察，现在看台上的中央位置，一个巨大的宝座静立于此，宝座上并没有人，显然神武大帝还未到来。

    苏莫等人到来之后，便立刻有人进行安排，所有的侍女和护卫在广场外等候。

    而一众参选的佳丽，则在其他太监的安排之下，全部面朝看台，整齐的排成一排，等待选妃开始。

    神武国三十六城的参选佳丽，各自排成一排，共计三十六排，约三百六十六人。

    而三百六十余人，则每个人领到了一块腰牌，挂在了腰间。

    每个人的腰牌之上，都记录着一个编号，选妃之时，他们没有名字，只有编号。

    苏莫注意到，白茵儿的编号是三百六十二号，她们扬武城的人来得较晚，所以编号都排在了末尾。

    低低的议论声从四方传来，不少护卫侍女在窃窃私语。

    看台上的一些强者，也在巧笑闲谈，纷纷夸赞这一届选妃，参选佳丽质量都不错！

    只不过一个另类的人，站在一众参选佳丽之中，却显得极不合群。

    此人正是白茵儿，她的那番模样，不可避免的吸引了所有人的目光。

    其他的参选佳丽，个个彩裙飘飘，花枝招展，美艳不可方物。

    而白茵儿，就如同天鹅群中混进了一只丑小鸭，非常的不合群。

    当然，也有很多强者认出了白茵儿的身份。

    毕竟，白茵儿作为神武国三十六城之一扬城城主之女，身份也不差。

    很多人也猜出了白茵儿如此做的原因，但他们均是心中暗暗摇头，这么做实在够愚蠢，不仅没有丝毫用处，反而更会吸引大帝的目光。

    所有人都在等待，等待神武大帝的到来。

    这个过程并没有多久，仅仅是盏茶时间之后，天空中出现了一位黄色的身影，虚空踏步而来。

    苏莫立刻抬头，目光直视天空中的黄色身影。

    只见这是一位青年，年约二十七八岁许，面容冷峻，身穿赭黄袍，头戴紫金冕冠，身上气息深邃无比，让人看不出深浅。

    苏莫双眸微眯，此人给他的感觉很危险，绝对是级强者。

    唰！

    青年一步百丈，快若疾风，瞬间便来到了看台上空，然后直接降临在了宝座之上。

    “拜见大帝！”

    所有人立刻高呼，齐齐向青年行礼，包括看台上的一众强者，也丝毫没有例外。

    苏莫为了不引起这位神武大帝的注意，同样躬身行礼。

    “众卿平身！”神武大帝坐在宝座之上，宽大的袖袍轻轻一挥，示意众人起身。

    “谢大帝！”众人再次朗喝一声，随即纷纷起身。

    “禀大帝，三十六城参选佳丽已经尽数到来，选妃是否开始？”

    这时，一名老太监走到看台下方，向神武大帝恭敬问道。

    “开始吧！”神武大帝淡淡的点了点头。

    “是！”

    老太监应喝一声，立刻转身，看向广场上的一众参选佳丽。

    “天武城参选佳丽，各自上前五步，接受大帝挑选！”老太监朗声说道。

    听闻老太监之言，广场上排在第一排的十名佳丽，纷纷上前五步。

    “请大帝过目！”老太监向神武大帝道。

    神武大帝目光淡淡，仔细的扫视了一遍眼前的十位佳丽，开口道：“八号！”

    神武大帝话音一落，那位八号佳丽，面上顿时露出了喜色。

    被大帝选中，便意味着她将要成为帝妃，成为神武国一国之主的妃子，这是无上的荣耀。

    虽然白茵儿不愿意参选，但其他人并不是全部如此，有些人甚至非常渴望成为帝妃。

    虽说大帝的帝妃较多，地位不是很高，但终究是帝妃。