    

    黑暗大军的疯狂涌入，彻底摧毁了青龙镇的最后一道防御。东西南北，四大城门一时间纷纷被攻破，瞬间变成了一条平坦的大道。

    城里的肉搏战正式开打。三十多万的黑暗精灵和城内十多万的游戏玩家互相厮杀着，就像之前在洛荡山平原的战斗一般，残酷，无情，血腥……

    叶天自然也参与其中。系统的任务“阻止携珠者”算是侥幸完成了，若是慢了一步，在达克莱伊出现前没有第一时间斩杀那群岛国人，很有可能他们就趁乱逃跑了！

    虽然这一次的斩杀并没有让镇魔噬魂珠掉落出来，但是岛国人来青龙镇的任务算是失败了，他们要想快速离开华夏，恐怕不会太顺利。

    “八嘎滴，可恶的坏家伙！到底是谁在搞得鬼！……”玩家浪里挥剑刚原地复活后就瞬间被恶食大王手下的一个万夫长给捏碎了。

    恶食大王虽然早已攻进城去了，但是这个魔头还是挺狡猾的，它特意安排了一个万夫长率领五千黑暗精灵守在岛国人附近，一旦有人复活，它们就立马围攻绞杀！

    当然这其实也是叶天让化身捷拉奥拉的凯西这么吩咐下去的。叶天对岛国人还是非常痛恨的。你说好端端，干嘛不再家里待着，非要偷偷摸摸潜入我们的洛荡山，盗走了镇魔噬魂珠，引发精灵大陆千年未有之大乱！

    这群岛国人恐怕要在青龙镇掉好几级了，这也是他们咎由自取的结果。

    青龙镇那边，战斗异常激烈。无数的玩家纷纷上线，增援青龙镇。华夏游戏论坛上甚至打出了“誓死守卫青龙镇！”的口号，不管是老玩家还是刚注册的新手玩家，大家都齐聚青龙镇，共同抵御黑暗大军的袭击。

    许多等级才10级不到的新手玩家，也纷纷提着斧头，带着刚从新手村抓到的小达拉一块冲进了现场！

    无畏者无惧！尽管这些玩家根本就不具备斩杀黑暗精灵的能力，但是他们却作为肉盾，用自己的身体在前面挡下了黑暗精灵的攻击，为其他玩家换取了攻击的时间和机会。他们用自己的掉级代价来为光明阵营争取胜利的一线生机……

    随叶天一同来到青龙镇的萧芊芊MM，也和他们一样，冲在了最前线。她的等级不算高，之前几乎就没有怎么上线过，也就是最近这段时间偶尔跟着叶天登录游戏练练级，还算是个新手玩家。

    但是，这一刻，在青龙镇生死存亡的这一刻，在华夏大地面临黑暗军团入侵的这一刻，萧芊芊也拼出了自己全部的力气。

    她和其他新手玩家一样，虽然无法打倒敌人，但是她可以为同伴挡下攻击，为同伴争取更多出手的机会！

    萧芊芊的游戏等级也快速下降着，从20级一下子就变成了12级。

    但是，她和所有参战的新手玩家一样，对此没有任何的犹豫，没有任何的悔恨！

    战斗继续进行着……

    无数的玩家倒下，又有无数的玩家站起！还有无数的玩家增援！

    但是这些依旧无法改变青龙镇的一个现实，那就是城内大量的NPC已经倒下！它们要复活需要一定的时间，短时间里青龙镇出现了力量的失衡！

    伴随着噩梦之神达克莱伊联手手下大将超梦，合力重拳击杀老村长化身的阿尔宙斯，青龙镇依赖的最后一根稻草也被压断！……

    “轰隆隆！……”

    青龙镇彻底被攻陷。        

