    初筝若无其事的吃东西。

    江玉玉见初筝不理自己，四周又是围观的食客，窘迫得脸上忍不住发烫。

    从地上爬起来，江玉玉指着初筝：“我们家看你爹娘都死了，好心收养你，你却偷家里的银子，跑来这里大吃大喝，你还要不要点脸！”

    她哪里能有这么多钱，吃这么好的东西。

    肯定是偷的！

    初筝：“……”

    哟呵，这还给我排上戏了？

    “偷钱啊……”

    “不得了，没想到是三只手。”

    “家里养个白眼狼啊。”

    食客们低声议论，江玉玉要的就是这个效果。

    然而初筝却没有和她想的那样，她脸上依然镇定，甚至可以说是平静……和之前没什么区别。

    江玉玉莫名有点发怵。

    初筝起身，走到江玉玉面前。

    江玉玉后退一步，她怕什么？这死丫头还能翻天不成？想到这里，江玉玉又挺直腰板：“怎么，你偷钱还想打我？”

    嘭！

    江玉玉再次摔在地上。

    动手的人，气定神闲的看着她：“打你怎么样。”

    那语气平静，却嚣张。

    江玉玉感觉四肢都要散架了。

    刚才她被初筝抓着胳膊，那力气感觉也没多大，不知道怎么就被摔在地上。

    江玉玉也不起来，就在地上撒泼：“大家看看，她偷家里的钱，还这么嚣张，我们家对她那么好，给她吃给她穿，她就是这么回报的。让不让人活了，还有没有王法。”

    众人还来不及响应江玉玉，就听初筝冰冷的声音响起。

    “你告我去啊。”

    江玉玉：“……”

    众人：“……”

    面前的小姑娘，穿着粗布麻衣，打着补丁，看上去就是一个乡里的野丫头。

    但此时这小姑娘面容沉冷，身姿挺拔，举手投足间，都有不一样的气度，仿佛可以让人无视她那身装扮。

    初筝环着胸，盯着还没想到怎么继续的江玉玉：“你想吃东西是吧？”

    初筝招手叫来小二，让他上菜。

    众人不知道初筝要做什么，交头接耳的讨论。

    江玉玉看着一盘一盘放在桌子上的菜，香味直往鼻子里钻，勾得肚子里的馋虫都咕咕的叫起来。

    “吃吧。”初筝道：“我请你。”

    江玉玉：“……”

    刚才还不让她吃，现在怎么又让她吃了？

    但是面前的菜好香。

    江玉玉咽了咽口水，放狠话：“别以为这样我就会原谅你，等回去，你看我娘怎么收拾你。”

    初筝不吭声。

    江玉玉从地上爬起来，坐到桌子上，狼吞虎咽的吃起来。

    小二不断上着菜，桌子上很快就堆满了。

    众人：“……”

    这是什么发展？

    不是说偷家里的钱吗？怎么还吃上了？！！

    江玉玉再怎么想吃，也只有一个胃，这么多菜，她哪里吃得下。

    江玉玉虽然可惜这么多菜，但想到可以带走，就准备放下筷子。

    “今天你不吃完这些东西，可走不出这扇大门。”初筝的声音从隔壁桌传来。

    江玉玉错愕的看过去：“你想撑死我吗？”

    “不要浪费。”这点菜最多撑吐，撑死是不可能的，初筝这点尺度还能拿捏。

    江玉玉起身。

    “我凭什么听你的，你……”

    江玉玉被初筝按回去：“我时间有限，你最好快点吃，不然我就只好请人帮忙了。”

    江玉玉坐在凳子上，浑身升起一股寒意。

    “你……你……”

    江玉玉挣扎，然而初筝将她按得死死的，怎么都挣不开。

    旁边有人看不下去，想要说话。

    初筝冰冷的眼神扫过去，那人头皮发麻，缩了回去。

    -

    江玉玉吃得吐，食客们都不敢惹初筝这个看上去，面冷心也冷的煞神。

    初筝确定江玉玉确实吃不下，这才起身离开。

    “我刚才起了一身鸡皮疙瘩。”

    “我也是，这小丫头有点吓人。”

    “喂，你没事吧？”

    江玉玉都不敢动，她感觉自己一动，已经塞到喉咙里的食物，就会吐出来。

    江玉玉好歹也是个女孩子，还知道自己的形象。

    “刚才那人真的偷了你家的钱？”

    江玉玉微不可查的点了下头。

    “她偷你家钱，你怎么还吃她花钱买的东西？你应该报官啊。”旁人不解。

    刚才江玉玉吃东西的时候，可没一点迟疑。

    好像丝毫不在乎那些钱。

    正常人被偷钱，应该把钱要回去才对，怎么还帮忙花了？

    江玉玉愣住……

    众人看她的眼神有点奇怪。

    “刚才我就坐隔壁桌，我看是她突然出现，坐下要吃，那姑娘不许，她就突然说人家偷钱来着。”有人小声道。

    众人：“……”

    江玉玉被众人看得脸颊发烫，起身就要跑。

    结果还没走两步，哇的一声吐了一地。

    “咦……”

    众人纷纷避让。

    江玉玉臊红了脸，心底恨不得将初筝千刀万剐。

    -

    初筝在街上晃悠一圈，开始往村里走。

    她还得回去等着人摸她的房呢。

    刚离开镇子，初筝就感觉有人跟着自己。

    初筝不动声色的往前走着，四周渐渐安静下来。

    荒郊野外……

    初筝身体一闪，消失在茫茫夜色里。

    后面缀着三个人，他们急追几步，但再也没看见人影。

    “人呢？”

    “刚才还在的，怎么眨眼就不见了。”

    “见鬼了。”

    “找我？”

    清脆的嗓音从头顶响起，三人往上面看去，凸起的石头上，立着一道细长的影子。

    底下的三人都有人懵。

    她怎么上去的？

    荒郊野外，莫名有点渗人。

    初筝踩着石头边缘，居高临下的看着他们：“你们跟着我干什么？”

    其中一个人回过神，他怎么被一个黄毛丫头吓到了？

    顿时指着初筝，用凶神恶煞的语气：“小丫头片子，把你身上值钱都交出来！”

    三个人底气回来，等着初筝吓得屁滚尿流。

    然而……

    “抢劫？”初筝语气冷淡的鄙夷他们：“这么没追求。”

    三人：“？？？”

    抢劫还没追求？

    那什么才叫有追求？

    不是！

    你不害怕吗？

    “想抢，你们上来。”

    三个人左右环顾下，两边都很陡峭，压根不知道初筝怎么在那么短的时间上去的。

    “你下来！”

    “凭什么？”初筝道：“是你们想抢我，不是我抢你们。”

    麻烦你们专业点！

