    “你…你对我做了什么…”

    宇智波真助汗如雨下，只觉得自己的四肢胸膛被撕裂，就连控制着站直都做不到。

    “没什么，就是让你在家躺半年而已。”日向无夜收手随意道。

    “躺半年？！”

    宇智波真助眼睛都瞪红了：“我…我怎么能在家躺半年？！”

    对他现在的年纪来说，正是实力高速增长时期，如果真在家躺半年，那他的实力会彻底停滞，等于是影响了未来成就。

    “不想躺半年啊，”日向无夜露出亲切的笑容，“那就送去木叶医院吧，准备好医疗费300万喔。”

    “300万？！”

    宇智波真助又惊了：“哪有这么开价的？木叶医院从来没收过这么贵的医疗费！”

    “那么，从现在开始就有了。”无夜道。

    “你当木叶医院是你家开的啊！”宇智波真助吼道。

    “木叶医院虽然不是我家开的，但是，”日向无夜咧嘴一笑，“你这伤除了纲手大人，就只有我能治。”

    宇智波真助闻言目光一闪。

    “想找纲手大人治疗，是吗？”

    日向无夜叹息道：“很可惜，纲手大人是我的老师，她还不至于抢亲弟子的饭碗。”

    “你&@#……”

    宇智波真助血涌上头，一阵头晕目眩。

    “扶我…回去！”他咬牙切齿道。

    300万对于他这样的中忍来说不是什么小数目，他得回去…凑钱！

    “别忘了我们的赌约喔！”

    日向无夜没忘补刀。

    “噗。”

    宇智波真助气急攻心，内伤爆发，那是真一口血喷了出来。

    “慢着。”

    便在几人扶着他离开时，忽然有道声音从一旁响起。

    在场十一人都转头看了过去，只见另一个身穿宇智波服饰的青年站在那里。

    “是那个出现在公开课上的人，他是…”

    日向无夜一怔。

    “族长！”

    这时，那几个宇智波下忍忽然叫起来。

    “富岳？”

    宇智波真助则一脸的别扭，只瞄了宇智波富岳一眼就撇开脑袋。

    “日向无夜对吧？我出300万两，麻烦你现在就给他治疗。”

    宇智波富岳闪身出现在无夜身前，递给他一个存折。

    日向无夜看着存折上那一串数字，不由得啧啧称奇。

    姐姐啊姐姐，都是族长，为啥人家就能随时拿出300万？你这理财水平有问题啊，是不是被割韭菜了？

    或者，是宇智波富岳提前准备好了？

    “我现在很忙，等我忙完再给他治疗，”无夜平淡道，“而且私下收诊费不好，还是去木叶医院吧，我是三好村民，不会偷税漏税的。”

    宇智波富岳：“……”

    “能不能借一步说话？”他忽然低声道。

    难道姐姐通知过他了？

    日向无夜想着，于是点了点头。

    两人走进一旁的小树林。

    “日向无夜，我已经观察你一段时间了。”宇智波富岳开口就道。

    日向无夜斜眼睛：“你偷窥？”

    富岳脸颊抖了下，为什么跟这人交流总有种很难受的感觉？

    “不是，我只是在观察…”

    他摇了摇头，道：“观察你还有没有可能加入宇智波。”

    “那结果呢？”无夜问道。

    “不行，你不会加入宇智波了。”

    宇智波富岳毫不犹豫道：“你对真助的挑衅毫不犹豫下坑，又在对战中丝毫不留余地，我就知道你对宇智波并没有好感，也没打算给自己留条后路。”

    那是当然的，就算日向待不下去，我不能跑去跟纲手还要玖辛奈住一起吗？干嘛要去神经病家族？

    日向无夜暗自撇嘴。

    “你就这么放任自己的族人落入我的算计？”他忽然抬头仔细看向宇智波富岳：“你和大长老关系不好吧？”

    宇智波富岳露出一个捉摸不定的微笑。

    “所以说，这个赌约就算成功，也只是损害了大长老的威望，而你及时出现，既是卖好，也是增加族人认同感，看样子你在族里的境况比姐姐还要不妙啊…”日向无夜接着道。

    富岳神色不变：“还有吗？”

    “还有，难道你是因为发现没法招揽我，所以打算联合我联合日向一起搞一波你们的大长老？”日向无夜道。

    宇智波富岳再度笑而不语。

    “你就不怕我告诉他们，你其实一直在旁边看着？”日向无夜斜眼看他。

    “不怕，”富岳摇了摇头，终于开口，“他们不会信你。”

    “日向无夜，你实在让我大吃一惊，没法拉拢你加入我们宇智波，我感到很遗憾…”

    他叹了口气，随后神色认真了些：“日向辉夜跟我大致说了你的打算，再加上今天的事，如果有我帮忙，确实可以很大程度损害大长老的威信…”

    “所以，干不干？”无夜忽然问道。

    “干！”

    宇智波富岳毫不犹豫道。

    日向无夜嘿嘿一笑，伸出拳来：“合作愉快。”

    “合作愉快。”

    富岳与他对拳。

    “对了…”

    两人离开小树林前，无夜忽然道：“这宇智波真助傻乎乎的以为能招揽我，是不是连一个月前我和日足大哥的对战都不知道？所以…”

    宇智波富岳平静道：“嗯，是我让人怂恿的。”

    日向无夜哦了声：“果然啊…”

    这货的政治斗争技能点得很高嘛，难怪未来可以在一群鹰派撺掇下稳住不反…

    出于对临时盟友的示好，日向无夜立刻给宇智波真助进行治疗。

    当然，300万两照收不误。

    分开后，一行六人继续杀向取风烤肉店。

    “无夜，你刚刚和宇智波富岳说了什么？”

    奈良鹿久顶着祖传菠萝头凑到日向无夜身边。

    “就是你前些天给我出的主意。”无夜嘿嘿道。

    “果然…”

    智脑奈良鹿久脑袋上亮起一个小灯泡：“所以这一次的事情也有他在怂恿对不对？等到你的计划实施，就算没有真凭实据，宇智波大长老的声名也会毁于一旦，只是…”

    “怎么了？”日向无夜转头问道。

    奈良鹿久沉吟许久，才低声提醒道：“对于他宇智波富岳来说，只要族内打压大长老的威信就好，让宇智波丑闻传遍木叶反而没什么好处，所以我猜，他的打算不是跟你说的那样，而是这样…”

    “……”

    “你听我说，到时候这么办…”

    “……”

    “呼…想这种事真是麻烦…早点解决早完事…什么几年之约根本没必要，现在把权力剥夺不就好了…你姐姐在这方面手段不太行…”

    “……”

