    

    
                大洋神俄刻阿诺斯还是恐惧，伸出大手要阻止命运女神。

    
                “我不能让你复苏父亲！”大洋神俄刻阿诺斯大吼。

    
                “我亲爱的部下，好久不见~”

    
                二代神王克洛诺斯在此时复苏，一只更加强有力的手臂挡住大洋神俄刻阿诺斯，二代神王克洛诺斯的眼神如同两个太阳，闪耀着无穷的光芒。

    
                时空破坏神二代神王克洛诺斯！

    
                二代神王克洛诺斯与大洋神俄刻阿诺斯在神话中就有仇怨，若是不是大洋神俄刻阿诺斯帮助宙斯，并且在泰坦圣战中旁观，二代神王克洛诺斯根本不会败！

    
                也不会在塔尔塔罗斯地狱中承受永恒的痛苦！

    
                二代神王克洛诺斯越想越气，咆哮着攻击大洋神俄刻阿诺斯。

    
                大洋神俄刻阿诺斯也不是胆小之辈，当场与二代神王克洛诺斯打了起来。

    
                命运女神紧皱眉头，不解的询问神母盖亚，“母神，为什么要复活他们，他们有仇，肯定不会加入我们，初代神王乌拉诺斯无比残暴，看到您后肯定会凶性大发，根本无法为我们提供战力。”

    
                神母盖亚神秘一笑，“无论初代神王乌拉诺斯如何强大，如何残暴，在这一位面前，他都要变老实。”

    
                “这位是？”命运女神问道。

    
                “定数女神阿南刻！传说中的超原始神！与柯罗诺斯一样，是混沌的起源，是终极的代表！”神母盖亚严肃的说道。

    
                嘶~

    
                命运女神倒吸一口凉气，竟然是这一位！

    
                她的意志，就连混沌都无法抵抗！是绝对的代表！

    
                是定数！

    
                是终极！

    
                比神母盖亚还要高等，还要强大的超原始神！

    
                就在两人谈话间，初代神王乌拉诺斯复苏了，伴随着一声响彻蓝星的咆哮，最强之神带着无可匹敌的力量降临蓝星！

    
                毫无疑问！

    
                他刚复苏就是神！

    
                并且不是普通的神！

    
                在神中！他也是强者！

    
                “孩子！没想到还能看到你！接受父亲的惩戒吧！”

    
                初代神王乌拉诺斯大吼，比大山还要巨大的拳头携带着可怕的力量打向二代神王克洛诺斯。

    
                “父亲！我能推翻你一次！就能推翻你两次！”二代神王克洛诺斯不甘示弱，挥舞手中能伤害初代神王乌拉诺斯的神器弯刀。

    
                “那一次是你偷袭！正面战斗你没有任何机会！”初代神王乌拉诺斯一拳打倒二代神王克洛诺斯，一旁的大洋神俄刻阿诺斯也受到了波及，被初代神王乌拉诺斯按在地上爆锤。

    
                大洋神俄刻阿诺斯倒在大海上，海水堪堪到大洋神俄刻阿诺斯的双耳，连头都淹没不了。

    
                轰！

    
                初代神王乌拉诺斯重重打在大洋神俄刻阿诺斯的胸口，拳头深深陷入大洋神俄刻阿诺斯的肌肉中。

    
                大洋神俄刻阿诺斯痛呼，“父亲！推翻你的是二代神王克洛诺斯！我只是从犯！”

    
                “你该死！克洛诺斯也该死！”初代神王乌拉诺斯怒目而视。

    
                二代神王克洛诺斯来到初代神王乌拉诺斯后方，神器短刀接近初代神王乌拉诺斯的后背。

    
                谁知初代神王乌拉诺斯猛地转身，一拳打在二代神王克洛诺斯手腕上，神器短刀随之掉落。

    
                “孩子！同样的错误！难道我会犯两次吗！”初代神王乌拉诺斯嘭的一拳，将二代神王克洛诺斯打倒。

    
                最强之神！初代神王乌拉诺斯的力量足以压制十二泰坦神，以及独眼巨人和百臂巨人！

    
                三尊巨人的大战翻江倒海，大海几乎要被掀翻了，整个蓝星都在震动，星球都在悲鸣，好像要承受不住了一般。

    
                也就是在这时，初代神王乌拉诺斯发现了他的妻子盖亚，“盖亚！是你将我复苏的吗！”

    
                盖亚立于虚空，娇小的身躯与初代神王乌拉诺斯形成鲜明对比，“乌拉诺斯，这一次我状态完全，你没有机会的！”

    
                初代神王乌拉诺斯哈哈大笑，“吾乃最强之神！就算是原始神塔尔塔罗斯都不敢与我冲突！爱神厄洛斯也不能与我匹敌！哪怕你在全盛时期！吾也能镇压你！”

    
                “是吗？”

    
                盖亚神秘一笑，“那你看看，我背后的这一位是谁？”

    
                盖亚闪身，露出了背后的神像。

    
                初代神王乌拉诺斯瞪大巨瞳，“定数女神！你竟然要复苏她！你个疯子！她可是混沌起源！复苏她，一切的一切都要重演！天地都要崩坏！”

    
                初代神王乌拉诺斯也不顾得二代神王克洛诺斯了，迈大步冲向盖亚。

    
                他要阻止疯狂的盖亚！

    
                不然，他就算恢复到全盛时期，也不能继续当最强之神了！

    
                这是他不想看到的！

    
                二代神王克洛诺斯伸出大手，抱住了初代神王乌拉诺斯的腿，“父亲！没想到你也会害怕！既然如此，那孩子就让你体验一番，什么叫做恐惧！”

    
                “放手！我的孩子！我可以与你平分世界权力！我们不能让定数女神复苏！不然一切都完了！”初代神王乌拉诺斯大吼。

    
                大洋神俄刻阿诺斯抱住了初代神王乌拉诺斯的另一只大腿，“哈哈，都一起完蛋吧！我不好过，你们都别想好过！”

    
                就在这时，火海中的苏御坐起身，迷茫的看着眼前如末世般的场景。

    
                “发生了什么？为什么这么乱？”

    
                苏御脑袋乱嗡嗡的。

    
                在苏御不远处的叶凡惊呼一声：“诈尸了！苏御变成僵尸了！”

    
                叶凡的声音吸引了其他人的目光，看到苏御“诈尸”，他们的脑子也如苏御一般，乱嗡嗡的。

    
                苏御面色一黑，“你才诈尸了！我根本就没死好不好！”

    
                “不可能！我看到你都被烤焦了！怎么可能没死！”叶凡坚定的摇头。

    
                “滚蛋！”

    
                苏御环顾四周，看到师姐们都倒在地上，伤势严重，心疼不已。

    
                “我刚才还救了你老婆，现在就这样对我？我一杵敲死你！”叶凡拿着灭世杵恶狠狠的瞪了苏御一眼。

    
                “那不是我的神器吗？你趁人之危，抢我的神器？”苏御说道。

    
                “论不要脸，还是你强啊！”叶凡忍不住竖起大拇指。

    
                “呵呵，等事情结束，我一定会抢回来的。”

    
                “事情结束？我们都要完蛋了好不好！哪里还有未来。”

    
                哪怕是叶凡自命不凡，也感觉绝望，上空的那三尊巨人就不是他们能对抗的，还有命运女神等众多神邸，他们胜利的几率堪称是零。

