    雷远说要与赵云立即赶回山中的大营，可是种种安排终究还是耽搁了不少时间。等到最终出发，已经是深夜了。

    此时风雨呼啸而过，挟裹着重重叠叠的浓云从天际一直覆压到头顶，再与天柱山中连绵的黑色山体阴影相连，就像一顶硕大无朋的穹庐，笼罩了整片天地。前方的视野越来越模糊，走在前方的将士们纷纷点起松明火把，然后又陆续被风雨熄灭。他们只得用衣袍挡风，护着摇曳的火把，同时放缓前进的速度。

    雷远垂着头，身躯大幅度地左摇右晃。樊宏步行在他前面，手中替雷远牵着缰绳，时不时担心地回头看看，担心他如果真的睡着了，会从马上坠落下来，然后再滚落到悬崖中去。

    事实上，雷远确实已经迷糊过去了好几次，然而每次都会很快地醒过来。他有时候被战马越过溪涧的纵跳给震醒，有时候被前方将士提醒小心行路的呼喝声惊醒，甚至有一次，他居然被自己周身的血腥和汗臭气味熏醒。太难受了，他感觉自己的身体忽冷忽热。冷的时候，就像是置身于冰窟；而热的时候，浑身大汗淋漓，怎么都止不住。

    到天色浓黑，不见星月的时候，即便有火把，也看不清前路了。而山风却愈发的凛冽，大风卷过起伏的山峦和峡谷，发出鬼怪般的啸叫声，有时候又从附近某个峡口急冲下来，让人睁不开眼睛。

    一名传令兵从前头过来，向雷远禀道：“雷小郎君，我家将军传令，就在原地歇息。”

    雷远微微点了点头。

    负责指挥这一队人的是贺松，他当先下马，找了一处可以勉强避风的山坳处，招呼骑士们聚拢到这里。

    之前雷脩进驻六安的时候，纠合的各家豪强精锐部曲包括了数百名骑兵；后来虽然折损极多，但战马保存下来一些，提前送到擂鼓尖的台地了。此前贺松在台地上发起短距离的骑兵冲击，在战胜张辽的过程中立下大功。

    此时随同雷远折返的将士合计五百人，其中六十余人骑马，还额外分拨给了赵云所部一些。于是骑士们聚集到一处，然后把马匹用缰绳捆绑连系在外围挡风。有人立即取了皮袋子去寻找水源，还有人卸下由从马驼运着的干草料喂马。

    雷远下马找了个避风处，对贺松道：“这里已经是灊山的南麓，距离大营不远。你把手底下得力的人全都撒出去，连夜查清楚周边各处山坳和台地的位置、在其间宿营的部伍归属、道路的走向。行动越快越好，但不要透露我们的位置，一个时辰之内，我要看到回报。”

    贺松领命而去。

    雷远转向樊宏：“让我休息一会儿。”

    顿了顿，他又喃喃地道：“明天就该有结果了，大家都要打起精神。”

    “什么？”樊宏没有听清，问了一声，却发现雷远已经睡着了。

    樊宏按着刀柄，守在雷远身边。

    郭竟从前队大踏步过来，探手试了试雷远的额头，只觉触手处的皮肤滚烫，不禁吃了一惊。

    邓铜一瘸一拐地走近，丁奉扶着邓铜，跟在边上。

    邓铜忧心忡忡地低声问道：“怎么样？”

    郭竟摇了摇头：“不太好。只能先休息着，明日再看情况。”

    丁奉暴躁地道：“小郎君何必这么辛苦？曹军都退了，哪还有什么急事？”

    “一定会有事。”郭竟叹了口气：“你忘了丁曲长说过的话？”

    三五日内，山中的某些人一定会闹起来吗？

    邓铜嘿嘿冷笑，用缳首刀支撑着地面，让自己慢慢坐下来。

    “总之，我们听小郎君的安排行事……”顿了顿，他道：“谁也别想乱来！谁敢乱来，我……”

    “都别说话了，歇一歇吧。”郭竟打断了邓铜的话。

    于是山坳安静下来。

    这时候，已经是四更天了。众人几乎赶了整夜的路，都太累了，几乎瞬间就陷入了熟睡。

    似乎沉沉地睡了许久，又像是没多久。

    有人摇晃着雷远，使他惊醒：“小郎君！小郎君”

    雷远睁开眼睛，只见风雨已经停歇，西边天空浓云依旧密布，深黑色的天际与起伏群山浑若一体；但东边的云层尽处，隐约透出了金色和白色的光，像是有个巨人挥动着臂膀，将用利刃慢慢地划开厚重天幕。

    “怎么了？”他有些睡糊了，莫名所以地问道。

    樊宏有些焦急地说：“小郎君，你听！你听啊！”

    雷远从草堆里支撑起身体，这才发现：从那些层峦叠嶂的山脉后方，那些分布在广阔山区的各处营地间，有厮杀声之声传来。

    这不是小规模的械斗，而是大规模的、在许多地方同时爆发的猛烈袭击，惨叫、嘶吼、兵器碰撞、马蹄飞驰的声音此起彼伏，随着山风在夜空中传播，就像是在黑夜下翻腾着的大海，即将卷起骇浪，将那些营地一一淹没。

    “跟我来！”雷远起身喝令。

    他很快找到山道侧面一处适合攀援的巨岩，手脚并用登了上去。在那里，他的视野开阔了许多，于是看到了一幅令人震惊的画面。火光漫卷之下，至少有十处以上的宿营地……在山峦之后还有更多……都卷入了混乱之中，武器碰撞、人喊马嘶，黑色的细小身影在火光中彼此冲击、格斗，就像是不同的蚁群在疯狂地对抗着。

    就在曹军压境，无数百姓困顿于深山的时候；就在忠勇将士们为了家人安危，舍死忘生地阻击强敌的时候，那些纠合着百姓、自称要带领百姓们逃离危难的人，却为私利发起了刀兵之争，将数以千万计的普通人卷入了厮杀旋涡之中。

    “奶奶的！奶奶的！”邓铜咒骂着，也不知道在骂谁。

    雷远深深吸气，又深深吐气，他冷静了下来。这样的情况，是雷远做梦都不想见到的，但是既然已经发生了，就得按捺住情绪，仔细分析，从而正确应对，进而在其中谋取自己应得的利益。

    他沉声道：“传令全军整备，随时准备作战。”

    一名扈从接令急奔下巨岩去了。

    他又问：“贺松在哪里？”

    “贺松在。”

    “我让你查清的情况，可曾办好？”

    贺松俯首道：“大致已经明白了，还有几处……估计突发战事，所以我的人陷在那里，一时赶不回来。”

    “没有关系。”雷远剁了剁脚下一块浮土：“你就在这里，将知道的情况画下来。”

    “是！”贺松连忙找人点起火把照亮，自己拿了片碎石伏地勾画。

    “续之！你在哪里？”岩石下又传来赵云的声音。

    “赵将军，我在这里。”雷远扬声道。

    赵云很快就攀上了巨岩，劈面问道：“续之，你可知道这是什么情况？”

    “是陈兰动手了。”雷远镇静地回答。

    “何以见得？”

    雷远道：“我庐江雷氏十数年来都是淮南豪右魁首，树大根深、势力雄厚，所以陈兰须得将整个营地彻底搅乱，他才好趁乱行事，浑水摸鱼。如果是庐江雷氏主动镇压叛逆，必定采用斩其首脑的方式，绝不会扩散动乱以至于此。”

    “那么，此等局面，我们可有办法应付？”赵云立即追问。

    雷远感觉到了，赵云略微有些焦躁。对赵云来说，更惨烈十倍的战场都曾经历过，便是曹军的虎豹骑精锐，也曾几番杀得透穿……所以他一定不是担心自家安全，而是担心如果局面失控，则数万淮南人众在灊山深处哄堂大散，刘豫州的谋划成空吧。

    在孙刘联盟抗曹的局面下，如果刘豫州徒然恶了吴侯，却未能获得实际收获，那一定是件非常尴尬的事。对于赵云来说，也会是一场令人不快的失败。

    雷远没有回答赵云的问题，转而道：“赵将军，昨晚我想到了一件事。”

    赵云微微愕然，随即道：“什么事？”

    “眼前在灊山中的百姓人丁，总数大概有四万余，其中淮南豪右们自领的部曲徒附，占据超过六成。在通过灊山的过程中，各家豪族又会不断地收拢吸纳流民。所以，这数万人就算安全抵达荆州，真正能够被刘豫州掌控的在籍户口，只怕为数甚少。刘豫州愿意看到这样的场面吗？或者，刘豫州对此有什么解决的办法吗？”

    赵云没有料到雷远会突然问起这毫不相干的问题。他想了想，谨慎地答道：“那是以后的事了，总能够想到个大家都能接受的法子，慢慢来，慢慢解决。”

    “天下局势如此汹涌，英雄并驾齐驱以夺大势，步步争先都怕来不及，怎么能慢慢来。”雷远摇了摇头。

    他转身直视着赵云，大声道：“我雷续之愿意为刘豫州解决这个问题，使得刘豫州至少能获得两万以上的、直接归属左将军府的在籍户口，但是……”

    雷远放慢语速，然而赵云深深看着雷远，并没有接话。于是雷远继续道：“但是，请玄德公对我庐江雷氏稍稍加以优容，如何？当然，不必如东吴那般宽纵，只要能效法曹公手下的李典、许褚之流，就足够了。”

    赵云摇了摇头，慎重地道：“这等重大事项，我不能代表主公做决定。”

    雷远轻笑几声：“淮南豪右们看重自家的部曲徒附，必然倒向吴侯，不会愿意投入刘豫州麾下的。刘豫州是想借助您的勇猛来赢得我们这些武人的认可，使得武人们体会到刘豫州的诚意，从而倒逼各家宗族。所以赵将军才会不辞辛劳来此，你才是刘豫州的使者，简宪和不过是个幌子罢了。我这点小小的要求，想来赵将军有权力答应。”

    “我大概知道续之你想做什么，也深信你能做的成。”赵云微微敛眉：“只是，续之以为，竟能用这等儿戏手段来胁迫我吗？”

    “断非胁迫，不过是恳请罢了。”雷远失笑道：“无论如何，庐江雷氏都会追随赵将军前往荆州，绝不会食言。只是，我非圣贤，难以抛家舍业；所以此时此刻，恳请赵将军能够体谅些许。”

    赵云深深凝视着雷远，而雷远也坦然面对。刚才所说的，便是雷远的真实想法，也是他切实必须的诉求，便是面对玄德公本人，雷远也会这般说来，并没有什么好掩饰的。

    半晌之后，赵云笑了：“荆州又不是没有强宗大姓，续之，你的担忧毫无必要。把你该做的做好，其他的，玄德公自然会周全考虑，断不会委屈忠臣义士。”

    这就足够了。

    雷远不再多言，向赵云深深躬身下去。

    他旋即又转身面对等候自己下令的郭竟等人，微笑道：“陈兰既然打算靠武力说话，那我们就用武力来回应吧，这是最简单的了。”

