    贺岁档逃脱不了爆米花电影的宿命，钟乐怡捧着一桶爆米花，要了两杯可乐，一边看电影一边捏着爆米花投喂顾允。

    黑暗中两人依偎在一起，完全分不清到底是爱情片的情节甜，少女的手指甜，还是爆米花和碳酸饮料的味道甜。

    十部爱情片里，不出意外九部都有着男女主角接吻的戏码，每当到这种场景，还没确定关系的情侣之间气氛多少会变得有些微妙，其实亲吻本身尺度并不大，但在还没挑明处在暧昧的两人中间，自然有一种奇妙的心悸慢慢浮现。

    不少情侣在荧幕接吻后红着脸对视，轻轻地牵住彼此的双手，成就一段佳话。

    顾允悄悄瞄了一眼钟乐怡，少女自顾自吸着可乐，漂亮的美甲捏着一颗爆米花，被面前的情节深深吸引。

    一只手悄悄环上钟乐怡的小腹，顾允和少女双目对视。

    非要大庭广众亲亲是吧？

    已经猜到要发生什么了，钟乐怡侧过头去，缓缓闭上眼睛，双颊绯红。

    顾允却没有做那么大的动作，他把外套拉过来，盖在两人中间，小腹上的手渐渐上移，消失在少女的短款毛衣里。

    ......？

    钟乐怡咀嚼爆米花的动作微微一顿，转头狠狠瞪了顾允一眼。

    你干嘛？

    直到少女的眼睛里漾满了迷茫的雾气，呼吸之间都失去了日常的频率，她才按住某个部位的大手，隔着衣服用力掐了一下。

    嘶~

    耍流氓的人深吸一口冷气。

    “贺岁片还挺好看。”

    很快电影结束，随着熙熙攘攘的人群走出放映厅，顾允面不改色，似乎刚刚的事情没发生过。

    刚从洗手间整理完衣服出来的钟乐怡撇了撇嘴，白了一眼顾允。

    鬼才信，你根本就没认真看。

    “钟乐怡？”

    一个有力的男士声音从顾允的背后响起，回头看去，一对男女望着钟乐怡，似乎是认识的，男生一身低调但不失奢华的名牌，手上还带着一只绿水鬼。

    “邵野，好久不见，真巧啊。”

    钟乐怡恢复了一副生人勿近的表情，还意外地打量了一下叫邵野的男生身边的女孩。

    女孩看起来比较成熟，五官和妆容都很精致，大冬天还穿着一副巴黎世家的丝袜，想必是不畏寒冷。

    邵野转头看了看站在钟乐怡不远处的顾允，不知道二人是什么关系，出言试探：“好久不见，和朋友来看贺岁档电影吗？”

    钟乐怡点了点头。

    身边的女孩拉了拉邵野，他也很有礼貌，对着钟乐怡点了点头先行告别：“先走了，有时间同学们一起出来聚一聚。”

    顾允望着邵野的背影，品出了一些东西：“这谁？他是不是喜欢过你啊。”

    钟乐怡挽住顾允的手臂：“......嗯，对，高中同学。”

    “怪不得，他望着你的眼神太直接了，就像自己的宝贝被人抢走了一样。”

    顾允没太在意这种历史情敌，整个中学时代还不知道有多少，准备送钟乐怡回家。

    ......

    “我不送你了，你自己回去吧。”

    邵野对着身边的女孩冷冷说道。

    “......不是，我穿这么少怎么回去？”

    女孩有些诧异，明明刚刚两人还如胶似漆，邵野还给她买了一个最新款的香奈儿包包。

    “我心情不太好先走了，你自己打车回家吧。”

    邵野按了一下兜里的车钥匙，一辆白色四个圈闪了闪，给他回应。

    “你发什么疯？是不是因为刚刚那个女的？人家明显有男人了，你惦记什么？”

    女孩也不是吃素的，转而对邵野冷嘲热讽。

    啪！

    “你算什么东西？别他妈瞎说！”

    邵野放下拉开车门的手，转头狠狠给了女孩一个耳光。

    “兄弟，我遇见我的初恋，但她今天和别人来看电影了。”

    邵野坐在车里慢慢向前开，给好朋友发了一条微信。

    “看个电影咋了？好东西大家都喜欢，很正常。你追你的，又不是上高中只知道学习的时候了，现在的女孩子都不傻，你人帅又有钱别人都看得到，哪有几个学生刚上大一就有豪车开，只要锄头挥得好，没有挖不倒的墙角啊，兄弟。”

    对方回得很快，道理讲得也很透彻，邵野皱紧的眉头渐渐舒展开了。

    ......

    天气依旧有些寒冷，两人走出万达广场，顾允拉着钟乐怡到自己的电动车前，拍了拍后座：“来，上车，我送你回家。”

    中学时代的清纯恋爱感大概就是如此，放学时一个女孩坐在男孩子的自行车后座，环绕着对方的腰，或许还会轻轻依靠在他的背上，夜风缓缓吹过，二八年华的少女秀发在空中飞舞，满是青春的味道。

    但有些人觉得，他们已经是大学生了，游戏规则该变变了。

    顾允的话音未落，停车场尽头刚刚驶出来一辆白色奥迪TT，流线型的车身不失运动感，正好停在钟乐怡身边。

    滴滴。

    车窗渐渐摇了下来，露出一张棱角分明的面庞。

    “钟乐怡，冬天冷，电动车可能不太方便，我送你们一段吧？”

    邵野嘴角带着一丝玩味的笑容，大冬天和女孩子约会还骑电动车，他远远就看到了钟乐怡神情中的不解。

    有暖风的四个圈坐，谁还坐破电动车呢？天气这么冷，甚至都对不起女孩子用那么贵的化妆品跟你出来。

    风一吹，都卡粉了。

    邵野突然觉得顾允有点可怜，这样的天气，帽子和手套都没戴一双，冻得双手通红，还要强行送别人回家。

    “哟，不好意思了哥们，我这车只能坐俩人。”

    钟乐怡一脸问号，什么情况？这家伙哪来这么多戏？

    车流如织的万达广场，奥迪TT停留的时间有点久了，后面的车有些着急。

    不少行人也过来围观，开跑车的男人和骑电动车的男人围绕在一个漂亮女孩身边，一打眼就知道会有故事出现。

    钟乐怡紧紧抱住顾允的后背，用力一侧身，上了电动车的后座。

    “不用送了，谢谢啊，邵野，这会堵车，我觉得还是电动车方便。”

    望着二人扬长而去的背影，邵野想了半天都没想通。

    我输在哪里了？

    “宁愿在电动车后座受冻，也不在跑车里笑——我又相信爱情了。”

    听完邵野的描述，他的好朋友沉默半晌，发了这样一条朋友圈。

