    426

    陆云侧了侧脸。

    轰！

    袁通一棍子砸下，将这人砸成肉饼。

    其余几人见状，吓得魂飞魄散，连滚带爬的就要逃走。

    但是袁通的速度奇快，它的身躯骤然间化作一道银色的光影，将余下的六人抓了回来。

    “这头银背大猩猩好强！”

    六个化神境修士脸色惨白。

    “说吧，什么龙王，什么至尊界，这里究竟是怎么回事？”

    虽然来到这里二十三天，但是陆云在绝大多数时间里，不是找人就是闭关，几乎与世隔绝，根本就没有与人交流过。

    而现在，显而易见，这里已经过了那个相互厮杀，相互猎杀的时间，许多修仙者都已经组成一个一个团体，相互之间有了交流。

    不过这个龙王的称号，让陆云感到异常的稀奇。

    曾经，龙族有九尊龙王，都是仙帝级的强者，而现在这里竟然有人敢称龙王？

    而至尊界……这里不是中央世界吗，怎么又变成什么至尊界了。

    “龙王是至尊界的至强者之一，号称王者！他的修为已经达到洞虚境顶峰，距离返虚境也不过半步之遥！”

    这几个修仙者哪里还敢隐瞒，老老实实的将这些事情说了出来。

    其实这也并不是什么秘密。

    至尊界之名，是因为这个世界并没有名字，索性这些修仙者就以至尊榜之名为这个世界命名。

    十王，是这里的至强者，他们不仅仅获得了惊天的机缘，修为更是超越了窥虚境，达到了洞虚境甚至更强。

    以这十人为中心，这至尊界中形成了十个庞大的势力，每个势力的麾下，都有数千修仙者追随。

    十大王者不断收拢手下，横扫至尊界，开启仙坟，夺取这里的古仙道统。

    当然，十王的手下，大多数都是他们的族人同门，其余修仙者加入他们，大多数都会成为炮灰。

    这几人正是龙王的麾下，游走于至尊界，一方面寻找仙坟与仙墓，另外一方面则是将一些落单的修仙者抓回去，收为麾下。

    “仙墓？这里除了仙坟之外，还有仙墓？”

    陆云的眼睛一亮。

    “至尊界外围是一座坟场，共有三万里方圆。但是深入至尊界三万里之后，就会有仙墓出现！”

    一人老实的答道：“现在几位大人已经迈入至尊界深处，去尝试挖掘仙墓了。”

    仙墓凶险，比仙坟更甚。

    这一次这些人来到这里，主要目的便是抓人当炮灰。

    除了十大王者之外，这里还分布着一些大大小小的势力，不愿意归顺那十人的。

    来到这里的修仙者，都是各族天才，不少心高气傲之辈，岂会居于他人之下。

    不过十大王者都有着极高的背景。

    比如那位龙王，便是出自四仙海之一的无欲海。

    ……

    最终，袁通出手，将这几人淘汰出局。

    “主公，接下来要不要提升修为？”

    袁通有些担忧的问道，既然已经有洞虚境修仙者出现，那么陆云现在的修为恐怕就有些不够了。

    “不必。”

    陆云摇头，“至尊榜第二战的关键之处，便是在于让修仙者从头开始，磨练自身境界。过于提升修为，倒是有些舍本逐末了。”

    经过这段时日的沉淀，陆云已经看清楚这次至尊榜之战的意图了。

    从通天之路到血海之路，在到这所谓的至尊界，都是对修仙者的磨练，磨练他们原有的境界，磨练他们在这个境界上的不足。

    陆云最初的境界，都是依靠生死沙罗树收集来的愿力而来，堪称一步登天，这些个境界的细节他并未体味过。

    虽然陆云的根基无比牢固，愿力之下也并没有什么不足之处，但是陆云却发现，若是细细的体悟到每一个境界的真意，对于后来的修炼，将会有莫大的好处。

    金丹，命丹，元丹，元神，炼神，化神……这些个境界层层递进，而与之后的修炼息息相关。

    小道姑显然也意识到了这一点，所以她也不急着突破。

    袁通则是不管这些，它的一身实力都在肉身之上，修为境界越高，肉身越强。

    “走，去这至尊界的深处看看。那些仙墓中，究竟葬着何人！”

    混元果位的尸骨随地丢弃，一些天才仙人被葬在坟中，留下道统……那么这里的仙墓，又会葬着何人。

    当即，这一行三人便朝着至尊界的深处而去。

    随着几人的深入，一座一座的大山出现在他们的眼前，这些大山的形状怪异，与周围的环境格格不入，并不像是天然形成的大山。

    有些大山已经被破开，有些大山之前，则是横七竖八的躺着许多修仙者的尸体。

    “这些都是仙坟。”

    突然间，陆云开口了。

    “什么？这些大山是仙坟？”

    小道姑满眼不可思议。

    “坟中仙人的身份非同小可，葬在坟中并不符合他们的身份，导致这些仙人死后怨气冲天，将仙坟化作大山。”

    陆云想到了万阵山的大坟，便是如此形成的。

    “等等！”

    突然间，陆云的心头一突，他想到了一个可能。

    “万阵山的大坟，从天而降……莫非是从这里落下的？”

    陆云看着周围那高耸入云的大坟，不禁开始有些迟疑。

    “五千年前，万阵山大坟与北海悬空岛同时从天而降，与此同时还有几个地方落入仙界中……”

    陆云眉头微皱。

    万阵山大坟中并没有什么古仙道统，只有一个回生之阵。而悬空岛之内，也是苏笑笑的仙墓，一座阴阳双墓。

    陆云举目四望，观察这里的山川走势与风水地形。

    但是他看到的，仅仅是一个坟场的布局，甚至连陵园都没有形成。

    轰隆隆！！

    突然间，在至尊界的深处，一声惊天的巨响传出，整个大地都开始震颤。

    这一刻，就算是陆云都被震得眼前发黑，小道姑和袁通更是直接晕了过去。

    一道巨大的仙光冲天而起，直达九霄。

    曾经出现在这里的仙光，与这道仙光相比，简直就是萤火与皓月，烛火与烈日之间的差距。

    这一刻，整个至尊界都开始震荡，无数人朝着那个方向看去。

    “真正的机缘出现了。”

    一尊修为达到洞虚境巅峰的修仙者豁然间起身，他直接化作一道流光，冲向那道仙光。

    “莫非真的有人挖开了核心区域的仙墓？”

    同一时间，上万修仙者朝着那道仙光冲去。

    距离至尊榜第二战结束，还有七天。

    所有人都预感到，这道仙光是真正的大机缘，同时也是至尊榜第三战开启之前，最后一次淘汰之战。