    “哈哈哈，再吸收几个的话，我的力量便更强了！”

    此时，陈枫抬头看去，发现那金甲巨人已经消失的无影无踪。

    陈枫目光之中露出一抹深思，轻声自语道：“这金甲巨人，到底是什么？”

    想了片刻，陈枫忽然一拍脑袋，有些懊恼的自语道：“陈枫，你真是傻啊！你忘记了吗？”

    “你，可是身怀巨人血脉啊！”

    陈枫此时骤然想起来了，自己身怀巨人血脉。

    “而且……”

    陈枫嘴角露出一抹笑意：“我的巨人血脉沉寂已久，以至于我几乎将它淡忘。”

    “但是，此时他却悄然苏醒。”

    “不过应该不是简单的巨人血脉，而是埋藏于我体内最深处的一丝巨人的灵识，远远比我之前吸收的所有巨人血脉，所有巨人的力量都要强大无数倍！层次高上无数倍！”

    “这些巨龙，生前等级极高，形成的残魂级别也是非常高。”

    “而这个巨人一出现，他们就恐惧得不得了。”

    “我感觉，这是一种出自于灵魂层次的恐惧，这就意味着……”

    陈枫目光之中闪烁着智慧：“这个巨人比他们等级高不知道多少倍，是一个强大不知道多少的高贵物种！”

    陈枫心中闪念：“现在他惊鸿一瞥，我以后要想方设法看看，如何将这血脉的潜力挖掘出来。”

    “现在还不是想这个的时候，不过嘛，有这金甲巨人保护，这死亡之海我大可去得！”

    陈枫现在已经想的非常明白了。

    这死亡之海之所以有来无回，想必这黑色雾气乃是一个重要原因。

    自己能够将其化解，不意味着别人也行，只怕他是造成众多高手死亡的罪魁祸首。

    毕竟，直接被化去力量，而且几乎是根本无法抵挡，这种攻击谁能扛得住？

    但现在，陈枫却不怕的。

    想通了这一层，陈枫越发的有信心。

    他继续向前而去。

    很快，几个时辰过去了。

    此时天光大亮，显然在那迷雾外头，太阳已经出现了。

    而就在这个时候，陈枫忽然听见前方传来哗哗的水声。

    陈枫挑了挑眉头，他的小船划破海面，连声音都没有，而对面却传来如此哗哗的水声，到底是怎么回事？

    很快，陈枫便是看到，从前方迷雾之中一个硕大的阴影穿了出来。

    陈枫立刻便是看到，原来这阴影竟然是一艘大船。

    这艘船比陈枫的可就要大多了，高度足有十多米，长度也是达到了六七十米，看起来便非常的坚固，相当之巍峨霸气。

    最重要的还不是这艘船，而是在那艘船上时不时有声音传来。

    正是人的声音！

    陈枫心中一阵火热：“这死亡之海之中，除了我之外竟然还有其他活人？”

    但陈枫转念一想，便也心中明了。

    他既然能来死亡之海，凭什么别人就来不了？

    这个时候，那艘大船上的人也都发现了陈枫。

    于是，他们纷纷都聚集在船头之处，向着陈枫这边指指点点。

    陈枫便也看到，那艘大船之上竖立着一面旗帜。

    旗帜之上则是写了一个大大的“铸”字！

    铸造的铸！

    这个“铸”字极为的显眼，在那“铸”字的下面，还有着一个硕大的铁锤的图案。

    也不知道是什么意思。

    而陈枫看到这个图案之后，则是眉头挑了挑，心中略有一些猜测。

    只不过，却并不知道自己的猜测到底是不是对的。

    此时，船头之上站了四五个人，这四五个人有高有矮，有胖有瘦，但是无一例外，他们都是身穿一袭麻布衣服。

    这麻布衣服，看上去颇为的简陋。

    而且露着两条胳膊，下面也露出了小腿和脚踝，每一个麻布衣服之上都是有着一些破洞。

    看上去颇为的破烂。

    陈枫挑了挑眉头：“不应该啊！”

    “这几个人给我的气息，都是非常的强大，颇为强横，他们身上的衣服怎么会如此破烂的？”

    “而且，我仔细看了一下，他们衣服上面这些破洞，明显不是因为穿的时间太久或者是什么外力损害而出现的，而是自己抠出来的。”

    因为，陈枫看到，有些破洞的边缘还有着一些精美的图案，显然是为了装饰用的。

    陈枫心中更是纳闷。

    此时，那些人也都看清楚了陈枫，自然也就看清楚了他的实力。

    顿时，大船之上一片嘲笑之声响起。

    站在最前面，身材高大魁梧，足足有两米多高，浑身肌肉虬结的大汉不屑的仰天打了个哈哈：

    “奇了怪了，这一次进死亡之海，还真是什么人都能碰见啊！“

    “区区一个九星武皇巅峰，蝼蚁一样的东西，竟然也敢进入死亡之海？”

    “哈哈，大师兄说的是。”

    在他旁边一名矮胖汉子，也是不屑的笑道：“这种人算什么东西？也配进入死亡之海？”

    说罢，他扬起脖子，向陈枫大声喊道：“你这废物，进入死亡之海是做什么的？”

    “下面就是海水，低头就能看到自己是什么样子。”

    “你也不看看自己，你配进入死亡之海吗？”

    “你这点儿实力，进入这里简直就是找死！”

    陈枫挑了挑眉头。

    这些人每一个都实力不俗，其中有几人已经是初入武帝境界强者，其他的也都是半步武帝级别。

    不过，真要打起来的话，陈枫并不畏惧。

    只是，陈枫进入死亡之海，还有要事，不想与他们纠缠。

    因此，他皱了皱眉头，却没有说话。

    而见陈枫没有说话，那些人更加嚣张，以为陈枫这是示弱了。

    那矮胖汉子哈哈狂笑道：“小子，你进入死亡之海多久了？有没有什么重要的信息？”

    “赶紧全部给你家爷爷老实交代了，你家爷爷就饶你一条狗命。”

    众人都是一阵哄笑。

    那大师兄鼓掌说道：“游宏伯师弟，心思够灵透的。”

    “这小子虽然是个废物，但是既然进入死亡之海，那么还是有点用处的，总归能够给咱们提供一些消息。”

    陈枫拧起眉头，没有多说。

    小船和大船已经是快要撞在一起了。

