    石渊手持长剑，瞬间杀了过去。

    只见那长剑，绽放出耀眼的金光。

    一道道金色的剑气，犹如匹练般，朝着那长老轰杀而去！

    “不好！“

    感觉到那可怕的剑气，那长老顿时脸色一变，连忙催动秘术，想要施展出一招禁忌神通，抵挡这一击。

    然而，石渊的速度实在太快了。

    几乎眨眼的功夫，那一道道金色的剑气，便杀到了那长老跟前，狠狠劈砍在那长老的身上。

    一阵轰鸣声传出。

    只见那长老，顿时被一道道剑气给轰杀在地，鲜血横流，生死不明。

    那地面，都被砸了一个巨大的深坑。

    顿时烟尘冲天。

    那个长老有了之前那长老的前车之鉴，不敢解开封印了。

    所以，只能硬抗石渊的攻击。

    石渊见状，嘴角微微扬起，眼底划过一抹不屑。

    “哼，不自量力！“

    石渊冷哼一声，随后再次挥舞着长剑，朝着那个长老杀了过去，一连刺出了五六剑！

    那个长老身上的护体罡气，直接崩碎。

    “噗嗤！“

    长剑直接从那个长老的胸口洞穿进去，穿透心脏！

    一时间，那个长老的身体，顿时僵在原地。

    “噗通！“

    随后，那个长老直接倒在了地上。

    噗——

    那长老的口中，顿时吐出了一口鲜血。

    石渊冷眼看着那长老，冷冷道：“心脏都被洞穿了，还不死吗？”

    说着，只见那石渊手中的长剑再度散发这神威。

    又是一击柳神寂灭斩！

    顿时，只见那碧绿的剑意在天空之中形成。

    那碧绿色的剑意，仿佛蕴含着毁天灭地之威一般，在天空之中逐渐的凝聚形成。

    一道道的符文气息，不断的在天空之中形成，汇聚在那剑意之上。

    那道碧绿色的剑意，看上去越来越凝实，越来越可怕，散发出一股毁灭性的气息。

    “不......“

    那长老见状，脸色顿时剧变，眼珠子瞪得滚圆，脸上写满了惊惧之色。

    下一秒，那一道可怕的剑芒，轰然降临。

    “轰！“

    那一道可怕的剑芒，直接落在那长老的身上，将那长老的肉身，完全撕裂开来，化作漫天血雾。

    这一刻，只见与小不点大战的那两个雨族长老，脸色顿时大惊。

    “怎么可能？”

    “凌渊那小子，怎么会这么强大？”

    “这也太恐怖了吧？”

    “这样下去，我们一定不会是对手的，我们快逃！”一个长老，立即大喊道。

    顿时，只见那个长老，顿时逃了出去。

    另外一个长老，也跟着逃出去。

    “想逃吗？”

    小不点冷冷道。

    顿时，只见那金色的宝骨剪祭出。

    那宝骨剪，化作一道流星，瞬间就追上了那长老。

    那些雨族长老，顿时被吓坏了。

    只能连忙逃走，转眼之间，只见那金色的宝骨剪，追上了一个老者，瞬间朝着他袭去。

    他顿时大惊，连忙躲闪。

    只见那骨剪，斩向了那长老的一只腿。

    那长老的一条腿，瞬间被骨剪给切割了下来。

    那长老顿时惨叫了起来，整条腿直接掉在了地上。

    “啊！“

    “救命啊，救命啊！“

    那长老顿时凄厉的惨叫了起来。

    只见那一片虚空之中，顿时传出了一道道惊呼之声。

    那些雨族之人，顿时朝着远方疯狂奔逃。

    小不点手握着金色宝骨剪，再次追杀了上去。

    石渊则是跟在了小不点的身边，朝着四周疯狂逃窜而去。

    很快，两个长老，便逃出了这个区域，消失在了远方。

    看到那些雨族长老逃走之后，小不点这才收起了金色的宝骨剪，然后转头看向了石渊。

    “石渊大哥，谢谢你帮我杀死了那两个家伙！“小不点看着石渊，笑眯眯的说道。

    石渊闻言，嘴角淡淡一笑。

    “小兄弟，咱们之间不用这么客气！“石渊看着小不点，开口说道。

    “恩！“

    这一刻，只见那雨紫陌的脸上，顿时露出了无比震惊的神色。

    根本不敢相信自己的眼睛。

    要知道，对付石昊和石渊的那些，几乎都是他们族中的长老，但是，却被石渊和那小不点斩杀了两人。

    一个受伤逃走了！！

    这两个家伙，到底是什么恐怖的存在？？

    难道传闻是真的？

    这两个家伙，已经能够和她的石毅表弟比肩了吗？

    雨紫陌想到这里，脸色更加苍白。

    此时，只见那石渊和石昊落在了地面之上。

    石渊冷眼看着雨紫陌问道：“你看到了吗？你们雨族，根本不在乎你的死活！你要不要做本公子的侍女呢？”

    此时，只见雨紫陌银牙咬着嘴唇，立即道：“我可是堂堂雨族天骄，怎么可以.......怎么可以为奴为婢？”

    石渊冷笑道：“既然你不愿意，那永远不可能得到解药，就这样身体腐烂而死吧！”

    石渊说完，看向小不点，然后道：“我们走吧！”

    小不点点了点头，黄金狮子，银血巨人等人，朝着前方走去。

    雨紫陌看着石渊，心情有些复杂，但是，她还是跟了上去。

    就在此时，天空之中，一声咆哮。

    石渊他们抬头一看。

    那是一头火红的大鸟，浑身缭绕赤霞，相当的神异，可以说卖相极好，非常像太古神禽——朱雀。

    它透过雾霭，终于看清了小不点的容貌，当即吓的“花容失色”，一声惨叫，险些坠落下高空，拍打翅膀就逃。

    它就是之前被小不点撕了一块肉的火云雀。

    “大红别逃，不是让你到碗里来！”

    小不点这个时候用尽了力气，终于扑倒了火云雀的身上，抱着它的脖子死不撒手，高兴的眼睛都在发光。

    大红鸟惨嚎，像是被一头暴龙搂住了，令它浑身无力，充满了不甘与绝望，呜咽道：“为什么，怎么又碰到你了，我已经躲到云层中了，还能跟你相遇。”

    “缘分啊！”小不点哈哈大笑，搂着它的脖子，心里美滋滋。

    然而，火云雀却是吓到直哆嗦，跟杀鸡宰鸭子似的嚎叫个不停，道：“我怎么这么倒霉，天要亡我啊，又遇上了这个魔王。”

    “大红别怕，我很善良，不会伤害你。”小不点安抚。

    “吐出我的肉来！”大红愤愤。

    小不点干笑。

