
    “无敌？”

    辰申眉梢一挑：“呵，你这老龙还真是大言不惭……”

    “如果我没猜错的话，先后几波攻势中，你这百余道青龙残影的形色、之所以越来越浅淡，就是因为我的攻击对你造成了伤害的关系吧？”

    “以此来看，等什么时候、你那青龙残影的形色散淡如烟了，便意味着‘残灵千杀阵’走到了末路穷途！”

    辰申本以为，自己的话会让青龙感到些许忐忑、些许不安。

    怎料，事与愿违——

    之前那百余道青龙残影齐刷刷的一笑，由内到外都给人一种“神治天下、莫敢不尊”的从容：“呵呵呵呵，你的确没有猜错。”

    “待我龙影散淡之时，便是残灵千杀阵末路之刻。”

    “但……你凭什么认为自己能将我这百余道残影龙影轰溃？”

    那百余道青龙残影、齐刷刷盯向辰申的目光中，满是傲然之色：“就凭你先前施展而出的剑技和刀法么？”

    “嗯，本神承认，以你目前的玄修境界而言，不论是最开始的音杀类玄技，还是后来的刀剑之技，都非比寻常！”

    “甚至可以说，你让本神感到无比的惊震。”

    “但……这也仅仅是以你这九星玄君的修为、衡量出的结果。”

    说到这，那一尊尊青龙残影挂在嘴角的浅笑，愈显深浓：“只凭这些手段、便妄想要轰灭本神的残灵龙影？”

    “哼，那你可还差得远呢！”

    一言落定，那本被辰申的剑势刀罡、轰退了的残灵龙影，纷纷卷土重来——

    “嗡嗡嗡……”

    膨然四射的木系玄华，立时取代了月光石的光亮，在这片小天地间映照出翠绿色的奇芒！

    霎时间，无数藤灵尽显，就像是一只只来自深渊的触手，一部分攻向辰申，另一部分则朝着小白、小黑等兽席卷而去。

    见状，辰申星目一瞑：“哥还偏不信邪……”

    旋即，他身形一侧，原本分攻左右的刀剑之势，如今则成了剑打先锋、刀罡殿后的局面——

    这一来，既兼顾了进攻青龙残影的杀势，又可以很好的回护那些暂时无法召回各自空间的战宠、坐骑。

    “四荒剑诀之：熔浆！”

    “叮！《四荒剑诀》是地阶上品孤本、剑法类玄技，现已在《六脉剑魂诀》的被动效果下，威能激增百分之一百五十。”

    “轰嗤、呼哧哧哧~~”

    霎时间，极寒的剑势倏然转变为极热，漫天风雪消失无踪。

    取而代之的，是由层层雷影、戮戮剑罡编织而成的熔浆火海！

    《六脉剑魂诀》那足有百分之一百五的杀威激增，再加上“剑意法则”的提升效果，以及变异雷元素“九霄神霆”的加持，让这本是地阶上品的《四荒剑诀：熔浆》，在辰申手中打出了毫不逊于天阶上品玄技的威势——

    “轰隆隆、呼噜噜噜……”

    雷能，往往兼有“金系”与“火系”的刚猛灼烈，因此一经施展，便成了青龙残影逼发而出的木能之克星！

    眨眼间，发自青龙之手的、大片大片的“触角”，沾之即焚……

    一招剑势，挡却了青龙绝大多数的杀机。

    与此同时，握拿幽冥血刃的另一只手则施展出了同样修于羽仙冰宫、但品级只有地阶下品的刀技，替不远处的战宠、坐骑们，斩断了七八成之多的木系“触角”！

    这之后，再由小白、小黑二兽出手，帮其他慑于神品血脉、不能随心所欲行动的同伴们，抵挡住剩下的木能“触角”，倒也不是难事。

    “呼哧哧、嗤嗤嗤……”

    很快，刀技杀力用尽，泯灭无形。

    但，那经过《六脉剑魂诀》和“剑意法则”的双重强化后、威能比起同阶别的“刀类玄技”更为强大的剑类玄技，除了以摧枯拉朽之势，焚灭了那茫茫多的木系“触角”外，又一次攻中了躲在招数后的青龙残体本身——

    “轰！轰！轰！轰！轰！”

    雷火嘣炸的声响，振聋发聩。

    辰申目光一凝：“哈，你还有脸说自己在这片天地内，便是‘无敌’的存在？可别笑死人了！”

    “正所谓眼见为实，经过新一轮剑杀之法的功伐过后，你那半虚半实的残影之躯的，明显比之前更虚无缥缈了些。”

    “哥倒想见识见识，以你目前的状态，能否经受住我新一轮的剑技？”

    “说实在的，我跟你本是无仇无怨，此番争斗暴起，也算是误会一场。”

    “倘若你有停手的意愿，本座倒也未必没有与你这老龙‘化干戈为玉帛’的心思。”

    说到这，辰申略一顿声，像是在给对方思考的时间。

    毕竟他一路疾驰至此，并不是为了诛杀青龙、得到它的神品精血，而是想将它收为战宠——

    就像小白和小黑那样。

    退一步说，就算辰申不能将这头曾经登抵过“神阶之巅”的青龙收作战宠，也还指望着能与对方立下血契誓言，有朝一日能借助它的力量、平平安安的离开血池呢！

    不论哪一条儿，他都不希望看到这老龙一命呜呼……

    奈何，青龙似乎有些“不识好人心”——

    它明明已是顶着虚虚残残的躯体了，精气神儿却出奇的倔强，摆出一副有恃无恐的嘴脸，笑道：“呵呵呵呵，要化干戈为玉帛么？”

    “不好意思，本神……还真没这个打算！”

    它那一双双虚实莫辨的龙眸中，饱含自负的精芒：“试问，本就已是无敌的本神，又何必要这般委屈自己、与你休兵止戈？”

    “就算以本神目前的手段，杀你不得。”

    “但……你小子、还有你的那些个战宠坐骑们，总有玄能耗尽的一天吧？”

    “除非你想办法离开这一方小世界，否则就这么耗下去的话，你终究免不了一败涂地的下场！”

    “所以，本神不急，一点儿也不急，呵呵呵呵……”

    看着那百余道青龙残影同时露出洋洋得意的神情，辰申气不打一处来——

    “叉叉你个圈圈的！”

    “哥本是好意，奈何你这老龙非要好赖不分？”

    “既然如此，便让哥彻底击垮你的蜜汁自信罢……”
