    “那个道士没见到他的踪影。”

    邢磊在离开宁家和秦家后，就派了人去两家守着。

    果不其然，宁雪和秦昊天回来了。

    只是，光他们两个，并不能治本。

    毕竟，时姜所说的捉鬼门的那个一清道人，没有出现。

    邢磊让手下人按兵不动，可这一次，也不知道是宁雪和秦昊天他们察觉到什么，一直都没有出门。

    时姜有想过，直接去抓了宁雪他们逼问。

    不过，这样一来，恐怕会打草惊蛇。

    不过，宁雪他们现在不能动，关于曼陀藤的事却能做。

    时姜和傅盛一起联手，不光把宁雪和秦昊天他们在Z市所送的那些曼陀藤全部销毁不说，还找出了不少关于他们的罪证来。

    看着那么多具被吸干了精气的尸体，邢磊差点没忍住，直接冲到宁家和秦家去。

    因为这件事的特殊性，邢磊收集完证据后，就直接上报。

    为此，上面专门成立了一支特别行动组，专门针对这件案子。

    时姜得知这个消息，有些好奇。

    “关于你们门派的事，上面的人都知道？”

    邢磊看了师兄一眼，然后点了点头。

    “其实上面一直知道我们的门派的，而且，有专门的一个部门，是跟各大门派做对接。半个月后各大门派的大比，也是经过上面的申请，通过了才会举办。”

    听到这话，时姜再次追问道：“所以，这世界虽然有鬼，可那些鬼，轻易也不会来找人的麻烦，是不是？”

    “当然，那些鬼只要安分守己的待在他们该待的地方，不害人性命的话，各大门派并不会强行收它们。”

    邢磊这话，让时姜顿时陷入了沉思中。

    “半个月后的门派大比，我想去！”

    时姜觉得，一直躲起来的一清肯定会在那天出现的。

    邢磊朝傅盛那边指了指，“这可得问我师兄，他肯定有门派大比的帖子，每张帖子都能带两个人去。我有公务在身，所以肯定是去不了。”

    傅盛朝时姜瞧了瞧，点了点头，表示没问题。

    半个月的时间，眨眼就过去了。

    一直在家胆颤心惊想着邢磊几时会上门再找他们的宁雪和秦昊天，随着各大门派大比的日子到来，终于松了一口气。

    秦昊天原本以为师父很快就会联系他，可是这半个月来，他根本没收到师父的任何消息。

    因为没收到消息，自然原本那些打了师父印记的曼陀藤，也没有送出去。

    也不知道去休养的师父，这次所吸的精气，够不够？

    不过，很快他就没有去想师父的事了。

    秦昊天带着宁雪按照请帖所写的地址出发，去参加大比。

    时姜不得不为他们这无畏的精神点个赞，做了这么多坏事，居然一点也不心虚！

    傅盛带着时姜到的时候，宁雪和秦昊天已经在大会里，和许多人聊的很是投机。

    看着宁雪和秦昊天两个人道貌岸然的模样，时姜心里却想起了原身，若是当初在古宅原身死了的话，那么，现在就是宁雪和秦昊天在这大比里出人头地的时候了。

    因为没人察觉出，那些古宅里的恶鬼和Z市里发生的一切，跟他们有关。

    当时姜跟着傅盛踏进大会的同时，宁雪和秦昊天也随着大家的眼光，朝入口处瞧去。

    一开始还没在意，等看清楚傅盛身后的时姜的时候，宁雪一个没忍住，惊呼出声，随即立马抬手捂住自己的嘴，一脸惊吓的看着时姜朝他们走了过来。

    “时……时姜，你怎么会来这里？”

    秦昊天比宁雪回神的快，强挤出一抹笑容来，带着一丝侥幸的询问道。

    时姜对着他们俩笑了笑，曼声说道：“当然是来找你们。”

    宁雪的脸色煞白，不敢朝时姜看，快速的回道：“你找我们干嘛？”

    秦昊天也是如此，顾不得旁边那些好奇的眼神，上前一步，想去拉时姜出去。

    只是，那手还没碰到时姜，他就痛呼出声。

    一道火焰，直接在他的手臂上烧了起来。

    “好烫，好烫！”

    任凭他怎么拍打那烧起来的手臂，那火焰也没有消下去半分。

    也因为这一状况，原本闲散在一旁三三两两说话的人群，迅速的绕着时姜他们，形成了一个包围圈。

    “傅师兄，这是怎么回事？”

    举办这次大会的负责人是东陵门的外务弟子陈栋，匆匆赶来，原本想上前阻止，却被傅盛拦了下来。

    陈栋看到傅盛，先是一喜，有傅师兄在，就不怕有人在大会里闹事了。

    可随即反应过来，傅师兄居然拦着自己不让他上前，难道是里面有他认识的人？

    宁雪见秦昊天的手臂上的火焰一直拍不掉，顿时尖叫一声，捏了个法诀，就朝时姜冲了过去。

    在她心目中，虽然对时姜做的事情，让她心虚，可也改变不了时姜是个平常人，跟他们根本不是同类人。

    所以，对付时姜对宁雪来说，再简单不过的事。

    特别是她觉得秦昊天手上的那火焰，定是带着时姜过来的那个男人动的手脚，只要她抓住时姜，自然就能威胁对方，灭了秦昊天手臂上的火焰。

    只是，理想是美好的，现实是残酷的。

    宁雪的人还没有靠近时姜一米远，就被一道无形的屏障给挡住了。

    同时时姜抬手，凌空虚抓，宁雪整个人就被拎了起来。

    宁雪只觉得一下子无法呼吸，忍不住整个人在半空中拼命挣扎。

    可这越挣扎，越窒息。

    旁边之前有那跟宁雪聊的不错的几个女子，忍不住想上前把宁雪救下来。

    却被傅盛一个眼神过来，阻止了脚步，脑子一下清醒起来。

    能被傅盛带来的人，看模样，本事还那么强，她们要是冒冒然上前，那丢的可不止是她们自己的脸，还有她们门派的脸。

    察觉到宁雪奄奄一息，时姜这才一甩手，摔在地上。

    看到宁雪被摔在地上，一动不动的模样。

    “雪儿，你怎么样？”

    秦昊天脸色剧变，顾不得胳膊被烧的钻心疼痛，朝宁雪扑了过去。

    而时姜却在此时，用另外一只手直接虚空掐住了秦昊天的脖子，阻止了他朝宁雪扑过去，然后歪了歪头问道。

    “你师父，在哪里？”

