    夏末天亮的早，凌晨四点多，天际已经隐隐泛着亮光。

    时落正闭目，靠在车站门边墙上。

    一阵凌乱的脚步声传来。

    时落并未睁眼。

    直到脚步声停在她跟前。

    “呦，哪里来的丫头？大半夜的坐在这里做什么？是在等哥哥我吗？”一人说话时，嘴里喷出一股刺鼻难闻的酒臭味。

    “孙哥，这你就不懂了，人家大城市车站外头凳子上都会坐几个女人，嘿嘿，跟她们睡一觉也就百十来块钱。”另一人挂在开头说话的孙哥身上，打量时落的视线是掩饰不住的淫邪。

    第三人使劲揉了揉眼，眼前仍旧是一片模糊，他伸着脑袋往时落面前杵，试图看清时落的相貌。

    “我草，这丫头好看。”第三个人猛地瞪大了眼，指着时落叫。

    另外两个被惊了一下，有短暂的清醒，就着些微光亮，也看清了时落的相貌，两人倒抽一口气，老孙竟打了个酒嗝，他上手就要抓时落，“我先来。”

    “哎，你们干什么？”听到动静的保安大叔打着手电筒出来，还没到跟前，保安就喊道。

    三人摇晃着身体，不耐烦地看了眼保安大叔，第三个人脾气最暴躁，他指着保安大叔，“给老子滚远点，小心我收拾你。”

    保安大叔脚步一顿。

    他固然想帮时落，但是他就一人，年纪还大，势单力薄的，对方三人又都醉酒，那三人要是撒起酒疯来，恐怕下手也没个轻重的。

    他试图说服三人，“她就是个要坐车的小丫头，不是那种人，你们这样就是害了她，也害了你们自己。”

    醉酒的人根本没有理智，“大半夜的坐在外头，不是等着卖的还能是干什么的？”

    老孙的手几乎要碰到时落的身体。

    时落睁开眼，直直望向那叫老孙的。

    她要是没有自保能力，师父又怎么会允许她一个人下山？

    “滚。”时落冷冷吐出一个字。

    明明不过一个眼神，一个‘滚’字，三人却觉得脑中一阵尖锐的疼，他们抱着脑袋痛叫，恨不得在地上滚几圈。

    “鬼，有鬼！”老孙四肢着地，屁滚尿流地跑了。

    另外两人跟着边跑边爬。

    大约跑了十几米，三人竟然一头撞上对面的一间门面房的墙上。

    随着三声闷响，老孙三人叠罗汉似的倒在地上，没了动静。

    一直站在不远处看着这一幕的保安也听到了老孙的喊声，他慌乱地后退，“你，你真的是鬼？你别找我，我，我刚才还给你水喝了，我，我，我也没害你。”

    虽然是在问时落，保安大叔心里已经认定了，他就说好好一个姑娘怎么会大半夜蹲在车站门口，也不害怕。

    不等时落回话，他惊慌地往回跑。

    手电筒掉了都不敢回头捡。

    时落低头，看着脚边自己的影子，一时有些无语。

    一直到天亮，保安再没敢出来。

    时落起身，活动了一下手脚，而后端着凳子去了服务中心。

    门紧闭，时落敲了敲。

    里头没有回应。

    时落再敲了敲门，她说：“大叔，我不是鬼，我有影子，鬼没有。”

    保安大叔贴着墙，脑袋使劲往窗户上蹭，他果然看到时落脚边隐约的影子。

    吱呀一声，门打开。

    保安大叔尴尬地挠头，“我，我以为——”

    时落理解他，她将凳子跟手电筒递给保安大叔，“昨夜多谢大叔。”

    大叔忙接过凳子跟手电筒，还是有些内疚，“小姑娘，以后夜里你还是别一个人在外头了，太危险了。”

    想到昨夜的三人，大叔往对面看。

    三人还在地上躺着，丝毫没有要醒的迹象。

    “他们，他们死了？”那几人的痛叫声太渗人，好在周围店铺多，住的人少，那三人叫的太惨，住在附近的人即便听见了也不敢出来看一眼。

    “没死，喝多了，大概要睡几天。”时落肯定地回了句。

    不知怎地，保安大叔就信了时落的话，他愣愣地点头。

    从一个多小时前，保安大叔落荒而逃，时落心里就有个疑问，她开口：“大叔，我要真的是鬼，你为何不跑远点，还回这屋里？”

    大叔更尴尬了，“那个，我这不是想着鬼都能飞的，我就是跑也跑不过，还不如回这服务中心，关上门，说不定鬼还进不来，人不都说了，只要我不同意，鬼是进不了门的吗？”

    “大叔你可能记错了。”时落也没细说，她只给了个建议，“人该多做善事，身上才能有正气，这样一般小鬼就近不了身。”

    时落又谢了大叔昨夜的相助，这才转头离开。

    看着时落孤身一人，又想起她昨夜坐在门边啃饼的一幕，保安扬声说：“小姑娘，再过个十来分钟，那边路口会有人过来卖早饭，你吃了早饭再上车吧，吃了早饭不晕车。”

    时落没拒绝大叔的善意。

    过了不到十分钟，果真有一个中年妇人推着一辆小车，卖的是现做的鸡蛋饼，一个五块钱。

    时落买两个鸡蛋饼，一杯豆浆。

    别看她瘦，饿的时候吃的甚至比她师父都多。

    两个鸡蛋跟豆浆驱散了身上的凉意。

    卖鸡蛋饼的妇人也是个健谈的，这会儿也没别的客人，妇人就跟时落说话，“小姑娘，你这一大早就过来了，家里人怎么没来送你？”

    “家里离太远，来回一趟太过麻烦。”时落回道。

    刚才妇人给她做鸡蛋饼时，专门捡了最大的拿，时落接受了妇人的好意，道家讲究因果，她自然要回报，时落有问必答。

    “哎，你看那三个人了吧？”妇人凑到时落面前，压着声音问。

    时落点头。

    她何止看到了，这三人还是她收拾的。

    “以后你在县城要是遇着这三人，尤其是那个叫孙大成的，可得离远点。”妇人常年在车站门口卖早点，看到的听到的事多，她还用手挡着嘴，用气音跟时落说：“那人可不是好东西，当初差点强迫人家一个小姑娘，后来坐了牢，老婆也跟他离婚了，孩子都带走了，这不，孙大成半年前才出了牢，没了老婆孩子，就更没人管他了，反正见天的喝，听说上回喝大了就躺在路中间，差点被车子压着，他有前科，遇着这人，你可得跑远点。”

    这也是为何妇人见着三人躺在对面无动于衷的原因。

    时落并没再多看那三人一眼，“多行不义必自毙，”

