    “混乱吧！！！”

    云夜将力量倾泻而出，覆盖了千米范围。

    进阶灵境，云夜的奥义也随之加强，范围在扩大，威力在增强。

    不只是要灵气混乱！

    必须将法力！

    将空间！

    将一切可能的要素，全部混乱掉！

    “没用的，我为最接近玄境的大主，我即海洋，我即海之心律。”

    海豪伸手，对准云夜，再度握拳。

    但云夜没有坐以待毙，在瞬间消失，无数身影随之走出，迷惑海豪。

    有神法存在，有海洋之心的感知，海豪根本没有被迷惑。

    “葬身大海吧。”

    又一次，无形的波动爆发了。

    第一次感知，云夜认为这是一种极其细微的波动。

    但这一次，他处于奥义发动状态，已经形成了先天灵场，对这气息的感知再度清晰了数倍，他推翻了曾经的想法。

    这并非灵力，也并非法力，同时也完全不细微，他曾经以为的微弱，只是方法错误，或者说次元上的差距。

    就像二次元的生命，无论如何都感知不到三次元的生命一样，三次元的人，也无论如何也感知不到四次元的情况。

    这个次元究竟是什么暂且不提。

    但海豪力量，就是这种类似于次元上差别，非掌握同样力量无法感知。

    那所谓微弱，在感知方法正确后，简直就是死神在挥舞镰刀。

    以灵境之力，连感知都做不到，更不要提抵抗了。

    但是……

    “我似乎能做到。”

    云夜的视角进入极致微观层面，刚学会的入门级入微在此刻用上了。

    无序的干扰力量，猛地汇聚，与这波动碰撞。

    哗。

    就像火花突然闪现。

    云夜所在区域的宏观层面突然有光闪过，而灵宗投影则忽然一暗，过了数秒才恢复正常，显现出身体炸开了一截的云夜。

    “咦？刚刚，投影是不是失灵了片刻？”

    “好像是的，从没听说过这种情况，是意外吗？”

    大量云天灵宗弟子哗然。

    “湘映……”

    “干扰了玄境神法？”

    普通弟子可能不明白发生了什么，但是支脉、主脉的首座、峰主却非常清楚。

    他们也是不由得吃惊起来，仅仅只是灵境，而且还是连第一步都没有踏出去的湘映，竟然能干涉玄法，让玄法短暂失灵？

    这简直闻所未闻。

    别说是灵境了，就是他们这些身居高位的法境，也只有极少数人能干涉这投影神法，这是需要境界达到新的高度才能做到的事情。

    一个灵境，凭什么？

    先前云夜表现的一切，都是正常天才的范围，无非是修炼快一些罢了，这并不值得这些大佬注意。

    但是，能干涉玄法，这不是修炼速度快可以解释的，需要强大到极点的积累，不然就算明白对方在发动玄法，也绝无办法。

    还是那句话……

    一个灵境，这实在太超出常理了，掌握了不属于灵境的力量。

    “这个湘映，以后上升关注等级。”

    “是。”

    类似的情景不断发生着，力量才是一切，云夜从普通弟子的视野，彻底走进云天灵宗高层的视野。

    ……

    “只是受伤，没有立刻死亡吗？听到海洋的心跳声，你不应该活下来才对。”

    海豪再度握拳。

    云夜再度听到了海洋的心跳声，紧接着，他发动奥义，对撞来自高次元的力量。

    这一次，他受到的伤势更轻了，仅仅消耗了大量灵力发动奥义。

    “果然，任何力量都有其解，如果是之前的我，大概是束手无策了，但很可惜，你来晚了一天……”

    云夜彻底明白了情况，这海洋的心跳虽然极为可怕，但有奥义对冲的情况下，已经做不到秒杀他了。

    海豪的礼节，再一次让他获得了生机。

    这是巧合吗？

    当然不。

    这是气运，这是属于云夜的可能性。

    （连绵不断的A+级气运，某种程度上，也并不弱于大劫加身了。）

    （真是可怕。）

    云夜握拳，浩瀚灵气汇聚，全部转化为灰色寒气。

    入微的第一步『灵力无损』。

    “轰！”

    云夜近身，挥动拳头，极致的寂静之力轰然爆发，直接将海豪打飞。

    “二日争辉！！！”

    二日横空，划分了一半的世界，另一半，则被海心神体的海洋牢牢占据。

    但云夜也不在意，他的力量在急速升华，而这就足夠了！

    下一秒。

    雲夜再度靠近海豪。

    後者扫了他一眼，缓缓抬手，仿佛沉重万分，有蔚蓝水流穿梭。

    其中，蕴含了大海的重量，单单是出现，云夜就仿佛要压塌了。

    玄法无效。

    那便以力压之，这是肉眼可见的强大。

    即便如此，云夜还是挥拳了，灰色力量爆发，与此同时……

    “水之奥义——至柔！”

    至柔以克至刚，水虽普通，却能穿山透地，主宰整个世界的变迁。

    奥义·至柔，可以在理解目标性质的前提下，穿透一切。

    “虽然那些奇妙的秘术我不懂，但只是水的话，我还是理解的。”

    云夜一拳出，所过之处，蕴含无穷重量的水法顷刻分解，猛然轰中了海豪的胸膛。

    清晰的碎裂声之后，海豪身体一躬，吐出一大口血，表情也因为痛苦而狰狞。

    但下一秒，骨头碎裂的声音，也随之扩散至了云夜的手臂。

    海豪毫无延迟的反击了，做出了最理智的判断，在云夜打穿他灵法的同时，猛然用手抓住了手臂，然后直接捏碎。

    其中灌输的可怕法力，几乎直接将云夜手骨血肉蒸发，痛苦之感丝毫不弱于他被打烂胸口，云夜不由得嘴角一抽。

    “轰！”

    云夜一脚将其踹飞，手指一抹，极寒之力冻结右臂，將海豪灌输的法力抹除。

    随着解冻，云夜运转水法，再度将其修复。

    “奥义？”

    “没有进化过的奥义，竟然能产生接近玄法的力量？”

    海豪胸口的伤势同样顷刻恢复。

    两人相望。

    气息迸发，新一轮大战再度开启。

    到了他们的这个境界，战斗已经很难短时间结束了，需要一个定胜负的时机。

    “这就是，天骄？”

    而随着战斗白热化，云天灵宗的众人，也彻底被种种场面给看呆了。

    他们又一次觉察了人与人的差别。

    在他们看来，需要几百年去追逐的目标，需要漫长时间去磨炼的境界……

    这一切艰难与不易，总有绝世天才横空出世，轻易打破他们的认知。

