    周天秘术对陈洛身体的改造，

    是持续的。

    之前他刚修炼这一门功法的时候，

    就让陈洛的身体，

    堪比一些顶级的运动员！

    之后每一次的进阶，都会让他的身体有一些小小的提升，不管是力量方面，还是说柔韧性，亦或者说是外形……

    都在慢慢提高。

    随随便便跑几公里，

    对他来讲根本不算什么……

    也就是今天，他没有找到周天秘术里一些可以吸引国外那些犯罪分子的方法，不然也不能用这样最原始的方法……

    能跟在他后面跑的，

    必然是那些身体素质比较好的犯罪分子，柔柔弱弱整天刷剧看帅哥的妹子，大部分跑不了几步，就占据了河边路人休息的长椅。

    这就苦了那些约会的情侣，

    晚上出门，

    不去宾馆来河边，男男女女心里想什么，每个人都清楚……

    结果好巧不巧，

    人家在那聊人生，谈理想，深入交流，结果这么大帮人冲过来，坏了情调不说，有些比较敏感的人，直接就萎了……

    “不行了不行了！”

    “大师这也太离谱了，躲粉丝躲到这个份上，这也算是头一个吧？”

    “就是就是！”

    “带着一大帮人乱跑，他还跑的那么快，比我们学校学体育的那些人都离谱！”

    渐渐的，

    有很多人都不去追陈洛了，

    有些人是因为身体确实不好，

    有些人呢，

    是看到路边有很多妹子都在休息，

    这时间段，

    这个氛围……

    不上去搭讪对得起谁呢？

    陈洛好久没有夜跑了，今天偶然跑一跑，完全不觉得累……

    确实挺气人的，

    他那周天秘术改造的身体，

    跑个几小时都不会累！

    要不是为了让后面的人能看到他，不至于跟丢了，陈洛早就没影儿了。

    这个方法虽然原始……

    但效果还是挺不错的。

    这会儿后面跟着好几个人，虽然是夜晚，但是陈洛可以清楚的看到他们的长相，

    都不是国人，

    有黑人有白人，

    也有一些黄皮肤的亚裔。

    这些人现在还不明确是不是自己要找的那些犯罪分子，

    但都是外国人，

    而且都是跟着自己跑了很久的人，

    比之前大海捞针，

    几率高的多！

    陈洛其实有想过找刘磊直接要那些罪犯的资料，最起码要张照片，然后直接动用周天秘术把那些人找出来……

    但是呢，

    那些材料毕竟是机密文件，

    以刘磊的性格，

    可能会给陈洛，毕竟他知道陈洛不会去做什么不利于国家的坏事，但是他心里肯定很难受，因为这种事情是违背纪律的，贸贸然把一些机密文件给别人，他心里绝对有愧。

    所以陈洛放弃了这个方法。

    “还是实力太弱呀！”

    他感叹了一声。

    要是自己实力再高一些，就可以单凭一些名字，去做推算！

    找到叫这个名字的所有人！

    然后再去细化的寻找，把对他有不轨起头的那些人全部找到！

    将他们的歹念扼杀在摇篮里！

    陈洛越跑越远，

    很快就来到了一个比较偏僻的地方，这里虽然也是河边有着一些绿化带什么的，但明显的比之前的地方人烟稀少一些，

    因为之前的地方周围是居民区，

    而这个地方不是。

    “就这里吧。”

    陈洛扫了扫四周的情况，找了一张长椅坐了下来，静静的等待着第一个倒霉鬼。

    很快，

    一个理着寸头的黑人从那边跑了过来，

    看到陈洛坐在椅子上，

    停下了脚步，

    仔细的盯着他的脸看了一会儿，不确定的说道：“陈大师”

    他的发音跟别的外国人一样别扭，

    没办法，

    他也没怎么学习过中文。

    国人看外国人都是一副面孔，感觉都是白人或者都是黑人，只有那些长相比较好看或者比较丑的人，才能让人辨识出来。

    国外的人看国内的人，

    自然也是这样。

    他们看着黄种人都是一个样，

    没什么区别，

    但看陈洛就不一样了！

    美跟帅这两个东西，在所有人的眼里都是一样的，它没有固定的边界，

    好看就是好看。

    这个黑人此刻看陈洛也是这样的感觉，

    就感觉好看……

    他在古玩一条街逛街的时候，看到别的黄种人都是一副面孔，但是看到陈洛就明显的感觉不一样，这个人非常帅！

    再对比之前在网上看的直播，

    很容易，

    就把陈洛的身份确认了。

    心里惊叹他颜值的同时，又暗暗庆幸自己是第一个找到他的人！

    见黑人男子询问自己的身份，

    陈洛点了点头，

    “是我。”

    对方听到这话，

    明显的脸上一喜，

    转头看了看身后，开口说道：“陈大师，我们想求你帮个忙，这里有些不方便，要不换个地方我们谈谈？”

    陈洛看了他一眼，

    淡淡的说道：“有什么事情就在这里说吧。”

    黑人男子听到这话面色一变，

    在他眼里，

    陈洛不过是一个算命先生而已，还没有资格跟他这么说话。

    之所以叫他陈大师，

    不过是客气，

    暂时性的安抚对方而已。

    结果呢？

    自己提议到别的地方去谈谈，他竟然直接了当的就拒绝了？

    黑人男子冷着脸，

    一改刚刚的态度，眼神冰冷的盯着陈洛，“自我介绍一下，我叫……”

    他的话还没有说完，

    直接被陈洛打断了，“你叫什么我没有任何的兴趣，你就在这里安心的等待就可以了。”

    “你！”

    黑人男子紧紧的盯着陈洛，

    就像在看一个死人。

    “既然你这样不识抬举，那我就好好的教育教育你！让你记住我的名字！”

    他说完提拳就打。

    这个黑人男子身高得有两米多，长得非常的壮，拳头真就是沙包一样大，照着陈洛面门打了过来。

    这人在国外干的都不是什么好事，

    拐卖妇女，

    卖一些迷幻药剂，

    跟一些国外的黑势力都有牵扯。

    平时没少锻炼，

    要不然，

    在这种环境下根本活不下去。

    这凶猛的一拳要是砸在普通人脸上，

    直接就是鼻梁骨断裂，

    说是铁拳也不为过！

    但他对面是普通人吗？

    对面是陈洛呀！

    这一拳砸过来，陈洛直接看都没看，随便伸手就那么轻飘飘的一握，

    就将对方挥过来的拳头停在了空中。

    黑人男子脸色狂变，

    他手上的力道有多大，他是很清楚的！

    曾经有一场地下的拳赛，

    将人和动物关在笼子里，

    赤手空拳搏斗！

    他凭着这一双大铁拳，一拳就将发疯的公牛击倒在地！

    但现在，

    竟然被眼前的这个年轻男子，

    轻飘飘的握住了？

    虽然他并没有想真的去伤害陈洛，

    只是想给他上一课，

    弄点威慑力出来，

    逼迫对方跟自己走……

    出手的力道控制在了到陈洛面门的地方，

    但是现在？

    自己的胳膊还没有伸到他的面门呢！

    现在可是足足的力道！

    竟然被他随手握住了！

    实在是难以想象！

    “就这么点本事也来找我动手？”

    陈洛冷哼一声。

    他刚刚已经发动周天秘术，看了黑人男子的一生，以及他最近的一些动态！

    对方纠结了一大帮人，

    陆陆续续的从国外来到了魔都，

    目的很明确！

    他们并不是想求一个两个玉符，

    而是想把陈洛带走，

    找到陈洛能制造玉符的方法，

    取而代之！

    这群人手上恶行累累，根本不是一般简单的罪犯，要是把他们这些人抓起来，

    把所有的罪行都查清楚，

    这群人完完全全够枪毙十回的！

    陈洛手上丝毫不留情，

    要不是他想震慑一下后来的人，

    杀鸡儆猴，

    他现在就直接把这个黑人给物理超度了！

    陈洛还是轻飘飘的一推，

    黑人男子的手腕以一个诡异的角度弯折，

    那情景，

    就像是陈洛在推一个橡皮泥人一样！

    正常的骨折是听不到声音的，

    但是陈洛的听觉极其灵敏，

    他在推的时候，

    已经知道了黑人男子的手腕已经折断了。

    而对方此刻也是大惊失色，

    惊骇不已！

    常年混迹于国外的地下世界，

    各种各样的人都见过！

    其中有很多身怀绝技，有着极其高超杀人技的奇人，他也见过不少，

    包括战斗也见过，

    甚至还有跟一些人交过手！

    那些人能不能做到现在这样的情况？

    可以！

    但那是凭借超高的爆发力，

    双方对拳，

    才有可能造成这样的情况！

    但现在，

    对方只是轻轻的一推，

    自己的胳膊就断了？

    黑人男子收回胳膊的时候，

    他甚至可以听到自己骨头摩擦的那些声音……

    太可怕了！

    难道眼前这个人，

    不单单是一名算命先生？

    还是一名格斗家？

    练习的古武术？

