    富少？

    不论怎样，这个富少绝对不简单。

    江小白沉寂中，脚步声再次响起，他发现见到的那驼背老者很快走了进来。

    看来一定有什么办法直接抵达这里。

    否则不可能如此快。

    在他思索中，苍老的声音响起：“他多久能到？”

    说话间，那驼背老者的目光锁定在了吕谋的身上。

    吕谋也不说话，面露笑容下，直接拿出手机找到一个号码拨打了过去，接通后开口道：“我找到了，速来！”

    说完，挂断了电话，抬起头道：“最多半个小时！”

    那驼背老者点头，也没有在说话，来到了池子边上，细细地看着，欣赏着。

    而江小白带着小伊躲在暗处，目光波动着。

    说实话，他现在灭杀二人很容易，但是想到自己的飞蛇，如果被养起来的话，的确又是一个不错的选择。

    十几分钟后，那驼背老者开口道：“你回避一下吧！”

    “嗯！”

    吕谋点头间站了起来，直接走向了后边。

    而在吕谋身影隐藏起来不到五分钟，一道身影从外边冲了进来。

    江小白扫了一眼，再次惊讶。

    此人竟然是那个双手带着纹身的男子。

    当时跟着吕谋的人。

    这吕谋对自己身边的人动了心思？

    在他想到这里的时候，郎辰冲了进来，而他的目光直接锁定在了驼背老者的身上，冷光中直接动手：“原来养兽的人就是你！”

    话落双手撑开，古纹爆发中，可怕的掌印朝着的那老者席卷而来。

    那老者嘴角翘起，身影一震。

    一道尖锐的声波扩张开来的那一刻，掌印竟然被动荡开来，还抵达跟前的那一刻，力道彻底消失了。

    郎辰的目光中有些匪夷所思。

    这时咆哮的声音响起，这里饲养的五头妖兽朝着郎辰直接扑了上去。

    郎辰眉头皱起，右脚跺下，惊人的气浪盘旋中，五头妖兽被弹起的那一刻，郎辰胳膊上的纹路点亮。

    双手交错，古纹盘旋交织，瞬间五股奇异之力打进了那妖兽体内。

    牵引之下，那五头妖兽的眉心出现了一个复杂印记。

    随后那五头妖兽，停下的那一刻，直接盯上了那老者，龇牙咧嘴地咆哮。

    “好，好……”

    驼背老者的双眼带着亮光：“早就听说郎家的血脉特殊，今天见到果然非凡！”

    “不过，今天你既然来了，可就别想走了！”

    “是么？”

    郎辰冷光一闪，五头妖兽竟然朝着驼背老者出去，与此同时郎辰身影同样而动，同样紧随而至，看上去没有丝毫畏惧之色。

    驼背老者嘴角翘起，一步跨出，可怕的能量瞬间奔涌，右手抬起，一拳打出，带着可怕动荡。

    轰！

    妖兽震退。

    “武皇中期？”

    郎辰震惊的那一刻，身体一震，胳膊上的纹身再次点亮，咆哮声响起。

    竟然出现了多道虚影。

    驼背老者看着双眼更亮道：“别想走！”

    简单的三个字依然带着惊人声波，震荡中，那虚影稍稍停滞了下，也就在这空隙中，驼背老者直接捏住了郎辰的脖子。

    左手反转，一支针剂扎在了郎辰的身上。

    郎辰瞳孔收缩，片刻后，整个人直接昏迷了过去。

    而那虚影也在此刻凭空消散了。

    江小白看到这一幕，神色波动了下，他在考虑要不要出手。

    但最终他放弃了。

    不是他见死不救。

    而是他觉得这老者不会杀死男子。

    否则的话，那吕谋不会躲藏起来，共同直接灭杀还能省下时间。

    在他思索中，含笑的声音响起：“好手段！”

    声音落下，只见吕谋从里边走了出来，那脸上挂满了赞叹之色。

    看了一眼昏迷的郎辰后道：“采集下吧，搞定了，我就带他离开了！”

    那驼背老者点头后，抬起手按压在了郎辰的手臂上。

    伴随着血液的冒出，老者拿着一个试管一样的东西，将其全部收集了起来：“有了这血脉，养兽只会更加强大！”

    说完，老者的声音带着兴奋，双眼亮光更浓。

    吕谋听后目光闪过些许玩味之色道：“交给你了，不过我需要一个确切的时间，如此一来，我的人也好吸引更多的妖兽！”

    吕谋声音落下的瞬间，江小白脸色变化了下。

    原来外边聚集那么多的妖兽，竟然和这家伙有关系？

    而且看样子这吸收妖兽，也有一定的目的性。

    在他思索中，驼背老者道：“记得，区域位置，别太分散了！”

    “放心吧！”

    吕谋应了一声，随后顿了顿道：“到时候那些妖兽的血脉倒灌，真的可以让养兽更强？”

    “自然！”

    驼背老者笑容满面，眉宇间尽是期待。

    吕谋点头，随后看了身边的郎辰一眼道：“那顺便也让他昏迷七天吧！”

    现在的郎辰并不适合苏醒。

    否则将直接暴露这养兽之地，到时候被针对起来，必然节外生枝。

    说完后，他抬起手将郎辰揪了起来，再次看了老者一眼后道：“具体什么情况，或者有什么变动，电话联系吧！咱们之间还是尽量少接触！”

    话落，带着郎辰朝着外边冲了出去。

    江小白顺着两人离去的方向看了一眼，双眼微眯着。

    今天这一来，听到的消息有点多。

    不论讨要这郎辰的血脉，还是外边的妖兽增多，看来都是为了养兽所准备的。

    那么这养兽起来得多强。

    哪怕是他都有些好奇了起来。

    而那驼背老者看吕谋离开后，目光带着冷淡和嘲讽，最后一步步的来到了银池前，双手摊开中，银池上边的纹印瞬间出现变化。

    此刻躲在暗处的江小白还真的担心这驼背老者会将妖兽打捞出来看看。

    不过还好的是老者并没有这样去做。

    只见他在那里站了片刻后，直接来到了架子前，开始忙活了起来。

    江小白在暗处打量着。

    发现老者在那里调配着。

    各种液体，甚至还从身上拿出了多种血脉，最后混合到了一个瓶子内。

    做完这一切后的老者，再次从架子上拿出了一个盒子。

    当老者将盒子打开的时候，江小白感觉到了其中呈现出了的奇异之力……

