    没讲解功法的理由主要有两点。

    其一，此事乃机密，贾岩又并非他们的徒弟或者亲属，人家没必要连这种东西都对贾岩讲解。

    其二，贾岩修炼的是阴阳道，更是一路上自己研究了无数的情报，最后才走到这一步的，让域主指点一番可以，却绝对不可能直接借鉴，刚好人家不愿讲，那么不提也罢。

    “好了，贾岩，这已经好几日过去了，我们该说的也都与你说过了，如今呢……也该是你来说的时候了吧。”

    三位域主在贾岩面前，现尽了窘态，不过也因此，令得他们对贾岩也比较亲切随和，毕竟身边就有另外两位域主存在，想要摆谱什么的，都没有那么多的可能性。

    同时也因为贾岩的独特视角啥的，他们感觉贾岩真正是那种拥有晋升到域主之姿的人，虽然此事连他们自己都说不清楚什么才是最好的域主之姿，可贾岩给人的感觉，还真就是挺有域主之姿的。

    所以对贾岩，他们态度越来越好。

    但好，也不代表不会按照最初说的事情行事。

    他们说完了域主的经历，甚至动用了些关系，开始搜寻了贾岩所要的那些物姿，再接着，又去帮忙问了些域主，是否愿意教导贾岩，虽然暂时还没得到回覆，但也算是仁至义尽了。

    所以呢，应该是轮到贾岩来讲了。

    他的阴阳道！

    “就是，贾岩，巨树两个，倒也是对你够好的，居然要我们做完了事，才让你说阴阳道知识，我们可还不知道亏不亏，就先做了这么多，如今轮到你说，应该没有异议吧？”

    几位域主前辈，皆是来到了贾岩的身边。

    “呃，好的，轮到我讲，那么我就说说吧。”

    贾岩看到，这几位域主都有些着急的神情，于是乎，也不敢再拖了。

    实则这一事，还算是几大域主给了巨树前辈他们面子，否则谁听过，一位弱者与域主级存在交流，还敢等到域主这边全部将好处都付完了，他再来回报好处的？

    找死还差不多。

    更何况，这几位越来越平易近人的域主，真的说得挺好，贾岩也就不用挂通讯，跟巨树两位打小报告了。

    好处收完了，如今也该是轮到他这边来付出的时候了。

    “好的，那么几位前辈，我就献丑了。”

    贾岩淡淡然的把自己的记录册收好，酝酿了下情绪，开口说起了自己的阴阳道来。

    “总算愿意说了，不枉我们浪费这么多时间精力，呵呵。实则我们也不知道，你这所谓的阴阳道，到底有多大的好处，甚至不知道，学了你阴阳道的人，多久才能有效果，之后又要转学联手战法，要是时间成本，人力成本都太高，恐怕我们也接受不了。”

    穿山甲微微笑着。

    “几位前辈，你们连这些都不敢保证，就来跟我做交易么？”

    贾岩都有些惊奇，他们连自己阴阳道是否划算都没有准确的判断，就跑来与自己做交易，难道都不怕亏本。

    “哈哈，也没什么好亏的，无非就是跟你浪费一定的唇舌，至于草原战场的事，我们是不是忘了对你说，我们与巨树也算是朋友，帮他一把，只看双方关系，也是有可能的。”

    “呃……”

    贾岩一呆，接着无奈点点头。

    听起来，这三位域主前辈还真的没付出啥东西，虽然对贾岩来说，这些忙可谓很大，但人家压根不在意。

    当然了，他对简化版阴阳道，也并没有啥在意的。

    只是简化归简化，还是要与几位前辈说清楚，自己的阴阳道，可是超乎他们期待的。

    “前辈，虽然你们已经做了最坏的打算，可我还是想说一声，我的阴阳道，可远远不是你们想像的那样哦，虽然我只设计到半恒星级，半恒星级以上的强者，还需要来到我的身边感受，才可能有效果，但这想来对军队也足够了吧。”

    “哦，居然设计到了半恒星级，这阴阳道可以啊，真被你搞好了，也许都能走出一个真正的修炼道路了。”

    三位域主生物，都微微一乐，如果贾岩都设计到半恒星级了，说明这一阴阳道，不是他们想像的，尊者级就足够的等级，也算是令得他们有了一丝的惊喜。

    毕竟军队这种东西，并不是完全需要强者的，如果能够有半恒星级自主修炼阴阳道成功，来一支半恒星级以下的阴阳道联手部队，那么效果就牛掰了，这样一支部队，哪怕没有贾岩亲自指挥的厉害，那也绝对是以一当三的存在。

    可当然了，这还不足以令得他们真正狂喜。

    因为还有他们更为关注的问题。

    贾岩看看几位还不是那么兴奋，终于放出了真正的王炸。

    “呵呵，几位前辈，恐怕你们还是对我的阴阳道有疑惑，就如你们刚才问的，我的阴阳道，修炼的速度，还有效果，以及是否能够成军等等问题吧？”

    他看看三位都神情正了正的强者，明白这几个问题，才是他们真正在想要明白的问题。

    这一些问题不先说清楚，贾岩非常确定，就算自己跟他们三人说了自己的阴阳道修炼口决等，他们都不会用心听，甚至感觉阴阳道可能不如他们期待的那么好。

    如此这般，不如先把他们想要知道的东西说明白了，接下去，恐怕对待自己的心理，也会更好很多吧。

    贾岩知道吸引了三位的注意力，于是乎再清清声音，径直开口。

    “我也没有让北巨星内的修炼者，真正全力的学习我的阴阳道，至于我那位徒弟，你们也懂的，她的年纪还很小，所以不能以她为借鉴，但我的阴阳道，却是在外星球上，有过一部分的修炼者，我想，应该可以拿来借鉴。”

    这阴阳道，居然在北巨星之外有修炼者？

    几位域主生物皆为一惊，可转念一想，也很正常，如果没有修炼者，他们反而不敢随随便便就让自己的部队去修炼，因为那最多只能算是贾岩脑内构思的修炼功法，有外界的修炼者，难怪贾岩如此的自信。

    想必他那联手战法，都是在外界那些修炼者身上，找出的群体战斗技巧吧。

    这下子，对贾岩为什么一出手就拿出如此可怕的阴阳道，甚至搭配上了群战技巧，他们是再也没有丝毫的怀疑了。

    毕竟贾岩是外界来临的，他说外界有修炼阴阳道的人群，那么就应该没错，他拿出的那些阴阳道联手战法，恐怕也是付出了不少的人命，才能够理出的战斗方案才对。

    一时间，三位域主脸上渐渐浮上了喜悦，因为他们察觉到，阴阳道恐怕，比起他们想像的要好。

    贾岩又下去了猛料。

    “据我教导外太空生物们的过往经验看，我的这一版阴阳道，实际上修炼者的转化速度，并不是太慢，尊者级以下的存在，怕是只需要一周左右，就能够从原来的宇宙能量修炼方式，转换到阴阳道，尊者级，则需要半个月，而尊者级以上的半恒星级，我想应当需要一个月吧。之后修炼我的联手战法，又需要一周至一个月的时间。”

    “什么？！”

    “怎么可能这么快！”

    当贾岩的话音落下，三位域主，脸色终于大变了一下，穿山甲更是一瞬间从坐卧的姿势，站起身来。

    他们都震惊了。

    因为听说，在贾岩身边‘吸收修炼感’的这些贾岩部队者，一般而言，都会很快转变自己的阴阳道感官，可他们却谈不上是阴阳道修炼者，只是在贾岩的修炼感中，慢慢领悟到了阴阳道的某些技巧，然后运用而起罢了。

    他们预估之中，想要让一部分的士兵，整个修炼的大方向，都转变为阴阳道的话，恐怕需要不短时间。

    好在这场战争才刚刚开始，他们有时间，也有精力，去培养这样的军队，如果能够在两年内成功培养出这样一支部队，那么对局部的战争，还是有一定好处的。

    可万万没想到的是，当贾岩说出了具体的有经验数据，这数字就顿时的，令得他们三位都集体震撼了。

    实在太快了吧？

    阴阳道是一种独特的修炼技巧，甚至可以说是一种修炼的大方向，他们早就有这样的感觉，那么如果想要让别人也进入阴阳道，肯定是需要不短时间的，因为不止是修炼能量上的事情，更需要那些人扭转普通宇宙修炼技巧的心理感官，一般来说这样的心灵之事，需要的时间肯定更会经年累月才对。

    可贾岩说的话，居然不是按年算的，甚至不是按月算，而是按天算？

    这……

    “贾岩，有些话，可不能胡言乱语，你现在若是改口，我们还能够原谅，否则，你就是谎报军情！”

    穿山甲隐隐的，有了些激动，但还是强忍下来，对贾岩如此的严辞威慑。

    他怕贾岩年轻人，比较爱吹牛。如果现在说了这么夸张的数据，等到实际验证的时候，却不能达到，那么不仅是贾岩，他都会受到某些方面的责备的。

    “哦，看来我应该是没那么严谨，说得过头了。”

    贾岩一怔，接着点点头，还带有一丝的自责。

    三位域主一看他的模样，还认为贾岩准备承认，他是在吹牛。

    没想到贾岩接下来的改口，却令得这三位域主，心跳又快起来。

    “更严谨的说，应该是这些数据乃我在外界星空取得的，在北巨星上，生物的普遍天赋都要强于外界，如果掌握的好，整体的数据都应该会有更高的提升才对，三位前辈，我这样说，总严谨一点了吧。不过本来就快了，提升也应该提升不了太多才对。”

    “……”

    “……”

    三位域主，本来想听贾岩道歉，说他吹牛的，可听到的，居然是贾岩再次吹牛，一时间，都不知道该说什么是好。

    “贾岩，好吧，你坚持如此，我们就来听听，你这阴阳道，到底是什么东西吧，说出口决来，让我们看看，到底为什么，你敢说出如此快的转化速度。先告诉你，这些数据在我们听完做出判断之前，是问题向外传的，如果发现你在吹牛，起码也就我们三个知道，传到外界，你可能要倒霉的知道不。”

    面对穿山甲生物的词汇，贾岩无所谓的耸耸肩。

    他并不认为，自己说出的数据，就会有什么错误的，因为他感觉，北巨星内的生物，确实是天赋更高啊，至于外界那些生物的提升速度，他拿的是好几个传授阴阳道的地方做为先例的，想必不会有错，总不会天赋应当更好的银河系中央巨星内的生物，天赋比起外界的生物还不足吧。

    不过三位域主还不肯信，那贾岩只能是用事实来让他们明白了。

    “好的，我说。”

    贾岩当即娓娓道来。

    阴阳道的原理，其实并不复杂，而且听了不到半天，以三位域主比贾岩更强的修炼实力，以及见识等，就明白过来，为什么贾岩会敢说阴阳道的转化速度如此之快了。

    原因很简单，阴阳道这一修炼的理念，虽然是颠覆性的，可他本身，却也很是神奇的，居然依附于宇宙修炼理念。甚至仔细看，设计这一道路的强者，还巧妙的留下了好一些，能够令得宇宙强者快速转换到阴阳道的后门，以及更容易理解的某些小技巧。

    那么正常修炼道路的生物，能够快速的转换，也就理所当然了。

    “妙！太妙了。”

    “贾岩，你……这个真的是你自己独自研究出来的修炼技巧？居然如此巧妙，虽然有不少的地方，看起来还没完善，可大致的框架，简直是巧夺天工，异想天开的同时，又令得人无法去反驳，合理之极。”

    几位域主在终于，用了一天的时间，听完了贾岩对阴阳道简化版的阐述，以及修炼技巧的说辞后，顿时就像是听到了啥伟人说的另一种有别于宇宙修炼体系的道路，忍不住一个个直直惊呼起来。