    楚宁大婚的日子也很快定了下来，没办法，有朱祁镇在后边跟着，想慢也慢不下来啊。

    朱祁镇是真慌了，哪天在楚宁那回来之后，朱祁镇就琢磨楚宁的话，越想越害怕，他怕楚宁真的丢下一切，消失了。

    如果别人这么说他不会放在心上，可楚宁这么说他就真的不敢赌了。

    从何楚宁的闲谈中，他能感觉得到，楚宁对于海外的了解，简直到了无人能及的地步，只要所以一旦楚宁离开了，那再想找到他就难了。

    除非是他想让你找到，可会吗？

    所以要尽快想办法把楚宁拴住，可楚宁家本来就是戍边的百姓。近百年的时间，原籍的亲朋好友已对楚宁来说，已经和路人无异。

    加上他现在又是孑然一身，除了让他尽快娶妻生子，朱祁镇还真想不到其他的办法。

    时间虽然仓促，但过程丝毫不马虎。

    首先是曹鼐和张辅，作为媒人，纳采、问名、纳吉，一套流程下来，在当事人楚宁不知道的情况下，他结婚的日子已经确定下来了！

    六月初八，距离徐又蕊除服不到两个月！

    倒不是这个日子有多好，在朱祁镇从宣府返回的时候，就跟钦天监索要了黄道吉日，就是向尽快促成楚宁的婚事。

    原本想着给楚宁找个公主，一来和现在的公主，不是已经婚配，就是年龄尚小。再者，楚宁曾经说过，坚决不娶公主！

    朱祁镇又不敢随便找个藩王宗亲家的女儿嫁给楚宁，太危险了！

    以楚宁的能力，就算是个草包，楚宁也能发动一场惊天动地的“靖难”来。

    所以，思前想后，翻来覆去，决定就在勋贵家中找，正好自己徐又蕊在京城做客，就选定了她。

    日子既然定下来了，接下来就要准备纳征和请期了。

    纳征就是男方家以聘礼送给女方家，所以往往一般人家都是将纳吉和纳征这两项礼目往往并在一起进行，但是楚宁身份不同，抛去他怀来伯的爵位和即将加封的直鲁总督。

    就是他帝师的身份，也不能有丝毫马虎。

    至于纳征的礼品，几乎全都是朱祁镇亲自操办的，里边有一样算一样，都是内府专用，被朱祁镇以赏赐的名义，全都充作楚宁的纳征之礼了。

    没办法，谁叫楚宁从封爵到现在，总共才一年的时间，你让他上哪去找与身份相符的礼品去。

    “这些东西就是彩礼？！”

    楚宁看着尝尝的礼单，心里直叫可惜。作为一个没见过世面的‘土鳖’，楚宁看着这些东西被送出去，虽然不是他的，但还是忍不住心疼起来。

    什么南洋的玳瑁、合浦的珍珠、西洋的机械钟、狮子国的宝石、永乐年间的御用瓷器、宋朝的内府的名画，这要是放在后世，随便拿出一件，都是价值连城。

    这些东西可比他收集的那些金银珠宝强太多了。

    “虽然寒酸了些，但这些已经是内府最好的东西了，陛下差点把内府搬空了。”张辅看着礼单也是一脸羡慕，甚至有点小小的嫉妒。

    没办法，就算是皇帝自己大婚，都没有这么高的规格，现在倒好，全都赏赐给楚宁了，也不能这么说，这都是要给徐家的彩礼，全都便宜了徐承宗了！

    张辅有些懊恼，自己怎么就没有个年龄合适的女儿呢，就是孙女也行啊！

    曹鼐虽然表面上没有张辅那样，但心里和张辅的想法差不多，他倒是有女儿，可要么太大，已经出嫁了，要么太小，还不足十岁。

    “赶紧拿走！”楚宁下了很大的决心说道。

    他怕自己忍不住动手抢。

    可张辅和曹鼐看来，楚宁是对这些东西根本不放在眼中！

    “陛下，锦衣卫大都督王贵求见。”

    “他有什么事，没看朕正忙着呢。让他进来吧”朱祁镇犹豫了一下，还是让王贵进来了。

    “启禀陛下，怀来伯的府邸已经收拾停当了。”王贵一身灰尘地说道。

    “啊！”朱祁镇这才想起来，自从楚宁封爵之后，他的府邸一直没有落实。

    到现在，楚宁都是一直住在张辅送的那套别院里。

    那里虽然离着皇宫很近，但终归是不符合朝廷礼制，就算想改建，时间上也不允许。

    当初自己把这事交给王贵，看来这家伙还是挺靠谱的，竟然一直把这事放在心上了。

    不然到时候，堂堂帝师，大明的怀来伯，只能在一个两进的小院子里完婚了，那就真是贻笑大方了。

    倒不是朱祁镇不想在原址扩建，到哪时间上已经不允许了。

    朱祁镇已经把这件事忘得死死地了，主要是他去楚宁那次数太过频繁，什么东西都已经习惯了，所以就把这件事给忽略了。

    “都收拾好了？”朱祁镇问道。

    “启禀陛下，已经收拾妥当，就等着楚先生入住了。”

    “好，来人，把钦天监送来的那张黄道吉日单子给朕拿来。”

    小太监马上就从御书房后的书架上，拿出一张被翻看的有些旧了的纸张，教导朱祁镇手中。

    没办法，这段时间朱祁镇一直在研究这个，就是这张纸上是去年钦天监奉命罗列出的，今年上半年的黄道吉日，朱祁镇都快把它翻烂了。

    “后天是个好日子，就定在后天。”朱祁镇看来一眼之后就定下来了。

    “住的好好的，办什么家啊，我觉得这挺好的，小点好，温馨。”楚宁一脸无所谓地说道。

    “先生，你是大明堂堂的伯爵，陛下的师傅，马上就任直鲁总督，这个院子和你的身份太不符了。”张辅一脸愁容地说道。

    楚宁在这住习惯了，不想搬家，王贵没办法只好找来张辅，张辅现在很后悔，当初怎么就把这个院子送给楚宁了，自己又不是没有大一点的院子。

    “好了，不难为你们了，知道你们费心了，既然都安排好了，那我后天搬过去就是了。”

    张辅和王贵总算松了一口气。

    “对了，我的礼服准备好了没？”楚宁难得关心了一下自己的婚事。

    话说自从这桩婚事定下来之后，楚宁几乎什么都没管，所有的事都是朱祁镇为首的一大群人操办的，其中最辛苦的就算是张辅和曹鼐了。

    两人作为媒人，跑前跑后，比自己结婚都累。

    朱祁镇更是统揽全局，他要给楚宁办一场超级豪华的婚礼，即为了感谢楚宁，也为了给天下人看看，不管你们怎么说，他对楚宁都是恩宠有加！

