    江玉燕技压全场，使得美杜莎女王和药老相继归顺。

    至于海波东，加刑天等人，并不能引起江玉燕的重视。

    而且这毕竟这个世界是纳兰嫣然的主场，江玉燕强一两个人没什么，挖墙脚太多，双方难免产生隔阂，完全没有必要。

    斗皇其实也不是那么不堪，其实力堪比超凡六阶，放在诸天联军之中，除去答题者外，已经算是中端战力。

    比起盖聂、卫庄、聂风、步惊云之流，还是要强上一些的。

    “嫣然妹妹，你跟我一起走吧，正好牧神想问一下你，需不需要诸天联军为你征服此界？”

    江玉燕说得轻描淡写，药老、美杜莎女王，海波东以及云岚宗等人却是心惊肉跳。

    【这诸天联军当真如此强大，强大到可以无视远古八族？】

    药老本就是药族的人，很清楚远古八族的底蕴。

    八族之中，可是有着不少老怪物。

    这些人都是斗圣，可以随意调动天地能量，举手投足间，天崩地裂，破碎虚空，甚至可以开辟一方供人居住的空间。

    现在药老越发怀疑江玉燕是“斗帝”，也只有斗帝，才能视诸多斗圣如无物。

    【或者他们之中，还存在着更强的存在，牧神？不知是何方神圣！】

    药老想到这里，突然自嘲起来，自己都是泥菩萨过江自身难保，担心那么多有什么用！

    纳兰嫣然考虑了一下，说得：“也好，一统斗气大陆，可以减少很多不必要的麻烦。”

    纳兰嫣然考虑了一下，还是同意了征战斗破的计划。

    如果拒绝这个计划，先不谈远古八族会不会对她出手，要是牧九歌因此对她产生间隙，不带她玩，损失可就大了。

    反正天下分久必合，合久必分，斗气大陆早晚都需要一个统治者，这个人为什么不能是她纳兰嫣然？

    只要诸天联军到来，什么远古八族，都是纸老虎。

    “那就走吧！”

    江玉燕把美杜莎女王和药老的魂体待在身边，随着两道光柱落下，江玉燕和纳兰嫣然一同消失在众人眼前。

    “这……真的是上异界之人吗？”

    “她们说要征战此界，是指要攻打我们吗？”

    “这可如何是好！”

    “担心什么，咱们少宗主也是那诸天联军中的一员，看起来地位还很高，就算那诸天联军来到这个世界，想必也不会为难我们云岚宗。”

    “是啊是啊！”

    “大长老，宗主未归，是否要请示老宗主吗？”

    云岚宗之人七嘴八舌的说着。

    加刑天，海波东等人的面色则阴晴不定。

    “也罢，天塌下来有高个儿顶，我便先行告辞啦。”

    海波东言罢，撇了斗气尽失的凌影一眼，斗气化形，凝聚出一条冰龙，抓起无比虚弱的凌影，趁着云岚宗之人骚乱之际，带着被甩出出去的萧炎跑路。

    云棱的三观受到了很大的刺激，此时也没有功夫去管萧炎等人。

    相比一个外门执事墨承，他现在更关心的是云岚宗的未来！

    加刑天，和其他前来观战的人，说了几句场面话后，忧心忡忡的离开。

    就在此时，天空中一道破风声响起，伴随着汹涌的气势，一个漫雅优雅的倩影飞身而至，美眸看着满地浪迹，面色一沉。

    “宗主，是宗主回来了！”

    云岚宗的弟子看见身着月袍的云韵到来，就好像找到了主心骨一样。

    云韵飘然落地，看向云棱问道：“大长老，嫣然在何处，为何不见人影，我不在的期间发生了什么事？”

    如果是以前，云棱或许还会倚老卖老，端一端大长老的架子。

    可自从见识到纳兰嫣然的成长，和背后的“靠山”后，那还敢给云韵脸色，刚忙将事情的经过一五一十的说了一遍，没有半点添油加醋。

    可云韵却觉得云棱越说越离谱。

    开始还好，纳兰嫣然和萧炎交手还算毕竟正常，可到后来，萧炎拥有两种异火，纳兰嫣然一剑碎火莲。

    后来更夸张，天外势力都牵扯了出来，还说纳兰嫣然被天外之人带走了，这都什么乱七八糟的……

    云韵用异样的眼光看向云棱，对方看样子也没老年痴呆啊，怎么会说出如此不切实际的疯话来。

    还诸天联军即将征战斗破世界，这简直比纳兰嫣然一朝得道成为斗帝还离谱。

    可是等到其他人都如此说的时候，云韵的面色开始变了。

    一个人这样说，还可能是胡言乱语，可宗门上下都如此说，就不得不让云韵相信真是如此。

    总不能云岚宗全体上下都叛变了，合起来忽悠她这个宗族吧！

    “……”

    云韵尽量让自己保持冷静。

    不要慌！

    事情很大。

    慌也没有用！

    ……

    话分两头。

    海波东左手凌影，右手萧炎，就差扛着冰龙连夜跑路了！

    一路疾驰，飞出云岚宗范围数百里后，海波东才找了一个相对安全的地方将萧炎和凌影方向。

    此时萧炎幽幽转醒，一开口就问：“我老师呢？”

    “被那恐怖的女人抓走了！”

    海波东如实说道。

    萧炎捏紧拳头，暗自发誓一定要救出药老。

    就在此时，海波东看向萧炎，问道：“萧炎，穿越者和地球是怎么回事？”

    萧炎闻言，大脑差点当机，这本是他最大的秘密。

    可是却被江玉燕当众说了出来。

    江玉燕实力强悍，自然不怕可萧炎目前也就是二星大斗师的实力，如果被有心人盯上，绝对麻烦不断，甚至可能危及生命。

    忽悠？

    萧炎看向海波东，感觉糊弄不过去！

    毕竟谁都不是傻子，萧炎要是张口就来，估计和海波东就敢跟他分道扬镳！

    考虑再三，萧炎还是把穿越者和地球简单解释了一下。

    穿越者其实很好理解，无非就是跨界夺舍重生。

    斗气大陆也有夺舍的案例，而且不在少数。

    斗尊级强者的灵魂都比较凝练，不会轻易破碎，即便身死，只要找到合适的肉身就可以鸠占鹊巢，尽管存在一定的危险性，但确实有不少成功的案例。

    至于地球，被海波东认为是另一方世界，科技、历史之类的，三言两语根本说不清楚。

    残存一息的凌影也听到了萧炎的讲述，同时知道江玉燕和纳兰嫣然似乎准备武力统治大陆，不管对方有不有这个能力，如此重要的情报，他必须回报古族，让古族做好准备！

    可他如今斗气全无，身体仿佛被掏空了，站起来都得劲儿，只得求助萧炎。

    “萧……萧炎少爷，是小姐让我暗中保护你的，现在……我快不行了，还请萧炎少爷把诸天联军的消息告诉薰儿小姐……”

    凌影断断续续的嘱托萧炎，只要萧薰儿收到消息，肯定会设法通知古族，这样他死也可以瞑目了！

