    李慕递给她一把枪，按照以往的训练，都是手把手教学员。

    但看见顾芒那双清冷的眼睛，他莫名的有点不敢太靠近顾芒，木着脸给自己也拿了一把枪。

    李慕检查了自己的枪，然后给顾芒说技巧和注意事项。

    顾芒漫不经心的听着。

    “看我动作。”李慕话音一落，手抬了起来，现场教学，“眼睛，缺口，靶心，三点一线，后坐力很大，注意安全。”

    顾芒应了声，看着挺不在意的。

    都知道顾芒是个刺头，脾气也不好，对她这态度丝毫不感到惊讶。

    李慕指了指那边的靶子，“你试试。”

    顾芒眯了眯眸子，抬手就是一枪，特别随意。

    “砰——”

    李慕都没想到她这么快，他都没来得及看清。

    反应过来，呆呆地看向顾芒，女生正低着头把玩手里的枪，玩世不恭的。

    他张了张嘴，最后什么话也没说出来，转向靶子那边的人询问成绩。

    对方似乎在靶子上找弹孔，半天没找到，最后在隔壁靶子的一环上找到了。

    李慕：“……”

    那边，一直注意着顾芒的几个红蝎主基地来的人：“……”

    这成绩更让人害怕。

    怎么都还打到别人靶子上去了？！

    巨大的射击场，上百人陷入一种难言的寂静。

    围观的学生看着顾芒，表情都格外复杂。

    “不出所料，妈耶！学神简直就是个军训黑洞！”

    “学神的全科满分让我怀疑人生，没想到她的军训成绩更让我大吃一惊！太差了卧槽！”

    “呃……学神注定不平凡……”

    李慕看了眼顾芒，沉默了一秒，语气勉强，“打中了就很厉害了。”

    顾芒精致的眉眼微挑，“哦，教官，我可以回去了吗？”

    李慕点头，“等会儿再多练练，勤能补拙。”

    顾芒目光挺深地看了他一眼，然后把枪还给他。

    桑雪看着顾芒的背影，唇角勾了勾，等教官讲完，抬起胳膊，绷直，三点一线。

    开枪。

    其他系的学生也在同时射击。

    射击靶那边报过来成绩。

    “一号靶七环，二号靶五环……四号靶——”

    “十环！”

    报成绩的人都不冷静了。

    听到十环，现场彻底惊了。

    四号靶是桑雪的，这成绩太亮眼了！

    连教官都夸了她好几句，说她有射击天赋。

    桑雪谦逊的笑了笑，看了眼顾芒那边，眼底的得意不加收敛的，“谢谢教官。”

    一时间，其他人看顾芒的眼神更加复杂。

    偏偏当事人气定神闲，完全无所谓。

    接下来，所有人按次序上场熟练射击技能。

    轮到顾芒，倒没再打到别人靶子上去，但是自己的靶子次次一环。

    完全没有下降空间的那种。

    别人都是越来越上手。

    只有她，独树一帜，保持着最差的成绩，理所当然的倒数第一。

    李慕看着她标准的姿势，甚至都不知道该怎么去教。

    可能……真的是黑洞……

    别说李慕，这边几个陆承洲的亲信都不知道该怎么教。

    他们体会到了绝望，抬手搓了搓脸。

    “顾小姐脸上就差写——我没救了，放弃我吧。”

    旁边的人嘴角抽了抽，憋出一句话，“天赋这种东西很难说的，我看还是让顾小姐自由发挥吧……”

    “这怎么自由发挥？”另一个人头疼的说：“你们别忘了，各个班最后有考核比赛的。”

