    “轰轰轰……”

    “啊啊！”

    远处的战斗随着七个骠骑将军的参与，并没有持续多久，随着两声惨叫而结束。

    “唰唰唰……”

    苏牧众人都已经降落到地面，等着天剑堂堂主九人回来，苏牧走出来对所有人抱拳。

    “今日多谢诸位相助。”

    “苏公子，小事。”

    “苏公子，你这可就见外了，你帮了我们那么多，这点事算得了什么？”

    “苏公子，你屡次为国争光，拯救边疆几十万人的性命，我们做这点小事，理所应当。”

    所有人都是不在意的摆着手，在场的人除了天剑堂叫来的人，其余人都是欠着苏牧莫大的人情。

    并且在他们心中，这次帮忙也没有出多大的力气，在人数上他们占据太多的优势了。

    苏牧微微颔首，没跟他们太见外，转头看向王大将军八人，眼中带着询问。

    “苏公子，我们是边疆将领，这次回来，是特意感谢您为帝国边疆做的贡献。”王大将军站出来抱拳恭敬道，苏牧为帝国夺回边疆版图，又用连意诀让他们得以打赢云渭帝国，值得他的尊敬。

    苏牧恍然点头，对他们抱了抱拳，转头看向其他人，其中陌生的面孔不少，最后目光落在天老太君身上。

    见苏牧看向她，天老太君脸上浮现尴尬，不知如何开口。

    “天老太君，此次多谢帮忙，这一瓶丹药，足以让你增寿三十年！”苏牧转手拿出一个玉瓶，丢给天老太君。

    天老太君此次救援，让他对上次的事情没了芥蒂，他也不会让天老太君白白消耗寿命。

    正好身上有一瓶增寿的上古丹药，作为感谢。

    “增寿三十年！”天老太君接过玉瓶，心头一震，满脸不敢相信。

    四品长寿丹才可以帮她增寿三年，五品长寿丹也最多帮她增寿十年，直接增寿三十年，恐怕六品丹药都做不到！

    “多谢苏公子，多谢苏公子！”片刻后天老太君就激动的不知所措，对苏牧连连感谢，这次赌命，赌对了！

    她想的果然没错，只有交好苏牧，天家才有未来！

    苏牧目光一扫，目光落在巡察司司主身上。

    “这本功法足以让令郎，突破通天境无虞！”苏牧走上去，拿出一部功法给巡察司司主。

    这本功法他早就准备好要给袁霄，他从来不会亏待自己人，原本是打算去完华族再给的，现在给了也好。

    司主看着功法一愣，随即一惊，霍然抬头盯着苏牧，仿若是在问这是真的？

    苏牧肯定的点头，司主立即欣喜若狂的接过功法，并无多少质疑，苏牧的手段他早就见识过了，这下他们袁家真的能在帝国内屹立不倒了！

    “多谢苏公子，多谢苏公子！”

    苏牧不在意的摇了摇头，转眼看到其余人都是满脸羡慕，满眼期盼的看着他，神色微僵，随即苦笑着摊手，都想从他这里拿点东西，他还真拿不出。

    没有好处给他们？其余人张着嘴，满心失望，就刚才苏牧拿出来的两样东西，都能称得上是至宝！

    不说更好的东西，给他们一样的东西就行了，但苏牧不给，他们也不能强求。

    “苏公子，你要继续去华族吗？”天剑堂堂主沉吟了一下，对苏牧道。

    苏牧摇了摇头，他现在不急着去华族，他要去把二皇子和三公杀了，永绝后患！

    “苏公子是要亲自去杀二皇子和三公主？”天剑堂嘴角突然扬起淡笑，问道。

    “此事你就无需操心了。”

    “对，苏公子，二皇子和三公主，绝对不会活过今天！”

    司主和老馆主都站出来道。

    苏牧眉头微挑，疑惑看着三人。

    “我们在得知有这么多强者帮助你的情况下，就让一些人先回去了。”司主淡笑着开口，有这么多人帮苏牧的情况下，他们的人完全没必要全部都到。

    “那些人……”苏牧眸光闪动，已经猜测到了一些。

    “我们让那些人去三公主府邸了！”天剑堂堂主接着开口，声音变得阴冷。

    “二皇子和三公主要杀你，我们定然是不会放过他们，更不会让他们有机会逃跑！”

    “他们派出了这么多通天境，蔡祝两家的通天境不可能全部去保护着他们，他们手上最多有二十几个通天境，我们一共留了三十个人，足以让他们走不出帝都！”

    听着他们的话谷家和那些不知情的人听到都是一惊，这么狠？

    就算二皇子和三公主都是在处心积虑的杀苏牧，但毕竟是皇子公主，是帝主的血脉，就这么赶尽杀绝？

    但接着他们就沉默下来，此次他们出战，就已经是撕破脸皮，不可能还有回转的余地，反正二皇子和三公主早晚都要死，还不如抓住机会解决他们！

    这样也有利于帝国稳定，让民心更加聚集。

    苏牧听完满脸诧异，随即欣喜，这事办的太漂亮了。

    “走，我们去看看！”

    苏牧再度展开赤玄羽，飞向天空，冲回帝都，这场大戏，岂能错过！

    众人都冲向空中，跟着苏牧回去，在接近帝都的时候他们才发现苏牧是飞在他们面前，背上还有一对翅膀！

    “那是什么？”

    “苏公子居然有一对翅膀！？”

    “以彻地境的修为就能御空飞行了！”

    “好像……之前那些人，都没能追上他！”

    联想起之前一幕，众人都惊得直咬舌尖，苏牧不仅凭借着这一对翅膀做到了御空飞行，更是做到了速度上把通天境前期都甩开！

    堪称恐怖！

    众人心中都是浓浓好奇，想要询问还是忍住了，苏牧的通天手段太多了，也不差这一件，问了也没有多大意义，他们也学不会。

    其中巡察司司主倒是心头渐渐激动，时不时的摸着腰间的储物袋，唯恐储物袋掉下去一般。

    苏牧的种种妖孽手段，给了他更大的信心鼓舞，让他坚信，袁霄只要修炼了苏牧给的功法，必然会一飞冲天！

    三公主府邸中。

    三公主和二皇子脸色一直是苍白无血，对座无言。

    过了良久，三公主才深吸一口气开口：“二哥，我们都就此别过吧。”

    二皇子沉默着点点头，转头看向门外，眼中透着不舍，二十多年成长的地方，经营了多年，终究是要放弃了。

    他和三公主早就很久以前就给自己留了退路，只要不死，就能卷土重来！

    两人起身离开，突然一个侍卫冲进来，满脸惶恐！

    “公主殿下，二皇子殿下，不好了，大事不好了！”

    “我们，我们被包围了！”

