    “这群东西太坏了，在姑娘荷包里装老鼠。”李全牛打抱不平。

    金木雷则怒骂，“害人害己的东西，不止害了自己，还害了整个登州城。”

    他们不知这荷包的来源，自以为是偷了哪家大户小姐的东西。

    苏希锦示意花狸将荷包收起来，她如今已经百分百确定此次时疫是鼠疫。

    只鼠疫最早出现在明朝，为何现在就出现？

    还有辣椒，也是明朝才传进，为何成了萨满圣物。

    辽国、萨满、辣椒、荷包、鼠疫，到底是怎么一回事儿？

    她脑袋有些乱，不管是流行病的传播，还是辣椒的传播，都离不开船只。

    难道辽国的航海业已经可以横跨各大陆了吗？

    她被这个想法吓坏了。

    “大人，”花狸见她忧思不定，跟着担忧。

    苏希锦回神，“先回去吧，逐日，把这边的渔民安顿一下，该治疗的治疗，该隔离的隔离。”

    逐日称是。

    几人回到城内，准备将消息告知医官。

    医舍内，几名医官早已吵得不可开交。

    昨日那中年医师耳赤面红，“华大夫所言不无道理，然此时疫出现在冬日，且发作时发热、咳嗽、传人，分明就是伤寒才有的症状。只是较寻常伤寒更霸道。”

    “那大人如何解释吐血？”

    中年医师道，“寒极致咳，咳久伤肺。实乃伤寒伤及肺部，因此应先给病人降温治肺，至于那些没染病的，当增强其体质，使得他们不易被染上风寒。”

    “恕华某不敢苟同大人观点，”华痴铮铮言道，“某以为此时疫非风、非寒、非暑、非湿，乃一种异物。这种异物通过呼吸传染给别人。当务之急是将异物排除体内。”

    “那行，本官说不通你，你也不认同本官，”中年医师见说不通他，也开始不耐烦，“你治你的时疫，我治我的风寒。”

    “倒也不必如此，”苏希锦听了半晌，从门外进入，脸上的布块使得她说话轻微模糊，“我已经找到百姓生病的罪魁祸首。”

    她示意商梨将老鼠拿出来。

    “老鼠？”几人惊问。

    “应当是老鼠身上的跳蚤，”苏希锦纠正，“跳蚤吸食鼠血，再叮咬人体，这才将病传给人。”

    她看向华痴，“哥哥猜想不错，确是一种异物进入人体，才使人生病。”

    这种异物便是后代的病菌。

    中年医师觉得她帮自家兄弟说话，犹是不服。

    跳蚤咬人致人伤寒？简直天荒夜谭。

    反倒是华痴有了底气，“那我们如何治疗？”

    苏希锦摇头，她亦不知，现代治愈鼠疫是因为有各种抗生素。

    她记得其中一种为磺胺。然那药物是合成的，古代根本不可能生产出来。

    “没关系，”自己的猜想被证实，华痴确定了研究方向，“我这就想办法将东西赶出体内。”

    苏希锦颔首，见中年医官神色不对，与他说道，“伤寒多发生在冬季，然如今已入春，感染病症之人只高不下。可见百姓所染并非风寒。且这一个月来，想必大人已经试过了许多伤寒法子，均无作用。如此不如换一种思路？”

    她跟自己讲道理，熊大人能听进去，只心里仍觉她偏袒华痴。

    苏希锦见他神色有所缓和，趁机直追，“方才在门口听大人言：可以增强体质，使人不染上时疫。本官深觉有理。城中健康百姓居多，若他们能不被感染，病菌无法传播最终将销声匿迹。”

    熊大人晴转多云，脸色渐霁。

    又听那小姑娘脆声提议，“不如大人研究预防药，使正常百姓不染时疫，华大夫研究治疗药，治疗病重之人。如此双管齐下，事半功倍。”

    “大人所言有理，”熊大夫和顺笑道，“若时疫无法传染，岂不是被饿死？”

    健康之人终为多数，病症之人不过几千。

    苏希锦见他笑了，心下稍安，关键时刻，可不要因争吵而耽误时间。

    回到府里，苏希锦让人请王通判过来。

    “王大人可知齐允寒去了哪里？”

    齐允寒便是登州知州。

    王通判还以为她找到了治疗之法，结果是问将百姓置于不顾的小人。

    “哼，”他声音森冷，恨意彻骨，“那个懦夫，早就乘船跑了。”

    要不是他隐瞒不报，拖延时间，登州城何以成为现在的鬼城？

    乘船？苏希锦微光闪动，“可是去了北方？”

    “你怎的知道？”他警惕的看向她，莫不是府中之人被她收买了？

    “猜的。”苏希锦神色淡定。

    如此，王通判放心下来，“那个懦夫，平时耀武扬威，装模作样，出事儿了跑得比兔子还快。”

    “他的家人呢？”

    “早被他转移走了，家里搬得干干净净，渣都不剩。你问他做甚？”

    “有些疑虑，”苏希锦道，又是北方。这齐允寒莫不是发现了什么？

    王通判等了半天也没等到她说什么疑虑，嘴角一瘪，“大人今日去哪儿了？”

    “渔村，”苏希锦沉声，“那里也有人染了时疫，我已经让人隔离了起来。”

    又隔离？王通判皱眉，费时费力费工还毫无作用。

    他眯了眯眼，暗思忖：她莫不是想把百姓关起来，病死他们？

    送走王通判，苏希锦让人将荷包以沸水烫煮，消毒杀菌。

    而后将今日所见所闻和自己的猜想写下来，命人立刻送往京都。

    她怀疑这场时疫乃人为。

    因为那枚荷包无论如何不应该出现在渔村，和几个小渔民身上。

    若时疫真乃人为，会不会有药方？

    或者派人查一下辽国境内有没有人犯同样病症。

    做完这一切，外面传来巨大的敲锣打鼓声，声音密集欢快，伴随着诡异的吟唱。

    苏希锦皱眉，“何人喧哗？”

    城中死气沉沉，白布蔓延，难不成还有人成亲？

    “大人，”花狸很快回来，“是城中百姓请了巫婆跳大神。”

    “人多吗？”

    “沿途百姓都出来了。”

    苏希锦顿觉头疼得厉害，“出去看看。”

    说着叫了几个官兵跟上。

    外间的街道，一群穿着花里胡哨的法师，双手敲锣，声音震天。中间一个老婆婆头戴孔雀翎，作巫婆打扮，她一手举火把，一手摇铃铛，又唱又跳，诡异至极。

    跳完之后，她往火把上一吹，一道明亮的火焰自她嘴里冒出。

    众人看得心惊胆战，顶礼膜拜。

    火势高涨，神婆点燃一张符纸，将烧完的灰烬，扔进水里，“来来来，喝了这圣水，无病亦无灾。”

    一位男童心有余悸地张开嘴巴。

    苏希锦太阳穴猛跳两下，聚众玩乐，唾沫横飞，还一个口罩都不戴！

    一把接过符水，倒在地上。

    “你……”百姓见她一身官袍，知是钦差大臣，脱口而出的脏话绕到唇边，生生吞了下去。

    “拜见大人！”

    苏希锦不理，让官兵缉拿神婆，驱散百姓，人群顿时传来轰动。

    “大人别赶她走。”

    “大人，这位是法师，喝了她的符水能驱除时疫，包治百病。”

    “那时疫除了吗？”苏希锦问。

    众人闭口不言。

    “你从哪里来的？”她问那神婆。

    神婆将脸扭到一边。

    她不配合工作，苏希锦也不多说话，让官兵收了她的“法器”，将人抓起来。

    老婆子急了，跳起来嚷嚷，“我乃天神下凡，你抓了我会受天谴的。”

    苏希锦淡淡瞥了她一眼，“天神？就凭你嘴里那包松香？”

    说着使了个眼色，花狸立马从她嘴里扣出一个纸袋。

    老婆子被她拆穿，顿时不敢说话。

    “带走，”苏希锦毫不留情下命令，又问众人，“为何不戴口罩？”

    神婆都被她制服，百姓如一只只鹌鹑，乖乖听话。

    “不舒服。”

    “舍不得，想留着给孩子做件衣裳。”

    “忘记了。”

    一群人长得不一样，理由也五花八门。

    “太医已经查明，此次时疫乃鼠疫，可通过人的唾沫传播。也就是说，”她看向场中的一名妇人，“如果你有鼠疫，跟你说话或靠近你两丈之人，都会被传染。”

    众人警惕的看向她，与她拉开距离。

    那妇人浑身抖瑟，赔笑，“大人说哪里话？民妇健健康康，怎会得时疫？”

    “现在健康，之后可未必，”苏希锦表情严肃认真，“焉知这群人中没有接触过病人的？”

    “若你得了时疫，你再回去传染给你儿子、孙丈夫，一家子人就完了。”

    丈夫、儿子永远是古代妇女的天。

    妇人被她说的脸色发白，“那……那大人，现在该怎么办？我不会被染上了吧？”

    “还不知道，”苏希锦深吸一口气，“回去把口罩戴上，用石灰水清洒房屋，以后没事不要出来。”

    说着抬声，声音冷厉，“还有你们都一样！出门必戴口罩，不许聚众交谈。防控时疫，人人有责。以后再发现不戴口罩出门之人，罚五军棍。聚众之人，罚十军棍。”

    这么严重？众人呆立当场。

    苏希锦旁边的李全牛见风使舵，“还不回去？非要等到挨打吗？”

    众人猛然惊醒，作鸟兽散。

    此事给了苏希锦一个警示，她让人通知郭将军，每日派人敲锣，宣传城中规矩。

    不佩戴口罩，罚五军棍。

    聚众玩乐，罚十军棍。

    如此绕城三天，基本人人都知有这命令。出门之人变少了，佩戴口罩的也多了起来。

    蒲帷之等人看得咋咋出奇。

    原来人还可以这么用！

    苏希锦又让人挨家挨户洒石灰水消毒。务必杀灭病菌，遏制其发展。

    三天后，青州、密州支援的大夫也赶了过来。

    女医馆人顿时松了一口气。二十几人负责几千人，任务不是一般重大。

    然而轻松的同时，是不断攀升的死亡人数，每日死上几十人，整座城市都是死者家属的哭声。

    每天不停的见人离去，女大夫们情绪处于崩溃状态。

    “大人，刚传来消息，今天已经死了二十人了。”巧儿向苏希锦汇报今日病患情况。

    “这才一上午，”她声音哽咽，“什么时候才是个头啊。”

    苏希锦神色凝重，昨日死亡人数是五十二，今日一上午是二十，然时疫死亡高峰是夜晚。

    “重病之人多少，潜伏期人数多少？”

    “犯病的还有两千多人，潜伏期三千人，目前还有人不断发作。”

    “从隔离到控制，中间有一个攀爬期，后面就能稳定了。”她捏紧手指，原还有些稚嫩的脸庞而今只剩下成熟稳重，“医馆那边怎样？用药了吗？”

    不能慌，全城十万人性命都压在她身上，如果她慌了，登州将会成为一座死城。

    “还没研制出新药，”巧儿红着眼眶，“大人，口罩用完了。我们带来的防护服也破了口。”

    她们的防护服是京里用旧的。医馆、太医院的人则是临时用布裁的。

    只能阻挡唾沫，连血液都不能隔离。

    “今晚我让府中丫鬟做，”苏希锦拍了拍她肩膀，“第一批物资应该很快就到了。”

    她比自己小两岁，却沉着冷静，还安慰起自己。巧儿不免心虚又羞愧。

    “你们与病人亲密接触，切忌小心谨慎。我带你们来，也会带你们回去。”

    苏希锦说，心中却在想，有没有一种能隔绝水和血液的布料？

    出神之际，蒲帷之从外面进来，苍老布满皱纹的脸上充满着急，

    “大人，不好了。”

    苏希锦心中一沉，直觉有大事发生，“怎么了？”

    “王大人将隔离区的人放走了！”

    嗡，苏希锦紧绷的神经猛然断裂，脑海里只有嗡嗡声音。

    京都，皇宫。

    韩韫玉站在石桌旁，手执书卷，眼睛望着前方出神。他身下，六皇子正乖乖巧巧默写课文。

    见他神思恍惚，六皇子咬了咬笔杆，黑黝黝的眼睛滴溜溜一转，大着胆子问，“夫子可是在想苏大人？”

    苏大人？自然是。离开这半个月，也不知那边情况如何。

    韩韫玉回头，“可默写好了？”

    “写好了，”六皇子将默写好的作业递给他。

    韩韫玉看了一眼，“字迹潦草、漂浮，笔力柔软，可见殿下心思不定。”

    六皇子抿嘴，“皇叔说，苏大人九岁时，字还没我写的一半好呢。”

    韩韫玉手指一顿，想起她第一次入学时，笔顺不通，横不横，竖不竖，哪有什么字迹可言？就是一团墨水。祖父当时被她气得一佛升天，私下让他教导。

    后来还是他每日提点，送字帖……

    想到这里他收回神思，“苏大人那时才第一次握笔，如何能与殿下相比？殿下莫要听郡王爷所言，若是学他，现在还在校场挨罚。”

    【作者有话说】

    这里说一下，这本小说非传统言情小说，女主走官场路线，主要是想将现代官场与古代官场结合、碰撞，展现现代美和现代先进知识。本文设定架空朝代，不虐，爽文，希望大家喜欢。

