    一日散朝，群臣散去。

    李世民回后殿稍息时，公公通传：“皇上，丹阳公主求见。”

    “丹阳？”李世民微微皱眉，不耐烦地摆摆手，“让她进来吧。”

    “宣，丹阳公主觐见。”

    几位宫女簇拥，一身华服，穿戴宝器，丹阳公主盛装而来。

    在皇上面前，丹阳公主收起了在外的轻浮，一举一动都显得端庄且郑重。

    到了皇上近前，下跪行礼。

    “起来吧，不必多礼。”

    丹阳公主起身之后，开口便说：“皇帝哥哥，皇妹今日前来，只为太子少师一事。”

    “有什么意见？”

    “皇妹以为，那白宋年纪太轻，难堪重任，请皇上换一个人选。”

    “太子少师乃是国事，丹阳你要注意自己的身份。”

    “但太子也是皇妹的侄儿，皇妹看着太子一天天长大，陪在太子身边的时间比皇帝哥哥和皇后娘娘都要多，皇妹将太子视为己出，情同母子，难道连个过问的权力都没有？”

    丹阳公主说得可怜，眼泪簌簌，不时之间轻轻擦拭。

    李世民看了一眼，缓缓闭上了眼睛，低声道：“好了，在朕的面前也改不了那惺惺作态的毛病？你在驸马府都干了些什么？为什么突然开始排斥那个白宋？这才是今日朕愿意见你的原因。”

    丹阳公主动作僵直在了原地，沉默了好久才问：“皇帝哥哥想知道皇妹跟那小子说了什么？”

    李世民点点头。

    突然，丹阳公主破涕为笑：“咯咯咯……想不到皇妹也有让皇兄好奇的时候。”

    “说吧，到底发生了什么，能让你这个天不怕地不怕的女人也有了退缩的意思。想清楚再说，否则治你的欺君之罪。”

    “皇妹不敢的欺瞒皇兄，所以只能告诉皇兄一句话。白宋那小子不会听人摆布，被说是皇妹，就算是皇帝哥哥您也难以掌控此人。现在他还只是只雏鸟，假以时日，待其羽翼丰满，只怕大唐之内无人压得住他！若是让他辅佐太子，等咱们都不在了，这大唐江山迟早要被此人取而代之。”

    “放肆！”李世民低喝一声，“丹阳你说话越来越没个轻重了。”

    “皇帝哥哥以为皇妹是危言耸听？这是皇妹的肺腑之言，皇帝哥哥不能重用他，应该把他打发得远远的。”

    “朕知道你在那小子跟前吃了亏，也知道为什么要把他撵走，但少师一事是皇后亲口要求，绝不能更改。不要跟那小子作对，不要跟皇后作对！朕可以容你一些小脾气，但你自己要有分寸，凡事不要太过了。”

    丹阳有些急了，似乎还要说点什么。

    但李世民摆摆手：“退下吧，朕还有别的事情。”

    丹阳公主离开皇宫，在车内气愤难平。

    多少年了，丹阳公主还没遇到过这么憋屈的时候。

    上门警告不成，反倒自己留下了把柄。

    现在是处处被动。

    不仅是丹阳公主，就连她身边的的婢女都发现事态不对。

    “公主殿下，咱们这就放弃了？那个小子好生威风，现如今还没到东宫来就这么难缠，以后要是来了东宫，咱们的地位可就不保了。”

    话音刚落，丹阳公主回瞪一眼，那阴冷的眼神堪比捕食的猎鹰一般，看得婢女浑身一颤。

    “把你刚才的话再说一遍！”

    “殿下……奴婢……奴婢知错了。”

    “把你刚才的话再说一遍！”

    婢女吓坏了，哆哆嗦嗦根本想不起自己前一秒说了什么。

    突然，丹阳公主一脚揣婢女的脸上，直接将婢女踢出了车厢。

    婢女不敢丝毫怨言，起身连连磕头，片刻间满脸是血。

    “公主饶命，公主饶命……”

    “听好了，那是本宫的地位！不是咱们的地位！当狗的认清楚自己的位置，不要以为本宫给点儿好脸色就把自己当人了！”

    马车停了，一队人全跪在地上，向着公主磕头。

    丹阳公主扫视众人，愤恨地撕掉了自己的裙子，再无任何体面可言，指着天上怒骂：“白宋，给本宫等着！咱们之间才刚刚开始！”

    ……

    白宋的生活再无安宁，每天都要各种事情要操心。

    修建王府要追赶工期，开销一天比一天大。

    房地产开发遇到了很多需要调节的小事，最近处处工地都有人闹事，还有建房的时候死人。

    钱庄和朝廷搭上线，白宋要计划疏通六部的各个官员。

    白宋分身乏术，恨不得一天能有四十八个小时。

    家里老婆孩子也需要陪伴，晚上几间房轮流窜，二十出头的年纪已有力不从心之态。

    对白宋而言，属于他的避风港也只有舒望的小小闺房了。

    李靖在外，府上只有管家。

    管家早已被白宋买通，出入自由，根本不用担心什么。

    只是呆在舒望身边的时间很有限，每天一炷香而已。

    在舒望的身边，白宋会认真地将最近发生的每一件事都细细地讲给对方听。

    舒望是一个忠实的听众，听过之后偶尔也会发表意见。

    最近的事情结合在一起，让李舒望心里多了一分担忧：“最近的事情虽然多，但都是一些鸡毛蒜皮的小事，且大多都是别人刻意造成的。这其中会不会有人在暗中指使？”

    白宋没有说话，像是在思考。

    白宋自己也想过这种可能，自从丹阳公主在驸马府闹过之后，跟白宋有关的事情总会出现各种各样的小麻烦。

    很难让人不去怀疑是不是丹阳公主在暗中策划这一切。

    可的如果是丹阳公主，如此小打小闹可不像是她的风格。

    想着，屋中的一炷香燃尽了。

    白宋从舒望的怀里起身，伸了个懒腰：“好了，我要走了，明日再来。”

    这样的相处已经有好多天了，每次看到白宋要离开，舒望还是藏不住心里的不舍。

    白宋看出了对方的心思，安慰道：“这样的日子已经没几天了，不久就是殿试，过了殿试，就能娶你进家门。”

    舒望点点头，献上一吻：“早先回家，多陪陪安儿。”

    “今天还约了几位同窗去天香阁喝酒。”

    “天香阁？”舒望眉头一皱，“诗诗姑娘？”

    “别想多了，是陆遥安排的，人家请客总不能叫我去挑地方吧。”

