    九月二十七日晚，利物浦安菲尔德球场。

    欧冠C组小组赛第二轮，利物浦主场迎战加拉塔萨雷。

    库伊特被轮换，右路安排了彭南特首发。

    开场不到一分钟，彭南特就在右路制造了一次传中机会，克劳奇面对土耳其的防守球员，在禁区内拥有制高优势，头球攻门偏出。

    三分钟后，杨阳传球，杰拉德禁区外围远射，再度偏出。

    随后利物浦就对加拉塔萨雷展开了猛烈的攻势，并且在第九分钟率先破门得分。

    杰拉德分球到了左路，奥雷里奥直塞，杨阳左路传中，克劳奇门前右脚轻松垫射，攻入了个人本赛季欧冠的第一粒入球。

    连续两场比赛接到了杨阳的助攻，克劳奇显然对自己的这位锋线搭档十分满意，在庆祝进球的时候还特地跑向了杨阳，拉着他一路冲到了场边。

    仅仅一分钟后，杨阳再度制造出了一次机会，为奥雷里奥创造出了射门空间，但巴西左边后卫的起脚打门被对方门将扑出，没能形成破门。

    第十四分钟，利物浦积极发动前场逼抢，彭南特断球后，从禁区右侧突入禁区。

    杨阳一直都在留意着周围队友的动静，一看到彭南特带球冲入禁区，他就意识到后点会有机会，因为加拉塔萨雷的防守注意力都落在了中路的克劳奇和右路的彭南特身上。

    他相信彭南特能够看得到。

    果然，在克劳奇被冻结的情况下，彭南特选择挑传后点。

    杨阳飞快插上，在无人盯防的后点，近距离头球一顶。

    “球进啦！！！！！”

    “头球！”

    “杨阳在第十四分钟，攻入了一个近距离的头球！”

    “真是一次非常聪明的跑位，彭南特也是心领神会地挑传后点，而杨阳直接近距离头球攻门，再一次洞穿了加拉塔萨雷的球门！”

    “这应该是杨阳职业生涯的第二粒头球破门！”

    杨阳在头球攻门之后，整个人也是显得无比的兴奋！

    整座安菲尔德球场都在为他欢呼喝彩！

    这也是杨阳本届欧冠的第一粒入球！

    ……

    在两球领先之后，利物浦继续对加拉塔萨雷发动攻势。

    下半场刚刚开始，彭南特又一次在右路断球后，芬南后插上传中，克劳奇在禁区中路点球点附近，一个漂亮的倒挂金钩，将皮球送入了加拉塔萨雷的球门。

    梅开二度！

    英格兰中锋表现得极为兴奋，激动地拉着队友在场边跳起了机械舞，博得了安菲尔德球场所有球迷的一阵热烈掌声和欢呼声。

    而加拉塔萨雷则是在第六十五分钟，由图兰助攻队友破门得分，扳回一局。

    最终，利物浦主场三比一击败了加拉塔萨雷，实现了小组赛两连胜。

    埃因霍温本轮则是客场一比零击败了波尔多。

    两轮小组赛结束，利物浦两战全胜，拿到了宝贵的六分，位居小组第一。

    埃因霍温拿到三分，位居小组第二，波尔多和加拉塔萨雷分列小组第三和第四。

    …………

    …………

    三天后，英超迎来了第七轮。

    利物浦客场挑战博尔顿。

    刚刚登上联赛积分榜领头羊位置的红军野心勃勃地想要在客场拿下对手，继续捍卫自己的榜首位置。

    比赛也仿佛按照利物浦的节奏在进行。

    杨阳、克劳奇和库伊特再度联袂首发，中场杰拉德、哈维·阿隆索和穆罕默德·西索科也同时亮相，利物浦尽遣主力出战，状态正佳。

    开场之后就反客为主地对博尔顿展开了猛烈的进攻，左路和右路两条边路打得十分活跃，频频制造出了机会，距离进球就只有一步之遥。

    博尔顿踢得十分野蛮，动作很大，而本场比赛主裁判偏软的执哨也助涨了主队的这种风格。

    第二十四分钟，博尔顿中卫法耶在跟库伊特争顶时，撞破了库伊特的后脑，迫使荷兰人不得不走到场边去止血，直到四分钟后才重返赛场。

    不仅如此，主裁判在随后雷纳一次大脚开球的时候，判罚利物浦门将在禁区外手球。

    这绝对是一次明显的误判，利物浦所有人都向主裁判抗议，雷纳一再表示自己并没有离开禁区，根本不应该是一次手球，但主裁判依旧还是判罚了一次非常有威胁的任意球。

    博尔顿冷静把握住了机会，前皇马球员坎波横拨，斯皮德中路抽射命中，为博尔顿攻入一球，彻底打破了场上的僵局。

    随后，任凭利物浦再如何发动进攻，最终都无法攻破博尔顿的球门。

    最终，利物浦客场零比一饮恨而归，输掉了本赛季的第一场失利。

    而从这一场比赛里，杨阳也第一次感受到了英超野蛮和粗暴的一面。

    比赛进行得十分激烈，主裁判存在着不少误判，尤其是造成失球的那一次，赛后更是得到了所有媒体的认可，但比赛结果却不会因此而做出改变。

    而与此同时，杨阳也见识到了英超球员的血性。

    库伊特在血染了半身球衣和大半后脑的时候，依旧奋力冲回球场比赛，很是叫人振奋。

    在利物浦客场输给博尔顿的时候，曼联却凭借着索尔斯克亚的梅开二度击败了纽卡斯尔，弗格森的球队凭借着这一轮的三分，逆转利物浦登顶英超联赛。

    切尔西本轮也表现不佳，主场一比一惨遭阿斯顿维拉逼平，德罗巴开场三分钟就进球。

    很明显，在舍甫琴科的竞争压力下，科特迪瓦象王本赛季也是表现出了十足的动力，迎来了自己职业生涯的巅峰状态。

    阿森纳则是在先丢一球的情况下，凭借着范佩西的梅开二度，逆转了查尔顿。

    本轮比赛结束后，英超传统四强纷纷齐聚第一集团军。

    曼联以十六分领跑，利物浦和阿森纳都是十四分并列第二和第三，博尔顿也是十四分，位列第四，切尔西、朴茨茅斯、埃弗顿、阿斯顿维拉和雷丁都是十三分。

    至于射手榜，安迪·约翰逊本轮进了一球，以六球领跑，杨阳、卡努、德罗巴和萨莫拉都是五球，并列射手榜次席。

    …………

    …………

    英超打完了第七轮后，迎来了十月份的两周国家队比赛日。

    由于是亚洲杯预选赛，因此这一次足协依旧没有征召留洋国脚，杨阳继续留在英国埋头苦练，只是中间去了一趟荷兰，一方面是去探望自己的舅舅一家，同时还到鹿特丹去学校走了一趟，在荷兰引起了媒体和球迷的注意。

    两周后，英超第八轮。

    首场比赛，曼联在先丢一球的情况下，由维迪奇、萨哈和索尔斯克亚连入三球，顺利逆转了维冈竞技，客场拿下了宝贵的三分。

    利物浦再度深受国家队比赛的折磨，全队表现得十分低迷。

    杨阳虽然表现得十分活跃，但猛虎架不住群狼。

    在荷甲联赛，他一个人可以挑起整支球队，但在英超，他暂时还不具备这个实力。

    上半场第十七分钟，麦卡锡为布莱克本先进一球。

    但在下半场第六十四分钟，杨阳靠着自己的努力，终于得到了一次机会，为利物浦扳平比分，并在随后创造出了几次机会，但可惜队友表现实在低迷。

    最终，利物浦主场一比一战平了布莱克本。

    阿森纳和切尔西本轮都赢球了，朴茨茅斯和博尔顿也都拿下了对手，所以利物浦的联赛排名一口气跌了四位，排到了第六位。

    反倒是杨阳，攻入一球后，跟卡努和安迪·约翰逊一起，以六个进球并列射手榜首位。

    同时，距离他跟贝尼特斯约定的十球，也是越来越接近了。

    …………

    …………

    三天后，欧冠C组第三轮小组赛。

    利物浦客场挑战波尔多。

    在联赛中遭遇到一平一负，连续两轮没有赢球的利物浦，在客场同样遭受到了波尔多的威胁，这支法甲积分榜排名第二的球队，在自己的主场打得相当积极。

    一开场，米库、马卢达、福贝尔、查马克为首的一批球员，打出了令人眼花缭乱的边路进攻，配合套路十分娴熟，让利物浦一时间都有些懵了。

    但贝尼特斯这一场比赛依旧排出了三中场配置，杰拉德、哈维·阿隆索和穆罕默德·西索科三名主力尽出，表现得十分顽强，硬是守住球门不失。

    就在所有人都以为，利物浦表现低迷，很可能再在客场遭遇到失利的时候，杨阳在关键时刻挺身而出。

    当比赛进行到第六十六分钟时，克劳奇在禁区内头球摆渡，杨阳快速斜插上前，不停球，直接拔腿怒射，用一脚势大力沉的凌空抽射，攻破了波尔多的球门。

    随后，任凭波尔多继续穷追猛打，利物浦始终紧守球门不失。

    最终，红军凭借着杨阳的进球，客场一比零小胜波尔多，拿下了小组三连胜。

    可以说，这一场胜利几乎奠定了利物浦小组赛头名的位置，只要接下来球队稳扎稳打，小组头名出线几乎没有多少问题。

    而在三场小组赛里，杨阳在首轮就助攻杰拉德破门，帮助利物浦一比零击败埃因霍温，第二轮又一传一射，第三轮又攻入绝杀球。

    可以说，杨阳三场小组赛都拿出了关键性的贡献，表现也得到了欧洲媒体的一致认可。

    贝尼特斯更是在击败波尔多后，公开表示杨阳已经成为球队至关重要的球员。

    “返回英国后，我们将做客老特拉福德球场，客场挑战曼联。”

    “毫无疑问，这将会是艰难赛程对我们的又一场考验，而我相信，杨阳的发挥将会影响比赛的结果。”

    双红会，这是每个赛季英超的重头戏。