
　　“……此次全新一代的瑞兽芯片，采用的是中正自研的重叠构架专利，能够以低制程能力批量生产性能不输高制程的芯片。

　　譬如14纳米制程的能力，用上我们中正自研的重叠构架设计，所生产出来的芯片性能可以达到7纳米制程能力所生产出来的芯片。

　　大家看大屏幕，这是中正全新一代瑞兽芯片和此前TJD代工的5纳米的芯片的数据对比。大家可以看到，性能上完全不输,但功耗只是提升了不到五分之一。

　　辅以中正自研的全新冷却方案和电池管理能力，这多出来的五分之一的功耗被抵消了。”

　　“……在这里，我要代表中正感谢一家公司，是这家公司研发出的材料极大的推动了全新一代瑞兽芯片的诞生，甚至可以说没有这家公司的材料，全新一代瑞兽芯片能不能制造出来都是个大问题。

　　这家公司是谁呢？我想,大家多多少少也能够猜到一点。没错，就是成立以来就和我们中正一样被制裁打压的飞扬新材料科技有限公司。”

　　随着余龙光介绍的推进，发布会现场的气氛越发的热烈和轰动。

　　直到说出“飞扬”公司,现场不由得再次陷入了轰动，热烈的掌声如雷鸣一般响起，久久不绝。

　　所有人都充斥在了热烈而激动的情绪之中。

　　“好家伙！”

　　“不得了，飞扬公司这是要逆天啊。”

　　“牛逼！这世上还有什么材料是飞扬研究不出来的吗？”

　　“不愧是飞扬，不断被打压和制裁，依然做出一款又一款领先世界的材料，打破国外垄断。”

　　“我宣布，飞扬是我一生的偶像了！”

　　“飞扬YYDS！”

　　“碉堡了！原以为中正已经很厉害了，没想到飞扬还更加厉害。”

　　“原以为中正已经国内无敌了，没想到还有公司比中正更勇猛，这到底是谁的能耐？”

　　……

　　网络彻底的陷入了沸腾之中，清一色都是猛吹猛赞飞扬的。哪怕偶尔有人酸溜溜的评论下飞扬的不好，但下一刻就被猛吹猛赞的言论给淹没了，没有半点浪花翻起。

　　“没想到还有这合作！这保密工作做的可以！”

　　小麦雨田君喃喃自语着，脸上流露着复杂的神情。

　　他和周飞宇通过电话，也和余龙光通过电话，一直认为飞扬和中正的合作除了3D全息影像技术之外就是软件国产化了。他万万没想到飞扬和中正的合作还在芯片材料领域。

　　他除了感叹,内心不由得有了一丝动摇：“不偏不倚不得罪鹰酱真的值得继续走下去吗？”

　　不得罪鹰酱,对于小麦来说是必须遵守的一条战略铁律。

　　所以面对飞扬，小麦不可能像中正一样和飞扬达成战略合作，全面的结盟。

　　雨田君以前认为，小麦一旦和飞扬全面结盟，下一刻，小麦就将遭受到狂风暴雨似的打击，有灭顶之灾！

　　但现在看，飞扬既然有如此实力，全面结盟也不是不可能。别人有的，飞扬看样子都能研发出来。既然如此，我又何必卑躬屈膝的去祈求外人？

　　再怎么样，飞扬总归都是华夏人，是自己人。

　　当然，想归想，雨田君还是很快抛掉了这个不切实际的面相。

　　另一边，巨力集团童小姐则比雨田君果断得多，她听完余龙光的这番介绍后，立即对身边的人说：“我们要立即展和飞扬公司的接触，我有预感，以后在国内,飞扬公司将会是绝大部分消费类电子产品公司的核心供应商，缺了谁都不能缺飞扬。”

　　“好的。”

　　有人回答了一句，又补充说道：“其实我们巨力集团早就和飞扬公司是互惠互利的合作关系。在电子级PI材料、在光学材料上，都有大量采购的。”

　　“是吗？看来飞扬公司比我想象的还要厉害啊。”

　　童小姐笑了笑说道。

　　她的确有些震惊，没想到飞扬公司的材料应用的如此之深，她都不知道飞扬的材料竟然大批量应用在了巨力集团的产品中。

　　巨力集团自诩“掌握核心科技”，外人并不知道内幕。但是，一听到这个广告词，大家就会立即想到巨力旗下的产品基本都实现了国产化，这就让巨力集团很难受了。

　　当年巨力集团搞这個宣传语，其实不过是为了提升知名度，本身并没有实现旗下产品的完全国产化。现在好了，好处没捞到，反而被这个广告词所累。

　　和另一家空调公司的专利纠纷的失败，更是让巨力集团的形象一落千丈，有崩溃破碎的倾向，童小姐是看在眼里急在心里。

　　对比飞扬公司，巨力集团差得有点多啊，童小姐立即就有抱飞扬公司大腿的想法。

　　连中正都拜倒在了飞扬公司是材料之下，巨力集团为什么就不能呢？

　　除了两人之外，发布会现场的企业负责人或者高管们，绝大部分都像两人一样，起了类似的心思。

　　近段时间以来，飞扬公司，消息沸沸扬扬，大家也都认可了飞扬公司的实力，知道飞扬是一家材料领域非常有实力的一家新兴企业。

　　但是，那只是耳闻，和现在都亲眼所见是两种完全不同的概念。他们这时才发现，飞扬竟然走到了如此地步，连中正公司都和它进行了深度捆绑。

　　“果然还是在光刻胶领域发力了！”

　　与此同时，也在观看着发布会直播的国外的一些有心人，他们的心情就没这么好了。

　　小日子国内，田丰化学的社长田丰章男就感到了前所未有的恐慌，心都是凉的。

　　他喃喃自语着，很想冲到发布会现场大声的驳斥余龙光，说他们说的都是假的，是不可能的。

　　但是，他没有飞天遁地的本事，所以压根办不到，他只能眼睁睁看着发布会现场陷入激动和狂热氛围之中，其中酝酿着的是令所有参与了对中正制裁的公司或者机构感到恐惧的巨大风暴。

　　田丰章男很早就调查到了相关的信息，当时周飞宇可是亲自飞到了金陵华科新材，又去了魔都华芯国际，他就有预测周飞宇是展开了对光刻胶材料的研究。

　　后来，华芯国际发布了消息，解决了光刻胶一个领域的难题，就已经验证了他的预测。

　　等发布会现场余龙光说出“感谢飞扬”，田丰章男立即知道，飞扬在里面起到了至关重要的作用。

　　如果说以前他还认为飞扬未来会导致田丰化学的帝国大厦逐渐崩塌，那现在看，这栋帝国大厦已经在崩塌了，而且崩塌了不止一点半点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的星河科技更新，第一百八十三章 感谢飞扬！免费阅读。https://xs.23sk.com 