    见到旁边这梗着脖子，口口声声说是灵异事件的瘸子，徐越的脸上也浮现出了一丝笑容。

    这次事件差不多吧，是你自己送上门来的啊……

    “新一，你注意盯着这家伙，我进去检查一下现场。”

    徐越蹲下来对柯南叮嘱的说到，随后便是对闻声围过来的工作人员亮出了自己的证件

    “现在这里发生了凶杀案，集合所有的工作人员抵达现场，并且关闭美术馆停止进出。”

    一边说着，他便是一边带上了手套，朝着地狱之间内走了进去。

    这举动引来了那拄拐瘸子的一阵冷笑

    “呵呵，灵异事件刚刚发生，可能都尚未结束，这时候一介凡人进去那是找死！”

    之前可就是这个警察，害的自己浪费了2个B级剧情点，虽然事后能够补回来，但也怪恶心的。

    作为穿梭无尽空间的轮回者，原本对着这种凡人的土著就有着先天上的俯视感，现在他更想要看看这警察的结果了。

    不知道看到那场面会不会吓尿……

    ……

    “怎么又是你们……”

    目暮警官看着眼前熟悉的流窜团伙，脸上的表情也变得有些微妙了起来。

    不管是佐藤姐弟还是毛利小五郎他们三人，最近这段时间的出镜率好高啊。

    “所以说现场已经做了初步的勘察是么，佐藤老弟。”

    徐越可是有警察的身份，完全可以保护现场并且有资格直接进入进行初步调查的。

    加上他之前几次表现出来的推理能力，各方面都对他比较信服，包括柯南在内！

    “没错，死者的死亡时间是四点半左右，而且我观察了一下这展厅当中还有着防盗录像机，虽然录像机的视角比较狭窄，但刚巧死者的死亡位置应该被拍摄进去了。”

    “噢，那麻烦馆长调用一下录像出来。”

    目暮警官脸色一震的说到。

    如果有录像，那嫌疑人就能够轻易的锁定了！

    不过这时候徐越却是又为他浇了一盆冷水

    “录像只能够看看被杀的情况，我估计凶手应该是穿了某件铠甲行凶的，现场有着少量的僵直血迹脚印，而且杀人的方式应该是模仿里面那一张‘天罚’的油画，同时前段时间这里出现铠甲会走路的新闻应该就是凶手进行的模拟……”

    哪怕还没有看到录像带，徐越便已经将自己分析出的‘推理’一一讲解了出来。

    本来的话，杀人后能够从容躲避视线很可能是熟悉美术馆的内部人员，但因为有着前几天的灵异新闻，所以也不排除是外面的人进来踩点过了。

    随后徐越便指出了现场几处并不明显的血脚印。

    鉴定来看，的确是穿着某种僵硬的金属靴子，只有那种硬硬的全覆式盔甲才能走出这种印记。

    特别是在录像画面播出来，完全印证了徐越的推测之后，在场的所有人都是一片哗然。

    看向徐越的眼神当中都充满了敬佩与惊叹，哪怕是柯南都又多看了这位大哥哥几眼。

    这速度太快了吧这是！洞察能力和推理分析能力简直逆天！

    “噢，死者在死之前好像拿到了纸写上了什么，但表情好像不太对。”

    仅仅一次观看录像，徐越便是又立刻找出了其中的可疑点，暂停下来后指着死者看着那纸张后的表情说到。

    “如果推测没错的话，这可能是某种诬陷，利用白纸上已经写好的名字和一支无法写出痕迹的笔放在旁边，对死者说纸上有凶手的名字，所以死者才会这么吃惊，并且丢掉了那支笔想要毁坏纸条，只可惜这时候被凶手打断阻止了……”

    根本连纸张都还没拿出来，徐越便是再次断定的说到。

    这种反应速度和观察能力，配合那瞬间推导完成的推理，让旁边的柯南一阵头皮发麻。

    他虽然也发现了不妥，也知道了有问题，但才刚刚准备开始调查，对方竟然就已经把推断结果说出来了！

    难道真的和他发现自己身份时说的那样吗？

    其实有时候不要讲证据的话，能够大幅度的提高速度？

    不，不是这样的，如果没有证据的话那还是什么推理？甚至连定罪都无法完成！只能是假设！

    柯南这边还是头皮发麻，旁边那位落合馆长则更是脸色惨白了起来，身体都有些忍不住出现了颤抖。

    好在这时候徐越拍了拍他的肩膀轻声说道

    “馆长年事已高肯定已经做不出这种将人举起来的杀人事件了，可以暂时排除嫌疑，身体不太好的话就先进屋休息休息吧。”

    被徐越这么一说，馆长都是表情一愣，不过还是点头答应了下来，前往了一处休息间休息。

    因为徐越表现出来的自信和一贯正确，所以在场所有人也都下意识的认定了这个说法。

    另外一边，纸条也已经从受害者手上拿了出来，上面赫然写着的就是‘馆长’二字！

    不过因为之前徐越的推导和提醒，随后还是很快发现了纸条上的划痕。

    “呵，凶手在这里露出了他的又一破绽，真中先生是知道馆长的名字的，如果真是他写的话应该是写‘落合’而不是‘馆长’，或者说就因为这两个字，可以排除许多工作人员的嫌疑。”

    “罪犯很可能是美术馆外的人。”

    同时那一套行凶时所穿的盔甲，也已经从一处休息间当中被搜了出来。

    甚至在现场，到处寻找都未曾找到那一支被被害者丢掉的圆珠笔！

    “那么，现在其实也已经很明显了，罪犯为了将笔无法书写的证据抹除，事后脱掉盔甲还进入了现场，将笔带走了，以我们发现案发现场的速度和进度来看，他并没有时间进行处理，笔还在他身上的可能性很大。”

    因为已经一贯正确了，在徐越开始进行了引导之后，所有人也都顺应着他的思路完成了转移。

    没错，就是这样，现在笔应该都还在凶手身上！而且凶手应该是有机会抵达现场的人！

    只要对所有嫌疑人进行搜身就行了。

    哪怕是以柯南的推理能力，也并无法发现什么破绽，而是认为了理所当然。

    因为本身这推理的全部过程就是‘正确的’……

    “不可能！这是灵异事件，是什么东西把这笔放进了我口袋的！我是瘸子啊，我怎么可能做出这样的事！”

    那拄拐瘸子一脸震惊的表情看着从自己口袋里搜出来的铁证，似乎是完全无法理解，老子都变成这个惨样了都能成为凶手？

    “这盔甲本身是全身铠，就有着固定的作用，类似于义肢，录像中行走本来也很僵硬，只要你体魄足够健壮的话，能做到这一点并不难，而又能借助掩护轻易洗脱嫌疑，当然，大家也可以先测试一下这位先生的体力，免得冤枉好人。”

    徐越指了指那金属铠甲，摆出了一副固定的样子说到。

    这也得到了所有人的认同，而几位警察上前准备先控制住嫌疑人的时候，他一直挣扎的样子，好像随时都可能挣脱一样！

    作为一位资深乱入者大佬，虽然被空间限制的很死，甚至变成了瘸子，输出功率有着限制，但体力毕竟还是摆在那里的，他的力量之前徐越靠近的时候就已经测试过了，是普通成年人的程度，虽然断了腿，但因为体力的关系他能够一直爆发出普通成年人极限的力量。

    就算是强壮的警察也只能控制他一时，体力消耗后就压制不住了。

    “原来如此，难怪之前真中先生对你的态度这么差，你们是提前认识的对不对。”

    见到对方在警察手上挣扎的样子，徐越再次若有所思的点了点头，似乎是想通了什么。

    有着他这么一引导，小兰也是惊声说道

    “是啊，开始真中先生说要把他赶出去，不要弄脏了地板的，而且这位先生还威胁说不让他看盔甲，他就赖在地上不走了！”

    很好，又一记实锤，直接把他敲懵了。

    加上他本来就是第一个抵达的案发现场，还一直口口声声的说什么灵异事件，这嫌疑已经是突破天际了。

    哪怕是柯南都是用犀利的眼神盯上了这个瘸子，虽然看上去有些神经质，嘴里也一直胡说八道的念叨着什么，但现场的所有证据都已经指向了他。

    会将现场布置的和那油画一样，应该也只有这种神志不正常的人会做吧！

    “冤枉，我是冤枉的啊！”

    “你们这群愚昧的凡人，完全不知道自己大祸临头了！”

    “你们都会被那盔甲害死的，都会！”

    被带上了手铐，带上车，那家伙都还一直挣扎着，贴着车窗咆哮了起来，脸贴在车窗上都变成了大饼的形状，上面满是狰狞。

    而当他被带走之后，一股远超之前几次破案的暖流也涌现在了徐越体内！

    嗯，和之前的经验值是相同的东西，但数量上要多的多，超过了之前所有的总和！

    果然，所谓的光明和黑暗都是两位一体的。

    当你凝视着深渊的时候，深渊也在注视着你……

    没有意外的话，最后的评价也能提升不少，再加上如果那家伙愿意付钱免除牢狱之灾的话。

    这一把好像收获还不错……

    ————

    两更~