    至圣境终究是至圣境，纵然是恐惧，可也并非是一般人可以比拟的。

    在这一刻，当他们看到姬靖荷双眸紧闭，并且往外流血，状态及其不正常的时候，就转变了心态。

    至少现在不会一心逃亡，而是想着现在这个时候，如何能最大限度的保证将来不会再次遇到这样的情况。

    唯一的选择，那便是现在，趁着姬靖荷已经没有还手之力的视乎，直接出手攻击将其斩杀。

    现在，姬清尘不在，姬靖荷已经再无战力，而另外一人苍剑，现在看起来状态也不是很好。

    此时，他们还有一百多位至圣境等级的强者，为何要跑呢。

    优势，在这一刻极其的显著。

    “杀，一起杀了他们。”

    “绝对不能让他们活着离开这里。”

    ……

    在这一瞬间，有了强者带头，其余的星空灵族强者，自然是迅速的摆正了心态。

    而此时，苍剑看到这一幕，没有丝毫的犹豫，直接带着姬靖荷逃亡。

    至于说姬清尘，现在管不了这些了。

    如今星禁以破，只要姬清尘斩杀了星主，那么就可以安全的离开了。

    如此一来，至少三人之中，有一人算是安全的。

    至于说他和姬靖荷两人，到底最终的时候会是什么下场，现在谁也说不好。

    不过，最坏的结果，也不过是他们两个一起陨落罢了。

    苍剑带着姬靖荷，以三十六品毁灭魔莲护身，头也不回的选择逃离这里。

    而星空灵族的百余位至圣境强者，在后面疯狂的追杀。

    这一刻，双方谁也不肯放弃，一方为了此时活命，疯狂地逃窜。

    而另外一方，为了避免日后再次遇到如此可能的一幕，也必须追杀到底。

    唯有姬靖荷彻底陨落，他们才能够一劳永逸。

    苍剑带着姬靖荷逃离，星禁破碎，这一刻没有人在关心姬清尘如何。

    星空灵族强者的离开，星禁的破碎，姬清尘此时虽然身处于小世界之中，可是却也感应的到。

    当姬清尘看到女儿施展最终底牌之后，也开始爆发了。

    他要尽快的斩杀星主，不计代价的出手，唯有如此，才能够有机会追上其他人，或许还有机会支撑一段时间。

    否则的话，苍剑和女儿姬靖荷，或许就再也没有活着的可能了。

    一个是最亲密的最信任的兄弟，一个是自己目前唯一的女儿。

    此时此刻，不论如何，都不能继续在这里跟星主消耗下去。

    哪怕是现在消耗下去，对于自己来说，更加的有利。

    “星禁已破，你的死期到了。”

    姬清尘爆喝一声，瞬间小世界之中的能量都恢复了不少。

    明显在此时，能够感受到姬清尘的小世界，都有了显著的复苏迹象。

    很显然，这也证明姬清尘所说不假。

    星主心中一沉，他想不明白，为了自己不过是刚踏入到姬清尘的小世界，外界就发生了如此巨大的转折性变化。

    但是，确实却知道一点，自己也没有多少时间，必须要速战速决。

    两人的想法，在此时出奇的一致，谁也没有心思慢慢的消耗对方。

    姬清尘一瞬间，在能够保证小世界可以困住星主的基础上，抽去了小世界剩下几乎所有的力量，完全的凝入到尘念之中。

    这一次，他没有打算动用轩辕剑，因为在这里，在尘念剑才是他最强的武器。

    这里，是他的主场，是尘念最初的诞生之地。

    而今，又汲取了大半的世界之力，并且有着七大法则本源之力的加持。

    尘念散发着七彩光芒，在这一刻，随着姬清尘意念的操纵，瞬间锁定星主，一剑斩下。

    这一次，星主不死，那或许还有可能反杀姬清尘。

    因为在这一剑斩出之后，姬清尘会有一瞬间的虚弱。

    抓住这个时机，就有可能杀了姬清尘，破开小世界离开。

    做不到，即使在这一剑之下未曾陨落，那也再没有机会了。

    星主在这一刻，心中清楚的知道，姬清尘的这一剑，自己是躲不开的，因为这里是姬清尘的主场，已经完全的锁定了自己。

    为今之计，唯有施展强大的手段，硬抗这一剑，寻找机会反杀，才是最为正确的选择。

    “那就看着决定性的一击，到底谁能够略胜一筹。”

    星主也发狠了，体内的星源，蕴含他一生力量的汇聚和凝练。

    在这一刻，被星主祭出了体外。

    星源在一瞬间，在他的意志加持之下，瞬间化作了一枚巨大的盾牌。

    不仅如此，盾牌还在成型的那一刻，疯狂地吸取姬清尘小世界内部的力量。

    他们吞星一脉，虽然不能够跟噬灵一脉一样，那么迅速的吸取对方的力量。

    可是，却也不是说没有这个能力，只是两脉的侧重点不同罢了。

    就像是，噬灵一脉做不到施展星禁，只能创造星灵空间一般。

    吞星一脉，做不到噬灵一脉有如此强大的噬灵能力，可也能够达到某种界限。

    更何况，世界便是星辰的一种，起码小世界一开始诞生和发展的时候，便是如此。

    所以，理论上来说，只要是他星主够强，完全可以将姬清尘的小世界，其中的力量直接吞噬。

    “这方小世界，只有本座才是主宰，你想在这里吸取本座的力量为己用，哼，真是好大的胆子。”

    姬清尘作为这方小世界的创造者，他就是主宰。

    对于此时星主的行为，自然是一清二楚，知道对方想着的是什么。

    想要将自己的小世界的力量，化为自用，他还没有那个本事，还没有达到那种高度。

    姬清尘虽然如此说着，可是却并没有阻止星主的行为。

    你要汲取我小世界之中的力量，那就随你罢了。

    只是，之后的时候可不要后悔自己的决定才是。

    两人之间的对话，说起来不过是眨眼之间的事情。

    就在姬清尘话音刚落之时，一剑一盾接触在了一起。

    尘念的剑刃之上，在这一刻爆发出强烈的七彩光芒，仿佛整个长剑之中蕴含的力量，此时都汇聚于接触面之上。

    巨大无比的盾牌，在这一刻也是被斩出了一道深深的剑痕，并且还需继续加深。

    力量不绝，剑势不减。

    星主星源所化的巨大盾牌虽然厚度很高，可是却一直在被切割。

    并且，切割过的部分，根本就融合不了，做不到将往下斩击的尘念给卡住。

    “你就这点本事的话，那么可就要结束了。”

    星主在这一刻，看起来好像落於下风之中。

    可是，却看着姬清尘淡淡的开口说道。

    很显然，此时的星主十分的自信，姬清尘这一剑，绝对破不开自己星源所化的巨盾。

    “你高兴的，太早了。”

    姬清尘冷笑一声，话音刚落之后，瞬间出现在巨大尘念剑的剑身之上。

    随后，缓缓的蹲下身，将自己的左手手掌放在了剑刃的另一面，然后猛的一划。

    大量的金色血液，开始从姬清尘的伤口处，流入到尘念之中。

    在这一刻，尘念的气势迅速增强，一声声剑鸣之声响起。

    随后，巨盾被迅速的切割，并且有着越来越快的趋势。

    看到这一幕，星主好像并不意外。

    在此时，直接将自己的力量，再次压缩。

    巨大的盾牌，在这一刻缩小了到了只有原来的十分之一。

    而就在此时，姬清尘嘴角掀起了一丝弧度。

    “爆。”

    随着这一声爆字响起，星主神色巨变。

    因为此时，他终于明白了姬清尘之前所说的话蕴含的意思。

    这个小世界，他做主。

    自己在他的小世界之中，并且也没有压制的能力。

    如此一来，对于姬清尘小世界之中的力量，至少在此关键的时刻，是不应该吞噬的。

    他吞噬的小世界之力，虽然仅仅只是很小的一部分，可是造成的影响却是关键的。

    那些本属于姬清尘小世界的力量，随着姬清尘的开口，直接爆开了。

    完全由力量凝聚的巨盾，在这一刻内部结构发生了改变。

    “一切，都来不及了。”

    星主虽然在第一时间，压制了那些力量爆开所产生的连锁反应，使之不至于让整个星源被引爆。

    可是，终究是需要时间的。

    而且，在那一瞬间，整个巨盾的密度，也发生了变化。

    这短暂的一瞬间，足够分出胜负了。

    星主的反应再快，也是来不及了。

    就在姬清尘话音刚落之时，尘念已经彻底的破开了巨盾。

    并且，瞬间将星主一分为二。

    致命的一剑，一击定胜负，一剑分胜生死。

    下一刻，姬清尘管本连看都不看一眼。

    因为在尘念将其一分为二的瞬间，庞大犀利的剑气，已经将其灵魂本源和生命本源尽数搅碎。

    星源所化的巨盾，也变成了被一分为二的星源，力量开始迅速的散开。

    “你们一定可以坚持住，等我。”

    离开了小世界，看到眼前的一幕，姬清尘没有二话，直接选择了离开。

    时间紧迫，他必须要尽快的找到苍剑和姬靖荷。

    不过，在临消失之前，姬清尘也做了一件事。

    轩辕剑再次被动用了，朝着远处的空间，狠狠的斩击了一剑。

    时间有限，他能做的只有这么多了。

    幽冥鬼主是生是死，只能看他的造化了。

    若是能够抓住机会，或许可以直接逃离，纵然不能，这一剑也会让他的处境好一些。

    当然了，具体如何，还要在将来才能够知晓。

