    这时，一直犯花痴般盯着郑爽的张清燕突然开口说：“是有一个人到阿德的婚宴上来找过温文，他就是温文的堂兄温武！”

    见张清燕证实了郑爽的推论，雷鸿鸣长舒了一口气，笑着对郑爽说：“郑医生，下面由我接着往下说好不好？”

    雷鸿鸣用的是接着往下说，这说明他是同意郑爽的推论，虽然郑爽还没有说出更详细的过程推论，但雷鸿鸣已经想到了。

    为了不被郑爽比下去，让庞村的两委人员把自己这个堂堂的县公安局长给看扁了，雷鸿鸣才会主动要把郑爽下面的话接着说下去。

    郑爽微笑着朝雷鸿鸣点下头，收住话头伸手端起面前的杯子，喝了一口开水。

    雷鸿鸣朝大家点点头，接着郑爽的话头说：“当时，正在阿德婚宴上的温文，当温武告诉他魏娥跑掉了，温文立即找阿德去，把魏娥跑掉的事情跟阿德说了，两人就一起外出追魏娥去。而阿德的父亲温书农却把这一切看在眼里，就跟踪而去，把阿德和温文合力将魏娥的男朋友打死的过程看了个一清二楚。温书农因阿德不是他亲生的，心里结下处女情结，早就有报复阿德的心理。此时见机会来了，温书农立即现身要挟阿德，以阿德不入洞房立即逃走为条件，答应替阿德和温文保守秘密。阿德心中虽然不情愿，但人命把柄在温书农手上，也只好认命了。这就发现了阿德结婚当晚，连洞房也没进就直接逃走的事情。当然，温书农还以替阿德和温文处理尸体为条件，来换取阿德即时逃走的承诺。三人合力暂时处理了那失踪男的尸体后，阿德逃走，温书农回家继续招待宾客，温文为了掩人耳目，故意跑回家寻找魏娥。接下来的事情，请郑医生继续说下去吧！”

    郑爽心知雷鸿鸣在考自己，从容一笑，接着说：“村长帮着温文寻找魏娥的事情，和温文到魏娥娘家寻找的事情，大家都知道了。但大家心里肯定会有一个疑问：魏娥到哪去了？是不是有这个疑问呀？”

    连幺叔也一起回答：“是呀！”

    郑爽叹了口气说：“其实，魏娥当时并没有被打死，而是被控制了起来，连同她的男朋友那个失踪男的尸体一起，由九叔公藏匿关押在一个隐秘的地方。九叔公回到阿德的婚宴上，继续招待宾客，当把所有的宾客都送走之后，才进了本属于他儿子阿德的洞房，把新娘子阿珠嫂子给强奸了。第二天，九叔公对外宣布阿德逃婚，带着他的女朋友逃走了。于是，九叔公就达到了长期霸占儿媳阿珠嫂子的目的，满足了他对九婶婆跟九叔公的父亲生下阿德的报复心理。话说回来，当阿德婚宴后的二、三天时间里，九叔公见大家都相信，边温文的岳父一家和魏娥的男朋友一家都相信，温文的老婆魏娥跟着她的男朋友那个失踪男一起逃走了之后，九叔公才趁着夜幕，将那个失踪男的尸体带到他家里，埋在他事先挖好的坑里，就是在他家花盆架下。”

    郭金花着急地插话问：“郑医生，你并没有讲出温文的老婆去了哪里呀？”——