    芸豆端着一大盆血淋漓的鸡杂碎。

    都是刚从鸡肚子里掏出来的。

    陈侧妃点名晚饭要一道乌鸡参汤，且要芸豆做，不许云黛碰。

    芸豆很得意了。

    这人呐，一旦得意，就容易忘形。

    她端着刚处理完的一盆鸡杂碎，就开始挑衅云黛。

    云黛向来不愿意跟傻瓜论长短。

    况且她刚答应莫春姑姑以后不再做肥肠，自然要说话算数。

    “怎么，不敢应啊？”芸豆见她不吭声，就越发得意，手里那盆鸡杂碎几乎撞到云黛的身上。

    莫春姑姑很不喜欢芸豆这种得意就张狂的性子，正要开口训斥几句，就看见刘德全迈着小碎步，急匆匆奔过来。

    一张白胖圆脸跑的汗津津的。

    说实在的，厨房里的人没几个愿意看见他的。

    他一来，准没好事。

    果然，开口第一句就是：“那个，莫春姑姑，我跟你说件事。”

    莫春姑姑心里有点犯嘀咕，笑道：“什么事您尽管说。”

    刘德全道：“以后厨房里给林奉仪的三餐，全都换成……肥肠。”

    “啊？”莫春姑姑大吃一惊，“您，您说什么？”

    厨房里其余人也全都震惊的看过来。

    刘德全咳嗽一声，提高声音：“传太子殿下的命令，从今儿起，林奉仪的三餐全都换成肥肠！”

    一片安静。

    “您，确定吗？”莫春姑姑弱弱开口。

    “废话，我还敢假传爷的命令？”刘德全送来一个白眼，一挥佛尘，“咱家还有事，就这样。”

    莫春姑姑连忙拦住他：“刘公公，你得说清楚啊。这吃，是怎么个吃法。吃多久？怎么吃？”

    她想的也很多，如果林奉仪偷偷倒掉，那谁能知道啊。

    刘德全听了，心想我哪知道啊，就因为问了这个问题，还被爷瞪了一眼。

    但他毕竟是爷身边最亲近的人，他可不能说不知道。

    否则别人该以为他失宠了呢。

    “反正，爷没说停止，林奉仪就得一直吃。明白了？”刘德全哼了声，“对了，还有一件是很重要，林奉仪这三餐的饭食，必须由新来的厨娘做。做完了端过去，看着林奉仪吃完了，才能回来！”

    云黛眼前一黑，差点昏过去。

    这个渣到爆炸的混账太子！

    他是成心想玩死她啊！

    厨房里这么多人，为什么偏指名要她做？

    还得亲眼看着林奉仪吃完了才能走？

    林奉仪还不恨她入骨？！

    云黛现在才算领教渣太子俊美面容下的阴险狡诈。

    刘德全说完就急匆匆走了。

    他还得赶紧去伺候爷读书练武。

    小厨房先是一片安静，片刻后，爆炸了。

    “真的假的啊？我没听错吧？”蜜豆捂着嘴，努力睁大眼睛，“太子爷为何要让林奉仪天天吃肥肠呢？那她还能吃别的吗？馒头米饭都不能吃了吗？”

    “蜜豆你安静点！”莫春姑姑皱眉，“太子殿下怎么吩咐，咱们就怎么做。别的不该说，不该问的就把嘴巴闭上！”

    她走过芸豆身边，朝她盆里的鸡杂碎看了眼，有意无意道：“看来，以后小云天天都得做肥肠了哦。对了，刚才是谁说，如果以后小云再做肥肠，她就把这盆鸡杂碎都吃了来着？”

    芸豆呆若木鸡。

