 外面的酒楼！

    林承义和供奉的失踪不过是在分秒之间，时间正好卡在不死邪王他们大喝杀令的那一刻。所以，没有任何人注意到这一幕。沧

    沃他们愤怒反击，却被不死邪王他们的气势震得浑身气血逆流，像是突然置身汪洋怒海一般，竟然有种被淹没的感觉。

    这一系列突然的暴动前后不过半分钟，却把清秋酒楼的整个顶楼都震碎了，尘雾飞扬，能量滔天。附近的街道上，酒肆店铺，全部被震得摇晃起来，大量人潮惊恐眺望，都被刚刚那股气势震得心脏乱颤。“

    哪来的狂徒，竟敢在皇天之城作乱，你们好大的胆子！”沧沃傲立高空，浑身罡气沸腾，一股真实而强烈的霸王之势弥漫天穹，震颤着无数人的灵魂，竟然给人带来一种要臣服的冲动。

    叶清晨浑身寒潮翻腾，一阵阵的寒气弥漫天地，又被她稳稳的控制在楼顶，这里的温度持续下降，酒楼咔嚓的乱响，要被整个冻结，连这里的灵力都仿佛失去活力，迅速下沉，冰封，难以被调动。

    两位小天子亲自出手，酒楼上方充斥着寒冷与霸烈的气势，强势对峙着不死邪王他们。其

    他人愤怒又凝重，全部站在两位小天子身后。杨

    炼满嘴鲜血，气息凌乱，他是真没想到这群人说动手就动手，还那么凶残，不顾两位小天子在场。

    顶楼下面一片混乱，所有食客都在仓皇逃离，有人直接从窗户跃下。酒楼外面的街道上混乱嘈杂，都在望着楼顶突然的剧变，也都认出了两位小天子的身份。

    “先搞清楚状况，我们来到这里只是吃个饭，商量些事情，而你们没等我们坐稳就进来挑衅，还喊打喊杀，我们只是自保而已。”方溟他们杀气腾腾，释放着高阶天武的强悍气势，对峙着叶清晨和沧沃。这两位虽然是天赋卓绝的小天子，可因为年龄等方面缘故，一个在七重天，一个在六重天，还威胁不到他们。“

    狂傲的家伙，问你们几个问题，是谁在喊打喊杀？”杨炼含血怒斥。“

    这种事情你们经常做吧，只不过以前的人敢怒不敢言，是没想到我们会反抗而已。哼！没必要争执，你们自己很清楚发生了什么，想给个什么罪，随便你们，但想要我们低头，死了那条心吧。” 杨诺直接对峙，语气严厉，毫不相让。

    沧沃他们眉头紧皱，竟然不知道怎么反驳了。毕竟确实是他们主动过去问话了，杨炼的语气可能真的强硬了点。只是，不管怎么样，胆敢无视皇天之城的规矩，更无视小天子在场，直接出手对抗，这就是大罪，不可饶恕。很

    多镇守皇天之城的强者从四面八方赶过来，看到沧沃和叶清晨后，愤怒的目光立刻锁定不死邪王他们。前段时间刚刚有帝英猎捕小天子黄泉的事，今天竟然在皇天之城里发生犹如对抗小天子沧沃和叶清晨？堂堂仙灵帝国的小天子什么时候可以人人挑衅了，帝国的威严何在。沧

    沃怒视着不死邪王：“说出你们的身份，说出来这里的目的，否则……我一声令下，别管你们天武境几重天，都得死！”“

    咦？不死邪王？”一个镇守者忽然惊呼，认出了不死邪王的身份，目光依次看过方溟等人，这不都是不死门的人吗？怎么会在这里！

    “不死邪王？”沧沃他们表情微变，凝眉看着邪王。

    不死门门主不死邪王？外

    面不都是盛传消失了吗，怎么会出现在这里，而且不死邪王可是堂堂天武境巅峰的强者，属于金字塔顶端的绝世强者，人族巅峰力量里面的一员，怎么现在只有八重天境界，难道是封印了，还是掩饰了。

    “不死门门主，有事来拜访皇天之城常家！”不死邪王不再提叶家，反正东西已经到手，不用冒险再进叶家，不如说一个认识的，也确实有来往的，更安全一些。认

    出不死邪王的那位镇守者也奇怪不死邪王怎么境界不对劲儿，好像方溟墨麟那几个也不对劲儿。不过，他不得不承认不死邪王在北部海域那边的影响力非常大，不死门周围还着强大的联盟体系，掌控着至少五大势力，这样的人物就算仙灵帝国的那些顶级家族的家主都得客气相待。杨

    炼现在才知道自己惹了什么人，怪不得语气又横又硬，原来是北部的不死邪王。人族里面能晋入天武境七重天的人其实并不算少，毕竟几亿武者的基数。可是七重天往上每走一步，人数成倍减少，到了天武境九重天的，绝对是凤毛麟角，而能够在九重天境界再上一步，踏入天武巅峰，那就是真正接近煌武的人，不仅位列金字塔顶端，更是整个人族对抗兽域魔域的巅峰力量里的一员。

    说句毫不客气的话，这种人物如果来了帝国，连皇室那里都要警惕，确定来的目的。可

    是不死邪王的境界怎么回事，怎么会在天武境八重天。秦

    命都没想到不死邪王的威名这么大，竟然让整条街道都安静了。他悄悄跟潜伏在附近的混世战王他们示意，让他们尽量的到其他街区先躲起来，东西已经到手接下来就看怎么应付了。虽然比期望的顺利很多，但是想要安全离开就难了。“

    邪王，你懂规矩的，以你的身份进到皇天之城需要皇室那里同意，可你无缘无故擅自闯进来，我们可以视为威胁。”镇守者们都恢复平静，诧异归诧异，不死邪王和不死门在仙灵帝国面前还差了两个档次。

    “以前需要，现在不必了。”不死邪王淡淡道，看着周围敬畏的眼神，再看着自己衰败的境界，他脸色一阵阴沉。天武境八重天虽然是高阶天武，可是无论从境界地位还是影响力，都跟天武巅峰差的太远。这天下可以有十个天武境八重天，里面却难以诞生一个巅峰。八重天，又何以称王！那

    位镇守者来到沧沃他们面前，恭敬行礼，询问发生了什么事，也顺便请示两位小天子的意见。不管什么原因，只要小天子下令严惩，他们都需要无条件执行。 