    

    
这是一个个体型很小，穿着黑衣服的小鬼子，比正常人足足矮了一个脑袋还多。

    
之所以说它们不一样，不是因为它们跟哈巴狗一样的体型，而是因为这些小个子鬼子竟然会隐藏踪迹。

    
它们的两只手不断的结着手印，跟着身体一晃，就莫名其妙的消失在我们的视线中，再次出现的时候，已经到了几十米开外。

    
它们速度很快，极其的诡异难辨，加上是帖着地面山石在前进，子弹根本就打不到它们，就连我的天眼都很难分辨它们的踪迹。

    
这尼玛什么东西？

    
“怎么了少爷？”虎子问。

    
我连忙把这个发现告诉了虎子！

    
“少爷，这是小鬼子的忍者部队！”

    
“忍者？”

    
我微微错愕，“忍者神龟吗？”

    
“少爷，是真正的忍者！”虎子道。

    
“我看跟龟差不多，缩头缩脑的。”

    
可是我很好奇，正规部队里面怎么有忍者，而且忍者这种职业不早就被时代所淘汰了吗？

    
说起忍者，我顿时就想起了小时候常看的一本岛国的动画片火影忍者，那里面的忍者可特么厉害了，喷云吐雾，控火弄水不在话下，甚至翻江倒海逆转时空，什么分-身术，土遁，水遁，火遁……各种沙雕遁，没有你想不到，只有它做不到，跟国产武侠玄幻大电影有的一拼，反正就是各种扯犊子，挥手间就能让人灰灰湮灭……

    
但有一说一，动画片本身还是很好看的，可以说陪伴了我大半个童年，直到大学的时候还在追！

    
不过，这虽然是一部动画片，可它同样也是鬼子文化的一个体现，里面的有些关于忍者的设定也的确存在与现实之中，而且有等级划分，特别是高等级的忍者，那绝对是顶级的刺客。

    
至于忍术，就没那么夸张了，其实说白了就是一种隐身术，是日本古代武道中一颗隐秘武技的技巧，起初为日本古武道中使用暗器和伏击的一种战术。

    
忍术最初源于日本传统格斗术的一种刺杀术，后吸收我国《孙子兵法》《六韬》等理念，融神道教、佛教中的相关心法与秘技，在长期修行与刻苦磨练中独自发展，最终形成忍术。

    
这和我国刺客的暗杀术一样，都是一种伏击战术，后经南北朝的演变完善，形成今天的样子。最终经忍者家族世代秘传，外界则很难知其详貌。

    
可真要论起来，鬼子的忍术均与我国武术、佛法有些渊源，毕竟我们才是它们的老祖宗嘛！

    
既然是刺客，自然非常危险，我心中打定主意，必须先解决这些偷鸡贼才行，不能被它们冲上台，否则的话胡秋就危险了。

    
想到这里我连静气凝神，目光死死的观察起来。

    
不管如何，先干死一个再说！

    
很快，我的目光就锁定了其中一个忍者，在它显现身影的时候，我毫不犹豫的扣动了手中的扳机。

    
子弹瞬息而至，准确无误的打在了这个鬼子忍者的身上。

    
它到死都不敢相信，自己被人发现且中弹了！

    
也就那么回事嘛！

    
我不屑的冷笑道。

    
可虎子它们却根本无法锁定，毕竟它们没有天眼，更没有我这么好的视力。

    
剩下的忍者数量大概在十几个左右，不到二十的样子，按照我这个速度，根本没办法在它们冲上来之前彻底的解决它们。

    
眼珠子一转，我计上心头！

    
我停止射击，快速的走到胡秋面前，将挎包中的狼毫毛笔拿了出来，递到了胡秋面前。

    
“小秋，快帮我写几个日本字”

    
“什么字？”胡秋问道。

    
“忍者吃屎！”

    
胡秋愣了一下，差点没笑出来，随后果断的在我的胸前写了起来。

    
我低头一看这才发现，这句话里面，有有三个字我都认识。

    
“忍”，“粪”，“食”……

    
剩下的才是鬼子的字。

    
这尼玛不都是汉字吗？

    
这群小鬼子还不承认是我们的孙子吗？

    
我把枪放旁边一放，然后重新把斩鬼剑拿在手中。

    
胡秋早就知道我的想法，连忙说道：“你小心点！”

    
“放心吧，几个小鬼而已！对了，把发音告诉我。”

    
胡秋点了点头，把这句话的发音告诉了我。

    
我记下之后，直接跳下了石台，并飞身往下冲去，然后在一块凸-起的石头上停了下来。

    
这里，距离鬼子阴兵已经很近了！

    
打开强光手电筒，我故意把光线照射在自己的胸前，几个大字顿时就清晰无比的显露出来。

    
拉仇恨，是我想到的最好的办法！

    
估计这些忍者看到这几个字，定然会暴怒无比，然后必然会对我进行攻击，我会乘着这个机会，将它们吸引过来，然后一起灭杀！

    
事实上正如我所预料的一样，我的这个举动，顿时就吸引了鬼子的注意，不仅仅是忍者，所有的阴兵都被我给吸引了目光，愣愣的停下脚步，向着我看了过来。

    
同时被几百双眼睛盯着，我顿时感觉到有些身体发麻。

    
下一刻，潮水一样身影直接就向着我冲了过来！

    
这其中有几道瘦小的身影冲的最快，那是几个忍者。

    
我死死的盯着这些忍者，眼中寒芒闪烁。

    
不过，可惜还有几个忍者并没有受到我的影响，依旧朝着石台冲去。

    
“果然是忍者神龟，这种标语都能忍！”

    
这时候，有一个忍者已经出现在我的面前，手中的苦无和飞廉直接就朝着我脑袋扔了过来。

    
几十年过去了，这暗器却丝毫没有生锈，而且手法精准，力量很足！

    
我一挥斩鬼剑，铛铛两声，将这两样兵器给磕了下来，然后反手就是一剑，直接就刺向它的身体。

    
这个忍者的确比一般的阴兵厉害很多，身体猛地蜷缩竟然在空中一个翻转，就试图躲过去。

    
“你想多了！”

    
斩鬼剑瞬间改变轨迹，噗的一声，刺穿了它的身体！

    
这忍者连惨叫都没来得及，直接被煞气绞杀的魂飞魄散！

    
另外几个忍者也临近我的身边，手中的暗器，毒针，毒烟，一股脑的向我丢了过来。

    
我一边躲闪，一边留意另外一些忍者的动静，它们距离石台很近了。

