    

    周四下午，崔越和江朔一起从北京出发，去长沙录制节目。

    《Hello，大明星》是近两年才爆火的综艺，每期都会邀请不同的嘉宾去做客，深受年轻人喜爱。

    去之前金晨敏就说了，这是一个很捧人的节目，还叮嘱崔越一定要好好表现。

    这期节目组邀请了两个剧组的演员，准备做分组对抗的小游戏，周旋和魏子皓也会参加。

    虽然是录播，但现场依然有很多观众。

    晚上七点半，录播正式开始。

    先是主持人和嘉宾的开场秀，然后才是跟观众打招呼，这已经是时下综艺惯用的开场方式。

    “各位亲爱的观众朋友，欢迎大家收看由芒果手机独家冠名播出的《Hello，大明星》！”

    现场观众反应热烈，主持人cue嘉宾轮流做自我介绍。

    台上有两个剧组的演员站成一排，先从《裁玉决》剧组这边开始，周旋是第一个。

    按照站位来，其次就是魏子皓。

    等他们两个说完，然后才轮到崔越和江朔。

    为了配合营业，显得整个人看上去不那么高冷，崔越今天穿了一身浅橘粉开领针织衫，内搭白色衬衫，配深蓝牛仔裤，茶棕色短发做了简单纹理。

    这个造型要是放在武艺星或者舒成弘身上，呈现出来的绝对是一个乖小孩形象。

    可现在放在崔越身上，一脸被迫营业的别扭，连做自我介绍都没什么表情。

    好好的一句“大家好，我是崔越，在《裁玉决》中饰演的是挽玉仙君”，硬生生说出了“我很酷别惹我”的架势。

    偏偏少年肤色冷白，鼻尖那颗小小的痣又十分减龄，加上抿唇时出现的奶膘，气势立即减半，不但没有让人觉得拽，反而感觉奶酷奶酷的。

    这都多亏了得天独厚的外貌条件，很好的掩饰了崔越那颗如脱缰野马的心。

    江朔也是第一次见少年穿粉色，虽然表情还是冷冷的，但总觉得比平时可爱。

    所以听到小朋友做自我介绍的时候，他就忍不住侧着头看着他笑了。

    现场不缺CP粉，看到这一幕就激动地尖叫了起来。

    崔越起先还没反应过来，眼角余光瞥到江朔才知道他在看自己，于是干脆转过头去扫了他一眼。

    看到少年那副要掐人的样子，江朔才敛了笑意，朝观众席打了个招呼。

    他依旧是干干净净的穿搭风格，白衬衫配牛仔裤，衣摆折叠塞进裤子里，既显身形高挑削薄，又显腿长好看。

    刘海碎发做成了心形打在额前，内搭也是白色短袖，脖子上戴了品牌赞助的银色项链，吊坠是两个套在一起的小银环。

    跟奶酷的崔越比起来，他这个造型更多的是简约帅气。

    两人并肩站着，等另一组嘉宾做完自我介绍，然后主持人闲聊了几句玩笑话，气氛活跃起来以后，就很自然的聊起了在剧组发生的一些趣事。

    这也是观众比较感兴趣的话题，主持人很会把握观众的心思，直接cue了崔越。

    “《裁玉决》现在已经定档，不久之后就要播出了，那越越在剧组有没有什么印象比较深刻的事呢？”

