    有煞兵围杀。

    有剑气冲杀。

    还有术法的力量在涌动，更是有数道人影借助着掩护，从廊道两侧被打破的房间里冲了出来，齐齐杀向了这头畸变巨兽。

    畸变巨兽看似凶猛，但实际上它给其他修士的压力感并不强，至少没有让人感到绝望。

    严格算起来，也不过只是相当于凝魂境镇域期的水准而已，甚至还没有达到巅峰的程度。

    一开始它的出现，是依靠着偷袭以及苏安然等人对其手段的不了解，才会中招死人。

    不过在牺牲了几名玩家和两、三个倒霉蛋修士后，苏安然等人便彻底了解这头畸变巨兽的战斗手段，所以并没有打算硬拼，而是采取了比较迂回的手段打算避开这头畸变巨兽。

    毕竟只看其模样，苏安然和江小白等人就已经猜测得到，其他那些进了这个神秘金字塔建筑的修士们，怕是凶多吉少了。

    但没想到的是，这个时候其他玩家却是上线了。

    因为之前修改过复活的机制，所以玩家上线后的出生点会被设置在距离苏安然不远的位置，亦或者是身边。

    只不过此时，苏安然还没有撤离太远，所以玩家复活后就自然而然的出现在了畸变巨兽的视野范围内。

    紧随其后的自然就是玩家被魅惑的那一幕了。

    苏安然不太清楚如果玩家的灵魂意识被那只畸变巨兽吞噬了会发生什么事，但冥冥中他却是有一种直觉，那就是最好不好让这种事发生。因此当他看到那只畸变巨兽居然试图吞噬沈月白等人的灵魂时，他不得不改变作战策略，选择回来救人，于是便也有了眼下这一幕的围攻。

    按理而言，如此多名修士的联手围攻，而且还都是杀招手段，

    别说这头畸变巨兽只是相当于凝魂境镇域期的修为，就算是凝魂境巅峰，也不一定讨得了好。尤其是，苏安然剑气轰炸的威力，哪怕是地仙境大能稍不留神，都会中招。

    可不知为何，苏安然却依旧觉得有些不安。

    苏安然微微抬头。

    不经意间，却是瞥到了畸变巨兽背上那名女子扬起的嘴角。

    那是一种……

    计谋得逞的笑容。

    “不好！”苏安然下意识的喊了出来，“快远离它！”

    “吼——”

    畸变巨兽的三个兽首，发出了一声怒吼。

    背上女子的神色，也变得恼怒起来。

    好不容易才将这些猎物重新诱骗回来，它那会如此轻易的就让这些人离开。

    尤其是其中部分人。

    他们的灵魂上所散发出来的气味，就跟这个世界上那些修士的气息格格不入。

    这是它从未感受过的甘甜。

    它，饿了。

    一众从两侧借助掩护冲杀上前的修士们，虽然不明白为什么苏安然会突然喊他们撤退，但看这头畸变巨兽相当不满的模样，他们自然也已经意识到，情况可能出现了一些变故，所以纷纷止住了冲锋的姿势，开始掉头离去。

    这里面，自然包括了陈齐、余小霜、老孙等三名玩家。

    冷鸟和施南两人，都是选择术修职业，因此并不需要太过靠近这头巨兽。

    但此时，这头畸变巨兽却是发出一声怒吼咆哮后，突然身子猛然一甩，竟是从身上甩出数十团肉球。

    这十数团肉球刚一落地，仅是一个翻滚，就已经化作了小号的畸变巨兽模样，只不过这些小号畸变兽并没有三个头，只有一个头，而且背上也没有半个女子身影，看起来倒像是一头真正的野兽。

    只是，这些野兽的外观显得格外恶心狰狞：就好像是一头被剥了皮的狮虎。

    这些小畸变兽身形一化开，便毫不犹豫的朝着左右两侧的修士们追杀过去。

    一名跑得稍慢些的修士躲闪不及，直接就被数头畸变兽给扑咬倒地。

    眼下到了这会，跟随在苏安然身旁的修士数目已然不多，几乎可以说每一个人都是珍贵的战力。

    所以看到这名同伴的倒地，周围两名修士望了一眼那头畸变巨兽的距离，彼此之间距离尚远，是以这两人一咬牙，当即回身援手。也好在两人修为不算弱，还都是武修出身，三拳两脚就逼退了那几只畸变兽，将倒地那名修士救了起来，可就这么一小会，终究还是耽搁了些时间，袭向此方的十多只畸变兽已经彻底围了过来，开始朝着三人扑杀。

    以三人联手的实力，应对七、八只畸变兽倒也尚可自保，可同时面对近二十只畸变兽的袭击，这就完全力有不逮了。

    尤其是这些畸变兽还并非是无脑蠢物，它们彼此之间似乎也完全懂得如何协同作战，像是自有一套沟通系统一般，彼此之间进退有据，只是短短几次扑杀进攻，就已经逼得这三名修士相形见绌，眼看就要葬身兽口。

    到了这种境况，此方试图脱离作战的其他几名修士，自然不可能见死不救，于是也只能纷纷掉头回援。

    陈齐和老孙两人的角色，便是向着这边逃离，但现在见其他修士回援，他们两人当然不可能选择逃走。更何况，凭借着不死身的特性，实际上他们两人也并不会将这份危险真正的放在心上，想着反正今日的复活次数还有几次，他们两人自然也不是特别在意，于是冲杀在了最前面。

    但就在这时！

    变化突起！

    原本围攻着三人的二十多只畸变兽，攻势却是突然一变，只留下五只应对着这三人，剩下的十多只却是突然掉头朝着老孙和陈齐两人冲了过去，而且还是一副悍不畏死的状态，完全不似之前围攻三人时那种似乎担心减员因而谨慎进攻的姿态。

    此时此刻，不管是陈齐还是老孙，哪还不知道他们中计了。

    但现在已是骑虎难下，两人根本无法犹豫太多，只能选择招架应对。

    “来啊，崽……”

    陈齐刚开口骂了一声，就被一头畸变兽给扑倒了，然后一口咬住脸，而且位置还恰好是他的嘴巴部分，直接就让陈齐的咒骂声给咽回肚子里了。紧接着，陈齐只感到自己的手脚突然一痛一麻，竟是四肢也都被咬住，完全无法动弹挣扎。

    而旁边的老孙，情况也没有好到哪去。

    但至少，选择武道职业的他，却还是一头打爆了一只畸变兽的脑袋，然后才被其他一拥而上的畸变兽给扑倒。

    其他几名猛然上前施救，却被几只悍不畏死的畸变兽给拦住，而那几头咬住了陈齐和老孙的畸变兽，却是直接叼着两人开始朝着畸变巨兽的方向跑了。

