    首当其冲的，就是北冥夜煊了。

    那个男人，是真的对她很好很好。

    好到云倾都无法形容。

    除了他之外，还有薄迟寒，云娆，猫儿，风惜夫人……他们都对她很好。

    她从帝国流落到云城，的确受了些委屈，更多的是，却是关心与呵护。

    布鲁诺听到少女略带了点儿甜蜜羞涩的声音，心底忽然间有了十分不好的预感。

    他问，“宝贝，你怎么会去H国？还有，你什么时候回来？要不要老师现在去接你？”

    云倾想起自己现在的身份。

    真正熟悉她的人，一眼就能看出她跟云倾的差别，为了不让老人家难受，云倾轻声说，“我在H国还有些事情需要处理，必须保密。”

    “等将来回了联邦，我会……”她羞涩一笑，“带着我男朋友，一起去717看您和几位老师。”

    那边卡壳了足足一分钟左右，然后才听到布鲁诺平静到有些不正常的声音，“男朋友？”

    云倾雪白的脸颊，微微泛红，甜美一笑，“嗯，老师，我交男朋友了。”

    顿了下，又加了句，“已经提亲了，也许很快，我就要跟他订婚了。”

    又是长达几十秒的沉默。

    云倾久等不到回应，眨了下眼睛，“老师？”

    布鲁诺沉声问，“对方是做什么的？今年多大？人品家世如何？最重要的是……他对你好吗？”

    云倾微笑，“他是世家贵族出身，比我大六岁，温柔俊美，品貌俱佳，对我很好很好很好……”

    一连三个很好，可见在云倾心底，北冥夜煊的地位有多高。

    云倾说完之后，似乎听到对方传来一阵憋气的声音，她眨了下眼睛，有些疑惑，“老师，您怎么了？”

    “没事。”仔细听的话，会发现这两个字，带着丝咬牙切齿的味道。

    云倾没有察觉到对方的异样，轻声道，“老师，您放心，我男朋友会保护我，有他在，没有人敢欺负我。”

    “……他要敢对你不好，敢让你受一丝委屈，马上给我打电话！”

    “好的。”

    “京城要是再有人欺负你，你跟我说，我马上去接你回来！”

    “好的。”

    足足说了四十分钟，将该叮嘱的，都叮嘱了之后，云倾将才电话挂掉。

    然后云倾走到窗前，看着窗外青葱绿意的花园，陷入沉思。

    她之所以不让布鲁诺来京城，是因为黑鸦告诉她，有关她的消息，目前还未曾传回联邦。

    确切地说，联邦那边，似乎早就知道有只“神眠”流落京城研究院的事情。

    但截至目前为止，那边没有任何人，将“神眠”跟她的存在，联系到一起。

    似乎是有人，将那些对她不利的消息，尽数抹掉了。

    并且，对方势力极大，在联邦闹了不小的乱子出来，导致那边的人，根本不敢来京城，调查有关于这只遗落在外的“神眠”的消息。

    这个人……是谁？！

    云倾暂时猜不到对方是谁，但她的身份，能瞒一天是一天。

    她还需要一些时间，来处理京城的事情。

    等京城的事情处理完了，那么——

    云倾纤细的双手撑在窗沿上，视线如笔直的利箭，直直地射向联邦帝国所在的方向。

    ……

    此时，717实验室内部。

    除了几位大佬，其他所有人都瑟瑟发抖地抱着自己，躲在了一旁。

    布鲁诺站在最中间的位置上，脸色黑的吓人。

    即便是在昨晚，得知云倾被关起来的消息时，这位大佬的脸上，也没有这么难看。

    717实验室几位年轻天才们对视一眼，都从对方眼底，看到了浓浓的好奇。

    那位小祖宗究竟对这位大佬说了什么，导致对方忽然变得这么可怕？

    虽然从云倾被抓的消息传来之后，布鲁诺就变成了一只脾气暴躁的喷火龙。

    从昨晚到现在，整个717人人自危，唯恐哪里做的不到，让几位大佬将火殃及到自己头上。

    但布鲁诺此刻那一脸被人抢走心头肉的表情，让这群年轻人瑟瑟发抖的同时，心底还升起了无穷无尽的好奇。

    还有什么事情，能比那位小祖宗被人抓进监狱，还能更让这几位生气吗？

    他们不敢问，只能八卦地转动着眼珠子，等着这位自己憋不住自己说出来。

    果然，过了片刻，布鲁诺忽然咬牙切齿地说，“我的宝贝，跟我说，她有男、朋、友了！”

    这句话就像是一颗炸-弹，瞬间在所有人心底爆-炸。

    众人，“？？？”

    寇扬等年轻一辈们倒抽一口凉气，想起云倾那张脸，内心生出的好奇，在这一瞬间，达到了顶峰。

    究竟是多么有勇气的男人，才能把那位小祖宗追到手啊？

    要知道，他们跟云倾在一起呆了几个月，对那位小祖宗，还是比较了解的。

    云倾是个超级天才，这一点毋庸置疑。

    但要说她完全没点儿天才病，这话也不算全对。

    云倾情商很低。

    这一点，稍微精明的男人，都能看出来。

    成长环境，再加上尊贵的身世，导致那一位，对于情爱方面，真正相当于一张白纸。

    何况云倾今年严格算起来，才刚十九岁，怎么这么早就开窍了？

    难怪布鲁诺这么生气，自家白菜还没满二十岁，怎么就被外面的大猪蹄子拐了？

    这能忍？

    当即，众人立刻七嘴八舌地追问起来。

    “对方是做什么的？”

    “他是怎么把我们家小祖宗拐到手的？”

    他们每说一句，布鲁诺的脸色就黑一分，到最后，几乎黑如锅底。

    布鲁诺想了想，最终还是选择给黑乌鸦打个电话。

    关乎他家宝贝的终生大事，这件事情容不得一丝马虎！

    ……

    京大实验室。

    眼看着云倾已经被放出来了，黑乌鸦和白乌鸦再次陷入到了全心全意做实验的状态。

    地下城的病毒研究，已经到了最关键的时候。

    这个时候，任何事情都得靠后站。

    唯独这件事情，拖不得。

    和律帮着三位大佬，照顾他们的日常起居，看到黑鸦的电话震动，有点犹豫，要不要将手机送进去。

    过了这么久……

