    第958章确诊突发性心脏病

    来到医院。

    医生带着夏灵依去检查身体，四名教员站在走廊里，因为出来的匆忙，颜知许的脸上没戴口罩。

    隐隐察觉到一些人关注的目光，她眉头轻蹙，走出医院去外面买了一个口罩戴上。

    回到走廊里坐在冰凉的长椅上。

    汪启承的手机里传来一份资料，他看完后递给其他人，“这是夏灵依当初的体检报告。”

    无论是在博航学院时还是在训练基地做的体检报告，都没查出心脏患有问题，如今突发心梗打了所有人一个措手不及。

    颜知许接过手机一目十行的看完这份体检资料，随后递给坐在旁边满心焦急的靳璇。

    几人全都看完后走廊里一片沉默，大家谁也没开口打破寂静。

    如果这次的确诊结果是心脏病，那么意味着夏灵依的训练到此结束，从此将无缘航空。

    等待许久。

    医生从手术室里走出来，摘下戴着的口罩惋惜地叹了一声，“病人有突发性心脏病，平常里生活需要高度注意……”

    医生不厌其烦的叮嘱了许多，给大家科普心脏病，又安排了住院和基础治疗事项。

    汪启承冷硬的脸上露出痛惜，“果然如此……”

    突发性心脏病大家都知道代表着什么，毫无预兆，猝不及防，每一次的来袭都危险重重。

    靳璇嘴角的笑容牵强又僵硬，“谢谢医生。”

    虽然只跟这些学生短暂的相处了一段时间但亲眼看着他们成长，如今有人中途凋零又怎能不心痛。

    男医生把口罩塞进兜里，“患者的心脏复苏做的不错，急救时间掌握的很好。”

    如果急救的时间晚一些，可能还没等到急救车患者就已经去世了。

    颜知许态度谦虚，“谢谢，略懂皮毛而已。”

    见她不骄不躁的模样，中年的男医生眼中露出赞赏。

    盯着这张脸瞧了几秒，感觉有点眼熟又没想起来是谁。

    医生思考半天依旧没想起，果断放弃挣扎，“病人转到普通病房，你们就可以去探望她了。”

    说完准备离开又想起了一些话，抬出的脚快速的收回来。

    面色严肃认真，“患者身体脆弱，希望你们不要刺激到她。”

    颜知许点头，“谢谢医生，我们记住了。”

    医生叮嘱完离开，夏灵依从手术室里转移到普通病房，位于住院部的19楼心脏科。

    几名教员调整情绪。

    他们走到住院部，搭乘电梯来到19楼推开夏灵依的病房。

    房内一片雪白，屋里带着刺鼻的消毒水味道，旁边还躺着一位熟睡的患者，中间用帘子隔开。

    夏灵依躺在病床上，眼神空洞地盯着天花板，目光幽幽，身上散发着一股低沉落寞的气息。

    察觉到教员们的到来，迅速的调整好情绪。

    嘴角噙着温婉的笑容，“其实我就是普通的晕倒，不用这么兴师动众的……”

    说着说着话音逐渐的减小，甚至染上些许的哭腔。

    “……”

    颜知许进入病房里便察觉到一股森森的煞气，犀利的眸光投向用帘子隔开的方向。

    这个气息……

    (本章完)

