
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　孙守义看了金达一眼，他对金达要打这个电话是很意外的，这一段时间以来，基本上金达要找傅华，都是通过他来传话的，很少金达直接跟傅华联系的情况。.org孙守义清楚金达这个样子，是他对傅华产生了看法的缘故。现在金达主动说要打电话给傅华，是不是金达想缓和跟傅华的关系了？
　　
　　孙守义对此倒是很乐见的，表面上看傅华仅仅是一个驻京办主任，对市里面的政局来说影响力无足轻重。但实质上却不是这个样子的，从傅华最近表现出来的一些状况来看，傅华在东海省委、省政府都是有着一定的影响力的。
　　
　　省委曲炜不用说了，省政府那边还有一个邓子峰，这两人跟傅华的关系都很密切。傅华如果想使坏，在邓子峰或者曲炜那边施加一些影响，即使不能狙击金达上位，也会让金达上位的过程不会那么顺遂的。
　　
　　因此孙守义是很希望金达和傅华之间和好的，他们如果和好了，即使傅华不帮金达争取什么，起码也不会成为金达上位的阻力。可是这种想法孙守义是没办法跟金达明说的，金达和傅华之间相互有看法本来就不是一个台面上的事情，明说了大家会因此而尴尬的。
　　
　　再说如果让一个市长主动去低头跟一个下属和好，对金达来说也是一种很没面子的事情，这种话孙守义也不好说出口。幸好金达现在主动的要跟傅华通话了，这就避免了孙守义的尴尬，同时也让孙守义看到金达这个人还是比较明智的，知道什么时候该做什么事情。
　　
　　金达就在孙守义的面前拨了傅华的电话，驻京办这边傅华看到金达的号码，当时是愣了一下的，他还没有反应过来金达会找他干嘛。从雄狮集团终止考察之后，他跟金达之间的关系就很僵，后来他出面帮海川市争取到了雄狮集团恢复考察的机会，金达也没有说打个电话给他表示一个感谢或者赞赏什么的。在这个时候，金达却突然主动打电话过来，他想要干什么呢？
　　
　　傅华接通了电话，说：“您好金市长，找我有什么指示吗？”
　　
　　金达听得出来，傅华话说的恭敬，口气却是很冷淡的，这与他们当做作为朋友的时候那种热情是有很大差别的，看来两人之间的心结恐怕是要越结越深了。
　　
　　但在这一刻，金达知道他是不能把心中的不满发泄出来的，那他打这个电话就毫无意义了。金达稳定了一下心中的情绪，笑了笑，说：“是这样的傅华，我想问你一下，雄狮集团那边准备什么时间再来海川考察啊？”
　　
　　听得出来，金达称呼他的名字是很勉强的，这是金达想表现亲热，却心中别扭的一种潜意识的表现，傅华心中不免感到有些滑稽，心说金达这家伙这是又需要他的帮助了。
　　
　　傅华笑了笑，说：“原来是这样啊，雄狮集团是随时都可以的，昨晚紫闵还问过我他们什么时候可以去海川呢。”
　　
　　“昨晚，紫闵，”金达疑惑的问道，“昨晚你们在一起啊？”
　　
　　傅华这才意识到他不经意之间表现出了他跟谢紫闵的亲密关系了。昨晚傅华是在谢紫闵那过夜的，两人一番激情之后，谢紫闵问过他为什么迟迟不安排雄狮集团去海川考察的行程的。刚才金达这么一问，他就随口说了出来。
　　
　　傅华知道这些领导们对这种事情是很敏感的，加上如果被金达知道他跟谢紫闵之间关系那么亲密，一定会被金达认为他跟谢紫闵之间暗地勾结，想从海川市谋取好处的。
　　
　　傅华就笑了笑说：“哦，是的，我们昨晚在一起吃饭来着，当时谈起了这件事情。”
　　
　　金达说：“那你怎么说的？”
　　
　　傅华说：“我是觉得市里面莫克书记刚刚去世，恐怕没有时间接待雄狮集团的考察，就跟他们说了莫克书记的情况，让他们稍稍的等待一下。怎么，金市长，市里面已经准备好迎接雄狮集团的考察了吗？”
　　
　　金达明白傅华把时间推后，也是为了海川市政府好，确实是他最近一段时间都在忙莫克突然死亡的事情，根本就没有精力旁顾雄狮集团的事情。金达就笑了笑说：“傅华，你考虑的很周详啊，对，市里面最近确实是在忙莫克书记的的事情，无法分心雄狮集团的事情。刚才莫克书记的追悼会开完了，他的事情就告一段落了，我就担心雄狮集团的人等急了，所以就赶忙打电话给你问下情况。你这么处理我就放心了。这样吧，你跟雄狮集团的人说，在给我们海川市两天时间，两天后，我们会准备好一切，迎接他们的考察的。”
　　
　　傅华听到金达表扬他处理得好，心里暗自摇了摇头，到这个时候他基本上明白了金达主动打电话的意图了，这家伙是因为市委书记出缺，他急需提升政绩来为他上位做铺垫，所以才会对他这么客气的。
　　
　　傅华对金达的这种做法并没有感到不满，他心中只是有一种悲哀的感觉，他已经明白他在金达心目中已经完全沦为一种可利用的工具了，他们之间再也不会是朋友了。
　　
　　傅华说：“行，金市长，我会把您的话转达给雄狮集团的。”
　　
　　金达说：“好的，那就这样吧。”
　　
　　傅华就说：“再见，金市长。然后就挂了电话。”
　　
　　金达也挂了电话，然后看了看孙守义，说：“老孙啊，我让傅华通知雄狮集团两天后过来，没问题吧？”
　　
　　孙守义说：“没问题啊，外贸集团鲁朝阳那边好像准备的已经很充分了。市里面各方面的准备也已经就绪了。”
　　
　　金达说：“那就最好了。老孙啊，你该明白这一次雄狮集团再来考察对海川的重要性的，如果再搞砸了，恐怕我们都没什么好果子吃了。”
　　
　　孙守义心说恐怕对你接任市委书记更重要吧，便笑了笑，说：“放心吧，金市长，他们来海川那两天，我会让公安部门严防死守，确保没有任何危害治安的状况发生的。”
　　
　　金达说：“最好是这样子，我们再也出不起事情了。诶，说起公安来，他们追查锯树事件追查的怎么样了？”
　　
　　锯树事件也是一个会影响金达接任市委书记的因素，因此他就很关心案件的侦查进度。
　　
　　孙守义说：“已经找到了一个叫做胡东声的人，已经去广东缉拿他归案了，应该会很快就会真相大白了。”
　　
　　金达说：“希望能够尽快一点，这个案子不解决，对我们市政府这边总是有极坏的影响的。”
　　
　　孙守义笑笑说：“那回头我跟姜非说一声，让他加快进度，尽快将胡东声带回来。诶，市长，您要不要去省委看看啊？”
　　
　　金达抬头看了孙守义一眼，他明白孙守义说让他回省里看看，是想要他去省里活动一下接任市委书记的事情。他心中何尝不想回省里活动活动啊，起码见见吕纪，搞清楚吕纪心中对未来海川的政局作何打算。可是他没有什么理由跑去省委找吕纪，总不能回去直接问吕纪这个问题吧？
　　
　　金达笑了笑说：“老孙啊，你这话说的，我去省委看什么啊？”
　　
　　金达这么一说，孙守义就知道他不是不想去省里看看，而是觉得没有理由回省里，这个金达啊，总是脱不了那种书生气，在这种急需搞清形势的状况下，还来故作淡迫名利这一套，真是可笑之极。
　　
　　孙守义知道他需要给金达一个理由，好让金达可以直接去找吕纪谈谈。现在让金达跟吕纪谈谈是很必要的，就算吕纪无法直接告诉金达什么，起码金达也可以从吕纪的话中知道吕纪对海川未来政局的安排的。
　　
　　孙守义笑了笑说：“市长，我是觉得您应该去省委专门跟吕纪书记汇报一下莫克书记的善后事宜的，您说呢？”
　　
　　对呀，金达心中顿时恍然，真是当局者迷啊，现成的理由摆着，自己怎么就忽视了呢？
　　
　　金达就感激地看了孙守义一眼，笑了笑说：“老孙啊，你说得对，我是应该去省委跟吕纪书记汇报以下的。接待雄狮集团考察的事情你就多上心，好好准备一下吧，我这就去省委。”
　　
　　金达就去省委找到了吕纪，吕纪看到他，笑了笑，说：“秀才啊，怎么沉不住气了？”
　　
　　金达笑了笑说：“也不是了，这不莫克书记的葬礼已经结束，我来跟您汇报一下情况。”
　　
　　吕纪笑笑说：“真的是来汇报莫克善后事宜的吗？要是那样的话，你可别问我关于海川市市委书记的事情啊？”
　　
　　金达笑了，他跟吕纪私下的时候，还是可以多少放肆一下的，便说：“也不是纯汇报莫克书记的事情了，也想了解一下您对海川市委这边是准备怎么安排的。”
　　
　　吕纪说：“算你这家伙还老实了。秀才啊，我知道这一次的机会难得，你很想接任莫克的位置。跟你说实话吧，我心中也倾向于让你做这个市委书记。”

