    库洛终结四皇时代的报纸还没来得及被世界政府公布，最先收到消息的，是被克洛一一邀请的七武海们。

    他们得到消息了，库洛突入和之国，击杀了Big·mom，并且俘虏了凯多，邀请他们前往和之国观看处刑凯多的仪式。

    这则消息，震撼了所有的七武海，同时也让七武海们动作起来。

    他们得到来自库洛的命令，前往德雷斯罗萨汇合，然后一同前往和之国。

    而在和之国内，库洛也没闲着，他在第五层亲自看守凯多。

    巨大的第五层内，到处都是被打毁的建筑。

    库洛手中握着一瓶酒，将口中的雪茄吐掉，喝了几口酒，对旁边那个被捆得严严实实的凯多道：“真浪费啊，在这地方打，好好的一个好地方就给你们打烂了。”

    “哼！”

    凯多狞笑一声，也不说话，张开嘴咬住悬浮的酒瓶，咕嘟就是两口，然后哈了一口气，才道：“喂，库洛，你准备怎么处置我的那些部下。”

    “不知道，到时候再说，但先让他们观看你的处刑是正确的，免得你那些部下还有侥幸的心理。”

    库洛盘坐在那，幽幽的道了一句，顶着前方那个由草帽和凯多战斗后留下的巨大无比的窟窿，道：“你被草帽打败了，什么心态？”

    “噢啰啰啰啰，如果你还继续小看他的话，你也会吃亏的，库洛！”

    凯多笑了起来：“他打败了老子，这是毋庸置疑的，胜利者将拥有一切，以后的大海不会寂寞的！”

    “这点我比你更清楚，海贼的时代从来没变过，你的老船长，到你，再到新的时代，只是一个正常的更替而已。”

    库洛也笑了两声：“我就很好奇，你被一个新人打败了，憋不憋屈啊？”

    凯多沉下了脸，不再言语。

    这货可是被抓那么多次依旧嚣张活着的存在，看到这家伙吃瘪的神色可不多，趁现在多看看，以后没机会了。

    库洛又喝了一口酒，道：“说起来也不怪你，我在本部那边就得到你情报了，三番五次的和人战斗都没休息过，被那种有耐力的新人给磨死，还有你亲女儿的背刺，你似乎也是个人生输家啊。”

    凯多瓮声道：“够了，库洛！老子好歹也是‘海上皇帝’。”

    “你被草帽打败了。”

    “老子是和之国的护国明王！”

    “你被草帽打败了。”

    “老子是让你们海军也惧怕的存在，没有人能杀死我！”

    “你被草帽打败了。”

    凯多：“……”

    他咬牙道：“能不能不提草帽小子！”

    “你被你女儿背刺了。”库洛幽幽来了一句。

    凯多对库洛怒目而视。

    库洛耸耸肩：“别那么激动，你快死了，咱们聊聊天，也算是认识那么多年了，从洛克斯那出来一穷二白到现在闯下了这么大威名，也算是交代了。”

    凯多又咬住酒瓶喝了两口酒，舒爽的呼出口气，大笑道：“噢啰啰啰啰，老子当然能做到了，因为老子是凯多，老子想要的可是改变这无趣的世界，从那个实验室出来之后，老子就有这想法了！”

    “实验室？我倒是有所耳闻...”

    库洛笑道：“我听说你第一次被捕，就进了实验室。”

    凯多狞道：“哦？！库洛，你居然会打探这个？只不过是其他种族的实验室而已，老子是‘鬼’，烬是‘月族’，被他们做耐久实验而已，那种东西，不痛也不痒，轻轻松松就出来了。”

    “还是有成果的，那头桃龙，应该是你的基因...”

    库洛叹道：“贝加庞克还是很厉害的，生命因子研究得很好，不过应该还比不上你这条正统的青龙。”

    凯多年轻时候就被捕过，被抓到了世界政府的实验室，这一点库洛是知道的，他以前毕竟是老爷子下属，关于贝加庞克的技术那也是有沟通过的，甚至还见过那个疯癫的只知道研究的科学家。

    怎么说呢，蛮科幻的...

    不过库洛和他聊不来，这人也不怎么交流。

    凯多像是听到了什么好笑的笑话，大笑道：“哦？御田的儿子得到了老子的基因？噢啰啰啰啰，真是讽刺啊！”

    库洛翻了个白眼，“你个失败的人，就别嘲笑别人了。”

    凯多沉默下来，忽然又道：“那个草帽...也许会是‘乔伊波伊’。”

    “快乐男孩？”

    库洛嗤笑道：“我倒是不太懂那种东西，不过给人带来欢笑和希望这种事，只靠一个人的话，未免太梦幻了。”

    “正是如此！”凯多龇开牙，“老子不信那个，所以老子改变世界的态度，就是由自己亲自来，这个世界沉寂太久了！玲玲那个家伙指望不上，她只是顾好自己的国度而已，那种东西不改变世界也是不可能实现的！”

    这话，让库洛瞥了他一眼，又掏出了雪茄盒，拿起一根递给凯多，“来一根？”

    “老子只爱喝酒！”

    库洛眼眉一挑，也没在意，将雪茄咬在嘴里，而后点燃，吐出口烟雾，幽幽地道：“一群海贼，讲什么改变世界。”

    凯多狞道：“海贼才是有梦想的！你们这些海军懂得什么，只是世界政府的走狗而已！你们不敢去拉夫德鲁的，那种东西，一定会动摇那群白痴的根基，老子失败了，但时代没有改变，追寻拉夫德鲁的人依旧还在，你们杜绝不了！”

    “不关我事，我只是个海军而已，世界怎么变换，我们该做什么还是做什么。”

    库洛无所谓道：“就一个破岛，过去有什么用，环绕一圈就是海贼王的话，你凯多何必在和之国待着。”

    不是所有人都想成为海贼王，也不是所有人成为海贼王的方式是环绕世界一周，然后去找那个最终之岛。

    白胡子是没兴趣，凯多有着自己的目的，玲玲偏安一隅，投降的红发压根儿没那想法，蒂奇想要的不是最终之岛。

    而库洛...

    他有指针，实在不行哪天把岛给沉了。

    “噢啰啰啰啰啰，库洛，我的手下是很有用的，你想要统治和之国的话，他们是必不可少的，世界政府也不是那么值得信任，你在这里，会有更好的前景！”

    凯多眼中闪烁着疯狂：“要不要继承老子的位置，以你的能力，你会迅速的统治新世界的！”

    他失败了，他的梦想也失败了。

    可如果把这个念头灌输到这个男人的心里的话，那么世界...

    将会更加狂暴！！

