 这一次的百兽之血比之上一次可要精纯太多了。

而且其中还有两大灵兽之王的精血。

不过问题也是接踵而至。

血液的宿主强大之后，想要化开血液之中的戾气也是成了一个巨大的问题。

姜空也是极为耐心的在一点点洗涤这些血液之中的戾气。

接下来三天之内，乌夜联盟展开了铺天盖地般的搜索，但是根本无法寻找到姜空。

“还没有找到吗？”

在集结地，魏寒冥面色阴沉无比，人就在眼皮子底下，但是就像是消失了一样。

“没有。”

沙赫音此时也是战战兢兢，现在魏寒冥正在处于爆发的极点，饶是她说话也是十分的小心。

“都是一群饭桶，给你们两日时间，若是寻不到，到时候我拿你们当肉身鼎炉！”

魏寒冥的话顿时让一干手下面色巨变。

一想到成为魏寒冥肉身鼎炉之后的惨状，一个个那是面如土色。

此时在山洞中，姜空已经所有的血液里面戾气驱除干净开始了炼丹步骤。

又过了半日。

一道恐怖的兽吼声荡开，回荡在山林之中。

这一炉百兽金丹开炉的时候，竟是爆发出了兽吼的异象。

金光灿灿，道道光芒纷纷交织。

姜空顿时脸上露出了兴奋之色。

百兽金丹，成了！一鼎炉的百兽金丹共有十二颗，每一颗都是达到了天阶上品直逼天阶无缺的地步！“那边有动静！”

外面的人此时纷纷赶来。

沙赫音也是及时通知了魏寒冥，魏寒冥也是从集结之地开始出发。

姜空没有过多兴奋，立马将一枚百兽金丹吞服进入身躯之中。

极限狂化战血就像是兴奋的沸腾起来，不断将百兽金丹的力量疯狂开始蚕食。

姜空身上的气息也是越来越厚重，散发出一股子如同野兽一样的暴戾之感。

就在魏寒冥抵达这片地界之后，他直接将体内海量的力量发泄出来。

轰！一时间如同山崩海啸，其所在的山洞山体开裂，一道气流从裂痕之中倾泻而出，直冲斗牛。

姜空一跃而去，化一道残影朝着远方狂奔。

“哪走！”

魏寒冥速度极快，一下子超越了所有人朝着姜空疾驰而去。

大量的冰晶覆盖在他的手掌上，其手掌化为冰棱横生的模样。

咔嚓咔嚓。

冰棱摩擦声音响起。

“冻天掌！”

四周所有的水之力被这一巴掌硬生生抽干，巨大的巴掌当空而立朝着姜空拍下。

“嗷！”

姜空口中爆发出一道不似人一样的兽吼。

其身躯之外凝聚出一只极为奇怪的妖兽。

牛角鹰兽狮身虎爪龙尾还有一对火焰翅膀。

“孔雀王拳！”

轰！五成火焰奥义全部倾注入孔雀王拳之中，这一拳头迸发出四彩光芒当空盖下。

拳光浩荡直落冻天掌印之上。

两者爆发出一道极寒极热并存的气流。

魏寒冥与姜空双双后退！姜空借助着这个时候急速的拉开距离。

这一次的交锋之上，他们不分上下！魏寒冥瞳孔一缩，眼中浮生出浓浓的忌惮之色。

而沙赫音更是瞪大了双眸。

击溃她还只是惊讶，当时能够与魏寒冥平分秋色，这就是惊世骇俗了！一股子强烈的不甘瞬间让魏寒冥失去了理智。

他也不顾任何东西直接朝着姜空追杀而去。

这一次他不要姜空做他的娈童了，他要姜空死！一道道攻击铺天盖地朝着姜空劈下。

姜空一边快速的朝着出口逼近，一边将到来的攻势轰开。

其心里头也是腾生浓重的杀气，今日之仇，他必定一一回报给魏寒冥！百兽金丹的药效有限，他现在不能够与魏寒冥久战，必须要赶紧出去！两人的交手也是引起了很多人的注意。

无巧不成书，在灵兽猎场的入口处，郑平秋与凌世雄也是进来猎杀灵兽。

两人抬头便见到了那远处交手的二者。

“那是！”

他们同时认出来了姜空的模样，顿时面露喜色。

“好家伙，在这里遇见了！”

“看你这会往哪跑！”

两人一左一右凌空跃起，朝着姜空两侧包夹过去。

他们在前方爆发出大片的劲气极力将姜空阻拦至此。

姜空面色凝重不已。

“是你们逼我的！”

又是一枚百兽金丹吞服下去。

两枚百兽金丹之下，姜空感觉到身体就像是熔炉一样燃烧。

“大荒星辰灭！”

他引动体内所有的力量。

聚云星脉瞬间轰出了一股股狂暴的热焰。

以其为中心，一个苍白色的火焰星辰在不断扩张暴涨。

一路上所有的攻击全都被吸入其中吞噬成虚无。

“不好！”

魏寒冥三人齐齐面色变化，全都是撑起护体真元抵挡着恐怖的攻击。

星辰光芒将他们硬生生轰在了地面之上。

借此机会，姜空凌空暴射，冲出了出口。

“该死！”

魏寒冥从余波之中站起来，见到姜空离去，一拳头直接将身边的大树轰成了渣滓。

又一次让姜空跑了！再次见面姜空已经拥有着如此的战力，下一次那该会达到什么层次！“就算是违抗朝圣山的规则，也不能够留你了！”

他冷声道，内心对姜空起了必杀之心。

出了灵兽猎场，姜空马不停蹄朝着自己的住所而去。

此时其体内滚滚煞气狂涌。

两颗百兽金丹之下，极限狂化战血似乎要沸腾了。

其浑身血液加速流动，通体炽热无比。

姜空双目猩红一片，就像是成了一尊真正的野兽。

无奈之下，他只能够拿出一根木头放在嘴边一直咬着来抵抗着现在的痛楚。

足足咬断了十多根木头，他才停止下来。

“呼。”

姜空吐出一口浊气，颇有点劫后余生的感觉。

“今日之账，未来必定十倍奉还。”

他一拳头锤在床榻上，眼中凶光暴涨。

 