    陈苍生接到自己老婆的电话，听完她的话以后，表情立刻冷了下来！

    自己老婆明显是给苏家背了黑锅！

    于是乎，陈苍生穿上外套，一边给王慕清打电话，一边出门赶去苏氏地产。

    王慕清那边，得知此事以后，同样惊怒无比！

    苏家这帮蠢货，居然跟韩家联手，坑害尊主夫人？

    “尊主，我这边马上赶到苏氏地产！”

    陈苍生面若冰川，直接吩咐道：“不用，你打电话给张云辅，让他去调查苏氏集团账目的问题，想让我老婆背锅，这件事情，不能这么简单就算了！”

    张云辅是金陵巡查署署长，让他派人去查这事，最合适不过了。

    王慕清也知道这一点，立刻道：“是，尊主！”

    ……

    另一边，苏氏地产内。

    很多加班的员工，全都得知总公司来人了，要彻查苏倾城挪用公款，贪污公司财产的事。

    “真是知人知面不知心啊，看她装得挺像那么回事儿，背地里不还是蝇营狗苟？”

    “能做到公司高层的，哪个会干净？现在是事情闹大了，没闹大的话，这种人指不定要逍遥到什么时候呢！”

    “都小点声吧，那可是总公司内监部的，可别连累了我们！”

    有些早就看不惯苏倾城的员工，三五成群凑在一起，言语里满是鄙夷跟奚落，乐得看苏倾城倒大霉。

    办公室里，总公司的人已经不耐烦了，说道：“电话打完了就跟我们走一趟，耽误了时间，你就等着坐牢吧！”

    苏倾城心里一紧，据理抗争道：“你们说我挪用公款，有什么证据？这么不明不白的跟你们走了，岂不是坐实罪名了？”

    现在她也想明白了，这肯定是总公司那边出了事，要推她出去背黑锅！

    如果真的跟这些人走了，无论事情是不是她做的，这个锅她都背定了！

    总公司的人冷冷道：“证据我们自然有，你再磨叽，我们就只能打电话报警，让经侦来跟你谈了！”

    “跟她废什么话？”

    这时，办公室的大门又被人推开，苏岳走了进来，满脸不悦道：“公司出了这么大的事，每耽搁一分钟都损失巨大，还不赶紧把她给抓起来？”

    “苏岳！”看到他，苏倾城立刻就知道了问题所在，紧咬银牙道：“你们父子没进得了宋氏酒会，所以就用这种办法诬陷我？”

    苏岳瞥了苏倾城一眼，眼神冷漠，压根就懒得搭理她！

    今天不管苏倾城说什么，都必须得把她抓起来背锅。

    否则的话，这事就得轮到他们父子来负责了！

    他还年轻，可不想坐牢！

    几个总公司的人一看苏岳都亲自到场了，顿时就走过去把苏倾城给抓了起来，打算强行把她带走。

    苏倾城刚想挣扎，苏岳就阴着一张脸说道：“苏倾城，你可想清楚了，这事儿你要是扛下来，你爸你妈好歹还能混口饭吃！要是继续扯下去，牢你还是得坐，你父母是什么下场，用我跟你多说么？”

    “你……你威胁我？”

    苏倾城楞了，完全没想到，苏岳为了让自己背锅，居然拿父母威胁自己！

    而总公司的那几个内监员完全是一副没听到的表情，他们都是苏家的心腹，不然也坐不到内监部的位置去。

    苏岳冷笑道：“这是警告你，反正事情肯定要你来扛，不如痛快点，让你爸妈少跟着你遭罪！”

    听到这话，苏倾城心里一片绝望！

    她完全没想到，苏家居然能无耻到这种地步？

    “带走！”苏岳见她不再挣扎，就让那几个总公司的人带着苏倾城坐电梯下楼。

    沿途看到这一幕的员工，全都是胆战心惊，同时也明白了这次苏倾城恐怕真的完了，公司内部发下来的公告，已经传到了每个子公司，所有人都知道她涉嫌职业犯罪，挪用公款，今天以后，不光前途毁了，名声恐怕也臭了！

    来到公司楼下以后，几个人带着苏倾城准备上车，这时，一个冰冷的声音响起：“放开我老婆！”

    听到这个声音，苏岳的脸色当时就变了。

    苏倾城更是一脸惊喜的抬起头，但，随后又有些黯然，无奈道：“苍生，你回去吧，告诉爸妈，不用担心我……”

    陈苍生摇了摇头，说道：“有我在这儿，今天谁都带不走你。”

    “陈苍生，你别在这装大头蒜，这不是你能插手的事儿！”苏岳一脸不屑，说道：“你老婆涉嫌挪用公款，现在总公司愿意给她弥补的机会，你乱出头才是害她，懂不懂？”

    陈苍生连一句废话都懒得跟他说，过去就是一拳，将苏岳打飞出去几米！

    然后，冰冷的目光才是落在那几个总公司的人身上，漠然道：“我叫你们放开我老婆，没听到？”

    几个总公司的人差点被这一幕给吓死！

    一拳把人打飞出去几米，这力量，真要收拾他们，还不是随手的事？

    于是他们赶紧放开了苏倾城，站在旁边动都不敢动！

    苏倾城下意识扑进了陈苍生怀里，低声抽泣道：“苍生，他们说如果我不去背这个黑锅，连我爸妈也不放过……”

    陈苍生轻轻拍打自己老婆的后背，安慰道：“放心，有我在，谁也不能冤枉你！”

    苏倾城点了点头，然后又像是突然想起了什么般，看向那边趴在地上一动不动的苏岳，紧张道：“苏岳不会被你打死了吧？”

    她害怕陈苍生愤怒之下出手没有轻重，一拳把苏岳打死了，那可就麻烦了！

    “放心吧，我出手有分寸。”陈苍生微微一笑。

    这话刚说完，那边的苏岳就惨叫一声，全身抽搐！

    他被一拳打得闭了气，差点憋死！

    结果这口气缓过来以后，全身上下都是剧痛无比，愤怒道：“陈苍生！你不光包庇罪犯，现在还敢出手伤人，我告诉你，你死定了！回去以后我就让奶奶把你们全家都撵出去！”

    陈苍生淡淡道：“你一口一句罪犯的称呼我老婆，怎么，你转行做了法官，开始在这里断案了？”

    “证据确凿的事，也敢抵赖！？”苏岳愤怒不已，掏出手机道：“行，既然你们给脸不要脸，那我也没必要跟你们讲什么情分了，咱们警局见！”

