    对林烟雨的秘密调查，苏凌天并不清楚。

    慵懒的躺在出租车的后座上，苏凌天脑海里正在总结着这段时日来的所有经过。

    平淡的生活，反却是多出了一些别样的味道。

    突然，苏凌天紧闭的双眼乍然睁开，扫过后视镜时，却见他的双眼突然紧紧地一缩。

    一辆黑色轿车，从苏凌天坐上出租车的那一刻，便一直尾随在后。

    “天要下雨，娘要嫁人，总有人想要找死啊！”

    苏凌天慵懒的舒展了一下自己的后背，一阵“噼里啪啦”的骨骼声响个不停，犹如炒爆豆一般，清脆刺耳。

    就像是敲响的战前战鼓声！！！

    旋即，苏凌天让出租车停靠在一个胡同前，下了车，便快步走入了胡同内。

    果不其然，后面的黑色轿车快速的追了上来，同样停在了胡同口前。

    可当黑色轿车打开大灯照入胡同内，却发现里面别说是有苏凌天的影子了，就连一个鬼影都没有。

    “看来我被发现了，他毕竟是屠夫大帝，我的跟踪技术，终究还是难逃他的眼睛。”

    男人无奈的苦涩一笑。

    此人正是宋威！

    从大戈壁赶到东海后，宋威便直奔警局，得到了苏凌天的行踪后，便一路尾随在后。

    林烟雨的律师之所以在警局里什么也调查不到，便是因为有宋威的叮嘱。

    别说是警局了，就算是东海的最高层，也无权过问，这件事早已被定为最高级的SSS机密！！！

    铃铃铃~

    恰时，手机铃声响起。

    看了一眼来电显示后，宋威肃然起敬，接通后恭敬道：“老师！”

    “找到屠夫大帝了吗？”

    老人的沧桑声对面传来。

    “回老师的话，已经找到了，确定无疑正是屠夫大帝，不过被我跟丢了！”

    宋威自责道。

    “无妨，只要确定他在东海，就绝对逃不出天眼的追踪，我会给你无限的权限，无论用什么办法，在撕破脸之前，要挽留住屠夫大帝，为国效力！”

    “只要合理，不伤害利益，不伤害国家，屠夫大帝的任何要求都可以满足。”

    “你手下的工作，我暂时交给了其他人，专心致志的完成眼前的任务！！！”

    老人语重心长的叮嘱道。

    “老师请放心，学生保证完成任务。”

    宋威情不自禁的挺直腰杆，重声答应。

    老人发出一声“嗯”，便挂掉了电话。

    可，还不等宋威收起手机时，却见副驾驶的车门突然被人打开，并快速窜入了一道黑影。

    超快的速度，让宋威大惊失色，甚至都没有反应的时间。

    当他伸手抓向腰间的配枪时，一道寒芒，却已经抵在了他的喉咙前。

    那锋利的寒芒，割破了宋威喉咙前的皮肤，并向外溢出了一丝丝的鲜血。

    “不要动，否则我会送你和阎王爷报道。”

    一道冰冷刺骨的声音响起。

    正是苏凌天。

    而在车内，一股无形的杀意，瞬间禁锢了这片空间。

    宋威的动作也是戛然而止，在这股杀意的震慑之下，浑身上下都紧绷了起来，摸向配枪的手掌也是戛然而止。

    身体就仿佛是僵住了一般！

    他敢保证，如果敢有任何的轻举妄动，喉咙前的那一缕寒芒，定会刺穿他的喉咙，送他归西。

    “说吧，什么人派你们来的？”

    苏凌天再次冷声开口。

    “屠夫大帝先生请息怒，我并无恶意。”

    宋威连忙表态。

    在苏凌天这股恐怖气息的威慑之下，让宋威有一种刺骨的寒冷。

    作为安全部门的高层，宋威见过的强者数不胜数，但却从未有一人，能够给他这种恐怖的感觉。

    可听了宋威的话后，苏凌天则是不由的皱起眉头。

    自从他回国后，还从未在国人口中听到“屠夫大帝”这四个字。

    见到苏凌天的疑惑，宋威连忙取出自己的证件，并道：“我是安全部的人，此来东海，特意是为了来寻找屠夫大帝先生。”

    “我知道你们会来，但没想到会来的如此之快。”

    苏凌天并未惊讶。

    毕竟在警局时，自己曾被在系统里搜查过身份，以自己这敏感的身份，定会惊动高层。

    随后苏凌天方才收回了手指尖的那一缕寒芒，取出一根烟叼在了嘴里。

    宋威也是反应极快，连忙取出打火机为苏凌天点燃。

    这若是被他的那些部下见到，定会惊掉一地的眼珠子。

    堂堂安全部指挥者，被人称之为冷面包工的宋威，竟然也有如此卑躬屈膝的时刻。

    苏凌天也没客气，点燃烟后深吸一口，并道：“说说吧，你们来是为了抓我？”

    “屠夫大帝先生误会了，这次上面派我前来，是想要与屠夫大帝先生交好。”

    宋威连忙解释道。

    “我不喜欢屠夫大帝这个称呼，在东海，叫我苏凌天。”

    苏凌天叮嘱道。

    “是，屠夫……苏先生……”

    宋威连忙改口，并谨慎的问道：“不知苏先生此来东海的目的是什么？”

    毕竟苏凌天的身份太特殊了，以他在黑暗世界一呼百应的影响力，如果他愿意，甚至能够瞬间让整个东海血流成河。

    可谓是极度危险分子啊！！！

    “既然你已经找到了我，那也应该调查到我现在在干什么了吧！”

    苏凌天一边吞吐烟雾，一边慢悠悠的问道。

    “呵呵，那是自然。”

    宋威尴尬一笑，道：“这次上面派我前来，是希望能够得到苏先生的帮助。”

    “苏先生曾导演过的那几场震撼世界的战争，可谓是战争史上的经典案例，被无数国家反复观看学习，而我国部队，也同样如此！”

    “希望苏先生能够进入部队，指点一下我们的将士们。”

    “拉拢我？”

    苏凌天反问道。

    “苏先生可以这么认为！”

    宋威点头道。

    “不好意思，我这人自由散漫惯了，不太喜欢被圈禁的生活，如果你此来的目的只是拉拢我，那可能会让你失望了！”

    “并且，我不喜欢被人跟踪，下次不要再让我见到你！”

    说罢，苏凌天便准备推门离开。

    “苏先生拒绝，是打算与我们为敌吗？”

    就在这时，宋威突然开口，令苏凌天的动作戛然而止。

    整个车内的气氛，也在这一刻变的凝重了下来！

