    穆元修走进林中，撤走了铺在陷阱上的杂草。

    杂草割下来有些时间了，已经晒焉了。

    陷阱坑里的泥地上，插着不少削尖的竹片。

    穆元修一片一片取下来放平。

    “原来你做着准备啊，这陷阱是用来捕豹子的吧？”

    穆元修回头，发现是刚才的小姑娘跟来了，她蹲在坑口上面，眨巴着黝黑的大眼睛看着他忙。

    他没说话，接着忙。

    李玉竹道，“要不是你冒险引开豹子，我的竹杆根本没法扎到豹子，所以，那豹子你也有份，这样吧，咱们对半分。”

    穆元修将竹片全部拔掉了，从坑里爬上来。

    他拍拍身上的土，淡淡说道，“是你们自己捕的，不必分了。”

    说完，他捡起放在地上的弓箭，转身就走。

    李玉竹跑上前拦着他，“等会儿。”她抬头望着他，“喂，小孩，我不喜欢吞别人的战利品，该是你的就是你的，再说了，昨天我借了你一碗玉米糊糊，这也得还。”

    穆元修扬唇轻笑，“小孩？小丫头，你居然叫我小孩？”

    李玉竹往前走近几步，抬着头，睁大眼盯着他的脖子瞧。

    “你还没有长出喉结，嗓音也没有变，说明还处在第二生长阶段，由此判断，你的年纪不会超过14岁，你不是小孩是什么？”

    穆元修，“……”他黑着脸，“我再小也比你大！小丫头！”

    他抬起手里的弓箭，直直抵着李玉竹，“小丫头，你的哥哥们没有教过你吗？离陌生男子远一点？嗯？现在，立刻，马上离我远一点！”

    李玉竹，“……”他居然教育她？

    她需要教育？

    “行吧，那就不打搅了！”李玉竹朝他摆摆手，转身往回走。

    孤僻少年！

    小丫头的个子瘦瘦小小的，走得却挺快。

    没一会儿，她的身影就消失在密林深处。

    穆元修一瞬不瞬望着李玉竹离开的方向，直到完全看不见她，他才转身离去。

    。

    李二公子和李兴安，两人合力拖着豹子往回走。

    豹子很肥重，两人拖得满头大汗。

    “怎么三妹还没有回来？小溺也这么慢的？”李二公子走几步后，又回一下头。

    “她不会是拉肚子吧。”李兴安挠挠头，“没草纸啊，这可怎么办？”

    “把你的袍子撕一块下来，如果她喊着要草纸的话。”李二公子盯着李兴安的袍子说道。

    李兴安跳脚，“凭什么撕我的？我的袍子已经破了个洞了！”

    刚才追豹子时，他可怜的唯一的袍子，在树丫上挂破了。

    “破了才好撕嘛，快撕快撕，撕下来我好拿着去找三妹！”李二公子催着他。

    “我就不撕！”李兴安大怒着嚷道。

    李二公子丢下豹子，撸了袖子朝李兴安走来，“好哇，臭小子，口口声声说，你是兄弟姐妹中最疼爱三妹的，三妹缺草纸了，你居然不帮忙？虚伪小人！”

    “你他娘的才虚伪小人！你咋不撕你的？”

    “我娘也是你娘！臭小子，你还敢骂娘？我今天要以哥哥的身份教训你！”

    “当我怕你不成？来啊，决斗啊！”李兴安也撸袖子。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    李玉竹：哥哥们真不省心，头疼~‖∣→_→

