
    “委屈先生了。  ”

    药重干笑一声，脸有些惭愧之色。

    “我也是刚才知晓，先生会为了我们家族去参加这药典大会。”

    因为那具备颠覆性的复合丹之事，在回到药族之后，药重便是来到丹城，向族长汇报此事。

    对于复合丹，药族族长药天心也是极为的重视，不过让得药重有些不解的是，后者却连配方都没有问他。

    反而是拿出另外一枚丹药。

    在见到那枚丹药时，药重脸也没有了自傲之色，因为，自己炼制的不过是两种药效的复合丹，但是，在药天心手的那枚丹药，却足足有着四种丹香缭绕！

    最后，药天心只是让药重先回去，一切等过了药典大会后再议。

    不过，药重如何放得下心来，因为他也知道，一旦过了药典大会，他们家族彻底的没落了，他对于长老之位倒并不是很在乎，但是，他却担心自己在研制新丹药的时候，自己家族被人欺凌！

    再从药天心那出来之后，他便整日忙于和其他大能沟通，因为他知道，自己家族的年轻一辈，想要在药典大会取得好的成绩，实在是太难了。

    他到没有天真的认为，凭借这样的走动，能够保住他们家族的地位，只是，他也想尽力的弥补下家族这些年来受的委屈，至少，属于他们家族脸面的府邸要拿回来。

    不过，很显然，树倒猢狲散，在这般大势之下，根本没人再卖他的面子，那夺走了他们府邸的药寂长老，更是直言想要拿回府邸，凭借自己的本事拿回去。

    原本，对此药重都是有些心灰意冷了，但是，在刚才他却是突然得到消息，自己家族的一个青年，竟然将药给气得吐血，而且，药夜也是狼狈的落荒而逃。

    在知晓这个青年以药溪丈夫的名头之后，他便是猜测到了秦逸尘身。

    这个时候，他方才是知道，秦逸尘竟然为了他们家族来参加药典大会了。

    “只是想见识下这久负盛名的药典大会罢了。”

    秦逸尘微微摆了摆手，随意的说道。

    “先生，药不会尚罢干休的，药寂那老头更是扬言要让您身败名裂。”

    药重苦笑一声，然后面色一正，道：“不过先生放心，只要有我我药重在，算拼了这把老骨头，我也定会护你周全！”

    “长老多虑了。”

    秦逸尘摇了摇头，轻笑道。

    这种口头的威胁，他还真没往心里去过。

    毕竟，不知道有多少人想要拿他做垫脚石，甚至，只要将其名头传出去，即便在药族之，也会有数不清的强者会想要来袭击他。

    “长老，不至于吧？”

    听到药重的话语，药寻也是有些疑惑道。

    他知道，药虽然肚量小，但是因为炼丹师总工会的一个测试，还不至于让药寂这个位高权重的长老都放出那般狠话吧？

    对于药寻的质疑，药重忍不住瞪了他一眼，看得出来，后者恐怕还不知道在丹府交易场的事情。

    三人缓步走进大厅之时，药重也是对着药寻传音说了秦逸尘午在交易场的事情，听到这个消息，药寻直接是被震得愣在了原地。

    不过，在其眼眸深处，却依旧是有着一抹难以掩饰的痛快之色。

    将药和药夜逼成那样，那个场景，仅仅是想想，都让得他一阵心情舒畅啊，甚至，药寻都有些后悔自己没有跟秦逸尘前去了。

    毕竟，这些年来，从来都是他们被药他们欺凌的份，见到了后者，他们都要绕着走，何曾有过如此扬眉吐气之事！

    至于药寂长老的狠话，药寻虽然担忧，不过，这些不还有着他这个三弟在撑着吗？

    “对了，先生，后天便是药典大会了，您需要小心一些……”

    在沉吟少许，药重还是提醒道：“这一次药典大会，倒是有着不少黑马的出现。”

    “哦？有哪些人？”

    秦逸尘眉头微微一挑，笑着问道。

    “有两个长老在外面收了两个亲传弟子，他们都是天级级的丹师了。”

    药重摇了摇头，叹道。

    天级级，却是两个外人，恐怕，在药典大会，这也会让得药族有些让人蒙羞啊。

    这般精神力，足以在药典大会取得不小的成绩了！

    “嗯，还有吗？”

    秦逸尘微微点了点头，脸却并没有什么神色波动，天级级，还不足以威胁到他。

    “这里面最为出色的，自然是我族之人。”

    见到秦逸尘的神色，药重也是有些诧异，旋即，他面色微微一凝，道：“那家伙天赋不亚于我年轻的时候，甚至在族传言，他是我们药族数百年来天赋最为妖孽之人。早在五年前，他便是突破到了天级丹师，现在，更已经是天级高级丹师的层次。”

    “哦……”

    闻言，秦逸尘眼眸也是微微一眯，这等妖孽，也的确是惊人啊。

    “最为关键的是，那家伙的精神力造诣……”

    药重顿了顿，最后苦笑着说道：“据说他在前几年遇见了一点挫折，不过，最后他硬是战胜了心魔，精神力造诣，更是突破到了入神级别！”

    “入神，你说的是那个家伙？他已经达到这种地步了吗？”

    听到这话，药寻的面色也是陡然一变，忍不住出声道。

    入神，即便是放眼药族，能够达到这一步的，也唯有那些位高权重的老家伙！

    一个年轻一辈，精神力造诣竟然突破到了这种地步，看来，这一次药典大会的冠军，非他莫属了！

    “不过先生放心，我们的目标并不是要获得冠军，只要能够进入前五便可了。”

    药重微微摇了摇头，笑道。

    “怕在那里面，有人对先生不利啊，药典大会，可不是什么公平的决斗。”

    药寻叹息一声，道。

    他们家族的处境，肯定有许多人不愿意看到他们再站稳！

    “药重长老，你说的那人，是不是叫药杰？”

    不过，让得两人有些意外的是，秦逸尘并未去搭理他们后面的话语，在沉吟少许之后，直接是开口问道。

    “先生也听说过他？”

    药重眼闪过一抹诧异之色，道。

    “不只听说过……”

    见到药重的面色，秦逸尘的嘴角忍不住勾起了一抹笑意。

    这所谓夺冠最热门之人，竟然是这个熟人啊？

    只是，恐怕所有人都不知道，最大的黑马是谁吧！

    本来自
