    出了老律堂之后，王野三人便回到了偏殿当中。

    三人刚一进门，阿吉等人便围了上来。

    尤其是白露菡。

    她上前一步，正准备询问王野的状况。

    可她一抬眼便看到易连山二人面部浮肿，潮红无比。

    其模样仿佛被人打过一般。

    显得颇为狼狈。。

    “二位前辈…”

    看到了这里，白露菡开口问道：“你们的脸怎么了？”

    此言一出，易连山与向九真相视一眼。

    他们看了看一旁的王野，开口道：“啊，方才我二人替王掌柜疏通经脉，驱散妖邪…”

    “奈何那邪气太盛，一个不慎让我们二人行岔了真气…”

    “所以把脸憋肿了，没有大碍…”

    言语间二人的脸上满是笑容，心头却无奈到了极点。

    被王野一道罡气生生撞的倒飞出去。

    如今还得编瞎话替他遮掩。

    早知如此，就不该管多管闲事替白明玉求王野…

    无奈之余二人目光瞥了一眼王野。

    却正看到对方给了自己一个赞许的眼神。

    娘的…

    还是这些正道人物会拽词啊…

    行岔了真气把脸憋肿了，这俩老东西是真敢编啊！

    “看见没…”

    就在王野心头赞许之际，一旁的阿吉开口说道：“刚才那乌云滚滚，我就知道问题不简单…”

    “如今让我说着了吧？”

    “二位前辈功力高深都被弄成这样，足见其梦里的女鬼之厉害…”

    “那没有千年的道行也得有八百年了吧？”

    说着，他来到了王野的面前：“老财迷…”

    “要我说你是这窑子真没有白逛…”

    “这么厉害的女鬼都没吸干你，你是真的猛！”

    言语间，他对着王野竖起了大拇指。

    “滚蛋！”

    听到了阿吉的言语，王野抬手就是一个暴栗。

    同时却见他对着易连山和向九真拱手行礼，开口道：“多谢二位了…”

    这一句道谢倒是王野发自内心的。

    虽然这两个老头子的说法的确有些离谱。

    但等于是答应了自己方才的言语。

    “王掌柜客气了…”

    闻言，易连山和向九真开口道：“此乃我们分内之事。”

    同时二人转过身来。

    他们看着眼前的众人，开口道：“方才我二人驱逐邪祟，损耗颇多…”

    “如今也有些倦了…”

    “诸位不妨就此住下，这太上无相功的事情，我等明日再谈…”

    闻听此言，众人点了点头，答应了下来。

    见状，向九真和易连山二人走出了偏殿。

    方才二人被罡气所撞。

    虽受伤不是太重，但也没有轻到可以放任不管。

    此番只想找个地方打坐运功，化解伤势。

    不然拖下去，第二天肿的更厉害。

    这老脸可就真没地方放了。

    ……

    此时，白府

    “怎么还没有回来啊?”

    大厅之内，白玉麟手捧茶碗，看着前方的院落说道：“这去西山已经这么久了…”

    “也不知道露菡他们怎么样了…”

    言语间，他的眉头轻蹙。

    脸上带着丝丝担忧之感。

    此番前往灵泉寺的可不止白露菡他们一行人。

    若是魔教当真掺和其中。

    其处境可是无比的凶险。

    一想到父亲口中的魔教的行径，此时的白玉麟就越发担心。

    踏、踏、踏

    就在此时，一连串脚步传来。

    抬眼看去只见汉王身着一袭玄色衣衫，正大步朝着大厅走来。

    一边走还一边说道：“玉麟兄，如何啊？”

    “露菡他们可有归来啊？”

    言语间，汉王眉头微皱，声音急促。

    显得颇为关心白露菡等人。

    “原来是汉王殿下…”

    看到这一幕，白玉麟赶忙起身行礼。

    “玉麟兄不必如此…”

    见状，汉王扶住了白玉麟的手臂：“你我乃是兄弟，不必如此行礼…”

    “此番前往灵泉寺颇为凶险…”

    “我方才得到消息，说昨晚灵泉寺周遭异像频发，恐怕凶险无比…”

    “所以我赶紧过来看看，露菡他们是否平安归来…”

    言语间，汉王的脸上写满了担忧之色。

    “没有啊！”

    看到汉王如此模样，白玉麟摇了摇头：“此去西山也不过几十里…”

    “这都过去一天了，完全没有露菡的消息啊…”

    “不过阿吉兄弟和陈冲兄弟武功已入武圣巅峰，也都是好手…”

    “遇到问题应该能够应付的来…”

    听到了汉王的言语。

    此番白玉麟开口说道。

    “唉，但愿如此…”

    看着白玉麟如此模样，汉王叹了口气：“只可惜此番本王身旁人手不足…”

    “不然必定派遣高手一同前往…”

    说着他话锋一转，开口道：“师父此去东海多日，如今可有消息传来？”

    “也没有啊…”

    白玉麟摇了摇头，继续道：“偌大的白家，父亲和小妹都有事奔波…”

    “唯独我坐在这里干着急…”

    “真是…”

    说着，白玉麟拍了一下大腿。

    “玉麟兄不必如此…”

    看到白玉麟如此模样，汉王拍了拍他的肩膀：“如今师傅不在，全凭玉麟兄把持白家…”

    “你也颇为重要啊…”

    “若是玉麟兄实在担心，不妨去寻医王和易圣二位前辈…”

    “有他二人出手也能省去许多麻烦…”

    此言一出，白玉麟先是迟疑了一下。

    旋即摇了摇头，开口道：“还是算了…”

    “父亲曾教导我，要沉住气…”

    “要泰山崩于前而色不变…”

    “如今露菡他们前去西山还不足两天两夜…”

    “若是急忙寻找医王易圣二位前辈，倒是叨扰二位前辈了…”

    “我便在此再等待一下，若是真出了事情，再通知二位前辈不迟…”

    言语间，白玉麟的脸上露出一丝坚毅之色。

    闻听此言，汉王看了白玉麟一眼。

    旋即开口道：“对啊，遇大事而不慌，临山崩而色不变…”

    “此言师傅也常常提起…”

    “既然玉麟兄如此镇定，那本王便陪你一起等待…”

    “若是露菡他们回来，务必要尽快通知本王…”

    “如此，也好让本王安心呐！”

    言语间，汉王的言语柔和。

    给人一种关切的感觉。

    “多谢汉王挂念…”

    听到了汉王的言语，白玉麟开口说道：“待露菡归来之后，我一定派人通知殿下…”

