    那些圣皇也各自利用一两颗种子，打造成了圣皇神器。

    这就是神器和神器之王的力量由来，因为他们是由世界本源物质形成的。

    现在，造化道人钻进了顾冲的身体，须弥山也进入了顾冲的身体。

    顾冲身体内有了三百六十四颗起源种子。

    还差一颗，就凑齐一个中千世界的本源。

    而这最后一颗，就在洪玄机身上。

    造化之舟里的一颗起源种子，将他带到了起源之地。

    洪玄机立刻察觉到了死亡的味道。

    这一次, 是真正的末日。

    是他人生的最后一个句号！

    “造化祖师！！”

    洪玄机面对顾冲一把抓来的大手，震撼大叫。

    他希望造化道人出手。

    造化道人还要利用他，他还要利用自己大千之子的气运，来帮他一统天地宇宙。

    然而。

    这一刻，那大手内的一丝气息透出，让洪玄机面若死灰。

    最后死亡一刻，他露出了无惧生死的平静：

    “我明白了，造化道人，你根本不需要我了。”

    的确，顾冲身上代表着的就是“彼岸之桥”的机缘，他代表的就是人道大统的诸子气运，只要吞噬了顾冲，就能轻易占据诸子百圣的人道气运，让彼岸之桥认主，何必再用洪玄机去统一宇宙呢。

    所以，造化道人配合顾冲一起出手了。

    现在，顾冲的身体，也是他的身体。

    造化道人也感受到了。

    三百六十五颗起源种子。

    一个世界的本源，最强肉身，也是他想要的。

    这是一场豪赌。

    他和顾冲两个人, 无论是谁赢了，都能够彻底赢得一切！

    造化道人在顾冲将须弥山炼入身体内后，就明白了。

    从一开始，这就是这青年的算计，他想以自己的那一百颗起源之力，为他成就世上最强肉身。

    但，他知道了，却根本不在意。

    因为，他也想一举彻底炼化了顾冲。

    到底谁能炼化了谁？

    要到最后才能清楚。

    谁笑到最后，谁就能得到……

    世上最强的力量，以及，通往彼岸的机缘。

    洪玄机也明白了。

    他在最后冰冷的大笑：“印诚，这次，我终于能杀了你了。”

    “因为，最后赢得一定会是造化道人！”

    他说完话，竟然直接自爆了肉身，混着一团血肉精华和那颗起源种子，一起冲入了顾冲的身体。

    起源之地当中。

    谷汞

    顾冲一举容纳了须弥山的二百六十四颗起源种子，造化道人的一百颗起源种子，还有洪玄机的那最后一颗, 凑成周天之数, 正对应了一个中千世界的全部本源。

    若是完全炼化这三百六十五颗起源种子之力, 就相当于他的肉身和一个中千世界的力量一样。

    他就是这世上的最强肉身。

    只凭这一具肉身，就可以横扫一切。

    就算是太古第一高手长生大帝，也要在这世界最强力量之下臣服。

    但，想要拿到这股力量的，不只是顾冲，还有造化道人。

    他从太古重新复活过来，这位神话巨头拥有非比寻常的智慧和手段。

    十多万年，他也就只被长生大帝压了一头。

    现在顾冲的身体内，他因着其中一百颗起源种子的原因，掌握了三分之一的控制权。

    就算顾冲掌握的二百六十四颗起源种子，比他力量更强一倍之多，但造化道人也仍旧有信心反攻，并且胜利。

    这就是这样一位太古神话巨头的底气和自信。

    此刻，洪玄机一死，他混合的那最后一颗起源种子，带着洪玄机的所有力量，再一次成为了造化道人的助力。

    让他成就了无数密密麻麻的鸿蒙之虫，在最精密，微小的例子层次，吞噬顾冲的力量。

    顾冲的粉碎真空之境，肉身已经可以随心分化亿亿万万粒子，而造化道人就开始从这亿亿万万的每一颗里面，开始转换。

    鸿蒙之虫每经过一处，就将属于顾冲的一颗粒子化为他自己的一份力量。

    这里吞噬寄生，转化过来的不只是力量，还有顾冲的一切。

    鸿蒙寄生决，就是寄生在你身上，将你的一切，从内而外的占据，顶替掉你，成为新的你。

    这一刻。

    顾冲盘坐在起源之地的虚空上方。

    还有一些没来的及进入天晶岛屿，犹存活在起源之地的上古高手们，此刻每双目光都是透露着十足的执念和渴望。

    可是，此刻从顾冲身上传来的气息，那每一缕气息，都足以毁灭万里的大地，那是堪比一个中千世界的力量。

    这些高手贪婪地看着，却又无能为力，惧怕的根本不敢靠近。

    这时候，他們只能等待机会。

    现在他们根本没有能力插手进去这样可怕的争斗。

    或许等待造化道人和顾冲争得难分难解的时候，他们这些人才能抓住机会，成为压垮骆驼的最后一根稻草，求的这世上最珍贵的彼岸机缘和最强力量。

    造化道人的意识在顾冲心灵之中响起。

    “道友，不管我们谁最后赢了，老道都希望对方能带着彼此的理想，真正踏上彼岸。”造化道人的语气中，传出了一半叹息，一般善意。

    顾冲的回答却是轻轻笃定：“小僧必完成你的心愿。”

    造化道人大笑：“那就看你能不能扛得过老道的寄生，看看是你炼化那二百六十四颗起源之力快，还是老道炼化你的快。”

    现在，单论他们各自本身的力量。

    造化道人要强过顾冲一筹。

    因为他的肉身是一百颗起源种子构成，这些种子，经历了他万年的培养，早就和他心神一体，被他在成就肉身的一刻，就全部掌握了力量。

    起源种子，世界物质，不管是神器之王，还是神器，都只是纯粹的对他们的力量运用。

    只有造化道人将他们炼化成了属于自己的力量。

    这个时间，造化道人花了成千上万年。

    而顾冲只是掌握了神器之王，要想将这神器王里面的二百六十四颗起源种子，完全炼化成且他自己的力量，绝对不是短时间内可以完成的。

    所以，顾冲无法短时间内将神器王的力量，化为自己肉身的力量，就注定要在争夺肉身的过程里，被造化道人完全压制在下风。

    这正是造化道人最大的底气所在。

