    “岩王帝君晚上在万民堂举行庆功宴，甘雨到时候和我们一起去吧。”

    派蒙说道。

    “可是工作……工作还没有做完，真的可以休息吗？”

    甘雨有些犹豫。

    “呃……”

    派蒙挠着小脑袋，不知道想什么。

    “嗯？”

    胡桃则围着甘雨打转，手掂着下巴，仔细打量。

    “嗯～”

    一只滑溜溜的白色魂灵也从胡桃衣服里钻出来，和她一起观察甘雨。

    “请，请不要这样。”

    甘雨用手护着头部两根黑红相间的小麒麟角。

    下一刻，在甘雨身后的胡桃伸出手指，勾起她那件连体紧身露背衣上的一根束带。

    腰身突然一紧，以至于某个地方有些勒，不禁让甘雨愣了下，头顶那根呆毛霎时直立起来，然后小脸迅速升温。

    “嗯！我决定了，钟离我也要买件这样的衣服！”

    胡桃这时说道。

    此言一出，除了魈无奈叹息一声，包括钟离和旅行者还有派蒙在内，都呆滞了瞬。

    钟离干咳两声道：“堂主，这不合适吧。”

    “呃！这穿衣风格变化也太大了，就像云堇哪天不唱戏了，改玩摇滚，想想都难以接受吧。”

    派蒙说道。

    荧点了点头，她也同意派蒙的话。

    “喂！你们什么意思嘛！”

    胡桃见大家反应这么大，顿时生气了，直接将蹭在甘雨光滑肩膀上休息的魂灵一把扯回来，丝毫不顾及对方感受。

    “甘雨姐姐，你这件衣服在哪里买的？我也想买一件，嗯，大概多少钱一件？”

    胡桃问甘雨。

    “只是衣服吗？”

    甘雨松了口气，放下护住两根小麒麟角的手。

    “为我订做这件衣服的裁缝住在绯云坡，不过他并没有收我的钱。”

    甘雨戴着黑色长手套的手捂着胸口说道，语气温柔。

    “给别人做了衣服却不收钱，世界上有这么好的裁缝？”

    派蒙疑惑。

    “事情是这样的。”

    甘雨缓缓说道：“有一次我午睡在怪堆里，他为了叫醒我，就摸了我的……我的头饰，后来说一定要为我做一件有着仁兽麒麟特色的衣服，设计理念包括饮必甘露，食必嘉禾，不履生虫，不折生草，不群居，不旅行，不入阱陷，爱好工作，喜欢加班，幽闲则循循如也，动则有容仪，是温柔而优雅的一族。”

    “总感觉混进去两个奇怪的东西……”

    派蒙说道。

    “住在绯云坡的裁缝，这种设计衣服的理念，难道是那个人？”

    钟离手掂着下巴，认真分析道：“如果是他亲手制做的衣服，一件至少也需要上百万摩拉，快抵上往生堂一个月的营业额，还是在客户最多的那几个月。”

    “只是卖一件衣服往生堂就要干一个月！”

    胡桃有些颓废道：“什么嘛！我就觉得那个铃铛好看，所以也想买一件。”

    “铃铛？”

    钟离注意到甘雨立领上挂着的一个金色牛铃。

    甘雨察觉到目光，下意识用手护住她的“头饰”。

    “不会吧不会吧！你们难道没注意到吗？甘雨走路的时候那个铃铛是会发出声音的，不信你们待会仔细听。”

    胡桃急忙说道，仿佛想要解释什么。

    “呃……”

    派蒙挠着小脑袋，不知道想什么。

    “好像在蒙德城有一种鞋子非常受小朋友们喜欢，因为在走路的时候会发出响声，所以都会要大人给他们买，在小朋友们中间有一个传闻，说是穿着这种鞋子，无论走多远的路，爸爸妈妈都会牵着你的手。”

    派蒙说道：“但是提米却不喜欢这种鞋子，因为发出的响声会把桥上的鸽子吓跑，而且提米的爸爸……”

    “提米？”

    甘雨嘀咕。

    “咦，甘雨你认识提米吗？”

    派蒙问道。

    甘雨摇了摇头说道：“不旅行是麒麟一族的守则之一，只是感觉拥有这个名字的人，也一定在履行着某种契约吧。”

    “呃……”

    派蒙挠着小脑袋，不知道想什么。

    “如果要买饰物的话，可以去珍宝坊，那是群玉阁下的产业。”

    钟离说道：“群玉阁市易四海之奇珍，无疑是购物最佳去处。”

    “可是去那种地方要花很多钱吧。”

    胡桃说道。

    钟离闻言，思虑片刻后说道：“确实如此，珍宝坊最低消费是300万摩拉。”

    “300万摩拉！”

    派蒙震惊：“只是买个铃铛吗？”

    “珍宝坊就算是铃铛，也完全是水晶材质，由璃月最好的匠人制作，加上店里的招牌，最后以300万摩拉衡量价值，以普遍理性而论，是笔很不错的交易。”

    钟离说道。

    “难道你就没考虑过摩拉够不够的问题吗？”

    已经想起钟离是个什么样人的派蒙，这次十分平静的提醒道。

    “摩拉不是最后交易的环节才支付吗？”

    钟离不解。

    “不过好像的确不够。”

    钟离又说道。

    派蒙：“……”

    “算了算了，我不要铃铛了，我去飞云商会找行秋少爷借两件衣服，只要今晚能见过岩王帝君凝光大人就心满意足了。”

    胡桃实在受不了了，钟离明明看着这么年轻，说话却像个唠唠叨叨的老古董。

    “啊！发生什么事了吗？”

    甘雨突然被惊醒，然后抬头看着刺眼的阳光：“已经中午了吗？”

    然后甘雨发现大家的目光都看着自己，下意识用手护着头上那对小麒麟角：“请不要盯着我的……头饰看。”

    听到胡桃要去飞云商会找行秋借衣服，钟离立刻说道：“飞云商会固然也有不少奇珍异宝，但只能作为第二来考虑，首选还是群玉阁，而且据我所知，堂主口中的行秋，并不是坊间传闻飞云商会的二小姐。”

    一直不说话的魈看到这一幕，叹了口气，然后夹在手指间出现两张卡，一张黑金、一张紫金。

    “虽然不知道有什么帮助你的理由，但找理由同样是一件很麻烦的事。”

    魈说道，守护璃月算不算？不过他大概能理解钟离这位老父亲的心情。

    “对了，魈现在是群玉阁的客卿，有钱人！”

    派蒙突然想起这件事，只是因为魈在这之前隐藏的太深。

    “钟离，你的这位仙人朋友原来这么有钱。”

    胡桃看着魈手里的两张卡，卡上群玉阁的图案雕梁画栋，一双梅花瞳熠熠生辉。

    不过又有些可惜，因为仙人好像可以活好久，不然借着她和钟离的关系，一定能拉拢这位有钱的潜在客户。

    就是如果让魈知道他难得闲散一回，对方却在为他考虑后事，会如何？

    不过胡桃也有可能单纯在为他着想，毕竟哪怕是七神都有这一天，到时除了往生堂，似乎也没有更合适的选择。

    ……

    珍宝坊。

    “风车菊贴在湿釉上进窑烧造，花瓣瞬间成灰，形态却永远烙印下来，如此巧思，确实不可多得。”

    凝光评价手上的瓷器道。

    “不就是个破瓶子吗？海底的沉船到处都是。”

    北斗不以为然。

    “哦？难道你有更好的东西？”

    凝光问道。

    “你这副没见过世面的样子倒也没那么让人讨厌，好吧，就让你见识见识。”

    北斗说道：“万叶。”

    然后就见一名身穿灰色武士服，最外层的振袖和服仅穿一半，右半身的外衣束在腰间，右振袖垂在身后，一头白发扎成短辫置于脑后的少年，手捧一块等人高的矿石走了进来。

    “这是……晶化骨髓。”

    凝光有些意外：“晶化骨髓是璃月海上邻国稻妻的特产，传说蕴含祟神力量的晶体，冶炼时加入这种物质的话，能极大地提高钢铁制品的强度与韧性，在稻妻被用来铸造稻妻幕府的兵刃，只不过现在的稻妻正处于锁国状态，近海又有雷暴肆虐，据说这是稻妻神灵雷电将军的意志所化，晶化骨髓在稻妻虽然采集凶险，这么大一块也的确罕见，不过更让我惊讶的是……你居然去了稻妻，还活着回来了。”

    “我怎么听说你因为独自研制火器，正为冶炼不出足够强度的钢材困扰，而这项冶炼钢铁的技术又被至冬国工匠又严防死守，无论你出多少摩拉的价格都不肯卖。”

    北斗没有理会凝光上面的话，反而调侃道：“原来你也有吃瘪的时候。”

    “那些至冬国工匠不肯说，是因为他们也被严防死守。”

    凝光解释道：“即便如此，我依旧支付了他们一笔相当不错的咨询费，说不定下次就有答案了呢？”

    “呵呵。”

    北斗冷笑：“那你为什么还要到处收购晶化骨髓？现在市面上能买到的晶化骨髓，都是稻妻幕府眼狩令颁布之前流出来的，数量并不多吧。”

    “将所有的筹码全部压于一处，这在生意场上可是大忌，就像去赌场，最后赢钱的永远是不碰骰子的庄家。”

    凝光淡淡说道，手上拖着那根鎏金烟斗。

    “虽然不是很明白你在暗示什么，不过这种程度的晶化骨髓我的船里还有一百多块，你买不买？”

    北斗直接问道：“这可是我和船上大家伙拿命换来的，开个价吧，不要跟我整你们商人讨价还价那一套，恶心。”

    “呵呵。”

    凝光也笑道：“如果你船上另外一百块晶化骨髓也如这般品质，一块就以97万3千摩拉议价如何？”

    北斗想了想说道：“嗯，价格还算公道，不过我好歹还帮你打了魔神，这个零头都不给抹平吗？”

    “你也知道我是个商人，生意场上，一码归一码，而且收购这些晶化骨髓的费用将占用千岩军的预算，还有你帮助打败魔神的报酬，占用的同样是璃月港财政支出。”

    凝光微笑说道：“不过作为朋友，看在你冒险去稻妻为我弄来晶化骨髓的份上，另有100万摩拉的报酬还请收下。”

    “看不出来你还挺会来事。”

    突然多出的100万摩拉报酬让北斗有些意外，不过她也知道，这笔钱肯定是由群玉阁出。

    “对了，你这件衣服在哪买的？很新潮嘛……”

    北斗上下打量凝光，露背长裙下是一双修长的玉腿，脚上那双高跟鞋还有蝶翼图案。

    岩王帝君就这么穿？

    “能令见多识广的北斗船长赞叹，这身衣服也算有面子。”

    凝光看着北斗说道：“既然我们交易的这么愉快，不如我让人也为你订做一件？”

    “如果你是在消遣我，还不如直接给我摩拉，或者送一筐黄金蟹也行，这种看上去就大富大贵的食物，真是一道难得的美味。”

    北斗说道。

    “黄金蟹……”

    凝光愣了一下，看到北斗脸上的讥笑后，立刻意识到对方是在戏弄自己。

    “呦！这不是旅行者吗？”

    凝光正要说话，北斗抢先一步开口，原来是旅行者和那位往生堂的客卿钟离先生，不过甘雨这个时候不应该在月海亭处理工作吗？？那个乖巧的小女孩似乎是往生堂当代堂主，当然，还有自己群玉阁的客卿。

