
　　“怎么会像你？”孟盈接了一句。

　　“都说外甥像舅嘛。”孟铭一脸得意。

　　孟盈无力反驳。

　　沐垣生端了粥给孟盈，温度刚好。

　　她刚生产，不能吃别的东西，喝点营养粥就行了。

　　“名字想好了吗？”姚筝问他俩。

　　孟盈喝着粥，看向沐垣生。

　　这事，交给他了。

　　提起名字，沐垣生那股兴奋劲还在。

　　他从旁边拿出一个小本，是昨晚他去问护士台要的本子和笔，上面写了好几个名字。

　　献宝似的递给孟盈，“你看看。”

　　孟盈接过来，扫了一眼。

　　他的字迹很强劲有力，很大气，很漂亮。

　　上面写了几个字。

　　献，垚，暧。

　　孟盈看着这几个字，皱了皱眉。

　　“没了？”

　　“嗯。”沐垣生看着她的脸色，心里有点慌，“怎么了？不喜欢？”

　　孟盈指着纸张，“这就是你一晚上想出来的？”

　　“嗯。”他是绞尽了脑子才想出了这么几个字。

　　也想不出什么好的。

　　“沐献，沐垚，沐暧。”孟盈问姚筝和孟铭，“你们觉得好听吗？”

　　沐垣生有些意外。

　　原来，她还是让儿子跟他姓啊。

　　姚筝认真的想了想，“叫沐孟献吧。”

　　“这个可以。孟献。”孟铭念着这个名字，“拆开了，也是个完整的名字。”

　　孟盈仔细的念了一下，沐孟献，好像也还行。

　　沐孟垚？

　　垚字跟年瑶的字同音了，不爽。

　　沐孟暧？

　　谐音梗。

　　“那就叫沐孟献好了。”孟盈拍了板，“小名的叫献献。”

　　“好。我们家的小献献。”姚筝抱着小家伙，喜欢得不得了。

　　孟铭认真的想了想，“献字拆了是不是叫南犬？男孩子的小名叫这个，是不是会更好一些？”M.23sk.com

　　“南犬？”姚筝瞪着孟铭，“你才犬呢？”

　　孟铭：“……”

　　以前不是把孩子的小名取叫狗剩，狗蛋什么的吗？小外甥叫南犬，挺好听的呀。

　　孟盈看向沐垣生，沐垣生眸光落在碗里，没吃。

　　她知道沐垣生对南桑心里肯定有些微词的，要不然他这会儿听到孟铭说小名叫南犬怎么会黑脸。

　　最后，孩子的大名就叫沐孟献，小名叫献献。

　　孟盈是顺产，她的身体素质好，倒也没有出什么毛病，顺顺利利的。

　　在医院待了三天，她完全能够行动自如了。

　　出院的那天，来了好多人。

　　公司里的小杜，袁晶晶都来了。沐垣生，南桑，倾城，许年华，盛明灿，施西凌，孟铭，孟少丰，姚筝……

　　浩浩荡荡的一群人。

　　沐垣生手提着婴儿篮，孟盈穿着厚厚的大衣，站在他的身边。

　　才生完孩子的人，就这么两天的时间气色也好了很多。

　　她的身材一点也没有走样，整个人看起来倒有些红润丰腴了。

　　孟少丰安排了一辆舒适的加长版豪车给孟盈，把他们送上车了，其他人才乘坐其他车辆一起离开。

　　就这么几个人，姚筝做了个决定，在家里请大家吃饭。

　　孟盈则和孩子回了房间。

　　刚生完孩子的人，身体再怎么好，该忌的还是得忌。

　　不能吹风，多卧床休息。

　　月嫂专门负责照顾孩子，也请了专门的营养师为孟盈做月子餐。

　　孟盈洗了个澡，换了身衣服出来，沐垣生就在她的房间里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1109、儿子跟他姓免费阅读。https://xs.23sk.com 