
“这点你不必担心，我乃阴神城隍，岂会觊觎你们凡间组织的一点利益？”

苏白目光微沉，问道：“你们道门可知道旧时代毁灭的原因？”

鸿志一愣，没想到这刚开始就来了个大招。

当即便是摇摇头：“不知道。旧时代留下来的秘密太多了，就算是我们道门也不可能全部了解。”

他又停顿思索了一会儿，随后犹豫道：“不过关于这点，我曾经偶然在某个旧时代的遗迹里找到过一本保存还算完好的类似于占卜一类的预言书籍。里面有许多诡异的看不懂预言。”

“因为过去了数千年的时间，我也不清楚里面的预言是真是假亦或有没有实现。”

“在那里面，我曾看到过一则相关的预言——”

“预言里说，旧时代的人类已经犯下了某种天地不容的罪恶，因此很快就会受到天道的惩罚！所有当时活着的人类迟早都会被变成处于生与死之间的怪物，丧失理智与希望，沦为痛苦与罪恶的根源……”

“只是这个预言太过于荒诞且匪夷所思，所以并不被我师门的人所认可。但这也是我唯一所知道的可能与旧时代毁灭有关的信息。”

鸿志倒也坦然，将其所知道的信息都说了出来，只是这番话却让苏白陷入了思考之中。

“生与死之间的怪物？”

他忽然想到了差役房外面所徘徊着的那些一个个的无脸黑影怪物，从来没有神智只有强烈到让人厌恶的负面情绪。

他之前就已经确认过了，那些东西都不是真正意义上的鬼怪，也不是人类，更像是处于两者之外的某种诡异的存在。

他以前以为这些都是地府里面这几千年来已死却未投胎而游荡着生成的怪物。

但是如果现在结合这个从旧时代流传下来的预言来看……

他心里忽然猛地一跳，浮现出一个极度恐怖的猜测——

“那些黑影该不会都是由旧时代的人类受到天道的惩罚变成的吧？！”

如果是真的，看那密密麻麻的数量……

究竟是死了多少人？!

旧时代毁灭似乎就在预料之中了。

苏白眉头紧皱，脸色不太好看。

对他而言，旧时代处处都被浓重的迷雾给包裹着。

越是往里面深入，所看见的真相就越是令人恐惧。

而他作为从21世纪穿越到这里来的唯一的穿越者，同时也是唯一一个继承了阴神官职的人，究竟是偶然还是有什么阴谋？

甚至于……

他自己都有些恐惧地猜测着：“会不会自己也曾经是这些无脸黑影怪物中的一员，漫无目的年复一年地在这片废墟荒漠之上游荡着。只是运气好偶然自己恢复了意识，于是重生到了这个新时代的世界里面？”

他自己努力回忆了一下，确定并没有自己临死之前的记忆。

就好像是突然来到了这个新时代。

“算了……还是先走一步算一步……”

苏白叹了口气。

曾经那么繁荣昌盛的旧时代和地府都毁灭成了现在这个样子，自己能有什么办法？能活一天算一天。

尽量让自己的情绪平静下来，他旋即又是问向了鸿志道长：“那接下来你就给我讲讲关于你们道门的事情吧……”

……

此时凡间，异闻会分部的地下基地内。

鸿志道长已经被送进特殊房间，由专门聘请的医护人员用神秘物品来维持基本的身体机能。

毕竟这是道门派来的人，可不能让他在自己的地盘上出事。

不然若是闹起来，异闻会分部这边的人就算能抗下压力，之后想要从道门获取补给也是极难的了。

房间外面，一个戴着口罩的护士刚走出去，早已等候着的刘老便是迫不及待问道：“现在他的身体怎么样？”

护士摇摇头：“还是老样子。只有最基本的呼吸，其他身体活动包括心脏跳动都完全停止了。”

甚至就连大脑也只有微弱的反应，就好像是植物人一样，若不是神秘物品在吊着他的命，很可能早就已经死得透透的了。

刘老皱起眉头。

虽然之前已经有所预料得罪了地府的结果不会太好，可也没想到会这般雷霆一击，道长甚至连反抗的机会都没有就被勾走了魂魄。

“现在也只能期望我们给出的条件能让城隍爷开恩，放他一马了。”

顾阳云倒是在旁边大大咧咧地翘着二郎腿，尽管眼睛上蒙着纱布，但也不妨碍他玩手机，一边随口说着：“刘老，要我说，这家伙既然得罪了地府，我们何必还要费尽心思去救他回来。”

“有本事伤了鬼卒，就让道门的人自己去地府里面捞人去。”

性格不太好的他和那个鸿志差点大打一场，这会儿自然不会向对方说话，甚至还有些幸灾乐祸。

“你以为我们就让他这么死了，我们异闻会就能好过了？”刘老瞪了说风凉话的他一眼，没好气道，“道门的人若是问起责来，恐怕大半的神秘物品的支援都要暂停了！”

“那又如何？难不成我们异闻会就永远被道门给死死压着抬不起头了？”顾阳云有些不服气，“何况，现在有了地府的存在，我觉得可能事情会有转机了。”

“刘老，今天晚上你可知道我们异闻会内部已经发生了一件很可怕的危机？”

刘老一怔，疑惑看向他。

刚才他一直在忙着安排救治这个道士，并未注意其他。

现在才从其口中得知这个消息。

“今天晚上自从城隍爷亲自现身后，我们异闻会分部内所有从道门那边领来符咒和法宝全部失灵了！”

顾阳云神色凝重：“这意味着什么，刘老您应该比我更清楚吧？”

“还有这件事？！”刘老瞬间一惊，但旋即又反应了过来，看向他，“你的意思是？”

“没错，”顾阳云点点头，“虽然还不明白原因，但这说明地府那边的阴神对于道门有很强的压制能力。而且到现在为止，还没有因为封印失效而导致任何一个鬼怪外逃……”

“这说明城隍爷的存在本身就已经胜过了所有的符咒……”

“所以，我们完全可以转而请求地府的帮助，不再像以前那样依赖道门！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182658"  chapterid="69669584"  chaptername="第186章  生与死之间的东西">加入书签</a>
</div>
