一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四十四章两分钟，能满足谁？

    “有何之难？”

    李墨这句话，极为霸气，惹得所有人侧目震惊。

    不等灭绝说话，他直接来到了第一排第一个同学面前，这是一位男生，脸型有些圆，李墨直接开口：“伸出胳膊，我替你号脉！”

    这种事，一般同学都不会拒绝，更何况经过明德聚会，这些同学都是知晓，李墨的身份似乎不一般，更是无人敢拒绝。

    李墨的手放在这位圆脸男生胳膊之上，三个呼吸，他便抬起手来，朝着第二位同学走去，一边口中说道：“实火旺，应当是昨天才上火的，并无大碍！”

    “嗯？我是昨天吃火锅刚刚上火的！”这位圆脸男生惊讶道，同为中医诊断学生，他们自然知道这么短时间内便诊断出症状是多么难的事情！

    “上火而已，这只是基础，能看出来不算什么！”灭绝露出不屑之色。

    李墨根本没有理会，他岂能没有这个自信，号脉加上灵力探测，自然是无比的准确，凭借前世仙帝的见识，连每一个细胞的异常都能够发现，虽然此刻修为失去，但一般的病症，望之便知。

    “你感冒了，注意吃药！”李墨对着第二个女生说道。

    “我没感冒啊，一直都好好的！”这女生疑惑的道。

    “你还没有那个能力可以将所有病症都看出，连区区感冒都能看错，还敢狂妄？”灭绝闻言，立刻冷眼看着李墨道。

    李墨，依旧是没有理会，走向了第三人，开始号脉，“你身体挺健康！”

    然后，第四人，就在李墨刚刚给第四人号脉的时候，那第二个女生忽然感觉鼻子有些痒，一连打了三个喷嚏，然后鼻子好好的忽然间便感觉有些堵了，一道清鼻涕从鼻孔中流出，这女生赶紧拿出纸巾擦了起来，擦完后，猛地愣住了，呆呆的看着李墨：“我……我好像感冒了？”

    唰！

    所有人的目光，再次齐刷刷的转了过来，然后又看向李墨，皆是露出了不可思议的神色，这怎么可能？

    就连灭绝，也是露出惊色，然后很快平静下来，冷笑一声，“这都能被你蒙到？”她无论如何都不会相信，李墨竟然能够做到这一点，因为她都做不到。

    其他同学，也都是不怎么信。

    很快，十几个人过去了，一小半的健康，一小半的也都是一些小毛。

    “嗯？”李墨来到了一个身体略微瘦弱的女生面前，只是打量了一眼，便看出这女生一定有病，等他开始号脉时，没有便不自觉的微微一皱，“你的病有些严重，为什么不去治？”

    “啊？”刘蕊一愣，露出惊色，她的病可不是号脉能够看出来的，她小声的问道：“你能看出？”

    “肝脏衰竭，不能再拖了，不然会更严重危及生命，赶快去治疗，现在还是慢性，但很快便会转急性！”李墨快速的说道，这病并不轻，特别是急性肝衰竭死亡率很高。

    周围其他同学，皆是看向这刘蕊，议论起来，这病的确不轻，得赶紧治疗。

    刘蕊身体偏瘦弱，衣着朴素，她对着李墨勉强露出一个微笑，点头道：“我知道了！谢谢！”

    李墨却看出了，刘蕊根本没有去治疗的想法，他微微皱眉，看着女生的穿着便明白了，也小声道：“下课后去操场等我，我有办法！”

    说完，李墨便走了，继续号脉起来，此刻，不说这些学生，就连灭绝都震惊了起来，李墨说的每一个同学，都是正确的，且速度极快，特别是刘蕊，这种病也在三个呼吸间便号出来了，这个水平，灭绝很不想承认，但若是李墨真有此本事，诊断的本事已经超过了自己。

    等到第五排时，李墨忽然愣了一下，他对面的男生也露出了尴尬之色，勉强的笑着打了声招呼，这赫然是孙天阳，当初在明德聚会时，最先嘲讽他的人，还有余华，这两人恰好也坐在一起。

    “伸出胳膊！”李墨道。

    “好，好！”孙天阳连忙伸出胳膊，只是好像像起了什么，面色忽然有些不自然，想将胳膊伸回去，但李墨的双手已经落在了孙天阳的胳膊上。

    李墨抬手，然后脸色忽然变得古怪起来，若是旁人，或许他便不说了，但是孙天阳的话，李墨直接开口，甚至声音刻意提高了一些，“需要大补，六味地黄丸虽然你吃了不少，但已经不起作用了，你每次应该不超过两分钟，我劝你还是先节欲一段时间，可能会有所改善！”

    “噗，哈哈！”不知是谁忍不住笑了一下，所有同学都大笑起来，哄堂大笑。

    孙天阳的脸色，顿时涨红成为猪肝色，又变为紫色，一脸怒气，但是却不敢对李墨发作。

    其他人都用一种古怪的眼神看着孙天阳，特别是一些原本打算亲近的女生，也都眼神古怪起来，深处有鄙视之意，两分钟，能满足谁？还没开始，已经结束了。

    而且，没有人怀疑李墨的诊断，之前的所有人已经证明，李墨的诊断极为正确，且从孙天阳的脸色来看，众人也都明白，这一定是真的。

    “墨哥，我能不能不诊断了？”一旁的余华，脸色已然成为了苦瓜，那眼神，充满了幽怨。

    李墨冷笑一声，直接伸手抓住了余华的胳膊，然后脸色又古怪了起来，他还未开口，众人便议论了起来。

    “不是吧，难道余华也是两分钟？”

    “活该，这两人不知祸害了多少了！”

    “咳咳！”李墨干咳一声，周围安静了下来，他大声道：“余华自然不是两分钟，他比孙天阳强多了！”

    闻言，余华顿时长呼一口气，露出感激之色，还未等他把这口气呼完，李墨的声音又传来了，让他的脸色，瞬间成为了孙天阳一样，涨红，愤怒，憋屈，丢人……

    “余华已经有三分钟左右！”

    整个教室，顿时再次充满了愉快的笑声，唯有刘蕊暗暗叹了一口气，咬着下唇，她有何尝不想去治，只是……

    一旁的孙天阳听着满堂笑声，忽然感觉好受了一些，最起码有个伴了。