    领悟了斩妖剑意之后，孟凡确实对斩妖剑法有了不同层次的见解。

    事实上如果孟凡此刻能够去斩杀两尊妖族的话，那么见解会更加到位！

    不过，现在可没有机会给孟凡去斩妖。

    回到剑阁一层，孟凡开始继续教导柳烟萍剑法。

    孟凡在想，如果把镇妖剑拿给柳烟萍参悟一下，效果会不会更好？

    不过也只能想想。

    首先，林老不可能把镇妖剑给柳烟萍参悟，能够给孟凡参悟那是对孟凡的偏爱，柳烟萍自然是没有这个资格的。

    其次，柳烟萍太笨了，就算是给她镇妖剑，估计她也参悟不到什么。

    只有像孟凡这样手把手地教导，才能够让她有收获！

    最终在第三天时间到的时候，柳烟萍终于在孟凡的指导下，修成了斩妖剑法。

    然后柳烟萍给了孟凡一百颗灵石，便迫不及待地离开了剑阁。

    今天就是外门弟子外出历练的日子，再晚一些的话可能就真的赶不上了。

    “你要是想外出历练的话，其实也可以报名，因为你的身份等同于外门弟子，并且也已经修成了斩妖剑法。”罗师兄出现在孟凡身边，对着孟凡说道。

    这家伙，以为孟凡舍不得柳烟萍，所以才这般说。

    孟凡只能无奈地摇了摇头，懒得解释。

    他怀揣一百颗灵石，兴致冲冲地走出了剑阁，前往剑神殿。

    他现在身上有一百四十颗灵石，足够他再来剑神碑奢侈一把。

    就算花费了一百颗，也还剩下四十颗灵石，足够周转了！

    没办法，剑神碑对孟凡的吸引力太大了。

    身上有超过一百颗灵石的情况下，他很难控制住自己不来感悟剑神碑。

    来到剑神殿后，上交了一百颗灵石，孟凡开始感悟剑神碑。

    有了上一次的经验，这一次孟凡是驾轻就熟。

    而且今日剑神碑的生意并不好，除了孟凡并没有第二个人同时感悟。

    包场了！

    孟凡盘腿而坐，将两只手同时贴在剑神碑上，闭上了眼睛。

    下一秒，便有无数玄妙的奥义纷迭而至，涌进了孟凡的脑海中。

    和上一次一样，这次孟凡感悟到的依旧是【元始】剑之大道！

    上一次的感悟，已经让孟凡对于【元始】大道有了初步的了解。

    有了这个基础存在，孟凡相信这一次的感悟会更多！

    感悟剑神碑的时间，一如既往过得飞快。

    上次也是如此，明明感悟一个时辰，但结果时间到了，仿佛只过去了一瞬间一样。

    所以孟凡之前才会对林老狮子大开口，希望可以感悟剑神碑十天十夜！

    甚至就算是十天十夜，孟凡都不敢打包票，说自己一定可以领悟透彻剑神碑中的【元始】剑之大道。

    剑神碑管理者拍了拍孟凡的肩膀，说道：“一个时辰到了，要加钟吗？”

    孟凡摇了摇头。

    加一个钟便是一百灵石，他是真的扛不住。

    离开剑神殿，孟凡依旧沉浸在对于【元始】剑之大道的领悟和理解中。

    虽然仅仅只有一个时辰的感悟，但是孟凡对于剑道的理解，已经有了翻天覆地的变化。

    因为孟凡的剑道根基还浅，所以每一次领悟，都能够让他有质的提升。

    别的不说，像惊雷剑法，孟凡此刻已经直接修炼到了剑韵的层次。

    抬手一挥，就算是不动用体内的真气，他都能够斩出一道惊雷剑气。

    孟凡走在回剑阁的路上，拔出红绮剑对着天空一挥，一道惊雷剑气透剑而出，斩向天际。

    剑气惊鸿，隐隐带着雷鸣声！

    孟凡满意的点了点头，这只是感悟剑神碑之后附带的小小福利而已。

    剑神碑对他的帮助，可不止于此。

    回到剑阁之后，天色已黑，孟凡回到房间开始修炼。

    这三日为了挣那一百颗灵石，连着都在教导柳烟萍斩妖剑法，孟凡自己的修炼都落下来了。

    “昨日接触到镇妖剑，我吸收了一大波剑之本源，这对我的修炼肯定有极大的帮助！”孟凡心中这么想，然后迫不及待的开始修炼。

    盘腿坐在床上，他同时开始修炼了灵风玄功和纯阳化雷经。

    虽然他同时服用了聚气丹和聚灵液，但是在庞大的剑之本源面前，这两者的效果几乎微不可见。

    后半夜，孟凡的身体上便爆发出来了一道强劲的气息。

    练气四层！

    孟凡脸上露出了激动。

    镇妖剑上涌进他体内的剑之本源，果然是无比惊人的，仅仅是半夜的功法，便让他从练气三层突破到了练气四层。

    并且孟凡能够感觉到，他体内的剑之本源，只消耗了十分之一不到，还剩下很多！

    “将这些剑之本源全部炼化吸收，或许我的修炼能够达到练气九层。”孟凡有些惊喜的喃喃自语。

    这是双喜临门，剑神碑的感悟，让他的剑道修为脱胎换骨。

    而镇妖剑传给孟凡的剑之本源，则是让他的真气修为也突飞猛进！

    红绮的虚影，从红绮剑上钻了出来。

    “恭喜主人，再做突破。”

    孟凡笑着说道：“运气好，从镇妖剑上吸收了不少的剑之本源，这真的是意外之喜。”

    红绮道：“这是主人天赋异禀，除了主人您，还未见到有谁可以从剑器上吸收剑之本源。接触镇妖剑的人那么多，也只有主人有这个机缘！”

    不知不觉的，红绮已经开始向孟凡的舔狗进化了。

    这是一种潜意识被孟凡折服了，经过和孟凡这段时间的相处，她发现孟凡确实是太过于优秀了，甚至优秀到让她敬佩的地步。

    之前她觉得，选择孟凡是自己屈尊看重孟凡。

    现在她觉得，能够跟随孟凡，是她的幸运，甚至她有点觉得自己配不上孟凡了。

    没办法，两个人在一起的时候，当其中一个人特别优秀的时候，另一个人不知不觉都会有些自卑的感觉。

    第二天辰时，孟凡如常一样来到剑阁二层，拜见林老。

    “咦~~~~~~~”林老惊讶地看着孟凡，发出了一声轻咦，并且这个咦还拖了很长的尾音。

    “你小子，这就练气四层了？”

    不怪林老惊讶！

    因为林老虽然知道孟凡的剑道资质很逆天，但孟凡终究是杂品灵根，修炼资质不行，所以修炼境界肯定会拖后腿。

    但事实上，孟凡的修炼速度却不慢，甚至还有点快得惊人。

    这是不合常理的！

    林老很清楚，孟凡刚进剑阁的时候，连练气境界都不是，体内一缕真气都没有。

    这才多久，就练气四层了？

    “虽然我给了你聚灵液，但是也不至于让你的修炼速度快到如此地步啊。”林老无比疑惑。

    孟凡微微一笑，对着林老说道：“师父，今日的惊喜，可不止于此！”

    “还有什么惊喜？”林老讶异的看着孟凡。

    “锵——”孟凡拔出红绮剑。

    然后他信手一挥，一道剑气透过红绮剑而出，斩向林老。

    这可不是欺师灭祖，只是像林老演练自己的剑法。

    如果林老被自己剑法伤了，那才是离天大谱。

    “咻~~~~~”

    剑气很快，但是在距离林老还有足足一丈距离的时候，剑气便自动消匿于无形了。

    虽然剑气消匿了，伤不到林老半根汗毛，但是林老看向孟凡的时候依旧是目瞪口呆！

    “惊雷剑韵，你这就修成惊雷剑韵了？”林老嘴巴张得滚圆。

    不可否认，孟凡是见过世面的人。

    可是这种情况，已经不是有没有见过世面的问题，这是……

    林老已经不知道该如何形容了！

    他说过，只要孟凡能够在三个月之内修成惊雷剑韵，他便奖励孟凡一个储物法宝。

    之前所这么说，是因为他觉得就算是以孟凡的资质，在三个月之内修成惊雷剑韵，也是不太容易的事情。

    可……

    这才三天啊，这就修成惊雷剑韵了？

    好一会儿，林老才渐渐平静下来。

    “你小子，该不会是仙尊转世吧？”林老有点怀疑人生的说道。

    人，真的可以妖孽到这种地步吗？

    再天才，也应该有个限度吧？

    真的离谱！

    孟凡笑了笑，他很乐意在林老面前表现出自己的优秀，因为他知道林老对自己没有恶意。

    自己表现得越是优秀，林老反而会更加用心地培养自己。

    至少在这两年之内，林老会不遗余力地培养自己，希望自己击败那个叶琴心。

    “师父，你说三个月之内，我若能修成惊雷剑韵，将奖励我一个储物法宝，现在……”孟凡厚着脸皮说道。

    林老苦笑着摇了摇头，然后取出了一枚小戒指，递给了孟凡。

    孟凡顿时心头一片火热，无比激动地接过了戒指。

    这就是传说中的储物戒指吗？

    “师父，这玩意怎么用？”孟凡一脸兴奋的说道。

    “你境界太低，没有修炼出神识，只能使用这种低级的储物戒指。

    这种储物戒指，没有禁制，只要灌输真气便可以使用。

    不过这种储物戒指，如果被别人抢去，别人也可以轻易的打开，所以你需要多注意这点！”

    听到林老的话，孟凡点了点头，表示明白。

    这就好像是高级的储物装备，设有密码，别人一般情况下打不开。

    自己手里这种低级的储物装备，没有密码，谁都能打开。

