    李阎的意识沉入光怪陆离的夸张景象，各种扭曲的钟表和折叠的曲线在他眼前飞转而过，来到一片深邃的黑暗面前。

    他的视野越过星空中亿万条游动的鱼，咆哮的巨眼，长满触手和吸盘的肉球，错落的白色阶梯和门，门里是深红色的旋涡。还有绚丽的极光星海……

    各种难以名状，且充满奇异活力的怪物环绕着一颗巨大的蔚蓝星球。黑色的浓烟从星球的陆地上升起，叮叮当当的敲打声和火花昼夜不停，各色盘根错节的黄铜色轨道勾连海洋，陆地被发锈的钢铁丛林所替代，从中突出巨大齿轮和烟囱。如同溃烂的伤口，黑色粉尘，不时从星球的伤口凋落。

    “我无法迷惑你，外神！但是在这儿你要听我的！否则，我将驱逐你！”

    “不可以扭头。”

    “不可以吐露真实。”

    “不可杀死人类。”

    “作为回报，我会给你一场真实的梦境。”

    话音落罢，李阎的意识越投越近，最终被这颗星球完全吞没。

    眼前是天空，再近些是高山，近些是村镇，原木房屋……

    【在蒸汽文明方兴未艾的年代，古老的巨人湖一带，栖息着邪恶的独眼巨人。他的呼吸能掀起暴风和雷电，数以万计的人民忍受着他的残暴统治。一位富有的国王声称，愿意把自己的独女，嫁给能够杀死巨人的勇士，并为此召开了一场蒸汽大会。但她骄傲的女儿却不安于做童话故事里等待王子拯救的金丝雀，她化名为简，信誓旦旦要在蒸汽大会上击败所有人，依靠自己的蒸汽知识，打败独眼巨人……】

    “典型的迪士尼套路，不过有点意思。”

    李阎咕哝了一句，他五感敏锐。感受到如芒在背，下意识地想扭头，但有一股微弱的力量阻止了他。

    “外神，你不能这么做。”

    身后传来呢喃。

    李阎转了个身，身后只是一面灰扑扑的普通墙壁，可那股如芒在背的感觉并没有消失。

    “可以扭头，但是不能转身，像第一视角的射击游戏。”

    眼前的一切，像是弱化阉割版的阎浮果实。

    李阎喃喃自语，他其实可以强行扭头，看看身后到底是个什么东西，但自己也会因此结束这趟行程。

    他还不想那么快结束。

    李阎走到镜子前头，镜子里的他穿着褚红色褂子，梳着辫子。屋里摆满了各色的钟表盘，手边老式的纺织机吱吱作响。柜台上，头发花白，长着酒糟鼻子的钟表铺老板吃力地读着报纸，胖厨娘在后厨炖汤。

    李阎站起来，口袋里的卡片突然一阵灼热，他拿出卡片，只见上面升起一行文字：“来自遥远东方的钟表铺学徒梁辉，在老板的热情教导下，你掌握了一些较为基础的蒸汽技术知识。”

    这行文字很快就消失不见，紧跟着，“钟表店的华人学徒”前头，多了一个“蹩脚的蒸汽工”的称号。

    钟表店的老板扶了扶自己的眼镜：“梁，听说了么，国王陛下召开了蒸汽大会，全王城的年轻人都跃跃欲试，你要不要也去碰碰语气呢？”

    老板本来以为，他会听到诸如“可是先生，我只是个钟表工”这一类泄气的发言，自己鼓励他“其实你的蒸汽技术很有一套”，这句话已经到了嗓子眼，没想到李阎不假思索：

    “当然，先生，等我娶了公主，我就叫我的国王老丈人给你盖一座大大的庄园。”

    年迈的钟表店老板一愣，随即哈哈大笑。

    “好啊，梁，我等着那一天。”

    李阎冲钟表店的老板咧嘴一笑，他拿起柜台上的剪刀剪断自己打结的辫子，让头发齐肩而落，随后发动“秋日雅克”，头发自然而然缩回了原本的利落尺寸，随即推门而出。

    ————————————————

    是夜，窗户上偶尔亮起灯火，常煜仰着脸往前头，目光最终停在两盏红灯笼前头，迈步走了进去。

    毫无疑问，这是一间打着公寓幌子的机缘，你能看到各色衣着暴露的男女，暗色调的屏风和三角木灯笼下头，时不时传来调笑声。

    “秦姨，我来找燕子。”

    说着，常煜把几张纸币递给了眼前浓妆艳抹的女人。

    那女人一捻纸币，妩媚地笑了笑：“跟我来。”

    她领着梁上了二楼，推开房门，屋子里的女孩显然吓了一跳。

    “好女儿，你的情郎来了。”

    秦姨打趣了一句，把常煜推了进去，并一把把门合死。

    “我还以为你已经把我忘了，常。”

    女孩歪了歪头，她画着很浓的眼影，实际岁数应该比看上去要年轻得多，暴露的旗袍领上露出白皙的肉光，说话地时候嘴角不自觉的上翘，带着几分诱人堕落的俏皮。

    “最近好么？”

    “一如既往，糟透了。你呢？最近洋人老爷们身边，又发生了什么新鲜事？”

    常煜叫她问的有些紧张，支支吾吾地说：“唔……再过两个星期，大洋彼岸的伦敦就要举办世界博览会了，那是世界各国顶尖工程师的盛会，在博览会上，能看到最新蒸汽科技成果的展出，据说今年，有人甚至设计出了能在天空中驰骋的钢铁列车……”

    空气当中是玫瑰味的催情熏香，常煜面对女孩，言辞逐渐流利了起来，他向女孩讲述飞在天空上的巨大城市，将能飘扬过海，讲直透云巅的蒸汽尖塔，在海啸中穿梭的雄伟列车。

    女孩撑着脸蛋，听得津津有味，听到天空中飞艇和城市，也露出惊讶的神色，尤其听到能穿梭大洋的列车，他的眼睛睁得很大：“这么说，我坐上海洋列车的话，可以不坐船，直接回国喽？”

    “当然。”

    常煜肯定地点头。

    “那你会和我一起走么？”

    常煜一愣。

    “我？”

    女孩点点头，妖冶的脸庞浮现一丝厌烦：“我讨厌这儿，我是被拐到这儿来的，我惟一的愿望就是攒够钱，买一张回去的车票。”

    “可，可回去也……饥荒，战乱。你知道么？我的父母就是死于饥荒。你知道么，燕子，圣·弗朗西斯科有救济站，有公立的医院，剧场，有很多你以前从来……”

    女孩打断了常：“常，这里不是我们的家，那些白人歧视我们，你说的那些，从来不是给我们准备的。”