    一看他们这副神色，陈阳就明白了，自己的猜测没有错。

    可是，这时候那些家属却是不肯承认了。病人的女儿当即矢口否认，怒道：“你什么意思？我父亲哪里有这些怪癖，他很正常，是在你们医院里才出事的！”

    但身为主治医师的孙萍，显然是知道一些情况的，她有些愕然的道：“陈阳，你说的不错，那位老人……的的确确有这方面的要求。他在住进来之后，当天夜里就吵闹着要吃生肉，还要我们去拿点血浆给他喝！”

    “当时，我们以为老人是病的厉害，说的胡话，但现在听你的意思……他这么做，其实是有原因的？”

    孙萍一开口，病人的家属，顿时也没法胡搅蛮缠了。

    陈阳淡淡的道：“那是自然，他那不是生病，而是中邪。如果我没有猜错的话，他前些日子，应该是在某处蕴含着火属性能量巨大的地方。在那之后，就出现了这些怪病的。”

    孙萍听了之后，点了点头，她是很清楚陈阳的本事的。毕竟，不仅是她爷爷家里的日鼓煞，还有她舅舅当初被卷入杀人案件，全都是有陈阳帮忙，才彻底的解决。

    但是，病人的家属却是不干了，人都已经死了，你们医院现在却把责任归咎在鬼怪撞邪上面，这谁受得了？

    “好哇，你们医院这也太无耻了，是想要彻底的把责任推出去吗？居然还说什么中邪撞鬼，你们连借口都不会找个好一点的，简直是欺人太甚！本来我们只是想要一个说法，但你们的态度实在是太恶劣了，你们等着，我们一定会告你们的！”妇女大概是没理也要犟三分的人，更何况，现在她觉得她在理，那就更是气焰嚣张了。

    从医患纠纷，要上升到对簿公堂了，孙萍也是有些急了，连忙上前要说好话，可陈阳却是一把拉住了她，淡淡的瞥了这妇女一眼。

    “我说的是真的，你可别怪我没有提醒你。你父亲是在丙丁火之中，邪祟入体，备受折磨而死。你现在也不远了，但与你父亲不同，你这是壬癸水，前段时间你肯定是在水边出现了什么事情。大约再过两三天，你也会出现和你父亲一样的症状。如果你觉得我们是在推卸责任，我可以很负责的告诉你，到了那个时候，就没人可以救你了！”

    他说完之后，这妇女的脸色，已经是变得很难看，眼神之中闪过惊惶和恐惧。很显然，陈阳都说中了！

    但做为泼妇，她依旧还是自认为占据着道德制高点，怒道：“你……你少在这里胡言乱语，想要恐吓我，让我不再追究我父亲的事情？哼，你休想！”

    “唉，天要下雨娘要嫁人，真是没办法啊……”陈阳摆了摆手：“首先，我不是医院的人，你们这事儿和我没有半毛钱的关系。其次，你真的快要死了！我想不需要我提醒你，你自己也应该知道，这几天身上有些不对劲吧？”

    “我……我好端端的，能吃能喝，怎么可能有不对劲？你少在这里胡说八道！”妇女怒道，但已经是有些色厉内荏的模样了。

    陈阳呵呵一笑：“拜托，你瞧瞧你拎着的水瓶，正常人能喝这么多水吗？”

    原来，这妇女的手里，拎着老大的一个矿泉水瓶，是那种2.5升的。

    “我……我喝水也有问题？多喝水，对身体健康，这不是有科学依据的吗？！”妇女脸色苍白如纸，却还在嘴硬。

    “但如果我没说错的话，你这不是第一瓶了吧？你最近几天喝水喝的格外多，这样的一瓶水，你一天能喝十瓶，甚至还不止！而且，喝了这么多的水，你最近也没去上厕所吧？只进不出，但你体内水分似乎并未增多，你真觉得自己身体没问题？”

    陈阳冷哼一声，丢出了一句话：“佛陀度人，也只会度信徒，而不会度煞笔。”

    他这最后一句话，就像是压死骆驼的最后一根稻草，那妇女顿时再也坚持不住了，扑通一声就给坐在了地上，浑身颤抖，满脸惊恐。

    旁边一个似乎是她晚辈的女孩，也不知道是女儿还是侄女，约莫二十出头的模样，连忙一把扶住了她，然后对陈阳说道：“这位先生，之前实在是不好意思，我姨妈也是关心则乱……我姨妈最近确实是出现了一些异常，她以前喝水很少，但最近每天喝好多的水，几乎是毫不停歇，但是却很少去排泄……先生，这到底是怎么回事？”

    四周的围观人群，这会儿是越来越多，尤其是发现剧情出现了反转，本来是‘受害者’一方的病人家属，几句话的功夫就变成了无理闹事的一方，而且，自己也似乎有很诡异的事情发生，按照那个年轻人所说，这是撞鬼中邪了！

    这么八卦的事儿，当即就激活了围观人群的吃瓜基因，一个个都兴奋的看着这边。

    陈阳摸了摸鼻子，对孙萍说道：“孙医生，你去找个安静的地方，我觉得需要和他们好好的聊聊。”

    孙萍自然知道陈阳的意思，这些事儿显然不太正常，不太适合传扬出去。便点了点头，道：“去我的办公室吧……”

    陈阳扭头对那个女孩说道：“把你姨妈扶着，还有其他人，都一起过来吧。既然遇见了，我就好事做到底，帮你们搞定。”

    女孩点了点头，搀扶起那个妇女，还有其他几个亲戚，跟着陈阳他们来到了孙萍的办公室。

    进入办公室坐下之后，孙萍去给众人倒了茶水，那个女孩连忙对二人道歉：“刚刚实在是不好意思，也是因为我姥爷去世，让姨妈他们有些激动……不过，这究竟是怎么回事？”

    陈阳摇了摇头：“要说为什么，这个得问你姨妈。其实我也只是猜测，但很不幸的是，看你姨妈的表现，我应该都猜中了。那么，这事儿就有些麻烦了，你们只怕是触及了五煞惊魂阵！”

