    第六三三章红珊瑚号

    人都是会变的，在全旭离开的日子里，尼日利亚的公司，基本都是在谢琳在负责，当全旭看着公司的发展规模和财务报表的时候，有些怀疑人生。

    他在尼日利亚的产业，以国际贸易为主，不是什么游戏，音乐、金融之类的业务，运气好或者在挂的情况下，可以一天赚上几十倍上百倍的利润。

    然而，在经济全球化的环境中，国际贸易的利润因为贸易壁垒和贸易保护政策的影响，利润其实很有限。

    就像很多人都会吐槽，中国进中国外奢华品牌汽车太贵了，别的地方不敢说，因为不知道，澳大利亚有个朋友说过，他买的大G十万多澳元，约合不到五十万人民币，不知道配置如何，反正比国内便宜了太多。

    这种保护性关税，其实是为了本国的汽车行业，如果是进口汽车在同一起跑线上比价格，没有价格的优势，国产汽车企业，三分之二会失去竟争的资格。这对于一个国家来说，是非常致命的。

    可同样，中国向尼日利亚出口的商品，尼日利亚也会征收相关保护性的关税，提高产品的销售成本，更何况，国内很多企业在当地做生意，搞价格竟争，贸易有利润，但是利润相当有限，远远比不了做游戏的。

    更何况，谢琳之前一直从事影世传媒行业，对于贸易或进出口行业，应该很陌生，偏偏全旭发现他投下去了不到八千万，现在公司账上多了五个多亿美元！”

    早知道国际贸易这么赚钱，他还玩毛线的影视？当然，影视行业现在还是寒冬，原本略微有些好转，某吴一凡和霍尊等人又开始给影视行业降温，那些没有文化，没有涵养的所谓偶像明星们，在拼命毁掉的影视行业。

    “你是怎么做到的？”

    全旭一直以为，谢琳只是一个花瓶。作者也无奈，这样的人很多人让她死。

    谢琳淡淡的道：“在大势面前，猪都能飞起来！”

    “一带一路？”

    全旭有些不确定的问道。

    “正是，借着这个东风，咱们公司发展非常迅猛！”

    谢琳接着道：“其实这里，属于两个极端，穷的穷死，富的富死，我们公司，聘请了大量的本地业务员，让他们把业务推广到各地的部落里，这些部落虽然没有钱，但是他们有各自的特产，或是珍贵的宝石、黄金也有各种珍贵的皮毛，以前他们那里闭塞，现在我们公司与他们达成以物易物的方式，迅速扩大了业务量！”

    “非常不错，农村包围城市！”

    全旭感叹道：“还真你的，干得不错，需要什么奖励？北京一套房？”

    “我不要房，我想要一个孩子！”

    谢琳淡淡的道：“以我的条件，你们家的门，我进不去，我也不想嫁入豪门，如果你担心我会赖上你，那就算了，我去精子库随便买点精子，不管孩子的父亲是谁，我会好好照顾我的孩子，让他快乐长大！”

    全旭迟疑了一下，撇撇嘴道：“你说得我好像是渣男似的！”

    “不，我一点也没有这么说过！”

    谢琳道：“渣男是除了多情，他会完全附和一个女人对另外一半的所有幻想，你不是渣男，因为你还不配！”

    “多损啊！”

    全旭叹了口气道：“婚姻这事，我也是身不由己，这事暂时不说，这次我回来，需要你帮我从国内采购一批设备，要附带所有的技术资料，全中文，不用搞什么翻译！”

    谢琳熟练的拿起一台平板电脑，开始记录。

    “我需要火力和水力发电设备，这些装备，不用太新，能用就行，最好是旧货！”

    全旭淡淡的笑道：“我记得这些年咱们把十万千瓦以下的发电机组都淘汰了吧？”

    “对，这是咱们正常业务范围！”

    谢琳笑了笑：“如果说要这些东西，我们下个月会过来一批装备，是四个机组十三万千瓦的火力发电机全套设备，这是隶属于永煤集团下属的沆口发电厂的淘汰设备，坑口发电厂是八十年代修建的火力发电厂，这些设备运行到了零八年，被政策限制关停，在原址上，修建了四乘350MW，这些设备被封存至今！”

    全旭沉吟道：“这四组发电机组和全套设备能不能用？”

    “肯定可以用啊，就是能量差了点，不过，放在非洲，还是很先进的！”谢琳道：“在非洲大部分地区，连电都没有，甚至连两万千瓦的小型火力发电站还在运行，十三万五千千万的机组已经非常先进了！”

    全旭没有说话，此时的大明，工业实力连非洲也比不上啊！

    “行，能用就行，这个需要多少钱？”

    “两亿五千万？”

    “人民币？”

    “当然，总不能是尼日利亚耐拉吧？”

    全旭隐隐约约知道，尼日利亚耐拉，一百块兑换一块五毛钱左右，两亿五千万，相当于不到四百万人民币，废铁价都不止这么多。

    “在这一块，咱们中国没有竟争对手！”

    谢琳笑道：“欧洲企业早已把这类设备停止生产了，咱们中国其实也停止生产了，只不过，还可以淘到一些废旧设备！”

    全旭明白，这些发电企业，要么是集体所有制，要么是国有企业，属于国家资产，哪怕不能生产了，但是可以算作固定资产平帐，一般国营企业，除非经营不下去，否则不会便卖这些破烂。

    正是因为有这个传统，所以才能淘到这些东西，两亿五千万其实并不算怎么暴利，利用坑口电厂，这个电厂修建的时候，投资就是一亿七千五百万，这些设备放在那里，可以充当固定资产。

    当旭日贸易前去购买的时候，他们企业内部自然愿意扔掉这些废弃设备，这一单生意，前前后后花去攻关费用大约八百余万人民币，勉勉强强可以赚到六千多万。

    “这四组火力发电厂设备我要了！”

    全旭想了想道：“那客户方，你们让再人去国内寻找，应该类似的发电厂太多了！”

    这属于五小工业体系，在七零年，中国调专项基金九十亿人民币，在全国范围内发展五小工业，利用这些基础，完成了工业体系的完善。

    当然这类企业大部分都破产倒闭了，有些企业却做成了五百强，比如说，老程的前单位，就是这样一家五小工业发展起来的，五点八万吨年产能的煤矿，经过五十多年发展，形成现综合重工业集团，拥有三十家控股公司，十四家全资子公司。

    因为没有完全上市，总市值不知道，不过年产值在千亿以上。

    全旭就是瞄准了这些五小基础工业，发电厂就算了，四乘以十三万五千千瓦的发电机组，一年可以发电量约为四十七亿多度量，目前可以保证够用了。

    直要有了电，那么后世的设备，大规模的就可以使用了，工业少不了机床。全旭不需要先进的机床，在大多数情况下，车床的加工精度需要达到it5吗？事实上，我们绝大多数时候只需要用it8的精度就足够了。

    这个公差等级所以属于较高精度范围，在农业机械、纺织机械、印染机械、自行车、缝纫机、医疗器械等等，一台可以达到it8的精度的机床，新的不过三五万，二手七八成新，八千块可以打包。

    比如说装配一辆自行车，哪怕是最差的机床，加工精度也在一个毫米之内。一毫米的误差，在明末，绝对是高级技工的水准。

    全旭又开始了淘旧货的过程。

    二手机床一百套。

    车床、刨床、铣床、冲床、磨床、电火花成型机床、线切割机床、钻床、镗床、滚齿机、旋铆机、折弯机等、专门做螺纹的搓丝机、镦锻机、专门磨曲轴的曲轴磨等等。

    全旭一边查阅着资料，一边向谢琳下达订单任务。

    这些东西不需要与杨剑锋交易，直接走合法正常的商业渠道，反正，有关部门对于这类装备也没有限制。

    已经是破烂了，能处理是一部分，那就是变现啊。

    全旭躺在床上，不停的下达订单，结果不知不觉花掉了十几个亿。

    有钱人的世界，有着大把的人为他们服务，就像现在，全旭给杨剑锋打了一个电话，告诉他有一笔三十多吨黄金的业务，需要在非洲公海交易。

    在听到三十多吨黄金的时候，杨剑锋马上向上面进行汇报，随后，以北机的一名副部长带队，杨剑锋等四十余人，乘专门的包机，直接抵达尼日利亚。

    为了故布疑阵，全旭并没有直接在尼日利亚与杨剑锋等人进行会谈、交易，而是带着他们登上了自己租来的游轮红珊瑚号。

    此时，这艘红珊瑚号正航行在几内亚湾邦尼海上。

    “全董，已经出了公海！”

    为了这次交易，全旭可以精锐全出，吴铭、葛云带着安保公司的一百五十余名雇佣兵，携带大量的装备，登上了红珊瑚号。

    红珊瑚号是一艘排水量超过五千吨，长约一百二十八米的游艇，大型直升机停机坪位于船尾甲板，并带有可折叠的侧平台，这为船上的直升机提供了庇护所，可以将其存放在可伸缩的机库中，该机库在不使用时可整齐地滑入上层建筑。

