
　　“曾经的我以为世界包裹着冰冷的铁壳子，只有无尽的战争和杀戮，根本看不到温暖的明天。”

　　绘梨衣的身躯动了下，似乎是想要拿手机打字，但陆晨的力气很大，她没有挣开。

　　“绘梨衣，开口说话，没事的。”

　　陆晨轻轻拍了下绘梨衣的后背，就像是在安抚哭泣的孩子，又像是鼓励孩子向前迈步。

　　但绘梨衣依旧是沉默的。

　　“放心，即使真的触发言灵，我也扛得住。”

　　陆晨带着随性的笑，缓声安慰道。

　　良久的沉默后，陆晨感到怀中的少女身躯有些颤抖，颤抖着开口了，依旧是那如天籁般的女声。

　　“Godzilla……然后呢？”

　　少女终于鼓起勇气，开口问Godzilla想说的事的后续。

　　在绘梨衣看不到的角度中，陆晨会心的笑了笑，继续道：“我去过许多地方，但仍然觉得自己只看到了世界的冰山一角，我就想，既然活着，为什么不多走走看看呢，上天赐予我们生命，赐予我们眼睛就是为了让我们去看这个世界的缤纷，赐予我们鼻子就是为了让我们感受丛林间的花香，赐予我们口舌就是为了让我们品尝食物的美味，赐予我们双耳就是为了让我们聆听万物的声音，赐予我们触觉就是为了让我们感受……彼此的温暖。”

　　绘梨衣的一双柔嫩的手臂加大了几分力度，似乎是想极力感受Godzilla所说的温暖，她好像真的感受到了，从那炽热胸膛传来的温度，像是能融化坚冰，暖彻心沛。

　　“那……后来呢？”

　　绘梨衣好奇的问道，想知道Godzilla是怎么看世界的。

　　“后来嘛……我发现这个世界跟我想象的是有出入的，有战争也有和平，有残酷也有美好，但总之很大，大到我需要花很多时间才能去见证它的残酷，欣赏它的美好……”

　　陆晨顿了顿，继续说道：“但我想和你在一起时，只去欣赏它的美好就够了。”

　　背对着陆晨的一边，绘梨衣的眸子映照出漫天的星辰，和旬中时格外圆润的明月，一双琉璃般的眸子似乎越来越来，像是燃起了希望的火光。

　　“可明天Godzilla就要走了……”

　　但下一刻，少女的声音逐渐小了下去，就像她逐渐黯淡下去的眸子。

　　“我会回来的，相信我，下次来，我会带你走，带你去看这大千世界，带你去吃一切没吃过的美食，我会让你知道，这个世界尽管会温柔、会残酷，但它是喜欢你的。”

　　陆晨此时也微微抬头，一字一句的说道，像是诉说着某种坚定的誓言。

　　少年少女交错的视角中，映照着同一片星空。

　　“那我等Godzilla。”

　　少女微微颔首，将下巴磕在少年坚实的肩膀上，感受着那股温暖。

　　“嗯。”

　　陆晨的视线放平，看向那汹涌的黑色海洋，或者说是看向大洋的另一边，那里是卡塞尔学院。

　　卡塞尔学院是个不错的地方，即便是怪兽也能在学院找到朋友，绘梨衣这个年纪应该是在上学的，只有学院生活才是青春的写照，他就在卡塞尔学院弥补了自己逝去的青春，结识了新的朋友。

　　他想带绘梨衣去卡塞尔学院，但卡塞尔学院也还不够好，他们不接受血统不稳定的混血种。

　　蛇岐八家也是问题，本来就和学院分治两立，就算源稚生愿意，蛇岐八家的其他高层也不可能将自己的宝贝兵器拱手让给学院。

　　绘梨衣的血统还是问题，他曾经问了凯撒和楚子航，是否有能稳定朝死侍化发展的血清，答案是否定的，起码学院并未有这种技术，如果离开了蛇岐八家现有的医疗手段，绘梨衣的生命将会无限缩短。

　　如果想带绘梨衣在这个世界尽情畅游，想让绘梨衣能够和同龄人漫步在校园中的河畔，那他就必须做很多事。

　　很累，很难，但他已经做好了觉悟。

　　两人分开后，陆晨牵着绘梨衣的手往回走，他又笑着说道：“你哥哥曾经问过我些话，后来我觉得当时自己的想法还是很好的。”

　　“是什么？”

　　绘梨衣小心的问道。

　　“广义上的世界是很大的，但很多东西都是虚的，是和你无关的，只有你的朋友亲人们，才是你的世界，你的世界就那么大，所以只要你的好朋友喜欢你，就是这个世界喜欢你。”

　　陆晨回复道，但他其实还有些话没有说，世界就这么大，他做自己世界的正义伙伴就够了。

　　“什么……是好朋友？”

　　虽然已经说了几句话了，但绘梨衣开口时还是有些心惊胆战。

　　“就是可以陪你一起吃东西，吃到好吃的就一起笑，吃到难吃的就一起皱眉，一起碰杯，一起发疯，当你被很多人抛弃的时候，他也会傻傻的陪你到最后。”

　　陆晨回忆着在这个世界的经历，发自内心的笑了。

　　“想要……一个好朋友。”

　　绘梨衣的神情有些谨慎，像是生怕听到“不可能”之类的否定答案，她忐忑的等着Godzilla回答，像是在等神在宣布她的命运。

　　陆晨看着绘梨衣这样，又伸出手摸了摸她的头，笑道：“傻姑娘，想想这几天，我们不就是你的好朋友吗？”

　　酒红色的发丝因为少年的手拂过在少女眸子前荡漾，她眼神中露出从未有过的欣喜，是啊，原来我已经有好朋友了。

　　随后她又轻微的歪了歪脑袋，似乎是在思索着什么，又像是在积蓄着勇气，最后她怯生生的开口道：“那Godzilla就是我最好的朋友。”

　　陆晨愣了下，随后点头笑道：“是，我是绘梨衣最好的朋友。”

　　明月缓缓攀升，一直到最高处，云层散开，洁白的光晕洒落在大地上。

　　少年少女漫步在海滩上，周围是冷风拍打树叶的涛声、黑色海洋的巨浪声，但他们走得很稳，像是能走到世界的尽头。

　　…………

　　“就到这里吧。”

　　陆晨对源稚生说道，又朝绘梨衣有些孩子气的眨了下眼，意思是我记得约定。

　　“我等Godzilla。”

　　绘梨衣举起小本本，然后跟着源稚生走入那长长的，冰冷的隧道。

　　但少女看着那冰冷的铁壁，不像上次回来时感到那般失落，她的步伐沉稳轻快，仿佛不像是在前往牢笼，而是希望的小屋。

　　因为Godzilla说了，他回来接她的。

　　在那樱花飘落之际。ŴŴŴ.23sk.com

　　源稚生带着绘梨衣走过通道，心中也有些疑惑，心说绘梨衣在说什么。

　　等陆兄？

　　等陆兄什么？

　　难道还想等陆兄带你走吗？

　　源稚生不得不承认在这一瞬间他心动了，甚至有一种冲动，直接让陆晨带着绘梨衣上飞机，可他还是冷静了下来。

　　秘党是什么作风他再清楚不过，陆兄的确很强，在学员内的声望也很高，但并非说陆晨就是秘党的高层了，他现在根本没有权力在学院保下绘梨衣。

　　况且……源稚生摇头无声的苦笑，心说老爹你这肯真是赔了女儿又折兵啊，本来我们不是计划把陆晨留在日本的吗。

　　怎么到头来，绘梨衣反而又被拐跑的趋势。

　　明明前天他办完事还和陆晨他们一起吃了晚餐，那个时候绘梨衣看起来还蛮正常的，昨天到底发生了什么？

　　不就是跑到樱井家的海滩浴场玩了一圈吗……

　　难道……陆晨那个禽兽他！

　　源稚生的目光逐渐变得危险起来，看了眼步伐轻盈的绘梨衣，又摇了摇头。

　　仔细想想，陆兄那种榆木脑袋貌似也不会这么做。

　　他忽然想起自己忘了件事，拿起手机给陆晨发了条短讯询问：“陆兄，防晒油的感想如何？我看好的那几款应该还不错吧？”

　　这才是正事。

　　叮——

　　几乎是秒回，“我和楚兄都没用，凯撒好像用了，你可以私信他问问，不过与其问我们，你更应该问问你妹妹，她用的最多。”

　　源稚生呆立在原地，他忽然意识到一个问题，他大意了，绘梨衣用了，也就是代表有人给绘梨衣涂防晒油！？

　　作为励志要去天体海滩卖防晒油的源稚生自然远比陆晨他们了解其中的道道，但他渴望着天体海滩给超模们涂防晒油的悠闲生活，并不代表渴望有人对他妹妹那么做。

　　陆晨现在也不行！

　　…………

　　陆晨并不知道此时源稚生是个什么心情，他锁屏手机，走出源氏重工，上了早已挺好的车，司机是源稚生的美女助手樱。

　　并非是源稚生不想亲自为本部的二货们送行，只是猛鬼众的事情让他最近忙的焦头烂额，送行这种事，就算了吧。

　　况且源稚生预感或许要不了多久，某几个二货还会再来日本，毕竟有了富士山的经验，他们找到了神的不少线索，勘探效率大大提升。

　　东京港口，这次蛇岐八家倒是没有搞出那么大阵仗了。

　　但欢送仪式仍旧排场不小，在两列西装暴徒的中央，陆晨腰跨两柄配刀，亲手拉着巨大的拖车，那上面放着沉重的黑铁盒子。

　　他腰间的刀一柄是已经不堪再用的红枫，另一柄则是名为“和泉守兼定”

　　是日本历史上的炼金大师之定所作，曾经被新撰组剑士土方岁三持有，斩杀过不少死侍，甚至有纯血龙族，是一柄坚韧度不输童子安纲切的名刀。

　　刀柄上刻有“临兵斗者皆阵烈在前”的铭文，这句语出自《抱朴子》，估计也是源稚生挑选礼物时的一个重要标准，毕竟他听说陆晨比较偏爱他家乡的文化。

　　而楚子航，也收到了礼物，名刀村正……的仿品，据源稚生说这柄刀虽然是仿品，但锻造它的技术绝不属于当年的真品，特性也是与真品相同的，与楚子航的村雨有异曲同工之妙。

　　除此之外，楚子航收到礼物时，盒子中还附了一份资料，是有关村雨的调查结果。

　　至于凯撒，源稚生没有送刀，多半是觉得凯撒这个使猎刀的并不钟爱日本刀，只是送了他一套颇有历史的名贵茶具，凯撒很满意，这符合他的品味。

　　本部的专员们日本之行圆满结束，他们走到港口前，看向那尊庞然大物。

　　那是一艘巨型游轮，拥有18个甲板，长约362米，高约64米，载客容量达6000人，重达227000吨。

　　游轮浑身是高洁的白漆，船舷下印着半朽的世界树图案，尽管离得还有一定距离，也能看到游轮上建筑的奢华，这是世界顶级的游轮。

　　它的名字是霍瓦尔普尼尔（Hofvarpnir），是北欧神话中神王奥丁妻子弗里嘉的侍女盖娜的坐骑，翻译过来的意思是迅驰者，在神话传说中，它能够自由的穿梭于空气和水中，是不逊色于斯雷普尼尔的坐骑。

　　但现在据说是某个拿着秘党公款到处浪的老头子的坐骑，这艘庞然大物在每年有大半的时间正常运营载客，毕竟秘党虽然财大气粗，但也不至于天天闲置这艘巨兽，否则光是每年的维护都是天文数字。

　　校长只是喜欢在每年的夏季乘着这艘海洋巨兽度过一段悠闲的时光，这个季节本应是霍瓦尔普尼尔运营创收的季节，可在前段时间运营公司不惜违背合同，以双倍的金钱返还已经订过票的乘客，将这艘船重新刷漆，印上了卡塞尔学院的标志，只用了一周就停到了东京港口。

　　此时远远看去，似乎能看到甲板上有着一处巨大的起伏，盖着厚重的防水布，那是次代种伊登的龙躯。

　　蛇岐八家在和学院的谈判中终究还是让了步，他们不敢在此时和秘党闹的不愉快，伊登的龙躯完好无损，在昨天深夜就已经被运送到了甲板上，由学院的上百位混血种负责看管。

　　走至码头前，一排身穿黑色风衣的执行部人员纷纷敬礼，目光注视着那走在前端的少年，包含敬畏和狂热。

　　他们昨天已经见到了次代种的龙躯，感慨纯血龙族伟力的同时，也对他们的S级王牌专员更加敬畏，据说其单枪匹马正面战胜了这只次代种！

　　“哦，把行礼给他们就好。”

　　陆晨对身后拉着行礼的乌鸦和夜叉说道，他终究还是没忘记芬格尔师兄的嘱咐，把酒店内的游戏设备和光盘全都带走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一百三十七章：感受彼此的温暖免费阅读。https://xs.23sk.com 