    “我也不同意。”钟离飞鱼第二个开口。

    郁农面无表情的看了钟离飞鱼和魏星洲一眼，他沉默片刻，然后说：“我跟他们一样。”

    穆斯杰：“？？？”

    “你们什么意思？”穆斯杰短暂地懵了一会儿后，他温润的眉头拧了起来，不解的看着眼前这三个人。

    他们之前对陆婉清的态度大家都是知道的，现在有必要突然反悔？

    脸呢？

    钟离飞鱼面色不变，刚硬道：“之前既然已经说好了，每家轮流照顾一年，就按照之前的计划进行即可，无需破坏规则。”

    “就是就是，大家都说好的事情，怎么能出尔反尔？现在孩子们都知道了，只要再等几年，陆婉清就会过来照顾她们，现在告诉他们，说陆婉清不去了，这不是欺骗孩子吗？”魏星洲也连忙抢着说，很激动。

    穆斯杰看着他们，眉头越皱越深，这几个人明明对陆婉清没什么感情，为什么要这样？

    不过懊恼也只是一瞬间，他很快又释然了，没关系，反正除了他……应该也不会有其他人看上陆婉清了吧？

    毕竟陆婉清除了漂亮点，可爱一点，对孩子细心温柔一点，其他好像也没什么特别的优点？

    他们四个人身份都不一般，至少在星际，只要他们愿意，他们想找什么样的妻子都是可以的，现在其他三个人已经知道他对陆婉清有意，以后等他们发现陆婉清的确只是个很普通的女孩子，没什么特别的，应该也不会特意跟他争抢夺？

    穆斯杰想着，又放下心来：“也行吧。”

    穆斯杰想想又不放心，陆婉清到底身份特殊，他们家不会嫌弃她，但是想到之前陆媛媛对陆婉清的那个态度，他突然担心，其他几个家族的人，会不会也那样想陆婉清，怀疑陆婉清？

    穆斯杰想着，忍不住又说：“不过以后她如果去了你们家里，你们家里如果接受不了她，麻烦立刻通知我，我会去接她回来。”

    其他三人：“……”

    大家这时候看着穆斯杰的眼神更加怀疑了，陆婉清才去穆家多少天啊，穆斯杰就这么护着陆婉清了，这个陆婉清难道真的有什么特殊的？

    “好。”钟离飞鱼答应。

    郁农看了眼钟离飞鱼，最后也看向穆斯杰，答应道：“我也同意。”

    魏星洲拧着眉头，他探究的目光打量穆斯杰，总觉得穆斯杰这个家伙有问题，陆婉清到底有哪里特殊了，至于让他这么快就变成这样？

    “魏星洲？”穆斯杰看魏星洲一直没有开口，忍不住询问。

    魏星洲连忙回神，他看着穆斯杰，下意识拧着眉头说：“你放心吧，我家绝对不会嫌弃她的！”

    魏星洲不懂，魏星洲不知道，但是他知道一件事，那就是绝对不能输给别人，穆斯杰这个笑面虎都不会怕陆婉清，他为什么要怕？他才不会怕，他绝对不会害怕陆婉清的！

    穆斯杰：“……”

    穆斯杰很无语，但是魏星洲一直就那德行，他懒得跟他计较。

    该说的事情都说完了，也没有其他的事情可以说了，穆斯杰说不动他们，也没有办法，只能暂时结束通讯。

    *

    穆斯杰和另外三个大佬之间的交流，陆婉清是不知道的，她抱着小穆蓝的资料回到房间，就忍不住看了起来，小家伙从小到大的点点滴滴，她真的越看越觉得可爱。

    陆婉清不知不觉看到了很晚，最后时间实在是太晚了，她不得已，只能暂时放下文件，然后去洗澡，最后回来睡觉。

    不过洗完澡回来，她还是睡不着，想到穆斯杰发的文件里面，有好几个星网上的链接，她忍不住又打开了星网舱，上了星网。

    陆婉清按照穆斯杰发的链接进去，竟然看到了他们记录下来的小穆蓝从小到大的一些生活投影，从蓝蓝还只是个小婴儿，被穆家抱回来，到后来小家伙蹒跚学步，牙牙学语，几乎每个成长阶段，都有专门的投影记录。

    星际时代的科技实在是太发达了，几乎全真实的模拟记录，陆婉清在旁边看着，好几次在小家伙快要摔倒的时候，都忍不住跑过去，伸出手，着急地想要接住小家伙，最后双手穿过了孩子，才惊醒，这一切都是假的。

    可就算如此，也大大地弥补了陆婉清心中没能陪伴孩子长大的遗憾。

    第二天依旧是一大早起来，陆婉清从很早就开始忙碌，将早餐做好，然后去照顾小穆蓝起床，最后全家一起吃早饭，再送小穆蓝去幼儿园。

    日子似乎慢慢开始步入正轨，陆婉清坐在悬浮车上，跟着司机一起将穆斯杰送到公司，然后就掉头回到了穆家。

    陆婉清回到家里，就立刻回房间，然后打开星网舱，开始了疯狂的学习。

    穆斯杰在公司里也有意无意注意着星网上学习房间里的情况，看着学习状态栏里又亮起来的人数——1人，他很欣慰，因为陆婉清是真心想要学习机甲制造，并不是随意说着玩的。

    可是随着时间的推移，不知不觉都到了中午了，陆婉清还是没有从房间里出来，他忍不住皱眉。

    穆斯杰犹豫了很久，终于在午休的时候，忍不住打开了办公室的星网舱，登陆星网，用管理者的身份，直接进入了学习房间。

    陆婉清已经完全沉浸在学习中，根本没有注意到身边环境的变化，穆斯杰出现的那一刻，也察觉到了陆婉清的状态，他下意识地保持安静，不想打扰她。

    陆婉清正在设计机甲的驾驶舱，她很认真，每一个步骤，每一个细节，她都不想犯错，她小心翼翼地，一点一点组装着。

    不知道过了多久，一台机甲的驾驶室终于组装出来了，她松口气，然后忍不住咧开嘴，兴奋地笑了起来。

    穆斯杰也看到了她的杰作，他微微惊讶，机甲的驾驶室很复杂，里面各种开关和零件很多，没想到她竟然能在这么短的时间内就把机甲驾驶室的内部构造熟悉清楚，并且完整地组装出来，她或许真的有制造机甲的天赋。

