    

    “啪！”一个耳光抽在一个满脸胡子的大汉脸上。

    “你能干什么？？我们这边死了那么精锐，那边的人一个也没抓住，连人地盘在哪都不知道！”

    S省是军工大省，周围的不少村子都有民兵武装部，他想起来以前听说附近的一个村子有一个民兵装备仓库，跟手下人商量后，他带人想法设法找到了那个武器库。

    本来他是打算弄一两条枪来防身，没想到这里居然是个武备仓库，数百支56式突击步枪，二十几挺54式高射机枪和普通重机枪，千万发备用的子弹，数百具56式40毫米火箭筒，和配套的火箭弹，还有几千枚67式木柄手榴弹。

    但是手榴弹和火箭弹因为保存不当，有一大半以上都无法使用了，枪械也有一部分已经损坏，只能拆了当零件，但就是这样也算是有了一定的自保本钱，在聚集点内也算一方豪强。

    但是现在聚集点内粮食短缺的厉害，外城六万人，内城三万人，加上禁区1000多的核心人群，让整个聚集地不堪重负。

    三方其实都想大肆在内外城招兵，但是粮食的不足，让这些势力根本无法大规模的补充兵员，102库三方都知道，但是谁也不敢自己去搬粮。

    怕造成人员损失后被另外两方趁虚而入，开了几次会商量取粮事宜，但每次都无法谈拢各方出兵人数，而且三方一起出兵还怕无法配合，导致更大的伤亡。

    所以每次讨论都不欢而散，前几天孟魂等人在杜震宇开设的商店内用粮食买了大量子弹，接到手下汇报后，杜震宇凭着以前做生意时的敏锐嗅觉感觉到这根本就是一条大鱼。

    为了能弄到更多的粮食，便命令手下得力干将文武兄弟俩各带领二十人去抓孟魂等人，没想到被打死了大半人，还被捉了个小头目，为了防止走漏风声后遭人报复，文武兄弟只能灭了口后逃了回来。

    杜震宇得知勃然大怒，本来就不多的精锐武装人员又死了十几口却什么也没得到。

    “明天继续派人沿路寻找！必须找到那些人的基地！”

    “是！”文武兄弟俩低声回答道。

    杜震宇挥退了两人，一个女子走了过来，轻轻的给杜震宇捏着肩膀，女子名叫孙明珠，末日前就凭着曼妙的身材，姣好的面容和懂得进退的性格，在杜震宇身边当秘书混的风生水起。

    末日后杜震宇在逃跑时孙明珠把一个从身后向着杜震宇扑去的丧尸用高跟鞋钉死后，杜震宇觉得这个女人不光有谋，还有勇气，就更看重孙明珠了。

    “杜哥，我觉得那些人还会回来的，城市那么大，而且丧尸横行，这么找是没结果的，邓文邓武跟了您这么多年，不能因为这些事情让他们兄弟寒了心。

    而且人手不能再有损失了，那些人能用紧缺的粮食换取弹药，说明他们缺少弹药，粮食肯定不缺，那十几万发子弹用不了多久就会用完，我们不如守株待兔，等他们回来！”

    杜震宇眼睛里闪着红色的光芒：“嗯，说的有理，人手不能再有损失了，本来我们的人手就是最少的，再损失下去，被打破了三方平衡，我就无法立足了，来人啊！叫邓文邓武兄弟明天不要去了！”

    “报告！杜震宇派出去的人回来了，出发时二十人，回来时剩余六人，包括邓文邓武兄弟！”一个站的笔直的军官说道。

    “知道了，辛苦了，下去休息吧！”公孙傲点了点头道。

    公孙傲是X市预备役师最高长官，少将军衔，但是这个师一直做的都是后勤保障，根本就没有多少人。

    灾难发生后，公孙傲接到命令，保护重要人物撤离，公孙傲亲自带队去救人，可是那些人大都在市中心区域，等他赶到大部分人都死了。

    剩下的也被特警救走，据幸存的几个人说，他们已经撤往河心岛的度假村，这几十万丧尸就是救人时引来的。

    撤离时还是被几十万丧尸包围，除了他之外，剩下的一些高官先后被丧尸中的速度丧尸咬死。

    在士兵拼死保护下，公孙傲和参谋长段穆冲了出来，大批武器弹药遗失在市中心那一条路上，在冲到河心岛度假村时，3000士兵只剩下不到1500人。

    而且万万没想到的是，自从杜震宇来了以后，经常会有士兵小队在搜索的时候莫名其妙的失踪。

    后来才知道，杜震宇在搜索过程中，和军队的士兵因为物资归属问题发生了冲突，杜震宇手下是不良份子，在此乱世觉得自己有枪就是大爷，跟士兵打了起来。

    但是一帮混混怎么能是训练有素的士兵的对手，杜震宇手下被杀了不少，但是士兵人数太少，只有数十人跑了回来，还人人带伤。

    公孙傲知道后大怒，和杜震宇发生了几次冲突后，两方人都实力大损，内城的保卫人员损失严重，士兵人数只剩下不到三百人，杜震宇的手下也只剩下二百人左右。        

