    章台宫中，嬴政的注意力似乎都集中在奏折之上，可是许久之后，也不过批阅了两三份奏折，张良看的出来，嬴政的心思此刻已经不在奏折上面。

    直到此刻，张良在真真切切的意识到嬴政不仅仅是大秦之主，更是一个父亲。

    原来高高在上的君王，也是个有感情的凡人，原来这才是真实的嬴政。

    “陛下，您若舍不得胡亥，大可告诉长戈王一声，留他一命。”张良开口说道。

    嬴政眉头一皱，冷冷的看了张良一眼，不悦的说道：“你在替胡亥数情？”

    “只是替陛下着想罢了，毕竟血浓无水，我担心陛下日后后悔，并无替公子胡亥开脱之意。”

    胡亥做下的事情，身为嬴政近臣的张良自然是清楚的，弑君弑父，胡亥简直是禽兽不如啊！

    “替君王分忧，子房倒是越来越成熟了。”

    嬴政说道：“只是这件事，朕已经交给嬴玄做主，君无戏言，你我就在这里，等嬴玄最后的结果吧！”

    嬴政说道：“有句话叫虎毒不食子，还有句话，叫做天家无私情，胡亥的所做所为，杀他千百次都不过分。”

    见到嬴政决心，张良便知道，他不能再劝说嬴政了。

    张良觉得时间似乎变慢了，分外难熬，好在这段时间并不是很漫长，一个小太监匆匆而来，跪伏在嬴面前。

    “启禀陛下，那边已经结束了。”小太监惶恐不安、战战兢兢的说道。

    “结果如何？”嬴政淡淡的问道。

    “贼子赵高，已经伏诛；公子胡亥，下影密卫甘泉宫大狱，秘密处死。”

    小太监说完，汗水就已经湿透了后背，低着头，不敢看嬴政的表情。

    “朕知道了！”

    嬴玄看着下方的小太监，说道：“你叫什么名字？”

    “奴才童忠，见过陛下！”

    小太监全然不知，将有天大的机缘落在他的身上。

    “忠，好字啊！”

    嬴政说道：“以后，你就中车府令了，莫要让朕失望了。”

    小太监闻言一愣，随后狂喜，赵高倒了，他的位置不知道会有大太监盯上，轮也轮不到他，突然落到他身上，他居然有些不知所措了。

    可是片刻之后，他的脸色就垮了下来，这中车府令的事情，他未必能胜任啊！

    “怎么，不愿意？”

    看出童忠的为难之色，嬴玄疑惑问道。

    “启禀陛下，奴才大字不识一个，恐怕干不来这份差事。”

    童忠说道：“能为陛下效犬马之劳，已经是奴才的福分，怎么敢耽误陛下的大事呢？”

    “中车府令而已，不过就是替朕传传话，有手有脚就行了。”

    嬴政说道：“去中车府拿了令牌，就在章台宫听候差遣吧！”

    “退下吧！”

    此刻嬴政也无心处理奏折了，起身出了章台宫，来到骊山之上，俯瞰整个咸阳，也在俯瞰整个九州。

    张良不紧不慢的跟着嬴政，保持一段距离，并不打扰嬴政。

    “有句话，子房你是说对了，血浓于水啊！”

    嬴政说道：“胡亥是朕最宠爱的儿子，哪怕他要杀朕，朕也担心，朕会心软，所以才会假借嬴玄之手，送他一程。”

    张良不知如何回答，便只是沉默。

    “胡亥想要朕的位置，他若真有本事，这位置也就给他了，可是他就是小聪明，没有大智慧，更无半点城府和手段。”

    嬴政说道：“这天下，若是交到扶苏手中，也能像周人一样，流传个八百年，但也就是八百年；若是交到胡亥手中，也就二世而亡了。”

    “大秦江山，当千秋万世！”张良说道：“陛下多虑了。”

    “朕不喜欢阿谀奉承的臣子，即便是你，也不能例外。”

    嬴政说道：“比起谎言，朕更喜欢听实话，嬴玄就是一个爱说实话的人，所以朕信他。”

    “大秦历代明君，金戈铁马打下来的江山，到了朕这里，居然落了个后继无人的结果，真是令人唏嘘啊。”

    “子房，你说这是为什么啊？”嬴政问道。

    “诸公子年幼，陛下现在断言，为时尚早，还请陛下在观望一段时间吧。”

    张良知道嬴政很大概率，说的就是扶苏。

    张良虽然已经修法，可毕竟是儒生，心中对扶苏，不乏好感。

    “九州动乱在即，朕已经没有时间观望了。”

    嬴政说道：“朕已经决定，快刀斩乱麻。”

    “扶苏不成器，就让公子高来；公子高不行，朕还有其他儿子，朕就不行，朕英雄一是，朕的儿子，都是窝囊废。”

    张良此刻才终于明白，为何嬴政一定要杀公子胡亥了。

    用公子胡亥的死，彻底斩断他与诸公子之间的情感，用最冷静也是最残酷的方法，为大秦选出一个合适继承者。

    皇家无亲情，帝王原来真的是孤家寡人啊！

    有情是真，无情也是真，这就是帝王，这才是赢政。

    咸阳，帝国的国都，天下九州的中心，但凡有风吹草动，也瞒不过有心人的眼睛。

    而且影密卫横行霸道，也不掩饰，有人想不知道都难。

    咸阳之中，影密卫大肆抓人，不仅仅是赵高的家属，更有罗网勾结的帝国大臣。

    “长戈王在咸阳行凶，无法无天，我要面见陛下，弹劾长戈王。”

    有些帝国大臣试图搬出嬴政，压制嬴玄，可是当影密卫宣布赵高伏诛的消息之后，就有人面如死灰，仿佛失了魂魄一样。

    “早了，都完了！”

    影密卫既然找上他们，定然是掌握了他们与罗网勾结的罪证了。

    咸阳大狱，突然之间，就人满为患，好在这种情况，并没有持续太长时间。

    抄家之后，便是灭族，咸阳城外的刑场之中，已经挖好无数个大坑，一颗颗头颅被砍下，尸体便被填入大坑之中，然后一把大火，烧的灰飞烟灭。

    “宁可错杀三千，也不放过一个，长戈王好狠啊！”

    “这其中有些人，只不过是和赵高相从过密，就被满门抄斩了。”

    “这咸阳的刑场之上，不知道有多了多少冤魂啊！”

    于此同时，鬼圣率领影密卫和阴鬼宗，击杀罗网刺客。

    王惊世更是算无遗策，凭借蛛丝马迹，就将罗网分关系网推算的清清楚楚，影密卫顺藤摸瓜，杀的也很狠了。

    最后逼的罗网自斩一臂，罗网强者出手，将清河郡周围的郡县之中的罗网刺客全部肃清，才让罗网得以保存部分实力。

