    ?    徐长安看着叫做苏青的白衣刀客，苏青也看着他，四目相接，就连空气都似乎变得炙热起来。

    火红色的大剑，泛着寒光的短刀。

    苏青抿了抿猩红的嘴唇，这个动作让他看起来有一丝妖异之感，仿佛他才像是吸人血之人。

    用刀的老手都不会先出刀，特别是短刀。老话说得好：“一寸长，一寸强。”可这短刀却偏偏反其道而行之，对用刀者的要求也很高。

    用短刀的人一般都灵动飘逸，他们要在别人出剑或者出刀之后，在那剑光火石的一瞬间，找到对手的弱点，利用灵动飘逸的身法，欺身而上，从而战胜对手。

    长刀如猛虎下山，短刀如毒蛇出洞。

    天下习武之人皆知道的道理。

    短刀注重灵活多变，与人缠斗之时，看准机会，一击即中。

    可这苏青的短刀却大大不同，大开大合，仿佛他手中的不是短刀，而是一柄巨剑。

    刀剑相交的声音不绝于耳，两人皆腾空而起，苏青短刀随身而动，犹如一个剑尖上的优雅舞者，长剑每次都离他的身体不过一两寸，可他却游刃有余，丝毫不慌。

    他足尖轻点剑尖，然后高高跃起，双手握住短刀，举过头顶，刀气纵横，一斩而下。

    徐长安身形一矮，长剑抵住了刀芒，双脚硬生生的下限寸许。

    他吐出了了一口血沫，笑了笑。

    “我之前听一个瘸子说过，这天下间的短刀，除了当年夫子庙走出来的弃徒齐凤甲外，其余的都上不得台面，小家子气。今日看来，你这短刀气势恢宏浩大，大气，除了齐凤甲老先生外，假以时日，天下短刀之最有你一席。”

    徐长安近日被范不救打的憋屈，今日遇到这么好的一个对手，又岂会有惧意？

    他要把近些天憋的气，全部都发出来。

    “我有一剑，也不输你短刀！且看！”

    徐长安缓缓的举起重剑，缓缓往前踏去，每一踏，隐隐有风雷之声。

    徐长安长剑横胸，往前一扫，宛如平地一声惊雷，一道宏大的剑气扫了过去。

    凭徐长安缓慢的招式，原本苏青能够轻巧的躲开。可身为一个刀客的尊严，特别是徐长安提到那个名字之后，他选择了硬憾！

    苏青往后退了几步，抹了抹嘴角的血迹：“好剑法！我曾听闻南部有一山，叫做铁剑山。”苏青没有说完，盯着徐长安的脸。

    徐长安想起了瘸子的叮嘱，让他千万不要乱认为别派弟子。

    他摇了摇头，打定了主意要混淆这刀客的视听，笑了笑：“那你且看我这一剑，又是来自于何地？”

    说罢之后，焚静静的悬浮于徐长安的身前，徐长安手捏剑诀，往两边一拨，顿时周身出现四五把焚，围着他不停的转动。

    “御剑诀？”苏青有些惊讶，之前硬生生受了徐长安一剑，此时也不敢托大，短刀横胸，侧身而立，蓄势待发。

    徐长安脑袋一阵晕眩，周身剑影不稳，有摇摇欲坠之势。

    胸口一凉，一股奇异的力量从胸前的玉佩上传了过来，徐长安精神一震！

    不远处随着柴新桐等人慢慢赶来的小白就在那一瞬间，躁动不安，伸长了脖子嚎叫！

    柴新桐等人见状，立即加快了速度。

    “御剑诀！”

    “浩然正气！”

    两声大喝，刀光和剑影相互碰撞，激起了一串串的火光。最终，刀剑相交，相持不下。

    徐长安憋足了劲，脸色涨得通红；苏青的也卯足了力，脸色却越发的苍白。

    “够了！”一阵清脆之音传来，一柄刀断做两截，最终落在地上。

    刀自然不是苏青的。

    浑身血痕的王小明站了起来，嘴里还有不少的草，双目通红，肿得可怕。

    “你们够了！”他此时不知道从哪里来的力量，拼命的揪着自己的头发，头皮上渗出丝丝血迹。

    “郑伯死了，郑伯死了！”王小明歇斯底里，状若疯狂。声音中带着哭腔，眼泪大滴大滴的往下落。

    “那么好的一个人，就那么没了，他死在我身前，趴在了我身上，就像睡着了一样。”他的声音又突然变得很轻。

    “真的死了，他就抱着我，像睡着一样。”

    “睡得特别熟，特别熟。”王小明双目无神，把头仰向了天空。

    徐长安和苏青抚着胸口，抹干净嘴角的血迹，看着站在中间的王小明。

    他突然间又变得暴躁起来，朝着苏青走了过去。

    虚弱的苏青立马戒备起来，可惜的是，此时的王小明如同一只野狼，而他却提不起半点力气。

    王小明一把抓住了苏青的衣领。

    “你不是要杀我么？你不是说我是坏人么？来啊，用你的短刀刺向我的心脏。”

    他努力的想抬起苏青拿刀的手，可怎么都抬不起来。

    最终他选择了放弃，甩开了苏青的手，倒在地上大哭。

    “你们知道么，郑伯对我最好了。”

    “我没见过父亲，也没有母亲。老猎户把我带回了家，可他把我当畜生养。只有郑伯，老老实实的一个人，把我捧在手心，让我感受到了这个世界的温暖。”

    “我伤人，他救人；我吸血，他便给我牛羊血；我生病了，他比我还着急，抱着我到处求医。”

    他的声音突然间又弱了下来：“那么好的一个人，怎么说没就没了啊！”

    苏青突然觉得好像这个吸血的少年也是一个可怜人，中原人当真复杂。

    他突然想起了当初教他刀法那个人说的话。

    “可怜之人必有可恨之处，反过来也是一样，可恨之人必有可悯之处，人性本善，没有谁生下来就是魔鬼。”

    他叹了一口气，悄悄的把刀收回了腰间。

    徐长安张了张嘴，想劝说两句，却不知道劝说什么。

    他们见过郑伯，那是一个老实本分的人，是个为了王小明不顾一切的人，若不是王小明，也许他还在某个山头上种着地，圈里还有不少的牛羊。

    若是恶人死于非命，必然是抚掌称快；可一个善良到心坎里的老头死于非命，实在不知道该怎么劝说。

    场中传来了王小明的哭声。

    他从怀里拿出了一个竹排箫，徐长安认得，这是前些日子郑伯在竹林里做的，郑伯天真的以为到了夫子庙能够安安稳稳的过日子了，开开心心的做了一个竹排箫递给了王小明。

    当时的王小明看都没看一眼，直接把竹排箫丢在了地上。

    哄小孩的东西，当他王小明还是小孩么？

    王小明没有学过吹竹排箫，可这次，他吹得格外认真。

    柴新桐等人赶了过来，远远的看到了坐在地上的王小明，认真的吹着竹排箫。

    萧声算不上好听，可却没有人愿意打断这一幕。

    王小明断断续续的吹完了一首不知名的曲子，有点儿像山里面的牧羊曲。

    他神色悲戚，站了起来，走到了徐长安的面前。

    “我知道你们没什么坏心思，只不过是想要利用我进入将冢而已。”他脸上浮现出一丝难看的笑容。

    从怀里掏出了一本书，丢给了徐长安。

    “郑伯没了，就是给我再大的机缘都没用了，郑伯也不会回来了。”他淡淡的说道，言语之中带着一丝释然。

    “你们要的秘法在书里，你们要的开启方法也在书里，至于血狼玉，我不想管了。”

    “我知道你也是个好人。”他朝着苏青淡淡的说道。

    说完之后，拿出了怀里一直抱着的盒子。

    “郑伯，我好累啊。”他轻轻的说道。

    一掌，打向自己的丹田，修为尽毁。

    一指，戳瞎自己的双眼，双目失明。

    徐长安大惊，可已经来不及阻止了。

    “我凄苦了一生，接下来的日子想安安稳稳的过了，什么江湖事，不想理更不想看。”王小明淡淡的说道。

    “王小明。”柴新桐忍不住喊了一声。

    瞳孔中不断流血的年轻人转过头来，展颜一笑：“我以后不姓王啦，我信郑。”说完之后，便摸索着走了。

    在这一天，离德春楼不远的巷子里多了一对年轻的夫妻，男人是个瞎子，女人长得很是清秀。

    他们以卖豆腐为生，男人话不多，总喜欢吹竹排箫，经常有一群孩子静静的坐着听他吹奏。女人的话也不多，她的脸上总是泛着淡淡的笑容。

    同样在这一天，在德春楼花红榜上惊鸿一现的小桃也销声匿迹了。

    “你为什么愿意来照顾我一个瞎子？难道你不知道当初我给你吃的东西是假的么？”男人淡淡的问道。

    女人没有说话，脸上泛着淡淡的笑，靠在了男人的肩膀上。

    “以后我们生两个孩子，一个叫郑平，一个叫郑安，好不好？”女人没有回答他的问题，反而淡淡的说道，她也没有多少文化，可终究晓得“平安”两字的含义。

    男人笑了，点头称是。

    ……

    一群黑衣人撕下了面罩，走到了穿华服男子的身前，跪了下去。

    “启禀殿下，我们去捉拿那王小明，没想到冲出来一个老头，以死挡住了我们，所以……”

    二皇子一拍桌子，怒道：“那尸体呢？”

    黑衣人低下了头。

    “和王小明一起滚下了山，等我们到的时候，都不见了。”

    二皇子狠狠的踹了黑衣人一脚：“废物！”

    恰好，进来了一个女子，低头附在了二皇子耳旁。

    二皇子的脸色终于好看了些。

    “滚！”

    黑衣人听到这话，连滚带爬的滚了出去。

    “夫子庙也算我皇家机构，在他们手上和在我手上没什么区别？”二皇子淡淡笑道。

    “那王小明要不要？”女人做了一个抹脖子的动作。

    “不用，废物一个，不要浪费精力。”<!--over-->

