    “小环！”

    蔡文姬看到小环，激动地站起身，一把抱住她，泪水瞬间盈满眼眶。

    “大小姐！”

    小环泪流满面地反抱着她：“曹厂公都和我说了，没想到你一直在长安，而且还考中了状元……”

    “此事说来话长。”

    她拉着小环坐下。

    两人窃窃私语。

    孙尚香走到李韬身旁，啧啧两声道：“陛下，你总是这么让人防不胜防。我们还在想着怎么跟樊梨花争宠呢，结果你身边突然多了一个状元皇妃！”

    李韬笑道：“醋坛子翻了？”

    “我才没有！”

    孙尚香有意无意地看向蔡文姬，压低声音道：“她们主仆俩真是一对璧人，陛下今后有福了。”

    “这是醋坛子都翻到榻上了……”

    李韬小声道：“若是下次小环再问被单怎么湿了，你不用讳莫如深了，直接说醋坛子翻了即可！”

    “呀！”

    哪壶不开提哪壶。

    孙尚香忍住了掐他的冲动，满脸桃红地开溜。

    此地不宜久留。

    不然她脑海中要涌现出那些人被狼藉的画面了……

    蔡文姬和小环聊了好一会儿，注意力回到擂台上，笑道：“樊女侠好生厉害，后悔没有学个一招半式了。”

    李韬道：“这个简单，朕可以教你！”

    小环立马附和：“对对对，陛下可厉害了，和贞英姐姐、尚香姐姐，还有貂蝉姐姐在房中大战，从未败过。”

    “房中大战？”

    蔡文姬狐疑了一下，似有所悟，俏脸唰得一下红透了。

    她慌忙戳了一下小环的额头，都不好意思再看李韬了，别着头道：“童言无忌，还望陛下不要怪罪。”

    小环很执拗：“大小姐，我说的都是实话，尚香姐姐每次都汗透床单呢！”

    “……”

    李韬向后一仰，也不去看她们主仆俩了。

    这样也好。

    小丫头那么喜欢叨叨，他不好下封口令。

    反正他和蔡文姬已经很熟了，迟早也是要和她大战的。

    她知道就知道吧。

    “你……”

    蔡文姬看了眼小环，恨不得不认她这个妹妹了！

    这丫头真是什么都说。

    不过，这也怪她。

    这些年，只顾着教琴棋书画了。

    有些东西从未提过。

    偏偏她这年纪，又是对一切都充满好奇的时候。

    “回去再与你说！”

    蔡文姬嘀咕了一句，缓了又缓，只得把话题转移到新科进士身上：“陛下把四百多个进士都派到各县担任县令，想必别有深意吧？”

    李韬也松了口气，侃侃而谈：“大唐有十道，五百多个州或府，一千五百多个县。朕一直觉得治国先治县，各县距离平民百姓最近，县治理好了，这个偌大帝国的根基才能牢固，才能在这乱世的风暴中屹立不倒。”

    蔡文姬很赞成：“县令的官职虽不大，却是百姓们接触最多的父母官，能最快解百姓之所忧。一旦各县大治，大唐想不强盛都很难。”

    “另外，陛下这么做，还跟整肃吏治有关吧？”

    可以啊！

    不是书呆子！

    李韬趁势道：“说说看。”

    蔡文姬不慌不忙道：“在臣妾看来，吏治最根本的三点是‘治’、‘考’和‘动’。治即整治贪官污吏；考是考核，能者升，庸者贬；动是既要保持整个官场的升贬，也要保证不断有活水涌入。”

    “陛下先是以和珅奉旨贪污为契机，让内阁全面整治贪官污吏，随后又让都察院和吏部考核大小官员，根据结果予以调动，最后这四百多个县令自然是为大唐底部注入活水，让大唐官场重新焕发生机。”

    全都说对了！

    看来让她成为状元皇妃是无比正确的选择。

    李韬笑得合不拢嘴：“爱妃，你不仅才貌双全，而且深谙治国之道，朕向魏王要来个宝啊！”

    蔡文姬俏脸绯红：“陛下过奖了，臣妾也只是事后琢磨。臣妾算是发现了，陛下的种种不合理举动无不藏着合理。若只看表象，很容易被蒙蔽，这大概也是陛下登基后，九国应接不暇的主要原因。”

    李韬耸了耸肩：“可惜九国君臣不是傻子，他们反应过来了，这一招也就不好用了。这不，为了查清朕的老底，大秦派来了李斯，大汉派来了东方朔，大明派来了方孝儒，大清派来了周培公……”

    “都是谋臣！”

    蔡文姬眉头微皱道：“大魏呢？”

    “好像是曹植和贾诩，你父亲应该也会来。”

    “父亲……”

    蔡文姬抿了抿嘴，眼神有些复杂。

    李韬也没多说什么，等到演示结束，他站起身道：“薛仁贵听旨，朕任你为右领军卫将军，协助河间郡王执掌禁军！”

    从三品！！！

    百官和武夫万分愕然地看向李韬，都不敢相信自己的耳朵。

    又来一个！

    先是狄仁杰直接被升任刑部侍郎。

    现在又是薛仁贵被升任领军卫将军。

    皆是平步青云。

    这未免太随意了……

    薛仁贵也是不敢接，赶紧道：“陛下，草民寸功未立……”

    李韬将手一摆：“等朕说完！朕的眼光从不会错，假以时日，你必是一员能够独当一面的大将！朕像封赏苏定方一样提前封赏你，也是有条件的。”

    “即在一年的期限内，至少帮朕灭一国，不然会被朕视为未尽全力，会被斩首！你可有勇气当着满朝文武和新科进士的面，接受这挑战？”

    薛仁贵沉默了一会儿，一字一顿道：“末将愿意！”

    “灭国……”

    狄仁杰听到这个目标，眼皮直跳，随后吐了一口粗气，觉得自己没啥压力了。

    结果李韬一个眼神扫了过来。

    他有些心虚地低下头。

    李韬笑了声，又道：“樊梨花听旨，朕任你为巾帼营四大主将之一！”

    樊梨花连忙道：“多谢陛下！”

    “秦怀玉、尉迟宝林、李震、李崇义、程处默、程处亮……”

    李韬一口气给那些武二代都安排了官职后，准备回宫，曹正淳快速走来道：“陛下，宋国的那帮使臣来到长安后，立即在城内搭台授业。”

    “欧阳修、苏轼、柳永和范仲淹还讥讽佚名公子剽窃那首词，并暗嘲陛下自封文抄公，要不要让长安县衙派人将他们驱离？”

    “终于来了。”

    李韬冷笑道：“九国使臣是不是都到齐了？”

    “梁国的使臣刚到，他们带来了价值五十万贯的金银珠宝。”

    “被收拾了一次后，萧综总算不那么抠了！”

    李韬扫向四周，大声道：“今日科举落幕，人才辈出，朕很高兴，恰逢宋国使臣在城中搭台授业，朕就带着诸位前去一观。”

    “你们若是有人能够挫一挫他们的锐气，朕必有重赏！”

    听到这话，满朝文臣和新科进士鲜有跃跃欲试的。

    原因无他。

    他们早就听说了，大宋派来了程颢、程颐和张载这三位当世大儒不说，还派来了欧阳修、苏轼、柳永和范仲淹。

    他们皆是诗词冠绝天下，谁是他们的对手？

    那个隐姓埋名的佚名公子倒是屡出佳作。

    可惜是个剽窃之徒，已经被天下文人所不齿了……

