    

    第143章把握机会

    然后他就拿出了那封特别厚实的信件，递给了郑韵寒。

    “这是我大哥写给你的。里面要你做什么事情，应该都已经写得清清楚楚了的。大哥既然叫你做事，肯定不会让你摸不着头脑的。”

    “你只要按着大哥说的做就行了！这件事，你要是办好了，那就是立下了大功！大哥绝对不会贪图你这点功劳，也肯定不会瞒着父皇！”

    “你若是办得出彩，自然就入了父皇的眼！也能够被大哥记在心中。这其中，总少不了你的好处！”

    能够帮着太子办事，还是皇上都惦记看重的事情。

    只要按着太子说的办，将事情办好了，那好处自然不用明说，自己心中也该有数。

    郑韵寒也不是那种什么都不知道的。

    他自然清楚这意味着什么。

    本来，在他得知李恪这个恩人的身份之后，他的想法是给李恪做个门客、谋士之类的。

    甚至暂时是个管家也没什么。

    反正他是要报恩的。

    他没有什么东西，就自己还有几分本事，也就只能帮着李恪办事，算是偿还恩情了。

    李恪再怎么说，也是个皇子，也是个王爷。

    现在更是兵部尚书。

    跟着李恪，前程也未必会有多差。

    总好过在那个家中，被人处处打压，几乎活不下去的好！

    其实他也不太清楚，自己为什么会被这样对待。

    他们家也是大家族。

    大家族之中，为了子弟兴旺，更好的发展宗族，对于庶子并没有那么打压。

    相反的，庶子如果足够出色，那也是能够得到相应的资源，让其学习，以后也好为宗族效力的。

    只是不知道为什么，他却摊上这么个嫡母，又摊上这么个父亲。

    郑韵寒摇摇头，将脑中的这些思绪都晃了出去。

    谁知，他这个动作，被一直观察他的李恪看在眼里，还以为他是对这件事有什么不赞同的。

    “大哥的确是个不贪图名利、不贪功的！这好几次，若非是大哥帮忙，我根本就不可能有今天，也不可能有那些功绩傍身。”

    “是大哥从来不居功，反而都将功劳往我身上推！他是真的淡泊名利的。我就是得了大哥的提携，才有的今日！”

    “你若是能够入了大哥的眼，他随便指点你几句，说不定都够你受用终生的了！”

    李恪整个一个哥吹。

    幸好李承乾没有听到这些话，不然的话，岂不是社死现场？

    他向来不觉得自己是极聪明的人，更不觉得自己能够跟这些古代的精英比。

    所以他要是听到了李恪这么疯狂的吹他，怕是至少也要尴尬不好意思的。

    “我并非对此心存疑虑，只是想到了其他事情，一时有感而已！”

    郑韵寒赶紧解释清楚。

    这点可不能叫人误会了。

    “我也知道太子对公子极好。光凭着这一点，我也一定会帮着太子做好此事的！”

    “当然了，不说别的，这件事也是利国利民的好事，是为了百姓，为了朝廷，我若是有这样的能力，有这样的机会，肯定是要把握住的，为国家百姓出一份力的。”

    李恪也知道，郑韵寒应该比一个不知手眼高低的人。

    即便是一心想要报仇，也不会好高骛远。

    能够有这样的机会，他肯定会牢牢把握住的。

    不然的话，李恪也不敢没和商量过，就向李承乾推荐了他。

    “你心中有数就好，这里面也有大哥给你的银子。你好好拿个账本记下来，之后就出去找个院子租下来。记住，你被赶走后另有奇遇。也从未遇到过我。”

    “具体的，你自己好好想一个说辞，不要被人轻易拆穿的就行了。这件事办得好，说不定大哥以后还有要用到你的地方。”

    李恪再次嘱咐了一下。

    他相信，以郑韵寒的聪明，在看过信之后，再结合自己说的那些，应该能明白自己应该怎么做，也能够想到办法，讲这些处理好的。

    郑韵寒知道，这件事或许不会太简单。

    但是太过简单的，也显不出自己的能力来。

    他丝毫不惧，直接接下了这件事。

    “公子放心，我一定竭尽所能！”

    李恪交代完了过后，便先离开，真的去看水泥的进度去了。

    虽然说现在水泥已经交给了工部那边。

    但他这里毕竟是最先开始研究的，所以对于水泥也是最熟悉的。

    他们这里依旧在制造水泥，只是更多的是在实验水泥的其他性状和用法，看看水泥还能不能开发出其他用法来，或者是配合着其他的东西一起使用。

    等认认真真的看过了水泥的研究进度之后，李恪便直接去兵部了。

    他也没有再去找过郑韵寒。

    郑韵寒先是将李承乾写的信，认认真真的看过了一遍，知道自己接下来应该做什么，心中有了一个基本的计划之后，他便将东西收好。

    他这些日子，在这庄子里，虽然是新来的，也没住多久，而且，来到这里之后，就成了管事的，但他与这庄子上的人都相处得不错。

    他既然要走，自然要去跟人告别，顺便还要像个办法，编出个故事来，让这些人配合他，不要透露出自己到过这里的事情。

    虽然他来的时候，这些人也只是知道他是立刻救回来的，对于他的身份背景之类的，一概都不清楚。

    但好歹这些人见过他。

    难保以后在外面不会碰到。

    到时候要是一声招呼过来，怕是就直接让他的一番功夫白费了。

    所以这些事情一定要提前安排好。

    那些人既然能够在李恪的庄子里做事，李恪还将水泥的研究放在这里，那就说明，这些人至少是可靠的。

    他们也都懂得规矩。

    郑韵寒含含糊糊的跟他们说了一通，直说自己因为身份原因，现在既然养好伤了，也该离开，不然会给李恪带来麻烦。

    以后为了避免麻烦，也让大家在外面人多的地方，只当作不认识他们。

    他如果想念大家，也会偷偷来庄子看他们。

    或者是等到他可以正大光明走到台前的时候，大家就能够正常交往了。

