    网络上针对李宣的言论并未停止，但是这种疯狂的言论并没有干扰到很多人。

    某大学中，一个男生正穿着李白的戏服，他看着面前的舞台，紧张的不停深呼吸。

    “别紧张，我想你可以的。”

    学长从后面走过来，拍着他的肩膀。

    “学长？我也相信我可以的！”

    “只要你克服一下对舞台的恐惧，你想一想典藏里面的那个李白，就会知道，李白究竟该怎么演，那种疏狂傲气，我想你应该能明白。”

    男生看着学长，紧紧握住了自己的手。

    “学长，我明白了！”

    在这戏剧里，他其实就只是演被唐玄宗叫过去给杨玉环写诗这一个部分，但是他每一次都没有多少醉态，反而更多的是紧张。

    想起自己以前的表现，男生深吸一口气，闭上眼睛。

    典藏那个李白在河边的戏耍内臣的画面出现在他脑海中。

    这个时候，李白虽然在做官，但是他知道，唐玄宗根本没有打算重用他，再加上他自己的性子，所以，他是醉着的，但实际上也是醒着的。

    男生深吸一口气，便听到前面舞台喊了一声。

    “陛下宣李白！”

    男生看着学长，学长朝着他点了点头。

    男生深呼吸，迈步走了进去。

    刚走几步还是十分清醒的样子，学长眼中紧张，但见他走了几步之后，步子便开始有一些摇晃。

    他脸上现出几分醉态。

    “李白，前来觐见。”

    高力士过来掺着李白。

    “翰林大人，陛下让您作诗。”

    李白半睁着眼睛扫视一眼，高抬手，狂放声。

    “拿水来！”

    学长站在里面，看着学弟的表现，眼中满意。

    虽然还是不可避免的有一点小瑕疵，但是这已经非常的好了，这一点瑕疵在比赛之前，完全可以解决！

    就在戏剧社进行表演的时候，学校副校长带着几个人，领着一个金发碧眼的外国人站在了礼堂门口。

    “这一出戏剧，倒是很有意思，而且，那个李白，看起来非常的有灵气。”外国人贾艾斯说道。

    副校长点头。

    “这是我们学校准备参演的戏剧节目，能得到您的赞赏，是他们的荣幸。”

    这个外国人，是国外有名的艺术家，贾艾斯?威尔逊，他现在年纪只有五十多，这在艺术家中，算不上高龄，但是也算不低。就算只有五十多岁，他的艺术造诣已经是世界顶尖，在国外的知名度极大，曾经两次获得艺术界最高的奖项，特纳奖，乃是享誉全球的艺术大师。

    这样的人物，却出现在这一所传媒大学中，这让跟在副校长后面的人，有一些疑惑。

    “你们学校很好，我看到了很多学生在学习我的画论？或许我可以来你们学校做一场我的讲座。”

    副校长眼中激动，艺术大师来学校做演讲，这在之前是根本不敢想象的事情，这种荣誉必定会使得他们这所大学在国内的地位水涨船高，毕竟这可是艺术大师贾艾斯做演讲的学校。

    贾艾斯成名前做过很多演讲，但是在成名之后，几乎没有多少学校能够请到贾艾斯做演讲，着简直就是不敢相信啊！

    “如果您能来我们学校做演讲，那肯定是最好的！”

    “我很久之前来过华夏，就在这个学校里，我见到过对我有指点恩情的人。做演讲肯定是我必须要做的事情，不过，在做演讲之前，我想我要去见一个人，或许我能在这一次的演讲中得到更多的启发。”

    “你想要见什么人？”

    副校长疑惑。

    贾艾斯只是对外说过，他曾经去过华夏，但是却没说过他见过一个人之类的。见一个人，难不成是见这个恩师？

    “我想见林毅，我才来华夏，你们或许可以替我引荐一下。”

    副校长一愣，贾艾斯来华夏就是为了见林毅？

    林毅是谁，他自然是知道的，但是贾艾斯好歹也是国际上最有名的绘画大师，但是这样一个人，却说自己来华夏的目的是为了林毅，这未免让人有一些惊讶。

    “这自然是可以的，但是您确定要去见林毅？”

    贾艾斯一愣，用法语对着后面的人说了两句话，后面的人，回答后，他点头。

    “是的，我想见的，就是那个典藏林毅。”

    贾艾斯最后两个字用非常不标准的华夏语说出来，但是所有人都听懂了这句话。

    副校长点头。

    随后让人去负责联系央台的人。

    贾艾斯这一次来华夏是以个人的名义来的，所以带的人比较少，但是还是有消息出现在了围脖和各大头条报纸上。

    “艺术大师贾艾斯疑似拜访华夏，在某传媒大学中出现！”

    “近距离报道贾艾斯访华夏之旅，据知情人报道，贾艾斯似乎前来拜访旧师！”

    “惊天消息，贾艾斯出现在华夏！”

    “华夏绘画圈惊动，数十油画画家前往拜访贾艾斯！”

    “贾艾斯拜访华夏原因揭秘！”

    网络不记事，围脖网友已经多不在乎李宣的事情，这会便注意上贾艾斯这件事情。

    “贾艾斯，这个名字似乎很耳熟？”

    “是国际上非常知名的一个画家，但是不知道为什么要来访华夏，可能真的是因为那个神秘的老师？”

    “没想到贾艾斯的老师竟然还是个华夏人？难怪，我看着他的画，有几幅还真有我们华夏山水画的韵味，还是不错的。”

    “真不知道，那个神秘的老师是谁？不过贾艾斯好像没有说自己来的目的，或许是来艺术交流？”

    “我是某传媒大学的学生，我们老实说，贾艾斯好像要在我们学校，开讲座！”

    “卧槽，楼上的羡慕了，石锤羡慕了！”

    “贾艾斯难道过来就是为了搞一个讲座？”

    正在此时，林毅正在慢悠悠的前往央台的路上。

    他将典藏的一些资料准备好，顺道就去央台准备开一下例行小组会议。

    开完会，他就继续回去看书。

    一到央台，他刚下车，就看见远处一个车也走下来几个人。

    其中中间的是一个年纪挺大的老人家。

    那老人家四处看着，一看见林毅，就快步走了过来。

    “林先生！”

