    “那是我见过最惨烈的水患，整个平河境内，简直可以用惨不忍睹来形容。”胡三太爷继续说道。

    “你爷爷见到这样的场景，立刻组织人手，开始调查原因。”

    “我记得那个地方是黄河几字弯，那里有一个村子，因为黄河恶龙的原因，已经变成了一个鬼村，每天晚上，那村子里面的黄河水鬼，就会出来觅食。”

    “甚至已经严重危害到了周边的村子，当年我就得，那个鬼村方圆几十里的地方，已经变的荒无人烟了。”

    “你爷爷通过调查，知道是村子里面那几口井出现问题，就顺着井的原因，找到了罪魁祸首，黄河里的那条恶龙。”

    “最后跟黄河恶龙决战的时候，你爷爷自己独自一人，进入到黄河当中。”

    “我现在还记得那个场景，你爷爷在黄河水中，如履平地一般，直接走到了下龙坝，也就是黄河恶龙的那个龙宫里面。”

    “战斗的场面我就不说了，跟你说了，你也理解不了，反正最后，你爷爷耗费了大半的寿元，才彻底的将那条恶龙降服。”

    “耗费了寿元？这就是我爷爷从黄河下面出来之后满头白发的原因？”我问道。

    “没错。”胡三太爷点头说道，“就是这个原因。”

    “后来我爷爷回来之后，就搬到我小时候生活的小镇去了吗？”我问道。

    “没有。”胡三太爷说道，“后来泽济会召唤日的事情轰动了九州，那一次破坏泽济会阴谋的主持人，也正是你爷爷。”

    “不过从泽济会召唤日之后，你爷爷透支了太多的寿元，他的身体已经不足以承受我的力量了，所以就隐姓埋名，去到了你生活的那个小镇上面了。”

    “三太爷，我最后再问一句，我爷爷是怎么死的？”我问道。

    “被人布局设计死的。”胡三太爷说道，“具体的事情我也不是很清楚，你爷爷归隐之后，我们虽然也时常交流，但毕竟不像出马先生时候那么紧密无间了。”

    “你爷爷死之前，通过秘术告知我，我这才让子栀赶过去帮忙。”

    “胡子栀也是在那次事情中，失去了肉身？”我看向胡三太爷问道。

    “没错。”胡三太爷点了点头说道，“这些都是命，是你的命，你爷爷的命，也是子栀的命。”

    “这就是因果，是从你爷爷救下子栀的那一刻开始，这个因果便已经产生了。”

    “就连三太爷你都阻止不了吗？”我问道。

    “我？”胡三太爷冷哼一声，“我在这种因果面前，怕也是不堪一击。”

    “三太爷。”

    我刚准备说出口，就被胡三太爷给拦了下来，“那件事情现在就被锁在你的记忆中，就算是我，都看不清楚全貌是什么，这还需要你进去仙墓之后，寻找自己的机缘才可以。”

    “三太爷，我不是想问这件事情，我是想问这次仙墓的事情。”我说道。

    “你想问仙墓的事情是不是有人在布局？”胡三太爷看向我问道。

    “没错。”我点了点头说道，其实我刚刚内心真正想问的事情，已经被胡三太爷给看破了，我还真就不好意思再继续问下去。

    “你以为仙墓的事情为什么会被泄露出来的？”胡三太爷看向我问道。

    “不是因为有人将这件事情给故意泄露出来的吗？”我问道，“我的看法是，这些人可能是想要将这趟水给搅浑。”

    “不够全面。”胡三太爷说道，“仙墓的事情以前为什么没有人觊觎？”

    “难道是因为灵气复苏的原因？”我问道。

    “没错。”胡三太爷点头说道，“灵气如果没有复苏的话，那些人就算是得到仙墓里面的东西，也无可奈何。”

    “但关键就是现在，灵气全面复苏之后，仙墓里面的东西，才会让那么多人眼红。”

    “这群人，大多都只是听过仙墓的传说，但并不知道仙墓里面的危险。”

    “而将仙墓事情泄露出来的人，目的就是让仙墓里面的水混起来，更能让那些什么都不知道的人，进去仙墓里面当炮灰。”

    “我师傅说，如果没有梵文人骨的话，进入到仙墓里面会非常的危险。”我说道。

    “你师傅说的不错，但也只是说对了一小部分。”胡三太爷说道，“梵文人骨不光是仙墓里面的通行灵牌，更是一个定位器。”

    “定位器？”我疑惑的问道。

    “没错，就是定位器。”胡三太爷说道，“梵文人骨能够带着进入仙墓里面的人，找到真正的仙墓。”

    “真正的仙墓？”我说道，“三太爷，仙墓里面到底是什么？难道是跟酆都城一样的空间吗？”

    “对也不对。”胡三太爷说道，“仙墓本来是就是一个大墓。”

    “但后来因为葬了一些人之后，这些人散溢出来的力量影响了整座大墓。”

    “使这一整座大墓里面的空间产生了无数的蜃境，最后这些蜃境相互叠加，成为了如今的仙墓。”

    “在仙墓里面，不光有永生的秘密，更有许多被葬在这里的强者所留下来的一些宝藏。”

    “宝藏？”我问道，“三太爷，我很奇怪，那些你所说的那些强者，难道在死之前，都会自愿的被葬入到仙墓里面吗？”

    “不是。”胡三太爷说道，“仙墓你可以理解成龙族的归墟。”

    “龙族不管是在哪，死后灵魂都会自主进入到归墟当中。”

    “而人间界这些强者，不知道从什么开始，死了之后，他们的力量会自主的进入到仙墓里面。”

    “自主进入？类似某种规则？”我问道。

    “没错，就是某种规则。”胡三太爷点头说道，“不知道什么时候开始，这人世间，就多了这一种规则。”

    “连三太爷你也不知道吗？”我问道。

    “我也不知道。”胡三太爷说道，“这种规则将那些强者死后散溢的力量，都集体送入到了仙墓当中。”

    “三太爷你进去过仙墓吗？”我好奇的问道。

    “没有。”胡三太爷说道，“我们这种存在，进去之后，应该就出不来了。”

    

