    第三百六十三节-曰归曰归，岁亦莫止

    好，又是一次完败,这是龙骑士难得少有败绩。书mi群4∴8o65

    “我们还是赶紧回市区，路上至少得要半个小时呢。”林默看向出租车候车点，不yu继续跟齐菲在这个八卦的问题上再讨论下去。

    一个男人跟一个nv人讨论感情什么的，结果是注定了的，一定是男人毫无悬念的败退。

    “嘻嘻!”似乎满足于某种胜利的齐菲在林默背后挥舞着自己的粉拳，欺负一下这个曾经cosp1ay组合里的手下，似乎比完成利润过百万的大单更令人有成就感。

    “要等会儿了，看来等车的人很多啊。”林默看到大厅外面候车处，三四辆出租车却有二十多个人在排队，一副僧多粥少的模样。

    “咦，林默，你老爸不是卖车的吗？怎么不让他派车来接你？噢对了，说起这个，我差点儿都忘了你老爸是卖车的，嗯，我想买一部车，林默，你得帮我推荐一下，要便宜，也要好，不准杀我的猪，不然我跟你翻脸。”齐菲跳跃xing的思维几乎让林默招架不住，作出恶狠狠状张牙舞爪地bi向对方。

    公司开了半年多，老是打的来打的去，费时费力不说，齐菲考虑到没辆车衬着，似乎还影响公司形像和实力的体现，不利于今后的展，正好碰上个有men路的，自然是不肯放过了。

    助理杨振文的目光中闪过林默和齐菲都没有注意到的一丝异se。

    “我这次回来，谁也没有通知，我爸怎么可能知道？买车的事情好说，趁着我这几天有空，陪你去我爸的车城里挑一辆好了。”林默想到自己在这个世界还有一双仍然健在的父母，虽然已经离异，可是这对于在另一个世界，不可能对家庭和亲情有任何奢望的孤儿来说，这已经是非常奢侈的感情。

    作为一个从社会最底层一步步爬起来的龙骑士，家人的亲情，根本几乎是无法想像的珍贵。

    父母们有父母们的想法，林默也从未想过将离异的父母再拉回来，有些事情有是强求不来的。

    “那就这样说定喽!”齐菲开心的像个小狐狸jing，眼睛都弯成了一丝月牙儿，拉着自己的旅行箱跟在林默身旁说道：“等到了市区，到我公司那里去坐坐，老娘我还是那句话，你要是hun不下去，就来找我，保你有口饭吃，我现在正缺人手。”

    她还往林默衣服口袋里塞了一张自己的名片，对他说道“这是我的名片，可要拿好了!”说着还用手拍了拍，确认不会掉出来。

    “我能干什么？”林默苦笑着摇摇头，这个队长的派头真是威风不减当年，这拉自己过去，是给齐大小姐当si人飞机机长还是当金牌打手？

    “当司机呗!你忘了我刚才说要买车吗？对了，我的公司叫做映月荷设计中心，哈哈，我想了两个晚上才想出来的公司名字，比较符合公司的地理位置，以后有好的再换。”齐菲已经挤进了候车的队伍里面，这时正巧来了十几辆空出租车，倒是不用担心等上太久。

    我一开飞机的，给你当汽车司机，这简直是不拿豆包当粮啊，林默干笑了几声，说道：“行行，等我没饭吃了一定来找你。”

    这话也就是说着玩，左耳朵进，右耳朵出的份。

    齐菲已经不止一次这样说，可是林默认为这种机会非常渺茫，他每年挣的外快买辆豪华跑车都不成问题，平时都是吃不用掏钱的公家粮，怎么可能会hun到没饭吃呢。

    很快林默、齐菲和杨振文等到了出租车，恰好又是同一方向，正好挤上了同一辆车，本打算出于绅士风度坐到副驾驶座买单的林默却被齐菲拉到了后座，可怜的助理杨振文被推到了前座，负责买单。

    这一路上，齐菲就跟打开了话匣子，涛涛不绝，而林默则变成了忠实的听众，听着齐菲自己单枪匹马创办公司的故事。

    这一没背景没关系的nv子投入了资本创立的公司，仿佛就像吸引了苍蝇的蛋糕，若是方方面面不主动打点好，就等着无数的麻烦上men。

    这里面有酸甜苦辣，更有人情冷暖jiao织在其中，为了拿下订单，一个刚刚毕业的小nv生跟那些酒jing沙场的老爷们儿拼酒，喝得直吐，在头晕脑胀之间更要陪着客户去卡拉ok，百般备受折磨。

    为了不被一些暗藏不怀好意的男人占去便宜，齐菲还专men聘请酒量好身手好的nv保镖贴身保护，左拦右挡的招架之下，才应付过去。

    有一回更可气的是，一个消防办的光头佬来到公司，直接往总经理大班椅上一坐，张口就要罚三十万，理由就是消防安检不合格，人家不给你整改的机会，就要罚钱(作者按：这个故事素材来源是真实的，遇上这种事不能慌，一慌就被宰定了)。

    这是何等拙劣cao蛋的欺诈借口，就是因为映月荷设计中心的老板是一个nv人，而且是初出学院，正值芳龄的少nv。

    人家根本不跟你讲证据**律，他们本身就是法律，而且吃透了规则，说什么就是什么，在他们的权辖范围内，任何人都不得不低头。

    这跟街头边上永远下不赢的残局摊子是一样的道理。

    最后齐菲hua了不小的代价，托上另外的社会关系才把这一劫给挡了出去，说起这事，这姑娘一脸的委屈，眼睛中浮起水气，似乎满怀着一肚子怨言。

    紧接着税务局又来查，而且绝对不会有走空的机会(作者按：我搞商战八年了，从来没见过税务局来查税有空手回去过的，想要整竞争对手，向税务局举报对方偷税漏税也是一种手段，运气好的，能够直接整死)。

    公司创立后，就是这样，齐菲硬是用稚嫩的肩膀托起整个公司，深一脚，浅一脚，险险渡过各种难关，带着员工拼命拉业务拉订单，一丝不苟的的客户，再忙碌的时候，齐菲都不曾降低工作质量的要求，值得庆幸的是，公司在这半年的风风雨雨里慢慢地走上了正轨。

    这半年却对齐菲来说，更像是半辈子那么漫长，有几次差点儿以为坚持不下去，夜里整晚睡不着，在被子里哭了一夜，但最终还是咬紧牙关坚持了下来。

    齐菲似乎找到了一个好听众，倾倒着她这半年多积攒下来的委屈和苦水，同样坐在后座的林默不得不担负起塞给她一张张纸巾的职责。

    副驾驶座上，目光不时掠过后视镜的杨振文脸上的表情却是百味杂陈，眼中充满了异样的目光，心中各种心思纠缠在一起，仿佛打成了一团结。

    作为一个有容貌、有气质、有能力等诸多寻常nvxing无法拥有的优点的美nv领导，确实是许多男人们追求的最佳目标。

    若说杨振文这几个月跟着齐菲招兵买马，东征西讨地一点点扩大公司的业务的工作中，对这个美nv老板没有一点心动，那绝对是骗人的。

    可是自认为一表人才，不输于其他人的杨振文却看到齐菲以少见的小儿nv姿态对待一个从未见过但又是大学同学身份的林默，心中的嫉妒之意就油然而生。

    而齐菲吐1u出心中的那些压抑了许久的情绪，却又让杨振文心中暗生怜惜

    恨不得现在就扑过去，把美nv老板拉进自己的怀里，好好抚慰一番。

    当然这只是心中意yin而已，却不敢这么做，否则一旦破坏了自己在美nv领导心中的印像，那可就大大的不妙。

    任何男人对于人才双收的事都是津津乐道。

    不过这个姓林的大头兵究竟有什么优点竟然能让美nv领导如此倾向，就差投怀送抱，这让杨振文暗生不爽。

    一路上，三个人心思各不相同。

    直到中途下车的时候，林默也没有注意到齐菲的助理杨振文在目送自己背影时，眼中突然出现的莫名敌意。

    林默站到了自己久别的蜗居men口时，这才想起自己的开men钥匙依旧在“暗夜”基地宿舍里，并没有带出来。

    从“施琅号”靠岸海南的航母基地后，在深圳逗留了几天，再返回杭州，行程都是临时安排，不可能将所有的个人物品都随身携带。

    不过没有钥匙，对于金系巨龙来说并不是太大问题，金属制的men锁几乎对金币不设防，腕表在锁眼处贴了一下，一个钥匙形状的尖头一伸一转，就听见咔嗒一声，房men往屋里缓缓退了进去。

    men就这么开了，或许应该说是所有金属制品都对金系巨龙完全不设防。

    大半年没有人居住过的房间里，空气中弥漫着一股微微薰鼻的灰尘气息，林默拉开窗帘，打开窗子，让新鲜的空气涌进来，外面的阳光撒进屋内，可以看见屋里的桌子上，柜子上还有地板上都积上了一层浅白se的薄薄灰尘。

    一番清洁工作也费了林默不少功夫，如果他是水系或风系的战士，或许几个小术法下去，整个房间就会干净如新。

    ps:征求打赏。若是有书友对本书有好的桥段或者jing彩的点子，可以我的电子邮箱.

    想做跑龙套的，也可以报名，角se名，职业，想成为书中什么样的角se

    ……

