    “你说你一个电影大师，为什么非要看我这个爱情片的剧本呢？”

    “怎么？你这个电影难道还怕别人看？那拍出来干嘛？”

    “你这完全就是混淆概念，我说的不是这个意思。”

    “那是什么意思？哈哈……”

    黑泽明这老头现在可得意了，不管岩田武怎么说，反正这部电影的剧本他是拿到手了。

    拿来就看，不给这小子任何机会!

    讲一句大实话，岩田武是真的搞不清楚，黑泽明为什么非要看这部电影的剧本。

    脸上全是问号的他，自然也被黑泽明给看出来了。

    “你想知道为什么？”

    “这不是明摆着的吗？”

    “那你为什么觉得我就不想看呢？”

    “啊？……好，我说。这部电影是一部爱情片，我没打算拍出什么深度来，就只是一部让人看了会有那么一点点感觉的电影。”

    莫名的，岩田武在讲到这里的时候，他突然间就自己有了感悟。

    黑泽明见他神色变化，忍不住大笑起来，“你以为的电影是什么？谁说一定要拍的那么有深度？哈哈，其实电影这个东西，最大的公用就是……”

    黑泽明还故作沉吟。

    岩田武双眼一眯，干脆来了一个大胆的猜测，“消耗爆米花？”

    此话一出，黑泽明哈哈大笑。

    “就是这样！就是消耗爆米花。”

    其实，这位电影大师的意思很清楚，电影嘛，还是要给人看的，至于感动与否，激动与否，害怕与否，可总是要消耗爆米花的。

    所以，这才是电影最大的作用。

    简单来说，就是消磨时光。

    而岩田武猜对了，这说明了什么？

    我预判了你的预判？

    或者说，这一老一少，至少是臭味相投。

    黑泽明已经不想多说了，他开始看起了剧本。

    第一幕。

    列车上，人挨着人。

    一个穿着黑色西装的雅库扎，显得是那么的特殊。

    许多人都尽量的躲着他，他却毫不在意，不过，倒是比较的守规矩，并没有做出什么出格的事情。

    这时，一个美丽的姑娘姑娘出现了。

    她不光美貌，而且还拿着一个爱马仕的手提袋。

    彰显着她还拥有不俗的家世。

    雅库扎只是看着她，虽然这目光不太礼貌，可还算收敛。

    却不想，有一个秃头猥琐大叔出现了，他往那姑娘身边凑。

    这个家伙想干什么昭然若揭。

    但是，这个车厢里的许多人都无动于衷。

    确实，许多人都看到了，可是，这些人选择沉默，选择视而不见。

    “八嘎！”

    终于有人出手了，竟然是那个雅库扎。

    当把剧本看到这里的时候，黑泽明只是觉得这是一个简单的，十分常规的爱情故事。

    只不过有些地方很有趣，比如，那个猥琐大叔，在剧本里直接就注明了，要找实相寺昭雄来客串。

    更有趣的是，还有个括号，括号里面写的是，他可能不同意。

    黑泽明笑的很开心，他明白了，这就是一个类似轻喜剧一样的爱情电影。

    但，这确实也比较简单，可能正如岩田武所说的那样。

    这个电影没有什么深度，只是普通的爱情电影。

    可既然都要来了剧本，他是不打算就这么简单放过的，他还想继续往下看。

    果然，没有让他失望。

    ……

    第二天，还是那个列车，还是那个车厢，还是那个美丽的姑娘，她还是那般的穿着，还是带着那个爱马仕手袋。

    不同的是，这次没有了那个猥琐大叔。

    但！

    “先生，你是不是认错人了？”

    这句台词带有强烈的陌生感，就算只是在纸面上，也能感受的到。

    黑泽明的目光变化了。

    这个爱情电影，恐怕没有岩田武说的那么简单。

    而雅库扎虽然吃惊，可他觉得大概是这个女人对自己是装作不认识。

    那也没什么，就这么算了吧。

    虽然，在之前的那天，他们两个人相遇，然后又一起游玩了一番，彼此的感觉都很好。

    毕竟，阿豪是救了她，她对阿豪的印象不错。

    可既然对方如此，那么，阿豪也是个干脆人。

    本想二人的缘分到此为止，可是，第三天...

    还是那个列车，还是那个车厢，还是那个时间，还是那个美丽的姑娘...

    “幸子，我们之间是不是有强烈的缘呢？”

    大概，任何一个男人，在连续三天，同一个车厢里见到同样一个女子，而这个女子是那么的美丽，她三天都穿着同样的衣服，带着同样的手提袋。

    这肯定是缘分吧！

    一定不能放过，对吧。

    任何一个男人都应该鼓足勇气去试试，纵使，可能这个女子会拒绝。

    但，让人意外的事情发生了。

    “先生，你是不是认错人了？”

    一瞬间，黑泽明看到这个台词，他眼前一亮。

    电影大师此刻跟电影里的雅库扎阿豪一样，都有些发懵，可是，这个发懵却是一种‘希望’。

    这‘希望’翻译过来就是：幸子不是装作不认识自己，她不是看不起自己。

    那么，两个人就目前的状况来说。

    岩田武是一个雅库扎，而对方是个大小姐。

    他们两之间有巨大的鸿沟。

    或者说的深一点，他们不是一个阶级的。

    所谓，门当户对，其实，在当今社会十分常见。

    比如政治门阀就只是政治门阀之间通婚，要不然也是大企业的。

    所以，如果不是因为这个鸿沟，幸子拒绝了阿豪。

    这对阿豪来说，就是一个极大的希望！

    但，让阿豪想不到的是，幸子的事情，实在是不简单。

    为了搞清楚状况，阿豪跟着幸子去见了她的父母。

    结果，父母虽然万般不情愿，可也说出了真相。

    在大概一年前，幸子出了一个意外事故。

    那天是她男朋友的生日，为了赴约，她精心打扮，也带了那个名贵的手提袋。

    可因为堵车，于是乎，只好去坐地铁。

    结果，却在出站后不久，卷入了一场车祸当中。

    万幸，她活了下来。

    可是，幸子的大脑受到了创伤，她的记忆停留在了那一天。

    简单来说，她总是觉得自己应该去赴约，于是乎，就去搭乘地铁。

    每一天，不断的重复那一天。

    男朋友受不了，已经分手了。

    可是，幸子依旧不断的重复着。

    就算是见不到男朋友，那也没关系，虽然会伤心。

    可当第二天她一醒过来，就还是那一天。

    幸子的父母只能是尽量帮助她，尽量让她觉得自己还是在那一天。

    因为如果她知道了真相，她肯定会歇斯底里，当然了，任何人都会这样，可是，当第二天来临，幸子还是那一天。

    所以，就保持那一天吧，不然还挺折腾的。

    雅库扎听后，他却更加坚定了。

    “我还是很喜欢你们的女儿，请让我也帮忙吧！”

    这个家伙是被爱情冲昏了头脑？

    并不是，他是想起来了什么。

    一年前的车祸是怎么回事？

    没错！

    就是阿豪的最后一战！

    阿豪绰号‘不死之龙’，金牌打手，一个人就可以灭掉对方的组织。

    那一天大干了一场，结果，被对方的相关组织追杀，阿豪夺了一辆摩托车逃跑。

    意外就这么的发生了。

    阿豪在医院里躺了快一年，果然是不死之龙，而等他出来，就遇到了幸子。

    这实在是……

    强烈的缘分！

    于是乎，阿豪他开始为了幸子的康复，每一天，都跟幸子来一次甜蜜的相遇。

    他们两人会有结果吗？

    “阿豪！别傻了！”

    “不用你管，我反正已经不是雅库扎了。”

    阿豪有个朋友，是个女的，但行事非常男子化。

    注明：由kohhy出演。

    她不想让不死之龙意志消沉。

    可惜，劝说没用。

    但，不光是她。

    “你对我姐，是不是有不良的企图？”

    幸子有个妹妹，惠子。

    这个姑娘也很漂亮，但对阿豪极有敌意。

    注明：由宫泽理惠出演。

    阿豪怎么解释呢？

    “难道，我跟幸子就只是谈一天的恋爱，都不行吗？”

    这句话...

    黑泽明不知道为什么眼睛里竟然有湿润的感觉。

    看到这里，黑泽明已经确认，这将会是一部非常出色的爱情电影！

    看似简单的开头，却蕴含着诸多意外。

    而且，其中又有许多转折。

    “阿豪，会告诉幸子，那场事故是因为他吗？”

    “在幸子好之前，不会。”

    “哦，也就是说，幸子有可能会好？”

    “我不剧透。”

    “哈……阿豪这个人……他就是你吧？”

    “……”岩田武点了点头。

    黑泽明沉默良久，之后才说道：“我就知道你不会拍个简单的爱情片，这个剧本，以及之后的电影，我十分期待！”

    岩田武听后自然很得意，但这货...

    “不说一句，斯巴拉西吗？”

    黑泽明听后哈哈大笑，“等电影拍成的！”

    他想赶人了，电影大师想好好的看看这个剧本，这个剧本好似正如自己之前拍摄的最后一部电影。

    那部电影是自己的好几个梦。

    一个叫黑泽明的小孩子，在这几个梦中来回的打转。

    是他的一种精神寄托，想讲一些道理，却也不知道别人能不能看懂。

    岩田武的这部电影也好似一场梦。

    太想知道结局了。

    岩田武知道自己应该走了，但在走之前，他还想问一件事。

    “《天与地》你看过没有？”

    黑泽明点了点头，这部电影虽然没有上映，可是以他的身份，角川方面很直接的送来了样片。

    “你紧张吗？”

    “这部电影，跟我关系又不大。”

    岩田武有些嘴硬，黑泽明大笑。

    “也许，这部电影会取得高票房，但是，电影的本身也有不少问题，至少我觉得，不够深邃，人物塑造也略薄弱，至于战争场面，我实在是不想多做评论。”

    黑泽明说这些话的时候，十分的认真。

    岩田武点了点头。

    “你不会想赢过这部片子吧？”黑泽明笑着问。

    “我只想拍出自己风格的片子。”岩田武答。

    说完，二人又大笑起来。

    岩田武突然说道：“也许赢不了，可至少我想试试。”

    此话叫黑泽明重重的点头。

    “阿武，不管你想不想，未来的日本电影，拜托了！”

    ……

    PS：那个，去睡觉了，求票票，求支持。

