    徐玉龙接到柳擎宇的电话一开始还感觉到有些陌生，一时之间还真没有想起了柳擎宇到底是什么身份，不过当他仔细回忆了一下之后，顿时醒悟过来。

    　　柳擎宇这个名字现在在省里可是炙手可热啊！要知道，柳擎宇几乎是单枪匹马就在东江市将偌大的一个东江市搅得天翻地覆，不仅以纪委书记的身份成功阻止了巨额资金外流，还配合省纪委将一干腐败分子全部绳之以法，柳擎宇在这个过程中所表现出来的能力、人脉、手段全都令人叹为观止。柳擎宇的表现让他在已经以一种超然的姿态进入了几乎所有省级令的眼帘，甚至有些省领导都已经开始谋划着想要拉拢柳擎宇了。

    　　不过经过一番了解才得知，原来这个柳擎宇竟然早早的就被省委书记曾鸿涛收入帐下，而柳擎宇的东江市之举更是曾鸿涛一手推动的，而柳擎宇这次前往瑞源县也是曾鸿涛一手策划的。如此一来，众领导也只能收起了爱才之心，默默的关注着柳擎宇的一举一动，都想要看一看，这个在他们眼中不过是一个小小的处级干部，何以能够引得省委大佬曾鸿涛两次亲自出手去影响柳擎宇的仕途。

    　　这个时候，徐玉龙也想起了当年在苍山市的时候省委秘书长于金文亲自带着自己和柳擎宇见面的场景，想起了自己当时那种震惊的态度。

    　　所以，听到柳擎宇在电话里的求援之后，徐玉龙没有丝毫犹豫便笑着说道：“擎宇啊，咱们兄弟之间有什么事情尽管说，只要哥哥力所能及的，一定帮你办得妥妥的。”

    　　柳擎宇笑着说道：“徐哥，我打算在瑞源县搞一个现场电视问政，不过我初到瑞源县，县电视台和南华市电视台方面似乎对我的工作不太配合，所以只能到徐哥你这边活动活动，看看省电视台能不能派一组记者下来。”

    　　徐玉龙一听柳擎宇要自己帮忙的只是这么一件小事，当时便笑着说道：“没问题，没问题，既然你是想要搞电视问政，这个事情在咱们白云省还是比较新鲜的事物，而且应该有利于宣传我们党和政府为人民服务的精神，有利于走群众路线，这个省委宣传部肯定是要大力支持的。我看这样吧，我直接让省电视台派一辆电视直播车过去，直接对你的电视问政行动进行现场直播！”

    　　柳擎宇见徐玉龙如此给面子，连忙说道：“徐哥，那我可真得好好谢谢你了。等啥时候去省城请你出来喝酒！”

    　　徐玉龙笑道：“擎宇啊，咱们哥们就别说这些了，你小子最近也不怎么来省城，啥时候过来给哥哥打个电话，老哥我请你喝酒。啥时候我要是去瑞源了，你请。”

    　　柳擎宇也不是一个矫情之人，便道：“好，那就这么说定了。”

    　　挂断电话之后不到10分钟，柳擎宇便接到了一个陌生的电话。

    　　电话接通之后，对方立刻先自报家门：“柳书记您好，我是省电视台新闻部的首席记者严天华，我们台里刚刚接到省委宣传部徐副部长的指示，要我们派一辆电视直播车到你们瑞源县进行现场直播，正好我们就在你们瑞源县旁边的县刚刚进行完新闻报道，我们现在已经出发了，走高速的话差不多1个半小时左右赶到瑞源县了。”

    　　柳擎宇接到严天华的电话心中暗暗点头，看来这个徐玉龙还真是一个爽快之人，办事十分干脆利索，是一个可交之人。柳擎宇笑着说道：“好的，严记者，那就辛苦你们了。”

    　　严天华笑道：“柳书记，您太客气了，进行新闻报道是我们的工作。那我们瑞源县见。”

    　　再次挂断电话，柳擎宇的脸上不由得露出一丝淡定之色。

    　　他没有想到，省电视台的直播车竟然就在瑞源县的旁边，而且这么快就能赶过来，这让柳擎宇还是相当兴奋的。他心中经过分析之后已经完全可以确定，自己这一次通过突然用出的神来之笔电视问政，不仅可以解决黄宝柱猪圈的拆迁问题，从而为瑞源河沿岸违章建筑的拆除之事减小阻力，还瑞源县老百姓一个清澈的瑞源河，还老百姓一个干净、卫生的环境。还可以借此机会狠狠的震慑一下瑞源县的那些不作为的基层干部们，给他们一种危机意识，让他们要时刻牢记一点——身为党的干部，必须要时刻以人民利益为重，为老百姓做实事、做好事，要切切实实的走好群众路线。

    　　此时此刻，宋晓军一直都站在柳擎宇旁边，当他听到柳擎宇和徐玉龙以及省电视台严天华记者之间的通话之后，当时他微微一愣。他没有想到，柳擎宇在南华市和瑞源县没有任何的人脉关系，但是在省里竟然有关系，而且对方一出手就直接调动省电视台的直播车过来，那么柳擎宇所找的这个人至少也得是电视台常务副台长级别以上的重要人物啊！

    　　看来，这个年轻的县委书记还真不是等闲之辈，很有可能大有来头啊。

    　　此刻，宋晓军心中的天平再次向柳擎宇这边倾斜了一点。

    　　又过了十多分钟的时间，瑞源县的县委常委们纷纷乘车从四面八方向这边赶了过来。虽然柳擎宇是一个新任的年轻的县委书记，但是有了上一次常委会上柳擎宇差点将**林整得下不来台的经历，众人现在对待柳擎宇的态度全都是小心翼翼的，谁也不愿意在开会时间上在做任何的手脚。

    　　看看众位常委们都已经到得差不多了，柳擎宇沉声说道：“各位常委们，既然大家都已经到齐了，那么现在我们先开一个小会，等到过一会省电视台的直播车来了，咱们再开一个大会。”

    　　柳擎宇第一句话说完，就让刚刚到场的常委们大吃一惊，尤其是省电视台、直播车这三个字眼更是让众人有些摸不到头脑。尤其是**林和孙旭阳，两人对视了一眼，都从对方眼中看出了凝重和忧虑之色。

    　　**林直接插口问道：“柳书记，你喊我们过来不是说要举行一个现场办公会吗？怎么又把省电视台和直播车给整出来了？你也没有事先知会我们啊？这有些不太好吧？”

    　　柳擎宇淡淡的说道：“嗯，这件事情的发展我也没有想到，本来呢，我也没有想要惊动省电视台，但是我本来想要找咱们县电视台对咱们今天的现场办公会录制或直播一下，结果没有想到县电视台那边据说是忙得不可开交，顾不上对我们这次会议进行报道，后来宋晓军同志又联系了一下市电视台，结果市电视台那边也是有着种种限制。

    　　无奈之下，我只能向省里求助了。好在省里还是有人给面子的，再有一个多小时省电视台的直播车和记者们就会赶到咱们瑞源县了，到时候我们直接在这里召开现场办公会议，同时进行现场电视问政，现场解决咱们瑞源县在环境问题上存在的诸多问题。”

    　　说道这里，柳擎宇顿了一下，转换了话题道：“现在距离省电视台的直播车赶到还有段时间，我想先带着大家先看一看我们瑞源河沿岸的现实情况，看看我们瑞源县老百姓赖以生存的母亲河现在变成了什么样子，我们瑞源县的官员到底应该不应该下大力去去整顿，去治理，还给我们瑞源县老百姓一个清澈、干净、卫生的瑞源河。”

    　　柳擎宇的话音刚落，还没有等现场那些常委们反应过来呢，现场已经响起了热烈的掌声。

    　　鼓掌的是四周围观的老百姓们，大家看到柳擎宇这个年轻的县委书记竟然着急县委班子当场研究解决瑞源河环境污染问题，全都十分激动，姑且不论柳擎宇他们是否能够把这个问题给解决，仅仅是柳擎宇所表现出来的这种积极为民办事的一颗诚挚之心，就已经让老百姓们十分感动了。

    　　老百姓是一种十分容易满足的人群，只要当官的能够稍微为他们着想一些，他们就会十分感动的。瑞源河污染这么多年了，老百姓们只看到瑞源县以前的那些官员们在电视上成天开会说要解决，但是却从来没有看到谁真正到现场去实际的看一看，了解一下。然而，等一阵风吹过之后，瑞源县这边依然还是没有任何动静。

    　　此刻，**林看到四周老百姓们的反应，心中暗道：“奶奶的，柳擎宇啊柳擎宇，你这个家伙年纪不大，倒是挺会收买人心的啊，没有想到你只是这么随便说了两句就让老百姓们感动成这个样子，早知道这事情老子我就抢先做了。不行，以后我也得跟着这个柳擎宇好好的学习一下，多在老百姓面前作作秀，收买一下老百姓的人心。”

    　　孙旭阳看到眼前发生的一切，心中也微微起来一丝波澜，对于这些老百姓们的反应他之前是没有想到的，他心中也暗暗下定决心，以后要多和老百姓进行互动和沟通，否则总是让柳擎宇在老百姓面前作秀，弄不好柳擎宇还真的有可能在瑞源县大得民心，那样的话，对于未来瑞源县的大局来说并不是好事。虽然老百姓们很难影响到瑞源县的官场格局，但是一旦柳擎宇掌握了民心，那个时候要想再对付他可就费劲了。

    　　一边想着，孙旭阳一边阴阴的看了柳擎宇一眼，拿出手机来发出了一条短信。与此同时，**林那边也没有闲着，也悄悄的发了一条短信。

