    陆沉的声音，蕴含神力，回荡在下方山谷之中。

    他现在是太行府君，此地神明，严格来说，即便这青阳洞府，也属于他的管辖之内，他才是这里真正的主人，所以直接诏令对方出来拜见，这并不算是高傲无礼。

    以他的身份，能够亲自至此，已经算是非常客气了。

    层层声浪，穿过下方枫叶山林，透过重重禁制，传入洞府之内。

    此时。

    青阳洞中。

    一名脸色蜡黄的中年道士，正盘膝坐在蒲团上，头顶悬浮着一面奇异的青铜镜，能够不断吸收天上的日光汇聚，而后转化为熊熊烈焰火光，使得整个洞窟，都如同熔炉。

    火焰中央，巨大的炉鼎好似镶嵌在岩石中，不断借助太阳灵气形成的火焰，持续炼化着。

    无数灵蛇在炉中挣扎惨叫，化作一颗颗蛇丹。

    其中有一条金蛇小蛇，却是迟迟没有被炼化的迹象。

    “这条金蛇当真神异，在我日照炉中十数日，竟还没有被炼化，有点意思。不过看样子也快了，最多再有七日，便可将其炼化，到时候必能结成一颗罕见的金蛇灵丹，助我更进一步，直达第二绛宫……”

    青阳真人满心期待。

    他修行天赋不佳，全靠运气才能拜入仙门，求得修行之法，但这么多年来，也是进步缓慢。

    不得已之下，这才只能借助丹药阵法之类的外力，所幸后来有了奇遇，得到了一门太阴炼形之法，可炼蛇成丹，吞其灵精，夺取造化，这才勉强开辟出了黄庭道宫，炼出了法力。

    经过这些年的积累，他在山中捕杀各种灵蛇，现在已将黄庭修炼圆满，下一步，便是要开辟第二绛宫。

    而这条无意中捕捉到的神异金蛇，无疑就是突破的契机。

    正这么想着，忽然，洞外传来了滚滚云雷之声：“吾乃太行之主，长枫谷青阳洞主何在，速来参拜！”

    “太行之主？”

    青阳真人闻声，眉头微挑。

    “我在这太行山中捕蛇潜修多年，但从未听说有什么太行之主，先去看看再说。”

    思索间。

    他站起身来，瘦长的身躯好似面条一般扭动着，好似大蛇，朝着洞外飞去。

    不多时，便看到了半空中的陆沉。

    单从表面上看，这人年轻得有些过分，修为似乎也不算很高，但其身上却有一股淡淡的神光，不像是寻常修行之人。

    但以青阳真人的修为，一时间也看不出对方深浅。

    又见其身后，一众山精野怪环视，似乎来头不小。

    当即眼珠子一转，决定还是以礼相待。

    连忙拱手道：“贫道青阳子，忝为青阳洞洞主，不知阁下驾临，有何贵干？”

    半空中的陆沉听到回话，循声望去。

    目光随即锁定青阳子，神目如电，观其周身法力光辉，若隐若现，殊为驳杂，远不如之前所见丹云子那般纯正，甚至带有几分妖气的痕迹。

    这应是跟对方修行的法门有关。

    不似正统修行者，倒更像是传说中的妖修魔道。

    不由眉头微皱。

    下方的虎山君看到此人，也是眼神骤然一凛，似有怒色流露。

    对方身上气息游动，好似灵蛇，那分明是炼形吞灵的邪恶之法，杀戮了不知道多少蛇类修行而成。

    难怪这些年来，山中时常会有蛇类妖精失踪，原本它还以为是被其他什么妖王捕杀了，如今看来，竟都是死于这人类修士之手。

    “府君，此人绝非善类！”

    虎山君低吼着说道。

    陆沉点了点头，自然也看得出这青阳子不是什么好东西，但夏雪宜还在对方手里，如非必要，最好还是不要贸然动手，于是摆手示意虎山君和众妖先不要轻举妄动。

    随即这才回头，望向那洞中的道人，缓缓开口道：“吾乃太行府君，今日来此，是为一条金蛇。此蛇乃我座下点化之灵兽，颇有灵慧，日前于山中不慎被捕捉，还请道友慈悲，放它一条性命。”

    金蛇？

    青阳子闻言，眼中闪过一抹异色。

    他自然是听说过太行府君的威名，但从未得见，传说这位古老的神明，早就已经消失陨落了，以至于太行山数千年来，也没有神灵主宰，于是各方妖王盘踞称霸。

    怎么又忽然冒出来了？

    青阳子心中狐疑，嘴上却是道：“原来是府君当面，贫道这厢有礼了。不过，您说的那条金蛇，贫道却是从未见过，怎么找到我这里来了？”

    陆沉似乎也料到对方不可能这么轻易承认，所以懒得跟他争辩，只是淡淡地道：“在与不在，本座心里自然有数，只需入内一观既知。”

    说着，身形朝着洞口的方向飞去。

    那青阳子见状，直接脸色一变，挡在门口，有些不悦地道：“此地乃贫道清修之地，修行道场，岂容他人擅闯。您虽贵为府君，但也不能……”

    “不能？”

    陆沉脸色冰寒了几分，转过头来，目光凌厉。

    “本座乃太行之神，受命于天，山中一切生灵都受我统摄，包括你这座洞府，也是我山中之物，你只是借居于此修行，还真把自己当做青阳洞洞主了？”

    言语之中，神威显露。

    青阳子脸色微变，没想到这位太行府君如此霸道，但自己洞中的炉鼎，还在祭炼着金蛇，若是被当场抓住，那就真的没有辩驳的机会了。

    到时候，自己落在对方手中，岂能有好下场？

    于是狠心咬牙道：“福地洞府，乃天地而成，贫道占据此地修行数十年，自该是此地主人。府君虽是神明，但也要讲道理，我师承太阳宫，也算是神明信徒弟子，府君莫要欺人太甚……”

    “太阳宫？”

    陆沉摇了摇头，他没有听说过这个修行门派，也没有放在心上。

    “我不管你是谁的弟子，但你要知道，这里是太行山，山石草木，皆是本座的道场！”

    说完，身上法力震荡，山风呼啸席卷，将那青阳子身形逼退。

    随即凌空踏步，直接朝着洞府门口而去。

    却在这时，洞口山崖之上，一道阵法光芒闪烁起来，周遭碎石仿佛活了过来，化作一头巨大的岩石蟒蛇，盘绕翻腾，挡住了他的去路。

    “你敢阻我？”

