    “叮！你触发了末法效果，属性掉落10%，暗影分身技能的使用权被剥夺……”

    楚风被雷霆长鞭直接从虚空轰到了地面上。

    巨坑中，

    白光一闪，楚风恢复了意识。

    末法之雷的威力太大，

    连楚风也没办法击碎。

    “娘希匹的，铺垫了这么久，就不能让我装装逼吗。”

    楚风骂骂咧咧，

    虽然是因为末法之雷的威力太大，

    他没有承受住才被击杀。

    但结合他前一秒刚说出的装逼语录，

    总让他感觉到浓浓的嘲讽之意。

    仿佛黑云之后，

    有一道幕后身影嘴角嘲讽的注视着他:“让你丫装逼，抽不死你。”

    上次在阿布鲁息城也是这般情况。

    但今时不同往日——

    “这个逼今天我还非装不可了！”

    楚等从巨坑中起身，

    双翼一振，

    冲向高空，

    眼眸中闪烁着令人心悸的寒芒。

    “薇薇安！”

    “主人，我在。”

    短裙黑丝的薇薇安从古神空间踏了出来。

    “上来！”

    薇薇安:“上来？？”

    薇薇安:“上哪里来？”

    薇薇安瞥了一眼楚风的身子，一下羞红了双脸，声音如蚊子般细声细语。

    “主人，大庭广众之下，这样不好吧。”

    薇薇安羞红着脸，小手不断揉捏着衣裙，咬着嘴唇道。

    “怎么这么磨叽！”

    “上来吧你！”

    楚风却是没时间解读薇薇安的话语，

    见薇薇安半天没动静，

    双翼一振，

    直接闪烁到薇薇安身旁。

    下一刻——

    薇薇安感觉自己被抱了起来(つд?)

    不对！

    是被扛了起来Σ(°Д°;

    啊咧——

    主人怎么把我扛起来了？？

    这是什么姿势，

    我怎么从来没见过！？

    难道是主人新研发的？

    嘶——

    我思想已经落后主人这么多了？

    不行！

    薇薇安你得超越主人才是……

    轰隆——

    却在这时，

    一道炸响打断了薇薇安的胡思乱想。

    薇薇安，

    这时才注意到周围的环境，

    厚重的仿佛要沉下来的黑云，

    散发着毁灭气息的雷霆，

    虚空乍然浮现的赤红与蓝白交加的裂痕……

    ……

    薇薇安的小脸瞬间变的惨白如雪，

    请问这里是哪里？

    这里——

    还是人间吗？

    “我要下车！”

    “呜呜呜呜——我要下车！(?_?)”

    薇薇安疯狂挣扎了起来，

    然而楚风的手臂宛如两根铁钳将她死死的固定在头顶之上。

    任凭她如何挣扎，

    竟是动弹不了分毫！

    “别动！”

    “你不是有水晶之躯吗，帮主人我挡个13秒就行，又不是什么大事。”

    楚风理所当然的说道。

    “可是会很疼的啊！”

    薇薇安悲愤的声音传来了下来，

    “而且——

    这种拿女孩子当盾牌的行为，身为主人的你难道一点都不感觉到羞耻吗？”

    楚风:“羞耻？？”

    “嗯……这倒没有，我主要担心你的身板太小，会有雷霆波及到我，那就亏大了。”

    楚风喃喃自语。

    薇薇安:“……”

    薇薇安:“主人，你这么苟，上辈子一定是……”

    薇薇安话还未说完，

    下一刻——

    擎天雷霆巨臂再次从黑云中探了出来，

    嗤啦——嗤啦——

    空气被撕裂的声音传出。

    巨臂手中雷霆之鞭挥动，

    速度快到了极致！

    在虚空中留下了一连串缭绕雷芒的光影，

    丝丝花火绽放在虚空，

    一切看起来仿佛开启了慢镜头一般，

    画面唯美且壮观！

    实则——

    只刹那间，

    雷霆之鞭便抽打在薇薇安身上。

    【不朽】:10(+3)秒内，免疫一切物理攻击。冷却时间24小时。(技能效果随属性成长)

    【灭法】:10(+3)秒内，免疫一切魔法攻击。冷却时间24小时。(技能效果随属性成长)

    “啊——”

    一道凄厉的呻·吟声从薇薇安喉咙中传来，

    就像她所说的那样，

    虽然水晶之躯为她提供了免疫一切伤害的效果，

    但那股痛感却是不曾削减分毫！

    “我恨你，主人！”

    薇薇安的声音中充满了浓浓的怨气。

    楚风却是眼眸一亮:“有用！”

    于是场中便出现了一幅极为诡异的一幕——

    楚风一手举着薇薇安，

    以薇薇安为人形肉盾抵挡劈落而下的劫雷，

    双翼一振，

    朝着四方逃窜的玩家追杀而去……

    然而在楚风重生的短短时间内，

    自由联盟玩家已经完全分散了开来，四面八方扩散了出去。

    他选择追逐其中一方，

    势必要放弃其余几方的玩家。

    这其中尤以【战神·阳维】的黑暗魔像团逃窜的最远。

    在察觉到不对劲的第一时间，

    【战神·阳维】就带领黑暗魔像团开始撤退，

    由于黑暗魔像的强大属性。

    一开始天罚出现的怒雷、暗雷，

    虽然对黑暗魔像造成了一定的伤害，却并不致命。

    战神殿便在黑暗魔像的掩护下，成功脱离了天罚波及区域。

    此刻，

    若不是黑暗魔像身形太过巨大，

    恐怕已经脱离了楚风的视线范围。

    不过——

    对此，楚风早有准备。

    “叮！是否消耗400点经验，强化单挑+1？”

    “是！”

    “叮！单挑强化+4，你获得一个额外效果选择！”

    “叮！单挑强化+8，你获得两个额外效果选择！”

    简单将单挑强化+8，

    楚风得到了他想要的技能效果。

    【单挑+8】

    类别:技能(通用)

    品质:紫色(史诗)

    效果一:对任意一个目标发动单挑，目标将不受控制的对你进行普攻，不能释放技能，无法做出其他闪避动作，持续时间8秒。

    效果二:【群体单挑】:你释放该技能，被你指定的所有敌方单位将不受控制的对你进行普攻，无法做出其他闪避动作，50%几率技能无法生效，持续时间8秒。

    描述:来，打死我！你们只有两种选择，要么打死我，要么被我打死！

    ———————

    ……

    “雷霆？”

    “所以——

    修罗获得神器效果是召唤雷霆吗？”

    【战神·阳维】一边撤退，一边在心里思索着。

    可是下一刻，

    他就否定了自己的这个猜测。

    “不对，修罗刚才也被雷劈了，如果没有重生效果，他这会已经淘汰了！”

    【战神·阳维】眉头蹙起，

    然而任凭他想破脑袋，

    也想不出神域会有天罚劫雷这种东西。

    “哼！

    我倒要看你要耍什么花样。”

    想不明白，

    【战神·阳维】最终只能是冷哼一声，打算作壁上观。

    可下一刻——

    他的脚步突然一顿，

    不仅他，

    黑暗魔像军团以及战神殿所有玩家脚步齐齐一顿。

    接着，

    他们身体不受控制的转过身，反向冲锋。

    很快——

    一道头顶着性感妹子的身影出现在他们的视线里，

    在他的身后，

    是无尽的血色雷霆，

    一道垂天而落的雷霆之鞭鞭笞而来！

    “过来吧，你！”

