    圣地，玛丽乔亚，权利の厅中五老星或坐，或站，但都闭目倾听，倾听着耳间这无比壮阔，庄重又震撼人心的低吟浅唱。

    虽然没有一句歌词，但音乐中的意境的确给人一种强烈的高不可攀，贵不可言的感觉，如此音乐，说实话，哪怕是掌握着世界最高权利的他们也是生平首次听到。

    这首《圣经未来·神の降临》，这几天他们不知听过了多少次，每次讨论完值得关注的事情后，就会让人播放这首曲子，享受享受这份短暂的感动。

    “真是不管听多少次都让我心潮澎湃，曲好，名也好！”一头金发金胡的摇着头衷心感叹道。

    “是啊，虽然已经说过几次了，但我还是震惊维达尔在音乐上的天赋，他这水平哪怕不当海军，也足以成为世界顶级的音乐家......”头戴黑色扁帽拄着拐杖满口称赞。

    此时，音乐已经停止，华丽空旷的大厅内再次回归了平常的肃静。

    “通过音乐就能听出来，这小子对‘神的后裔’有着强烈的认可，这种优质的海军苗子已经好久没出现过了。”

    手持初代鬼彻的男人的话，让其他人颇为认同，就算是听话的空，战国，他们也知道都只是为了正义，秩序，平衡这些东西，而不是真心认同天龙人的存在。

    这点那个卡普就表现地最为明显，但谁让人家实力够强，加上击败洛克斯和之前几十年累积的功绩，让天龙人们也只能当做没看到。

    而像维达尔这样，毫不掩饰对天龙人的认可的，真的可以说是凤毛麟角。

    “这种人其实更适合进入我麾下的CIPHER POL，等他彻底成长起来就可以成为我们的最强护盾，担任CP0的长官！”金发金胡的西装男笑道。

    “不，你那里并不缺少这种人，我倒觉得维达尔当海军是再好不过的事情。”

    手持初代鬼彻的五老星冷冷瞥了眼对方，眼镜片下的双眼毫不掩饰警告之意，因为他是整个政府军事力量的最高领导，不管是三军统帅，还是海军元帅，大将都是他的直属部下。

    因此，维达尔作为海军都是他的人，只不过现在还没资格成为直属罢了。

    金发男看到他的神色笑了笑也没说什么，这时听一旁掌管科研和历史方面的山羊胡老人，问道：“我听说他最近从那些蠢货手中得到了不少恶魔果实？”

    “没错，已经有二十多颗了，而且接下来还会越来越多，直到大部分的天龙人都送了一颗为止。”金发男点点头，因为掌管着Cipher Pol，所以谍报，情报等方面由他负责。

    “他要这么多恶魔果实做什么？”

    “据说是用来收藏，还有送给家人，部下们。”金发男回忆了一下这几天看到的情报，“根据情报也的确是这样，维达尔的养子巴雷特，部下文森少校，诺尔上校都是从他手中得到的果实能力，如果没什么意外，等另外两个养子长大了，应该也会给他们一颗。”

    “而且这小子似乎想创建一个家族，就像杰尔马66的文思莫克那样的弗瑞斯特家族。”

    听完，其他四人了然，一直沉默的八字形白胡老人轻笑道：“原来如此，他是想让这些恶魔果实变成自家的底蕴，野心不小啊。”

    “如果是心向政府的家族，理应扶持，就由他去吧，所有天龙人加起来也不过一百来人，不是什么大问题。”

    手持初代鬼彻的这位明显是在帮着维达尔，他还真不怎么在乎一百来颗恶魔果实。

    其他人也没什么意见，只是八字形胡的那位却补充了一句。

    “不过还是要控制一下恶魔果实的种类，否则那些蠢货什么果实都敢送出去。”

    其他四人自然明白这是什么意思，信任归信任，但该防的也得防。

    伟大航路三号航线前段，维达尔这边遇上事了，简单来说，他这‘牛头军舰’被人包围了！

    是的，有着‘正义号角’，‘绿牛’等诸多头衔的弗瑞斯特·维达尔准将，被一伙‘乐园’的海贼团围住了，你说这事儿逗不逗？

    天堂有路你不走，地狱无门偏来投？

    不过，有一说一，这伙海贼团规模还真不小，维达尔站在甲板上看了看四周的海面，足足有五艘只比军舰小两圈的海贼船，他脚下这个是本部千人级的大军舰，九成以上的海贼船根本不是个儿。

    “平均每艘船上四百人吗，兵力上倒是够多的啊。”维达尔的见闻色霸气一扫就大概知道了敌方人数，随即转过头朝身后的罗杰斯少校，问道：“有查清楚对方的身份吗？”

    这么大规模的海贼团，不应该是无名之辈啊，可他想了半天也没认出来那些骷髅旗，按理说这不应该啊，每次出了悬赏令他都会抽空看几眼。

    “骷髅头上戴着一顶红色绅士帽，下面一个绿色项圈，应该是牧羊人海贼团没错，不过.....”罗杰斯看着手中刚找到的情报和悬赏单有些迟疑。

    “不过什么？”

    “不过这个牧羊人海贼团的团长耶斯，悬赏金只有一千三百万贝利，并且根据一年前更新的情报，这应该是一个船员不过二十的小海贼团。”

    维达尔明白他的意思了，如果这些资料是正确的，那眼前这声势庞大的海贼团就很蹊跷了。

    “看来是这个耶斯在这一年里有什么奇遇！”

    这种情况其实并不少见，这片宽广的大海，就是充满了无数机遇和神秘，只要你足够幸运，哪怕曾经只是一个底层的喽啰，也有可能在一年后变成搅动风云的人物。

    “让下面的人准备战斗，不管他究竟有什么奇遇，既然敢主动招惹我们，那就留下来变成军功！”

    “是！”

    虽然对方足足有两千多人，但罗杰斯少校始终没有露出任何畏惧的神色，包括甲板上戒备的海兵们，因为他们不仅对自己有信心，更对维达尔那高大的身影有信心。

    如果是四海分部那些没见过世面的海军，可能会对个人的战力有所怀疑，但这些海军本部的海军见多识广，深知有些强者，真不是靠人多就能对付的。

    “牧羊人海贼团的耶斯....还不如叫耶稣呢，这应该是个信教的吧？”

    想到这个世界的信仰，维达尔想起了在睡古镇看到的那本‘黑暗圣经’，该不会对面这伙海贼都是信这个的？

    好像未来的那个巴索罗米·熊也信这个来着，诶，话说这个熊今年几岁来着？

    在紧张的临战气氛中，维达尔站在船头迎着海风，竟走起了神，完全不在乎自己正处于包围的‘险境’之中......

