
　　正当美拉尼亚被精灵王这一通听上去似乎头头是道，但却又像什么都没说的话给弄得晕头转向的时候，门外居然再次响起了敲门之声！

　　这次门外传来的是一个男子的声音：“美拉尼亚王后，你可入睡了？”

　　美拉尼亚顿时紧张起来！她颤抖着声音朝门外问道：“请问门外来者何人？”

　　门外的声音非常平静：“是我。戴琳・斯塔克。辉夜应该跟您说过了。”

　　要死了！

　　美拉尼亚猛地回头看向多诺德！

　　多诺德一面飞快地穿衣服，一面紧张地对着美拉尼亚挥舞着手掌，手掌指的方向正是门口。

　　要我应门？

　　美拉尼亚瞠目结舌地指了指自己。

　　自己现在什么妆也没画，身上穿的也清凉得一塌糊涂——就这身打扮出去见人送外号“见缝插针”的斯塔克国王？

　　当然精灵王现在就剩一条内裤的样子，更不可能出去应门了……

　　“美拉尼亚王后？”门外再次传来了斯塔克国王的声音。

　　看着多诺德一脸着紧，让自己赶紧出去应门的样子。美拉尼亚只能手足无措地起身，随手将挂在衣架上的精灵王后披肩取下，一边穿一边往外走，口中一边应道：“来了，陛下请稍候。”

　　美拉尼亚走到门前的时候刻意朝门口的化妆镜上看了自己一眼。只见自己草草地披了一件象征着王后尊贵身份的绿色云纹披肩，但披肩很短，能盖住的地方有限。披肩下面的蚕丝睡裙薄得跟透明一般，不但胸前沟壑清晰可见，就连那曼妙的山峰与山巅也是若隐若现。

　　虽然为了睡觉早已洗了妆容，但洗去的只是白天刻意显露于外的庄严，露出的却是她天然去雕饰的妩媚。而那短短睡裙之下，如同玉笋般的修长美腿更是没有任何掩盖……

　　天哪！我要以这份妆容去迎接斯塔克国王吗？而且我的王就在后面的卧室里面？

　　美拉尼亚只觉得自己一定是疯了……

　　门外响起第三次敲门声。美拉尼亚知道现在是精灵一族有求于斯塔克公国，不能再让斯塔克的国王继续在料峭的春风中等待下去，只能硬着头皮，一咬牙打开了房门！

　　门外是一个跟自己长得差不多高的年青男子。长得非常帅气。

　　考虑到雌性精灵一般比人类男性要高出半个头左右，这位男子已经是非常高了，而且长得还很帅，一点也不同于雄性精灵那种阴柔的美丽，这个人类男子脸上的轮廓棱角分明，充满了阳刚之气，让人忍不住……

　　美拉尼亚下意识夹紧了一下双腿。意识到不太妥当的她用左手轻轻地将自己的短睡裙轻轻往下拉了一点——至于这样会导致上面的领口往下拉扯，她已经管不过来了。

　　戴琳一只脚想跨进来。美拉尼亚刚想用身子堵住，又知道这样做不妥。犹豫了一下，就让戴琳贴着她的身体从门外“挤”了进来。

　　美拉尼亚退了小半步。戴琳进来后随手关上房门，然后轻轻上锁。

　　美拉尼亚的声音有些干涩：“陛下，您这么晚了……”

　　戴琳盯着美拉尼亚衣服的领口，深深地看了一眼，说：“辉夜告诉我你要穿件合适的衣服来接见我，这件衣服的选择——挺有趣的。”

　　美拉尼亚“啊”地低声惊叫了一声，忙用另一只手捂住胸前，面红耳赤地说：“陛下，您来得不是时候，我还没有准备妥当……”

　　谷</span>戴琳找了张凳子坐下，笑眯眯地看着一脸局促的美拉尼亚王后：“那你现在准备吧！让我看看你想怎么准备。”

　　美拉尼亚王后：“……”

　　想到卧室里还有个倒霉的精灵王，而且卧室无窗，他无处可跑，更不敢在“天下第一自然魔导士”面前施展叶闪等自然法术，美拉尼亚一咬牙：没什么大不了的，就当是为国捐躯了！

　　想到这里，美拉尼亚抓起戴琳的手臂抱在胸前，故作害羞地说：“这里不方便，要不我去您的寝宫跟您细细讲解……”

　　戴琳笑眯眯地说：“这里很方便啊。很多外国王室的女眷我都是安排在这里的。我觉得这里的床非常好，隔音效果也不错。我喜欢这里。”

　　美拉尼亚感觉自己要缺氧了。

　　戴琳站起身，将头凑到美拉尼亚王后的耳旁，轻轻地说：“不用担心，我们不会被打扰的。相信我。”

　　美拉尼亚张了张口，心想我信你个锤子，你可能以为外面守得很好，可我家国王在卧室里面啊！

　　但是戴琳揽住她纤细的腰肢便往卧室里走。那坚定的步伐，那让她无法抗拒的力量，让美拉尼亚只能一步一步勉强地跟着戴琳走入卧室。

　　“陛下，实在是非常抱歉……”美拉尼亚想到多诺德还在卧室之中便是一阵紧张。这两个男人在她的卧室里碰面——那将是怎么一番光景！？

　　可当她进入卧室之后却怔住了：哪里有精灵王的踪迹？

　　“怎么了？”戴琳回头问她。

　　因为被戴琳揽在怀中，美拉尼亚的脸离戴琳非常近。太近的距离让美拉尼亚头脑有些缺氧，修长的大腿有些支援不住她的身体——还好被戴琳强有力的臂弯紧紧地抱住，否则非瘫倒在地上不可。天籁小说网

　　美拉尼亚强忍着呯呯狂跳的内心，又仔细扫视了房间一眼，见房间里的确没有了精灵王本人和衣服的踪迹，连忙深吸了一口气让自己平静下来，勉强地朝戴琳笑了一笑：“实在是非常抱歉，因为辉夜总管跟我说得比较急，我没来得及收拾屋子，让您见笑了……”

　　戴琳微微一笑：“没事儿，明天你就有足够时间收拾屋子了。”

　　美拉尼亚：“……”

　　戴琳牵着美拉尼亚的手来到床前。这时美拉尼亚才发现，床底下露出了一块铂金色布料的一角。

　　美拉尼亚心中一突。这铂金色布料，可不正是精灵王贵族长袍的象征花色——她的王是躲到床底下去了？

　　如果刚才闯进卧室时发现多诺德还只是证明王室圈生活糜烂的又一个经典场景的话，那么斯塔克国王搂着精灵王后来到卧室，精灵王居然躲进床底的事儿若是暴出来，可就是全球社死，必须连夜赶往其他位面的级别了。

　　美拉尼亚只能一面当着戴琳的面轻轻地解开象征着精灵王后身份的绿色云纹披肩——一面用脚尖轻轻地将那块布料往床底下扒拉。

　　床底下的多诺德似乎也发现了这个漏洞，赶紧将他没来得及穿上的精灵王长袍抽回床底。

　　“还好斯塔克没发现……”

　　就在汗流浃背的多诺德后怕不已之时，他亲眼看见一条透明如纱的衣物轻轻地滑落在他熟悉的美丽的足腕处……

　　接着，头顶的床突然一沉！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第709章 为国捐躯又何妨免费阅读。https://xs.23sk.com 