    浑浑噩噩的，刘洪都不知道自己是怎么从二皇子那里回来的。

    “老刘你没事吧？怎么一副魂不守舍的模样？”

    “是不是发生了什么事？”

    “你说话呀！”

    看着眼前三张关切的脸庞，刘洪露出一丝难看的笑容，“兄弟们，我这次麻烦大了！”

    “什么麻烦？”

    “事情是这样的，大家靠过来点，刚才······”

    听完事情的经过之后，程胜眼睛一瞪，顿时炸毛了，“这怎么可以！那些人才刚刚经历一场大败，现在——”

    “嘘，小点声！现在那些溃兵还不知道。”

    刘洪连忙捂住程胜的嘴巴，看着不远处的那些溃兵，发现他们并没有留意这边，才松口气。

    随后，他猛然扇了自己一巴掌，“这事情怪我，都是我太鲁莽了，没有弄清楚状况，就胡乱请战！”

    “好了，现在不是自责的时候，还是想办法怎么渡过这个难关吧。”

    何章拉住刘洪的手臂，看着杨宗，“杨大哥，你怎么看？”

    杨宗把手扶在刀上，看着三人，“事到如今，只能拼一次了，这件事没法隐瞒，只能实话实说，看能不能想办法鼓动一下他们的士气，否则还没等我们去攻打大营，这些溃兵就先反了。”

    “好，调动士气的事情就交给杨大哥你了，我带些人去砍一些大树回来，咱们分头行动。”

    程胜见状，也说道：“我也去帮忙。”

    “不，你去后勤营找些装备回来，大部分溃兵手中都没有武器，不能让他们空手去打仗。”

    “好，交给我。”

    何章程胜两人离开之后，刘洪和杨宗也来到了那些溃兵的面前。

    看着眼前这些懒懒散散，或坐着或躺在地上，已经失去了精气神的溃兵，杨宗提起一口气，开口道：“诸位，有一个坏消息告诉你们，等一下，你们将会与我们一起进攻前面的大营。”

    听到这话，周围的溃兵只有极少数一部分人眼皮抬了一下，其他人根本无动于衷。

    “坏了，怎么听到这事，一个个都还是没有反应啊？”

    刘洪见状，咬着牙齿悄声道。

    杨宗给了他一个稍安勿躁的眼神，继续道：“我知道你们心里肯定充满失望，不愿意继续卖命，但是你们必须要想清楚一件事情，你们其实是为自己而战，想想家里的亲人，他们都等着你们回去团聚，如果你们死在这里，你的父母将会白发人送黑发人，你的妻儿将没有人照顾，甚至受人欺辱，因为你们不是战死在沙场上，而是因为违抗军令，被处死的！”

    听到这话，溃兵们终于有了反应，在他们心里此时恐怕只有家人是唯一的净土。

    看到这一幕，杨宗心中一喜，他连忙趁热打铁，“你们愿意看到自己的妻儿因为你们而受人屈辱，在其他人面前抬不起头做人吗？你们愿意你们的父母因为你们的事情蒙羞吗？因为违抗军令被处死的士卒，其家人是领不到抚恤银的······”

    “好了，你别再说了。”

    过了好一会儿，终于有一个大汉站了起来，他双眼通红地看着杨宗，“我们会帮助你们打这一仗，但是这不是为了你们，而是为了回家，为了我们的家人。”

    “当然。”

    杨宗看着周围一个个站起来的汉子，“你们是为了家人而战，我可以保证，我们也将与你们一起共同进退，绝不抛弃任何一人，否则犹如此箭！”

    他说完将手中一支箭矢掰断。

    看到这一幕，不少溃兵眼神闪烁了一下，却没有多说什么，一个个开始自动的站在一起，排成队列，但是并非所有人都是这样做，有一小部分人依然待在原来的地方，一动不动，宛如一具行尸走肉。

    “怎么办？”

    刘洪看着杨宗。

    “不管了，等下一起带上，与其留在这里被处死，还不如死在战场上，这样至少他们的家人还能领到抚恤银。”

    “行，我等下就安排人手把他们带上。”

    “还有一件事要你去办，我们现在就算加上全部溃兵，也只有四千多人，兵力相对来讲有些薄弱，你去找二皇子殿下，让他等我们发起进攻的时候，用远程部队进行抛射。”

    “好，我现在就去。”

    经过一段时间的准备之后，在二皇子的在三催促之下，刘洪几个率领这四千多号人对前方的大营发起了进攻。

    “咚咚······”

    震天的鼓声开始有节奏地响起来。

    与此同时，在大营里面，刘枫手持方天画戟，亲自坐镇军中看着前方朝着这里缓缓走来的乾军。

    站在最前面的是一排刀盾兵，他们手中的圆形盾牌护在胸前，连成一片，紧随其后的则是长枪兵，最后的则是前来助阵的弓兵。

    乾军靠近大营约两百米的时候。

    刘枫当即举起右手，下令道：“射！”

    “咻咻······”

    下一刻，密集的弩箭就朝着乾军的方向激射而去。

    大黄弩的威力很大，射程也比普通的硬弓要远一些，约有两百步的距离，使用大黄弩对弩兵的身体素质也有较高的要求，如果不够强壮，根本拉不动弩弦，当然这个要求对于系统兵来讲，不算什么。

    站在前排的刀盾兵立刻把手中的盾牌拼在一起，一边抵挡弩箭，一边前进。

    可以看到，每前进一步，都有不少刀盾兵倒下，随后由后面的士卒补上，仅仅推进不到十米，伤亡就达到了上百人。

    “我们的弓箭手是怎么回事，为什么还不还击？”

    看着前方一个个倒下的士卒，刘洪心急如焚。

    “没办法，这个距离还没有达到弓箭手的射程范围。”

    “什么？还没到射程？反贼的弩箭射那么远？”

    刘洪抬头看了一眼，不由紧紧握住拳头，前方的弩箭密集如蝗，一波接着一波，仿佛没有无穷无尽一样。

    短短五十步的距离，对于前方的乾军来讲，就好像走了一年，达到这个距离之后，弓兵终于开始反击了，一波波箭雨，不断朝着大营上空抛射过去。

    “退！”

    刘枫立刻下令后退五十步，退出对方的射程范围之后，再次用大黄弩还击。

