    第112章 好啊！很好……啊！

    ……

    “什么人？站住！”

    “啊！”

    话还没有说清，甚至法力都还没有调动，在两道火光的滑落间，原地就只剩下两道飞灰了。

    没有任何惨叫，甚至连想动都没有发出，在纯质阳炎的接触间，瞬间覆灭！

    “这里吗？”

    走到一片水池面前，不大不小，丝毫不起眼，看着里面游动的鱼虾，实在让人想不出这里，便是那地牢的入口。

    手掌向上翻涌，很快，一个直径数米的火球成型，砸落的一瞬间，整个池塘瞬间化作灰烬。

    气浪上翻，里面的鱼虾和水，都在一瞬间被蒸干了。

    接着脚尖在地上轻滑，地面瞬间裂开一道长长的口子，在池塘的下方，黝黑的隧道出现了。

    直接跳入，很快，此起彼伏的嘶吼声就映入了耳中，眉头一皱，他在下方感觉到了大量的尸鬼。

    尸鬼，是被吸血鬼更低级的存在，几乎没有思想，是服下吸血鬼血液的一种低端的东西，没有理智，只有本能的杀戮。

    当然，这只是初始状态，或许在吸够足够量的血液，意识会在恢复也说不准。不过这东西，一般都是被当做杂兵制造出来的…

    毕竟不像血奴，还需要支付大量的精神本源，尸鬼只需要注入血液就够了。

    “什么人？”

    刚刚落地就是数道剑光向他斩来，但下一刻，整个地下洞窟传来剧烈的震动。狭小的通道内，石柱接连突出！

    速度极快，甚至根本躲避不及，身体，脑袋或者说是胸口几乎就在一瞬间被凸起了十块撞在了墙壁之上，留下的只有碎裂的血肉。

    方泽慢慢向前走去，挡路的石柱又慢慢缩回，来到地下一层，映入眼帘的便是牢房内那密密麻麻的尸鬼。

    同时穿过的隔绝阵法，他也感受到了极其微弱的求救声，“救……！”

    右眼的瞳孔不由的变得猩红，他生气了！他能感觉到，扬雁的气息极其微弱，甚至有退化的风险！

    似乎是感觉到了方泽的愤怒，周围的空气变得压抑起来，就连在牢房里关押着尸鬼都慢慢的变得安稳了，不敢吱声。

    他们感受到了，绝对上位者的压制，身为王的愤怒！

    渐渐的，周围的铁门逐渐传出咔嚓声，在强大的念力下铁门都在逐渐变形。很快所有的牢门都被强行卸下，同时束缚着他们的锁链，也被根根拔除。

    “杂碎们，尽你们所能，取悦吾吧！”

    吼～

    束缚被解除，能被关在这里的存在，几乎没有弱者，如今变成了尸鬼。纵然是没有理智，战力也是数倍的增长。

    “去吧，上面有更多的美味！”

    没有任何迟疑，一个个接连掠出牢门，沿着通道向着上方跑去。期间，所过之处就连通道内的死尸都被吸食的，不剩一滴鲜血。

    不再理会向上纷涌的尸群，手心黄风肆卷，一张掌向下印去，啸的风声直接贯穿了一层层的地基。

    一层层的地牢逐渐坍塌，连带着下方的犯人，守卫以及尸鬼全部都被掩埋了。

    很快震动来到最深处，坐在轮椅上的李去浊已经感觉到了不对，紧接着黄色风浪直接在他面前打穿。

    幽黑的洞窟中不断传来惨叫，旁边的几名王权家的高手已经握紧了手中的剑，不好的预感。

    果然，下一刻猩红的眼瞳出现在上方的洞口上，一个，两个，三个！这种东西他们在熟悉不过，这一个星期里为了研究，他们可是造了不少的尸鬼呀！

    虽然说已经处理了不少，但仍有近百头被关押着！

    “怎么会这样？他们脱困了。”

    已经来不及他们细想了，洞口中一头头的尸鬼向下扑来，他们需要甘甜的血液。悍不畏死！

    除非是心脏和脑袋被打爆，否则他们的行动是不会停止的，有着李去浊的掠阵，一群人倒也应付的过来。

    但随着洞口上缓慢飘落下的一道人影，李去浊不淡定了，方泽！

    尽管已经有了些许的变化，但那诡异的双色眼瞳他还是认得出来的，猩红色瞳孔和他对视。一瞬间！

    几人手中的长剑迅速震颤，紧接着当着他们的面直接弯曲成了废铁，……什么？尽管很诧异，但下一刻身体动弹不得。

    尖锐的獠牙已经扑面而来了，留下的只有惨叫和哀嚎，很快就被尸鬼给团团包围了！

    不去管后方的惨叫，看着眼前被定死在墙壁上的杨雁，这副样子就像是被解剖研究的异类。脸色苍白衣不蔽体，甚至身体不少处都是还未愈合的伤口！

    “哈哈……”不知为何，方泽捂着脸笑了起来。“人类这种生物，真是没有半点的敬畏之心！”

    一挥手，五枚法器瞬间就被移除，接住了掉下来的杨雁，此时的她伤口处愈合速度已经极其缓慢了。

    再晚一步，怕是就要失血过多，退化成尸鬼，随后暴露出弱点被杀死，彻底的变成没有身体的鬼了！

    “主……人！”精神力发出微弱的呻吟，本身早就已经开不了口了。血液缺失过多，已经到了濒临退化的境地了！

    看着她这凄惨的模样，方泽咬破自己的嘴唇，扶起杨雁的头印了过去，舌头带动下血液和唾液输送过去，很快杨雁那（）…暗淡瞳孔就有了反应。

    血液恢复着体内的缺失的气血，唾液更是带动着身体快速造血，片刻间，杨雁的气色便恢复了大半。不过经过之前的惨无人道的实验，此刻她已经身心疲惫了。

    将她拦腰抱起，这里已经没有存在的必要了！念力发动，整个地牢开始坍塌埋葬，在土元素的操控之下，地壳运动，将这近百米的地下空间全部都挤压的分毫不剩。

    当离开地牢的时候，外面此时已经是杀声震天了，到处都是嘶吼和惨叫的声音。不过还不等他下步动作，金色的剑光就已经朝他斩来了。

    看着下方被夷为平地的地牢，不用多想，他的四弟怕是已经死了。“方泽！”

    “怎么，想杀我吗？”手中纯质阳炎卷曲，片刻间便在手里化作了一道火棍。

    虽然说他如今法力大减，但精神力已经远超之前，真打起来，他也并不怕这王权霸业。

    “死！”

    原本的金色剑气已然变得通红，这是肃杀的气息，与如意棍法迎面相撞，结合着青木气息和狂风，碰撞的一瞬间，撕裂性的法力将整个天空都印的暗淡无光。

    一二三……八九！一连九剑，王权霸业展出的剑芒着实让他有些吃惊，竟然一连九剑，这家伙修错门道竟然还能这么强。

    火棍被斩的稀碎，但下一刻下方的竹海蔓延，在青木气息作用下，竹子疯狂生长，紧接着缠绕着纯质阳炎，金光闪闪的掠向空中。

    在方泽的周围直接化作了，一柄柄的法棍架在身前，挡下了这后面接连而至了剑光！

    但挡下这一连九剑之后，王权霸业没有停息，接着短短一个蓄力就又是九道剑光向下斩落。这一瞬间，方泽皱起了眉，这不可能。

    这王权霸业，怎么可能聚气这么快？没有消耗吗？但很快，方泽就察觉到了什么，如此快速的灵力聚集速度，似乎是……！

    猜到了什么，伸手在杨雁身上探查，很快方泽的脸就阴沉的下来，杨雁脊椎处的灵根被挖走了。

    “好啊，很好……啊！”

    一条条黑色锁链从体内伸出，白炎在上面灼烧，数条魂锁在手心缠绕凝聚。短短片刻，便凝聚出了一条幽黑的长棍！

    ……

    (本章完)

