    在以前的苍青大陆上，极少有修士知道，有皇境存在。

    而在大周，连灵道之路都近乎于传说。

    可白袍青年青雒却随口便谈起证道为皇的事情，这如何不让苏奕感到意外？

    无疑，这青雒来历不简单。

    他拥有化灵境初期的修为。

    这也就意味着，他在半个月前从那一座坟冢内苏醒时，就已拥有这等修为。

    这倒是让苏奕想起一件事。

    离开大夏九鼎城前，当今夏皇曾说过一件事，眼下的苍青大陆上，第二批古代妖孽已陆续觉醒出世。

    这第二批古代妖孽皆拥有灵道层次的修为！

    这让苏奕不由怀疑，眼前的青雒，极可能就是一个古代妖孽，只不过是失忆状态罢了。

    当然，青雒身上还有不少疑点。

    和其他古代妖孽不同，他身上有着一股唯有历经世事浮沉才能沉淀出的气质。

    更准确来说，是岁月的气息！

    正因如此，苏奕才否定了对方是转世重修之人的想法。

    毕竟，如他这般转世之人，骨龄、气质、神韵、气血所呈现出的，皆是年轻人本该拥有的朝气，不可能拥有那等饱经沧桑般的岁月气息。

    “朋友，你看起来可也不像寻常的修士。”

    青雒忽地说道，“在你身上，我甚至嗅到了一股令我心神压抑惊悸的危险气息，那种来自本能的感应，断不会骗人了。”

    他眼神深邃若漩涡般，神色带着一丝好奇。

    苏奕淡然道：“我自然和其他人不一样。”

    青雒莫名地笑了笑，悠然说道：“这世上每个人都和其他人不一样，但像我和你这种角色，在这苍青大陆上应该并不多。”

    说着，他收起鱼竿，起身道：“这枯井深处贯通地下绝煞阴脉，我敢肯定，其中有一条太阴灵鱼，你要不要试试？”

    苏奕点了点头，道：“那我就不客气了。”

    他来到枯井前，掌指轻轻一挑，一缕缕弥漫着至阳气息的灵光涌现，彼此纠缠交错，眨眼间就编织成一张灵力大网。

    “这是何等敕令？”

    青雒顿感兴趣。

    那灵力大网流光涌动，至阳气息惊人，那些交错的网格实则是一种繁密玄奥的敕令力量。

    “玄阳灵幕。”

    苏奕随口说了一声，抓着灵力大网丢进枯井深处，而在他手中，握着一条连接着灵力大网的灵力绳。

    “妙！”

    青雒啧啧称奇。

    “妙在哪里？”

    苏奕问。

    “这敕令当传承自道门，至刚至阳，以此为网，对太阴灵鱼而言，就如遇到了世上最美味的饵料。”

    青雒说道，“更让我惊讶的是，朋友对力量的掌控，已臻至‘炼灵如丝，心随意动’的地步，令人叹为观止。若非亲眼所见，我都不敢相信，聚星境之中，还有如道友这等厉害的人物。”

    他并非吹捧，明显有感而发。

    苏奕眼神望着枯井深处，随口道：“小伎俩而已，不值一哂。”

    青雒怔了一下，笑道：“道友谦虚了。”

    谦虚？

    苏奕没有再多说。

    没多久，他手腕一抖。

    唰！

    由玄阳灵幕敕令编织的灵力大网从枯井深处掠出，网兜内捆缚着一条不断挣扎的鱼儿。

    此鱼通体银色，灿若冰雪，才不过巴掌大小，可浑身弥漫出的气息，却冰寒彻骨。

    青雒眼眸一亮，道：“体长五寸有余，此鱼当有八十年寿元，已算得上奇珍级的灵物，难得的是还蕴含着一些阴之道韵，价值难以估量。”

    “你想要？给你就是。”

    苏奕将手中大网一抖，将这条太阴灵鱼抛起，被青雒探手抓住。

    “朋友真打算将此鱼赠我？”

    青雒有些意外。

    苏奕道：“于我如鸡肋，食之无味。”

    青雒怔了怔，目光看了看手中太阴灵鱼，最终笑道：“那我就不客气了。”

    说话时，他将那活生生的鱼儿塞进嘴里，大口咀嚼，吃得鲜血快要流溢出来时，被他以舌尖在唇边一刮，连同血水、鱼肉、鱼骨皆咽进了肚子。

    他模样俊秀，气度不凡，可那种血淋淋的吃相，却令人不寒而栗。

    “舒服。”

    青雒拍了拍肚子，满足地吐了一口气，道：“我在此垂钓三天，不曾想到头来，还是在朋友的帮助下，让我吃上了这一口鲜味。”

    说罢，他挥了挥手道：“我该走了。”

    转身大步而去。

    直至走到庙宇大门时，他忽地顿足，扭头笑道：“朋友，我忽地想起一件事来，你想不想听？”

    苏奕拿出酒葫芦饮了一口，道：“你想说的，莫非是之前在我动手捕鱼时，曾心生一丝杀机？”

    青雒深邃若漩涡似的眸微微一眯，旋即哈哈笑起来，道：“果然，朋友非寻常之辈！”

    苏奕笑了笑，道：“可惜了。”

    青雒道：“可惜什么？”

    苏奕道：“可惜了那条鱼，没能发挥作用。”

    “这是何意？”

    青雒不解。

    苏奕淡淡道：“我既是捕鱼，也是钓鱼，但你最终却没有出手，白白浪费了这条鱼。”

    青雒脸上笑容变淡，讶然道：“朋友早料到，我会心生那一线杀机？”

    苏奕坦然道：“从你说从我身上感受到一股危险气息那一刻，我就察觉到，你有些不对劲，但还无法断定你究竟想做什么，所以，才会借捕鱼的时机，来试一试你。”

    青雒露出恍然之色，“原来如此。”

    旋即他摇了摇头，惭愧道：“归根到底，还是心境不够沉稳，以至于露出了些许异常。当然，这也和朋友你那洞若观火的眼力分不开干系。”

    苏奕道：“既然你已经打算离开，不妨说说，之前为何会心生那一线杀机？”

    青雒想了想，道：“直觉。”

    “直觉？”

    “对，朋友身上那一股危险的气息，让我很不舒服，而我最厌憎的，便是这种不舒服的感觉。”

    青雒认真说道，“我有预感，哪怕和朋友你真的成为朋友，这种不舒服的感觉还会存在，所以，我之前的确有那么一瞬，想要杀了你。”

    这种理由无疑很荒谬。

    可苏奕却信了。

    老鼠见到猫，本能会感到危险和害怕。

    所谓天敌，便是如此。

    青雒笑说道：“朋友之前说那条鱼浪费了，可也正是那条鱼，让我打消了动手的念头。”

    说罢，他挥了挥手，“以后相见时，我希望不会再感应到朋友身上那种让我不舒服的危险气息，这样，我们或许真的能成为朋友，而不是像现在这般，看似和和气气的道别，实则……充满了不欢而散的味道。”

    声音还在回荡，青雉已大步而去。

    “你不觉得，这就像耗子见到猫？”

    苏奕伫足原地，没有去追。

    青雒步伐未停，头也不回地挥手道：“谁是耗子，谁是猫，现在可说不准，风物长宜放眼量，咱们俩……以后肯定要分出个高低！”

    苏奕哦了一声，道：“下次相见时，你最好别让我失望，否则，我会为今天放你离开而感觉不值。”

    远处传来青雒爽朗的笑声，“朋友，你也是！”

    这个来历蹊跷，疑似失忆般的青年，彻底消失不见。

    “遇到个可堪入眼的角色，若直接杀了，不免让人惋惜……”

    苏奕暗道。

    他在这破败庭院又伫足片刻，便转身而去。

    没多久，苏奕来到位于鬼母岭山巅的一片桃花林深处。

    当初，他就是在这里见到了那一株纯阳火桃树，遇到了诞生于此地的精怪陶青山，以及那一块由吞海王葛长龄所留的石碑。

    只是，当这次前来时，这片桃花林里，挂满了鬼蝙蝠！ 

    这种小鬼物，通体漆黑，青面獠牙，喜食尸气和残魂，才巴掌大小，但却极为阴毒残暴。

    若被它咬到，便是武者也会被尸毒攻心，暴毙而亡。

    甚至，一般的元道修士，也不愿招惹这等鬼物，因为它们成群出动，行动迅疾，擅长音波攻击，极为难缠。

    不过，苏奕现在所见的这些鬼蝙蝠，明显是被人豢养在这里，每一只鬼蝙蝠倒挂的树枝上，皆立着一个陶罐。

    陶罐内盛放的是经由炼化之后的魂气。

    一缕缕细若牛毛的魂气呈灰白色，如烟雾般远远不断地涌入鬼蝙蝠体内，就如在修炼般。

    当看到这一幕，苏奕眉头微皱。

    这种豢养之术，极为阴损歹毒，需要抓捕源源不断的生魂来炼制魂气，以当做食料，供鬼蝙蝠汲取和炼化。

    一个陶罐中所蓄积的魂气，就需要起码上百条生魂才能炼制出来。

    而眼前这片桃花林里，悬挂着的陶罐起码有上千个！

    这也就意味着，起码有十万个活物被杀，魂魄被炼化！

    “看来，世道一乱，什么魑魅魍魉都敢跑出来兴风作浪了……”

    苏奕刚想到这，忽地所察觉般，身影凭空消失在原地。

    几个呼吸后。

    嗖！

    一道化作女子模样的鬼魅身影匆匆掠来。

    她立足在这片桃林之外，目光则望向桃林深处，神色惊慌道：“大人，不好了，我们驱使的那些妖兽，还未攻入那广陵城内，便被一个实力极为可怕的妖修吓退了！”

    声音还未落下，桃林深处猛地有一道黑色鬼雾冲霄而起。

