    

    坠牙山的不远处。

    空间如同水幕一样波动，而后出现一黑魆魆的通道，六道人影从通道中走出。

    这些人长相不同，头上却是清一色的白色耳朵，背后还有一条雪白的长尾。

    领头的女子慵懒地伸了个懒腰，本就娇媚的五官更添几丝魅惑。

    “总算脱离那些老不死了，”女子舔唇，背后的尾巴微微摆动，“想来人界一趟还真不简单啊。”

    在她身后有一白耳青年，一双桃花眼风流，面容俊朗，俊美无俦。

    只听得他轻笑一声，“这就是人界？连个金丹都没有。还真有些失望啊。”

    “别磨磨蹭蹭了，”冷淡的声音响起，队伍中的清冷女子皱眉开口，“这次来得目的是坠牙山，夺回老祖坐化的尸体，再拖延下去，老祖的尸身早就被人类夺走了。”

    被打断话的娇媚女子有些不虞，“你在教我做事？”

    “不敢。”清冷女子神色平淡，看不出情绪来。

    索性娇媚女子也习惯了她这副模样，不愿和她争辩，化作一道流光，朝坠牙山飞去。

    身后的五人随即跟上。

    洞府内的咆哮声越来越响。

    池修白当机立断，打算先带着宁瑶跑路。

    先别管他们捡到的玉简是不是真钥匙，就算是，现在也不是开门的好时机。

    如今大部分人都聚在门前，只要一开门，必然一拥而入。

    要是原本能独吞的蛋糕被众人分食，池修白觉得，他能呕死。

    所以，先跑路为妙。

    等大部分人都散开去躲避异兽，池修白就可以带着宁瑶悄悄开门，闷声发大财。

    他拉了一把宁瑶，没拉动。

    池修白愕然，以他的修为，居然拉不动宁瑶？

    这得吃多少淬体果才能达到这样的肉身强度？

    此刻，宁瑶的瞳孔已然变成暗金色，她的视野再一次被灰蒙蒙的色调覆盖。

    只是青铜门上出现了一道道杂乱的细线，细线的颜色不同，但宁瑶却可以感受到每一条细线内的含义。

    桎梏、空间、攻击……

    这赫然是一道道禁制。

    宁瑶几乎是在瞬间就看明白了这扇青铜门的结构原理。

    源境……寻找到万物的源头。

    如果说禁制就是一条条细线裹成的球体，那么宁瑶就可以利用源境，对每一条细线追根溯源。

    这也意味着……

    她能破解禁制。

    只是她来不及看完全部，眼球就一阵刺痛。

    果然，神通越逆天，消耗的灵气就越多。

    宁瑶心下了然。

    即便如此，她还是感受到了源境的强大。

    只是她有些疑惑，一株星泪草，真的能开发出这么强大的神通吗？

    感觉又陷入一团迷雾中。

    是跟空间有关吗？

    宁瑶还未想彻底，脚下一趔趄，差点摔倒。

    池修白几乎是拖着她在跑。

    身后的异兽都是蜕凡境圆满，在池修白看来，宁瑶这小身板，可能一拳都遭受不住。

    但很快……他又发现了奇怪的事情。

    宁瑶居然能跟上他！

    她的肉身强度已经可以堪比开窍境了吗？

    这个家伙为什么总是奇奇怪怪的？

