    便是元始剑魔拥有空天鼎这么多年，也无法将空间神通发挥到如此地步。眼前这人族小子无论是实力还是境界，都不如他，却是何德何能，能在空间神通一道上达到连他都无法企及的高度？

    元怒剑魔心生妒嫉的同时，陆小天双手之间吸收了越来越多的空间波动，那原本相对较小的漩涡开始放大，元始剑魔，冰焰巨蛟，妖犼的攻击相继被那空间漩涡的巨大吸扯力吸扯过来。

    元始剑魔大吃一惊，此时哪里还不清楚陆小天打的什么主意。陆小天这是为了防止他们几个斗法波及到项倾城，东方仪一行人，这才制造出一个相对可控的空间漩涡，打算将他们几个尽数吸入到另外一片空间之内。

    元始剑魔自然不会让陆小天衬心如意。

    “分魂斩！”元始剑魔无数剑气化为一剑，径直向陆小天斩来。这一剑集元始剑魔剑道之大成，在周遭空间无处不在，陆小天吸收了一众人大乘修士激斗造成的空间波动，精力大多投入到双手之间的空间漩涡，一时间也难以抽出足够的精力单独对付元始剑魔这斩天裂地般的一剑。

    妖犼那震山海锤亦是激荡而下，巨锤所过之处，空间海潮汹涌，似乎滑过一道道水痕。竟是对元始剑魔那分魂斩形成完美的遮掩。

    太精火鱼异兽凭着一柄噬灭妖弓与冰焰巨蛟短时间内战得难解难分，冰焰巨蛟倒是无法抽出足够的精力来对付陆小天。

    纵然如此，汇聚元始剑魔心血的一剑却不是那么好化解的。陆小天控制着双手之间的空间漩涡向那一剑迎去。

    元始剑魔冷哼一声，自然不肯以自己这一剑去迎击那空间漩涡，神识微动之下，这一剑的锋芒陡然间一化十数向陆小天身周四侧袭体而来。

    妖犼打出的漫天锤影亦是接踵而至。震山海锤在虚空中震荡出的水波有扭曲视线，错乱元神之效。此时与元始剑魔的攻击联合起来，竟是如此完美。

    三头六臂火焰人拳头接连捣出，震得虚空中一阵波浪起伏，那震山海锤形成的冲击被尽数震退。只是元始剑魔斩出的剑气却并不是这么容易被击退的，那犀利无匹的剑意破开三头六臂火焰人的威势直指陆小天本体。

    嗡，镇妖塔一化为七，从虚空中落下，尽数挡在陆小天外围，形成一个封闭的区域。道道剑气斩镇妖塔上。镇妖塔的佛光颤动，被斩得退射而回。

    陆小天右手托着尚未彻底成形的空间漩涡，左手适时伸手一指，在虚空中划过一道痕迹，这痕迹如同撕裂了空间一般，剩下的几道剑气尽被被陆小天划出的这道裂缝所吞没。

    只是元始剑魔这一剑委实过于厉害，再加上陆小天要分出一部分实力控制尚未彻底成形的空间漩涡下，这区区一道裂缝尚且不足以容纳住元始剑魔这等厉害的攻击。

    那几道剑气如同几只凶兽被吞入一只巨妖腹内左冲右空，其中有一些被巨妖强行吞噬，消失于无形，亦有一两道破开了巨妖的肚子，斩在了陆小天胸口与肩部。

    锵….陆小天体表的五行元磁金甲被这两剑斩出口子，被挡了大部分攻击力，那可怕的剑意依旧透体而入。这入体的剑意虽是被消弥了一部分，可入体之后，陆小天顿时有种神魂错乱，似乎元神要被割裂一般。

    好在陆小天本尊副元神众多，若是只有一道元神，势必要被这一剑斩得暂时对法宝的控制力大衰，甚至连那空间漩涡也控制不稳。

    元始剑魔看到陆小天被他剑意入体，竟然还依然能维持空间漩涡，御使法宝对敌，心里的吃惊丝毫不在陆小天之下。这剑气分魂的神通，便是他自己硬生生挨上一剑，也势必会受些影响，眼前的陆小天也不过吐了一口血而已。动手斗法依然毫无停滞。

    不过陆小天眼下虽是表现得足够神奇，好歹还是被他伤到，能受住他一道剑气，未必便能承受住两道，三道！

    元始剑魔眼神更显凌厉。此前陆小天便是用这种方法击伤他，眼下他不过以其人之道还治其人之身。只是陆小天承受伤害的能力远在他预料之外。

    陆小天受了元始剑魔一记，此时左掌上的空间漩涡已经初具雏形。还未待元始剑魔等施展其他杀招，陆小天伸掌一托，那空间漩涡缓缓浮至虚空中，一股巨大的拉扯力将自己，元始剑魔，妖犼，冰焰巨蛟以及太精火鱼异兽尽皆罩入其中。

    元始剑魔竭力抵挡那来自空间漩涡的拉扯力，发现这拉扯力倒也并非不能抵挡，只是他这边才抵挡住这股拉扯力，只是镇妖塔显化成的佛相已经一掌接着一掌的接连拍来。

    元始剑魔手中长剑一挥，剑影扑天盖地，将那掌影尽皆斩灭。只是这么一耽搁的功夫，那空间漩涡传来的巨大拉扯力却是将他拖拽得向那漩涡接近了好长一段距离。

    至于冰焰巨蛟与妖犼两个实力远不如陆小天与元始剑魔两个，抵挡那空间漩涡的拉扯力却是极其吃力，哪怕是使出浑身解数，也难以改变距离空间漩涡越来越近的事实，而且这个速度还越来越快。

    嗖地一声，眼见得冰焰巨蛟与太精火鱼赤兽分别没入空间漩涡内消失不见。

    陆小天与元始剑魔依旧还在僵持的功夫，妖犼再也无力抵挡，僵持了半柱香的时间，亦是紧随着没入其中。

    元始剑魔与陆小天在空间漩涡的巨大拉扯下交手不断，法力波动连空间之力也无法完全掩盖住。

    陆小天制造出的这空间漩涡不似当年空明在佛宗制造的那个暴烈。否则凭冰焰巨蛟与妖犼两个的实力早就被剿杀在空间漩涡的入口入。

    意识到这空间漩涡的杀伤力并没有像想象中的那般厉害之后，元始剑魔气是松了口气。与陆小天斗法的同时，还要抵挡那空间漩涡的拉扯之力，对于元始剑魔而言，亦是极其吃力。

