
“宁家主，请奴婢来，我们家主已经恭候多时。”

林家的府邸比她买的宅子还要大上一些，虽然世代经商，但是看院子的布置却十分的清幽雅致。

要是浮光对林家没什么了解，或许别人说林家是书香门第她都相信。

走过汉白石拱桥，绕过假山。

这个下人把她带到一处花园。

浮光听到了清雅悦耳的琴声，根据琴声她大概知道是从亭子那边传过来的。

“宁家主，奴婢只能带到这里，我们家家主就在亭中，您直接过去就可。”

说完他就下去了，也没说听浮光要说什么。

浮光挑了挑眉，她在院中闲庭阔步，一点都没有刚刚来的时候那么急躁。

她这边是奇花异草，而亭子的那边是亭亭玉立的荷花，荷叶簇拥在一起，大多围绕一朵荷花，清雅极了。

亭中的林星洲见浮光缓缓走来，他轻轻勾起唇，欢喜自己能吸引她，也十分自信。

然而浮光就只站在亭子外两米的距离，她脸上依旧保持着淡淡的笑容，但是并没有继续往前走一步。

或许是为了营造神秘感，亭子外面挂着半透明的落纱，林星洲都只能看见一个窈窕的轮廓而已。

浮光是个很有礼数的人，她一直等着林星洲不再弹琴才打算开口。

然而，林星洲却抢先一步，他问道：“宁家主为何不上来？”

浮光笑了笑，没想到这里面的人居然声音这么好听。

温柔的几乎要掐水儿来。

这是和花胧月截然不同的声线，花胧月的声线偏向低沉，有时候说话又带着黑暗的气息，他的声音很容易引起小姑娘心脏为他剧烈跳动，但是并没有安抚人心的作用。

但是林星洲不同，他的声音仿佛能治愈人世间的一切，不沾染半点污秽，这样的声音恐怕没有人会不喜欢。

浮光自然也是不例外的。

拥有这样一副嗓子的人，想来也是气运加身的。

“我只想和你说几句话。”

里面的林星洲听到这话，心里升起了不祥的预感，他立即起身，动作竟然比平日里多了几分急躁。

只听浮光说道：“不要再找人堵我，我对你们林家没有敌意。宅子的事情实属意外。”

浮光也是后来才知道她之前买的那个宅子原来是林家打算下手的，只是没想到人家刚刚把房主说的有些心动了，这就被她截胡。

“如果林家主觉得还是我的错，那么我愿意赔偿。”浮光只想这人不要再来找人堵她，她败家是有时间限制的，万一时间错过，钱要翻倍不说，还有未知惩罚。

系统是她签下来的，就算有惩罚她也得认。

林星洲忙说：“宁小姐误会了，在下绝无此意。”

这话就让浮光有点不明白了，他没有那个意思为何还找人堵她？

“既然没有这个意思，那这个人情宁家记着。”回头大不了让宁父在生意上给这人让点利也就罢了。

“若林家主没有其他事情我就告辞了。”

林星洲从来没有见过这样的女子，就算他没有露出容貌，此人也不该如此，如此不把他当回事吧？

林星洲不服气，他撩开帘子，彻底露出他得天独厚的容貌。

浮光的眼睛果然是亮了一下。

人皆爱美，浮光也不例外。

林星洲对自己的外貌是十分有自信的。

他的五官极好，特别是眼睛，绝对算得上是朗眉星目，那一双眼眸仿佛天生就带着笑意，眼底又汇聚了无数繁星，耀眼而夺目。

他要是专注的看着你，仿佛充满了温柔缠眷。

这是他整张脸最出彩的地方，还有的就是那嘴上淡淡的笑意。

这个人，是一个相当温柔的人。

至少他有极好的教养。

“宁小姐，能够认识你是在下的荣幸，在下是林家的家主，名唤星洲。”林星洲温柔的说，他一边说一边走近浮光，但是也只是在不远处停下，不会过度唐突了佳人。

“星洲。”浮光轻声念了一下，忽然勾唇一笑，说道：“是个好名字，你的人生也会想你的名字一样绚烂。”

林星洲闻言，微微一笑，“那就承宁小姐吉言。”

“宁小姐要进来坐坐吗？在下对小姐的事迹十分好奇。”他伸出手，一副邀请的姿势。

浮光想想反正也没什么事儿，于是就点点头。

林星洲眼眸中掠过浓浓的笑意，这一幕让浮光见了，她不由得也露出了笑容。

这的确是个气运加身的人。

要说花胧月身上是浓浓的金色和紫色混合的气运，那么此人身上就是浓浓的金色气运。

金色代表功德，也代表财富，而紫色就是地位。

不管是花胧月还是眼前这个林星洲，他们上一世都是有很强功德在身的人，不然也不会过渡到这一世来。

“在下听说宁小姐不是京城人士。”他坐在垫子上亲自烹茶，漂亮的  手，雅致的茶具，处处透着精致。

“不是京城人士，我是合阳县的。”浮光虽然是说着话，目光却总是似有若无的盯着林星洲，特别是那双手，她可是喜欢的很。

浮光真不是贪图人家美色，她真的就是喜欢看而已。

林星洲是个十分会洞察细节的人，自然不会放过浮光的目光。

他不由得露出笑容，心下也有些不可忽视的小小紧张。

“合阳县，在下倒是听说过这个地方，听说是个临海的小镇，但十分的繁荣。”

其实以前他并不知道还有一个叫合阳县的地方，这些事情都是他最近知道的。

“嗯。”浮光看着林星洲的手，心里在想，回去一定要让花胧月也烹茶，那小子应该是学过的。

林星洲注意到她的目光，不由得放下手中的茶具，笑道：“宁小姐很喜欢在下的手？”

浮光点头，毫不作假，“生的好看。”

林星洲不由得笑容加深了。

这可真是个不知道害羞的姑娘，不过，可比京城的贵女们有意思多了。

他不由得往浮光的方向递了一下，说道：“那么在下可以问问小姐芳龄吗？”

“今年十七。”

十七在这个国家的确不算小了，可以说有的女子已经生下孩子，这个年纪不成亲的实在是凤毛麟角。

但是这个时候林星洲何尝不是在庆幸对方还没成亲呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="66666172"  chaptername="第22章  京城败家女22">加入书签</a>
</div>
