 “尹霄，上次诸神之墓中，你不是扬言下次开启，自己早已突破至神道境了吗？

多年不见，你怎么还是这个境界？”

花瓣飘舞，俊美青年脚尖轻点，最后落在尹霄对面。

“哼，神道法则何其艰难，不过我已经参悟了不少，媚无妄，这么多年不见，你也没好到哪去吧？”

尹霄冷哼一声，不冷不淡的说道。

虽然心中暗骂后者娘炮，但是，他也明白，媚无妄最讨厌别人对他说“娘炮”这两个字，当初曾有一位极道金仙如此羞辱媚无妄，后者竟然直接对那位极道金仙出手，虽然一次次落败，但是，他也给那位极大金仙带来了不少麻烦。

最后，若不是那位极道金仙突破至神道境了，媚无妄恐怕还会一直找他拼命。

能与极道金仙拼命，虽然每次都落败，但是，从媚无艳还能活到现在，便不难看出，后者的实力之强。

尹霄虽然心中有些不爽，但是，也不想因此去招惹这样一个疯子。

“呵呵，那就看我们谁能先突破桎梏吧。”

媚无妄淡笑一声，笑容之中，却透着一种难以言喻的妩媚。

尹霄嘴角一抽，强行将目光移开，这才感觉到心中的翻腾之意舒缓了一些。

他们这种级别的强者，根本无需多言，对方为何会来此，他们彼此也都明白，而且，尹霄的目的是那个无名小辈，并不是媚无艳，所以，他与媚无妄之间，应该不会有什么冲突。

至于媚无妄，对于神迹中的东西，并不感兴趣，他所关心的，只是自己的宝贝妹妹罢了。

虽然他也听说，媚无艳能够得到一枚信物，是一个青年所赠，不过，他也不愿意为了一件这样的事情，被人当成枪使，毕竟，眼前的尹霄，也不是什么省油的灯。

“那两人是谁？

他们的气息为何如此强大？”

“那个俊美男子，定然是万花谷之人，难道，他就是媚无艳那位哥哥？”

“如果所料不差，另外那位，应该就是袁彻请来的帮手了。”

“袁彻的帮手？

我想起来一人了，难道，真的是他？”

随着尹霄与媚无妄的到来，这片天地间的强者，顿时有些搔动了起来，在看向两者的目光中，皆是充满了敬畏之色。

虽然许多强者，根本就不认识眼前这两人，但是，从后者身躯中传来的危险波动，让得他们知晓，眼前这两位存在，绝对是比袁彻等人还要强大的存在，恐怕，他们已经算得上是神道之下，最为顶尖的一类了。

而事实也的确如此，放眼神道境之下，能让尹霄他们重视的，唯有极道金仙这种存在了。

……“嘭！”

随着一道闷声响起，秦逸尘的身形再次被震得倒射而出。

此时的他，并不知道，在外面已经有强敌降临，他调养着体内的状态，目光一直盯着那柄散发着强大而又凌厉威压的神刀。

虽然一次次的被震飞，但是，也不得不说，秦逸尘这么多次的努力并未白费，那柄神刀已经再次被拔出了一个巴掌左右的距离！而且，秦逸尘从一开始握着刀柄，不过短短数个呼吸的功夫便被震飞，到了现在，他已经能够强行抵御片刻了。

“果然，功夫不负有心人！”

“虽然你是神物，但是，我还不至于连拔起你的资格都没有！”

秦逸尘一边调养，心中暗暗想道，有着丹药的支撑，每一次的受创，并未给他留下什么隐患，反而，他原本有些虚浮的境界，在这种反震之中，变得越来越凝实。

如今的他，对力量的掌控，比起之前无疑要精上数分。

片刻过后，体内翻腾的气血已经稳固下来，秦逸尘深吸一口气，再次站起，迈着脚步便对着前方的神物走去。

“这小子，越挫越勇，这般心性倒是有几分真龙之姿！”

望着那道坚定的背影，红莲不由暗自低喃道。

失败，并不可怕，哪怕是天众奇才，成长途中，也不可能一帆风顺，最为可怕的，是失败后一蹶不振！想要成为顶尖强者，必须要有这种越挫越勇的心态，只有将自己的失败，成功踩在脚下，让其成为自己变强道路上的垫脚石，才能走得更远！“呯！”

红莲失神间，不过片刻，熟悉的声音再次响起，那道修长的身影，也以一种极为熟悉的姿态，狼狈的倒射而出。

秦逸尘二话不说，盘膝坐下，熟练的吞下几枚丹药，在那看向刀柄的目光中，更是多了几分兴奋之色。

虽然一次次的受创，但是，在他的努力之下，刀身已经逐渐的被他拔出，而且，他感觉得到，距离成功将此物拔出来，已经不远了！将状态调整好后，秦逸尘再次来到这柄神物之前，虽然在其心间豹吼之声不断响彻，但是，这已经无法对他造成太大的影响了，如今的他，站在这里，身形宛如磐石一般，纹丝不动。

“啪！”

秦逸尘深吸一口气，眼神逐渐凝实，下一瞬，手掌猛然探出，重重的落在刀柄之上。

“给我起！”

随着一声暴喝，秦逸尘手掌一握，手臂上肌肉蠕动，恐怖的力量猛然爆发。

“锵！”

而就在秦逸尘准备抵御那种可怕的反震之力时，一道刀吟之声陡然响起，在他的一拔之下，凌厉的寒芒闪烁，整个刀身，竟然被他生生拔了出来！“吼！”

不过，神物并未就此降服，哪怕被生生拔起，这道神物依旧没有要臣服之意，愤怒的豹吼之声，在其脑海中炸响而起，那些豹影，宛如实质化一般，对着他的意识袭杀而去，那般模样，仿若是要将秦逸尘的意识抹灭，将其掌控一般。

“和我比凶狠？

！”

对此，秦逸尘没有丝毫的慌张，修炼猎天决时，他也曾遭遇过这种状况，这些豹影的威胁，虽然比修炼猎天决时要危险许多，但还不至于让他惊慌失措。

“给我灭！”

秦逸尘心中冷哼一声，浩瀚的精神力席卷，直接将识海中的道道豹影湮灭。

“噗！”

下一瞬，秦逸尘并没有再给神物侵蚀的机会，他一咬舌尖，一口精血喷射而出，与此同时，精神力暴涌，包裹着那团精血，直接融入手中的神物之中。

“嗡……”随着精血融入，刀身之上顿时泛起了一阵淡淡的金色光芒，这口精血之中，有着一丝真龙血脉之力，在这股可怕的力量之下，原本还想反噬的神物，立刻闪烁起了幽幽光泽，其原本硕大的刀身，在此时也是微微变小，正好适合秦逸尘掌控。

 