        流云，又或者说该称之为亡灵君的流云，不敢置信的看着凑在他耳畔轻语的纪由乃，“你……想起来了？”

    “嘘，不要声张，这种事，你知我知，还有姬如尘知道便好，不相干的人，就算知道了，也没有任何意义。”

    纪由乃冷冷的和正在看她和流云的白斐然对视了一眼，话中之意再明白不过。

    可流云依旧沉浸在震惊中无法自拔。

    不过很快，他恢复了冷静，锐利的盯着有些看上去不一样的纪由乃，低声冷问：“你说你想起来了，那你告诉我，你我是如何相识的？”

    “千年前，焚香谷妖道横生，恶鬼魔怪聚集，你我在那相遇，立下赌约，比谁杀的妖道鬼怪多，败者要将身上最爱的一件宝物赠与对方，你我大开杀戒三天三夜，焚香谷血流成河，成为炼狱，最后打成平手，臭味相投便称知己，对天立下盟誓，结为生死好友。”

    纪由乃言简意赅的概述了一遍千年前和亡灵君相识的过程。

    话落，勾唇一笑，微勾媚惑的杏眸染上一抹久别重逢的喜色。

    “这下……该信了吧？”

    流云震惊的说不出话来之际，和纪由乃解了血契的姬如尘感应到了她的归来，立刻从房间走出，穿过走廊，来到客厅。

    “小孩……”

    魅惑天成的绝世容颜透着苍白，因为移魂八咒太过霸道，中途姬如尘的魂魄又被强行逼回自己身体，受到震荡，所以他此刻精神不济，脸色也不佳，看着受创不小。

    听到姬如尘的话音，纪由乃侧眸，莞尔淡笑，“嗯，我回来了。”

    三两步走至姬如尘面前，纪由乃的手轻轻的搭在他的手腕处，握住，心知姬如尘帮了她大忙，在她昏迷未醒的时候，用移魂的办法，进入了她的身体中，替她比试，纪由乃不胜感激。

    再加上恢复记忆后，脑海中对于姬如尘千年前的记忆，倾身，给了他一个安慰的拥抱，轻拍了几下，“姬如尘，谢谢我就不说了，你我之间，无需说谢的。”

    闻言，姬如尘美眸倏眯，听着纪由乃的话，总觉得哪里怪怪的。

    是她说话的语气，和方式。

    从前，这丫头和她说话，不是被气得跳脚，就是说他死娘炮，为了一个宫司屿，没少给他冷眼，可是，他依旧总是缠着她，围绕在她的身边。

    她从来不会和自己说“你我之间，无需说谢”这种话的。

    “你身子……没事了？”

    姬如尘诧异的上下打量着纪由乃，狐疑问。

    “没事了。”

    在姬如尘面前展开手臂，优雅的转了个圈，纪由乃勾唇淡笑。

    “西凉，被我杀了。”

    就在纪由乃话音落下后没多久，他们身后的黑色漩涡通道中，又走出了几个“人”。

    四肢僵硬，左右各两个，这几个浑身如同纸糊的“人”，怪异的抬着一具通体全黑的楠木棺材从通道中走出，然后，将棺材放在了地上，朝着范无救和谢必安鞠躬后，就转身从黑色漩涡的通道中离开了。

    “纪由乃，我和小白也不便多做停留，喊巫渊出来，我们就带他一起回去了。”

    纪由乃凌晨被范无救、谢必安带去参加阴阳官最终比试时，二人将神医局的毒王巫渊留在了这，这会儿将纪由乃送回来，他们同时也是来带巫渊回冥界的。

    “好的，范大人。”

    恢复了一部分记忆的纪由乃，莫名比从前稳重了几分，不冷不淡，给人一种抓不住也摸不透的感觉，似根本无法看透她在想什么。

    “说了以后不用再喊我范大人。”

    铁血冷酷的范无救拧眉，不悦低斥。

    “习惯了，不想改了，就这样吧。”

    纪由乃神情淡淡的，似笑非笑勾唇，即使话音绵柔好听，可总给人一种无形的威慑力。

    临走前，范无救深深凝望着纪由乃一眼。

    那一瞬间，他明白，那个从前懦弱胆小只会哭的少女，已经不存在了。

    范无救和谢必安带着巫渊离开后。

    流云围着客厅中放置着的大棺材转了一圈，挑眉狐疑指着棺材问：“这里面装的是什么？怎么搬个棺材回来？”

    纪由乃冷漠的瞥了眼棺材，冷冷哼笑：“给我下杀蛊的幕后指使者是西凉，也就是另一位阴阳官候选人，但是，棺材里的这个，算作是帮凶，她的身体里，有我中的蛊毒的母蛊，我问他们要了这个人，想带回来自己处理。”

    不过在这之前……

    纪由乃环顾客厅四周，回来的时间也不短了，可是她却迟迟没有见到某个人的身影。

    想到宫司屿，纪由乃的心头就万分复杂。

    姻缘本上的他，依旧和“江梨”有着天定姻缘。

    即使宫司屿嘴上永远说爱的只会是她，行动上也证明了，挡他们在一起的人只有死一个结果，可是命运弄人，他们仿佛永远都逃不出命运的枷锁。

    就像蒋子文说的，再如何逆天而行，命运终将会回到属于它的正确轨道。

    所以……他们是真的没有可能在一起了吗？

    无意间，纪由乃又想起了当初当归为她和宫司屿测算的卦象。

    一连十九卦，卦卦皆无他。

    想到这，她的心头就酸涩泛滥。

    那种深深的无力让她突然间没有勇气去面对宫司屿。

    还有半个月后……

    等她正式上任成为阴阳官后。

    冥府司的鬼差就要负责清除那些认识她、记得她的普通人的记忆……

    到那个时候……

    宫司屿就不会再记得她。

    他的世界，就不会再有她这个人。

    “他在哪？”

    纪由乃眸光黯然的看向白斐然，轻声问。

    “二楼走廊尽头的私人放映厅，少爷自纪小姐离开后，就把自己关在里面不愿意出来，凌晨到现在滴水未进，什么都不吃。”

    “我去看他，棺材你们先别动。”

    拖着沉重不堪的步伐，纪由乃眸光流露淡淡悲伤的沿着华丽的楼梯走上去，转眼消失在了他们的眼前。

    当纪由乃轻轻推开私人放映厅的大门时，借着投影幕布的光线，她看到了那抹落寞孤寂，透着浓浓忧郁的身影。

    脚步轻轻，纪由乃悄无声息的走到宫司屿身旁，在他身边的沙发软座坐下，伸手夺过了他手中斟满烈酒的水晶杯。

    然后，四目相对，还未来得及开口。

    她就被眼前的男人，用尽浑身力气的拥入了怀中。

    “我以为……你不会回来了。”

    