    杨泽只是出脚在地上踏了几次，直接将所有三品以下的武者尽数斩杀，那些人连出手反抗的能力都没有，直接就被杨泽击毙了。

    “我劝你赶紧收手，在义南府惹怒我们范家，就算你是五品气海境武者一样要死，我们范家，不是你一个人惹得起的。”

    “你敢杀我们少主，还杀了我们这么多人，现在住手还来得及，我们家主说不定还会放你一马，若敢再帮这些人出手，你必死无疑。”

    两个四品武者扛着地面上传来的那股力量，不断地威胁着杨泽，他们两人也是脸色惨白，没有任何的办法，只能够搬出背后的范家。

    “你们也太看得起你们自己了，你们范家被经历了上次那件事情之后，我可记得死了不少人，恐怕早已元气大伤，想再来对付我，那只要我今日把你们都杀了，你们范家家主找得到我吗。”

    杨泽放声大笑起来，他这简单的一句话可是直接让余下的这些范家人内心震动，此人居然还知道他们范家被缥缈武院杀了不少人的事情。

    并未显露出自己的面容，杨泽右手一拳轰出，空气暴动，一股莫大的压力直接落在了除范一阳之外的所有人身上，那些人气机断绝，一个个全部被杨泽一招击杀。

    杨泽拍了拍双手，以他现在的实力，要杀这些人实在是太轻松了，尤其是在动用了八极拳的情况下，这些人更是没有任何抵挡的可能性。

    接着一步踏出，杨泽的身子化作了一道残影，直接落在了那早就瘫倒在地上的范一阳身旁。

    俯身将嘴巴靠在了范一阳的耳边，杨泽轻声问了一句，“范一阳，范一星是你谁？”

    一听到这句话，本来就奄奄一息的范一阳脸色大变，双眼猛然放大，整个人不知道哪里来的力气，直勾勾地看着眼前的人。

    他看到了一张陌生的面孔，又想到了家族中的一些事情，震惊地说道：“你认识我弟弟，你，你是杨……”

    这话还没有说完，杨泽一指点在了范一阳的心口，指力直接冲破了范一阳全身，不过一指，范一阳就已断绝了生机。

    最后一刻范一阳认出了杨泽，杨泽的目的达到，自然就送范一阳去死了。

    身子一晃，将范一阳的储物袋取走之后，杨泽返回到了范金河的身旁。

    “人已经全部死了，一个活口都没有留下。”

    一百多人，杨泽轻而易举的就全部都击杀掉了，现在的他可不是以前的他，杀了一些自己的仇人，并不是什么伤天害理的事情。

    范金河现在有些呆滞，听着杨泽所说的话，也只是木然的点了点头，过了一会儿才反应了过来。

    “啊，多谢大人出手相助，这是气海丹，我现在就给大人。”

    反应过来的范金河不敢有任何的耽搁，直接从怀中取出了一个精致的玉瓶，将其递给了杨泽。

    杨泽打开瓶子，扑鼻而来的就是一阵芳香，身子都是舒服了不少，他可以确定，这就是一粒气海丹。

    将气海丹收到了自己的储物袋里面，杨泽又出手将另外两个范家的四品武者的储物袋摄入了自己的手上。

    “范老板，剩下的这些储物袋，不知道你们能否帮我清点一番，一些能够换算成银两的东西我跟你们换算成银两，不能够换算的我再直接带走。”

    杨泽提出了自己的一个请求，以他现在的实力很多东西对他都没有了用处，换算成银两的话，或许对自己的用处还比较大一些。

    对于杨泽的这个请求，范金河自然是答应了下来，在他眼中杨泽肯定是一位实力强大的五品武者，这种强者刚帮了自己大忙，他哪里敢拒绝，他只希望杨泽能够不要看上自己身后的货物，要是杨泽都看上了，那就真的是彻底完蛋。

    至于换算成银两，这对于他们这种商会人员来说不是什么麻烦事，银两对于他们来说反而是最容易搞到的，反而是很多东西，都不是银两能够轻易买到的。

    最终这件事情整整折腾了一个时辰，在派上了大部分人之后才搞定，杨泽则是在一旁监督着，以防有些宝贝从自己的眼前溜走。

    等到近千万银两落入了杨泽手上的时候，杨泽则是大为吃惊，在留下了不少东西之后还能够换到这么多的银两，只能够说明品级武者的财产，是极为惊人的。

    “哈哈哈，多谢范老板此次相助，可惜我还有点要事要去做，不然送你们一程也不是不可以的，这义南府混乱，诸位还是尽早离开吧，我就先走一步了。”

    杨泽说完之后，整个人御空而起，根本就不给范金河任何挽留的机会，他救了范金河众人一命，实际上已经算是很不错了。

    要是没有他出手，范金河一行人必死无疑，至于这气海丹，他要是想要的话，大不了暗中出手就行。

    但想起了范多多在海上给自己的帮助，他还是决定帮助这群浙明商会的人一把，杨泽虽然不认为自己是什么好人，但有恩必报这个原则他还是有的。

    至于浙明商会和范家的恩怨，杨泽也看出了一个大概，范多多姓范，这范金河也是姓范，再加上范一阳口中三百年的范家，看来这双方的恩怨还是很长的。

    不过再长也和杨泽没有关系，这种浑水和他无关，何必去掺和，耽误了不少时间，现在天色将亮，白天赶路可没有晚上那么安全，这对杨泽来说可是一件麻烦的事情。

    身子从天上落在了地上，杨泽落在了一个小山坳中，终究是修为不到五品，就算是真元的总量比起其他四品武者要多出许多，但和五品武者的真元还有着本质的差别，想要直接飞出一府还是做不到。

    不过比起之前，他移动的距离已经足够远了，直接达到了义南府的北部位置。

    这一晚上赶路，杨泽也是发现了义南府真够乱的，夜晚中的厮杀真的是不少，不仅是在一些荒野中，就算是一些村庄，城镇，甚至就连城中都是有打杀声传出。

    这种地方可不是一个太平的地方，或许是因为这半年的时间缥缈武院关闭山门，再也不管世事，再加上官府暗中推动，义南府中的局势才会恶化到这个程度。

    缥缈武院在的时候，凭借着镇州势力的威压可以略微威慑住义南府的一些不轨江湖宗门，但缥缈武院闭关不出，官府又想着将义南府牢牢掌控住，那就势必会推动义南府的江湖势力内斗。

    等到斗争到一个程度的时候，官府在出手，义南府混乱的局面就要终止了，谁也都将阻止不了官府。

    对于这个算盘杨泽都能够看出来，义南府的这些人不可能看不出来，但现在始终没有停下，只能够说官府的手段太可怕了。

    暗叹了一口气，杨泽也没有办法阻止这些事情，他只希望自己能够赶紧回到缥缈武院，去看看武院如何了。

    因为自己的事情导致了武院关闭山门足有半年的时间，他的心中还是很过意不去的，只要缥缈武院能够重新开启山门，一切就都能恢复。

    杨泽藏身在山坳中，天色刚刚亮，奔波了这么长的时间他也是有些疲乏，略作休息一番再接着赶路。

    临时开辟出了一个地洞，杨泽用自己的修为巩固住了地洞没有坍塌，随即从储物袋中取出了床被就躺了下来。

    说到这个床被，这东西还是杨泽从战利品中翻出来的，现在正好能够派上用场。

    躺在这里他开始休息了起来，也没有彻底入眠，只是在养神，结果他感觉到时间才过去了不到一炷香，周围突然疯狂剧烈的震动了起来。

    除了这剧烈的震动之外，还有狂暴的真元在这地底之中涌动，那股狂暴的真元不停地冲击着，杨泽布下的真元防护，顿时就出现了一道道裂痕。

    杨泽立马就将床被收了起来，整个人直接从这地底中冲了出去，才刚到外面，他就看到了几道狂暴的真元在轰击着，周遭的天地灵气，直接陷入了混乱的场面。

    强大的冲击波轰击过来，杨泽的身子被这冲击波卷中，一时间控制不住自己的身子，直接被抛飞了数百丈出去，好不容易才停稳了身子。

    他的脸色有些变化，很是不好看，看着天空的方向，那七八道正在激烈碰撞的身影全部都是气海境修为，在此处展开了战斗，杨泽刚刚待着的那个山坳，直接就化作了粉碎，害得他都受到了牵连。

    “真的是晦气，这义南府就只会打打杀杀了吗，怎么这么多的五品武者在这边打架。”杨泽骂了一句，五品武者大战起来可是会牵连到方圆百里的地域，那等声势一点都不小。

    想到了这里，杨泽整个人突然朝着一侧看去，他看到了一处废墟，废墟中还有一些残破的血肉，以及满地的鲜血。

    那个地方他记得，那里本来是一个只有一百多人的小村子，现在这村子在战斗中，直接化为了乌有。

    看见了这个事情，杨泽气上心头，也就在此时，有一股气息直接笼罩住了他。

