    金乌的出现，只是让韩非感受到了这个世界的神秘。

    或许，还有很多东西是自己不了解的。或许，自己的见识真如老乌龟所说，还比较浅薄。再或许，金乌有没有三只脚，怕是连它自己都不知道……

    出乎意料的，这金乌出来了，居然是以一粒种子的方式出现的。从树里开花，长了出来？这种出生方式，简直闻所未闻！

    水中仙也变成了种子，为什么最后这些生灵，全都变成了种子？

    对此，韩非并不是很了解。问了老乌龟，老乌龟说未曾和金乌这种生灵接触过。皇者的认识虽然不少，但也是有限度的。

    韩非只觉得：老乌龟肯定有什么地方忽悠了自己。比如，老乌龟的实力，其实根本就达不到皇者，天天在自己面前乱吹。

    ……

    窟窿海域。

    宁静声称：小金和虾日天都在这儿。

    韩非心说：小金怎么也跑过来和虫子为伍了？

    等到了窟窿海域，韩非才算是意识到：自己没深入这里瞅瞅，还真是可惜了。

    在这一片区域，云海神树的南侧，从水面之上3000里，一直深潜到水面之下，再往外扩展三万里，全都是虫子生活的区域。

    这三万里区域，其中有隆起的土包洞穴几十座。

    深入洞穴里，七拐八绕，都不知道转了多少个弯儿，沿途都是各种破茧而出的幼虫。韩非刚到这里的时候，感知之中，就有数以千计的虫子，正在从卵中往外爬。

    这一个个体长半米多的虫子，在破卵而出后，会快速地往三万里外，更大的区域游去。他们刚出生，实力各有不同，从觉醒到海灵，等级各有不同。

    为了方便统御，一般都会按虫子的种类、境界去划分。

    每一个种类中，高境界的虫子作为统帅，会对刚出生不久的虫子进行整顿。

    别看这些虫子笨笨的，即便是虫溜溜这些天骄都笨得可以，但是人家在自己的认知范围里，却有着极强的纪律性和目的性，知道自己有什么追求，知道生死是什么玩意……

    见韩非一副吃惊的样子，宁静不由道：“虫族是很强的种族。如果没有虫族镇守，水木天早就支撑不下去了。”

    韩非懵懵地点了点头：“看出来了，这也太能生了，比海妖还厉害。要不是虫族所待的地域比较狭窄，恐怕海族都不是他们的对手。”

    宁静不置可否地说道：“正因为虫族的繁衍能力太强，所以虫后很难成王。于是，虫王应运而生，被整个虫族视为最可能成王的大尊。但至今，虫王也卡在半王之境，未曾悟得最后一途，无法成王。”

    韩非不禁道：“成王的最后一步，是靠悟的么？”

    宁静道：“你以为成王那么简单？每一个种族，凡王者，必为一族之表率，承载一族之兴衰，得一族之民的信奉。没有人能随随便便成就王者！能成王，不管是好的、坏的，总是特别的。”

    韩非狐疑：“你刚才还说一族之表率呢……王者坏，一族都坏么？”

    宁静白了韩非一眼：“说不定有邪王，血祭一族之命，也能成王。这是我在一处古迹中曾看见过的……啊呀！反正就是很难就是……想成王，肯定得弄点大动静出来的。”

    韩非心说：我也知道得弄出大动静啊！光渡个劫的动静，就这么大了。成王的动静，能不大么？

    以云海神树的最边缘枝干，往外一万余里，韩非率先感受到了小金的气息。

    小金正在飞速地往自己这边移动。速度之快，让韩非感叹：这家伙应该成长了不少。

    韩非心说：土肥圆可是不弱的。在自己的督促之下，早在最后登岛之战的时候，就已经55级了。

    登岛之战后，虽死了一次，但复活后应该是汲取了一些龙元之力，反而连升了3级，连皮肤的颜色都变红了一些。再历经了近2年的磨砺，实力彻底稳固在了58级的境界。虽然还没能执法，但这速度已经飞快了。

    毕竟，越是潜力股，成长起来就越不容易。

    韩非的快速成长，那是建立在出生入死，各种机缘的情况下的。

    土肥圆一直都被韩非带着，也算是小有机缘，但危险性也极大。

    海妖境，能快速成长个七八级不算什么。但是，越往上越难，而且不过才三年罢了！

    韩非嘀咕：小金它们，平均能成长个五级，自己就谢天谢地了。

    毕竟，自己不仅留给它们百万斤的启灵液，它们本身积攒的底蕴也不小。如果连55级都没有……呵，自己肯定一个个拍过去。

    “咻咻咻……”

    就看见一道金红色的光影，划破天际。在天空刹那而至，留下一道长长的白痕。

    “主人！”

    还隔着大老远，小金就叫了。

    等到到了跟前，韩非一看这家伙：那老大的一只了，翅膀展开可达30米，这应该还是缩小后的提醒，否则应该会更大！

    不过，在降落的那会儿，小金身体飞速缩小。最后，变成了只有三米大小，蹭了过来。

    韩非一瞅，眼中信息浮现。

    【名称】羽神鳐

    【介绍】上古异种，归属飞鱼类，生有双翅双足，翅如锋刃，可断金裂石。羽神鳐可飞天入海，速度奇快，其头部坚如山岳，善于**。当成长为完全形态后，可聚天雷之力。

    【等级】57

    【品质】传说【极品】

    【蕴含灵气】27540

    【食物】肉食类，偏好大型鱼类

    【战技】电闪之刃，雷霆之域

    【备注】当前状态，成长期

    好家伙，竟然57级了，还多了一个雷霆之域的战技，想来是雷霆降临之术。

    韩非不由讶异地看向宁静：“成长这么快？”

    宁静道：“你这几只契约灵兽，前期积攒的够多。因为前期沉淀了很久，压制了它们的成长，所以在彻底自由之后，成长速度极快。再加上你留下了大量的启灵液，所以破了两个小境，也是很正常的，不算快。”

    韩非心道：这还不算快？我带着它们那么久，就没看见它们这么快速地成长过。

    韩非不禁拍了拍小金的脑袋：“不错，好样的，咱们准备回家。”

    收了小金，韩非不由道：“虾日天呢？这货哪儿去了？”

    宁静：“你感受到么？”

    韩非：“我感受着呢，它都没动。”

    韩非琢磨：虾日天日常不太靠谱，得去瞅瞅才行。

    ……

    窟窿海域，之所以被称为窟窿海域，是因为这里到处都是窟窿，是虫族栖息的绝佳场所。

    白贝王城虽然撤了，但是前线战场的日常战役却不会停，特别是窟窿海域。这里若是停了，天知道虫族大军会繁衍到何种程度？

    虾日天，一只螳螂虾，自打混入了虫族大军，就被当成了异类。

    虽然虾日天现在还是不咋会说话，但是智商可是高的，比寻常的虫子要高出许多。此刻，虾日天正带领3000虫军，横击一处战场。

    此处战场，有海族寄居镰刀蟹正在发起冲锋。如其名，寄居镰刀蟹首先是带壳的寄居蟹，以伸出壳中的斧刃为攻击手段，擅长群体作战。甚至说，它们能形成的镰刃龙卷，可轻易剿灭普通的海妖境虫子。

    一般情况下，战场上的虫族，除了冲锋的，就是藏在窟窿中伏击的。可虾日天来了，场面变了。

    “咻咻咻……”

    就看见虾日天由虫窟之中，九尾冲天，状如螺旋，于虚空中伸出，从内部破坏了敌人的阵营，还从地下钻了一个大洞出来。

    虾日天意达四方：“杀！”

    就看见无数地泉涌出，3000虫军，各个端着独角大刺，如地刺般冲出泥土。

    “噗噗噗！”

    “咔咔咔！”

    就看见遍地碎壳，虾日天首战获胜，九尾乱舞。虾日天指挥道：“螺旋刺甲阵，发动。”

    就看见3000虫军，浮在水中，形成了一个半圆弧的大罩，独角对准着敌方的阵营。

    “咻咻咻！”

    所有虫子，全部旋转了起来，看的韩非莫名地想到了个词儿：三千电光毒龙钻。

    虾日天这货，很有指挥天赋啊！

    一场局部战场，轻松获胜，虫军陨落不足十分之一。

    这不，有虫子对虾日天恭敬道：“大哥，去那边战场？”

    有虫子嗡嗡道：“大哥，大肥龙它们又来了。”

    虾日天意志传达：“区区大肥龙而已。走，兄弟们，弄它……”

    韩非看得嘴角直抽抽：这特么什么话风？

    韩非不禁道：“大肥龙是谁？”

    宁静：“吾！一种名为滚刺肉龙的软虫。因为身上都是刺，所以很耐打。虫族喜欢称之为大肥龙。”

    韩非可不准备看戏了，咳咳了一声，气息绽放。

    虾日天正冲在最前面，领着三千大军冲刺呢，忽然间身体一顿，僵住了。

    虾日天一停，身后的虫子就全停下了。

    有虫道：“大哥，咋了？”

    “大哥，是不是感觉到了不对？”

    “大哥，是不是饿了？”

    可虾日天屁股一扭，将它们甩到了一边去：“兄弟们，我要走了，我主人来了……主人，我好想你啊！”

    虾日天哧溜一下，蹿**面，三千虫军纷纷跟着破水。

    “大哥，别走啊！”

    “大哥，你主人就是我主人，咱们是一路的。”

    “啪！”

    虾日天一锁链把那虫子抽飞：“你有资格么？起开……”

    就看见虾日天冲到韩非脚边，锃亮的盔甲，在韩非腿上蹭了蹭：“主人，你终于回来啦。”

    此刻的虾日天，毫无大哥模样，看起来特谄媚。

    韩非啧啧道：“这名头不错啊！区区弹指间，你都开始当大哥了？”

