    皇京城，元辰皇帝正是凝眉不展，打量着眼前的舆图。//www.  //他用过四个年号，最后一个，便是元辰。

    本名为殷御，不过在民间，是不能直呼其名，只能以年号称之。

    而那张图中，正是整个云界，五陆十二岛的模样。

    此时在东面，那座云陆，已经彻底变成了红色。

    “这龙象山城也破了？”

    虽是问着话，可这殿内却一时无人回答。无论是内侍少监高若，还是重玄真人，都不知此时那东临云陆的具体情形。

    殷御也没怎么在意，这从东面来的信符，只有他一人看过，只是下意识的说出此言。

    唏嘘了一声，殷御目光眯起，满含着感概之色：“龙象山城一落，东临算是彻底落入那小儿之手。可叹此子，才不过加冠之龄，继位还不到四年时间。若我殷御，能有此麟儿，那么死后必定可以无忧。大商国运，仍将鼎盛——”

    语气间，是说不出的艳羡。不过随即，那殷御就话锋一转，透着些许冷意。

    “那赐婚的国书，那乾天山宗守，到底受了没有？”

    高若这才微微俯身道：“国书已经递交，乾天山似无拒绝之意。”

    “哼！怕是求之不得！”

    殷御一声轻哂，透着讥讽之意：“这宗守居然把主意，打到朕爱将头上。毁我良将，当真可恨——”

    东临传出那些谣言，他即便明知多半是假，也无可奈何。

    即便孔瑶回来，估计在军中，也占不住脚跟，倒不如不回来的为好。

    “陛下手中，良将千员，不差这孔瑶一个！”

    说话之人，却是太尉，坐在一旁椅上。正微摇着头：“这孔瑶每次出征，必定是稳而又稳。劳师废饷。虽是良将，却不算出众。究竟是女子之身，无有男子的果决刚毅。而且，也太过美貌了些。臣倒是觉得。这乾天妖王既然好色，倒是一件好事。至少此子，还有着破绽。色乃刮骨钢刀，使英雄心志消磨。此子如今是不错，只是这日后。时间还长着——”

    殷御却眉头轻蹙，东临远在云界之东。隔着万余里的云海。那宗守除非是意图侵入东临云陆，否则此子未来无论会变成怎样，都与大商无什么关系。

    可自他在那赐婚国书上，按下大印之后。就总是时不时的。感觉一阵心悸，似乎是惶恐不安，做了什么天大错事一般。

    尤以今日为最。连续半日。都无法定下心神。

    可细思缘故，却浑然无法知其因由。

    接着就只见那重玄真人，也是微微颔首：“陛下确不用在意！我观此女命格平平无奇，注定了是早早夭亡之命。近来此女更眉带凶兆。其命主衰，又含金白之气。一生必定杀伐极盛。更似有一丝气数，与我大商相连。有此女在，必定牵连我大商，使国祚衰减，非是良臣之选。倒是那孔家，还需安抚才是——”

    殷御眉头一挑，这才安心下来。既是如此，这孔瑶

    “孔家？朕昔年登基之时，欠了他们一个人情。曾经承诺，在位之时，必让其族中一人执掌军权。先前观其一族，也只一个孔瑶堪用。却反过来怨朕，不用其族中那几个嫡子，反而提拔一个女孩。哼，当真是不知进退！罢了！他们要，那就给他们便是——”

    冷笑着说完，殷御旋即又漫不经心的再问：“那么那乾天山，可曾答应了出兵之事？”

    说话之时，殷御却在看着舆图中，那东临与中央云陆之间。

    就在靠近中央云陆的所在，正有一个小小的黑点。

    高若这次，却是答的更恭谨：“乾天山还未有答复，不过也未明确拒绝。我听说大理寺，已经在想办法，请五绝山庄与浩玄宗，出面劝说。据说此二宗，都与宗守交好。此事干涉我乾天山的存亡，料来那位乾天山妖王，不会如此不智！此时乾天山诸般推托，无非是想要从我大商，多要些好处。”

    听到最后一句，殷御一笑，显是满意之极。在他料来，情形也是如此。

    接着神情，却又微微阴沉，他极厌宗派，都是无君无父。浩玄宗稍稍好些，可若遇生死存亡之事，又或大商压迫过份。却多半也与其他诸宗一般，是一丘之貉。

    然而这世间的事就是如此，明明心厌，可有时候，却不能不用。

    才思及此处，殷御忽的却再次皱眉，这心悸之感，并未因重玄的话而安心，是愈发的严重了。

    而重玄真人，也忽然站起。眼神之内，全是不解惊色。

    似乎同时间，有什么不好的大事发声。似乎是来自东面，又似乎是源自国都京城之内，令人难辨方位。

    风水相学便是如此，哪怕是修为成就如他。也无法准确的判断。

    ※※※※

    几乎同一时间，云界之外，某处时空裂隙之内。

    一个容颜秀丽的年轻人，正在灵河之内，迅速穿梭。不久之后，更是直接破开了空间壁障。在狂暴的时空间隙之内踏步，不过须臾，就寻到一个仿佛宫殿，也好似大船一般的所在。

    位在这空间叠层之中，目视不见。可当年轻人，踏入到这个空间位标之时，就已经是了。

    行走在装饰豪奢的船上，沿途有数百身着灵器的甲士，在他经过之时，纷纷半跪行礼。

    此刻若有东临云陆的修士在，必定可发觉，这船上哪怕是一个最普通的仆人，是四阶先天。

    而所有穿着灵甲的战士，都是六阶以上，也就是是所谓的六阶道兵。而且无一例外，都或多或少的，有些狐族的特征。

    年轻人却习以为常般，毫不在意。一路步入到下层，推开了一扇殿门。

    此处与这大船的别处不同，唯有此地，无有任何雕饰，也没什么奢华用具，透着股淡雅清净的味道。

    而方一推开门，这年轻人就听里面一个声音响起。

    “可是莫飞？”

    那声音苍老，更却有着远超常人的穿透力，宛如长针，直刺心底。

    年轻人，也立时躬身一礼：“正是雪莫飞！”

    殿门之后，是漆黑一片，哪怕以雪莫飞的境界修为，也无法看清内中的情形。却依然是恭谨异常，眼神中含着几分敬畏。

    “贸贸然就去窥探那宗守，你好大的胆子。”

    果然随后，就是一声训斥：“若非是方才本座警醒，即使用那幻心境遮掩，此时你怕早被那宗守察觉，是必欲坏了本座大事才肯干休？”

    雪莫飞不敢辩解，默默不言。他只是想知道，击杀雪莫言，又幼年登位，创下这偌大基业的，到底是什么样的人而已。

    “那么你这次去，可有所得？”

    “有！”雪莫飞拜服在地：“臣在乾天山，观此城诸族，莫不是对那人心悦诚服。甚至那人族，亦是对其爱戴有加。宗氏嫡脉，已经被诛杀殆尽。剩下的一些幸存之人，也尽数被其折服。那血云铁骑，更是战力强绝。我雪氏一族，怕是来晚了些时日。想要自宗氏手中夺回王权，只怕不易——”

    “这么说来，那宗守是无隙可乘？”

    那声音说着，带着分明怒意，意念有如狂涛，自这房内深处，潮涌了出来。

    雪莫飞却神情不边，微一摇头：“对旁人而言，确是无隙可乘！可对我雪氏而言，却非是如此。此人毕竟还是天狐血脉，只能从血脉上着手。若方法得当，或可使这宗守，反为我族所用。不过此子，兼具焚空之血，却先需解决才可，否则我雪氏天狐之血，恐怕无法成功压服！”

    “从血脉着手？依你之意，这是欲令我自减寿元？”

    语音淡淡，却带着诘问之意。雪莫飞不敢辩解，只能更是恭敬的，在地板上俯身匍匐。

    好在那声音，也转为缓和：“罢了！七尾之血，原本也只有九尾才能压服。我雪氏若能重归云界，本座自减五百寿元，又有何妨？这宗氏，估计是自以为将乾天，经营的如铁桶一般。看来终是要他们知晓，为何只有我雪氏，才是天狐皇族！”

    雪莫飞顿时直起身，眸子里喜意微闪，旋即就又再次蹙眉，仍旧忧愁：“可是臣担忧的是那龙影敖坤！这宗守一身实力，也是强绝。灵境修士不能入云界，那就奈何他不得。还有那血云骑，亦非同小可。甚至能力抗神霄，使其陨落——”

    可那声音，却是冷然轻哂，带着不屑：“龙影敖坤？有何惧之？此二人多的是办法牵制。你不是担心那宗守身上的焚空之血么？不用在意。见识究竟还是太浅，以吾观之，此事才是那宗守身上，最致命的破绽。若非还顾忌血云骑，我雪家的精锐道兵，还未全至。早就夺了这乾天山！”

    言语之间，是满含着自负之意。

    ※※※※

    乾天山巅的含烟宫，宽敞的崇政殿中，宗守‘哈’的一声，在一方玉质的大印之上喷了一口气。然后猛地向下一盖，立时一个鲜红的印痕，就跃然于这明黄锦帛之上。