    

    
墨修沉眼看了看那串带血的足印，目光发冷。

    
却将我紧紧搂住，拉着我道：“别管了，先下楼。”

    
“不去看看吗？”我顿时无比的诧异，这种情况，不是应该看一下是什么东西吗？

    
那赤脚，明显就是一个女子。

    
而且刚才，我还听到了我妈的声音，难道是我妈？

    
不过现在经历的诡异事情太多了，就算我妈这会站在我面前，我也不太可能认她了。

    
忙将刚才听到我妈声音的事情说了，墨修只是沉眼看了看我：“可能是幻听，先下楼吧。等下我再进去看！”

    
他明明目光看着那些足印，却搂着我，强行朝下面拉。

    
这让我感觉很奇怪，我家里并没有其他女的不说，就算藏了其他女的，刚才进浴室，里面根本就没有人。

    
而且我出来前，还特意多看了几眼，也没有足印。

    
也就是说，这一串带血的足印是从我出来后，再跟着出来的。

记住网址

    
那到底是什么不说，而墨修明显知道什么，却没有想去一探究竟，这就又显得古怪了。

    
我心头疑惑，可墨修不带我去看，怕是那东西也不是什么好东西。

    
到了楼下，何辜已经将肖星烨给扶了起来，正拿了个冰袋给他敷脸。

    
肖星烨瞥眼看着我们，一脸的苦笑，抱着冰袋缩到厨房去了。

    
阿问以古怪的神色看着我们：“没事吧？”

    
“他奶奶的，老子不过是想泡个澡，娘了个熊，冲了我一身的血水。”何寿在用术法引着水，冲洗着自己的壳。

    
见我下来，瞪了我一眼，十分不满的道：“小师妹，你看看，是你说让我去泡澡的。现在老子的壳脏了，你帮我刷啊。”

    
“好啊。”我这会心心浮气躁，外加一团的疑惑。

    
朝何辜伸了伸手：“那把石刀还给我，我割点头发做刷子，保证把我们大师兄的龟壳刷得一干二净。”

    
我特意一撩头发，整把扯着，看着何寿：“就看大师兄是不是要连皮也一块刷一刷了！”

    
“得！昨晚我这龟壳差点被那双头蛇老娘们给绞裂了，没有功劳还有苦劳呢。你就这么对我，以后你不是我小师妹了。”何寿立马化成人形，瞪着我：“不跟你玩了！”

    
我没想到他居然还是这样的一只乌龟，扯着头发有点出戏。

    
何寿看了一眼我身后的墨修：“蛇君看看怎么搞吧，打架什么的叫我就行了。”

    
他说着，就自顾的往外走：“我去找鱼吃。”

    
顺手还将肖星烨给拉走了：“走吧，你说河里没鱼了，我就不信了。你身为接骨水师，知道水源，带我去看看。找鱼去！”

    
看着何寿拉拉扯扯的，我倒是不担心他对肖星烨怎么样，他扯着肖星烨，说是找鱼，其实就是去看水质。

    
只是清水镇所有的河水怕都变成了血水了。

    
墨修却沉了沉眼：“先去自来水厂看看吧，肯定出事了。”

    
“那是治标不治本啊。”阿问也很烦，沉声道：“死尸渗血，必须找到根源，一旦腐烂的血水染开，就如同相柳之血，到时整个清水镇都会因为腐烂的泥水，变成一片腐水沼泽，就怕还会往外蔓延。”

    
“还不是因为地底那些东西！”我干脆直接坐在地上，看着墨修道：“血水外涌，最终还是要入地的，是什么在吸血，还是其他的原因，蛇君还是直接告诉我们吧。”

    
墨修苦笑了一声：“就算地底的东西在吸血，地面上肯定有所相应的表示。”

    
“地生万物，可就算是生了太岁，也是因为地面上有所征兆的。”墨修沉呼了口气。

    
似乎下定了决心：“跟风老合作吧，你去找那个磨豆腐的婆婆，先想办法祛除清水镇人体内的黑戾，然后再让风老将没有黑戾的人转移走。清水镇不再适合居住了，怕是腐烂气息会越来越严重。”

    
“好。”我直接就应了下来，既然都用自己的命为饵将人都救了下来，总不能让他们等死吧。

    
可沉眼看着墨修，蛇棺如果不移，那么墨修也不能出镇。

    
如果所有人都转移了出去，清水镇就会变成一座死镇。

    
难不成墨修要独守一座死镇？

    
不过我转眼看着墨修，他却还朝我笑了笑。

    
阿问苦笑了一声：“既然蛇君有了定论，那就先这样吧。我和何辜去安排撤退的事宜，何寿和肖星烨去看河水了，等处理好后，我们就在河边的小院中集合吧。”

    
阿问说着，抬头看了看楼上：“刚才有东西在头顶走过，我感觉到了，是针对何悦来的，这东西至阴至邪，蛇君还是早日想办法解决的好。”

    
看样子，阿问和墨修一样，已经知道那个足印是什么东西留下来的了。

    
不过针对我的东西多了去了，我现在连问都不想问了。

    
等阿问带着何辜离开，我这才看了一眼墨修：“蛇棺想移到巴山去，是不是早就知道清水镇会变成这样？”

    
巴山楚水，延绵千里的原始森林，生机勃勃。

    
蛇棺给射鱼谷家发了密令，一是因为清水镇没有人再护棺，二是因为知道清水镇会成为一个死镇。

    
镇子里留着的老人将死，年轻的都在往外走，整个小镇本就慢慢走向了死亡。

    
墨修点了点头：“可蛇棺一移，熔天必出。”

    
“所以你明知道龙灵有问题，也知道我爸妈制邪棺可能会祸害人，却还是默许了他们”我突然明白，墨修说的“没有办法”，有多严重。

    
原本环环相扣，相生相克，可如果一环脱落，其他的必定全乱了。

    
“那你准备怎么办？”我想着墨修和蛇棺的关系，不由的伸手抚了抚小腹：“如果这个孩子出世，让你找回蛇身，你会不会好一点？”

    
墨修却摇头沉笑，转眼看着我，伸手摸着我小腹：“何悦。”

    
“你……”墨修眼睛眨了眨眼，黑亮的眼里闪着水光：“你是一头栽到这些事情里的。对你而言，我和这个孩子，可能都不在你原先的计划之内。”

    
“你现在连十九岁都没有，如果你爸妈还在，你也不过是个半大的孩子。所以对你而言，这个孩子或许……”墨修轻呼了口气。

    
手指微微用力，似乎在感知我小腹：“可对于我而言，这就是我的孩子，是我的血脉。就算我知道自己的结局，也不会用它来博。”

    
“何悦。”墨修伸手，那根黑带出现在他掌心。

    
他帮我将黑发束起：“就算我哪天死了，你看我护你十八年长大的份上，也要好好活着，生下这个孩子，再护他十八年，等他长大成人，好不好？”

    
“就像你爸妈一样，宁愿自己承担一切，也不让你知道半分，你就让他像你一样，当一个普通人，慢慢的长大。”墨修的声音里带着微微的叹息。

    
轻呼了口气道：“你和他好好的，就行了。”

    
我抬头看着他，所以在墨修眼里，我就已然这么不可靠了。

    
双手抚着小腹，我确实想过剖出蛇胎，让秦米婆帮我孵化，也想过当自己的护身符，可我从来没有想过不要这个孩子。

    
墨修将头发扎紧，又帮我将鬓角的头发理了理：“等清水镇里的人撤退的时候，你跟他们一块撤退吧。”

    
“你现在有镇魂钉，龙灵不在了。出去后，和阿宝、牛二住在问天宗也好。或是去操蛇于家看看你那个同学也行……”墨修的手指一下又一下的从脸侧往耳后勾。

    
我明明感觉不到还有头发，可他手指却一直做这个动作，而且一下比一下缓慢。

    
“或是你想去找你爸妈也都可以的。”墨修的手指顺着耳廓滑到我耳垂处。

    
手指轻轻捻了捻我的耳垂：“出了清水镇，没了蛇棺和我的束缚，以后天高海阔，你想去哪里就去哪里。”

    
“如果我不想呢？”我抬眼看着墨修，沉声道：“以前我想走，这次我回来了，不想再走了呢？”

    
我前后有三次想走，一次出了清水镇的界碑，锁骨血蛇发作，被墨修带了回来。

    
第二次于心鹤来了，墨修用自己的身体引出了锁骨血蛇，我逃了，却因为怀了蛇胎，蛇棺以死相逼，将我逼了回来。

    
第三次，就是这次。被龙灵逼得，抱着阿宝罪夜奔逃，一路不知道祸害了多少生灵。

    
现在我不想走了，墨修却要让我走。

    
“何悦。”墨修苦笑，低头看着我道：“其实我最近回想起来，站在你的角度，这所有的事情，都是强加于你的。”

    
“你不喜欢我，为了活命才一直和我纠缠，想逃离，其实才是正常的。”墨修眼里带着伤意。

    
不过却不比以前那样深邃的哀伤，现在变得淡然，好像看清了，看透了，又了然了。

