
    虽然林辰的态度，让许多虞国的人不满，不过，听到燕子麟说林辰不是虞国的人，没资格和他交手，他们都是有些焦急，毕竟这人能被长公主找来，实力应该不弱，也是战胜燕子麟的最后一个可能了。

    下一秒。

    听到林辰的回答，他们倒是不焦急了，却是直接懵逼。

    长公主的老公？

    国主的妹夫？

    他们都是看向虞风花，心中又是惊讶又是好奇，这人难不成真的是长公主的丈夫不成？

    应该不可能！毕竟长公主可是塑道境巅峰，而且还是虞国的长公主，她的眼光何其之高，眼前这人不过是塑道境初期，长公主怎么可能看得上他！许多人心中这般想着。

    “没……毛病。”虞风花感觉说出这话，把全身力气都给抽空了，恨不得上去和林辰拼了，但此时为了让林辰能和燕子麟交手，只能把那股冲动按耐下去，咬着牙说道。

    她脸颊发烫发红，很是美艳。

    竟然是真的？

    听到虞风花的回答，再看她那“娇羞”的表情，虞国的人再次大惊，其中一些将虞风花当做是女神的，只觉得心脏咔嚓一声，已经碎了。

    许多男的嫉妒不已，对林辰怒目而视，若是目光是利剑，林辰估摸着已经被捅成马蜂窝。

    最难接受的，就数虞昊空了。

    “开什么玩笑！这家伙在胡说八道什么！按他这么说，他岂不是成我姑父了？这混蛋占我便宜！”

    虞昊空咬牙切齿，他当然知道林辰是在胡说，可偏偏他此时不能说出来，气得又是呕出一口鲜血，吓了正在照顾他的人一大跳。

    “子麟，既然他是虞国长公主的丈夫，那么自然是虞国的人，想来战力不凡，你便和他打上一场。领教领教他的本事！”

    燕国大将军燕枭笑着说道。

    “好的，舅舅。”燕子麟点了点头，他和燕枭对于林辰到底是不是虞风花的男人也是有所怀疑，但到底是与不是，已经不重要了。

    只要人们都觉得是，那就可以了。

    想一想，后面传出消息，燕国太子前往虞国横扫一切同阶修道者，其中包括虞国三皇子、九皇子，还包括虞国长公主的男人，虞国国主的妹夫，这听起来，震撼力度又是提高了一个层次！

    “既然你要和我交手，那么我就给你一个机会。希望，你别太让我失望！”燕子麟笑着说道，他横扫众多强者，此时初露峥嵘，大有一副天上地下唯我独尊的气概。

    “你倒是很会装逼。”林辰撇了撇嘴，唰的一声已经从原地消失。

    “好快的速度！”燕子麟眼皮一跳，收起轻敌之心，单单对方的这速度，就已经让他不敢小觑。

    轰！

    缠绕着漆黑火焰的枪尖突然出现在燕子麟面前，笔直刺向燕子麟喉咙，这一式给人的感觉平淡无奇，却是在速度和力量上极为惊人。

    燕子麟手中的剑瞬间出鞘，仿佛有上万柄剑同时斩出，一道道剑影带着无数的风刃，挡在了燕子麟身前。

    嘭——

    枪尖和剑影碰撞，于此同时，漆黑的火焰和青色的风刃也如同两头嗜血的凶兽碰撞在一起。

    比斗台剧烈震动，比斗台外的地面出现一道道巨大的龟裂，方圆数百里的地面都在震动着。

    林辰顷刻间变招，一气呵成施展《破灭七十二式》，身影如鬼魅，出现在燕子麟四面八方，轩辕枪或刺、或扫、或劈……更是带着一道道火焰刀罡掠向燕子麟，如同充满杀机的无尽黑色火海，要将燕子麟给吞没。

    林辰的攻击，将火焰能量的狂暴属性彻底展示了出来，单单看着，都让人胆战心惊，唯恐被焚为灰烬。

    “这人的实力，也不过如此，仅比那九皇子使用秘法之前，强上一些。”燕枭看着比斗台上的情形，心中暗笑，“这种级别，连子麟真正的本事，都无法逼出来，更别说要战胜子麟。虞国的脸这回是丢定了！”

    “他的实力，若只有这点，那么必然也无法接下先前燕子麟击败昊空的那一招。”虞国国主看向虞风花，话语中带着一丝失望。

    虞风花笑道：“哥，你就放心吧，他的实力不止这点，还有隐藏手段。他和昊空一样，有提升战力的秘法，而且使用秘法后战力的提升幅度，要比昊空的那秘法更加惊人。”

    “哦？”听到这话语，虞国国主有些期待起来。

    虞风花则是心中惴惴，她总感觉，燕子麟似乎还隐藏着什么，或许燕子麟还有着真正的底牌没有亮出来也说不定。

    “他要动用那一招了！”虞风花见台上和林辰战成一团的燕子麟手中长剑嗡鸣，有着一股如绝世宝剑出鞘般的锋锐气息出现在他身上，虞风花立马明白，燕子麟将使用先前击败九皇子的那一招。

    “你的实力不错，比起那虞昊空不使用秘法时，还要强上一筹，只可惜，比起使用秘法后的虞昊空，就差一些了。而就连他使用秘法后，都无法接下我的这一招，更不要说你了！给我滚下台去吧！”

    燕子麟见迟迟无法拿下林辰，不再保留，当身上的剑意攀升到顶点后，他一剑斩出。

    “天魂剑第一式，剑魂风暴！”

    无形的波浪，带着锋锐气息，如同无数柄无色的剑，从燕子麟手中长剑冲向林辰，将空间绞碎，场面骇人！

    “他要输了！”燕枭看着林辰，嘴角勾起一抹笑容，这一趟前来虞国，一切就如同他所料想的那般顺利。

    燕子麟刚成为燕国太子，便横扫虞国的一切同阶强者，这样一来，燕国的任何人都不敢不服燕子麟，那有些蠢蠢欲动的其他皇子，也只能把那些小心思都给收起来。

    很快的，这边发生的事情，就将彻底传开！

    虞国所有塑道境初期的修道者，都将成为燕子麟的垫脚石！

    林辰面对骇人的攻势，却是依旧在笑：“你这一击的确能击败虞昊空，但想要赢我，就还差了十万八千里。”

    说完，林辰的身体化作漆黑的火焰，动用秘法，轩辕枪朝着燕子麟劈去。

    “破灭苍穹！”

    刹那间，后方的空间蹦碎，出现巨大的黑洞，百丈长的漆黑火焰巨枪自虚空而来，和那无形的魂剑风暴碰撞在一起！
