    第132章美煞人也

    叶绾绾怂恿叶心柔去闹太后，单纯就是想给太后添堵，自己能偷个清净。

    当然，叶心柔若是真的能让太后点头把贵妃之位给了江飞雪，叶绾绾还会感激她，称赞她一声厉害。

    结果，叶心柔一哭二闹三上吊，把太后和叶家闹得不得安宁，满朝文武看尽好戏。

    然后，江飞雪的孩子夭折了。

    一出好戏唱得好好的，突然就垮台了，叶绾绾也是有些不敢相信。

    这叶心柔不是被关在宫外了？怎么宫里的江飞雪孩子没了？太后呢？就干看着？

    然而，等打听了前因后果，叶绾绾都不知道该说什么好，江飞雪这脑子是全用在害人身上了吧？害人的时候厉害，害自己也是立竿见影。

    江飞雪被禁足，她怎么甘心被禁足？尤其是家里还出事，她哪儿还坐得住。

    叶心柔入宫之后也见了她两次，母女二人该叙的情叙了，该商量的事情也商量了，一想到自己能当贵妃，而且还能救家里人，江飞雪哪儿还坐得住？

    叶心柔被挡在宫门之外，她不是还在宫中？

    被禁足不能出去，顶着怀孕快五个月的肚子，她跑去翻宫墙，结果宫墙上还有冰水，她一个脚滑，直接从上面摔了下去，当场出血昏迷不醒。

    虽然太医已经全力抢救了，可也无力回天，孩子没了。

    据说落出来的时候是一个已经成型的男胎。

    男胎还是女胎现在已经不重要了，孩子已经没了。

    叶绾绾是恨江飞雪的，恨不得弄死她，但她却到底没那么狠，从未想过对江飞雪腹中的孩子下手。

    前世她见过那小公主的，虽然学了江飞雪的性子，可到底是个奶娃娃，她没想剥夺她的生命。

    所以哪怕痛苦，她也没有对江飞雪做什么，决然离宫，就是怕自己在宫中控制不住掐死江飞雪。

    她在这栖梧别院里等，等江飞雪把孩子生出来，然后再跟她算总账。

    不曾想，江飞雪却傻到自己把这护身符作掉了。

    没了孩子，她什么都不是。

    这算是报应吗？江飞雪怀着孕还到处作恶，天天去气丹霞，气得人家赴死，又怂恿太后杖杀燕沉，两条人命，她这孩子如何能留得住？

    江飞雪出事了，太后也自然不能再阻止叶心柔出宫，等叶心柔去了，这宫里才热闹呢。

    叶绾绾知道江飞雪和叶心柔不会善罢甘休，肯定会闹，但她没想到她们闹的方向如此奇葩。

    她们不敢跟太后闹，反而把仇恨的目光转移到了季婕妤身上。

    只因江飞雪出事的时候，那个一直给江飞雪请脉的太医被请到了季婕妤那里，所以说，是季婕妤害得她的孩子没了的？

    这强词夺理的，也是没谁了。

    一群人把仇恨的目光转移到季婕妤身上，但季婕妤怀着孩子，也不能对她下重手，太后大概也觉得那罪名站不住脚，只能把季婕妤罚去禁足了。

    想着季婕妤还怀着孕，而江飞雪的孩子却没了，太后不知道得多难过呢。

    而江飞雪这事儿自然是没完的，孩子没了，那后续呢？

    按照叶绾绾对江飞雪的了解，指不定她多难受多委屈呢，说不定还得追着太后要补偿。

    叶绾绾越想越觉得讽刺，太后宠她，可那并不是太后单独的宠，而是因为她爹扶持着太后，太后离不开叶家，而对她疼爱也是因为想要她成为皇后，稳住叶家的权势，也让她心中的遗憾圆满。

    可江飞雪呢？江家几乎是全靠叶家和太后扶持，无条件的照顾和贴补，江家除了会从叶家和太后那里索取还会什么？

    别说什么江飞雪入宫生子委曲求全，那是江家求之不得的富贵，江飞雪也是一心想入宫，根本算不得交易。

    可便是如此，他们还是觉得太后欠着他们，不管他们做了什么，总是他们觉得委屈了，太后就得补偿。

    贪得无厌。

    然而太后就算烦心，觉得他们不好，却也依旧会继续给他们好处。

    这算什么？听话恭顺的活该被欺负，而那无理取闹的反而被纵容和照顾。

    当然，能对江家母女包容的也就只有太后了，炀帝可忍不了他们。

    两人把这后宫搅得乌烟瘴气，赵奕直接把叶心柔赶出宫去，同时给江飞雪安了一个藐视宫规、视皇嗣如同儿戏的罪名，直接削去了江飞雪的昭仪位份，赶出瑶华宫，让她搬去玉兰宫思过反省。

    这玉兰宫听着名字好听，是因为那里种了许多玉兰树，但实际上那里可不是什么好地方。

    偏远清冷，靠近浣衣局和粗使宫女们住的地方，俗称---冷宫。

    而且那玉兰宫可不是一人住的宫殿，犯错的妃嫔若是罪不至死，都会被安排到那儿去，之前太后可是送了不少人进去，江飞雪去了，那才热闹。

    而叶心柔被赶回去两日，像是突然反应过来一般，来到叶绾绾这里要见她。

    据说她一脸阴郁，一看就是来闹的。

    叶绾绾若是不搭理直接把她堵在门外，那她一定不会善罢甘休，只是让人去给她传话。

    江韬还在雁南，若是继续闹，怕是真的回不来了。

    叶心柔歇了心思走了，但她此刻应该是恨上了叶绾绾，毕竟没有叶绾绾怂恿，事情也不会变成现在这个样子。

    可事实真的如此？若是叶绾绾不说，她真的什么都不会做？不过是早晚的问题而已。

    叶绾绾也不怕她恨自己，恨才好啊，她恨了他们那么久，他们却依然过得逍遥，这一次，也该他们尝一尝这恨人的滋味了。

    而因为这个变故，叶绾绾突然就不想江韬死了，他该活着，好好的活着......

    赵奕有半个月没来叶绾绾这里，似乎是把她忘了一般，叶绾绾打听宫中消息的时候顺便听了听，原来是他又忙着宠幸宫中的妃嫔。

    身为帝王，雨露均沾，真是辛苦了。

    又过半月，春日昂扬，百花齐放，自从叶贵妃来了这栖梧别院，这冷清的别院也就有了人气，到处收拾得井井有条，侍候的人忙里忙外，这春日到了，各种各样稀奇的花儿也跟着搬了进来，姹紫嫣红，美煞人也。

    (本章完)

