    第551章 不如归去

    蜀王妃嘴边，不由露出一抹笑意。

    还以为自家夫君，在得知自己终于成为太子之后，心里真的会无动于衷，毫无波澜呢。

    原来，他心里还是欣喜的呢。

    今天在外人面前，他真的好能沉得住气啊。

    一想到，从现在开始，自己已经变成太子妃。

    将来等夫君登基之后，自己还会成为皇后，王妃就如同做梦一般，有种不真实的感觉。

    李恪抱着王妃，越抱越紧，很快，两人便发生了一些不可描述，写出来会被河蟹的事情来。

    接下来，李恪快刀斩乱麻，迅速处理着益州、西平州还有青藏州的事情。

    虽然目前旨意已下，没有什么意外的话，自己的太子之位，是十分稳固的。

    太子被废，越王李泰被贬，剩下的皇子之中，除了一个李治之外，自己真的没有任何的对手。

    而李治年龄又小。

    但是李恪心里，还是有些紧张。

    这可是有关皇位的事情啊，必须要慎之又慎。

    尽管李恪已经在尽力处理这三州的事情了，可最终，还是经过一个多月的事情，才将所有的事情，都安排妥当。

    他必须要保证，即便自己离开，这三洲仍然会在自己的掌控之中。

    这三个州，是他的根，是他能够顺利登基为帝的保证。

    李恪相信，如果他没有这三个州的底蕴的话，父皇一定不会将太子之位传给自己的。

    忙完这一切之后，李恪便带领家小，返回长安。

    用了整整一个多月的时间，李恪才回到了长安。

    就这，还是道路经过不断修缮，并且他们还是坐着蒸汽汽车走的情况下才完成的。

    如果没有蒸汽汽车的话，他们的速度只会更慢。

    这一次，回到长安城之后，李恪并没有在第一时间赶赴苏府。

    倒不是李恪过河拆桥，而是他现在已经成为太子了。

    如果他回到长安城，再第一时间去苏府的话，必定会引发别人猜忌，对苏先生不利。

    回家洗漱了一番，换好衣服，李恪来到皇宫之后，拜见李世民。

    李世民在见到李恪之后，心里不由一阵感慨。

    李恪是长相最像李世民的皇子，并且文武双全。

    虽然在文采上面，李恪远不及李泰。

    但是对一个合格的帝王来说，文采并不重要。

    而李恪的心胸宽阔，对他，李世民是十分乐意的。

    等李恪见过礼之后，李世民对李恪说道：“恪儿，来，坐下说话。”

    “是，儿臣谢过父皇。父皇，事情是做不完的，以后，还请父皇一定要爱惜身体才是。”

    李恪见到李世民之后，发现短短两月时间未见，李世民又苍老了许多。

    此时李恪真情流露，眼圈已经是泛红，强自压抑着，不让自己留下眼泪来。

    李恪和李世民是父子关系，这个亲情，自然是真挚的。

    当然了，其中也不乏演戏的成分在里面。

    李恪本身就是个聪明人。

    太子的倒台，李泰的被贬，他需要从中吸取教训。

    其实，在李恪看来，太子倒台，其实因素很多，而父皇李世民，也要背负至少一小半的责任。

    他觉得，太子其实是被各方面的压力逼疯了。

    太子历来都是个高危职业，世上能够平安登基的太子，只有半数。

    有一半的太子，都登基失败，而一旦失败，等待他们的，就唯有悲惨下场。

    而李泰，则是太过嚣张，纯粹自己作死。

    在李恪心中，李泰其实还不如太子。

    而李恪，则是汲取两人的教训，李恪决定以孝心感动李世民。

    而李世民，果然被李恪的孝心所感动。

    他不由对李恪说道：“是啊，毕竟年龄大了，精力大不如前。”

    “好在你来了，以后你要多为父皇分忧啊。”

    李恪马上说道：“父皇请放心，儿臣一定会协助父皇，坐好份内的事情。”

    见李恪识趣，李世民不由满意地点了点头。

    然后他对李恪说道：“册封太子，是一件大事情，礼部那边，还需要一定的仪式。”

    “等这些都完成之后，你就搬入东宫之中。”

    “是，父皇。”

    李恪回来之后，休息了一日。

    到了第二日，李恪便去拜访苏先生。

    李恪很清楚，自己之所以能够成为太子，这一切都是苏先生的功劳。

    如果没有苏先生的话，自己绝对不会成为太子。

    但是自己这个太子之位，是否稳固，将来是否能够顺利登基。

    其实李恪心里，还是有些忐忑的。

    他必须要得到苏先生的提点才行。

    到了苏府，李恪表达了自己的感谢。

    一番客气之后，李恪不由询问道：“先生，我现在已经成为太子，但是有前太子和越王李泰的教训在，我心里不踏实。”

    “还请先生教我。”

    苏长生微微一笑说道：“恭喜殿下修成正果，以后将是一路坦途，再无波折。”

    “殿下只需要孝敬陛下，跟在陛下身边，认真学习治国之策，多做事少说话，也便是了。”

    原本心里十分不安稳的太子，听到苏长生的话之后，心里不由稳定下来。

    既然苏先生说没事了，哪就是没事了。

    苏长生又说道：“不过，对南面三州，殿下还需要牢牢掌控在自己手里才是。”

    “目前，大唐已经没有太多的事情可做了，我可能会离开一段时间。”

    什么？

    听到这里，李恪不由大惊。

    苏先生对他来说，简直就是指路的明灯啊。

    哪怕苏先生什么都不做，只要苏先生人留在长安城，他就是安心的。

    但是一旦苏先生离开的话，他就会很慌。

    李恪连忙问道：“先生，现在四海升平，先生要去哪里呢？先生要做什么事情？多长时间才能回来？”

    多长时间才能回来？

    听到这个问题，苏长生微微有些失神。

    大唐虽好，非久留之地啊。

    别看现在他和皇室关系那么密切，无论是李世民和李恪，都没有猜忌他。

    但是以后，可就不一定了。

    毕竟，他在大唐，是个另类的存在。

    李世民容不下五姓七望。

    而他，再给你几十年发展的话，他的中华商行，将会变成比五姓七望更加庞大的商业帝国啊。

    到时候，他一个商行，就足以影响整个大唐的经济。

    (本章完)

