    暴君原地踏裂甲板向诺林疾冲！大斧骤然挥起！

    “十秒，已经到了！”

    风起！铺天盖地！

    整个天空从明到暗，这一斧仿佛凝聚了自然的力量！

    诺林不敢怠慢，脚踏滑浪板运集力量，想着发出银色冲击波！

    然而他忽然想起来，这滑板已经不是自己曾经熟悉的那个了！

    糟了！这要怎么用？

    千钧一发之际，诺林把滑浪板直接抱了起来，当成盾牌去挡！

    砰！

    斧与滑浪板相撞，整个甲板碎裂开来！诺林只坚持了一秒，整个人便倒飞出二十余米！

    暴君冷漠地看着远处挣扎起身的诺林：“弱者，废物，我不知道吞星为什么要用你，你有着什么用？”

    吞星，录取诺林当行星开阔使者，并非是因为佩服。

    而是因为曾拉星作为天文学极其发达的行星，有着超前的天文知识，而诺林又是其上的佼佼者。

    许多吞星不知道的星球，诺林都知道，比方说地球就是一例。

    吞星正需要这样的人才，这种能力是其他使者所没有的。

    然而，正如暴君所说，曾拉星人除了天文知识超前外，在实力方面都极为弱小。

    上面受过训练的人不多，大多都是手无缚鸡之力的弱者。

    这样的弱者，暴君从来视之为蝼蚁，见到就杀。

    而就在之前他从吞星那边接到消息，得知了银滑者这种曾拉星人都能和他平起平坐，他十分不爽！

    暴君很看重实力，也很重视地位，正如他给自己所起的外号一样，他曾经就是一颗小行星的统治者，拥有着霸道且强悍的力量，直到被吞星打败才甘愿成为开阔使。

    “没有足够实力的人，不配得到吞星的垂怜，你通过哀求，获得了我通过实力才拥有的东西，像你这样的弱者...该死！”

    暴君确实是强者，他遨游宇宙少逢敌手，经常以一个人对抗一整颗行星上的军队，还总能胜利。

    他的力量搭配宇宙战斧，一斧下去就算是振金也能轻易砸个稀烂！

    此刻，诺林的整个银壳都龟裂了，他能在这一斧下苟延残喘已经是幸运，没有丝毫力量再站起反抗了。

    而暴君，已经向着他缓缓走去。

    磅礴的力量，通过暴君的每一次行走传达在了甲板上。

    每一次落脚，暴君所踩到的甲板部分都缓缓裂开...

    他是最强的，方圆几光年以内，都没有人能够抵挡暴君的力量！

    所以，诺林所面对的...也只有死亡。

    感受着自己逐渐虚弱的身体，躺在地上的诺林不由思考起暴君的话...

    弱者...就该死吗？

    是啊...我是弱者...

    伊凡...也是弱者...

    所以，我们总是面临着死亡，面对着家园被人屠戮的惨剧...而不得不做出选择与割舍。

    在强大的力量面前，我们只有屈服...而不屈，就会付出代价...

    在真正的强者面前，我们都只是必须接受命运的弱者...

    我们是...多么的...相同啊...

    唰！就在这时一道湛蓝色传送门忽然打开！

    伊凡从中跨了出来！

    他捂着肚子，脸色红润润的！

    “吃得很饱~！”

    诺林一惊，这不是伊凡吗？

    现在，诺林得知了伊凡没有放他鸽子。

    但不知怎地，他在这个时候真的希望伊凡放他的鸽子！他不希望伊凡出现！

    他也说不清为什么，按理来说，自己本身就是带伊凡去被吞星杀死，不该担心伊凡的死活。

    但现在真到危险时刻，他忽然察觉到自己内心的真实情感，是非常希望伊凡活着！

    然而...诺林知道这恐怕是奢望了...

    因为他看到伊凡的身后，暴君已经举起了宇宙战斧，向伊凡的脑袋劈了过去！

    “快跑！”

    千钧一发之际诺林吼了出来，他是拼尽最后的力量吼出这么大声的！

    完了！吼完之后，他就知道伊凡必死无疑了...

    因为他看到伊凡在听到他的吼声后，面色一呆！

    完蛋了，这个家伙的反应力...太差了！

    本来他觉得伊凡能用特殊力量引爆飞船，想着兴许运气够好，还有反杀的希望。

    而现在，诺林最后抱着的一点希望，破灭了。

    斧头与伊凡后脑勺的距离不断缩短，直到...为零！

    砰！

    大斧精准地劈在伊凡的后脑勺上，而伊凡...

    依旧呆呆地站在那里，无事发生...

    “什么情况？”

    伊凡抬手挠了挠冒烟的后脑勺，回过身就看到已经与伊凡拉开三米距离的暴君！

    暴君一脸震惊地看着伊凡！心脏突突直跳！

    这能轻易摧毁振金的一斧，劈不开他的后脑勺？

    诺林也懵了，自己这是眼花了？

    “你刚刚对我出手了？”伊凡盯着暴君同样冒烟的宇宙战斧，那由宇宙斧尖已经遍布裂痕。

    “没...没有。”暴君尚处于惊惧状态，本能地回答。

    “你是不是劈了我一斧？”伊凡揉了揉发痒的头皮。

    “我...你...”

    “我问你，刚刚是不是劈了我一斧。”

    “是...是不小心劈了那么一斧！”

    暴君这时候意识到自己怂了！他捏紧斧柄抬高声线：“那又怎样？你突然拦在我的身前，我向来拦路者杀！”

    虽然一击未能干掉伊凡，但暴君清楚自己最强大的是什么。

    他最强的不是攻击，而是防御，状似岩石的肌肤能抵御任何攻击！除了吞星以外，他并未遇见过能够破他防的对手！

    所以在惊讶过后，他重新镇定了起来！

    “别狂妄！也许你挡住了我的攻击，但你同时也无法伤到我，我们扯平了，我承认你是个强者，配与我对话！”

    暴君冷酷道：“现在告诉我....你是从哪来的？”

    缓缓地...

    伊凡抬起单手...

    此刻，他整个手心都是蓝色的...

    “但你...不配。”

    语毕，灵能爆发！

    蓝紫色光浪喷涌而出！从暴君身上袭掠而过！

    那是一股撕裂的力量！

    砰！随着炸裂耳根的爆响！千百块血肉四散开来...定格在了半空！

    紧接着...一阵蔚蓝色的风吹过...

    血肉化尘埃！

    灵动闪动，伊凡转过身面向诺林，下一秒，先前因宇宙战斧而整个碎裂了的甲板...

    已然复原！