    大龙血量越来越低，韦鲁斯和锤石站在河道虎视眈眈，李哥则是站在龙坑上方伺机而动。

    锤石钩到了布隆，但是看到龙坑里面的TP亮起也没有强上，李哥的塞拉斯趁机偷到了阿卡丽大招，顺手又往龙坑插下控制守卫。

    鳄鱼已经TP落地，蓝色方众人全部集火大龙，他们想趁着Clid阵亡的时间惩掉大龙。

    李旭TP落地，从河道摸到龙坑口。

    大龙的血量已经只剩下三分之一，鳄鱼开大卡在龙坑口不给红色方众人靠近抢龙的机会，TL其他人都缩在龙坑里面拼命Rush大龙。

    米勒：“蜘蛛结茧空了，艾希大招也用过了，最稳定的先手没了，TL要强行打龙，至少比起SKT来说，他们还有打野，他们不怕SKT抢龙。”

    泽元：“鳄鱼把位置卡住了，吸血鬼不好进场，大龙看来要被TL拿下了，但是这个位置拿了大龙也不好跑。”

    “完美时刻，开启。”

    完美时刻：十秒钟内所有属性达到满值100，每轮比赛自动获得一次使用机会，可叠加。

    使用次数-1，目前剩余次数：8。

    ID:King

    对线:100

    支援：100

    团战：100

    反应：100

    斗志：100

    李旭冲到龙坑口，一个鲜血转换吸在鳄鱼身上。

    由于先用蛤蟆垫了一下Q技能才TP过来，吸血鬼本身是有一半怒气的，这一下鲜血转换打出，下一个就是红怒Q。

    “Teddy，大给雷克顿。”

    Q技能出手后，李旭突然出声，他的进场位置被鳄鱼逼住了，这时候需要队友帮忙创造更好的进场机会。

    SKT其他人显然时刻关注着吸血鬼的动作，在李旭出声的瞬间，韦鲁斯直接R闪起手。

    鳄鱼被腐败锁链禁锢在龙坑外面一点的位置，MATA蓝色饰品再次照出了龙坑的情况，李旭扫了一眼龙坑里面TL众人的站位，心里已然有数。

    Teddy这手R闪虽然精准控住了鳄鱼，不过也将自己的位置暴露在了很危险的地方。

    龙坑里面的阿卡丽突然大招起手正好一段大招命中韦鲁斯，寒影出手打掉韦鲁斯一大截血量。

    旁边的锤石赶紧一个E技能摆开阿卡丽，Q技能钩住简皇，韦鲁斯疯狂输出阿卡丽。

    李旭已经无瑕顾及其他，他找到了进场的最佳位置。

    吸血鬼开始灌注血之潮汐，猛的冲向龙坑，李旭位置卡得很好，刚好和被禁锢的鳄鱼擦肩而过，又保证鳄鱼无法W拍晕自己。

    龙坑里面，布隆挡在最外面，艾希和蜘蛛站在布隆里面一点。

    TL的三人都站在大龙左侧位置拼命输出大龙，大龙的血量已经下到1000了。

    布隆猛的跳起来锤击地面，大招直接出手，想要阻止李旭的吸血鬼进场。

    嘭！

    还不等布隆的冰川裂隙蔓延开来，李旭直接闪现出现在艾希和蜘蛛的旁边，大招洒下，血之瘟疫铺洒在三人脚下刚好感染三人之后血之潮汐爆发。

    由于E技能血之潮汐可以被阻挡的特性，李旭特意闪现绕过布隆，调整到艾希和蜘蛛中间，贴在艾希身边的位置，刚好也让小蜘蛛没有挡掉鲜血新星。

    同时李旭手里捏的红怒Q出手，打在蜘蛛身上。

    然后Xmithie就看到自己大半血量的蜘蛛血条突然空了，就跟直接蒸发了一样，屏幕暗了下来，他已经死了。

    说起来复杂，李旭闪现进龙坑的瞬间，蓄满的E技能伤害和红怒Q直接击杀了Xmithie的蜘蛛。

    秒掉蜘蛛，李旭立刻一个火箭腰带贴脸将全部的火焰弹打在艾希身上，艾希血量只剩下三分之一。

    泽元：“蜘蛛被秒了！打野死了，惩戒还没交！TL要爆炸了，艾希也要没了。”

    米勒：“这才是血条消失术，李旭的手好快，看起来技能几乎是同时打出的伤害，蜘蛛直接被E技能和红怒Q配合大招的伤害加深效果秒了，大招的伤害都还没出来蜘蛛就没了。”

    “出现了，秘奥义，血条消失之术。”

    “蜘蛛：看我惩戒稳稳的拿下大龙，咦？屏幕怎么黑了？”

    “Xmithie：卧槽！我的血条呢？裁判，你来看看我怎么死了。”

    “大师兄在旁边瑟瑟发抖，我特么就被蹭了一下就快死了。”

    “阿卡丽不该去找韦鲁斯，去把吸血鬼赶开多好。”

    “简皇打不过吸血鬼啊，根本限制不了吸血鬼进场。”

    ?????

    就在李旭秒掉蜘蛛之后，一道挥舞着铁链的身影从龙坑上方冲了下来，李哥的塞拉斯终于利用偷来的阿卡丽大招进场。

    塞拉斯铁链挥舞得呼呼作响，一个Q砸在艾希脚下。

    嘭！

    大师兄果断交闪现上龙坑跑路。

    嘭！

    李哥跟上闪现正准备补出伤害，就看到艾希身上的血之瘟疫效果爆发，艾希直接倒地。

    “Double Kill。”

    李哥出手的铁链挥舞在空处，然后反身一个二段表里杀缭乱重新进入龙坑。

    龙坑下的李旭正一口鲜血转换抽在鳄鱼身上，就看到李哥的塞拉斯刚刚闪现上龙坑瞬间又下到了龙坑里面，真乃诡术妖斯。

    大木的大鳄鱼已经冲了进来，冲过来一顿巨刃一顿乱挥想要和布隆击杀残血的大龙。

    大木显然也明白团战已经注定输了，哪怕自己家拿大龙团灭，也不能将大龙BUFF留给SKT。

    由于吸血鬼的红怒Q也算作下一个猩红冲刺的起手，所以在团战中，红怒Q出手后隔一个Q技能就能触发猩红冲刺。

    “李哥别动。”李旭示意李哥别胡乱压低大龙血线，李哥果断住手。

    李旭则是看准了大龙血量，灌注血之潮汐。

    蓄满的血之潮汐爆发的同时，李旭一个红怒Q成功拿下大龙。

    泽元：“大木，红怒Q出手，有没有机会？可惜还是没有抢到大龙，大龙被吸血鬼拿下。”

    米勒：“究级打工了呀！TL打了半天，结果吸血鬼进来把你人杀了，还把大龙接盘了，这好气呀。”

     Meiko：“阿卡丽也死了，没有切掉韦鲁斯，阿卡丽被反杀了。”

    泽元：“简皇这个阿卡丽真的有点僵硬，这个装备的阿卡丽哪怕有锤石保护，切死没闪的韦鲁斯也不难，但是简皇居然在霞阵里面Q都能Q歪，二段大招还被韦鲁斯秒表秀了。”