

    萧季冰看着苏青的眼睛。

    “这是很严重的撞击伤。”

    说着，声音微顿。

    便又补充了一句。

    “这是被人强行按跪在地上的痕迹。”

    苏青笑了。

    妖冶的脸。

    在这种不合时宜的地方。

    不合时宜的时间里，这笑容倒是越发显得又妖又野又艳，而且细看，还能看到一抹轻嘲。

    慵懒的眉眼间带起了一抹玩味。

    “这是什么仇什么怨！”

    这个案子有趣了。

    片刻苏青便转出了卫生间。

    雷动一看苏青出来了，当下便忙站了起来，将椅子让给苏青。

    苏青再次坐下，一双眼睛清泠泠的慑人。

    “你们有孩子吧。”

    不是疑问句，而是肯定的陈述句。

    方本兴和柳妍两个人正在哭泣的动作都是一僵。

    然后柳妍一脸悲伤地将捂着脸，哭倒在了方本兴怀里。

    而这个时候金铃和孙晨两个人上来了。

    金铃看了一眼哭得上气不接下气的夫妻两个人。

    然后将目光投在苏青身上。

    苏青一点下巴。

    语气里听不出情绪。

    金铃道。

    “头儿，我们走访了一下小区里附近的居民，柳妍和婆婆汪荃的关系并不好。”

    “柳妍在外面就从来没有说过婆婆的好话，不过汪荃倒是从来没有说过儿媳妇的不是。”

    “而且三个月前，柳妍和方本兴四岁的儿子突发意外死亡了，具体的原因外人不知道，不过倒是不少人都听到了柳妍骂汪荃的声音，说是婆婆害死他们的儿子。”

    “而且这三个月里，汪荃也经常被儿子和儿媳妇打骂，甚至有人不只一次地听到，方本兴和柳妍瞒怨汪荃怎么还不去死。”

    金铃言简意赅地说完了。

    柳妍这个时候，却像是一只愤怒的母豹一样，直接弹跳而起。

    一张本来还算得上是清秀的小脸，也隐隐地扭曲起来。

    “都是老不……我婆婆不好，如果不是因为她的话，我儿子也不可能出意外。”

    苏青看向陈斌，做为辖区派出所，这事儿他应该清楚。

    陈斌忙开口道。

    “苏组长，三个月前，那孩子出事儿，我们来了。”

    “孩子是因为吃羊肉串的时候不小心摔了一跤。”

    “一块肉正好卡在了喉咙里，而羊肉串的铁签子直接扎进了眼睛里，从眼睛里又刺入了大脑。”

    “确定是意外死亡。”

    苏青点了点头。

    继尔又转过头看向方本兴和柳妍两个人。

    “所以，羊肉串是婆婆买的？”

    方本兴一边安抚着哭得上气不接下气的柳妍。

    眼神闪烁了一下，有些不太肯定地点了点头。

    “嗯，是……”

    苏青坐直了身体，后背靠在椅背上。

    歪了歪头。

    只是那黑漆漆的目光，却是定格在了方本兴的身上。

    “陈所长，那天是星期几，还记得吗？”

    陈斌眨眼，有些茫然。

    他真的有点记不太清了。

    小徐却是在一边肯定地道。

    “星期三下午六点半的时候接到的报警，那天正好是我女朋友生日，我记得很清楚。”

    苏青勾唇。

    笑容灿烂却浸着一股冰寒。

    方本兴有些不自在地缩了缩身体。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求五星推荐票，五星评价票！

    这个案子是游游小的时候，游游老家那里真实的案子。

    很小的时候，老家那边发生的案子，只很清楚地记得两个，因为当时这两个案子，在我们那个小地方，引起了很大的轰动！其中有一个案子，在一线法医里，有写过，当时写那个案子的时候，游游一线法医的评论区里都炸了！

    推荐亲们可以去看看一线法医。那本书真的已经很肥了，一百五六十万字了！