    “有一位名为神袍道人的大道神灵宣称天道发展之势将压迫混沌其他天地、种族以及大道圣人的道统，故意制造天道危害论，此事可不是好兆头。”

    玄都圣尊沉吟道：“虽然吾等已经得到归墟神境的支持，但归墟神境、天道加起来，都只是混沌的冰山一角，混沌无边无际，看似寂寥，谁也不清楚暗处藏了多少古老存在以及种族。”

    “命的出现，就向吾等证明了混沌有多大，而且混沌天路越来越长，分支越来越多，吾等了解到的天地也越来越多，虽然都不如天道、归墟神境，但至少存在，而且有大能坐镇。”

    诸圣皆是皱眉，刚安息三十万载，天庭又要面临危机。

    不过当他们看到韩绝神色平静后，内心的不安荡然无存。

    包括新圣李太古。

    “不愧是神威天圣，处事不惊，临危不乱。”

    李太古默默想到。

    求西来问道：“这位神袍道人诞生于天道？”

    玄都圣尊摇头道：“非也，真正诞生于天道的大能很少，几乎都集中在归墟神境，盘古巨神时期，魔神陨落诸多，但除了三千魔神，其实还有其他存在，只是跟三千魔神比不得，而且三千魔神并非全部陨落，在漫长的岁月里，他们也在开枝散叶。”

    无法天尊道：“没错，神袍道人吾也听闻过，算是古老的大道神灵之一，大道神灵也分层次，新的大道神灵都比较低调，但神袍道人、绝望道灵属于古老层次，为了巩固自己的地位、权力，每隔一段岁月都会掀起腥风血雨，威震混沌，绝望道灵刚陨落，大道神灵的威望受到折损，神袍道人想拿天道重塑威望，这只是一个信号，他必定会袭击天道。”

    诸圣的眉头皱得更紧。

    气氛有些压抑。

    李太古哼道：“怕什么！吾等这么多圣人，大道神灵来了杀了便是！”

    成就圣人后，他在天道内不死不灭，所以有些膨胀。

    毕竟他压根没有见识过大道神灵，甚至未曾跟自在圣人交手。

    玄都圣尊瞪了他一眼，道：“不得胡言乱语，大道神灵岂是那么好杀？古往今来，陨落……”

    话还未说完，玄都圣尊便停下。

    他突然想起绝望道灵就是死在韩绝手里。

    他看向韩绝。

    韩绝道：“你们继续说，向新生介绍一下大道神灵也是好事，天道圣人不能只是窝在天道内修炼，还得提升见识。”

    玄都圣尊接着刚才的话继续说，介绍大道神灵、大道圣人的强大。

    韩绝在心中问：“我能秒杀神袍道人吗？”

    【需要扣除三千亿年寿命，是否继续】

    继续！

    【不能】

    韩绝心里一抖。

    不能！

    “我能杀他吗？”

    【能】

    这一次没有扣除寿命，毕竟两个问题都涉及到神炮道人的实力。

    韩绝松了一口气。

    不过不能秒杀还是有风险。

    “我若是诛杀神袍道人，会惹来混沌神明的怒火吗？”

    毕竟神袍道人以是维护混沌秩序为名头来行事。

    【需要扣除一千万亿年寿命，是否继续】

    继续！

    【不会】

    韩绝彻底放松。

    有意思啊。

    这些大道神灵全都扯着混沌神明的旗帜，结果混沌神明并不在意他们。

    无法天尊道：“其实若是能扛过此次劫难，天道就真的要一飞冲天，毕竟连斩两位大道神灵，谁还敢招惹？在天道还处于第四个量劫时，混沌另一边有一方类似天道的天地，无比强盛，惹来大道神灵忌惮，虽然那时的大道神灵没有如今这般强大，但那片天地扛住大道神灵两次进攻，彻底在混沌站稳脚步。”

    苏岐忍不住问道：“那他们现在岂不是比天道强？”

    无法天尊瞥了他一眼，轻声道：“没有，道祖将其覆灭了。”

    诸圣沉默。

    韩绝心里也有些惊讶。

    道祖这么霸道？

    无法天尊道：“道祖认为那片天地的生灵太好杀，站稳脚步后，经常屠戮其他混沌天地，事实也如此，灭了那方天地后，道祖获得了大道功德，一举从合道中跳出，成就大道圣人，此传说在混沌太过久远，已经无灵再宣扬，吾也是从一位古老前辈嘴里得知。”

    一听有大道功德，诸圣神情放松。

    在他们心里，道祖是仁慈的。

    “韩道友，你怎么看？”玄都圣尊看向韩绝问道，其他圣人也是如此。

    真正有希望对付大道神灵的圣人只有韩绝。

    韩绝沉吟道：“实话实说，我没有把握，不过若是天道有难，必须战，即便我等度过此次劫难，他日一定会有更强大的存在威胁天道，我等必须有保卫天道的决心，这份决心也要传递给众生。”

    “为天道而战，是保卫家乡，纵死不悔。”

    诸圣被感染到，纷纷赞同。

    玄都圣尊感慨道：“为天道而战，纵死不悔，好！此言必须传递给仙界、诸天万界！这将是天道修行的大义！”

    圣人们皆是敬佩的看向韩绝，尤其是李太古，不复初见时的冷傲。

    韩绝暗自惭愧，我只是希望你们更卖命，倘若天道真的得亡，我可能第一个跑路。

    半个时辰后，诸圣离去，他们要去筹备天道保卫战。

    韩绝回到道观内，他没有继续修炼，而是观测仙界。

    他发现悟道剑、龙昊、道至尊、赵轩辕、韩玉等人都不在仙界。

    足以见得混沌对修行者的吸引力。

    韩绝掐指推算悟道剑，自从这丫头出去后就没有再回来，后来被屠灵儿、厉遥甩锅，成为圣母教教主，这么多年过去，定然判若两人。

    嗯？

    韩绝忽然算到悟道剑身受重伤，正躲在一片神秘领域内。

    追溯因果，她与教中弟子已经被追杀数百载。

    韩绝顺便算了一下追杀她们的人是谁。

    倘若修为差距不大，他便懒得管。

    韩绝眯眼。

    圣人指使。

    不是天道圣人，而是混沌圣人。

    他继续推算，修为比他低的存在，只要没有特殊至宝，他不用系统的演化功能也能算到。

    他发现这位混沌圣人不只是针对圣母教，也在针对天道的其他气运教派，派遣其膝下弟子兵分数十路，剿杀天道气运教派的弟子。

