    “玩笑到这儿就行了，我可没想真和你产生交集。”

    贝尔摩德轻轻推了一下古雅人的胸膛，不像是拒绝，如同猫咪般轻柔的动作更像是挑逗。

    古雅人也没什么想法，顺势站直身子，慢慢地吸着烟。

    “我可还不想那么早死。”

    “嘿呀，你是在怕我？”

    “我怕麻烦。”

    “啧啧，怕麻烦的人会在大庭广众那么乱来？”

    “有什么关系，都是假的。”

    “那你身上的那颗炸弹也是？”

    古雅人看了贝尔摩德一眼，随手深入怀里，扯断线路，塞进口袋里。

    “我从你这儿拿的，是真是假，你不知道？”

    贝尔摩德心头一跳，精心修剪过的眉毛都在发颤，声音忍不住略高了些。

    “你玩真的？拜托，你不要命也要有个限度吧？”

    “没事，我有分寸。”

    “你有个屁分寸！”贝尔摩德气不过爆了句粗口，缓了口气，平复一下有些加速的心跳，“我要知道你拿这东西这么用，我绝对不会和你合作的。”

    “呼——有什么关系，”古雅人无所谓道，“我这种两面不是人的家伙，哪天死了才正常吧？”

    贝尔摩德从古雅人的话里听出了些味道，心中一动，不动声色地问道：“你最近是有发现什么吗？”

    “什么意思？”

    “我是说，有没有人和你说过，你最近挺不对劲的？”

    “有，琴酒。”

    贝尔摩德一噎，没好气道：“我是说，亲近的人，家人、女人之类的。”

    “真稀奇，我居然能从你嘴里听到‘家人’这个词。”

    贝尔摩德笑容一冷，讥讽道：“是啊，你跟我们这些乌鸦不一样，你可是个‘正常人’呢……”

    “呼——没什么不一样的，”吸完最后一口烟，烟头塞入一个小铁盒熄灭放好，古雅人说道，“最多你们是乌鸦，我是吃腐食的秃鹫，只要死去腐烂，连同伴都是啃噬的对象。”

    “嘁，做卧底的都是这么小心吗？”

    “你换张脸演几次戏的，叫潜入、伪装，而我顶着自己脸，长期潜伏，才叫卧底。”

    “你活得比我想象得还要累，这就是你最近出状况的原因？”

    “我可是有好好提供情报的。另外，我们之间好像没有熟到可以互相吐露心声的地步吧？”

    “这么说，你多了解我咯？简单，今晚要不参观一下我的房间？”贝尔摩德抛了个媚眼，笑着问道。

    “免了，警视厅内部最近有点奇怪，我可不想节外生枝，”古雅人伸手把贝尔摩德嘴上的香烟拿出来掐灭，塞进小铁盒，“烟也抽完了，该走了，下次联络等我消息。还有，少抽点烟。”

    “啊呀，这么温柔的男人我不讨厌喔。”

    “少来，烟味、烟头的唾液都会暴露信息，你死了无所谓，可别牵扯到我。”

    贝尔摩德笑眯眯道：“还真是无情的男人呢。顺便问一句，能不能满足一下我的好奇心？”

    “不能。”

    “你给琴酒的情报是？”

    “这算是下次交易的筹码之一？”

    “嘁，小气，亏我这么费心费力潜入日本，为你提供支援。”

    “好吧好吧，就算赠品了。吞口重彦被公安课怀疑了。”

    贝尔摩德闻言沉思，笑道：“那真是个不错的消息。”

    “组织这么看好他？”

    “难得一个有成为议员的苗子，他与组织牵扯的越深，组织越有把握掌控，这些政客可不是好控制的家伙。”贝尔摩德掏出烟盒，看了古雅人一眼，又塞回口袋，“只不过这样的活大概率不会交给我们来做。”

    “我们？呵，这就算是一伙儿了吗？”

    “难道不是吗？毕竟你好像对姐姐我很感兴趣嘛。”

    “你开心就好。”

    贝尔摩德滴水不漏，古雅人见套不出更多情报了，索性就要离开。

    “对了，如果我要一个外围成员，应该付出什么代价？”

    “外围成员随便用用就好，他们不值得信任……等等，你的意思是，放在你的手下？为什么？给我个理由。”

    “理由，需要吗？”

    贝尔摩德正色道：“你的身份很特殊，天蝎宫。你最好不要与组织成员有过多的牵扯，并非每个人都不会多管闲事，有些人……就是会有破坏别人任务的恶趣味。外围成员与你联系过深，不是好事。即便他们没问题，知道太多了，说不定也会引起琴酒的清理。”

    “所以，我应该和琴酒谈谈？”

    “这个人对你很特殊？”贝尔摩德很敏锐，听出点不同，“我记得你是东大毕业的吧？最近有东大的毕业生加入组织？不对！”

    贝尔摩德美眸中透射出冰冷的光，蓝幽幽的瞳色，仿佛藏着无尽汹涌的深潭。

    “你该不会……与宫野家有什么瓜葛吧？我记得，宫野家的大丫头，似乎认识你？”

    “没有，只是最近她又主动接近我，我不希望她察觉我组织的身份，所以还是先控制在我手里最好。”

    贝尔摩德仔细观察古雅人的微表情，古雅人相当坦然，以他的素养根本不会露出破绽。

    “最好是这样。”贝尔摩德一无所获，冷哼一声，悻悻道，“还真是受欢迎的男人。”

    “去和琴酒打声招呼吧，这事组织没有先例，估计你得和BOSS请示。就算BOSS同意了，你也准备被狠狠割一刀吧。”贝尔摩德幸灾乐祸道。

    “不劳你操心。”

    目送古雅人离开，贝尔摩德眼神闪烁，不知道在想什么。

    “哼，你越是这么说，我越要仔细看看那个小丫头到底有什么问题！”

    轰轰轰——

    马达的轰鸣，贝尔摩德狠狠轰了一脚油门，跑车甩着尾窜出车库。

    墙柱后，古雅人慢慢走出来，把玩着手里的追踪器。

    “呵，女人总是在男人的事情上有惊人的直觉，却也在男人的事情上有莫名的自信。”

    观察了一下信号强弱，古雅人满意地把信号追踪器收好。				

