    “复生武者！杀了他们！”

    “桀桀……又是一群送死的来了！”

    “真弱啊，复生之地的天才，太弱了，哈哈哈……”

    “……”

    沿途，方平众人路过了一座小城，小城不大，感觉还处于未开化的阶段，很多人都穿着兽皮，拿着骨棒。

    可就这些人，有五六品武者御空飞行，拦道九品，肆意嘲笑。

    这位周司令，并非方平认识的那位八品周司令，而是另外一位九品。

    脾气……好像有点好的过头了。

    哪怕面对五六品的拦路，也不吭声，默默停下。

    不久后，这些人会自动散开，并未真的一直挡路。

    方平心中憋着口气，等越过了小城，低声道：“司令……您是九品，为何不……”

    周司令抬头看了一眼，淡淡道：“有九品沿途跟着我们，最后提醒你们一次，不要擅自出手，哪怕是我，也不会擅自出手，我并非绝巅。”

    换言之，他要是绝巅，那这些人他可以随便杀。

    绝巅不可辱！

    “蛮荒之地！”

    方平吐槽一声，禁区的确就和蛮荒之地一般，几百里也才遇到了一座小城，还是未开化的那种。

    周司令瞥了他一眼，低沉道：“这里……只是边缘地带！”

    刚刚那座小城，只有一位七品强者。

    而边缘之地，一座小城就有一位七品，其实可以预见禁区强者有多少。

    要知道，禁区可是面积大到超过60亿平方公里。

    此地，只是微不足道的一小片，在地图上几乎看不到黑点的那种。

    就在众人飞过小城没多久，前方，忽然有一群人御空而来！

    人数不少，起码30人。

    各个都是六品，并无高品存在。

    这些人，看起来也很年轻，有男有女，穿着打扮和之前小城的人截然不同，穿着各色各样的华贵服饰，看向方平众人，如同观看野人。

    有人放声大笑道：“这就是与我王庭作对的复生武者？”

    “哈哈哈，有趣有趣……收藏复生武者的人头，我想一定很有意思！”

    “焦木槐，那几个女的留给我……还没尝过复生武者的滋味……我想滋味也许不错。”

    “……”

    这些人肆意嘲笑，指指点点，视众人如无物。

    方平扫了一眼，认出了这些人的身份。

    妖植王庭的人！

    四大王庭，都有自己的标志，这一点，之前在军部的时候，张鹏教过。

    王庭很大！

    四大王庭，都覆地数亿平方公里。

    最大的万妖王庭，占地也许超过了10亿平方公里，堪比100个华国大小。

    在这些王庭武者眼中，复生之地，只是一处弹丸之地罢了。

    不过这片弹丸之地，诞生了很多真王级强者。

    强者们要找复生之种，这些年轻一代的王庭武者并不在乎，他们更在乎的是，攻下了复生之地，是否能有机会进入真王境？

    又或者，击杀一些复生武者，研究一下，有何奥秘？

    这些人，也是第一次见复生武者。

    禁区武者，除非到了九品，要不然，极少有人会出禁区，去外域。

    至于王战之地，他们也是第一次前往，并不熟悉以前的那些人。

    而这些人，也并非妖植王庭这次去王战之地的全部人，只是其中一队罢了。

    听说复生武者走这边过，这些人特意绕道前来观察。

    嘴上说的肆意，这些人还是格外留意了一些人。

    几位精血合一的强者，都在他们的观察范围中。

    两位七品，他们没看，因为不在一起。

    除了精血合一境，他们观察的便是六品巅峰。

    至于方平这些人，直接被无视了。

    他们在观察，方平也在观察。

     32个人，精血合一的有9个！

    六品巅峰的20个！

    高段的3个，中段的一个都没。

    “这还只是一队……”

    方平心中呢喃，禁区这边，每次进入王战之地的武者和妖族，多则四五百，少则也有两三百。

    四大王庭去的人和妖最多，其他就是皇朝和宗派的人。

    妖植和妖命王庭，在去的人当中，又占据了大半的比例。

    毕竟二王是这两大王庭的开创者，每次两大王庭去的人，少则几十，多则上百。

    这一次……看来真要有上百人了。

    这些人肆意嘲笑，肆意探视，几位精血合一，甚至用精神力探查方平众人。

    周司令布下了精神力屏障，带着众人继续往前飞，也不停步。

    不过对于他们的探测，嘲讽，也不阻拦。

    布下屏障之后，周司令一边赶路，一边低沉道：“不要被他们的举动刺激到了，也不要以为他们真的狂妄无知，这些人都是禁区的天才武者！

    很多人，来自绝巅门下或是家族。

    他们并非外域的那些武者，也并非没有实战经验的那种。

    在禁区，竞争也很激烈，这些人都是满手血腥，王庭和王庭之间，王庭和皇朝之间，都是有征战的。”

    方平点头，接着忽然笑道：“有意思，司令，他们佩戴的兵器……有神兵！”

    周司令点头道：“是很有意思，以前……其实地窟武者是不佩戴神兵的，他们有他们的手段打造兵器，堪比神兵……

    可近期，禁区这边已经开始公然佩戴神兵。

    王庭征战，皇朝征战……击杀的妖族不在少数。

    神兵被公开，很多人手中马上出现了神兵。

    不过……”

    说到这，周司令微微顿了顿，开口道：“虽然佩戴了神兵，可这些神兵并非来自其他两大王庭，更多的来自于那些野外妖族的核心。

    也许是四大王庭达成了一些共识，目前还不清楚，也无法判断。

    其实这是好事，神兵的强大，会让一些人抑制不住自己的欲望，迟早会通过击杀守护和万妖王庭的妖族来打造神兵！”

    方平没说什么，半晌才道：“24柄！”

    众人纷纷看向方平，方平一脸平静。

    我要发财了！

    真的，发大财了！

    这些家伙嘲笑，无所谓，继续笑好了。

    总之，我要发财了。

     32个人，24柄神兵，去王战之地，还找什么机缘，别逗了，我要杀人！

    六品武者可没资格将神兵收入三焦之门中，人死了……必爆神兵啊！

    砍这些六品，比冒险不要强多了？

    神兵都快成大白菜了！

    当然，方平可以理解，都是一些绝巅的门人弟子，还能没点好东西？

    就和蒋超这些人一样，谁没点好玩意？

    人类杀妖族，还要多考虑考虑。

    他们彼此就有征战，凝练的神兵肯定比人类多。

    方平应该意外，为何不是32把，那8个穷鬼，从哪冒出来的，这么穷，也有资格称为地窟天才？

    难不成是外域来的那些穷鬼天才？

    此时此刻，方平很平静。

    哪怕这些人一直跟着，一直在指指点点，肆意说笑。

    没关系，方平巴不得他们一直跟下去，跟到王战之地才好。

    进了王战之地，马上宰了他们！

    “24柄，哪怕都是七品，哪怕都是最低等的，一柄100亿也是有的……哪怕没有任何收获，2400亿到手了！”

    “这还是一批，再杀一批……岂不是直接万亿财富值了？”

    “好地方，真的好地方！”

    “这趟来的值……”

    此刻，方平视线中只有神兵了，只有钱了，至于其他的，他不在乎。

    之前为了弄好处，他九品都敢算计，别说这些六品了。

    要说了解，还是老王几人更了解方平。

    方平说出“24柄”的话，几人瞬间知道他的意思了。

    王金洋微微摇头，这家伙又来了，这边精血合一的可不少，都是强者的后代门人，也不是菜鸟，方平打他们的主意，未必有那么简单。

    可既然来了王战之地，那也别想和平相处。

    老王此刻也盯上了这些神兵！

    南武穷啊！

    太穷了，穷到一把神兵都没，虽然家里没宗师，可神兵值钱啊。

    南江这边，张定南都没有神兵，要是能弄到，给张定南弄一把还是不错的。

    还有，南武的几位六品巅峰武者，现在政府在提供蕴神果，多夺取一些神兵，也许可以换来更多的好东西，去提升他们的实力……

    他们俩人盯上了，李寒松和姚成军也盯上了。

    大家都是穷鬼，身后还有一群人嗷嗷待哺呢。

    军部李逸铭几人家世好，镇星城的人家世也好，他们不在乎，没什么感觉……可这几人是真的都快咽口水了。

    王战之地，圣地啊！

    几个武大的学生，如同饥渴的恶狼一般，没有表现出来，却是各个低头眼冒凶光！

    之前军部说杀地窟天才，他们没什么感受。

    杀不杀的，看情况再说。

    可现在……必须杀！

    守护和万妖王庭不管它们，妖族不到七品，杀了对他们好处不大。

    可妖植和妖命王庭的，必然有大量的神兵，必须要杀一大群。

    周司令瞥了一眼几位武大学生，人群中，杜洪也看了他们一眼。

    其他人还一脸的无知，哪怕李逸铭都没感受到什么，此刻正和那些地窟武者相互挑衅。

    方平完全没有挑衅的心思，低调，低调才能发财。

    无视我好了！

    几位武大学生，这一刻都是同样的心理，都是如同恶狼，眼红却不外露，各个低调的吓人。

    这下子，连蒋超都有些意外了。

    方平这都能忍？

    余光看了一眼方平，见他好像在吃东西……蒋超又看了一会，脸色变了，我的天，这家伙在咽口水？

    卧槽！

    这是……想干嘛？

    再看看一旁的王金洋，李寒松，姚成军……

    胖子打了个冷颤，小声道：“那个……那个……安全第一，安全第一！”

    蒋超后悔了，想不跟着了！

    这几个家伙，都在干嘛？

    你们几个用得着表现的这么饥渴吗？

    方平抬头，看了他一眼，声音平静道：“胖子，说认真的，最好别跟着我们！咱们几个……光脚的，你明白的。

    他们是缺钱，我是要养家糊口，魔武一大家子呢。”

    蒋超欲哭无泪，我该怎么办啊？

    “那个……有把握吗？”

    “不知道，再说吧。”

    “……”

    蒋超沉默了下来，也没说要不要继续跟着这几个家伙。

    ……

    又过了两三个小时，那些人已经不再跟着他们，消失不见了。

    而前方，也出现了一片焦土般的地界。

    轰隆隆！

    方平他们刚踏入这片焦土般的地方，就听到了轰鸣声，并非武者出手，而是空中传来的。

    高空中，一股股躁动的能量潮汐在爆发，在挤压，在碰撞，在炸裂！

    周司令没再御空，落下了地面，警惕地四处巡视，开口道：“这里是王战之地的外围，还不算正式进入，不过这里的能量极为暴动，这里也有妖兽，没有任何理智，极为疯狂……”

    他话音一落，一拳轰出，前方一头刚跃出的妖兽被轰成了烂泥。

    “再往前30里，是一处界壁，笼罩了整个王战之地的界壁！

    王战之地极大，这界壁并非地窟武者自己弄出来的，也不能说是纯粹的界壁，而是死亡的人太多，精神力交织之下，形成的一个固化物。

    这处界壁，目的其实为了保护亡者，没人希望自己死后还被人剥皮拆骨……

    所以，临死之前，那些亡者的执念，形成了这片笼罩了整个王战之地的界壁。

    这还只是界壁之外，界壁之内，你们应该知道，本源道混乱，我们是无法进去的。

    所以进去之后，你们就只能靠自己了，我们一方面是无法进入，一方面哪怕有七八品武者进入，也是不可以的，因为在入口，双方是互相监督的。

    我们这边，除了我之外，其他五方都有一位九品，总共6位九品在这边盯着。

    地窟这边……超过20位！

    我们就算想进去，也无能为力。”

    方平轻声道：“那地窟武者不会有强者进入六品区域吧？”

    “不会，这是绝巅定下的规矩，他们不敢违背。”

    “那我就放心了。”

    ……

    谈了一阵，周司令出手击杀了不少妖兽。

    甚至有七品的妖兽暴动，不顾九品威胁，直接杀了过来。

    这里的妖兽，受到了混乱气息的影响，都神志不清，哪怕到了七品也是如此。

    周司令虽然杀了这头七品妖兽，却是没有剥皮拆骨，而是叮嘱众人道：“进入里面，不要什么东西都乱吃，妖兽尸体……杀了妖族王庭的妖族，可以吃了它们！

    可原生的那种不要吃，因为它们生活在这，受到了很大的影响，你们吃了，也许也会被影响到。

    至于心核和脑核，这些妖兽比较疯狂，死亡的同时就自己碎裂了，所以尽量不要和里面的原生妖族厮杀，没好处。”

    众人点头，这点其实之前说过，不过大家没有一个清晰的认知，现在倒是知道了。

    又走了一阵，方平已经看到了一道贯通天地的界壁了！

    界壁下方，并非空无一物，而是有一座格外违和的华丽宫廷！

    宫廷建筑很大，此刻，还能看到不少人在建筑上空四处飞动。

    蒋超一脸意外道：“咱们在这还有这样的基地……”

    方平一脸无语，你眼瞎？

    周司令也是哭笑不得，示意了众人一眼，看向宫廷附近的一座巨石打造的高台道：“那是我们的地盘！”

    那座巨石高台上，此刻也有人在。

    几位强者，伫立原地一动不动，无视了一旁宫廷中的嬉闹。

    这些强者，有和尚装扮的，应该是古佛圣地的人。

    有法老装扮的人，应该是万塔世界的。

    六大势力，一家一位九品在这镇守。

    周司令并非常驻此地，有时候镇星城的九品会在此地镇守。

     没管那边宫廷中的情况，周司令带着众人走向巨石高台。

    众人一到，罗赛斯这些人纷纷和这些九品强者问候了起来，显然是熟悉的。

    谈了一会，那个和尚装扮的九品，忽然看向方平，淡淡道：“便是这位，斩断了陀曼的四肢？”

    周司令微微皱眉道：“瓦尔那，这里是禁区！”

    和尚并未多说，轻轻拍了拍陀曼，陀曼……是他的后代。

    最出色的后代！

    不过之前青年赛一战，败给了一位六品武者，这让陀曼备受打击，哪怕见到了他，也没了往日的朝气。

    这位七品武者，今年还不到30岁。

    方平此刻是一声不吭，低调的要死，没办法，在这地方，他很警惕。

    其他五家，一家一位九品，旁边那座宫廷，一大堆地窟九品。

    华国这边，唯一的九品周司令，和他也不是太熟悉。

    在这地方，装孙子那是必须的，方平可不会觉得，这位九品和尚拍死了自己，周司令会在这跟对方开战。

    哪怕出去了，有人找他麻烦，可自己都挂了，哪还在乎别人报仇不报仇的。

    不过这和尚再敢哔哔……方平决定，到了王战之地内部，宰光了古佛圣地的人！

    好在，九品大和尚没有继续说什么。

    方平觉得，布陀耶这几人捡回了条命，接下来他也没兴趣特意宰这些家伙，没意义。

    大和尚没再开口，周司令则是说道：“入口在那边……”

    说着，指了指宫廷大门所在的前方，“入口在那，现在我们不进入，还要再等等，等其他地方的人到了再分别进入。

    这处入口，是一直开启的，每三年各方决定一次名额，之后，你们可以随意出入。

    内部，现在是有人的，当然，有人也不用在意，可能是三年前的那批人，也有可能是六年前的……这么多年没能突破，代表不怎么样，里面都是六品武者。

    七品武者一旦突破，不出来也就罢了，出来了，下次就不会再进六品区域，而是进入七品区域。

    入口也在那边，不过你们进入的区域不同。”

    方平开口道：“六品区域，里面还有人类武者吗？”

    周司令摇头，低沉道：“不会有的，三年才30人而已，先期……就会死去不少。剩下的，差不多也都突破了，三年时间，哪怕真的有个别人无法突破，也不会再入。

    里面都是地窟的武者，个别人进去，那太危险了！”

    人类本来就没多少人，第一次进入死亡率最高，死上一半都正常，剩下的那些人，不说人人可以突破到七品，三年下来也都差不多了。

    “七品区域呢？”

    “有，而且不少。”周司令点头道：“各方现在有64位七品武者在七品区域。”

    一方差不多十来个，几乎都是圣地的人。

    方平又咨询了一些问题，包括怎么出来。

    王战之地，号称会时常改变地形，方平还真怕出不来。

    而实际上，也很简单。

    出口这边，是王战之地唯一一处能量不算混乱的地方，不管地形怎么变，沿着能量平息的地方走，就能走到出口处。

    问询中，旁边的宫廷，武者越来越多！

    不止是武者，方平居然看到了一些妖兽和妖植，方平知道两大妖族王庭有妖来，可说实话，他一直认为高品以下是没有智慧的。

    可当一队树人般的妖植保持队列地从他眼前走过，方平一脸惊讶道：“它们……有智慧？”

    “有。”

    周司令沉声道：“一般的妖族，高品以下是没智慧的，可这些妖族有，因为他们一般都诞生于绝巅妖族……”

    正说着，宫廷那边，有几位身穿金色铠甲的强者忽然大声道：“各方已经到齐，开始进入！”

    周司令迅速道：“走，过去！对了，进去的时候，每一队间隔是半小时，进去之后，你们马上离开原地，不要在入口处停留！”

    “他们要是在入口那边截杀我们呢？”

    “不会的，因为我们第一个进入！”

    “这么好？”

    “因为我们最弱……”几位九品，有人幽幽说了一句。

    因为地窟强者，笃定了人类不敢在入口处截杀他们的人。

    无他，人类进入之后是四大王庭的武者和妖族，每一家人数都比人类多几倍。

    有种……你就截杀！

    这么多年来，还真没出现过这样的事。

    像方平之前看到的那一队人，只是妖植王庭的一部分人，就算如此，精血合一9人，他们可不是分批进入，而是王庭一起进入，精血合一恐怕有二三十人以上。

    谁敢截杀他们？

    真的要杀，也要等后期分开了，才会干这事。

    方平众人都没再问，入口已经到了，那些地窟武者和妖族，有的看着他们冷笑，有的直接无视了他们，有的盯着其他王庭的人，根本没心思搭理他们。

    还有一些，则是带着一些好奇，因为他们大部分人没见过复生武者。

    周司令也不管这些人，最后叮嘱道：“记住了，一旦突破，或者觉得可以突破了，马上出来，我们护送你们离开，不要在内部停留太久！”

    “明白！”

    众人纷纷应声，两位七品，则是跟着另外一位九品，去了旁边一个入口处。

    那里，也有不少地窟七品武者在。

    混在人群中的方平，此刻则是四处打量，身体都有些颤抖！

    好多人！

    妖族不管它，地窟人类武者，接近400人，分成了好多队伍，人多……代表钱多！

    方平一眼扫过，以他的眼力，一扫而过，发现王庭的人大半都佩戴了神兵，一些队伍中，神兵少一些，可也有一小半佩戴了神兵。

    “200把……”

    方平真的颤抖了，玛德，巨大无比的宝库啊！

    整个华国，神兵有多少？

    别看方平动不动五六把，可华国高品大概500人，有神兵的绝对不到三分之一！

    换言之……这里的神兵，比整个华国都多！

    “发财了！”

    方平在心中狂呼发财了，不远处一些人则是面露嗤笑之意，看看，复生之地那个武者，居然害怕的颤抖了！

    不过也不意外，一个战将高段的武者，害怕的颤抖不是很正常吗？

    这里，精血合一的武者上百人！

    一个战将高段，没吓晕就算不错了。

     地窟这边，有六品中段，可接近400人的队伍，大概也就五六个，这样的比例，小的几乎可以忽略不计。

    连六品高段的，也没多少。