    另一批十人的队伍由肖萧带领，只是他们的度由于领队的等阶限制，而行走的十分缓慢，可值得一提的是，这批队伍却通通是高战力成员组成，最低五阶，最高七阶初期。

    十人唯肖萧命是从。

    轰！

    不远处的巨大震动响起，让这批队伍第一时间停下脚步。

    “怎么回事？”那名七阶初期的进化者大惊：“这是什么威力的武器？”

    其余人更是瞬间谨慎的将肖萧围在中间，没有人认为前方的大动静是人为，除了高科技武器，他们想不到其他。

    “肖长官，那是楚涵所在的方向。”一名新人类冲着肖萧忌讳极深的说道。

    肖萧眼神隐晦，略一沉吟后开口：“估计过去的那批人已经死伤惨重。”

    七阶初期的进化者眼神一冷：“没想到楚涵身上还带着这样的大杀器，难怪敢暴露自己引我们过去。”

    “不过楚涵肯定没想到除了那五十人，后面还有我们一批最高战力的成员随后。”另一名新人类露出了一抹残酷的笑容，对前方楚涵的性命已经看为了囊中之物。

    肖萧却是抿嘴严肃道：“不可轻敌，我们度过去，不能让楚涵跑掉！”

    “是！”

    一群人立即加快度，向着那爆破的地带而去。

    除却这边缘地带的爆破地带，这一片山林颇大，其余的黑芒战队成员分散而开，处于奋力寻找目标暗杀中的他们，倒是并没有第一时间注意到离他们破远处的动静。

    只是在随着时间的推移，黑芒战队的成员已经在这片巨大的山林里摸熟了道路，甚至好几名灵活性极强的队员都相互遇到了好几次。

    并且让他们忍不住兴奋的是，渐渐的所有黑芒成员都现，可暗杀的敌军成员数量越来越少，到现在已经几乎没有。

    不知不觉间，黑芒战队成员渐渐开始聚集成队，大多数已经集合在一个预定地点，等待其余人的回归。

    队伍中的张博涵此刻已经伤势包扎完毕，向来不想输给任何男人的她率先起攻势，冲着旁边替她清理伤口的王凌虎视眈眈道：“小子，你杀了几人？”

    对比，是每个队伍中最常见的一幕，每当一场战斗亦或是训练结束后，狼牙战队中这批不服输的家伙就会聚在一起比来比去。

    哪怕是低调成瘾的黑芒也不例外，功利之心谁都会有。

    王凌瞥了张博涵一眼，手中的动作不停，眉头却是轻轻一皱：“肯定没你多，我运气不好没遇上几个人，才杀了一人。”

    “什么？”张博涵一愣，而后呐呐道：“你也只杀了一人？”

    话落后，张博涵就神色不解的看了队长肖坤一眼，她自己也只杀了一人，就是一开始的那一人，随后就再没遇到任何敌军。

    原本张博涵也只是想调戏调戏队伍里的王凌，只是没想到王凌竟然也是一样？

    肖坤听到两人的对话，向来极少表露情绪的他也是愣住，忍不住脱口而出道：“王凌也只杀了一人？”

    一件非常巧合的事，肖坤也只杀了一人，最为队长的他这一数据根本拿不出手。

    王凌听到肖坤的语气，立马愣住，黑芒战队的成员大多沉默不如神隐思维灵活，但不代表他们没有基本的辨识能力，肖坤的话语之中，明显透露出了他也只遇到一名敌军的信息。

    三人的对话并没刻意压低声音，周围疗伤或是恢复战力的其余人都一个个看过来，相当多人的面上皆是惊愕。

    看到众人的表情，肖坤心里一突，严肃道：“汇报战绩，立刻马上！”

    “严皓，杀敌一人！为四阶进化者！”

    “官平，杀敌二人！一名射击成员，一名四阶新人类！”

    “枫叶，杀敌一人！五阶强化者！”

    “……”

    众人一个个报过去，出现的数字触目惊心！

    所有人都一时间目光瞪大，眼中满是不可置信，肖坤更是随着队员的汇报，一颗心渐渐沉到了谷底。

    七十名黑芒战队成员，一部分都只杀了一名敌军成员，最多的也只杀了两名，而且还是运气好才遇到了两名敌军，甚至有二十多名黑芒战队的成员，一个敌军都没遇上！

    而这片山林里被他们引过来的敌方军队数量是多少？

    两百！

    两百人在诱敌成员牺牲的过程中被他们突袭，折损数字一共五十，可还剩下一百五！

    依照原计划，平均下来他们每人手中该有两名敌军的性命才对，虽然他们知晓这一批敌军队伍等阶都相当高，想要取胜异常艰难。

    可是现如今的状况，却不得不让肖坤多想。

    大多数黑芒战队成员报出的信息中，都是四阶或是五阶，亦或是射击成员的敌军，六阶新人类竟然一个没有！

    肖坤很清楚这批敌军中，有相当大的一部分高阶新人类，六阶甚至七阶都一定有，五阶的数量也绝对不止这么点。

    并且，计算下来暗杀中死在黑芒战队中的敌军人数才堪堪九十，那剩下的六十人去哪了？

    肖坤一下子冷汗直冒，额头上豆大的汗珠拼命落下，他的声音带着剧烈的颤抖，不受控制的大吼道：“长官！快去营救楚涵长官！”

    六十名敌军，包含了大量五阶、六阶甚至七阶的高战力敌军部队，很显然是冲着楚涵而去！

    楚涵长官遇险了！

    他会死的！

    一瞬间，所有黑芒战队成员都想到了事情的严重性，几乎人人顷刻间放下了手中的事情，哪怕受伤最重的一人都不顾伤势一脸杀气的站了起来。

    “分散，进入寻找模式！”肖坤一边冷汗直冒，一边克制着自己的情绪冷静下令：“找到楚涵长官立即通知扩散！”

    寻找模式，为狼牙战队内部训练项目中的一种，此刻在这等紧急的状况下，肖坤第一时间运用，此刻他才深深的感触到，当初那些魔鬼训练的重要性。

    哪怕遇到了再急迫的情况，楚涵都给他们留下了最全面最效率的应对方案。

    这样的长官……

    怎么能死？！