
　　菲尔丁公学—校园论坛—交流灌水区

　　[标题：没别的意思，就是想问问要怎么样才能拿下非常非常非常优秀的男生？

　　发帖用户：一只鹿Lv17

　　内容：比如钟璟和梁燃。]

　　1楼：

　　[楼主]一只鹿Lv17：PPPPPPS——不搞事，诚心诚意地提问，毕竟楼主没有匿名也没用小号，是披着大号皮来的哦。upupup，快来个人回答！ŴŴŴ.23sk.com

　　2楼：

　　栩栩如生生Lv13：哈哈哈哈同问同问！这个问题我也想知道！

　　3楼：

　　陌上花开Lv9：首先你要有一张白莲花的脸。楼下接下去。

　　4楼：

　　羞羞的软绵绵Lv4：接楼上，然后你要有一颗绿茶婊的心。（刚入校的新人一枚，求问学长学姐们，这句话到底什么意思？求科普下，因为经常有在论坛里看到这句话诶。）

　　5楼：

　　Biubiu泡泡Lv15：回四楼小学妹，没什么意思，只是对某个人的形容而已。

　　6楼：

　　羞羞的软绵绵Lv4：能告知是谁吗？

　　7楼：

　　陌上花开Lv9：有些事情要学会自己去发现哦~亲爱的小学妹~

　　8楼：

　　[楼主]一只鹿Lv17：喂喂喂停下停下，歪楼了歪楼了啊！到底有没有人认真答题啊啊啊！请看清楚我的问题！到底要怎么样！才能！拿下！非常非常优秀的！男生！比如！梁燃！钟璟！没有别的映射意义，纯提问不搞事！

　　9楼：

　　此生挚爱徐二哥Lv15：不搞事？谁信？呵呵，不过……同求答案，我也想知道。

　　10楼：

　　此用户已匿名：不信+10086，想知道+10086

　　11楼：

　　你变成XL不就完美解决问题了（摊手）

　　…………

　　…………

　　…………

　　42楼：

　　[楼主]一只鹿Lv17：顶一顶，怎么都没什么人回的……好吧好吧，楼主就是羡慕嫉妒XL了就是想知道她是凭啥拿下FLD对女生最不感兴趣的两大男神的！明明一个男神的公认女朋友是代码！另一个是篮球！因此所有女生都放弃攻略了！怎么就这么突然的被XL拿下了啊啊啊啊啊啊啊啊啊！男神啊你们让代码和篮球怎么想！]

　　43楼：

　　此用户已匿名：一共五点：白莲花的脸，绿茶婊的心，特别会晃的奶，特别会扭的腰，还有没毛的sao比。

　　#

　　昨晚又没睡好。

　　许恋神情略有些憔悴的背着包走进教室，她的脑子里到现在还充斥着一堆乱七八糟的满减降价定金膨胀，所以自然没有注意到某些人怪异的目光。

　　就算看到了许恋也不会在意。

　　毕竟和钟璟在一起的时候她就已经习惯了，而且昨天她跟梁燃的关系暴露，都过了一天了，肯定大家都知道了，被人讨论被人盯着看才是正常的。

　　“嘿，许恋。”

　　听到有人喊自己，许恋抬起头：“嗯，在。”

　　是班长。

　　“你知道钟省这几天怎么了吗？他已经有两天没来上学了。”

　　许恋转身看向自己后桌，果然没人，桌子上也收拾得干干净净。要不是班长来问，她甚至还没有注意到钟省不在。

　　许恋道：“我也是现在才知道他两天没来了，至于他为什么没来我不知道。”

　　班长又问：“额……那你能联系到他吗？他也没找我或者老师请假，要是无故旷课超过三天他会被记过的。”

　　“档案上应该有他家的电话吧，而且……为什么来问我？”

　　“那个号码打不通，可能是换号码了。找你是因为班上就你跟他的关系比较好了啊。”班长一脸正直地说道。

　　“……”许恋沉默了一会。确实，曾经为了抱紧钟璟这棵大树，她经常会跟钟省套近乎，毕竟钟省是钟璟的表弟，提升好感度对她有帮助，但是现在她跟钟省之间大概是两看相厌吧。她想了想说，“我这边有他的手机号，我把他号码给你，你去问吧。”

　　“奥，那也行。”

　　翻到那条陌生短信，许恋把号码抄在纸上。

　　“你可以直接发在我手机上的。”

　　“懒得再编辑短信了，手写也很快的。”说着许恋把纸条撕了下来，递给了班长。

　　事情告一段落。

　　钟省的事情许恋也没怎么在意，上课的时候仍旧认真听课做笔记。她的文化课成绩还是非常不错的，尤其是英语，排名稳居全年级前十。

　　课间的时候她把自己昨晚写的一大堆双十一攻略的草稿拿了出来，继续涂涂改改，希望能够设计出更加完备的方案，到时候也方便和妈妈还有店里的小妹说明。

　　“那个……许恋。”

　　许恋从草稿中抬起头：“嗯？”

　　说话的是个长得非常可爱的女生，眼睛很大，脸上有些婴儿肥：“那个……你真的跟一班的梁燃在一起了啊？”

　　摸不清对方到底是纯属好奇还是心怀他意，许恋只点了点头，面带微笑：“嗯。”

　　“哇，你真厉害！”女生看起来有点局促，“那你是怎么做到的？啊我的意思就是要怎么做才能让男神变成男朋友！”

　　手里的笔转了两圈，许恋打量着女生的神情，想了想她道：“大概……是缘分？”

　　女生：“…………”

　　女生楞了一下没说话，许恋含笑点了点头然后继续做自己的事情。

　　她对班上的女生都不怎么熟，但好歹也相处了两年，这个班上的女生没有谁对她真心的表示过善意和友好，所以她也不想跟她们有什么交集，就这么表面相安无事也挺好的。

　　“切。”

　　这个声音在许恋的意料之中，都不用回头就知道刚刚那个女生应该已经和其他人凑在一起编排自己了吧。

　　没觉得厌烦也没怎么苦恼，成为话题女主角已经是她习惯了的。这么一想，莫名的有种成为玛丽苏小说女主的感觉。

　　双十一的方案许恋已经大概有眉目了。

　　她决定从两个方面入手，一是微博转发抽奖，二是预先充值送礼物。

　　微博转发抽奖，这是当下流行的人气活动。许恋打算把没有卖掉的夏款衣服再混几件刚上新的秋款卫衣风衣一起做一个抽奖，转发+艾特三个好友即可参与，但这个她打算专门用来反馈老客户，因此抽奖抽中后还必须凭借过往交易的截图才能够领取奖品，如果不是老客户，那么不好意思，只有一个安慰奖，三十块钱的抵用券，来买衣服的时候可以抵钱。

　　而预先充值送礼物这个活动适用于任何新老客户，只要一次性在她这里预存3000，那么就可以得到一条非常漂亮的羊绒围巾，共十种款式可供挑选，而那3000块她会全部进行登记，充值过的客户以后再买衣服的时候就直接在那3000里面扣，所以算起来就相当于白送一条围巾。

　　微博抽奖活动持续时间是11.11到11.19，时间不能太长也不能太短，目的就是得到一些宣传和老客户的口碑转介绍。

　　预冲送礼的活动持续时间是11.11到11.13，一共三天，能放心的把一次性三千块直接微信转过来的必然都是非常信任她们家的，所以许恋选订的围巾档次也在市场价三百块一条左右，就算是她有渠道，纯羊绒的围巾也还是要两百块的进价，因此她本想冲1000就送，后来想想还是要控制成本，因就变成了预冲3000。

　　两个活动都会提前一个礼拜开始宣传，避免有些客户等到活动结束了才找过来，那就比较尴尬了。

　　到这她的大致计划就出来了，更多的细节可以周末去跟妈妈还有店里的小妹一起商量，毕竟一直在和客户打交道的还是她们，所以她们肯定了解的更多，说不定还能有其他更好的提议。

　　总算解决了一件事，中午的时候许恋心情不错地去吃饭。

　　学校食堂有两层，一层类似于商业街上的小吃街，数十个商家分列在两边，中间是桌椅，先在总台领卡充值，然后要吃什么就刷卡。二层则高档一些，里面有很多大大小小的商家入驻，中西餐点应有尽有，这儿校园卡或者直接刷卡转账都行。

　　她拿了份巧克力慕斯蛋糕当午饭，一边吃一边拿出了手机。

　　这是她的习惯，她不喜欢在教室里弄手机，所以上课的时候手机都放在书包里，等到吃饭了才会拿出来。

　　许恋对课堂和老师都有种莫名的敬畏，这一点她的前男友钟璟知道，但是……梁燃不知道。

　　许恋看到了刷屏的短信微信和未接电话。

　　09:37——

　　[午饭一起？]

　　09:55——

　　[嗯？]

　　10:02——

　　[就这么定了。]

　　11:30——

　　[我在二楼西语雅阁等你。]

　　11:37——

　　[还没下课？]

　　11:45——

　　[回我]

　　紧跟着的是三个未接来电。

　　许恋：“…………”

　　中午下课之后她没有直接到食堂，而是把方案又看了遍补了点东西后才过来的。许恋看了看时间，现在已经是12:07了。

　　怎么办？

　　许恋看着那三个未接来电，心里莫名有点甜，又有些好笑，总觉得透过这些她好像看到了一个濒临爆发的暴躁型Q版小梁燃。

　　放下手里的蛋糕，许恋回了电话过去。

　　一边听着电话里的嘟声，一边想：嘿，这个黑皮大个子还挺黏人的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好想吃掉你更新，第十三章免费阅读。https://xs.23sk.com 