    就在这时，幼儿园铃声响起。

    放学了。

    一群四五岁大的孩子欢快的从学校里跑出来。

    叶雪莹手指抬起，冷笑：“你女儿出来了，跟你小时候长得一模一样呢。”

    她这语气，就像是无数次见过小音音……

    “四年前我那两个儿子是怎么死的，我一直都深深的刻在心里，总有一天，我会让你血债血偿。”叶云苒一把揪住了叶雪莹的衣领，“如果你敢再对我的女儿下手，我会将你身上的肉一片一片刮下来！”

    她眼底的恨意太浓了，仿佛无尽的大火熊熊燃烧。

    叶雪莹的心脏一阵紧缩。

    她强做镇定道：“我是你的亲妹妹，也是孩子的亲小姨，我又怎么会对她下手呢？”

    她挣开叶云苒的手，往后退了一步，冷冷道，“这次没准备见面礼，就不跟你女儿打招呼了，再见！”

    她说完，转身就走。

    她今天来这里的目的只有一个，那就是确认叶云苒是否真的有个女儿。

    既然这件事已经板上钉钉，那就没什么好留恋的了。

    叶雪莹驱车就走。

    若是她再晚半分钟，一定能看到飞快跑过来的叶景瞻。

    然后就能发现，这个孩子也喊叶云苒一声妈妈。

    更能发现，叶景瞻和傅子言的长相有七八分相似……

    “妈咪，发生什么事了？”

    叶景瞻一脸焦急的看着叶云苒问道。

    如果不是刚刚太多小朋友围着他和妹妹，他早就冲过来保护妈咪了。

    叶云苒温柔的笑道：“碰到一个熟人，聊了两句，没事儿，走，我们回家。”

    叶景瞻抿了抿唇，没忍住开口：“妈咪，刚刚那个人是叶雪莹吧？”

    叶云苒沉默下来。

    景儿从小就聪明，她还真是什么都瞒不过他。

    她牵着两个孩子上了车，缓声道：“不管叶雪莹要做什么，妈咪都会保护好你们，别怕。”

    叶景瞻开口：“上次跟着我们的那辆车，也是叶雪莹吧？”

    叶云苒故作轻松的一笑：“上次就是个误会……小景儿，你才四岁，就不要操心大人的事了。”

    叶景瞻十分识趣的没再说话。

    既然妈咪不想让他操心，那他就乖乖听妈咪的话。

    他们两个人的对话，小音音没有任何反应。

    漂亮的小姑娘靠着窗户，一双葡萄般水润的眸子盯着窗外。

    这里是幼儿园门口，车多人多，叶云苒的车开的很慢。

    小音音的眼睛突然被路边的一幕场景给吸引。

    一只哈巴狗突然挣脱缰绳到处狂奔，一个小姑娘被吓得哇哇大哭。

    “宝贝儿，别怕，爸爸保护你……”

    一个男人上前，将小姑娘抱起来。

    小姑娘的手臂缠着男人的脖子，破涕为笑：“爸爸是大英雄，有爸爸保护我，我什么都不怕啦！”

    一大一小两个人笑着走远。

    小音音趴在窗户上，两只眼睛被失落填满。

    “爸爸……”

    她轻声呢喃。

    声音很小很小。

    “妹妹，你刚刚说话了？”

    叶景瞻听力很好，他扭头看向小音音。

    却发现妹妹一张脸木木的，眼睛里也没有什么神采。

    刚刚那声“爸爸”就像是他凭空生出的幻听。

    小音音连妈咪都没叫过，怎么可能会叫爸爸……

    是他听错了……

    吃完晚饭，叶云苒帮小音音洗澡收拾，将小姑娘给哄睡。

    景儿三岁懂事之后，这些事就不需要她插手了，她安顿好小音音后，回到书房继续处理工作。

    她的工作室正在筹备阶段，手上却已经有了两个项目，一个是谢氏集团的智能产品日常维护和后续更新，另一个是A-F项目的前期设计编写……后面这个项目需要大量的人手，招聘这块她实在是不懂，看来只能找表哥帮忙了……

    这一忙，就忙到了深夜十二点。

    叶云苒撑了个懒腰，准备去洗漱。

    突然——

    “啊啊啊——”

    惊叫声从小音音的房间里传来。

    叶云苒猛地推开隔壁的房门，就见小音音满脸痛苦的在床上打滚。

    “音音，你怎么了，妈咪在这里……”

    她冲进去，将小姑娘抱进了自己的怀里。

    她低头，不停地吻着小音音脸上的泪珠，过了十几分钟，小音音才终于平静下来。

    “妈咪，妹妹又做噩梦了吗？”

    叶景瞻站在房间门口，一张脸被黑暗笼罩了大半。

    叶云苒帮小音音盖好被子，走出房间，轻声道：“她已经一年多没做噩梦了，今天幼儿园发生了什么事吗？”

    两年前小音音刚满两岁时，她工作是最忙的时候。

    于是她将两个孩子送进了幼儿托管所，谁知那家托儿所的老师根本就没丝毫职业道德。

    小音音去托儿所不过三天，就连续做噩梦半年。

    好在她及时将小音音接了回来，否则后果不堪设想。

    那次过后，她再也不敢随意将孩子们送去学校……

    可是今天，小音音又做噩梦了，难道大表哥帮忙找的这家幼儿园也不行吗？

    “妈咪，幼儿园很好，于老师喜欢妹妹，小朋友们也都喜欢跟妹妹做朋友，没有任何人嘲笑妹妹。”叶景瞻抿紧唇说道，“我想，妹妹应该是被吓到了。”

    叶云苒反应过来：“你是说，被叶雪莹吓到了？”

    今天孩子们放学时，她正揪着叶雪莹的领子，而叶雪莹一脸阴冷。

    小音音早产，身体瘦弱，胆子也特别小。

    她不该和叶雪莹在幼儿园门口吵起来的。

    叶云苒有些后悔，她叹了一口气：“是妈咪的疏忽，对不起。”

    “妈咪，应该是我说对不起，如果我及时挡住妹妹的眼睛就好了。”

    叶景瞻一脸自责的低下头。

    叶云苒的心一片柔软。

    这天晚上，她抱着叶景瞻，在小音音的小床上睡了一夜。

    母子三人一夜好眠。

    醒来后的叶音音一脸正常，除了眼睛有些肿之外，丝毫看不出她昨夜哭过。

    叶云苒送两个孩子去幼儿园，见孩子们跟着老师进教室后，这才放心离去。

    幼儿园上午要做早操，九班的于姣老师让所有小朋友集合。

    清点人数的时候，于姣不淡定了：“叶景瞻和叶音音呢，他们两个人去哪了？”

    班长举起手：“报告老师，叶音音半个小时之前不见了，叶景瞻去找他的妹妹了。”

    “什么？叶音音不见了？”

    于姣脸色一白，站都站不稳了。

