
浮光和韩谦都发现了易林跟上了他们，但是想着他本来就是一只丧尸，应该问题不大，于是就没怎么管他了。

一人二丧尸终于找到了大型商场，这个大型商场虽然没有一线城市的商场那么大，但是用来采购物资是没有太大问题的。

只是就算在楼下他都能看到密密麻麻的丧尸，所以这就是这里还有物资的原因吗？

即便是他都不敢轻易踏足这里。

韩谦不敢托大，他身后还有队友，不可能贸然闯入这里。

韩谦绕了一圈，最后回到车上。

“谦哥，什么情况？”莫子然问道。

韩谦摇摇头，“这个城市我们拿不到物资。”

他语气很沉重，但是他不可能让剩下的队友再去牺牲，他做不出这样的事情。

“商场里面丧尸很多？”邹灵珊问道。

韩谦抿嘴点头。

众人沉默了，他们都明白，如果让他们谦哥都觉得没把握的事情，那么那个商场里面究竟有多么的恐怖？

可是他们就要这么放弃吗？

莫子然询问浮光，“小丧尸，你那里还有油吗？”

浮光写道：有。

“没用的。”韩谦说道。

的确，病毒爆发已经有一段时间了，小型超市可以说基本上已经没有什么物资了。

他们要找的只能是大型商场。

可大型商场人流量那么大，真的很难。

浮光：“……”这个位面的崽子似乎也很难办。

浮光掏出几张黄纸，然后又拿出朱砂。

莫子然看见浮光这个动作，他问道：“小丧尸你这是打算画符？”

丧尸可以说是唯物主义的产物，而画符似乎是神论者的产物，这二者还能碰撞在一起？

“难道小丧尸以前是个道士？”邹灵珊问道。

浮光扯着韩谦的衣服，让他按住黄纸，而她蘸取一点朱砂，然后开始画符。

当真是在画符啊。

一个丧尸在画符？

这个画面感说实在的，实在是太具有冲击力了。

浮光一气呵成，动作十分娴熟，没多久一张符就画好了，她一共画了四张然后就罢手不画了。

“四张？这就算是能定住丧尸，那也不够吧？”莫子然拿起一张符好奇的说，这话刚说完，他瞪大眼睛，他亲眼看见这符转进他的身体，然后没了。

他，眼花了？

这事情是不是太过玄幻了点？

他不敢发出尖叫，只是瞪大眼睛看向身边的三个人。

另外三个人似乎感觉到莫子然的存在感降低的特别厉害。

似乎他们根本都不知道这车里还有一个莫子然，可是仔细看的确还有这么一个人。

韩谦很敏锐，他察觉到古怪，于是看向浮光，只见浮光纸板上写道：这是隐身符，但是和传统隐身符又有些不同，它会无限降低你们的存在感，但你们要是组碰到什么，也有可能被别人发现。

“厉害啊！小丧尸你真牛逼！”莫子然说道。

韩谦拿起一张符纸，果不其然，那张符纸也变成一缕轻烟，然后钻入他的身体。

“似乎真的很有用。”路开说道。

只见纸板上又写道：到底是符咒，所以如果你们身体上大面积接触到液体，是会让符咒失效的。

也就是说即便他们有隐身符，那么进商城也有一定的风险性，只是大大降低了而已。

“试一下，趁着白天。”韩谦说道。

他们几个人都贴了符咒，为了检验是不是真的有用，几个人还光明正大的跑到丧尸面前近距离晃悠，那简直无比的嚣张。

然而那些丧尸似乎真的没有注意到他们，自己游荡自己的。

几个人给对方都打了个暗号，然后一同朝大型商城而去。

等他们到了附近，浮光就把车子收了。

还真别说就算是有心理准备都会被眼前的景象给吓到。

那密密麻麻的丧尸像极了腌菜，他们全部贴在玻璃上，一个接一个，别说是近距离接触，就是这么远远的看着都会让自己心里发麻。

浮光和易林倒是没有什么心理压力，因为他们本身就是丧尸，丧尸对丧尸可没什么兴趣。

当然，浮光现在对高级丧尸的晶核十分感兴趣。

那东西可以让她变美。

商城的正门似乎被堵住了，而后门也挤压了不少丧尸。

浮光让他们在外面等着，自己去开路。

她走了进去，那些丧尸基本上面容都没有太大的损坏，但是皮肤普遍是青蓝色的，眼珠子往外翻，像极了得了甲亢的白内障患者。

或许人家本身就好好站在那儿，现在忽然挤进来一个陌生丧尸，这让他们的空间骤然收紧，其他丧尸就不满意了。

“嗬嗬！”

“嗬嗬！”

浮光发出“嗬嗬”的声音，顿时身边低级丧尸不敢出声儿了，一个个十分听话的躲到一边，简直给浮光让开了极大的空间。

浮光对外面的人打了个手势，然后一行人才提心吊胆的走进去。

在外面就已经十分惊悚了，现在近距离接触，几个人都觉得自己简直要升天了一样。

他们从来没有和这么多丧尸接触过，更何况他们要用眼珠子看着他们，要不是没有动静，几个人都打算掏家伙了。

浮光和易林在前面开路。

因为是丧尸，而且他们的等级都比较高，所以不少丧尸根本就是本能的怂。

一楼都是些卖手机的，当下这个社会手机已经没用了，所以没有人动这些手机。

浮光是顺手顺了一个，然后朝上走。

二楼就是超市了，这个超市似乎人很多的，生意火爆。

收银台那里堆积了不少丧尸，收银员是几个妹子，她们手里都还拿着扫码的东西。

那些丧尸又老又少，他们手里拎着袋子，里面的食品已经腐烂。

浮光一如既往地上前开道，同样的，因为浮光的介入引起了那些丧尸的不满，于是就朝浮光吼叫。

浮光又是一嗓子吼了回去。

没办法，她现在这个水平就算是想放狠话都办不到。

这里空间比较狭窄，毕竟丧尸太多了。

这个道只能容许一个人通过，而且还要小心点，万一过于惊动这些丧尸他们也是会暴露的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="68187771"  chaptername="第365章  原来我是丧尸10">加入书签</a>
</div>
