    四大至高位面之一，天界。

    来到天界后，叶封的做法跟在冥界一样，直接神识传音所有的主神。

    “命运主宰何在？”

    叶封低沉的声音在天界所有主神的脑海中响起。

    几秒钟后，一个粗犷的声音在叶封的脑海中响起。

    “我乃命运主宰——巴特!”

    “不知道你找我要做什么？”

    一片荒芜人烟的沙漠中，一个一袭黄袍，正行走在沙漠中的中年男人突然停了下来。

    叶封的神识一直覆盖着整个天界，所以在巴特神识传音后他马上便发现了巴特。

    “神识传音不太方便，我们还是见面后再细说吧。”叶封建议道。

    巴特想了想，没有拒绝。

    毕竟他可是堂堂命运主宰，主宰强者！

    不只如此，他还有自己的天赋神通！

    哪怕面对其他三大规则主宰，他也不惧，更何况叶封“区区”一个法则主宰？

    很快叶封和巴特便见了面。

    两人见面的地点在沙漠一座足有数百米高的山峰上。

    一个几十米深，十几米宽的山洞。

    叶封和巴特对坐。

    “好了，现在你可以说明你的来意了吧？”巴特直言道。

    叶封听见巴特说的话，倒也没有废话，跟毁灭主宰和死亡主宰怎么说的，便怎么跟面前的这个命运主宰巴特说。

    不出叶封所料，他刚说完，巴特的脸便冷了下来。

    “你从哪里来的，便回哪里去吧！今天我不想跟你动手。”巴特言语不善道。

    虽然巴特心里很愤怒，但是他并没有脑子一抽直接对叶封出手。

    先不说面前的叶封跟他一样都是主宰强者，仅从叶封敢来向他讨要精血，他就知道叶封肯定有所依仗。

    叶封站了起来，然后拍了拍身上并不存在的“尘土”。

    随后叶封才缓缓开口道，“在向你讨要精血之前，我已经见过地狱的毁灭主宰和冥界的死亡主宰。”

    “我找他们，同样是为了讨要精血。”

    当巴特听到叶封语句中的“毁灭主宰”和“死亡主宰”两个字眼的时候，神情一下子凝重起来。

    巴特自认为自己的脾气在主神中已经算很好的了。

    从他现在还没有出手就可以看出。

    可是毁灭主宰和死亡主宰会跟他的脾气一样好吗？

    虽然他没有见过死亡主宰和毁灭主宰，但是想想也不可能。

    所以叶封说不定已经跟死亡主宰，毁灭主宰战斗过了，如果真的是这样的话……

    看叶封现在这副屁事没有的模样，叶封的实力最起码能跟毁灭主宰和死亡主宰比肩！

    但是！

    这一切的一切都有个前提！

    那就是叶封说的都是真的！

    在巴特沉思的时候，叶封已经从空间戒指中取出一黑，一白两个小瓷瓶。

    叶封首先举起黑色小瓷瓶对巴特道，“这是毁灭主宰乌特雷德的精血。”

    说着，叶封又举起另一个白色小瓷瓶，“这是死亡主宰的精血。”

    随后叶封将黑白两个小瓷瓶全部收回空间戒指。

    紧接着叶封又从空间戒指中取出血红色的弑神枪，“我知道你肯定不会相信我说的话，毕竟我只是一个‘普普通通’的法则主宰，怎么可能从两位强大的规则主宰手中要到精血呢？”

    “所以，来吧！打上一场，你便知道我说的是真的是假了。”

    叶封将弑神枪矗立在地上，然后手指向巴特勾了勾。

    看着拿出弑神枪，已经准备跟他大干一场的叶封。

    巴特怔住了。

    如果面前的叶封不是一个法则主宰，他真的会以为叶封要么是一个傻子，要么是一个疯子。

    盯着战意昂扬的叶封，巴特颇为犹豫。

    他现在面临一个很严重的问题——他无法判断叶封说的是真是假。

    先不说因为叶封的速度太快，叶封在地狱和毁灭主宰乌特雷德的战斗以及叶封在冥界和死亡主宰的战斗还没有传到天界。

    叶封找毁灭主宰乌特雷德和死亡主宰薇薇安具体是做什么的，除了他们当事人，其他人是不知道的。

    虽然叶封如今的实力已经很强大了，在这个时代几乎可以言无敌。

    但是！

    实力强归实力强，你不能因为实力强就真的无所顾忌了吧？

    像要精血这种事情，必须得神识秘密传音啊。

    这样做，既是给对方留面子，同时也是给予自己方便。

    在巴特看来，如果叶封说的话和他刚才拿出的精血都是真的，那么他的实力肯定比毁灭主宰和死亡强，并且还不是强的一点半点。

    不然的话，毁灭主宰和死亡主宰毕竟是主宰强者，怎么可能会做出给别人精血这种事情？

    只是这种事情他又不可能去询问毁灭主宰和死亡主宰。

    即便叶封说的都是假的，叶封也是一个法则主宰！

    叶封既然敢来，绝对有从他手中逃命的把握！

    所以，巴特现在心中很是纠结啊！

    沉默许久之后，巴特终于想到了一个办法。

    “只要你敢向至高神发誓你刚才对我说的都是真的，我立刻给你我的精血！”

    “向至高神发誓？”叶封一怔，他没有想到，思索半天后的巴特竟然来了这么一句。

    向至高神发誓可不像前世那样想发就发，跟说着玩似的。

    在盘龙宇宙，四大至高神代表的是四大至高规则，代表的是盘龙宇宙的运转秩序。

    所以在盘龙宇宙，向至高神发的誓言是真的会灵验的！

    所以叶封是不可能向至高神发誓的，即便他说的是真的。

    “发誓就算了，实在不行我们还是打一架吧！”

    “你赢了，我就走！！”

    “你要几滴精血？”

    巴特终究还是决定妥协了，不就是几滴精血嘛，给了就给了。

    反正过一段时间就会恢复过来的。

    为了几滴精血，跟一个实力不知深浅的人战斗，实在是不值当。

    叶封心中一喜，有希望？

    “我也不多要，七八十滴就行了。”

    像毁灭主宰乌特雷德，死亡主宰薇薇安，命运主宰巴特这样的主宰强者，没有意外，叶封以后都不会向他们讨要精血了。

    所以自然得要多点。

    巴特以为叶封要精血也就要个几滴，撑死十几滴。

    这些他都是能接受的。

    谁成想，叶封竟然狮子大开口，直接就要他七八十滴精血，这得多长时间才能恢复过来？

    最关键的是关于叶封的实力，都是他的猜测啊。

    所以他能接受叶封的要求吗？

    肯定不能啊！

    所以，来！干架吧！

    片刻后，叶封看着手中的命运主宰神格，以及一只四不像的怪物尸体，挠了挠头。

    其实他是不想杀死巴特的。

    但是！

    一是巴特非得跟他干架。

    二则是巴特的这个命运主宰是当不了多久的。

    因为奥夫之后会接任巴特的命运主宰之位。

    简单来说就是，反正巴特早晚也是个死，还不如便宜了他！

    叶封收起巴特四不像的尸体和命运主宰神格。

    随后想到自己的光明法则还没有成神，于是找到一个光明主神讨要了几十滴精血。

    他本来是想要找光明主宰的，一是要精血，二是想看看现在的光明主宰是不是奥古斯塔。

    可是逛了一圈天界，他并没有找到光明主宰，所有只能先随便找个光明主神先应付一下了。

