    魔域以西！

    一座荒僻山脉之中！

    天空之上有着道道魔魂飘荡，让这山脉好似鬼域一般，其中魔兽不是遭到驱赶就是已经屠杀。

    已经让这山脉成为一片死域，漫天魔气遮盖在这天地之间，有了这些魔气遮掩灵力气息，根本没有域外邪族可以发现柳席踪迹。

    山脉之下。

    柳席开辟出了一个地下洞穴，自从逃出了万魔殿以后，先是东奔西走留下许多干扰信息，最后才是到了目前藏身之地。

    袖袍挥动之间，一枚幽幽光团随之飘出，透过光团表面的薄膜，可见在这光团之中，有着一具灿金身影盘坐。

    “前辈我会将您带回大千世界，不过在此之前，我想了解一下九转玄功极致是何模样……”

    柳席抱拳诚恳说道：

    “还请见谅！”

    深深鞠了一躬，柳席上前一步手上泛起青焰，炽烈而霸道的火焰落在幽幽光团之上。

    光团所用材质特殊，常人根本无法将之打开，不过面对柳席终究力有不逮。

    片刻之后。

    青焰灼穿光团，而后一种极致恐怖气息肆虐开来，透着一股纯粹而又浩瀚的力量之感，死死镇压在柳席身上。

    柳席踉跄后退险些跌倒在地，抬起头看向眼前的灿金身躯，一脸震惊之色，这种感觉让他想起当初接受考验之时。

    体内的灵力再度被封禁，只有涌动的神力支撑着柳席不倒，而且神力好像……还在跟眼前的灿金身躯相互呼应！

    “前辈，得罪了！”

    柳席咬了咬牙，而后脚步颤动之间向前走去，每当他向前走一步身上的威压都会增强一倍。

    咔！咔！咔！

    骨骼不断传来脆响，以他圣品肉身都是只能堪堪承受这股威压，若是寻常圣品怕是顷刻之间就会被压成一团肉泥。

    离得近了，柳席一边承受巨大压力，一边抬起头看向灿金身躯，这才真正窥见战神真容。

    其实透过灿金光芒，这位战神面容颇为平凡，不过纵然身死眉宇之间依旧残留一股坚毅之感，让人知道这位前辈生前一定是一位坚韧不拔之人。

    不过在眉心，心脏，以及丹田三处所在，都扎着一根漆黑长钉，其上透着一股诡异之感，就是三根长钉真正磨灭了生命之力。

    柳席犹豫片刻，而后直接伸手抓住了扎在丹田之处的长钉，他的面色顿时一变。

    一股诡异的侵蚀之力，正想要涌进他的身躯，柳席已经感受到了那种极致阴冷，就像生命缓缓流逝之感。

    不过此时已经箭在弦上……

    柳席用出了全身力量，终究是过了数万年，漆黑长钉之中的力量不知流失多少。

    顶着巨大阻力，柳席一举就将漆黑长钉拔出，而后瞬息之间将其丢了出去。

    不过长钉脱手的瞬间，就已经化为一道黑雾飘散而去。

    柳席低下头看了看手心，上面印着一道漆黑痕迹，甚至还在不断侵蚀他的生命之力。

    皱着眉想了想，要是这个时候放弃一切就都前功尽弃了。

    于是柳席再度伸出手，抓住了心脏所在的漆黑长钉，用尽了全力将之抽出，最后就是眉心……

    直到最后一根长钉脱离身躯，遍布四周的恐怖威压，反而是尽数涌进了身躯之中。

    而后战神的眼皮动了动，竟是缓缓睁开了眼，那双眼瞳之中泛着无边战意以及……疲倦。

    醒来之后先是一愣，而后低头看向了身前的柳席，立即就明白了眼前的处境。

    他……已经死了！

    沙哑的声音从其口中传出。

    “后辈，大千是否安在？”

    柳席右手微微颤抖，而后就在战神苏醒以后陷入失神状态，就算是他也没想到……九转玄功可以让人死而复活？！

    “大千尚在！”

    柳席僵硬的回道。

    “那就好，那就好，哈哈……”

    战神笑出了声，眼瞳之中满是笑意以及……一抹感怀，而后颤抖着抬起了右手。

    “你很好，九转玄功已经修炼到七转之境，如此老夫的这一身神力也就不会浪费了……”

    柳席同样僵硬地抬起了右手，而后缓缓伸了出去，两个手掌就在半空之中碰在一起。

    轰轰！

    近乎是无尽的浩瀚神力，瞬间涌进柳席身躯，这澎湃的神力直接是让柳席陷入昏迷之中。

    昏迷之前，柳席感觉意识进入一片灿金海洋之中。

    直到柳席幽幽醒来。

    身躯之中强大的力量，让柳席多少有些无所适从，比之昏迷之前何止强了百倍。

    九转玄功也从七转到了九转，体内神力生生不息，金刚不坏之身直接大成，达到肉身圣品之极致！

    而当柳席抬眼望去，整个地下洞穴之中再也不见那道灿金身影，还未来得及表达心中的惊喜，脸上就已经是一片恍然。

    “柳席在此多谢前辈！”

    无尽神力就在体内涌动，不过驾驭起来多少有些生疏，因为这是战神直接灌输而成。

    要想真正熟悉这股力量，最快的方法就是……战斗！

    将一身的力量梳理完成以后，柳席走出了这处睡了不知道多久的地下洞穴。

    ……

    如此一年以后！

    柳席盘坐于一张石床之上，而在他的四周则是漂浮着六幅面具，每副面具都是狰狞异常，见之无不令人胆战心惊。

    其上缭绕着一股股黑气，若是一直盯着面具，甚至可以让人心神恍惚进入幻境之中！

    六幅面具，是柳席用从万魔殿之中带出的矿石炼制而成，也只有魔域之中才有这种矿石。

    可以容纳魔魂存在。

    每副面具之中都有魔魂寄宿，而且还是柳席以御魂之术，将魔魂之中的核心意识抹去，只剩下一道空白魔魂。

    这些空白魔魂，就像一张白纸可以任由柳席调教，然后就将一身幻术之道融了进去。

    创造出了六欲天魔炼制之法！

    实验过程之中，所消耗的魔魂就不知有多少，在这一年之中柳席收集的魔魂尽数是投入进去，这才最后成功创出这门神通！

    是集柳席御魂之道，以及幻术之道大成之作！

    要知道最后炼制所用的魔魂，可是六尊天魔帝之魂，这六副面具每副都有天魔帝之力，若是这六副面具联合足以斩杀顶尖天魔帝！

    就在这时。

    柳席双眼睁开，幽幽醒来。

    “总算成了，可惜六欲天魔是用魔魂炼制而成，品质完全取决所用魔魂，没有办法提升……除非是切割自己的神魄，不过这样实在是太过危险。”

    “还是算了吧，以后大不了斩杀六尊顶尖天魔帝，用他们的魔魂来炼制六欲天魔。”

    柳席眸中光芒变幻，心中已经盯上域外邪族之中的顶尖天魔帝，寻常天魔帝之魂已经满足不了他的胃口了。

    “不过现在也够用了……”

    柳席心念一动，四周漂浮着的六副面具各自涌现一股黑气，而后六股黑气环绕着面具变幻……

    六个玄袍柳席凝聚而出，这些就是六欲天魔分身，他们虽然都是柳席的面容，不过身上涌动的滔天魔气，比起一般的魔族还像魔族！

    “六尊堪比天魔帝的分身，然后再加上我本人，以后不管是在大千世界，还是在魔域之中都已经足以横着走了。”

    柳席笑着伸了伸懒腰，那六尊六欲天魔分身，再度化为黑气掠进柳席影子之中藏了起来。

    “该回去看看了……”

