    什么？

    见到军方真的旁若无人地开枪杀人。

    人群中顿时爆乱了起来。

    核弹都没有杀死他们，但是，军方的人却射杀了他们，这.....还算是人吗？

    上校后面几名士兵拿着枪，朝着地面扫射，枪林弹雨下，泥土纷飞，那个反抗者的尸体溅起朵朵血花，白色的衬衫，下一秒被红色染透，血腥而恐惧。

    一瞬间，尖叫声此起彼伏，军方用实际行动告诉他们，这不是在开玩笑，他们是真的会杀人。

    “哭？哭也算时间！”

    原本大哭的人群，瞬间像是扼住喉咙似的，止住了哭声，人群里只有小声的抽泣。

    没人胆敢反抗，反抗的结果只有死路一条。

    “去，拿铁锹，每个人进去清理十分钟后再出来！只要乖乖听话，我保证你们没事！”

    上校让人将工具下发给那些平民，让他们在前面清理废墟，又令一支小部队朝着新泽西的建筑厂，调来几架施工地的挖掘设备和铲地设备，当然，还征用了一批能够熟练使用这种设备的人，来辅助这些人一起开通一条能够进入纽约市星舰的一条道路。

    他们离星舰位置最近，所以，在他们看来，星舰必然是他们的。

    拿着铁锨的人浑身发抖，大部分都是没干过苦力的“精英”，现在在军方的威胁下，赶到了清理的最前沿。

    有的人身体不太好，靠近废墟时，就感觉胃里一阵翻江倒海，清理了几下后，更是就感觉头昏眼花，眼睛里失去了对焦，更严重的眼前一片漆黑。

    周围的核辐射的辐射数值严重超标，别说是身体不好的人，就算是一位身体健康的人，在没有任何防护措施，暴露在辐射中超过一分钟，也会引起肌肉细胞溶解，全身细胞病变。

    更不用说，他们要清理十分钟的废墟。

    轰隆隆的机械设备进入了道路中，这对于普通人来说，不是好事，挖掘设备挖掘的速度越快，他们越是深入，靠近中央的核辐射越是恐怖。

    而且挖掘机一类的设备内，那些人同样没有任何防护措施，同样每人进去十分钟。

    十分钟后。

    换了另一批人。

    而上一批人回来时脸色蜡黄，像是贫血似的，严重的一些，鼻子和耳朵都在流血。

    但下一批人换上去后，等待十分钟后的下一批人，脸色惨白，会死人的！

    “这样推进的速度太慢了！”法希斯皱着眉头，“不需要十分钟来回的替换，先派一支部队将新泽西的人聚集过来，一起挖道路，同时派一部分士兵穿上防辐射的衣服步行到星舰位置！”

    “可是，没有十分钟轮换一次，这些人撑不住，而且把这么多人都用来挖通道！”

    “这是命令，为了总统，为了M国的伟大事业，一部分的牺牲，是值得的！”

    上校略显沉默，“是，长官！”

    法希斯点点头，为了达成目的，这点牺牲算什么。

    伟大从来都不是仁慈和善良，伟大是源自于剥夺和抢掠。

    让人恐惧，便是伟大。

    其实他看的很明白，反正这些被轰炸过的人，是绝对不会在和他们一条心的，所以，与其让他们活着，给自己找麻烦，不如直接将他们废物利用，免得某些组织利用他们做文章。

    而且，这一批士兵，并不是法兰蒂的最忠诚部队，因为是另一位上将的部队，所以，他们被派了出来。

    上校拿到少将的号令，让军队分出两千人的队伍，再细分成十个作战部队，步行前往星舰位置。

    新泽西在类魔的肆虐中，看到军队的压进，于是再次迎来曙光前的黑暗。

    在听到上校的这一命令，很多士兵都是非常抵触的，这些士兵都是原本中立派上将的部下，因为上将违背法兰蒂被法兰蒂击杀后，军队也随之被法兰蒂上将接管。

    这次出行，他们以为是拯救平民，拯救那些被类魔肆虐的城市。

    但是他们的军队像是和类魔商议好了似的，井水不犯河水，一路上没有救一人，更没有杀一只类魔，到了纽约后，更是逼迫那些普通人向着危险的核区域清理碎片。

    现在，他们也被安排上路，只是幸运的是，他们还有一件生产质量都很不错的防护服在手，这或许是一个安慰。

    很快，这些人便踏上了向着星辰和深渊的道路。

    士兵穿上防核辐射服，踏入了星舰的范围。

    爱德华等人终于将星舰内所有的类魔全部清除掉，只留下了一部分天启星的科技人员，这些人说是科技人员，但都长得五大三粗，好像一个个铁血硬汉，但实际上，这些人确实只是一些科研人员，工作是修复星舰，维护星舰，以及对类魔的改造。

    轮回小队，以及新秩序联盟在进入星舰后，梅拉便将他们引入治疗舱，在经过一番高科技的身体修复，这些人，已经恢复如初。

    天启星制造的科技可以反射辐射，所以躲在星舰里，对于他们来说是最安全的。

    卡尔和埃德加继续清理另外两艘的类魔，虽然被对方以数量上的优势摧毁了几次，但是爱德华可以无限制造。

    看到这一幕的梅拉，也被震惊到了，难道卡尔和埃德加都是他制造出来的？

    这不是创世主还能是什么？

    “发现一支两千人的军队朝此地靠拢！”

    “哦？”

    爱德华低头看了看身上从荒原狼身上扒下来的战甲，虽然被摧毁了一部分，但是还可以用，“我去看看！”

    外面的那支军队高估了自己的承受力，其中一名上尉在走到接近星舰三公里外的地方时，鼻子的鲜血几乎像是喷泉似的，狂喷出去。

    而身后的士兵，已经倒下了一大片。

    前面的三公里，根本靠近不了，炙热的高温，甚至让一部分人的皮肤开始浮肿气泡，有的直接就是一层皮脱了下来。

    “上校，无法前进，我们的士兵扛不住了！”

    “你们必须登上星舰，这是命令。”

    枪声响起，伴随着冰冷的声音，上尉咬了咬牙，看着身后倒下的一片士兵，一双眼睛里要喷出火来，“去你M的命令，老子拒绝！”

    “你敢！”

    通讯器那边传来兹拉兹拉的声音，以及哭喊的声音，他知道上校又把普通人送上了核废土中。

    扔掉通讯器，他全身一阵无力，望着远处的那艘炙热如同火光般的星舰，心脏在剧烈的跳动，仿佛每一下跳动，都在燃烧他的生命力。

    即使现在想要离开这里，也是一种奢望，更不用说活命。

    “要死了吗？”

    没想到作为一个士兵，竟然不是战死沙场，而是死在自己人的手里。

    视线逐渐的模糊，在昏迷前，他似乎看到了一个人影，在他的背后闪耀着圣洁的光辉。

    他那温柔的声音，让人感觉到了信任。

    “你想活下去吗？为了人类的未来？舍弃现有的一切？”

    是天使吗

    “我.....愿意！”

