    慕容灵一直在盯着神魂之风，就是在等待神魂之风的停息时间，谭若若给她开了头，她的胆气一定也不比谭若若差。

    而就在这时，蓦然黄枫一把拉着她踏入神魂之风，慕容灵面露一些惊恐。

    因为，此时神魂之风还未停息。

    “他要报复我？”慕容灵想到这些天，她屡次和黄枫作对，此时心中黯然。

    但随即背后凌厉，充满杀机的力量涌来，才是让她明白，原来是吴度他们出手了。

    不走也是死。

    慕容灵现在已经不对自己的身份让吴度起到忌惮而抱有希望了。

    此时，倒是有一点坦然。

    在这关键的时候，慕容灵竟是忘记了神魂之风的可怕，不由的抬头，看着黄枫的侧脸。

    黄枫很平静。

    而在这危急之中，这样的平静更能是体现他的魅力，使得慕容灵此时有点忘却一切之感。

    黄枫自然没有注意到慕容灵的情况，他现在脸上平静，心中其实有点担心。

    他的预感虽然很准，而且神渊圣剑也给了他信心，但是神魂之风的可怕持续了不知多少万年。

    而他又亲眼所见。

    到底能否安全通过他也是不清楚，心中没底。

    也是黄枫他们运气好。

    在他刚踏入神魂之风的时候，神魂之风就突然停息了。

    “可恶。”

    吴度嘴上说着可恶，但是心里确实松了半口气，黄枫身死在其中，才是他最难以接受的。

    只要黄枫活着，就有希望。

    黄枫突然踏入神魂之风中，他们的攻击落在神魂之风边缘，好似正是因为他们的真气，神魂之风突然暴动了，立即黄枫和慕容灵的身体好似要在下一刻被风化。

    吴度的脸色大变。

    此时，最关心黄枫生死的可能就是他这个黄枫的敌人了。

    就在神魂之风的暴动开始时，黄枫脸色也是大变，他此时仅能动用神渊圣剑。

    “你可别坑我。”

    黄枫默念。

    神渊圣剑出动，使得黄枫身体中有琉璃光芒一闪一闪，那神魂之风刮过黄枫，竟像是刮过虚空一样，什么事情都没有发生。

    由于，黄枫抓着慕容灵的手腕，慕容灵的身体也没有出现什么变化。

    不过，他们虽然没事，但是神魂之风却越发的暴动了，且本来是半透明的神魂之风，现在却是变成了黑色。

    黑色如墨的神魂之风一下子包裹住了黄枫和慕容灵，两人在人的眼前消失。

    “黑色的神魂之风。”吴度一脸阴沉的盯着这黑色如墨的风。

    其他天意门的弟子都像是看到了什么可怕的事情，都是向后退着，一脸的惊恐和忌惮。

    他们来神之地之前都是做过功课，因此是知道黑色的神魂之风，听说神魂之风的变异，前年难遇上一次，而一旦遇上的话，那只能该人倒霉。

    因为，这黑色的神魂之风，不要说洞虚境界了，就算是凤涅境界也是要死在其中。

    黑色的神魂之风很快消失，很快半透明的神魂之风再次出现在众人眼中，不过黄枫和慕容灵的身影早就看不到了。

    “师兄走吧，这两人绝对活不了的。”

    天意门的弟子说道。

    神魂之风，凤涅都要死，何况是两个连洞虚境界都不是的人呢。

    吴度却在这一刻，目光有些异动，道：“传说千年难遇的黑色神魂之风一变，就是整个神之地的神魂之风都会变化，而……我们所看到的仅是这里！这不正常！”

    天意门的弟子道：“吴师兄，说不定记载有误呢，而且记载中也没有明确，黑色神魂之风会席卷整个神之地啊。”

    其他天意门弟子也来劝，但吴度还是不为所动，天意门的弟子就自行离开了。

    他们心中很遗憾。

    宗门对黄枫的赏金可是不低，然而黄枫死在了这里，使得他们的赏金烟消云散了。

    “我不信你死了。”

    吴度自语：“除非看到你的尸体，御剑古术必然是我的。”

    他的眼里有一些疯狂。

    “不过神之地这么大，就算是我完全走过来，也需要两年时间……看来要找一些帮手了。”

    吴度想着。

    不过，吴度没有立即闯入神魂之风中，最后，他有点忌惮扫了一眼这神魂之风就走了。

    这里的神魂之风，似乎是因为黄枫的原因，似乎是比其他地方剧烈一些……

    ……

    谭若若紧紧的盯着神魂之风，她现在处于真正的神之地中，但她却顾不上看这些。

    如果，黄枫和慕容灵没有通过的话，她一个人踏入这里，又有什么意义呢。

    而黄枫和慕容灵要是不过来的话，是否会被吴度他们抓住了呢。

    轰。

    神魂之风蓦然暴动，且一下子变成了黑色，黑色的神魂之风不再美丽，而像是恶魔的大口一样，张牙舞爪

    谭若若连忙退后几步。

    “黑色的神魂之风，怎么会。”谭若若顿时有点失魂落魄了，她也听过神魂之风的传说。

    “灵儿，黄枫。”

    谭若若叫着。

    也就在这时，两道身影走了出来，这两道身影正是黄枫和慕容灵。

    两人都是安然无恙，衣服整洁，都没有一点损失。

    黄枫淡然的松开了慕容灵的手腕，他在沉思。

    在神魂之风变成黑色的时候，黄枫就知道这和神渊圣剑有关系，而神渊圣剑竟是更加强烈的想要出来，好似这神魂之风是美味的佳肴。

    而确实有神魂之风经过他的身体，然后进入到了神渊圣剑之中。

    “神渊圣剑想吞噬神魂之风。”

    黄枫心里被这个念头有点吓到了。

    不过，一想到神渊圣剑是柄神剑，想来那位给他的剑的人就是上界的人。

    上届。

    谭青说那里的人都是神灵。

    那么给他剑的人也可能是神灵了？！

    “咦。”

    黄枫陡然发现，自己对神渊圣剑的掌控更深了一点，这种进步是可观察到的。

    “因为神魂之风。”

    黄枫心中一动。

    “就是因为吸收了神魂之风吗。”黄枫盯着这些半透明的神魂之风，眼里露出光芒。

    神渊圣剑刚开始仅是待在他的身体中，他就算召唤也无用，除非好似他遇到生死危险，神渊圣剑才会帮他。

    后来，因为妖魔的出现，他可以主动短暂的借用神渊圣剑的力量，但这种借用使得黄枫不安。

    使他有一种，最终剑为主的担忧。

    而现在神魂之风对他掌控神渊圣剑有帮助，黄枫如何不狂喜。

    神之地那么多神魂之风。

    如果全部被神渊圣剑吸收后，神渊圣剑会到底什么程度？反正在黄枫心中，能随意受他掌控，成为他黄枫真正的剑，他就知足了。

    “不过，我要在这里吸收神魂之风？”黄枫看了看谭若若和慕容灵，而且他觉得这样让神渊圣剑待在他身体中吸收，吸收的会很缓慢。

    也许。

    一年才能把一团神魂之风给吸收掉。

    神渊圣剑在碰到神魂之风的时候就蠢蠢欲动，要不是他竭力控制的话，早就自己飞走了。

    黄枫按下了心思。

    “神之地很广阔，找个没人的地方吸。”

    黄枫决定。

    此时，慕容灵已经是三言两语把自己在黑色的神魂之风的所遇告诉了谭若若。

    “你说你们在神魂之风中毫发无损，就算是黑色的神魂之风也对你们没有造成伤害，而且你们什么都没做。”

    谭若若震惊的美眸都瞪了起来。

    忽而，她凝视着黄枫，良久却是什么都没有问，但是她知道，这一切肯定和黄枫有关系。

    慕容灵有什么手段，谭若若这位闺蜜都是一清二楚，自然知道自己的这位朋友，不可能有这样逆天般的手段。

    黄枫也是注视到了谭若若的目光，好在这个谭若若没有问他，也让他省了一番编故事的心思。

    而欺骗自己的朋友，黄枫心里也是过意不去的。

    神之地！

    此地就是真正的神之地。

    有些杂念收起，黄枫就是观察着四周。

    只见，一座座高山连绵起伏，一条条天然石路，纵横在山间，根本望不头。

    而令黄枫吃惊的是，这里的高山都是有着植被，虽然植物比较少，但在黄枫想来，神之地不该是荒凉无比的地方，是与靠近神之地的地方一样的啊。

    这和他想的不一样。

    真正的神之地看起来似乎与外界没有什么差别。

    不过，这个想法在下一秒，黄枫就不敢这样想了，因为猛然地动山摇，黄枫三人连忙横移开。

    只见，他们原来所在的地方突然裂开了一道巨大的口子，那像是恶魔的大口。

    然后从中涌出难闻的液体，此液体是绿色，绿色的液体刚到地上，就是腐蚀了大地。

    很快，那里就化作了一片深渊。

    轰。

    忽然，一高达千丈的山峰崩塌，因为一只巨爪拍到了它的身上，这只巨爪的主人是一只身体有百丈之大的黑色猿猴，这黑色猿猴太大了，也强大的过分，以至于黄枫等人都感觉到了窒息。

    不过黑色猿猴似乎是对他们一点兴趣都没有，拍碎了那座山就走了，就好像弹走一只苍蝇般。

    “身躯百丈，妖兽之中就算是六阶都做不到。”

    黄枫目露异色。

    七阶那可是堪比武者凤涅之上存在。

    那么这猿猴是什么修为？

