
　　李昂离开海底虫巢，上浮至海面，朝着极远处扣动扳机，利用子弹瞬身术再次传送至隆庆号游轮附近，踩踏无形阶梯，回到船舱里。

　　“阿柴你又在打电动哦。”

　　他刚推开门，就看到柴柴将那台因为没有新游戏而吃灰了一段时间的ps5，从杂物间里翻找出来，连接到柳无怠免费提供的索尼90寸超高清电视机上。

　　“没有，我拿它当机顶盒看电视节目来着。”

　　柴柴头也不回地继续捣鼓着ps5，成功开机，看着屏幕上亮起的索尼图案，“欧耶”了一声，转身跳进了沙发里，抱起一桶爆米花和可乐，变为了李昂最熟悉的咸鱼模式。

　　杀场游戏对世界的影响是方方面面的，大量新奇物品的流入，使得科学理论与科学技术的发展进度日新月异，

　　每天都有新的科研成果发表，新的技术得以实现。

　　最显著的案例，就是城市大厦，以及各国军备更新换装计划。

　　单兵枪械、防具、装甲、定位装置、通讯装置、武装直升机、运输直升机、攻击机、预警机、无人机、电子战飞机、轰炸机、驱逐舰、护卫舰、巡洋舰...

　　为了能跟上超凡者飞快变强、异变规模飞快提升的速度，

　　各大官方几乎在用一种“宁滥勿缺”的态度，不计成本地推陈出新，提升武装力量。

　　尽管对于金字塔顶端的超凡者，这些常规军事力量依旧显得有些笨重，

　　但整体的军力上，要比两年前强太多太多。

　　军事层面革新之余，也有一部分技术成果，下渗到了民间用品上，

　　之前普罗米修斯实验室公司通过对杀场游戏道具的逆向工程，成功研发出了次时代的VR技术，

　　最近使用者只需要戴上头盔，就能看到到堪比现实世界的清晰VR影像。

　　头盔能散发出气味，模拟vr环境的味道。

　　搭配全覆盖的、能够模拟触觉的紧身服（带有动作捕捉与定位系统），

　　以及小区域的反重力悬浮踏垫，

　　使用者甚至可以在3*3m的范围内，自由走动，跳跃，

　　看到，听到，闻到，触碰到程序所编写出的一切。

　　这项技术，本来是给普罗米修斯实验室公司旗下的新人超凡者，进行员工培训的，

　　后来他们研发出了更好更成熟的神经连接技术（类似于生南王的集体造梦），就将这项VR技术的保密等级下调，

　　与一些电子产品硬件厂商合作，将相关产品，以“游戏装备”的名义，投放到民间市场上。

　　他们拿出来卖的VR头盔，自然是训练型号的阉割版，

　　大幅度削弱了VR与触感紧身服的拟真效果，

　　将反重力悬浮踏垫，替换成能够自行检测并朝使用者移动的相反方向滑动的滑毯。

　　饶是如此，这套VR设备依旧需要一块客厅大小的场地，标准价格在1.5万元以上。

　　常年下剧本任务的一线玩家自然对这种玩具没什么特别大的兴趣，

　　不过普通人里的游戏爱好者，倒是发现了一个新天地——

　　更好的芯片，更好的显卡，搭配自动滑毯，VR头盔，以及能够完美捕捉每个动作、并且通过电击来让肌肉产生触感的紧身服，

　　游戏爱好者终于能在自家客厅，玩到超高拟真度的VR游戏。

　　最开始这种VR游戏，还只是什么“拟真格斗”、“拟真兵击”、“拟真射箭”之类的，

　　但很快，另一个超凡组织也入场了。

　　他们就是鲸歌。

　　这个由程序员组成的超凡组织，通过杀场游戏得到了大量与现代计算机技术有关的装备道具，站在了电子信息科学与技术的最前沿。

　　他们在Github等平台上，免费发表了一套游戏引擎，

　　这套游戏引擎的光影效果与物理破坏效果远超市面上的所有竞品，并且与普罗米修斯以及其他公司提供的新型VR系统相匹配，

　　游戏开发公司和游戏开发者们可以随意使用。

　　最关键的是，鲸歌组织还在云平台上，提供了同样免费的人工智能游戏制作助手，

　　该人工智能可以分析照片图片，根据图片，

　　自动生成建模的工程文件，

　　并且优先根据现实世界物理法则，模拟出物体的物理碰撞效果。

　　如果是现实世界不存在的物体（比如喷火巨龙），那么还可以自行输入条件，进行模拟。

　　对于游戏开发者而言，这项技术无异于开天辟地，

　　只需要将枪、车、球、树木、花草、水流的大量照片导入人工智能处理库，就能一键生成想要的虚拟世界效果，

　　大幅度缩短了游戏开发周期，降低难度，节约成本。

　　游戏厂商与游戏爱好者，对鲸歌组织的无私奉献感激涕零，

　　世间所有程序员都以加入鲸歌组织为终生目标。

　　（鲸歌组织是半开放的，有时也会招收普通人程序员）

　　于是乎，在鲸歌组织免费提供游戏引擎之后，市面上如雨后春笋一般，冒出了大量新游戏与老游戏的重置版。

　　拟真化的《神奇宝贝》，玩家戴上VR头盔之后就能看见跳来跳去、蹲在自己肩膀上的皮卡丘。

　　角色扮演，动作游戏，体育竞技，赛车竞速，第一人称射击...

　　拟真化的《GTA5》，玩家可以在洛圣都跑酷、开枪、经营赌场，还可以街头飙车（需要搭配额外的现实世界座椅）

　　拟真化的《生化危机》，玩家可以随意翻滚奔跑，做出战术动作，在恶灵古宅与怪物进行周旋。

　　拟真化的《游戏王》，所有卡牌都带有电影效果，必要时还能掀翻桌子，朝对手脸上来一拳。

　　新型VR系统一经问世，就在体验感上，对原来的电子游戏实现了降维打击，

　　高技术力的游戏厂商，已经能够实现，让玩家在VR世界里远程联机，

　　玩枪战射击或者moba游戏。

　　李昂在民间媒体、论坛上看到了不少相关新闻，全球游戏爱好者陷入了集体狂欢，就算有些不是游戏爱好者的普通人，也纷纷投入到新型VR系统的怀抱。

　　（新型VR技术不止能拿来玩游戏，还能用来观赏风景，远程网课，家庭物联，远程手术等等）

　　不过，柴柴对于这项技术倒没那么热情，

　　民间的新型VR技术虽然看起来很美好，但终究不是100%拟真，顶多能做到70%左右，

　　远不如真实的剧本任务，

　　乃至特事局训练场地里用的虚拟现实技术。

　　体验过了100%真实，再玩这种70%的虚拟现实，就总感觉差了点意思，柴柴打算等VR发展得更好一些再去玩个痛快。

　　“快看快看，节目开始了。”

　　柴柴一边喝着可乐，一边两眼放光地盯着屏幕。

　　“什么节目啊？”

　　李昂随口问了一句，“是《锻造大赛》还是《旷野大追捕》啊？不会是《逐风者》第二季下半季吧？”

　　“当然不是。《旷野大追捕》什么的已经落伍了，《逐风者》新的剧集还没出。”

　　柴柴目不转睛地看着电视屏幕，头也不回地说道：“这是《厨艺大师》的姐妹篇，叫《异形盛宴》。”

　　“什么？”

　　李昂愣了一下，只见电视上出现了大海航拍景象，

　　屏幕的上半部分先浮现出守望者公会与网飞的图案，

　　表明由网飞投资，守望者公会拍摄，

　　然后屏幕的下半部分，再投映出节目的标题《异形盛宴》。

　　伴随着两行字幕逐渐消退，电视机里也传来了英文解说的画外音。

　　“很久以来，我们所熟悉的自然界是人类文明唯一的食物来源。

　　为了获取食物，我们进行采集、种植、挖掘、捕捞与狩猎。

　　为了烹饪食物，我们发明了厨艺，煎炸、蒸煮、焖炖、氽涮。

　　而现在，我们即将探索美食与厨艺的边界，探索人类所未知的，味道。”

　　伴随着低沉磁性的男声，屏幕陡然切换，来到了一艘中型渔船，上面站了三个中年男子。

　　最中间的穿着主持人制服，胸口别着守望者公会的标志，看上去像主持人，

　　旁边两位，

　　一个白人，一个黄种人，都穿着厨师制服。

　　李昂满头问号，问道：“这是什么节目？”

　　柴柴吃着爆米花说道：“你看下去就知道了。”

　　“观众朋友们欢迎来到最新一期的《异形盛宴》，不知道大家对上一期原产于切尔诺贝利的双头鹿鹿肉料理印象如何？是佐以用酱油与蒜泥的刺身，还是苏格兰式炖鹿肉，更能让您青睐呢？

　　投票窗口将在本期节目播出后关闭，请您将中意的结果以短信、邮件或者网络投票形式，发送至我们节目的运营处，我们将随机挑选十位幸运观众赠送这一期的美食。”

　　主持人满脸笑容地说道：“好了废话不多说，让我们来到今天的节目。

　　现在站在我旁边的这二位都是当世名厨，

　　请二位向观众们介绍一下你们自己吧。”

　　左边的白人厨师点头道：“大家好我是凯文·贾尔斯，我在全世界拥有三家米其林三星餐厅，拥有25年厨艺历史。”

　　右边的黄种人厨师招手说道：“大家好我是欧阳成，特级厨师，精通鲁菜、粤菜、苏菜、川菜。”

　　“什么啊这是？美食节目吗？”

　　李昂有些莫名其妙，美食节目天天有，柴柴之前也沉迷过，还爆发过三分钟热度，想要自学烹饪。

　　柴柴摆了个小声点的手势，“嘘，接着往下看嘛，很有趣的这节目。”

　　屏幕上主持人继续说道：“...今天我们还是按照老规律，由节目组为两位大厨，提供同一份珍奇食材，让两位大厨自行发挥，烹饪他们的拿手好菜。

　　观众朋友们可以投票参加活动，有概率获得美食奖品。

　　好了，让我们来看今天的食材。”

　　只见镜头一转，转向中型渔船的后方，那里的渔船拖网支架上，悬挂着两条...鱼？

　　没错，

　　渔船拖网支架的两个铁钩上，各自悬挂着一条奇形怪状的鱼，

　　它们的整体轮廓与鱼类接近，但是体表鳞片呈现出病态的苍白色，一搓就掉，

　　两颗鱼眼浑浊惨白，

　　鱼鳍下方，长出了蜘蛛般的步足，正在不断蠕动摇晃，

　　鱼背上覆盖着一层像是头发般的黑色毛发，凑近去看才能发现，那其实并不是毛发，而是裸露在外面的纤细神经。

　　“哇，哇哇，哇哇哇。”

　　似乎是因为钩子穿过鱼鳃而感到疼痛，两条鱼瞪着死鱼眼，张开嘴巴大叫起来，发出了婴儿般的诡异哭声，尾巴一抽一抽，簌簌地掉落鳞片。

　　“卧槽。”

　　纵使李昂自己就是生物改造技术的一把好手，看到这如此猎奇的鱼类还是惊了一下，“这什么东西？

　　伊藤润二的鱼？”

　　“这是半个月前，日岛东海岸发生污水泄露时间后，出现的畸变鱼类。”

　　电视屏幕上的主持人解答了李昂的疑惑，一本正经地说道：“由厚颜无耻、毫无道德的日岛东京电力公司排放出的污水，

　　污染了太平洋海域海水，在杀场游戏影响下，酝酿出了名为青坊主的A级异变。

　　尽管全球超自然联盟与日岛异常事务调查局很快解决了该A级异变，

　　但异变产生的污染效果，依旧扩散出去，令深海鱼类产生了基因变异。

　　一部分鱼类变成了这种稀奇古怪的样子。M.23sk.com

　　我们《异形盛宴》节目，本着无物不可食，无物不可烹饪的精神，今天就来给大家演示一下，这种新型食物该怎么烹饪才好吃。”

　　？？？

　　李昂看着屏幕上那两条悬挂着不断发出惨叫的畸形鱼类，高高扬起了眉梢。

　　柴柴在旁边眉飞色舞地讲解道：“这节目贼劲爆的说，和同是守望者公会出品的《厨艺大师》不同，

　　《厨艺大师》是以烹饪美食为主旨，每一期都要出一道能散发金光、让人吃了欲罢不能浑身衣服爆开的神级美食，

　　而这节目追求的就是一个奇葩，

　　核辐射污染的鹿，

　　本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】看书领现金红包！

　　被咒怨诅咒感染的马，

　　食人花，尸香魔芋，

　　地狱恶魔阵召唤来的恶魔之卵，

　　生化改造失败的牛，

　　基本上你能想到的一切食材他都能做给你看，

　　要不是怕影响不好，这节目甚至能请到具有快速自愈能力的超凡者，当场表演一个切自己腰子搞烧烤。

　　我最近就看这节目下饭。”

　　李昂咂了咂嘴巴，看着电视屏幕上，那两位一本正经讨论着畸形鱼该蒸煮还是煎炸好的两位大厨，不知道说什么好，“这东西吃了以后没什么副作用么？

　　比如食用完就长出多余眼睛、耳朵之类。”

　　“当然有啦。”

　　柴柴理所应当地说道：“不过守望者公会财大气粗，配备有专业的后勤系医师，

　　上次主持人试吃恶魔之卵做的鸡蛋料理，

　　当场就长出了第二个奇形怪状的脑袋，

　　结果旁边的医师啪地一下就上去了，一手术刀就把第二个脑袋砍了下来，再放了记圣光术消除影响。”

　　“...行吧。”

　　李昂摇了摇头，感叹现在人还真是越来越没节操，刚想吐槽句，就听到耳边响起了系统提示音。

　　【任务触发条件已满足】

　　【任务类型：剧本任务（团队）】

　　【任务名：巨兽之海】

　　【任务目标：于今晚20:00，在海洋环境中等待传送】

　　【任务奖励：在接到下一步任务提示时公布】

　　【失败惩罚：随机销毁若干数量的玩家个人绑定物品】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第一百二十一章 巨兽（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 