    “你若是真的一定要钥匙，还是去跟长老说吧。”

    “听到了吧。”七上八下抬了抬下巴，跟是他不给千漓雪钥匙似的，“没有钥匙！别说什么你那乱七八糟编造出来的亲戚，就算真有你重要的人在里面，没有钥匙，你也进！不！去！”

    “哼。”千漓雪轻哼了一声，“连钥匙都没有，看来你们在伏尸域地位也不怎么样嘛。”

    “你！”七上八下气的差点冲上去跟千漓雪干架，不过那么多次失败还被血虐的经验，让他控制住了自己。

    水火不容倒是还笑了一下：“离血说的是。”

    千漓雪回了他一个笑容，转身出去：“走了。”

    “不送。”

    七上八下嘟囔：“离血，也就这张脸还能看。”

    “还说人家，你呢？”水火不容瞪了他一眼，“连脸都不能看。”

    “我......”

    “算了算了，说正事。”

    “殿下，离血殿下。”一见千漓雪出来，一个血诡立马迎了上去，“怎么样，钥匙拿到了吗？”

    “没有。”千漓雪摊手，“他们不肯，说钥匙在长老手里，我们不能私自调用。”

    水火不容确实是这样说的，她转述的也没毛病，但这些血诡怎么理解，就不是她能控制的了。

    “我就知道。”一血诡狠狠地锤了一下墙，“他们都把车隶抓紧去了，不可能轻易放出来的。”

    “哎你小点声。”另外一个血诡提醒，“一会儿被发现，车隶还没出来，没准我们就进去了。”

    他们没有准许，是不能进来皇族住的地方的。

    他们是被千漓雪救出来的人之一，本来觉得这就是他们的命，认命就行了，就算有事情也不会来找千漓雪的。

    但是车隶，他们这一代唯一的独苗苗，因为执行任务，被人族打成重伤，任务最终失败，还被抓了起来。

    若是车隶死在里面，他们就连香火都延续不下去了，万不得已，才找到了千漓雪。

    “你们先跟我来吧。”

    到了自己住的小楼，千漓雪才问他们：“知道车隶被关在哪里吗？”

    “不知道。”一个血诡面色灰白地摇了摇头，“这里地牢很多，又没有秩序，抓进来的人都是随便关的。”

    “我去找长老。”千漓雪站起来，“我们待在这里，或许回去等我消息，都行。”

    “多谢殿下。”一个血诡跪在地上，老泪纵横，磕了一个响头，“要不是你，我那儿子，肯定会没命的。”

    “起来。”千漓雪把血诡扶起来，“你先不要抱太大希望，长老可能不会把钥匙给我。”

    血诡摇摇头：“您是唯一愿意帮我们的皇族殿下，不过车隶能不能救出来，我们都欠了您一个大恩情。”

    “都是同族，应该的。”

    “离血殿下，那我们在这里等你回来。”他们好不容易才潜进来，下次再来，可能就没有这样的运气了。

    “好，若是有人来了，你们就说是我找你们来的。”

    千漓雪边走边思考，听血诡这话，以前钥匙应该就是放在水火不容手里的，现在却需要找长老才能用钥匙，那肯定是地牢里有什么。

    若是这话七上八下说，她还不会信，但是水火不容说的，她却是相信的。

    “你要钥匙？”长老皱眉，不同意，“不可能，回去吧。”

    “我进去看个人，就出来。”千漓雪也不同意。

    “唉。”长老语重心长地道，“你的事我也听过了，皇族中的顶级血脉，没有必要把时间浪费在那些血脉不纯的低等人身上。”

    “那也是族人。”千漓雪不赞同，“平时就算了，现在是族内大计的关键时刻，与其让他们死在自己族人的手里，还不如让他们出去对付人族呢。”

    “不，这样会折了我族的威名，不能让他们出去。”一个个修为这么低，出去丢他们血诡的脸吗。

    “难道名声比命还重要？”千漓雪歪着头反问，“族内这样的人不少，你让他们一个个绝望地死在自己人手中，就是为了区区名声？”

    “说说你的想法吧。”长老忽然对千漓雪道，“我听听。”

    千漓雪笑了一下：“他们虽然实力弱，但也毕竟有一点我族的血脉，与其族人相害，不如让他们出去对敌，示敌以弱，这样我们的胜算也大一些。”

    “说的有些道理。”长老话音一转，“但是你知道我们为什么要这么做吗？”

    “想过。”千漓雪，“实力低的人就要被惩罚，这样能激励其他族人努力修炼。”

    “没错，这是原因之一，另一个就是为了后代的血脉纯净，我们才想着把血脉不纯的族人除去。”

    “但是显然，效果并不怎么样。”

    “不错。”长老苦笑，“直到现在，血脉不纯的族人依旧有很多，这种思想在我族延续了千千万万年，能像你这样想的，着实不多。”

    千漓雪耸肩：“我很早就被亡灵域送出来了，亡灵域知道我的都不多。”

    “人族的文化，确实有很多值得我族学习的地方。”长老拿出一把钥匙，“这个就给你了，一把在嘉悟那里，另一把就交给你保管了。”

    “多谢长老。”嘉悟，应该说的就是水火不容了吧。

    “不过切记，这种状况已经持续了几千万年，就算要改变，也要循序渐进，不可妄动，不然可能导致族中打乱。”

    “知道。”

    看着千漓雪离开的背影，长老想着要不要把皇族的其他几个小辈，也扔去人族锻炼几年。

    “殿下怎么样。”见千漓雪回来了，几个血诡连忙迎上去，“长老怎么说？”

    千漓雪叹了口气：“不行，牢里有重要的东西，闲杂人等不得进入。”

    “唉，殿下不必自责。”血诡叹气，“您一说钥匙在长老手中，我就想到这个结果了。”

    “你们先别气馁。”千漓雪安慰，“我再想想办法。”

    血诡眼中又瞬间燃起希望：“那就麻烦殿下了，我儿的性命，就全在您一念之间了。”

    千漓雪点头：“我尽量。”

    “你们先回去吧，有消息我回去找你们的。”

    “多谢殿下，殿下以后一定会大有所成的。”

    第二天晚上，千漓雪就去了伏尸域的地牢，还不是只去了几个，而是全都去了一个遍。

    这些日子地牢一直往进抓人呢，不少血诡都盯着，所以消息很快就传到了普通血诡住的地方。

    “殿下，她进去地牢了？”一个血诡疑惑，“她怎么进去的?有钥匙?”

    “不清楚，不过地牢看守森严，没有钥匙是进不去的吧。”

    “哼，若是她有钥匙......那真是咱们看错人了，还相信她会把车隶救出来，真是错信了！”

    “一个亡灵域的，突然来我们伏尸域，难道是另有所图?”

    “滚回亡灵域!”

    “对，我们伏尸域......”

    “咚咚咚——”

    他们的话截然而止，离门最近的血诡道：“我去开门。”

    “离血殿下!”那血诡瞪大眼睛，“你，您怎么来了？”

    “来跟你们说说地牢的情况。”

    “啊......哦，哦哦，您快请进。”

    坐在首位的人连忙把位置让给千漓雪。

    一人小心地问：“殿下，地牢里......”

    “情况不太好。”千漓雪看起来有点狼狈，跟好不容易从地牢里逃出来一样，“里面的族人受伤很重，有些已经奄奄一息了，若是再这样下去，可能有性命危险。”

    实际上是，七上八下来找她的麻烦，还想算计她，所以才狼狈了点。

    “那车隶呢，殿下你看到车隶了吗？”

    千漓雪遗憾地摇头：“抱歉，没有看到他。”

    地牢里，没了气息的人，就会被直接找个地方埋了，惩罚期限过了的，还没有从地牢里出来，就意味着人凶多吉少了。

    车隶的父亲本来是站着的，听到这个消息，噗通一声坐到了地上：“车隶，车隶他......”

    “你先别急，因为牢房太多了，我来不及仔细看，可能是没有看到你儿子，等下次我再找时间去看看。”

    车隶的父亲眼中重新燃起希望：“谢谢，谢谢殿下！”

    “我走了。”千漓雪站起来往出走，“长老那里有点事儿。”

    “等等殿下。”一个血诡搓着手道，“我们刚才的话您......”

    “什么话。”千漓雪往门口走，眉目淡漠，“没听见。”

    “呼。”一个血诡松了口气，把门关上，“吓死我了。”他们这样说皇族，追究下来，八条命都不够杀的。

    “你也别担心了，那么多牢房，殿下她又没见过车隶，没有看到他很正常，殿下不是说了吗，找机会会再进去看看的。”一人安慰车隶父亲。

    “殿下她去找长老了。”一个血诡问，“你们说她是不是闯地牢被发现，被长老叫去训话了？”

    他们都知道了，长老不可能不知道。

    “那若是殿下还去地牢，再被发现，会不会有惩罚？”

    车隶父亲叹了口气：“她是皇族，有惩罚也不会要她的命。”

