
　　与此同时，快餐店的路边，两个男人正在吞云吐雾。

　　	于志深吸一口烟，目光落向快餐店的二楼，李丹的身影模糊可见，“东子，我对不起你，李丹跟那个徐华阳搅合到一起了，早知道这样，我今天下午就不应该过去。”

　　	赵东拍了拍于志肩膀，什么都没说。

　　	于志犹豫着，“刚才她说想给我一个机会，想跟我重新在一起，被我拒绝了，她还替那个徐华阳给我抛出了橄榄枝……”天籁小说网

　　	赵东打断，“这些都不用跟我解释，大志，我也不怕告诉你，我今天跟楚天南撕破脸了，楚家在天州能量不小，所以以后的路该怎么走，我自己也说不清楚，跟在我的身边，我不能保证你大富大贵，但是风险是一定有的。”

　　	“装修公司这边，我没有太多精力去关照，但你不一样，你在公司里押上了全部身家，你还有老人要照顾，还有女儿要抚养，你考虑的要比我考虑的更多，但是不管你怎么考虑，也不管你怎么决定，当兄弟的都不会怪你，只有支持和祝福！”

　　	于志眼眶一红，正准备把刚才的对话一股脑的和盘托出，结果女儿的音容笑貌突兀浮现脑海，让他的语气都为之一顿，“东子，我……”

　　	赵东反问，“怎么了？”

　　	于志深吸一口气，话到嘴边改了口，“我准备找猛子摊牌了。”

　　	赵东半点没多想，“想好了？”

　　	于志点头，“想好了，不跟猛子把话说清楚，我后面没法去面对郁晓曼，这事得我们两个男人先了结清楚，不能平白无故把郁晓曼夹在中间，那样我对不起兄弟，也不配当一个男人。”

　　	赵东没多说，按照他的想法，这件事由他跟王猛提前探个口风，先判断一下郁晓曼和王猛还有没有可能，毕竟郁晓曼心里是有王猛的，这一点瞎子都看得出来。

　　	如果王猛心里已经放下了郁晓曼，再由于志去说，也不说破，更不说那晚的事，只说他喜欢上了郁晓曼，想要放开胆子追求，这就没什么可说的，总不能他王猛不喜欢郁晓曼，还不让郁晓曼追求幸福？天底下没有这种到道理，这样一来成全了于志和郁晓曼，二来也能保全王猛的脸面。

　　	如果王猛心里还记挂着郁晓曼，那他的建议就是于志不把话说透，将这件事当做没发生，这样既不会影响王猛和于志之间的兄弟感情，也不会影响王猛和郁晓曼的夫妻情分，到时候王猛有心回头，两个人也能毫无障碍的再续前缘。

　　	虽说有些情感上有些对不住王猛，可是从实际出发，这无疑是最合适的处理方式，两人目前是离婚的状态，王猛又跟姜英表了白，虽然姜英那边还没接受，可王猛毕竟先跨出去了第一步，大家都是成年人，哪怕郁晓曼跟于志真的有点什么也无可厚非，更不用说两人还是酒后的状态，全都失去了理智。

　　	可于志偏要用自己的方式跟王猛说清楚，赵东就不知道该怎么办了，再加上苏菲不让他在这件事里面搀和太深，他就没有再开口，而且有一句话苏菲说的很对，虽然情感上他和于志更亲近一下，可有些事，他这个当兄弟的没有办法一辈子帮于志，有些事于志也早晚要一个人面对。

　　	而且王猛和于志都是他赵东的兄弟，他也没有办法偏帮。

　　	正说话的功夫，快餐店有人走出，赵晓满和薛佳琪说说笑笑的走在前面，李丹走在后面，唯独苏菲不见人影。

　　	本该尴尬的见面，李丹却半点不见异样，大大方方的跟赵东招呼道：“赵东哥，谢谢你今天放我一马，山不转水转，天州不大，我李丹把这事记下了，以后我总有机会还上你这个人情！”

　　	赵东冷漠看了李丹一眼，也没接话。

　　	李丹笑了笑，“那我就不打扰了，于志哥，你能送我一段么？”

　　	于志转头，犹如没听见一般。

　　	李丹耸肩，当着赵东的面前再度提醒道：“好吧，那我就先走了，于志哥，我劝你好好考虑一下我的提议，我是真的希望能跟你有机会重新开始！”

　　	于志冷笑，“我劝你死了这条心，我于志又不是找不到女人，更不是没鱼虾也行！”

　　	李丹自知无趣，也不再多留，转身走向马路对面，走到一半，她又转身回到快餐店的门口，将身上的电动车钥匙插进电门，这才头也不回的走过马路，坐上了路边的一辆黑车轿车。

　　	车窗降下，李丹扬声道：“赵东哥，于志哥，拜拜，希望下一次见面的时候，你们不要太意外！”

　　	目送汽车远去，赵东对着于志感叹，“这女人什么意思？好好的电动车，怎么说不要就不要了？徐华阳到底承诺了她什么，让她连一点后路都不给自己留？”

　　	不等于志接话，身边忽然飘来一句轻飘飘的问句，“怎么，我们的东哥心疼了？”

　　	赵东转头，恰好对上苏菲那双明媚的眸子。

　　	赵东不禁苦笑，也不知道刚刚两个女人聊了什么，本该寻常的一句话，从苏菲的嘴里说出来却自带杀气！

　　	他不敢接话，转而问道：“你怎么才出来？”

　　	苏菲提了提手里的袋子，“结账，顺便又点了些东西带回去！”

　　	赵东急忙上前接过，“刚才没吃饱么，怎么买这么多？”

　　	苏菲解释，“静姐说她今天晚上还没吃东西，我给她带的。”

　　	赵东也没多问，跟于志招呼了一声，一行人各自分别。

　　	大哥大嫂那边刚刚试车结束，见一行人回来，大嫂还在连连感叹，“小东，你们怎么才回来？让你大哥开车，带你和小菲出去兜兜风！”

　　	大哥闻言，语气有些不悦，“胡说什么？有个车都不知道怎么显摆好了！”

　　	大嫂嘀咕，“哪里是显摆？我这不是想着小东还没有坐过你开的车嘛！”

　　	苏菲主动拉着大嫂说，“大嫂，改天吧，今天太晚了，赵东明天还得上班呢。”

　　	大嫂琢磨也是这么个道理，便催促道：“也是，那你们赶紧走吧。对了，佳琪就让我们送回去吧，晚上车少，让你大哥练练车，也省的你们两个来回折腾。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1615章 准备摊牌免费阅读。https://xs.23sk.com 