    “你想离开？”

    姚幼清看着眼前女子，有些诧异。

    自从她来到秦王府之后，楚嬿这个人就像不存在一般，除了最初所有下人都来给她请安的时候露过面，就再也没出现在她面前。

    没想到第二次相见，她就开口说想离开王府。

    “是，”楚嬿点头道，“王妃已经嫁来有些时日了，想必也已经知道王爷当初为何会收我做通房。”

    “他原就打算成亲前将我送走的，只因后来季大小姐离世，也就没有把我遣走的必要了，但也同样……没有留着我的必要了，不过是可怜我没有去处，赏我一碗饭吃而已。”

    “如今王爷与王妃感情和睦，我再留在这里就碍眼了，所以自请离去，忘王妃成全。”

    姚幼清恍然，赶忙道：“我跟王爷不是你想的那……”

    “咳。”

    周妈妈听她话锋不对，立刻轻咳一声打断。

    楚嬿看了看两人，心生疑惑，但并未多问什么。

    姚幼清知道周妈妈是不让她说出实情，抿了抿唇，转而道：“你的卖身契虽然就在我手里，但你毕竟是王爷的通房，我擅自处置怕是不妥当，还是等他回来了问问他再说吧。”

    楚嬿眉头微蹙，看着她清亮的眼睛，低声问道：“王妃不想让我离开吗？卖身契既然在你手里，那不管是放我走还是把我卖到别处，都只是你一句话的事情而已。”

    “内宅奴仆的去留本就都掌握在王妃手中，王爷不会过问的。”

    他已经很久很久没来见过她了，或许都已经忘了她的存在了。

    即便王妃把她卖了，他也不一定会想起来。就算想起来，也不会因此就生王妃的气。

    毕竟对他而言，她只是个可有可无的替代品而已。

    楚嬿其实很早就想过要走，但因为心底残存的幻想期盼和不甘让她一直没能下定决心，一直像个游魂一般等在自己的小院里，盼着王爷什么时候再想起她，去见她。

    即便明知道这已经不可能，却又可笑的不肯死心。

    直到她听说王爷从前院搬了回来，与王妃住到了一起。

    住到一起就说明王爷接受了王妃，那么她这个长得与他之前的未婚妻相似的通房就更没有用处了。

    楚嬿心灰意冷，这才来到她面前自请离去。

    在她看来，姚幼清身为王妃是绝不可能看得惯她这个通房的，不管是因为她的身份，还是因为她的脸。

    所以一旦她得宠，一定会想办法把她赶走。

    她仅剩的自尊让自己不允许被别人赶出去，宁可主动提出来，也不能等到人嫌狗厌的那天像条落水狗一般被踢出大门。

    可王妃却没有立刻答应下来，而是说要问过王爷再说。

    这跟楚嬿之前想的不一样。

    姚幼清回道：“王爷过不过问是他的事，我跟不跟他打招呼是我的事。你若是个寻常奴婢也就罢了，但你是他的通房，就算我可以处置，还是应该问过他再说。”

    “而且……”

    她说到一半停了下来，仔细想了想接下来的话适不适合说出来，眼角余光看到周妈妈，想起她之前拦着自己不让说，最终还是把后面的话咽了回去，只道：“总之，关于你的去留还是要问问王爷的意思，等他回来我问过了，再让人去给你回信。”

    楚嬿茫然地点了点头，离开正院往自己的小院走去。

    绾儿跟在她身后，小声说道：“娘子，王妃没有赶你走呢，还说要帮你问问王爷，说不定她跟王爷提起，王爷想起了你，就把你留下了！”

    楚嬿在她的声音里渐渐回过了神，眸光却比之前更加黯然。

    “王爷不会留我的，他会让王妃做主。”

    “那不是也挺好的吗？”

    绾儿道：“王妃并没有要赶你走的意思啊，你就顺势留下来不就好了？”

    楚嬿轻笑，声音自嘲。

    “我若但凡还要点脸，都该自己主动离开才对，而不是仗着王爷的仁义与王妃的良善赖在这里。”

    “而且……我留下来，王爷会生气的。”

    绾儿皱眉，完全听不明白了。

    “王爷为什么会生气？您刚才不是还说王爷会让王妃做主吗？那若是王妃做主让您留下，与您又有什么关系，王爷为什么要生您的气？”

    因为王妃不赶她走就说明不在意她的身份和她的面容，不在意这些就说明也不在意王爷的心意。

    不在意王爷的心意……王爷当然会生气。

    不仅会生王妃的气，还会因为迁怒生她的气。

    听上去或许不讲道理，但他本来就不是个讲道理的人。

    因为在这上川，他就是道理。

    楚嬿没有回答绾儿的话，而是自言自语地说了一句：“王爷从没在我那里留宿过……”

    一次都没有。

    她因此一度心情郁郁，觉得自己对王爷来说就好比青楼里的姑娘，消遣完了就走。

    但又因为整个王府只有她一个通房，所以她总是以此安慰自己，想着总有一天能留住他的。

    可是在她见到季二小姐那天就知道，这一切从一开始就只是个梦，而梦总是要醒的，只是早晚而已。

    绾儿以为她是因为这个才心生去意，劝道：“王妃是王爷的正妻，自然不好……不好夜半离去，也不见得就是因为喜欢她才留宿的啊。”

    楚嬿点头：“我一开始也是这么想的。”

    绾儿不解：现在不这么想了吗？

    楚嬿自然不会这么想了，在她刚才见过姚幼清之后。

    绾儿年纪小或许不明白，也看不出什么，但楚嬿看的明白听得清楚，王妃最初那句分明是“我跟王爷不是你想的那样”。

    不是她想的那样，那王爷为什么还要在正院留宿呢？

    楚嬿略一思索，心中想明白了其中关要，也就越发绝望起来。

    王爷是自己想要住在正院的，与王妃的身份无关，有关的只是她这个人。

    他想留在她身边，所以才留下，无关正妻与否，也无关其他一切，只是因为住在那里的是王妃，是真正走进了他心里的人。

    而他之前之所以不在她那里留宿，是因为她从来就没走进他心里，从来没有。

    楚嬿深吸一口气，对绾儿道：“我知道你担心我走了以后赤珠欺负你，所以不想让我离开。”

    “你放心，王爷和王妃都是好人，我走前会跟他们交代一声，让他们给你安排个合适的去处，到时候……”

    “娘子小心！”

    楚嬿话还没说完，绾儿忽然惊呼一声，用力将她往回拉了一把。

    假山上掉落的一个花盆堪堪划过她的脸颊，砸在她的肩头，然后哗啦一声落在地上，摔得粉碎。

    楚嬿捂着肩膀痛呼出声，神情痛苦，倒在绾儿肩头几欲昏厥。

    绾儿急得大喊：“来人！来人啊！”

    ……

    “回王妃，是摆在假山上的一盆花没放好，在楚娘子经过的时候正巧掉了下来，砸在她身上。”

    去现场查看事故原因的下人回来禀报。

    姚幼清点头，询问请来的大夫楚嬿的伤势如何。

    大夫摸着楚嬿的肩膀道：“伤着骨头了，要好好养一阵子才行。在彻底养好之前这条胳膊切忌用力，不然以后怕是就废了。”

    说完又心有余悸地叹了口气：“还好没砸在头上，不然现在怕是要收尸了。”

    姚幼清满脸担忧：“那她脸上的伤呢？严不严重？”

    花盆落下砸在楚嬿肩膀，里面的花枝从楚嬿脸上划过，留下一道寸许长的伤口，还在往外冒着血。

    “这是小伤，无碍。”

    大夫道：“伤口虽然有些长，但是并不深，止了血上些药就好了，就算留疤也不会很明显。”

    “会留疤？”

    绾儿大惊，声音尖细刺耳，听的大夫直皱眉。

    “用些好药养的仔细些就不会留疤，再说了，跟命比起来，一条伤疤算什么？没砸到头就是福大命大了！”

    说着让随行的药童准备纸笔开药，不再理会绾儿。

    绾儿却红着眼睛险些哭出来：“我们娘子是女子啊，脸上怎么能留疤呢？”

    何况娘子就是因为这张脸才被王爷看中的，要是脸毁了，那……

    她转过头去看楚嬿，楚嬿却并未露出什么异常，除了因为伤处的疼痛而面色惨白就没什么其它反应了。

    大夫开了药叮嘱了如何养伤，定好每三日来复诊一次，便带着药童离开了。

    楚嬿在绾儿的搀扶下也站了起来准备告辞，临走前姚幼清却让人递了一个精致的小瓷盒过来。

    “这是我娘祖上留下的面脂的方子，我从小就用它，很好用的，对祛疤也有很好的效果。”

    “我刚才让人给大夫看过了，他说等你伤口愈合以后用这个就可以，只要仔细将养，就不会留疤的。”

    “太好了，”绾儿高兴地说道，伸手代楚嬿接过，“娘子，不会留疤了！”

    楚嬿看着那个瓷盒，神情怔怔，点点头对姚幼清道了声谢，和绾儿一起告退了。

