    昏黄的光芒消失了。
    石头压着的地板上是一小块木头，准确的说是一根木头桩子，被压进了地板，几乎与地板齐平。那木头桩子通体碧绿，色泽晶莹剔透，就像是翡翠，内部依稀看见符文流动。
    这样的木头宁涛还是头一次见到。
    它就是狐姬口中的“糟老头子”。
    它是木头，但不是一般的木头，是神木。
    宁涛却顾不上跟这个“糟老头子”说话，他扬声说道：“小姬，你那边没事吧？”
    他总是将自家女人放在最重要的位置，这就活该他娶到了这么多的大美妻。
    狐姬的声音传了进来：“光消失了，我能进来吗？”
    宁涛说道：“进来吧。”
    狐姬那边没有情况，他将大日葫芦的瓶塞塞上，视线又落在了那小小一截神木上。
    就在这时，那截神木竟缓缓的往上冒。
    宁涛下意识的退了一步，试探地叫了一声：“前辈？”
    神木没有反应。
    狐姬从门口走了进来，来到了宁涛的身边，与他并肩站着，也看着那正缓缓往上冒的神木，眼神之中充满了惊讶：“它就是……”
    “哈哈哈……没错！”神舟的声音在这船长室里响起，“老夫就是神舟！多少年了……老夫终于解脱啦……哈哈哈！”
    这一次宁涛终于发现声音是从神木之中传出来的了，然后传向不同的地方，给人一种四面八方都有人在说话的错觉。
    “前辈，你为什么会被那块石头镇压？我看见船身上受了不少创伤，你是被什么人攻击了吗？”宁涛问了一句。
    神舟并没有立刻回答。
    神木在与罗盘等高的高度停止长高，一朵朵叶芽从神木之中长了出来，随后抽枝，一条腿翠绿的枝条将罗盘缠缚了起来。还有一些枝条贴着地板生长，很快就蔓延到了宁涛和狐姬的脚下，两人慌忙退后。
    沙沙沙……
    细密的声音响起。
    宁涛循声看去，他看到了一根根树根在地板和墙壁上蔓延，甚至穿透过去，往别的地方蔓延。
    这是一艘船，却也是一棵树！
    天生之物成精，化身为船，是为神舟！
    就在宁涛和狐姬左看右看，惊讶莫名的时候，神木之上浮现出了一张人脸，满是皱纹，无比的苍老。
    的确是“老夫”。
    “前辈，你究竟被什么人攻击了？”宁涛又问了一次，关于这艘船的一切他都感到很好奇。
    神木上的人脸开口说话：“这事说来就长了……”
    狐姬说道：“前辈，没事，现在我们有的是时间。”
    这话也是宁涛想说的。
    神舟说了下去：“老夫本来是神山上的一棵天生树，老夫在那神山之中受众神养护，潜心修练，慢慢的就成精，随后又俢练到了现在这般模样。众神与老夫有恩，老夫便化身为船报恩。如有神灵想要去什么地方，老夫就载他一程。有一天，一个仙界原住民上来的女神要远行，老夫主动请缨说要载她去，她说回去取点东西就走……”
    仙界原住民，说的不就是天人吗？
    听到这里宁涛忽然想起了神墟之中的一个天人仙人，希米亚。他审问阿里西亚斯的时候，阿里西亚斯说过现在的天人的仙王是希米亚的后裔，名叫菲利普斯。当时他还很奇怪，他在神墟与希米亚交手的时候，希米亚不过是与他旗鼓相当的仙人，怎么就成神了。现在神舟忽然提起原住民女神，他一下子就想到了希米亚。
    “前辈。”宁涛忍不住打断了神舟的话，“容我问一句，你说的那原住民的女神是不是叫希米亚？”
    神舟的声音显得有些惊讶：“你居然认识她？她被誉为智慧女神，在神山之上拥有极高的神格。”
    宁涛顿时蒙圈了。
    阿里西亚斯说希米亚是女神的时候，他还不相信，可一样的事情从神舟的嘴里说出来，他却不得不相信。
    那个超级大长腿的女人居然成神了？
    而且还是拥有极高神格的智慧女神！
    可是仔细去想却又能理解这样的事情。
    天人将修真和科技结合在了一起，开创了独特的天人文明。希米亚作为最优秀的天人仙人，一遭悟道成为神也不是不可能。
    “那她……死了吗？”宁涛又问了一句。
    神舟说道：“这个你就要听老夫细细说来了。”
    宁涛有点尴尬的反应：“前辈你说吧。”
    神舟接着说了下去：“那一日老夫跟着希米亚女神去了她的智慧神殿，她进了神殿，老夫在外面候着，可过了好长一段时间她都没有出来，老夫正想进去看看，却不等老夫进去，神山就开始崩塌，她的神庙毁了……”
    宁涛的脑海里忍不住去构建神山崩塌的画面，他心里很想插嘴问一问神山还在不在，可是他最终还是忍了下来，没有打断神舟的话。
    “就在那个时候，那块石头就从希米亚的神庙废墟里飞出来，击中了老夫……老夫坠下神山，掉在了仙界这个地方，那石头坏得很，这山谷里的生灵全都被它变成了石头，它还想控制老夫，夺老夫的舍。可老夫是天生木，更在神山之上长大，岂是它想夺舍就夺舍的。老夫就与它争斗，一直到现在……老夫越来越虚弱，幸好你们来了，搭了一把手，老夫这才拜托了被那块石头变成石头的命运。细想来，这简直就是天意啊！”神舟说完了。
    宁涛这才开口说话：“前辈，也就是说……我收走的那块石头是从希米亚的神庙之中飞出来的？”
    神舟说道：“是的，它害得老夫这么惨，老夫不可能不记得。”
    “神山还在吗？”狐姬也问了一句。
    “神山……老夫也不知道啊，老夫只记得当时地动山摇，然后就坠落到这里来了，那石头击穿了老夫的船身，然后将老夫镇压，随后又封闭了这里。”神舟说。
    宁涛说道：“那石头想夺前辈的舍，会不会是它想去希米亚要去的地方，希米亚要去什么地方？”
    隐隐的他嗅到了一丝不同寻常的气息，可又不确定是什么。
    神舟说道：“这个老夫就不知道了，当时希米亚女神也没跟老夫说要去什么地方，但老夫猜一定是很遥远的地方，不然也不会让老夫帮忙。”
    那一丝气息又寻不见了。
    宁涛的好奇心并没有得到满足，他接着又问了一句：“前辈，你和那块石头斗了这么多年，你真的不知道它是什么东西吗？”
    神舟说道：“老夫不是跟你说了吗，你比你女人还啰嗦，老夫再说最后一次，老夫不知道！”
    宁涛：“……”
    狐姬又不乐意了：“前辈，我夫妻二人冒死救你，你刚刚脱困，你就对我夫君这种态度，这是过河拆桥吗？”
    神舟说道：“老夫并没有让你们白帮忙，老夫答应你们供你们去世十次，老夫说到做到。老夫说话就是这脾气，你们爱听不听。”
    狐姬：“……”
    这神舟还真是个臭脾气。
    宁涛笑了笑：“前辈，我妻子和你是一样的脾气，你莫见怪……那个，前辈你知道不日星君吗？”
    “不日星君？”
    “对。”宁涛点了一下头。
    神舟说道：“那可是一个大杀神啊，在神山上人人都怕他，包括老夫也不敢跟他接近。老夫对他了解甚少，但老夫知道他在神山出事之前就死了，莫名其妙的就神陨了，就连尸身都没有找到。”
    宁涛沉默了一下才说道：“前辈，实不相瞒，我就是不日星君的传人，我已经找到了不日星君的尸身，我要依照他的遗愿将他的尸身带去神山安葬，前辈能帮我上神山吗？”
    神舟说道：“神山非神灵不能入，这可不是一句吓人的话，你这样的天仙上了神山有可能提前触发神劫，而你修为不够，十有八九会死在神山之上。”
    宁涛的心中一片失望，原想救了这神舟，他就可以上神山完成不日星君的遗愿，却没想到还有这样的风险。
    神舟说道：“而且，老夫现在还没法回神山，老夫身受重创，需要采补一段时间才能飞起来。”
    宁涛问道：“前辈需要采补什么才能尽快恢复？”
    神舟说道：“这天地间的灵气，各种灵材的灵能，当然如果是有神晶就好了，那样的话老夫会恢复得很快。”
    宁涛心中一动，正要说话，却被狐姬抢在了前面，她淡淡地道：“那个，恰好我夫君就能采集灵魂能量，炼制神晶。”
    “真的？”神舟顿时激动了。
    宁涛不说话，干脆让狐姬说。
    男人只管做事，讨价还价的事情女人更擅长。
    狐姬慢吞吞地道：“前辈，我夫君救你性命，再用神晶养你的话，你会不会觉得十次驱使太少了点？”
    “不会啊，老夫觉得很合适。”神舟说。
    宁涛：“……”
    狐姬说道：“那你就慢慢采补吧，反正我夫君也不着急着上神山，等他将来成了神，自己就能上神山，也用不着你帮忙。”
    “那你想怎么样？”神舟明显想要神晶。
    神晶不只是神需要的能量，就连神器也需要，善恶鼎就是一个例子，为了神晶它什么都干得出来。
    狐姬想了一下才说道：“追随我夫君。”
    “哈哈哈……”神舟放声大笑，“老夫乃天生之木，生于神山长于神山，乃天生神器，你居然要老夫追随一个天仙？真的是……”
    “夫君，我们出去走走吧。”狐姬挽住了宁涛的手。
    宁涛其实不想走，却也知道她在为他争取最大的利益，也就只有配合一下她了。
    狐姬和宁涛刚刚转身，还没走到门边，神舟的声音便传了过来：“老夫不曾追随过任何神灵，现在也不例外，不过……老夫倒不嫌弃你，可以收你们为义子义女怎么样？”
    宁涛：“……”
    狐姬：“……”
