    袁天罡摇头惭笑道：“算了，这都不重要了，苏云的道行简直神鬼莫测，我们可以回山了。”

    这次下山，原本的打算是击败苏云，然后去见李世民，再然后指点江山，开创太平盛世。

    现在看来不用了，有苏云在，他们没必要留在这里。

    星云和明月两个童子跟在身后，听着两个人谈话，震惊无比。

    本以为师父下山，可以横扫大唐。

    没想到在苏云面前像个三岁小儿一般。

    李淳风点头同意，说道：“本以为修行到了火候，今日方知人外有人，天外有天啊。”

    袁天罡四个人走到城门口，此时已经快天黑，城门快要关闭。

    袁天罡突然想起杜如晦的事情，马上对星云说道：“你去杜大人那里，给他回个信。”

    星云童子问道：“弟子该和他说什么？”

    他只是一个童子，可不知道袁天罡想说什么。

    袁天罡思索片刻，说道：“你跟他这样说。”

    星云仔细听了，便转身往杜如晦的府邸走去。

    他知道杜如晦住在哪里。

    袁天罡不等，直接出城星夜回山。

    星云童子走过街道，到了崇仁坊，敲开杜如晦的府门。

    一个小厮开了门，见是一个道士，便问道：“小道长化缘吗？”

    道士和尚上门，大多是化缘，或者托言府上有灾厄，来消灾解难，然后跟你要钱。

    小厮以为星云也是这般套路。

    星云摇头说道：“我是袁天罡座下童子，来杜大人说话的，劳烦道友代为禀报。”

    小厮听说是袁天罡的弟子，指名道姓找杜如晦，心中大惊。

    慌忙请星云进门，然后带着他去见管家。

    小厮只负责看门，没资格直接找杜如晦。

    见到了管家，小厮说了情况，管家也是大惊失色。

    袁天罡虽然归隐很久了，但是他的名声还在。

    “小道长是袁神仙的弟子？”

    管家恭敬地问道。

    星云此时已经没有心气。

    换做往常，他肯定鼻子朝天。

    “是的，我师父是袁天罡，让我捎句话给杜大人。”

    星云说道。

    管家连忙说道：“小道长随我来。”

    领着星云，二人进了后院正房，那里是杜如晦的房间。

    敲了敲门，杜如晦在里面应了一声。

    “老爷，袁神仙的子弟星云求见。”

    管家在门外说道。

    此时的杜如晦正在等消息。

    自从信给了星云之后，杜如晦便时时让人往书店那里蹲点。

    但是一连几天没有消息，杜如晦不知道什么情况。

    而且听说星云还去宫里见了李世民。

    具体说了什么，杜如晦不清楚，其他人也不说。

    只说星云有些不高兴地回山了。

    杜如晦和魏征商量过这个事情，觉得李世民可能有了苏云后，对袁天罡不上心，所以对星云也不怎么搭理。

    如此也好，可以彻底激怒袁天罡，不怕他们师兄弟二人不下山。

    杜如晦派人紧盯书店，只要有道士出现在店里，即刻回报。

    下人盯了几天，没发现有道士。

    今天开小差，跑去别处了。

    所以不知道袁天罡已经到了。

    管家说星云到了，杜如晦大喜，连忙开了门。

    “哎呀，小星云啊，里面请里面请。”

    杜如晦笑眯眯地拉星云进门，然后反手把门关了。

    管家不能进去，就在外面候着。

    他知道，袁天罡的弟子，肯定有大事情。

    “请坐请坐。”

    杜如晦笑眯眯地请星云坐下来。

    “你师父下山了吧？”

    杜如晦笑问道。

    星云点点头。

    杜如晦高兴地问道：“你师父和苏云交过手了吧，是不是把苏云狠狠教训一顿！”

    杜如晦此时激动万分，既然袁天罡和苏云见过面了，应该已经斗法了。

    凭借袁天罡的道行，碾压苏云是理所当然的事情。

    他杜如晦读书人，不是苏云对手，袁天罡可不一样。

    星云无奈地叹息一声，说道：“我师父见过苏云了，他老人家已经和师叔打道回山，以后不再过问俗事了。”

    “然后师父老人家完全输了，不是苏云的对手。”

    这...

    杜如晦感觉自己的信仰毁掉了。

    曾经他觉得袁天罡是世外高人，非常神秘，非常强大。

    他和房玄龄其实都很崇拜袁天罡。

    当时两人商量过，等辞官归隐了，就跟着袁天罡修道去，没想到袁天罡居然败给了苏云。

    而且，看星云这样子，应该是完败啊。

    “那...我...”

    杜如晦努力想说什么，但是又不知道该说什么。

    星云叹息一声，说道：“杜大人，师父让我捎句话。”

    “苏云是绝世奇才，能够让大唐兴盛，杜大人好好协助他，不要想着跟他为难，这对您没好处。”

    “师父的话我带到了，告辞了。”

    看看外面天色不早，星云得赶紧追上袁天罡才行。

    说完这些，星云起身出了房间，大踏步出了杜府。

    杜如晦一个人坐在房间里，看着烛火发呆，事情完全出乎他的意料，没想到苏云居然厉害到如此地步。

    呆了半晌，杜如晦起身骑着一匹马出门，往魏征的府邸去。

    虽说晚上宵禁，但是对于他这样的大官来说，禁令如同虚设。

    到了魏征府上，杜如晦敲门进去。

    魏征见杜如晦来了，心中大喜，问道：“克明兄，苏云和袁天罡的事情有消息了？”

    杜如晦坐下来，无奈地叹息一声，说道。“袁天罡下山了，见了苏云。”

    本该高兴的事情，但是杜如晦却丝毫没有高兴的样子。

    魏征感觉奇怪，问道：“怎么了这是？袁天罡下山了，天大的好事啊。”

    袁天罡出手，那肯定是手到擒来。

    杜如晦摇了摇头，把刚才星云说的话重述一遍。

    魏征听完，整个人目瞪口呆。

    “你是说...袁天罡失败了？”

    魏征简直不敢相信自己的耳朵。

    当年魏征还在李建成手下做事，那时候李建成特别想把袁天罡挖过去。

    这样厉害的人，居然不是苏云对手？

    这也太离谱了吧！

    杜如晦无奈地叹笑：“是的，袁天罡临走时还给我们留下了一句话。”

    魏征问道：“什么话？”

    杜如晦无奈地说道：“袁天罡让我们别跟苏云过不去，好好协助他治理朝政，共创太平盛世。”

    魏征万万没想到，大唐第一高人袁天罡居然会说出这样的话来。

    沉默了片刻，魏征说道：“那我们岂不是只能认输，跟着苏云混了？”

    连袁天罡都不是对手，还有谁是对手？

    以后只能小心谨慎，夹着尾巴做人。

    李世民有苏云出谋划策，魏征不敢再怼李世民了。

    小心又是圈套，就跟晋州赈灾一样，本以为抓住了李世民的把柄，没想到居然是个圈套。

    “是啊，我们只能跟着苏云混了。”

    杜如晦无奈地叹息几声。

    “玄成兄，我走了，我们都好自为之吧。”

    杜如晦起身，疲惫地回府去。

    魏征一个人坐在书房里，感觉脑袋昏昏沉沉的。

    想了老半天，魏征突然一个激灵，猛然说道：“对啊！”

    魏征本来心如死灰，感觉自己会被苏云踩在脚下一辈子，但是突然又想通了。

    “既然斗不过他，那我就依附与他，不是依附，是做朋友。”

    “消灭不了的敌人，那就跟他做朋友。”

    魏征呵呵笑起来，感觉自己做出了一个英明的绝对。

    其实这就是抱苏云的大腿...

