    　　风/**子将手中蛇杖扔到地上，蛇杖与地面接触发出清脆的响声。这一动作成功吸引住了秦叶注意力。要放弃抵抗了吗？秦叶心中想到。

    　　秦叶用余光扫视了一眼，发现一些部位已经是漆黑无比，而且严重下/垂。已经不只是被多少人抚、摸过，秦叶看着都有些反胃。把目光瞥向了一旁。

    　　“少侠请你这次饶了奴家吧，小女子这次是受人蛊惑，一时间财迷心窍。如今知错了，就求你这次放我一马吧。只要你能放过我，无论是刚刚的阵法，还是奴家这身体，都是你的了。”女子表情也是一脸春意，不断地观察着秦叶的脸色，等待着给出的答案。

    　　可是看着秦叶面目没有任何的变化，而且将头瞥向一边，似乎完全对自己没有任何想法。一直对着自己的容貌有着足够把握的女子也是有些急躁。心想老娘靠着这招可是干掉了不少玄者，而且一路之上能够修炼到如此修为与这也是有着直接的关系。不用他装清高，趁他稍一留神，就做掉他！这个时候，女子还想着要找个机会做掉秦叶。

    　　“珍惜你每一句说话的机会，你说话的机会已经不多了。”秦叶感受到了女子此刻还有杀意，而且特意将手用袖子遮住，估计是随时准备发动着最后一击。

    　　“只要你不杀我，我就说出背后是谁指使我来杀你，而且我还知道有许多其他人也要杀你。若你留我一条命，我将我所知道的事情全部说出来。倘若你杀了我，那暗中想要伤害你的人你也是无从知晓，恐怕你或者走不出天昆森林。”女子见到秦叶似乎不吃自己这一套，也是变向地增加自己的筹码。隐隐还有一些威胁的味道。

    　　秦叶嗅出了其中的威胁。“我这人最讨厌别人威胁，所有威胁我的人都没有好下场，希望下辈子说谎的时候藏好手中的刀。”

    　　随着秦叶的声音落下，女子的胸口处也是多了一把剑。致死女子都不认为秦叶能杀了她，连死了眼睛都没有闭上，满眼的意外。手中紧紧握着的尖刀也是掉落在地上。

    　　“真是江山易改本性难移，我真是不爱杀人，但总是有人逼我。”秦叶摇了摇头露出了无尽的无奈。之后也不再看女子的面目，朝着风骚女子的腰间摸去。

    　　储物袋多数都放在腰间，女子也是不例外。秦叶轻易就摸索出来，打开一看，里面除了女子的衣服与胭脂之外，果真有着放有一门组合武技：三才转逆阵法！

    　　三才转逆阵法，需要三个人组成才能施展出来的阵法。三人按照天地人的方位站好，利用内功心法将气息连在一起。以爆发出数倍于自身的实力，与强敌进行战斗。

    　　这门阵法越是强大施展出的实力越强，若是自己与少游，再加上一位玄者十重，三人联手施展起来，那面对他们即使手中有灵器在手，也是丝毫不惧。而且这比龙血变更加安全，只要自己人中不出现背叛，那真是稳如泰山一般。

    　　真是好东西！秦叶对这套阵法武技满意到了极点。将这套武技贴身收好，放入自身体内，任由谁也是拿不到。自从自己体内能存有东西之后，储物袋对秦叶就没有什么用了，只是为了掩人耳目，存一些没有必要的东西。

    　　秦叶又将另外两人的储物袋也是收拾起来，同时将两根大棒与蛇杖也是一并收起。虽然秦叶自己用不到，但是可以赏赐给其他人。

    　　毕竟这些东西对于其他玄者还是很有作用的。过日子还是要精打细算的，若是龙尊醒过来也会是这样教导自己。提到龙尊秦叶掐手指算一算日子，龙尊也快苏醒了，只要自己能够挨到它苏醒，那么起码保住小命还是轻而易举的，秦叶心中说道。

    　　将一切收拾好之后，秦叶又将三人的尸体处理掉了，正好这是沼泽，随手一扔就完事了，相对也是比较简单。自己仅仅来到这里一天就碰到要杀自己的人，而且还着实不弱，看来这盘棋还真是不好下。

    　　随着秦叶独自向沼泽外走去，还无意间得到了“天”之卷轴，这让秦叶哭笑不得。虽然这次是天星榜，但几乎可以算是秦叶与敌人之间的一场较量。在这次生死博弈之下，任务不任务的对于秦叶来说已经是可有可无了。秦叶随手扔到沼泽中。

    　　命都不一定保得住，这破卷轴有什么用。眼前的只有最大程度瓦解对方的势力，尽可能的多消耗，在最后比赛结束之前才能有更多的生机。若是等所有敌人都全部在一起等着自己，那可真是插翅难飞了。

    　　秦叶边走边翻着霓裳公主给自己的小册子，将每一个对自己不利的人的长相与特点都一一记了下来。秦叶这一番行走还真在一个角落处发现了风骚女子这几个人，可能是霓裳觉得这三人对自己的威胁不大，仅仅写了这套阵法的时候略带提了一句，并告诉秦叶若是能够弄到，定要尽心弄到。

    　　下次见到上面的名单直接就杀，不必客气。秦叶看罢之后打定了主意，也并不讲道理了。如果自己死了，那么袁家与师兄都会落入危险的境地，这时候不是仁慈的时候。该杀就杀，宁错杀，不放过。

