    张远没有理会正在发呆的众人，继续说道：“有了最为基本的道德后，接下来的第二步是建立模块化思维体系，这方面的东西解释起来，也就是往大框架里边填充更加完整内容……”

    “首先是一个大目标，寻找宇宙中的惊奇，这个文明大目标我们已经给出了一些定义，包括什么是惊奇，什么是小概率事件，什么是未知，什么样的事情会让我们感到喜悦……”

    “对于好奇的追求，是我们的前进动力。”

    “这个大目标是每个人都必须拥有的，如此才会形成文明凝聚力。”

    这一类的定义，会影响人的行为方式，甚至连娱乐的方式都被重新改写，毫无疑问极度重要。以往的人类，脑海当中分泌一点多巴胺，就会感到快乐，但改在之后的人类，快乐机制也将被重新塑造。

    屏幕上罗列了密密麻麻的一大串，其中很大的一点是“发现、探索未知的知识”，还有包括在宇宙中寻找新奇好玩的小概率事件，发现一些特立独行的文明，拯救沉沦者文明中的自救者等等……

    这些都是广大民众所认可的内容。

    看着台下的听众，张远继续道：“除了大目标之外，接下来是个人的小目标，这个小目标因人而异，可以由自己的喜好设定，主要还是为了保证文明的思维多样性。在这里，我们制作了一系列的思维模块，可以自行设置。”

    所谓自由设置，也即可以自己决定自己的性格，可以是外向、善良、开朗活泼、好动、热情、可亲，又或者是沉闷、谨慎、大大咧咧等等。

    然后再加上一些个人爱好，喜欢体育、艺术、游戏、写作……

    这些小目标以模块化的形式呈现，均可以在实验之前自行挑选。

    甚至在实验之后，如果感到不满意，也可以反复修改。模块化思维的理念中，所有的东西就像积木一样，是可以分割的。随时可以抽调一块内容，换取成另外一块。

    “也就是，一个人可以将改造后的性格，设置成和自己实验之前差不多。”

    这倒是极好的一点，大家最害怕的就是性格上的巨大改变。如果性格在实验前后完全不同，那么人们会很恐怖。

    现在给了人们一个可以自由的选择，恐怖因素无疑间降低了不少。

    看到大家全都沉思其中，张远笑了笑，说道：“最后我要告诉大家的是，完成了这方面的设定后，人类依旧会失去许许多多的情绪，包括各种生理欲望。所以改造前与改造后，依旧是不同的。”

    “传统的人类，饿了要吃饭，渴了要喝水，收获爱情时感到喜悦，被人冒犯后会愤怒，这些行为都是原先的哲学体系。修改了之后，这些内容将被大幅简单化，全方位改造后，根本不需要吃饭，繁殖等行为模式也被改变。所以，人类也将不再是人类了。”

    “还有一个不可控的巨大风险：改造后的我们，由于思维模式发生变化，可能会‘不认同’改造前选择的思维模块。”

    “这种可能存在的不认同，是没办法预测的，大家是否能够接受？”

    说完这些，会议室中再次陷入了沉默。

    这一不可控风险，理解起来有点儿拗口。简单地说，在第一阶段，大多数人会将改造前后的性格，设置地差不多。

    但由于改造后的思维模式已经发生了变化，或许这一阶段的人类，会认为以往认同的乐观、开朗等情绪都是些无关紧要的，于是又把自己给改了。

    这便是第二阶段的自我改造。

    就好比搭积木，不同时期，不同年龄段搭出来的积木完全不一样。新一代的人类也是如此。

    紧接着是第三阶段，第四阶段的自我改造，随着思维速率的大幅度提升，思维质量的改变，这种改变会越来越大，将越发地不像传统意义上的人类。

    当传统的人类，看到第四阶段自我改造的人类后，有可能认为他们很陌生，令人感到恐惧。

    这一点风险是没办法解除的，也无法预测。人类又不可能将自己的思维设定成只能改造一次，如果真的这样设置，只是阻碍了自己的进步空间。而且，未来更加聪明的人类，完全有能力跳过这些设置。

    同样的道理，人们也没办法预测到，第三阶段，第四阶段的人类到底会怎么思考……思维这种东西，本身就是难以预测的。

    “张教授，我还有个问题！”说话的是冯舰长，她举起手问道：“在新的思维框架中，我们是否可以将原来的基因哲学内容完全填充进去呢？这样一来，不就能够解决这个问题了吗？”

    “或许在未来可以。”张远回答道：“但是现在不行，现在的我们还没有这样的技术实力。在框架中填充的内容越多，发生缺陷的可能也就越大，从而导致思维加速出现缺陷……”

    “像现在这样模块化的处理方式，工作量已经很大、很难了。”

    “我实在无法梳理清楚，以往那样的杂乱思维。”

    半球文明是强制性的记忆灌输，所以处理速度非常快。而人类的模式几乎是量身定做，每一个个体都要仔仔细细的分析一遍，复杂度极大。

    按照目前虚幻实验室的生产力，费劲功夫，一年也就改造那么一百号人，在生产力不提升的情况下，完全改造10亿人，可能需要千万年的时间！

    当然了，张远对生产力的发展并不急迫，因为只要有一部分人改造完毕，思维速度大幅度提升的情况下，生产力肯定是能够连带着提升的。

    张远张开双手，比划了几个手势：“如果以后，我们真的成为五级文明，对这一套的摸索足够熟悉，智力发生提升，的确可以将原先的基因哲学内容全都填充回去。但我认为发生这种可能的概率不是很大……”

    “因为我刚刚解释过了，那时候的我们，根本想法已经发生了根本性的改变。孩童时期所珍惜的一切，辛辛苦苦积攒下来的一点经验，等长大成人时，只会认为这些珍爱的东西有点愚蠢。或许吧，这些经验很美好，但是不一定会改回去。”

    “一些富裕起来的人，偶尔会怀念贫贱时期的艰辛奋斗，但要他们重新回到过去，那么大概率是不愿意的。”

    “当然，我在这里说的是大概率，不能排除一些小概率事件。我们不可能猜测到，那时候的人类到底会怎么思考。所以大家不必抱有太大的幻想。”

    张远的语气很冷酷，但也是事实。

    