    “技能……”

    凤千寻声音微微有些颤抖，龙渊深吸了一口气回复心情，沉声道：“洛宇手背上的是灵媒符文，这是技能没错。”

    “灵媒符文？”

    在座的诸位大佬都是见多识广之辈，闻言一个个陷入了沉思中，而场中，洛宇已经走到了深坑之前，看着下方虚弱的安娜，他大声道：“脑袋清醒了吗？”

    “洛宇……”

    安娜眼睛微微有些发红，此刻的她从暴走状态恢复了过来，回想到刚才自己说的话，做出的各种失态举止，娇躯微微一震，瞬间满脸通红。

    “我我我……不是的，我不是要你毁灭，我是……不对……洛宇，你听我解释……”

    安娜声音微微有些颤抖，整个人很慌乱都有些语无伦次了，洛宇好笑道：“不用解释，我大体明白你身上发生了什么。”

    “怎么样，还有更强的形态吗？要不要接着打？”

    “接着打……”

    安娜闻言沉默了下去，冷静了一下后认真说道：“还能极限施展一种形态，但是现在的我，没资格将那个形态展现给你看！”

    “洛宇，我认输了！”

    【K.O！个人战决赛洛宇胜！】

    【公告：恭喜洛宇获得个人战决赛胜利，获得天道币100000、白银5000W、黄金200W、翡翠200W、白金50W、钻石20000、石砖2000W、铁矿500W、铜矿300W】

    【恭喜洛宇获得天道授官：大执行官】

    【恭喜洛宇获得个人特性：武法双绝（王者级）】

    【恭喜您获得额外奖励：个人全属性+10%、全特性+1星（可突破上限）、全生活技能+LV1（可突破上限）、技能随机继承卷*1】

    【提示，鉴于您的魔法师身份，提供额外奖励：元素亲和卷轴*1】

    【鉴于您的驭兽师身份，提供额外奖励：兽娘（兽男）访客邀请卷*1】

    【鉴于您武者的身份，提供额外奖励：勇敢之心*1】

    【提示：以上额外奖励是否选择公开？】

    洛宇选择了不公开，当区域公告结束，现场已然恢复成了擂台模样，有绚烂的烟花绽放，天空中飘下了彩带，观众们愣了愣神后，集体发出了欢呼！

    “洛宇！洛宇！”

    “洛宇！啊！！洛宇无敌，我爱你！”

    不管是哪个种族之人，此刻都呼喊着洛宇的名字，他是当之无愧的三冠王，他从暴走的安娜手上救下了所有人！

    他扭转了乾坤，同时也给了所有名为低等种族之人一个希望！

    弱者也能变强！也能站上巅峰！

    这一刻，每个人都是发自内心的赞叹洛宇，方雨梦娜可儿等小迷妹们早已经兴奋的拍手不停，富豪区的大佬们眼中也是带着羡慕和敬佩。

    这个男人值得敬佩！

    从今天起，他成为了这群高手们心中的一块丰碑，需要努力进而超越的丰碑！

    在全场的欢呼声中，在这片绚烂的场地内，洛宇心中同样很激动。

    第一！

    一路走来，他战战兢兢不敢有一丝懈怠，终于没有辜负自己得到的奇遇，没有辜负自己心中的期待。

    万里征途已经踏出了完美的第一步，距离心中追求的真正无敌，又接近了一些。

    此刻，他心里仿佛有一团火在燃烧。

    区域冠军只是开始，以后路还长着呢，一定要再接再厉，砥砺前行！

    长出了一口气，按耐下兴奋的心情，洛宇目光看向了已经离开深坑站在不远处的安娜，此刻的她有些虚弱，看着自己的目光有些躲闪。

    洛宇向安娜伸出了手，淡笑道：“我扶你？”

    看着洛宇淡笑的脸庞，温和的笑容，安娜仿佛又见到了当日抱着自己，将自己从鬼门关拉回来的那个少年。

    “洛宇……”

    “你还是没变……”

    这一刻，安娜眼角有两行清泪落下，她哽咽着说道：“我……我真的很喜欢你。”

    “不要讨厌我好吗，我不是故意的，不要讨厌我……”

    看着安娜这样子，洛宇淡笑摇头，擂台比武有什么讨厌不讨厌的？

    他上前一步拉住了安娜的小手，在她耳边柔声道：“怎么会讨厌你呢？”

    “不知从何时开始，我心中已经有了你的位置，怕是永远都抹不去了。”

    简单的情话对于安娜这样的小女孩来说，杀伤力惊人。

    安娜哭的更是凶了，但脸上却带着明媚的笑容！

    或许这就是幸福的泪水吧！

    “洛宇，能够喜欢你，实在是太好了。”

    这是安娜发自内心的言语！

    “拿下了！”

    洛宇心中暗喜，这一回不仅拿了冠军，把亚军也给拿下了，舒服！

    【公告：本区域武道会结束，下午将会在武道广场进行总结统计，晚上六点准时清场，请各位试炼者做好准备】

    “结束了！”

    观众们欢呼之声更加的热烈，洛宇一手拉着安娜，目光却是看向了方雨梦等人，对着她们用力挥了挥手！

    “棒棒棒！”

    娜可儿早已经兴奋的满脸红晕了，方雨梦咯咯娇笑不止，爱丽丝姐姐和艾琳娜也是笑意盈盈，老牛那边更是已经在捶胸庆祝。

    一切显得都是那么让人愉悦。

    洛宇笑道：“走吧，咱们先离开这！”

    “嗯！”

    安娜用力点头：“你去哪我就去哪！洛宇，我可以加入你的小队吗？”

    洛宇淡淡一笑并没有回答，而是拉着安娜的小手，在所有人的欢呼声中离开了场馆。

    中午，武道之城豪华饭馆内，雨灵小筑众人坐在一桌，圣光族光舞等人坐在另一桌，大家都是一起吃饭。

    这里视线比较好，一会的总结也能顺便看见。

    洛宇身边，安娜咕嘟咕嘟喝了两口酒，小脸蛋微微发红，略显醉醺醺的说道：“洛宇，你喜欢我展开翅膀还是隐藏翅膀？”

    看着有些摇晃的小安娜，洛宇好笑道：“都可以。”

    “话说你翅膀上的羽毛生长快吗？之前做了腰带和围巾也没见有什么影响呀。”

    “嗯……”

    安娜醉醺醺的说道：“没关系的……羽毛长得很快……”

