    金杵虎贲力挺三皇子，获得了大量修士强者的赞美，也获得了大量修士强者的支持，不少人为之惊叹，金杵虎贲，乃是人杰也，佛陀圣地的栋梁也，国柱也。

    这也难怪这么多人如此高度评价金杵虎贲，试想一下，正一少师挑战佛陀圣地的时候，金杵虎贲冲在最前沿，率领着百万雄师，迎战正一少师。

    虽然最后金杵虎贲虽然战败，但，虽败犹荣，不知道多少人对金杵虎贲好评如潮，这更是奠定了金杵虎贲的地位。

    今日，金杵虎贲力挺三皇子，这很有可能得罪了古阳皇，自己仕途不保。但是，为了金杵王朝，为了佛陀圣地，为了大局，金杵虎贲却毫不犹豫的站了出来，力挺三皇子，甚至搭上了自己的仕途，这是多么正义浩然的年轻天才。

    金杵虎贲如此义举，这怎么不让佛陀圣地的许多修士强者为之赞不绝口呢。

    反观李七夜，似乎什么事都没有做，正一少师挑战佛陀圣地，李七夜不闻不问，毫无声讯，那也就罢了，更让人为之不齿的是，在佛陀圣地危难关头，李七夜不仅没有为佛陀圣地出半寸之力，竟然还勾结正一教的弟子许翠眉，挖走禅佛道君的雕像。

    这样通敌叛教的叛徒，这怎么不让佛陀圣地的许多修士强者为之唾弃呢，这怎么不让多少人为之不屑呢。

    当然，对于如此多人的唾弃，李七夜一点反应都没有，神态自若，完全是轻描淡写的模样，一都波澜都没有。

    李七夜那也仅仅是看了金杵虎贲一眼而已，随意地笑了一下，说道：“你们一起上，给你们挣扎一下，那也是两三招的事情，不给你们挣扎机会，一招就把你们都打发。”

    “什么，一招打发金杵虎贲！”这话一说出来，就所有人都哗然了。

    甚至很多人就忍不住大声骂道：“姓李的，你未免太狂了吧，一招击败金杵虎贲，你以为你是谁呀？万古无敌的存在吗？”

    “这口气太大了。”就算大家都知道李七夜的手段神出鬼没，但是，现在李七夜竟然说一招把金杵虎贲和三皇子都打发了，这未免让所有人都不相信。

    如果说，李七夜说要一招打发三皇子，大家还有点相信，那怕将信将疑，但，这都还是有可能的事情，毕竟，在此之前，大家都见识过李七夜神出鬼没的手段。

    但是，现在李七夜说要一招打发金杵虎贲，大家都不相信了，因为在烟火台一战，大家都见识了金杵虎贲的实力，所有人都不会相信，李七夜能一招打败金杵虎贲。

    “哼，他以为自己是谁呀。”有年轻修士就不由冷哼一声，冷冷地说道：“他以为自己是正一少师不成？哼，一招能打败金杵虎贲，这牛皮未免吹得太大了吧，真以为自己无敌吗？”

    “就算是正一少师，也不见得能一招打败金杵虎贲，在烟火台大家都见识了金杵虎贲与正一少师一战，金杵虎贲就算不敌，也没有一招败在正一少师的手中。”其他人也不由说道。

    金杵虎贲顿时脸色大变，神态显得难看。

    在烟火台的时候，正一少师都没说一招打败他，现在李七夜竟然当着天下人的面说能一招打败他，如此赤裸裸的邈视，何等的不屑？完全是没把他放在眼里，根本就不把他金杵虎贲当作一回事。

    “好，好，好。”金杵虎贲不由怒极而笑，大笑地说道：“大家都说，我们佛陀圣地乃是藏龙卧虎，今日，我就是想见识见识一下我们佛陀圣地有怎么样的真龙白虎，看一看究竟是有怎么样了不起的人能二三招打败我。”

    金杵虎贲和正一少师交过手，正一少师已经是年轻一辈最无敌的存在了，那怕他败在正一少师的手中，这也让他心里面有了底气。

    所以，莫说李七夜一招打败他，就是李七夜三二招打败他，他都不相信。

    “虎贲，好好教训教训他，不知天高地厚的东西。”有崇拜金杵虎贲的年轻修士大叫地说道：“这等败类，不应该让他活在佛陀圣地之中。”

    “没错，这样的败类，罪该万死，虎贲为佛陀圣地除害，主持公道。”其他不少的年轻修士纷纷大声叫道。

    在场很多年轻一辈是愤慨无比，恨不得要把李七夜碎尸万段。

    而神态自若的人，如许翠眉，她在旁边只是平静地看着眼前这一幕，看着这些叫嚣的修士强者，她只是含笑摇头而已，似乎是想说这些人愚蠢。

    而卫千青在心里面则不由担忧，毕竟，李七夜一步走错，就是与整个金杵王朝为敌，她在心里面不由为之担忧，李七夜以一己之力真的要与金杵王朝为敌的话，只怕他有可能会死无葬身之地。

    “看来，要置我于死地的人不少嘛。”对于这些叫嚣的修士强者，李七夜不由露出了笑容，招了招手，笑盈盈地说道：“来，来，来，想杀我的都上来，让我领教一下你们的本事和决心。”

    李七夜这话说得很随意，但，那已经等于挑战整个佛陀圣地了，他如此随意的姿态，在别人眼中看来，那是嚣张无比，视整个佛陀圣地无物一般。

    当然，面对李七夜挑战的时候，也有不少人面面相觑，一时之间，也没有几个人愿意站出来，当他们看热闹、出言谴责李七夜的时候，他们是热情万分，但，真的轮到自己上场，不少人又犹豫起来了，这不仅是李七夜手段强大，同时，佛陀圣地乃是强者无数，天才辈出，就算是天要塌下来了，前面还有高个子的人顶着，比如说金杵虎贲这样的绝世天才，还轮不到他们去操心。

    “呸，金杵王朝出这样的败类，乃是金杵王朝之耻。”有人不屑地说道。

    这些修士强者，就是在口头上说得正义凛然，但是，真的轮到他们亲自上场，要他们拼个你死我活的时候，大家都当作没看见，毕竟，这不关系到他们自己的切身利益而已，反正捅破天，都是金杵王朝内部的事情，他们何必冒着生命危险去和李七夜拼个你死我活呢？

    “原来这就是佛陀圣地的藏龙卧虎，藏得都不敢出来了，就像是缩头乌龟。”李七夜不由笑了起来，摇头说道：“这也难怪正一少师瞧不起你们这群怂货，嘴巴上说得厉害，手上却直打哆嗦。”

    李七夜这样的话，那是彻底地激怒了在场的修士强者，一时之间，不知道有多少人怒视李七夜，一个个修士强者，那都是双目喷出怒火来，一时之间，似乎是熊熊怒火要把李七夜焚烧成灰一样。

    但是，那怕所有人都怒目相视，李七夜也依然平静自由，根本就没当作一回事。

    “既然你要挑战佛陀圣地的所有英杰，那我不自量力，与虎贲兄凑一凑，领教一下你绝世手段，如何？”在这个时候，一个清冷的声音响起，另一个人走了出来。

    这个人一走出来，紫气弥漫，身影摇曳，似乎他如飞魂一样，他一步步走来的时候，给人一种说不出来的梦幻之感，似乎是那么的不真实。

    “神影圣子——”看到走出来的青年，在场的所有修士强者都认出他来了。

    这当然是神影圣子了，现在他与金杵虎贲、三皇子走在了一起，那是三人联手，实力是何等之强。

    “哼，神影圣子都沉不住气子，姓李的太嚣张了，就应该好好教训他。”有神鬼部的年轻修士冷冷地说道。

    也有年轻天才冷冷地说道：“神影圣子是多么好脾气的人，他一直都是很忍隐的人，今日姓李的竟然敢如此大言厥辞，活该被围攻。”

    在这个时候，也不少修士强者相视了一眼，在正一少师驾临的时候，神影圣子一直忍隐不出。

    今日，神影圣子终于站出来了，但，他要动手的对手不是正一少师，而是李七夜。

    在一些老一辈的大人物看来，这一点都不意外，这不仅是因为李七夜一席嚣张的话招惹到了神影圣子，同时，神影圣子在私底下与三皇子交情不错，现在神影圣子站出来，不仅仅是要教训李七夜，也是在声援三皇子。

    “神鬼部的确是支持三弟。”看到神影圣子站出来之后，远处的太子不由轻轻地叹息一声。

    在此之前，他也早就听到一些风声了，他也曾是几次想拉拢神影圣子，欲把神鬼部争取到自己这一边。

    但是，神影圣子却一直不咸不淡，不为所动。

    虽然外界一直都传闻，神鬼部有意扶三皇子上位，但是，神鬼部从来没有承认过。

    但，在眼前这节骨眼上，三皇子将是戴罪之身，神影圣子依然站了出来，站在了三皇子这一边，这态度再明显不过了。

    “久闻李道友手段通神，今日，我与皇子殿下、虎贲兄就不自量力，领教一下如何？”神影圣子冷冷地说道。

    “我们不死不休——”在这个时候，三皇子补了这么一句话。

    在三皇子看来，今日，绝对不能让李七夜活着离开这里。

