    4月1日，凌晨上架，期待书友首定

    佛光普照，五色神光。

    一切的一切都显示，此次开荒遭遇的世界碎片将会无比凶险。

    但是，最终结果却让方云错愕无比。

    三江源秘境，居然会是三江源秘境！

    前世，方云混得最多的秘境，就是三江源。怎么说呢，三江源秘境的特点就是地盘宽，进入的人多，资源重生快，算是低级战士经常闯荡的地方。

    前世，许多战士调侃，三江源就是量大管饱，等级吧，一般般。

    现在，荒芜世界碎片，排序第一的，居然会是三江源，这是方云怎么也没想到的结果。

    前世，方云并没能参与开荒，并不知道开荒的结果，出现这样的状况，还真是始料未及。

    方云感觉不可思议，有点发呆。

    半响之后，光门逐渐稳固，前方的佛修们已经准备挑选光门了，方云这才开始打量其他光门上的光芒图案，判断秘境等级。

    观音殿光门，天级秘境，云顶仙宫；天王殿大门，天级秘境，九幽神渊；大悲殿光门，天级秘境，兰若悲寺……方云的心中飞快地判断起来。

    这三大秘境，前世都鼎鼎大名，只要能够杀入到特定区域，就一定能够获得顶尖传承，只不过，三大秘境的传承方向略有侧重。

    记忆之中，零星的小道消息显示，云顶仙宫侧重于正道道修传承，九幽深渊则侧重魔修传承，而兰若悲寺则比较均衡，道修、佛修和妖修传承都有，那么，如若这三扇光门都能进入的话，方云最为属意的，应该还是云顶仙宫。

    好似小羽的修行之术，就跟云顶仙宫一脉相承。

    开荒虽然危险，但一次出现这么多顶级的，绝对带传承的荒芜世界，也远超了方云的意料之外。

    地级、玄级和黄级秘境各两个，让方云怦然心动的是，地级秘境“火焰山，九天洞”也是传承级别的，只要能够过关，绝对也能有不错的收获，尤其是火焰山，出现火属性修行功法的可能性高达九成，很有可能会相当适合方云现在去闯荡。

    方云心中判断这会儿，前方佛修已经在组织队伍进入荒芜世界碎片，只是，情况跟预想之中出现巨大落差，佛修们在入口处，争论起来。

    光门的进入条件，居然并不完全看修为。

    德州实力排序前五，已经修成金丹，成就丹佛的清台禅师不仅仅不能进入五色神光之门，居然连天级光门都没有资格进去，仅仅只有资格在火焰山和九天洞之中挑选。

    相反，实力还有点弱的几个佛修，却能够感知得到天级光门的召唤，显示可以进入。

    怎么会是这种状况？前方的佛修们讨论起来，后方，方云的脸上也浮现出丝丝错愕表情，这种状况，跟前世又有了截然不同。

    前世，三江源这样的秘境，那是随便进，可现在，罩了层五色光芒之后，居然就不让人随随便便进去了？这个三江源，会是自己记忆之中的三江源吗？

    荒芜世界碎片通道已经出现，开启时间不短，佛修们没搞明白具体情况的时候，谁也没有随便进去，而是围在了光门前方讨论起来，片刻之后，总结出来一些规律。

    荒芜世界碎片进入的资格，可能跟骨龄、修为等等多方面的因素有关，综合起来，可能更加看重的乃是进入者的潜能。

    得出这种结论，清台禅师也只能口宣佛号，表示无奈，不是他不想做[笔趣阁 www.boquge.xyz]贡献，而是最强最凶险的荒芜世界排斥他，轻视他，不让他进。

    那么，第二个问题接踵而来，谁能进入五色光门？现在，大家都不知道五色光门具体会是什么碎片世界，但是从光门的气势和颜色去看，五色光门绝对是最强的。

    清台禅师不能进，谁能进？

    现场几千人，绝对有人能够进入五色光门。

    国家量子技术研究者曾经指出，光门出现，相当于量子纠缠，只有当一个地区出现足以打开荒芜世界碎片的量子时，那个地区才会出现相应的光门。

    也就是说，德州的拓荒者之中，有人能进五色光门。要不然，这儿就不会出现这扇门。

    可这人不是清台禅师，甚至也不是前方任何一个佛门弟子。

    这是一个相当意外的，让所有佛门弟子心中不是很爽的结果，这就相当于打脸，打得啪啪响的打脸，许多佛门弟子心中产生嗔念，脸有怒色。

    清台禅师宣了一声“阿弥陀佛”，朗声说道：“钱将军，何不让军中精锐上前来试探一二，五色光门至关重要，非入不可，或许，潜能第一，就在军中。”

    一个中年将军大声说好，让军中二十多名精锐齐齐上前，去感应五色光门。

    遗憾的是，这些军人仅仅只能靠近光门三丈以外，就再也前进不了半步。

    大和尚不行，军中精锐照样不行。

    这一下，就真正让人感觉太意外了！两大精锐集团，居然都没人有资格进入五色神光之门？

    清台禅师的目光投向了石龙市的战队。

    石龙市领队修士哈哈大笑：“我们也上去试一试，我们石龙儿郎资质潜力了得，乃是天授，搞不好真就是苍天垂青……”

    苍天照样没有垂青石龙，他们的精锐上去，铩羽而归。

    德州潜能第一难道连先天战士都不是？

    清台禅师深深地皱起了眉头，如若真是那样，进入其中的人实力太弱，岂不糟糕？

    此时，清台身后，一个大和尚宣了声佛号，轻声说道：“禅师，或许我们应该让后面那些人试一试，他们之中，藏龙卧虎，说不定就隐藏了德州潜能第一。”

    那群散兵游勇？清台禅师稍稍错愕，不过马上反应过来，朗声说道：“草莽多龙蛇，民间多高手，后面的施主们，还请你们当中的先天以上战士出来尝试一二，五色神光之门至关重要，还请担当重任。”

    方云盘膝坐在澧城的队伍正中，脸上浮现出怪异无比的表情。

    哪怕距离这么远，实际上，方云已经感知到血脉和心灵的悸动，已经感知到了五色神光之门的召唤。

    话说，方云前来德州，抵达桃源古刹，参加开荒，原本打定主意低调行事，闷声发大财，没有丝毫出风头的打算。

    这样的行动之中，方云觉得最好的方式就是不声不响，挑选自己最中意的秘境，去拿到对自己至关重要的传承，为自己接下来的修行找到方向。

    可是现在，得，方云有点汗颜地发现，只怕自己想低调都不成了。

    三江源那扇五色神光之门，他奶奶的，就是冲自己开启的，可是，方云无语的是，前世杀过许多次三江源，没听说里边有什么逆天传承机缘？

    自己好不容易跑来桃源古刹，千方百计混进开荒队伍，结果就跑去三江源耍一耍？

    有心不理清台吧，可是看那和尚的执拗劲，绝对有本事把现场几千人一个个叫上去尝试才会罢休，方云迟早也得被揪出去。

    方云心中埋汰的时候，身边的吴昊已经摩拳擦掌，挺身而起，准备出去试一试了。

    没等吴昊动身，方云一伸手，压在他的肩膀上，真挚地说道：“小昊，听我一句话，降低一级进入光门，开荒之战，不能冒险，最重要的是，要活下去，我已经感知到了，五色光门，是为我而开。”

    说话声中，方云挺身而起，排众而出，大踏步向光门走了过去。

    当方云隐藏在澧城群体中时，宛如常人。

    可当方云排众而出，走向光门的时候，气势徒然一变，

    如同九天星辰般，方云身上瞬间绽放耀眼光芒，如同黑夜中的探照灯，让人不敢直视。

    此时，五色光门上，也瞬间气象万千，一道五色光芒破空而来，直直地照在了方云身上，在方云的面前铺成了一条五色大道。

    方云哈哈大笑声中，顺着五色大道，万众瞩目当中，向三江源秘境而去，嘴里朗声说道：“禅师不用找了，澧城方云已经感知到了三江源的召唤，我去也……”

    澧城方云，德州潜能第一！

