    “轰隆！”

    漫天的乌云眨眼便至，一道道雷霆，犹如一条条在云层翻飞的怪蟒，在乌黑的云层中钻来钻去，一道道耀眼的光芒，将游族下方众人刺得眼睛都睁不开。

    这次的天雷劫，比起之前又增强不少，起码要是直接劈到游龙身上的话，少年绝对会皮开肉绽，即是少年的肉体已经强悍了很多倍。

    看着翻飞的雷霆，游龙的眼皮也是直跳，这时候他似乎明白为什么灵魂师会那么吃香了，估计不少灵魂师，都还没有成为二星灵魂师，已经被这该死的天雷劫劈死了吧？

    “你小子怎么都是二星灵魂师了？你知不知道，没有保护手段的话，你这简直就是找死啊！”

    在游龙体内的寒冰老祖感受着上天的浓浓威压，即使自己只是一道灵魂，但是依然能够感受到天雷劫带来的毁灭性破坏，要是天上的雷霆降落下来的话，这里的人，估计有一大半都得非死即残！

    “雷家主，赶紧解决掉那个臭小子，他是一名灵魂师，想要将天上的雷霆引落下来跟我们同归于尽！”

    看到这惊人的一幕，黄彪这时候率先反应过来，记得上次进攻游族时，就是这小子用天上的雷霆，最后将自己带过来的几十人轰得稀巴烂。

    “爹，我们快撤！”

    游凤凤这时候同样也反应过来，上次游龙引天雷的时候她也在场，她知道少年有办法吸收掉这些雷霆，以为这次也一样，于是赶紧将游族族人敢离游龙周围。

    由于见识过上次的毁灭性情景，不少有族人都自觉地向后退，而雷家方面由于人太多，很多人也不知道是什么状况，撤退起来倒显得有点混乱！

    “还真看不出，这个小子竟然还是一名灵魂师，不过要是将你先灭掉的话，天上的雷霆应该不会降落下来了吧？”

    “呜！”

    雷云天的眼神一凝，紧紧地盯着面前的少年，要是任由游龙突破的话，自己这边估计要损失惨重了，所以最终狠下心来，一枚光印再度直接脱手而出，尖锐的破风声让游龙和寒冰老祖都是心头一凛：现在的游龙，最多只能接下雷云天的第一枚光印，而且还要在寒冰老祖的帮助下，这第二枚，少年是绝对接不下的！

    “寒冰老祖，将你的精神力借给我！”

    先前的那枚光印已经扑到游龙的眼前，光印周围，一股股磅礴的元气不断灌注进去，让光印越发的光亮耀眼，凌厉的劲风爆发开来，少年的精神力防御立刻爆裂。

    “砰！”

    精神力防御刚被破掉，游龙顿时感到一股强大的压力，犹如千斤巨石一般直接撞到自己的胸口，少年的身体，直接被撞飞出三丈多远，地上也被搽出一道触目惊心的痕迹，最后停下来的地方，坚硬的青石板寸寸崩裂。

    “这老家伙的实力太强了！”

    在少年倒地的时候，另一枚光印犹如跗骨之蛆，紧紧锁定游龙的气息，紧跟着又再次激射过来。

    “呼呼！”

    看似不起眼的光印，确实经过了极度凝聚的元力凝结出来，以游龙强大的精神力，能够清楚地感受到其中的威力，光是这一枚光印，恐怕可以直接将一名四星武师打成重伤！

    “小子，要我跟他拼了吗？”

    寒冰老祖的灵魂体，此时浑身都被一股寒气环绕着，一股凛冽的极致寒气，直接将游龙的身体刺得肌肉紧缩。

    “不行，要是你将精神力放出来的话，你的灵魂体也会受到很严重的创伤的，外面还有天雷劫呢！”

    游龙制止住了寒冰老祖的建议，此刻那道灵魂体，就是寒冰老祖的全部身家，要是突然暴露在天雷劫之下的话，估计会立刻烟消云散，连渣都找不回来。

    天雷劫，本来就具有锤炼精神力的作用，一些精神力受不住反复锤炼的灵魂师，在紧急关头还可以将灵魂力收回身体，然后利用一些特殊的保护手段将身体保护住，一直等到天雷劫散尽那一刻！

    “那你怎么办，你的元力，根本挡住不住那老鬼的攻击啊！”寒冰老祖这时候也着急了，要是少年重伤又要接受天雷劫的话，那他和自己最后都是魂飞魄散的命啊！

    “我试试！”

    游龙这时候，喉咙忽然发出一声嘶吼，犹如一头被激怒的野兽一般，身体内，似乎有一道精血挣脱了束缚，此刻正在全身飞快地涌动，冰火蟒皇的精血，这时候也在开始缓缓地蠕动，尽量加强着游龙的肉体防御。

    血脉过处，一股强大的气息弥漫，一道十分高傲的灵魂，在藐视眼前的一切，即使是雷云天的攻击，游龙的神智，也暂时被这道血脉控制出现了失神。

    “砰！”

    游龙的身体，这时候再度被光印轰出去两丈多远，而这一次，游龙的状况显然更加的惨烈，身上的金色光芒顿时黯淡下去，全身的衣服都已经碎裂，一缕缕鲜血，顺着身体的毛孔渗透出来，看上去犹如厉鬼一般，显得十分的恐怖。

    不过凭借着血脉的力量，总算还是将其挡下来了！

    “竟然还没有死？”

    看到连武师都不是的少年，竟然在连续接下自己攻击之后竟然还没有断气，雷云天心中也是十分惊讶，他很清楚这两枚光印的威力，即使是黄彪这样的实力，现在也早已身受重伤，短时间内绝对不会有意识的。而游龙此时虽说身体状况，已经不能够用坏来形容，简直可以用支离破碎的描述了，少年全身的骨骼，已经开始慢慢碎裂了！

    “嗤嗤！”

    气急败坏地雷云天，手掌上银色的光泽再度涌上，一枚比先前两枚还要大上很多倍的耀眼光印，在其手中再度缓缓成形，而这一次，一种毁灭性的的元力波动，将游龙遥遥锁定——雷云天的杀心，已经越来越重，不杀了少年，以后雷家必定会过的犹如芒刺在背、坐立不安的。

    “咻呜！”

    然后雷云天手上的银色光影刚刚形成，在其声后，一声暴怒的狐狸叫声，携带着刺破空气的声音，对着他的后背拍了过来。

    阿狸此时并没有跟着游族的人撤退，作为拥有传承记忆的她，很清楚这次天雷劫的可怕，要是没有特殊的保护手段，游龙就算成功渡劫，身体也会受到严重的创伤，再加上雷云天的攻击，游龙可以说是陷入了死局。

    不过此时，要是能从雷云天手中救下游龙，少年可能还有一线生机；要是落在雷云天手里，少年就再无生还希望。

    由于短时间神智被高傲的灵魂控制，游龙只觉得大脑传来阵阵剧痛，在这紧要关头，一大堆复杂的信息涌了进来，面对雷云天的攻击，他根本无法进行组织防御！

    “唰！”

    幻化成战斗模式的阿狸，尖锐的利爪上，此时忽然闪烁起诡异的银白色光芒，既不像雷霆，也不像冰雪，只是纯净得像一团皎洁的月光。

    银白色的光芒，犹如一道月轮，上面弥漫着冷冽的能量，对着雷云天拍了过来，沿途遇到的空气在碰到那一道月轮时，竟然直接被侵蚀而去！

    “好奇怪的魔兽！”

    雷云天的感知，已经十分的敏锐，因此也自然察觉到背后的变化，其实在跟游冥交战的时候，他就注意到了这一头奇怪的狐狸，因为与其对战的武者，前前后后一共换了五名，而且不是死就是重伤。

    显然，这并不是一般的魔兽，狐狸爪上的银白色光芒，应该是具有极其强大的破坏力！

    “留着你也是个祸害，那就先解决掉你吧！”

    雷云天眼里满是杀机，既然都选择出手了，那么这件事就不可能善了，现在要做的，就是斩尽杀绝，不留后患，即使游族的几头魔兽也毫不例外！

    “轰！”

    原本是轰向游龙的银色光印，这时候忽然换了个方向，直接轰向了后面赶过来的阿狸，一声巨响之后，银色光印直接轰碎了那轮已经显得元力不足的月轮，阿狸庞大的身体，也直接倒飞出去，砰地落在两丈开外。

    阿狸的实力，并不可能跟半步武灵巅峰的雷霆云天相对抗，毕竟两者的修为相差太大，不过，能够拖延一下雷云天，这就已经足够了！

    不过就在落地的时候，阿狸虚弱的声音遥遥传来：“游龙哥，等下渡天雷劫的时候，将我身体内的血脉运转开来，加上你的吞噬之力，就可以安全渡劫的！”

    “轰！”

    游龙身上的吞噬之力，这时候终于暴涌而出，而其识海之内，一个小小的虚幻人影，也逐渐成型，看样子跟游龙还有点像，那是游龙修炼出来的元神。

    “既然你想玩，那我们就玩大点吧！”

    游龙体内的血脉，这时候已经逐渐挣脱了束缚，那道血脉封印出现了松动，游龙的身体，涌动着无比狂暴的吞噬之力，就连识海内的精神力，似乎都带上了吞噬的属性，几缕精神力开始沟通天地，天上乌云滚滚，雷霆涌动，乌云遮蔽的大地，雷霆照亮了天穹！

    天雷劫，在几缕精神力的沟动下，在这一刻终于露出了狰狞獠牙，犹如长着獠牙的怪蟒，雷芒闪烁间，对着下方的大地飞快地掠下！

