    

    第576章太叔延回来

    目光一直盯着远处朦胧的马车。

    众人只见那条黑白狗，飞扑路上头一辆奔驰过来的二头马车，赶车那人还抱那狗一下，那狗钻进马车里，没多久，马车来到跟前。

    那只狗跳下来。

    随后，出来一个仿佛从画里走出来的美男子，赶车的汉子替他打着雨伞，大步跟在那条黑白狗的背后，走向马车。

    雨水，哗啦啦从伞上掉落，画面美得，在场的大小媳妇挪不开眼睛，她们一生都在这镇上，村里，镇上，个个都是大老粗，为生活奔波，个个晒得像木炭，何时见过这等人物？

    白里透红的皮肤，精致迷人的脸蛋，比画儿上的人还好看的脸，尤其那双眼睛，勾魂般，大小媳妇，闺女全都痴痴看了。

    太叔延拉开马车门，看着晕睡的长念，用手探了探她鼻息，心中紧绷心弦松了几个节点。

    随行的初十，第一时间进马车，诊脉，然后从自己随身的药袋里拿出一个瓷瓶，喂长念吃一颗，“迷药，解了就好。”

    “三十公子。”

    村长一行人冒着大雨赶紧迎上去，一边小心提防二条狗。

    “怎么回事？”太叔延的目光落在脚边的尸体上，沉声问着。

    声音带着莫名的威迫，村长双腿微微在打颤，稳了稳心神，从他听到狗声到组织人出来救人，简单说明。

    “我姐姐呢？！”

    银树得知自己姐姐出事，吓得声音都变调，双腿软得连连摔倒，无法走路，村长的大儿子没办法，一路把他背过来。

    银树一边淋着雨，一边无措的哭着。

    他仿佛又回到姐姐被奶奶打伤那一夜，他被青山哥告知要被卖奴的时候，他不知怎么办，朱叔，秀洪婶也不知道怎么办。

    每一息都是煎熬，他不知道等待自己的下场是什么。

    姐姐真若出事，他怎么办？

    “你姐姐没事。”太叔延伸手稳着银树差点扑倒的身形。

    “真的？”

    太叔延直接把浑身是雨水的银树抱上自己的马车，“进去擦身子，车里有干净帕子。”

    “汪汪……”

    这时，另一条道，八条半大不小的狗狗飞奔而来，对在场一大群人视而不见，条条浑身湿透，集体趴在马车四周狂吠，纷纷想爬上马车，看自己的主人。

    这些狗，看得在场人的羡慕不已。

    看看，人家养的狗，护主，救主，自家养的狗，天天偷鸡蛋，咬人，除了叫，啥都不会。

    一个穿战甲的汉子搬来马凳，拿来二把雨伞，撑开，众人看着年轻的美男子踩着马凳进马车，不一会儿抱出一名十四五岁的姑娘，看不清面容，抱上二头马车。

    “姐姐怎么了？”银树担心地瞧着长念。

    “她被下迷药，睡一觉就好。”马车空间宽大，太叔延轻轻把长念放在一个角落，为她盖上毯子，坐守在旁。

    大手顺了顺她额前发丝，心，又平静如水。

    众人见美男进马车，过一会儿，马车里有个小男孩披着毛毯探出头来，对村长等人道，“村长叔，各位叔伯大哥受累，雨水大，赶紧回去，待姐姐醒后，我姐弟会登门道谢。”

    “好，好。”村长和众人有些紧张应着好，他们不怕银树，但是怕三十公子，这可是见了郡首大人都不用行礼的人。

    银树冲着大黑狗和黑白狗叫，“七尾凤、墨汁，来。”

    那二条狗听话跳上马车。

    “龙一，随行。”银树对八只狗狗的领头龙一道。八只狗狗没办法上马车，只能让它们随行。

    马车启动快速路过，向山外村方向跑去。

    后来跑来的八条狗，跟在马车后面，走了。

    看着那八条狗排成直线，二个一排，呼拉拉跟着军爷后面跟着马车跑，众人被这一现像惊呆了：这他娘都什么狗啊？

    那男娃子说一声随行，这狗就真的老老实实随行，还二个一排，站得比人还整齐。

    “爹，这……”村长大儿子看着地面的尸体，还有几个喘着气，三十公子走，他们怎么办，地面的又怎么办？

    正愁着，一个军爷模样的汉子，直径走到村长面前，作揖，“村长领着众人回村，其他人，我等处理。”

    “好好，军爷受累。”村长连连点头，才发现，还有二个军爷没走。雨仍在下着，村长见身子都湿，不在乎再淋一会，便叫着众人回村，坐着牛车回村，大家在雨中有说有笑的。

    和来时不一样，来时受村长的恐吓和对自己生命的担心，个个都怕得要命，一怕追不上，三十公子回来算账；二怕追上，万一对方懂拳脚的，他们如何是好，上还是不上？

    命是自己的，要不要为长念一个丫头拼尽全力，拼自己的命？

    可是，如今不同。

    他们个个都在三十公子面前露脸，回头，长念那边的感谢肯定少不了，说句不好的，万一他们家遇到事，闹到官府，求人去说情亦容易些。

    事情真是铁承先那一家子干的，再牵连不到他们的家人。

    像上次，别人只是半夜去长念那边，啥都没有做，得不少肉、好礼，这次比上次严重多了，肉肯定少不了吧。

    村长他们走后，那二个大汉，不管死的，不死的，通通扔上马车，像叠柴火一样，叠叠高。

    “哎，哎，军爷，这不关我事，那狗发疯咬人，我才伤的……”

    “不是我！是那个人煽动，说是疯狗，我们才动手，我们哪知道那个人是人贩子，去掳人……”

    被煽动的人，受伤无法走的人，一一被人粗暴扔上马车，边上看热闹的大汉屠夫无比庆幸自己半路放弃了。

    人叠好，一车拉走，直奔伯州郡。

    铁承先的家。

    出去打听消息回来的铁承先媳妇，淋湿半个身子回来，吱语向木然坐在一旁的铁广道，“爹，我问了不少人，那些人掳走长念，现在村长带不少人出村去救人。如果救不回来，首当其冲的就是我们家，爹，怎么办？救救我们吧。”

    铁承先媳妇全身抖得厉害，因为湿身冷，更因为心中的害怕，现在才知道后怕。

