    时间就这样在孔捷的等待之中飞速流逝。

    当然，孔捷也没闲着，原本独立团驻地就离了杨村不算太远，这段时间孔捷没少派侦察兵过去，他甚至是亲自和侦察排赶往杨村侦查，以尽快熟悉杨村的地形地势情况。

    得知情况的一营长还有些疑惑，“团长，咱老侦查杨村的情况做什么？”

    孔杰在作战地图上指出一点，大夏湾，说道，“看到这里了吧？总部才转移到大厦湾，西、南、北三向都有咱们的队伍驻扎，以拱卫总部的安全，唯独这东面还是一片空旷，我要是总部的首长们，总部仅仅是靠内围的警卫部队肯定是不够的，所以这东面的空缺也必须填补上，以保证总部的外围安全。”

    “而哪支队伍离杨村最近呢？当然是咱们独立团，所以提前准备着吧！说不好哪天上面就会下命令，让咱们临时换防过去。”

    “早点儿熟悉杨村的情况，过去了也好立刻展开布防。”

    分析的有理有据的，可王雷虎还是忍不住狐疑，真的假的？

    十四日。

    几乎是入了夜，旅部的命令才传到独立团，让孔捷率领独立团迅速换防杨村，不得有任何延误。

    一营长懵了，接着是由衷的佩服。团长果然料事如神。

    实际上，对于这次总部的命令，临时换防杨村，整个独立团除了孔捷之外，其他人大概也没怎么重视，这种临时换防的事情也不是一次两次了，兵力的调动在王雷虎等人看来很寻常。

    孔捷却知道，该来的终究是来了。

    强劲的对手即将出现。

    山本特工队有多么强悍，孔捷再清楚不过，这支日军特种作战部队，完全可以代表日军精锐的战力天花板。

    无论哪支八路军部队遇到这样强悍的对手，似乎都会遭受不小的打击。

    孔捷的独立团临时换防杨村，结果遭遇山本特工队，短短的战斗过后，独立团牺牲了足足200位战士，而山本特工队那边竟是无一伤亡。

    老总为此大怒，大骂独立团是发面团，还将团长孔捷骂的是狗血喷头，蠢猪式的战斗。

    独立团为此士气低落，一蹶不振。

    可若是重回这段历史，能怪人家孔捷吗？

    双方的战术与战斗力根本就不在一个层面上。

    后来呢，总部和山本特工队碰上了，还是光天化日的情况之下，老总一行被逼的钻进了山沟。

    楚云飞的三五八团和山本特工队撞上了，要不是楚云飞脑子机灵，三五八团指挥部都差点被山本特工队顺手摘了瓜。

    李云龙后来也碰上了，结果新婚之夜老婆被人抢走，政委赵刚负重伤，整个团部最终只有八人突围出去。

    综合这些事件，你完全可以得出一个结论，这支山本特工队的确是支相当难缠的强劲对手。

    从德国慕尼黑军事学院专门学习特种作战战术归来的山本一木，更是傲慢到不可一世。

    用山本一木的原话说：

    整个华北地区，只有二战区的长官部和八路军的总指挥部，勉强算得上是自己的目标。

    至于其他的目标，在山本一木看来，甚至不配作为他的猎物。

    说到这里，山本一木的傲慢和猖狂似乎已经呈现了不少，可你如果知道他心底想要的三个目标是什么的话，就会理解他为什么会这么说了。

    第一，重庆，作为国民政府的首都（从南京迁到武汉再到重庆）大本营，在山本一木看来，这才是自己真正看得上眼的猎物。

    山本一木的设想是，自己带着山本特工队空降重庆，然后奇袭重庆国民政府总部，活捉那个硬是将国军拼凑起来抗日的光脑袋。

    第二，太平洋战场上美军上将麦克阿瑟，山本一木是想要扭转日军在太平洋战场上的败局，干掉这个举足轻重的美军首脑级人物。

    第三，延安，没错，山本一木这个老鬼子野心大到极致，甚至想空降延安，直接干掉中共中央总部。

    而现在，孔捷与这个战术指挥水平一流、极度疯狂又危险的家伙的交锋，正式拉开了序幕……

    当然，孔捷很有自信，他占尽了先机。

    夜，十一点四十五分，天上的星辰并不算多，这是一个有些阴晦的夜，带着些湿气的夜，总会让人心多上几份凝重。

    独立团按照旅部的命令，临时换防杨村，并布防完毕，战士们忙碌到大半夜，都很疲惫，孔捷已经下令让战士们回去休息。

    这个夜还很长，孔捷倒是并不着急，即便是要对付山本特工队，也要一步一步来。

    孔捷是稳坐钓鱼台，反正山本特工队路过杨村的具体时间是在15日夜，自己还有一天的时间进行部署。

    另外杨村的地形地势情况，经过前段时间的侦查，孔捷早已了然于心。

    此刻孔捷没有睡意，借着有些昏暗的月色，在杨村的外围走着，二营长沈泉见自家团长没睡，过来陪同。

    “团长，部队临时换防再正常不过，杨村周边的防御部署已经安排妥当了，所有的哨卡也都没有落下，您怎么不早些回去休息？”

    “真的妥当了？”孔捷反问。

    “这……”

    沈全的脑子转得飞快，孔捷这么问，多半还有什么疏漏……“团长，您是不是在担心什么？”

    孔捷点了点头，说道，“咱们部队的防御部署，包括眼下在杨村的布防，也都是常规手段。”

    “看起来是把通过杨村的各处出入口全部封死，敌人要想从这儿经过，除非是插了翅膀飞过去。”

    “可沈泉啊，我问你，如果眼下在杨村布防的是鬼子的部队，咱们想要悄无声息地通过杨村，按照咱们现在的部署情况，你可想得到什么办法？”

    沈泉抓了抓头，仔细想了想，杨村的布防似乎没什么破绽，如果这里布防的是鬼子，是呀，自己要怎么悄无声息地通过呢？怎么可能做得到呢？

    几条入口全部被明哨暗哨封死了，一但枪声传出，队伍指定会暴露。

    半晌，沈泉摇了摇头，“团长，我想不到法子，如果鬼子的布防方式和咱们一样，咱们的部队想不被发现就通过杨村，好像没什么可能。”

    孔捷提醒道：“你的思维不要锁死在常规部队上，不如想一想比较特殊的小股作战部队，比如咱们独立团的突击队呢？”

    “突击队！！！”沈泉怔住了……

