    王霄的头很疼，不是被鸿钧打的，而是被自己给气的。

    “老子纵横万千世界，到哪儿都是横扫的存在，这次居然被人家给吓跑了，丢人呐。”

    现代世界之中，王霄躺在床上唉声叹气，低落的情绪好几天都没能缓过劲来。

    “以你的战斗力来说，你选择退出并不丢人。”

    许愿系统安慰他说“我衡量了你们两边的战斗力对比，如果你的战斗力是一的话...”

    王霄跟上一句“那鸿钧就是十？”

    “你是想屁吃？不知道自己几斤几两吗，鸿钧对比你来说，起码也是一百起步。”

    “草。”

    王霄郁闷的无以复加“这特么的，老子什么时候才能回去救妹子？”

    “按照正常节奏来说，你不可能有打赢鸿钧的机会。”

    “那不正常的节奏呢？”

    “那就更不可能了。”

    王霄挠了挠头发，伸手指着卫生间的方向“你要是再说废话，那就回马桶里待着去。”

    许愿系统倒也不生气，它认真的为王霄做解释“你要明白，鸿钧几乎算是天道的化身。在世界设定之中，他在盘古开天辟地之前就已经存在，本身所拥有的实力，甚至可以直接重启世

    界？”

    “像是拿闪电侠祭天那样？”

    “不是，人家可以直接硬来。”

    许愿系统披露的信息，让王霄更加郁闷了。

    这些天他连妹子都懒得去交流，就躺在床上生闷气。

    “老实说，身为一个挂壁，居然打不过虚幻世界里的人物，这让我感觉很受伤。”

    王霄左思右想，感觉凭借自己是没办法了，就开始给许愿系统施加压力“说不定我情绪低落之下，以后就没办法继续为你工作。”

    许愿系统装哑巴，没有丝毫回应。

    “我要罢工了啊，给我想办法！”

    “你说经历的每一个世界，或许在你看来都是虚幻出来的，可实际上存在就是真实。他们的世界真实存在，实际上你才是他们世界的过客。”

    许愿系统终于再度开口“如果你想要正面对抗鸿钧这种级别的存在，那就必须增强自己的实力。”

    “嗯嗯，继续。”这话也是废话，王霄也知道得增强实力。

    可一和一百之间的实力差距，哪里是说填补就能填不上的。

    “好消息也不是没有，你身上拥有的位尊力量，就属于鸿钧无法压制的存在。就是天子之力，你可以想办法尽快加强天子之力。”

    王霄摊手“不就是去任务世界当皇帝吗，我已经做过许多次了。就这样不也就是个一。”

    “天子之力是很特殊的存在，并不能单纯的进行量化。你现在没能完全发挥出其力量来，那是因为你还没有遇上给你三颗痣...是能够彻底点燃你天子之力的人。在遇到这份机缘之前，

    你要做的就是尽可能的增强自己的天子之力。”

    王霄叹了口气“你说清楚一点，我这人喜欢直来直去，磨磨唧唧的前戏全部取消行不行？”

    系统有不含糊，当即就问“你知道依靠天子之气得以成圣的是谁吗？”

    “当然知道了，天地人三皇嘛。华夏人都知道。”

    “没错，能够让你的天子之气真正升华的，就是这三位。只要经过他们的点化，你也将会瞬间拥有比肩三圣的实力。”

    王霄眼神发亮“太好了，下个世界就送我去有三皇的世界。”

    所谓天地人三皇，指的就是伏羲，神农（炎帝）以及轩辕（黄帝）。

    这三位是皇气之始，他们也是凭借天子之力晋升到圣人的行列。

    王霄想着自己若是能够得其点化，立地成圣的话，战斗力起码也能飙升到九十以上。

    不见得就能干得过鸿钧，可最起码也能有一战之力。

    许愿系统很是干脆的拒绝“现在还不行，你的天子之力还不够级别。”

    说到这个，王霄就挠头了“具体究竟是要怎么做，你倒是说清楚啊。我在许愿世界里，横扫世界都几次了，这样都还不够？”

    “天子之力也算是信念力量的一种，你得让天下百姓们念你的好，真心的那种。单纯开疆拓土什么的，用处不大。”

    “就是让百姓们过上好日子呗？行，我知道了。是不是三皇点化了我，那就能和鸿钧打了？”

    许愿系统回应说“打是可以打的，只不过大概率打不过。”

    “如果你不想真的轮回万千次世界，依靠无数的时间来磨砺积累实力的话，那你还需要强大工具的帮助。”

    王霄起身去倒水喝“你不就是最强大的工具吗，有你的帮助就足够了。”

    这话说的让许愿系统非常满足“你这人真是的，总是喜欢讲大实话。”

    许愿系统的声音之中都带着笑意“你放心，我肯定会帮你的。下个世界送你去将天子之力充能到极致，之后再送你去三皇所在的世界接受点化。那个世界有很多好东西可以对抗鸿钧，

    你要想办法弄到手，用来应对西游世界里的鸿钧。”

    “你等一下。”

    正在喝水的王霄，猛然间想起了什么“你说有三皇的世界，还是有许多能对鸿钧有用法宝的世界。这话我怎么听着这么熟悉。你说的该不会是封神榜吧？”

    “没错！恭喜你答对了。”

    “封神榜世界里，先天法宝遍地都是。只有这些先天法宝才能真正的对抗鸿钧。而三皇点化你，则是给你能使用这些法宝的基础。”

    “呵呵。”

    王霄神色怪异的笑着“封神榜？那个圣人满地走，金仙不如狗的封神榜？你特X的还真看得起我。”

    鸿钧本身就是先天至圣。

    想要和他对抗，首先自己就得是圣人的水准，这是基础。

    这一点，通过三皇点化可以做到。

    之后想要打赢鸿钧，还得有足够多，足够强大的先天至宝才可以。

    而这些东西，普通的世界里是没有的。

    阅览各类影视剧之中，唯有封神榜的世界里才会大规模的出现。

    只是，封神榜的世界太危险了。

    圣人这种级别的存在，在封神榜世界里都是成堆的出场。

    王霄稍有不慎，估计就回不来了。

    之前在西游世界的时候，王霄看到鸿钧的眼睛，仿佛就是一眼万年。

    如果不是许愿系统带他回来，他肯定会彻底迷失其中。

    “你也可以选择放弃。”许愿系统安慰王霄说“大不了以后不再回去之前的西游世界。我可以安排你周游在那些休闲世界里慢慢的享受人生。醒掌天下权，醉卧美人膝的生活不就是你

    最想要的吗。”

    王霄沉默了。

    鸿钧再厉害，也突破不了盒子的限制。

    只要自己不去主动招惹他，大可以就此相忘于江湖。

    可王霄只要一想到女儿国王那双明亮的大眼睛，心中就会忍不住的心疼起来。

    “她还在等着我呢。”

    王霄放下水杯，嗮然一笑“遇到困难就逃跑，这可不是我的风格。我可不想午夜梦回的时候，被活生生的给吓醒。”

    “行了。”

    王霄开始穿衣服准备外出“就这么安排吧，先送我去将天子之力填满，然后再去封神榜世界寻宝。答应过妹子的事情，我一定会做到。”

    在休闲世界之中享受人生，整天醉生梦死周旋于无数美人的怀抱之中，的确是非常美好的生活。

    遇到许愿系统之前，这就是王霄梦寐以求的人生。

    只是，再美味的美食，天天吃顿顿吃也会吃腻的。

    千篇一律的和美人深入交流，到最后只能是索然无味。

    已经历经过许多世界的王霄，内心深处有一种感觉，自己再继续这么不断周游万千世界下去，终究会有彻底迷失的那一天。

    到了那个时候，他就真的成为了会行走的工具。

    经历过的人生太多了，肯定会变成神经病的。

    所以，王霄的心中已经是有了彻底结束的心思。

    这次的事情，就是一次很好的契机。

    终于是将精神状态缓了过来的王霄，出门约妹子一起吃饭看电影，之后回到家中瘫在沙发上看电视摆弄手机，最后就是日常休息。

    平平淡淡的日子，其实也很不错。

    这样的生活一直持续到了月底，直到许愿系统给王霄发来新的心愿。

    “来自唐明皇世界的李隆基，向苍天许愿重书自己留下千载骂名的命运。是否接受这个愿望？”

    “李隆基...”王霄默默的拿出了手机开始查阅资料。

    作为华夏历史上最为强盛的时期之一，大唐的高光时刻是在唐高宗时期。

    那个时候的大唐，是当之无愧的天下至尊。

    国土横跨万里，从北到南，从东到西都是大唐的势力范围。

    大唐兵锋所指之处，所向睥睨。

    之后被吹上了天的武媚娘上位，大唐的国势急速衰弱下来。

    不但丢失了大量的国土，甚至连世仇的突厥都乘机复国了。

    此外无论是经济民生还是文化科技方面，武媚娘时期都有着不同程度的衰落。

    实在是搞不懂，这样的人怎么会被吹上了天。

    之后李隆基上位，励精图治重现了大唐盛世。

    以李白为代表的文化生活，以僧一行为代表的科技发展都得到了极大的提升。

    大唐铁骑再度横行天下，陌刀甚至斩向了阿拉伯帝国，即将打通前往中亚水草肥美之地的通道。

    然后，安禄山叛乱了。

    安史之乱彻底打垮了大唐的脊梁，从此之后盛世不在。

    而李隆基被认为是一手促成了安禄山的上位，之后千年一直背负着让大唐衰落的罪名。

    查阅完资料，王霄点点头“我接受这个愿望。”

