        一剑飞仙，彩霞漫天。
        璀璨的剑光在眼底绽放，瞳孔放大，倒映出一张如画容颜。
        豪虢的心猛地一颤，下一刻，他回过神来，慌忙提起敕神鞭，挡下突如其来的神剑。
        七节木鞭落下，与漫天霞光交织在一起，恐怖的能量汹涌澎湃，豪虢的神魂震荡，险些从火轮上跌落下来，嘴角有鲜血溢出。
        不可力敌！
        眼前的白衣女子竟如此可怕，自己连一剑都挡不住！拥有第四境的绝强实力，更手持异宝敕神鞭，一向无敌的豪虢心有不甘，自己如何能败？！
        强行稳住身形，手中敕神鞭再次扬起，额头中间倏地睁开一条竖缝，光芒闪耀，激射而出。
        李烟染白衣若仙，沐浴霞光，凌空而至，再出一剑。
        剑名入雪，如梦如幻，似轻羽飘然而落，雪舞剑法的第一式，在李烟染手中完美展现，神剑与敕神鞭打在一处，七节木鞭青光颤动，气势萎靡下去，再次不敌。
        白光激射而来，李烟染身体微微一颤，她的眸中闪动异彩，目光抬起，直视豪虢的天眼神通。
        一双七彩的眸子，在他的天眼中逐渐清晰，顷刻之间，白光消散殆尽，豪虢心中巨震，骇然失色，自己引以为豪的天赋神通，竟然也败了！
        李烟染目光如炬，又出一剑。
        彩光照耀天地，剑意纵横肆掠，雪舞剑法第二式，游弋。
        对于问刀虎牙的人，她决定不再留手，眼前男子的天眼神通太过可怕，若不是自己的彩眸神奇无比，怕是直接就败了。
        “啊...我的眼睛...”
        豪虢失声惨叫，额头中间的竖缝紧闭，流出鲜血，触目惊心。
        “大豪哥！”
        黑羽双翼张开，正与一只三足小鼎缠斗，他的心中愤懑，憋着一股气，自己堂堂第四境的大高手，竟然连一只小鼎都打不过。
        操控小鼎的，似乎就是突然出现一行人当中的那名萝莉少女，黑羽从没想过，自己有朝一日会被一名小女娃给吊打！太丢脸了，这以后还怎么出去见人？！
        此时，他见到向来无敌的豪虢同样败于另一名女子的神剑之下，惊惧之余，心中竟生出一丝莫名的宽慰。
        连手持敕神鞭、拥有天眼神通的豪虢都败了，自己打不过这群人也算说得过去。
        不消片刻，虎牙的大队人马就将到来，这群人再强也不会是对手！
        在行动开始的瞬间，叶新一行人就已卸下伪装，众人爆发出绝强的战斗力！
        李烟染三剑败豪虢，木子沁一鼎挡黑羽，而成云兮则彩带横空，登天而起，灰布口袋中飞出诸多青色小箭，诛杀四周涌来的妖兽。
        黑熊咆哮，巨蛇腾空，李洪威魔剑在手，以一敌二，完全不落下风。可怕的天魔功下，黑熊、巨蛇节节败退，全身伤痕累累。
        “吼！一定要夺得我妖族圣物！”
        黑熊仰天怒吼，心有不甘。天地初变，万物生灵，人类掌握神州资源，依旧走在大世的最前沿，妖兽一族，根本无力与之抗衡，迄今为止，蜕凡入境的少之又少，连第三境都没有几尊！
        而人类竟然已经拥有如此多的高手！小小无极城，就来了多名第四境强人，一个比一个猛，当真骇人听闻！
        妖兽一族要想在大世之中生存，拥有自己的一席之地，摆脱任人宰割的境遇，就必须有强者崛起，就必须要诞生王者！
        所以，妖族圣物，一定要得到！这是属于妖兽一族的机会，纵死也不能放弃！
        但是黑熊这么想，手下的妖兽大军却没有这种觉悟，人类不仅有难以战胜的众多高手，还有可怕的现代化武器，无极城的驻军已经出现，火力全开，正大肆围杀妖兽，血流成河。
        妖兽们退却了，他们初开灵智，并不想白白送死，如今的他们，根本不足以与人类正面对抗。
        黑熊望着四散奔逃的妖兽，心中叹息，无可奈何，他的目光看向地平线的尽头，期待中的那些身影并没有出现。
        他的心中满是愤懑，冀豫两州已诞生的妖族强者，俱是贪生怕死之辈，如果能来上大半，纵然敌不过人类，但只是趁乱抢走圣物，还是有点希望的。
        这次无极君墓葬之地的开启太过突然，当他们意识到其中有妖族圣物时，已经晚了，其他州的妖兽，根本赶不过来。
        黑熊心中焦急万分，突然注意到有名年轻男子趁乱背起了水晶棺，而这名男子，竟然没有任何灵力气息的波动，尚未蜕凡入境！
        他看明白了，突然出现的一众高手，就是在掩护这名年轻男子！
        黑熊把心一横，不再与李洪威激战，他高高跃起，直接冲向背棺的年轻男子。
        李洪威见状眼中闪过异色，他其实并没有尽全力大战，只是做做样子而已，把叶新留在这里，去不了龙虎山，正是他所乐见的。
        所以当黑熊冲向叶新之时，李洪威便故意去追击巨蛇，为了表现出自己的全力奋战，他全身魔气大盛，气势滔天而起，一剑贯穿巨蛇头颅。
        血花绽放，巨蛇倒地。
        黑熊见到此情此景，吓的魂不附体，他的好兄弟巨蛇，竟然被一剑灭杀了！
        “吼！还我兄弟命来！”
        经过短暂的惊悚后，黑熊突然调头再次杀向李洪威，变得无所畏惧起来，全身气势爆涨，战斗力猛增！
        这熊瞎子竟然潜力爆发了！
        李洪威怒骂一声，举剑迎敌，他还指望这大黑瞎子能给叶新制造点麻烦呢，没想到竟然又冲回来了，还变得更加厉害。
        天魔剑大显神威，将黑熊杀得吐血倒地，这时叶新已然抢到天妖神棺，见黑羽、豪虢落败而逃，巨蛇、黑熊一死一伤，周围已无威胁，当下急呼道：“撤！”
        胖三慌忙扶起酷酷，背着阿彪，紧随叶新其后，李烟染、木子沁亦回到叶新身边，准备撤退。
        “云兮，不要打了，快走。”
        早就追出去好远，在妖兽群中激战正酣的成云兮听到李烟染的呼唤，十分不舍地飞了回来。
        “烟染姐姐，我真是太厉害了，杀了不少妖兽呢。”
        成云兮的小脸上满带兴奋，叶新闻言忍不住皱眉道：“行动前我不是说尽量不要杀生吗？”
        “哼，本姑娘杀的可都是妖兽！”
        “万物有灵，这群妖兽又没有逞凶作恶，为何要杀？”
        自大梦空间归来的叶新心中很清楚，天地万物与人类其实并没有什么本质不同，妖兽一族，并非天生就是人类的敌人。
        万物有灵，都是生命，人有善恶，妖亦分正邪，不是所有妖兽都是穷凶极恶之辈。
        “他们都是妖，是会害人的，为什么不能杀？本姑娘斩妖除魔，替天行道，有何不可？”
        成云兮脸色微微涨红，情绪有些激动，她不明白自己明明是在做好事，为什么叶新反而会不满。
        “叶大妖，你肯定就是妖怪，哼。”
        成云兮扭过头去，眼中有泪光闪烁，李烟染上前抚着她的后背，轻言宽慰。
        其实李烟染心中也有些矛盾，在她看来，妖兽就是妖兽，必然是人类的敌人，但叶公子的话语，好像也有些道理，妖兽并未作恶，为何要杀？
        “哎...”
        叶新与木子沁相视一眼，无奈叹息，这里是地球，不是大梦空间，在人类看来，或许觉得只有自己是这片天地的主宰吧。
        但事实并非如此，宇宙浩瀚无际，万族林立，人类不过是其中一员而已，妖族、魔族、鬼族等都是与人类同等的存在，强者无数，大能不尽，一切生命，并没有本质上的区别，善恶都在一念之间，正邪自古难分。
        “云兮姑娘，你以后终会明白的。”
        叶新摇头轻叹一声，成云兮的眼眶泛红，扬起小脑袋哼道：“说的老气横秋，不过比我大两岁而已。”
        自小到大，成云兮集万千宠爱于一身，师傅和师兄们都护着她，从没人舍得批评她，这个叶大妖真是莫名其妙，自己杀几个妖怪还被他说了一通。
        银发金瞳的少年暮霖眼中闪动着异样的色彩，望着叶新的目光中似乎多了一丝不一样的东西。
        李洪威此时姗姗来迟，笑道：“那黑熊突生异变，害我耽搁了一阵，却还是让他跑了。”
        “李小子，你说，这群妖兽该不该杀？”
        听到成云兮突然的问话，李洪威有些不明所以，一时不知该如何回答。
        “快说，别犹豫！”
        “妖魔鬼怪，当然该杀！”
        对于李洪威的回答，成云兮非常满意，当即喜笑颜开，转头望了叶新一眼，轻哼一声，表示得意。
        “既然妖魔鬼怪都该杀，那李大少修行魔道秘法天魔功，是否该杀？”
        叶新忍不住开口反驳，李洪威闻言微微一怔，然后凝声说道：“我虽修天魔功，却从不曾为非作歹...”
        “妖魔鬼怪若是也不曾为非作歹...”
        “那毕竟是妖魔鬼怪，就算暂时没有为非作歹，日后也定会祸乱人间，当然要除之而后快！”
        “按李大少的逻辑，该杀与否看的是种族，而不是行为咯？那如果我告诉你，天魔功修行到最后，会身化一尊天魔呢？”
        “这...我的本质上依旧是人，这根本不是一回事！”
        “呵呵。”
        叶新见李洪威有些恼羞成怒，摇摇头叹道：“算了，争论下去没有意义，我们还是尽快撤离此地吧。”
        成云兮听着两人的话语，眼中升起困惑之色，不由陷入思考之中，她见叶新要走，慌忙拦道：“叶大妖，说不清楚的话，本姑娘今天就不走了，哼！”
        叶新并不受成云兮威胁，背着天妖神棺大步离去，刚刚走了两步远，空中突然传来一声炸响！
        “叶新大妖，乖乖束手就擒，留你全尸！”
        数架狰狞可怖的虎头战机飞天而来，呼啸盘旋，已然败逃的豪虢、黑羽心中大喜，虎牙的大部队，终于到了！
