　　银色的沙滩上，堆积着数不清的粮食包，一只只小船像是不知疲倦的蚂蚁，往来穿梭于海中巨大战舰与沙滩之间，无数的人们沙滩上忙碌着，清点、搬运忙活的热火朝天，尽管已经是深夜，却比白天还要热闹几分。

　　范凡志被带到海滩上已经有整整一天的时间，但头上的冷汗却一直没有停下过，夜色中望着不远处大海中那星星点点的火光，整个人像是打摆子一样不断的抖着。

　　“国主在想什么？如此好茶为何不饮？”独孤青云老神在在的坐在一张紫檀木制成的摇椅上，端着一只茶盏，一边品茶一边漫不经心的问道。

　　“哦，哦哦，小，小王看到大唐如此庞大的舰队，惊讶之下有些走神了，走神了！”范凡志尴尬的笑笑，端起属于他的茶盏，学着独孤青云的样子，慢慢的吸溜着。

　　“国主对战舰也有兴趣？可想上去看看？”闲来无事的独孤青云放下手中茶盏，向林邑王范凡志邀请道。

　　老独孤现在已经在南海之上闯下了赫赫威名，加上又是‘海狼’大队长的爹，地位自然非同一般，搬运物资这种事情无论如何也用不到他来操心。

　　所以这一天下来除了蹲在凉棚下面喝茶之外，就是看着范凡志发呆，简直无聊到了蛋疼的地步。

　　“我，我可以上船去看看？真的可以么？”范凡志虽然害怕被烤成肉干，但是对从来都没有登上过的大唐战舰，他还是好奇心大过恐惧的，若是能有机会上去看看，将来多少也有些吹牛逼的本钱。

　　“某说可以就可以！”独孤青云说着，对站在一边的两个警戒的亲卫招了招手：“去安排一条船，某与林邑国主去船上看看。”

　　“喏！”亲卫用怪异的目光看了林邑国主一眼，转身离开了，时间不大便又再次回来，俯身在独孤青云耳边嘀咕了几句之后就站回了原来的位置。

　　而独孤青云则是站起身，随意的对范凡志做了个请的手势：“走吧，船已经准好了。”

　　激动、忐忑，范凡志不知道应该怎么描述自己的心情，一共也没有读过几天的他严重缺乏语言上的表达能力，从登上小船的那一刻，便只会用‘啊啊啊’来抒发自己的震惊。

　　曾经海盗们用来攻打林邑的那种半武装半商用的船几乎布满整个海面，而且因为数量太多的关系他根本就无法数清到底有多少。

　　穿梭在其中的时候他才知道，原因他在岸上看到的那点点火光实际上只是离岸最近的那一排，而在后面竟还有那么多是他没有看到的。

　　“独孤将军，这些船怕是有上千艘了吧？”在船队中间穿行了大概一刻钟之后，范凡志终于算是回过了神，指着那些正在不断装载粮食的船只问道。

　　“大概有八百余艘吧。”独孤青云漫不经心的说道：“这些都是这几年从海盗、或者大食、或者天竺那边缴获的，船太小，只能当成运输船来用。”

　　小？范凡志看着身边高达丈余的船舷，又看看长短接近六、七丈的船身，艰难的咽了一口唾沫。

　　怕是只有大唐才会有这样的气魄说这种船太小吧，如果被那些已经死掉的海盗听到了，不知会不会再次从海底跳上来呢。

　　“看到前面的船了么，那才是大唐的主力战船——楼船。”待小船驶出运输船队之后，独孤青云伸手指向远处一片灯火通明之处说道。

　　楼船，范凡志知道，那是他这辈子见过的最大的船，当年独孤玉林就是驾着那种船打破了林邑人的胆，让他们闻唐色变。

　　“不用数了，那是一百七十三艘。”就在范凡志嘀嘀咕咕的想要数清楚楼船到底有多少的时候，独孤青云在旁边说了一个准确的数字。

　　事实上，这些楼船的数量应该是两百之数，之所以只有一百七十三，是因为这些年在战斗中损坏了十余艘，又在风浪中损失了十余艘的缘故。

　　“什么人，口令！”就在小船慢慢靠近主力舰队的时候，一声大喝自前面响起。

　　“日出东方。”小船上独孤青云的亲卫不用吩咐，直接喊了一嗓子，寂静的夜里传出老远。

　　这样的检查一共经历了三次，最后小船绕过眼前最后一只楼船之后，范凡志发现，他的眼前出现了一只小山一样大的‘东西’。

　　那‘东西’太大了，大到让他无法将它与船联系到一起，似乎除了‘东西’两个字之外，范凡志唯一能想到的就只有山。

　　麻木的坐上由大船上面垂下来的竹篮，片刻之后范凡志如愿以偿的登上了战舰的甲板，然后便是长久的沉默。

　　站在高高的甲板之上，视线再无阻拦，极目远眺便可以看到不远处如他脚下这般庞大的战舰竟然还有十余艘之多。

　　而战舰之上则是旌旗密布，虽然他不知道那代表着什么意思，但根据不同的大小和样式也能猜到，应该是代表着不同的军队。

　　难道这就是大唐舰队的真正实力么？沉默的范凡志甚至忘记了恐惧，在他的心中只剩下来无限的敬畏！站在高高的甲板上，望着远处看不到头的一片烟火之海……，那是数量上千的大唐战舰，战舰上是无数厉兵秣马，杀气腾腾的大唐水军。

　　不知为何，范凡志耳中隐隐听到四方渐起号角之声，那声音中带着无边杀机，刺的人骨头发寒，但却让人热血沸腾……。

　　号角之声，战鼓之声，雪亮的刀锋在朝阳的照耀下，像是一朵朵金色的莲花在绽放。鲜血、残肢、凄厉的惨嚎，无数人在他身边忘我的厮杀。

　　乾坤倒转、天地色变，初升的朝阳陡然间变的血红，与尚未落下的月亮交相辉映，将战场照射的宛如地狱幽冥……。

　　“国主，国主您醒醒，醒醒！”就在范凡志身陷惶恐之中，打算大喊救命的时候，一个熟悉的声音在身边响起，让他陡然一惊猛的翻身坐起，慌张的问道：“这，这是哪里。”

　　“国主，这是在大唐的战舰之上，你刚刚上来之后，四下看了一眼就晕了过去。”一直跟在范凡志身边的第一百二十八妾，抹着眼泪啜泣着说道。

(本章完)

