    “嘶！见鬼了不成，末日世界不是一直都是高温么，怎么会出现这样子的极端天气1，真特么的冷啊~”

    在体感温度上，最多也就是零下两三度的天气之中，胡彪在嘴里这样的嘀咕出了一句。

    同时在他的视线里，现在的时间虽然不是白天最温暖的时候，但根据天空那一轮昏黄太阳所在角度的推算，现在应该也在上午的10点左右。

    可以说算是来，是一天中比较温暖的时候了。

    那么问题来了？连白天上午的10点左右都这么冷了，那么一旦是到了晚上半夜最冷的那一段时间里，岂不是气温会降低到10度一下。

    而在胡彪嘴里，这样一句脱口而出的嘀咕声之中。

    他身后的狼青、苏红等一众二十来哥中洲战队的成员们，在想到一些什么东西之后，纷纷都是忍不住面色大变了起来。

    其实对于在半个月之前的时候，才是从冰天雪地中的伏尔加格勒，这样一座毛子家城市返回的胡彪他们来说。

    对比起那样零下二三十度的气温下，现在这一种零下两三度的天气，根本连热身都是算是不上。

    同时因为他们的身体新城代谢这些，早就习惯了更严寒的低温，末日世界这样的天气对他们而言，甚至还感觉很舒服的。

    然而，此刻的胡彪他们，却是心凉的厉害。

    一想到了当前这一种零下的天气，对于一众以前早就习惯了高温土著们的影响，就连胡彪本人都是头疼的厉害。

    特么！这都感觉是一直生活在黑叔叔大陆上，从未出门过来的黑叔叔们，忽然被扔到了12月份的华国南方地区，享受到了哪一种寒冷魔法攻击一样。

    要说他们的身体能抗的下来，那才是一个怪事。

    接着，胡彪等一行人也是想到了一点：

    他们虽然针对于末日世界这里，有可能出现的低温做出了一定的准备；但是那些准备，貌似远远的不够。

    那么所有计划好的一切行动，在面对着这种惊人的低温，都会受到了巨大的影响。

    话说！因为电缆和电线方面，在今后能有着很大的一部分能够自己生产的原因。

    带着这样美好一切的胡彪等人，在说说说笑笑之下，刚刚开始打开了防空洞那里，那一个厚厚的大铁门。

    看到了早早等候在门口，好像全身有些哆嗦厉害的陈刀子、张小花等土著。

    都来不及开口说点什么，忽然间就是一阵寒风吹到了他们的身上，让胡彪他们出现了开头的那样一幕。

    哪怕胡彪他们并不知道，为什么末日世界的天气，忽然会变成这样的寒冷。

    但是他们能知道，就好像是热带土生土长的植物，忽然间被移栽到了寒冷的北方一样，会受到一个巨大的影响。

    这样的低温，会影响了土著们的工作效率，让工作进度大大降低还是一个方面。

    关键是，那些习惯了炎热气候的土著们，指定是会在这样他们根本没经历过的天气下，出现大量的伤病出来。

    更重要的是，中洲部落的人员面对着这一场突如其来的寒冬，多少还能想到一点办法。

    毕竟他们这一次带过来的物资中，仅仅是各种的衣服，数量上就是超过了270吨的惊人数量；光是外套，中洲部落的一人都是能分到好几套。

    此外，在骨科医生的采购下，本次还带来了好些的过期和临期药物。

    有了以上的这些之后，基本上可以大大的缓解掉，这一场寒冬对于中洲部落土著的影响。

    但是，对于周边地区其他的土著们来说，搞不好还是会死很多人的。

    这对于早就将周边的广大地区中，那些生活的土著们，早就视之为未来中州部落吸收对象，未来一些上好劳动力的胡彪来说。

    冻死、病死这些，可是他绝对不能接受的结果。

    想到了以上这些严重的后果之后，胡彪都想要开口问问陈小刀、黄燕等土著中的管理层，有关于末日世界这里更多一点具体情况。

    谁叫现在离着他们上一次回去，算起来都是半年的时间都过去了，在这么长的一段时间里，也不知道末日世界到底发生了一些什么？

    在这一场突如其来的低温下，中洲部落又是遭受了多大的损失。

    只是想到了，这一次穿越过来的时候，因为上一次返回时中洲部落的全体成员，有一部分是从警备区那边返回的。

    他们这一次穿越过来，也是出现在警备区的地下仓库中。

    因此，他们还需要等到穿越到警备区基地，那些战队成员过来一起开会，商议如何应对当前的糟糕情况。

    基于懒得一个事情，让土著们连续介绍上几次的原因，胡彪还是对着陈小刀吩咐了起来：

    “我命令，马上派出泰山号战舰，将警备区基地那些大人们给接过来，然后你们一起列席来开个会，想办法应对当前这么一个该死的天气。”

    闻言之后的张小花人，立刻就是点了点头起来。

    但是唯有陈小刀在迟疑了一会后，嘴里开口之后，算是给胡彪提前的打了一个预防针：

    “胡彪首领大人，泰山号接人的过程需要一点时间，搞不好需要10个小时以上才能接人回来，要不你们先休息一下？”

    在这样一个反常的说法之下，胡彪当即就是皱起了自己的眉头。

    然后，一针见血的指出了其中的一个关键问题：

    “怎么回事？若是我没有记错的话，这里离着警备区基地不超过70公里的水路；泰山号战舰在不拖动木排，全速的往返一次最多5个小时。

    现在为什么需要10个小时，是不是海上出现了什么变异海怪之内的威胁？”

    “没有，我们这里的水深有限，哪里会有什么变异海怪出现。”

    陈刀子嘴里回答着，先是排除掉了胡彪嘴里，那一些一点都不靠谱的猜测；可在随即之后，有个给出了一个，让胡彪他们很是有点哭笑不得的说法：

    “主要是在一望无际的海面上，连个能阻挡一下寒风的山头都没有。

    开船的战士稍微开快一点，就会被寒风吹的浑身发冷，实在是没有办法；只能是披着毯子、烤着火炉，用最慢的速度一点点的开过去。”

    以上的理由说起来好笑，但真心是个土著们无法克服的困难。

    当然了，对于胡彪他们而言，根本就不是什么问题。

    让那些水兵们穿上这一次带过来牛仔裤和厚外套，甚至来上一条秋裤，相信他们的抗寒能力将得到显著的提升。

    毕竟对于每一个现代位面的人来说，对于秋裤在抗寒防冻上的显著效果，都有着记忆犹新的认识。

    对了！陈刀子这么一些土著，如今也是哆嗦的厉害。

    干脆也是一并的发上一套，让他们温暖起来再说。

    带着这样的一个想法，胡彪招呼着陈刀子他们一行人，想着防空洞的深处走去，径直来到了那些被被一个个大尼龙袋子，如同垃圾一样打包的衣物面前。

    数分钟之后，当上半身套上了一件牛仔服的同时，外面还来了一件女士皮夹克。

    下半身除了一条秋裤，还多了一条牛仔裤的黄燕妹子，感受到了一个前所未有的温暖时。

    嘴里对着胡彪来了一句：“胡彪首领大人，要不我直接开动力伞去一趟警备区基地吧？那边还有一辆战舰刚好在那边的码头上，这样其他的大人们能更快的过来。”

    对于能更快的将中洲战队的成员召集起来，一起开个紧急会议的事情，胡彪当然是非常的喜闻乐见。

    为此，他又从衣服里找出了一条大红色的男装秋裤，当成了围巾一般的给黄燕围上。

    嘴里说到：“好的！这一次我们带来了一架正经的飞机；一定让疯狗在最短时间里，教会你怎么开这玩意。”

    听到了这么一个好消息后，黄燕的眼中立刻就满是振奋之色……

