    第9章 偶遇王艳兵

    十天过去。

    在俱乐部里面。

    主教练除了基础训练，变着花招给李岩加强一下其它学员没有的训练。

    啤酒瓶子碾压敲击腿骨增加骨密度、跟着汽车跑增加爆发力等等。

    一个月后，李岩一边吃着高营养的食物，一边大量的锻炼下，感觉自己身体提升一个档次后，他也松了一口气，这一个月来，自己流的汗，虽然还不到一吨，但至少也有三百斤了。

    李岩付出很大艰辛。

    而自己一个月的学习成果，就是初步掌握了搏击中直拳的基本动作。

    简单直拳、蓄力重拳、上勾拳、反手摆拳、刺击拳、交叉连击拳都有了涉猎，并顺利获得了不错的水平。

    练完拳击，李岩不想那么快回去，就在东海市走走。

    ......

    东海市公路边。

    李岩在路上想着以后的发展路线的时候，突然有个惊慌的声音传了过来：“抢劫啊，抢劫啊，快来人啊……”

    ......

    这个声音把李岩在脑海中惊醒，便看到一个六十来岁的老太太正在那里捶胸顿足：“我的钱，我的钱啊……”

    而几十米外，一个穿着运动服的男子正在飞奔，手上还抓着一个黑色小包，应该就是从那老太太手里抢走的钱。

    “王八蛋，连老太太的钱也抢，还有没人性啊，我王艳兵虽然混蛋，但是也不是那么禽兽！”在一边摆摊的青年，看着这幕，骂了一句。

    王艳兵便朝那个男子嚷了起来，“喂，你站住！”

    王艳兵一边喊一边也是不顾自己摊位的东西，跑步速度还是挺快的，要追上那个抢匪也不是不可能，因为他以前被不少给警察叔叔光顾一下。

    只是，王艳兵正在全力奔跑的时候，突然间。

    便停住了，然后有点发愣的看着前方，只见一个人影正以极快的速度朝那个抢匪接近，转眼间便已经来到那抢匪的身后。

    “这谁啊，跑这么快。”王艳兵自言自语。

    刚说完，王艳兵便看到一道黑影朝这边飞了过来，不由得吓了一跳，急忙往后退了几步，然后便听到一声闷响，同时还有一声惨叫传来，一个人重重的摔在离他不远的地方。

    再一看，王艳兵便呆了，这人不就是那抢匪吗？

    人影一闪，又一个人出现在抢匪面前，出脚对抢匪一阵狂踢，一边踢还一边骂：“我李岩最看不起你这种劫匪了，居然连老太太的钱也抢，你的目标就不能远大一点吗？你就不能做个更有前途的劫匪吗？这里有个银行呢，你干嘛不去抢银行？”

    那抢匪被踢得惨叫连连，围观众人却还有点迷糊，这人到底是怎么把劫匪抓回来的呢？

    在一边的王艳兵却目瞪口呆，因为他这时已经发现，这个抓回抢匪并在那里折磨抢匪的不是别人，正是自称李岩那家伙！

    “大哥，大爷，您别踢了，我再也不敢了……”那劫匪一边惨叫一边抱头求饶。

    “我让你别抢了吗？我只是让你别抢老太太，要抢就抢银行什么的，你现在去抢银行，我保证不打你！”李岩不满的又踢了劫匪几脚，他最恨就是这种欺负百姓的家伙。

    劫匪这回没了反应，不是他不想说话，是已经昏过去了。

    “喂，哥们，你说什么啊？居然让他去抢银行？太牛叉了吧。”王艳兵被李岩的骚操作被搞乐了。

    看着奄奄一息的劫匪，王艳兵不忍心，忍不住了，过来拉开李岩，“哥们，快点停手吧，你再踢会把人踢死的！”

    “死了就死了呗，这种没前途的劫匪，死了好。”李岩一脸鄙视的看着地上的劫匪，抢劫不是错，抢劫老太太就不对了！

    不过李岩还是对王艳兵这个家伙蛮欣赏的。

    话是这么说，李岩听到王艳兵的规劝后，倒也没再踢了，这家伙都昏迷了，他自然懒得去欺负一个已经昏迷的人。

    王艳兵把那个黑包拿了过来，然后来到那个老太太面前：“老奶奶，您看看，这是您的钱吗？”

    “是，是，小伙子，谢谢你啊，你真是救了我老太婆的命了，这可是救命钱啊……”老太太接过钱，打开看了看，然后便对王艳兵不停感谢。

    “老奶奶，您取钱应该有急事吧，就别在这里耽误了，赶紧去忙您的吧。”王艳兵被说得有点不好意思。

    至从他奶奶去世，他父亲被抓后，他一个人孤独流浪，孤苦无依，很少人夸他了，街坊邻居都怕他，而他王艳兵也是为了自己装强来保护自己，不得不装作社会人员的样子，搞得他王艳兵进了警察局不少次。

    “对，对，我得赶紧去医院。”老太太想了起来，“我老伴还等着这钱手术呢！”

    “我帮您叫出租车。”王艳兵拦了辆出租车，然后记下车牌，才算放心的让老太太上了车。

    至于那劫匪，此刻也终于被银行保安给抓了起来，有人被抢的时候保安虽然很忙，但现在抓劫匪，保安肯定就不会觉得忙了。

    “王艳兵，你这个家伙心地不错啊。”李岩拍了拍王艳兵的肩膀，微笑说道。

    看着这个比自己大一点的青年拍了拍自己的肩膀，王艳兵还有点不乐意。

    “哥们，虽然你刚才很牛掰，但是不要随随便便拍别人的肩膀。”王艳兵说完，一脸很拽的样子离开，真像是一个社会青年。

    看着王艳兵这样，李岩不由一乐。

    (本章完)

