    等巴格和阿石从桃花坞回来，白拂便带着他们和小四儿去了小溪村。

    土地已经提前翻整好，小四儿带村民用石头堆了半人高的石墙，为了改善土质，前前后后施了几次土肥，又在穴内埋了豆饼。

    阿热让巴格带回来的都是发好芽的土豆红薯，处理一下便能直接种植了。

    “阿热说让你别舍不得用。”

    阿石笑着说，“桃花坞里留的一批，她一颗都舍不得吃，要全给种下去，说等成熟，要跟白公子比比看，谁种得更好。”

    光听这话，就能想象阿热那一脸得意自信劲儿。

    白拂展颜一笑。

    “比就比，让我们阿热见识见识什么叫青出于蓝而胜于蓝。”说着，她冲一众人做了个手势，“同志们，开工吧！”

    白拂手把手将种植方式教给村民们。

    因为种子说明书上教的都是现代种植方法，在这个朝代不适用，她和阿热走了不少弯路，不是施肥不当导致苗旺果疏，就是地下虫害导致产量低。

    好在一次次失误后，他们摸索出来一套适用的法子，如今老老实实按照流程便能种出又大又好的块茎。

    “公子，这种的什么啊？”一个村民好奇问道。

    白拂含糊解释了一句，“一种山里的植物，可以当主食吃。”

    那人哦哦两声也不再多问，端着簸箕开始忙活。

    这次巴格带回来红薯土豆各三百斤，只够种满两三亩地，为了避免太显眼，白拂将他们均匀分种在十亩地里，多的地种了些这个朝代常见农作物，大多是家常小菜。

    番茄草莓种了半亩，朝天椒正好熟了也种了一些，因为是第一次种，白拂不确定这个季节合不合适，种了一半留了一半以防万一。

    教完就没她什么事儿了，巴格和阿石负责监督管理，小四儿负责后援，她自己在一旁凉棚里，一边乘凉一边看村里的姑娘妇人们准备吃食。

    村里男人们来干活，大婶子小媳妇也不闲着，纷纷将家里拿得出手的吃食米酒带来，吃食在一旁备着，酒水浸在新打的井里，空闲了大家说笑笑逗趣好不热闹。

    像极了现代农家乐。

    白拂也不知道为什么，经常会将这古代生活代入到现代场景，却很少想末世的日子。

    明明她在末世生活了更久。

    “再有一月就要入秋，别人家都该忙秋收了，那边在忙乎什么呢？”

    日头都过午了，李虎打着哈欠带着酒气从院子里走出来，看到山脚那边热热闹闹一片，转头问在墙角阴凉处收拾柴火的村长爷爷。

    村长爷爷瞥他一眼，摇摇头收回视线继续摆弄柴火。

    “在地里自然是干农活，难不成跟你一般整日不干正事？”

    这样的话听多了，李虎根本不往心里过，却还是忍不住为自己辩解两句。

    “田里刨食的活儿，要的不过是一点死力气，哪有动脑子来钱快。”

    村长爷爷把最后一根柴码好，拍拍手掌抬眼看过来。

    “你这样光动脑子的，咋没见到钱来？”

    说完见儿子蹙眉，摆摆手，“走走走，下次再喝多了回去吵你媳妇儿去，别来我这里碍眼。”

    李虎转身往灶房去。

    “不急，我还难受着，喝点粥歇会儿再走。”

    喝完一碗黄橙橙的米酒，白拂起身想帮忙妇人们收拾，大家却说这不是男人该干的活儿，死活不让她插手，她落了个自在。

    闲得无聊她绕到河边抓了几条鱼上来烤，秦十三罗锦和小亮寻过来时，她的鱼刚刚烤好。

    “饿了吧，吃完鱼再回去。”她乐呵着招呼道。

    罗锦过来主动接过烤鱼的任务，白拂也不客套，将鱼交给他。

    “这些不够，我再去抓几条。”

    说罢她转身往河边去，小亮几人开心跟了过去。

    这条河据说原本是条溪流，后来经年累月河道变宽，慢慢成了一条不大不小的河道，直通申江。

    白拂拉了拉绳子，沉沉的，看样子之前下在河道深水处的捕鱼篓子里此时已经收获颇丰。

    “小亮接着。”

    白拂踩着石头下到水边，从鱼篓里抓出一条鱼扔上岸，小亮欢喜地将鱼捡进筐子。

    以前在桃花坞，他没少跟着白拂去抓鱼，两人搭配得默契无比。

    “公子，快上来吧，这么多够吃了”

    小四儿忙完田里的活儿赶来，看白拂鞋底有些湿，担心他脚滑落水，便催着他上来。

    白拂却不停，又抓了几条才心满意足地上岸，“回去给你们做酸汤鱼，保准你们馋得流口水。”

    小亮刚举起手要欢呼，忽地，下游不远处有呼救声传来，还没搞清状况，便看到小四儿飞奔而去。

    “不好，有人落水了，怕不是村里的孩子。”小四儿边跑边喊人。

    如今还是夏日，村里的孩子也没个好消遣，经常三五结伴在河里嬉闹。

    这边白拂利落上了岸，也顾不得擦干净鞋上泥土拔腿追了过去，秦十三小亮慢一步跟上。

    待几人跑近，落水之人已经被救上来，旁边围了好些村民，都是些熟面孔，小四儿扒开人群钻了进去。

    地上躺了个年轻男孩，面生，此时胸膛已经没了起伏，旁边有个年轻仆从白着脸喊着公子惊慌失措哭个不停。

    “有大夫吗有大夫吗？”

    见公子似乎没了生息，他抱着人抬头慌乱看四周，“求求你们帮公子请个大夫，必有重谢！”

    村民们面面相觑。

    哪里来得及给你找大夫！

    最近的大夫在郭家村，最快脚程往返也要小半个时辰，赶来了怕是也只能帮你家公子收尸了，还不如扛了直接去找大夫。

    这么想着，有人便开口说了，那小厮听了一个劲儿点头，哭着嚷嚷着“我们有马我们有马。”

    有马还要能骑啊。

    白拂挤进去，看一眼地上男子后推了一把小四儿，“快去，做紧急救护，我教过你们的。”

    啊？！

    小四儿没提防，忽的被推得一个踉跄，有些惊恐地看白拂，“公...公子，我不会啊！”

    溺水救护，公子确实给他说过，但他就是那么一听，觉得新奇，从没想过真有实践这一天！

    情况紧急，白拂也来不及多说，拉着小四儿挤到男孩旁边，对那仆从说道：

    “我们懂点急救，让我们试试？”

    “好好好！”那仆从停止哭喊，看到救星似的一把抓住白拂，“求求你们，求求公子，救救我家公子！”

    白拂二话不说，蹲下身，先清理昏迷男子口中污物，然后解开衣服，开始挤压胸口，“小四儿，我捏住口鼻，你来吹气。”她语气不容置疑说道。

    “我我我”

    小四儿还是不敢，急得快哭了，猛地听到白拂一声低喝，咬咬牙闭眼凑了上去...

    一群人在看到白拂解人衣服一顿猛压时就有些懵。

    再看到小四儿凑上去嘴对嘴，眼中浮现惊恐之色全都毫不掩饰地挂在脸上。

    小亮下意识用手捂住了嘴，秦十三亦是一脸愕然。

    这是救人还是糟践人？

    秦十三看一眼还在震惊中的仆从，移步挤到白拂身后。

    众人虽然惊诧，但看救人之人一脸肃容，旁边还站着两个穿白鹭学院学子服的年轻人，一副守护模样，一时没人多话。

    不知过了多久，一旁仆从似是回过神，惊恐地捂住嘴巴，不不，不能这样，这么想着起身要去拦，却被身后人按住肩膀。

    “想救你家公子就不要打扰。”那人说道。

    那边众人心思各异。

    这边白拂和小四的急救动作一直没停，就在小四儿觉得嘴巴已经亲麻木，眼前开始犯黑的时候，地上男子突然吐出一口水，接着激烈咳嗽起来。

    救活了！

    小四儿苦着脸停了动作，一屁股瘫软坐到在地上，神情呆呆。

    我是谁我在哪里我在干什么？

    白拂松口气，看向那仆从。

    “好了，没事儿了，快带人回去歇着，找个大夫看看，注意不要感染了风寒。”

    公子活过来了!

    仆从只觉得身后的手一松，他能动了，一时也顾不得计较其它，慌慌张张去搀扶自家公子。

    刚才看到这边动静，罗锦也赶了过来，说实话一来看到那一幕，让他受惊不小。

    但想起白拂之前救治他的怪异法子，无端心里生出几分信任。

    刚才也是他按住那仆从，怕他干扰了救治。

    此刻见人已转醒，赶紧松开手，上前将白拂小四儿扶起来，“我们也走吧。”

