    伴随着洪水的消退，之前被水覆盖的土地裸露出来，经过阳光照射，逐渐干涸。

    流民开始逐步返回家乡，与他们一起的，还有兵曹的各位将士。

    他们打着周武煦的名义，和坚守兵曹“不拿百姓一针一线”的军规，踏上了“多帮一”的征程。

    为贫瘠蛮荒的南岭带来无线温暖。

    与之一并，洪水好像也没那么恐怖了。

    与此同时，惠州官府名声空前上涨，百姓对朝廷和官府感激涕零。

    岭南迎来了一个全新的时代。

    而同时，苏希锦担心的事还是发生了：伤寒。

    患者发烧打寒战，饮食不佳，城内医馆都躺满了病人。医馆大夫上报官府说是疟疾，令苏希锦心惊胆战了许多天。

    疟疾传染性强，又没青霉素可医，加上岭南多瘴气，每年岭南都有许多百姓因疟疾去世。

    眼见着病人越来越多，她不得不请正在家里陪孕妇的华痴出山。

    “不过是寻常伤寒罢了，”华痴看过患者眼睛、口舌后，表情轻松，“我开副药，吃上一日便可好转，七日可痊愈。”

    “这明明是疟疾，”医馆的大夫是见他年轻，“这都三天了，送来的人越来越多。”

    “他瘦，应当是肾阳虚弱，畏冷。”华痴盯着那人想了想，“想必平时冬天也是这般。既然寻常伤寒药不起作用，是以我在里面加了几副药，用的我祖上独创的药方。”

    “祖上？”原来个祖传的骗子，“这这……苏大人，他是您带来的，您怎么看？”

    既不是疟疾，自然是极好的，苏希锦心头一松，笑眯眯道，“他是神医华佗传人，以前登州的时疫，便是他治好的。”

    大夫万万没想到眼前这个，羞涩老实的年轻人是神医后代，又听说他治好时疫，立刻变了脸色，恭恭敬敬请教。

    华痴性本纯良，为人自谦，见对方不耻下问，毫无保留的传授自己的经验。

    苏希锦抬头看了看天色，得，一会儿晚回去，又得被商梨刨根究底了。

    既不是疟疾，她也没了压力。岭南多山岭，终年瘴气繁绕，蚊虫之类的甚多。

    她就怕一个不好，有人感染疟疾，到时候又来一场时疫。那不说官府，就是朝廷也吃不消。

    “我对疟疾有所了解，确实不好治，然并非治不好。”对此，华痴给了她一个惊喜，“我家祖上有位先人曾说，将发霉的芥菜装进瓮里，提取出来的卤水，对治疗疟疾有奇效。我没试过，如果妹妹担忧，我或可一试。”

    发霉与卤水……苏希锦感到十分熟悉。

    “试试吧，岭南是疟疾高发地，便是如今没有病人，也可预防他日祸患。对了，你那药能管多久？”

    “想来只要不开封，便一直有效。具体还得等我回府试试。”

    苏希锦让他放大胆子去做，缺什么都管娘要。

    如今家里一切事情都是林氏和白荷在操持，听林氏的意思，待商梨分娩，恢复身体后，便让她来管家。

    此次伤寒也给苏希锦带来警惕，回去后，她开始科普多喝开水，家里常备熏蚊草，蚊帐等物。

    这世上，或许只有她一个人知道，疟疾的传播途径是蚊虫叮咬。

    ……

    潘大人为了揽政绩，全身心投入“多对一”帮扶中，而林大人至那日找过她之后，便没在露面。

    估计是跟潘本重打擂台去了。

    “大人，”花狸捧着岭南这边特有的水果，跪坐在她身边，“又有人监视咱们府。”

    “谁呀？”铁灵嘴里包着果肉，含糊不清，“奴婢去将他撵走。”

    说着就要提那对加大号铁锤。

    苏希锦一把摁住，问，“蒋家的？”

    “嗯，戴着乌丝带，”花狸满不在意，“上次忆辰出去施粥，估计被人看见了。”

    “告诉忆辰，让他暂时别出去。没有证据，他们一时不敢进来。”

    苏希锦以前指望着忆辰扳倒蒋二爷，自打知道乌衣教和潘大人的关系后，她就动摇了。

    乌衣教一时不能除。她除去蒋二爷，蒋家还有清醒的蒋云沐，或者潘大人直接派人接管。

    相比心思简单，蠢笨鲁莽的蒋二爷，其他人说不得还不如他好控制。

    有什么念头在苏希锦脑海中一闪而过，她想抓，又没抓住。

    就在苏希锦以为乌衣教不敢上门时，第二日，便有蒋府管家带着请帖上门。

    出乎意料，不是给她的。

    “我家老爷想请华神医过府，为自己诊治一番。”

    苏希锦眸光闪动，从玉华那里，她知道蒋老爷子病有隐情。她真怕华痴说出什么，惹乌衣教报复。

    找到华痴，细心叮嘱，“哥哥若在蒋府发现什么，万不可表现出来，还请保重身体。”

    华痴性子单纯，不懂她的顾虑，仍答应等她回来商量。

    …………

    凤仙楼，纱帐笼罩的床上，两具身体缠绵起伏，许久方才平息。

    蒋二爷搂着雪娘，不屑嗤笑，“什么狗屁神医，连毒药都分不出来。还不如雪娘你。”

    雪娘娇媚地喘息，宛若水蛇，柔若无骨，“奴家给二爷的药，岂是寻常之物？那是奴家的看家本领。便是这楼里的头牌，也是没有的。”

    二爷搂着她，狠狠吸了一口，“还是雪娘对二爷最忠心。”

    雪娘冷哼，“那二爷还心心念念着苏大人？”

    女人就爱吃醋，他讪笑，“左不过我家那黄脸婆死了，等你帮爷除去沐儿那畜牲。爷掌握了乌衣教，就娶你为妻。”

    “那畜牲还没死？”雪娘又惊又气。

    蒋二爷咬牙切齿，“算他命大，两次都让他活了过来。前不久有人在粥棚看见了他，据说与苏家母女一道。”

    “哼，二爷果然心心念念着苏大人。”

    “莫生气，这么多年，爷骗过你不曾？”

    自然没有，雪娘酸溜溜捏了他一把，“二爷现在打算怎么做？”

    裸露的肌肤雪白细腻，蒋二爷忍不住咽了咽口水，“自然是上门找去。”

    “二爷以为苏大人会让您进去？”

    “雪娘有何办法？”

    “附耳听来。”

    女人芬芳的气息近在耳边，红唇轻启，还未言语，蒋二爷心就飞到了天边。

    ……

    苏府，苏希锦正与华痴询问他在蒋府所见所闻。

    “你说那东西你曾在黔中人身上见过？”

    “是的，”黔中距岭南千里之远，那边的人到达这里，没有一两个月是不能的。

    “那屋里的香，加了黔中一种毒草，叫幻夜草，食之令人忘忧致幻。此草味甘，气味浅，夹杂在其他香中，几不可闻。然此草若与特定的茶结合。效力增强百倍，令人意志低沉，浑身无力，力竭心衰而亡。”

    苏希锦深吸一口气，旁边的花狸脸色煞白，那日若不是玉华公子相助，恐怕主子已经遭了道。

    她跪地请罪，被苏希锦拦下。

    “哪有人无一丝错处？你也不是万能的。”

    花狸私以为自己荒于练习，下定决定勤学苦练，不能再让这样的事情发生。

    “妹妹莫不是也被人下药了？”华痴变色。

    苏希锦微不可查的点了点头，“此毒可有解药？”

    “有，其实不喝那茶，最多致幻昏迷，在身上戴一种叫凉寒草的东西，便能解毒。只不过此草对女子身子伤害极大。我那里有百解丸，妹妹待会去拿几盒过来，随时带在身上。只要不是鸩毒之类的剧毒，都可解毒。”

    便是鸩毒，也能延缓其发作时间。

    苏希锦瞬间觉得自己身上多了一层保护罩，安全而踏实。

    一得到药，便给府中人配了一颗。

    韩韫玉一行人乘了几日马车，终于赶到了苏希锦当初换乘水路之地。

    “这就是轮船吗？”孩子的声音总是这般清脆童真，“本殿下从未见过这么大的船！”

    “殿下，”身后的宫女小心翼翼为他搭上披肩，“船上河风甚大，您病方好，仔细着了凉。”

    六皇子撇了撇嘴，任由她为自己披上，斜眼见韩大人身边也有一宫女送衣，却被他身侧之人拦住。

    他眼睛乌溜溜一转，将双手背在身后，抬着下巴走过去，“夫子未免不近人情，那可是本殿下身边的宫女。”

    “殿下恕罪。”韩韫玉面色清冷。

    “嘁，”到底是老师，若不是有病相罩，他也不敢太过分，“我们还有多久到岭南？”

    “一月。”

    “这么久？”六皇子嘴里嫌弃，嘴巴咧到了后脑勺。

    好呀，这么久不用回宫。

    转眼想，一个月将与夫子朝夕相处，不免心里发怂。

    哎，愁啊愁。

    韩韫玉面无表情，眼里无波，一袭白衣脱俗绝尘，宛如水中仙。

    六皇子脑中一转，“夫子，水里有什么？”

    不等他回答，飞快回到，“我知道，水里有苏大人。”

    身旁的男子缓缓侧身，漆黑的眸子清凉一片，“论语，十遍。”

    轮船飞速前行，两岸青山向后倒去，空荡宽敞的河面传来六皇子的哀嚎声。

    惠州临海岛屿，礁石遍地，巨礁围绕的中心，高大的火把熊熊燃烧。

    火把围绕的空地，一人披星戴月，半跪着身子，看向火把中央之人。

    “如今岸上情况如何？”那人问。

    “苏大人建议多帮一，兴修水利。潘大人下令兵曹的人全部出动，帮助三十七个受灾村庄复工复建，恢复生机。”跪着的恭敬回。

    “苏大人？怎么又是她。”那人喃喃，“莫非她就是神镜说的异星？”

    跪着的人不敢回答。

    只听那人又道，“雪娘不听话，意欲背叛圣女，脱离控制。你找个机会提点她，否则就将她推出去。”

    “是。”

    …………

    不知潘大人如何解决的财政问题，总之重建之事有条不紊进行着。苏希锦每日看看各村上报的近程，整理数据。

    说到数据，倒让她想起一件事。之前朝廷让统计人口和田产等数，因着水灾被中断了。

    而今还得派人接上进程。

    这日她正在家老书时，门口说玉华公子登门拜访。

    “让他出去。”

    不等苏希锦作答，就被进来请教功课的忆辰阻止。

    他似乎很不喜欢秦楼楚馆之人。

    苏希锦停笔，认真想了想，“让他进来吧。”

    那家伙对苏府布局，耿耿于怀好久。

    不过恐怕要令他失望了。

    “你这府上怎的这般简陋？”人未至，声先到，“白来一遭。”

    忆尘怒目而视，苏希锦垂眸温书。

    他摇着扇子走进来，对瞪着自己的人置之不理。失忆了的蠢蛋，等那人到惠州，只怕连人家一根头发丝都斗不过。

    “若要看布局，请自便。若有事相商，”苏希锦眨了眨眼，“还请直说。”

    他手拢扇子，一指干站着的某人，“重要之事。”

    其意不言而喻。

    左右他的功课问完了，苏希锦让忆辰下去。

    “啧，为了我，你让他出去，说明奴家在你心里的地位，高过他。”

    苏希锦白了他一眼，“严肃点，说正事。”

    她可是有夫之妇。

    他耸了耸肩，捏起兰花指，“教我下棋呗。”

    “你不会？”

    这可真是稀奇，堂堂春风楼头牌，醉春风楼主，竟然不会下棋。

    她上下打量他，目露怀疑，“你这头牌灌了多少水？”

    “术业有专攻，你以为人人都如韩大人那般？”

    “那确实，”她点头，将他气得够呛，“你比他差远了。”

    气也没用，有求于人，“教不教？”

    “好处。”

    “势利眼的女人，”玉华公子恶狠狠说，“当初你来惠州，我看在老乡的份上，救你一命，还告诉你那么多消息，否则你能轻易在惠州立足？现在倒问起我要好处来。”

    苏希锦抿嘴，眼里带着笑意，摆明了不松口不撒鹰。

    “罢了，”他让人端了把椅子坐下，“昨日司法参军奚大人出城了。”

    “哦。”

    “往南边。”

    “哦。”

    “去了海边。”

    “嗯？”

    “见了海盗。”

    她抬眸，“说了什么？”

    “不知，”这回轮到他无言以对了，“醉春风的业务还没涉及到海上。”

    苏希锦心下思索，挥手让花狸准备棋盘。

    司法参军奚大人，他与蒋家不是一路的吗？

