    “..........”听到厉铭的话，助理都有些难得的无语，

    前段时间不是还和慕潇爱的要死要活，都答应人家慕潇小姐准备订婚了吗？这怎么又跟叶家二小姐扯上关系了，

    “还不快去？”厉铭不悦的看了助理一眼，

    助理反应过来连忙点头，“好的厉总，我现在就去。”

    助理刚离开房间，厉铭的电话就响了，来电人显示的是慕潇，

    厉铭按下接听键，慕潇柔弱的声音从电话里传过来，“铭哥哥~”

    “嗯，潇潇，怎么了？”厉铭的声音一如既往的温柔缱绻，

    “你最近是不是很忙啊？”在张曼的注视下，慕潇犹豫着问厉铭，“怎么都不来看我了？”

    “父亲最近交了一个大项目在我手上，等我忙完这阵子就去看你好不好？乖。”

    “好，”听见厉铭一如往常一般温柔体贴的声音，慕潇心里的石头稍稍落地，

    张曼在旁边一直给她使着眼色，慕潇又问了一句，“铭哥哥，上回说过的订婚的事情，我爸妈一直在问呢。”

    “等我忙完这阵吧，”厉铭脸上浮现起几许不耐烦，“这段时间忙着呢，我还有事，先挂了。”

    说完，厉铭便挂断了电话，

    慕潇看着被挂断的电话，有些不知所措，“母亲，你看厉铭哥哥是不是不想跟我订婚了？”

    怎么对她是这样的态度？

    张曼眼中划过一道暗色，“我们得逼他一逼，”

    “怎么做？”慕潇有些不解，难道现在逼厉铭逼的还不够吗？她觉得厉铭好像已经开始反感了。

    “你这段时间一定想办法把厉铭约出来见一面，将慕笙也叫上。”

    张曼眸光闪烁，既然厉铭那边迟迟的不肯订婚，那生米煮成熟饭了，看他们还怎么赖账，厉家是个要面子的大家族，

    她认识一个有独门偏方的老中医，到时候找那人要个容易怀孕的方子，只要慕潇肚子里有了厉铭的孩子，她就不信厉家还能跑得脱？

    “叫慕笙干什么？”自从知道那个钢琴曲是慕笙弹的之后，慕潇现在对慕笙很是忌讳，

    “傻呀，要是只有你和厉铭单独在一起，出了什么意外状况，人家第一个怀疑的就是你。”张曼点了点慕潇的额头，“要是慕笙在就不一样了，”

    慕潇秒懂了张曼的意思，“母亲我知道了，”

    “嗯，”张曼拍了拍慕潇的手，“妈后半辈子可就靠你了。”

    只要慕潇能当上厉家的主母，张曼觉得自己这辈子也就值了，走出去别人都会高看她几分，

    反正慕庭也就这样了，她人生当中的第一次阶级跨越是依靠慕庭，第二次就是靠慕潇这个好女儿了。

    ——

    节目组知道厉寒琛刚做完手术不久，于是特意往后延长了一个星期的拍摄时间，

    导演前脚给厉寒琛打完慰问电话，后脚又给慕笙打了个电话，

    “大妹子啊，”慕笙在导演心里，已经俨然成了人美心善的大妹子，“跟你搭档的那个嘉宾，他有点事，”

    “好的，”慕笙看了眼不远处坐着的厉寒琛，上一秒她才亲耳听到导演跟厉寒琛打完电话。

    “那什么，”导演偷偷摸摸的嘱咐慕笙，“大妹子，我这是跟你一个人说啊，你那个搭档看起来不太好相处的样子，你得先做好心理准备。”

    本来导演是冲着厉寒琛的颜值才把他招募进来的，但是经过几次电话，导演隔空都能感受到厉寒琛瞬间把人冰冻起来的冷傲了，

    导演开始担心，慕笙和厉寒琛根本相处不好，有可能发生节目都拍完了两人还说不了一句话的情况。

    慕笙是外放的电话，现下导演的声音环绕在病房里，厉寒琛抬头看了一眼，倒也没有什么别的反应。

    “没事。”慕笙觉得，厉寒琛除了有时候发火发的有点莫名奇妙以外，其他时候都算得上是好脾气。

    “唉，你这孩子不懂，你反正先做好准备，不过也不用太担心，到时候实在是没人理你的话，我会让工作人员帮忙活跃气氛的。”厉寒琛在导演心里已经成为了冰山级别的存在，导演生怕慕笙跟他做嘉宾会吃亏。

    慕笙看了看厉寒琛，眸中有些许好笑，“好的，谢谢导演。”

    “嗯，那你忙吧。”导演这边事情也多，说完便挂断了电话。

    厉寒琛签完手里的一份文件，抬头看到慕笙正好整以暇的看着他，“怎么了？看着我干什么？”

    “你是不是凶导演了，不然他怎么这么怕你。”

    “.......”厉寒琛深邃的眸光落在慕笙身上，“在你看来，我就这么凶？”

    慕笙点点头，“对啊。”

    “.......”厉寒琛想说那不都是因为你撩拨我，我忍受不了，但是这种话他无论如何也不会当着慕笙的面说出来，

    厉寒琛不再说话，慕笙就当他是默认了，她拿过面前的苹果刚准备啃，对面的厉寒琛抬起头，声音沉沉，“皮都没削，不能吃。”

    厉寒琛这个语气，莫名的让慕笙对比起了他昨晚温柔跟她说话的样子，简直是天差地别，

    慕笙像是使小性子一样的，一口咬下去，脆生生的破皮音在病房里响起，

    “........”厉寒琛眼中浮起几点笑意，“故意跟我作对？”

    慕笙没说话，但是又咬了几口苹果，脆生生的，听起来颇有几分气性，

    厉寒琛将文件放到一边，起身走到慕笙身边，然后伸手将她的苹果拿走，“我给你削。”

    说着，厉寒琛拿起小刀细心的给苹果削着皮，慕笙下意识的舔了下嘴角残留的甜汁，

    厉寒琛一抬头，看到的便是慕笙小巧的粉舌，他眼神一凛，“甜吗？”

    慕笙点点头，“嗯。”

    厉寒琛颇有深意的看了眼她粉中泛红的樱唇，“在外面不许吃苹果。”

    “？？”慕笙眼睛微微睁大，“你是故意跟我作对吗？”

    厉寒琛将削好的苹果递到慕笙身边，然后拿出手机拨弄了几下，将一堆新闻递到慕笙面前，

    “震惊！！原来小小的苹果皮能吃死人！”

    “一个小动作，挽救全家人的性命，以后吃苹果再也不敢带皮吃。”

    “妙龄少女没注意这个生活细节，竟一夜之间衰老五十岁！！”

    慕笙从异世而来，自然还不知道这个时代的自媒体为了骗取点击流量有多么疯狂，

    看着屏幕上那些触目惊心的图，笙笙惊呆了，

    身为医生，她自然更清楚要是被细菌感染了有多严重，她只是没想到，这个时代的苹果会这么脏，皮上面居然有着这么多的龃龉。

    厉寒琛在一旁看见慕笙微微睁大的眼睛，压住唇角的笑意，

    这些天来，他发现，慕笙真是越来越好骗了。

    “所以，以后想吃什么，我给你削皮，知道吗？”厉寒琛循循善诱，

    慕笙咬了一口苹果，然后点头，“嗯。”

    “乖。”厉寒琛达成了目的，眉梢微挑，慢悠悠的走回床上，又开始看起文件来。

    慕笙在病房里呆了一会儿，刷了会儿手机，突然看到帝都大学有讲座的消息，她站起身来，“我出门一趟。”

    “去哪？”厉寒琛抬起头，

    慕笙把手机在他面前晃了一下，“听个讲座，走了。”

    厉寒琛扫了一眼，脸色顿时沉下，那讲座宣传海报上，赫然是一个俊美的男人，

    “回来。”厉寒琛想叫住慕笙，

    慕笙已经打开门走远了，“不回，晚上想吃什么给我发微信就行。”

    “........”厉寒琛将文件丢开，给秦恺打了个电话，“给我查个人。”

    自从上次在帝都大学遇到慕潇，慕笙很长一段时间都不是很想去帝都大学，

    毕竟慕潇这个人实在是很影响心情。

    慕笙出了医院，开着车去了帝都大学，刚才看到的讲座是一个关于古代碑帖的，主讲人是叶知裴。

    慕笙对这个时代的历史很感兴趣，像这种书法之类的，更是慕笙前世闲暇时的爱好。

    叶知裴是目前为止国内最年轻的正教授，不过26岁，便已经成为了国内最顶尖大学的文学专业教授，

    不过让他名扬天下的除了他的少年英才，还有他英俊温润的形象。

    当初国家台举办过一个科普类的综艺节目，叶知裴一袭长衫，戴着金丝眼镜出场的瞬间，

    让人恍惚间仿佛看到了一个萧郎清举的书生，从千年前的话本里走了出来，带着满身的书香。

    节目中，叶知裴以他的博学多才，口若悬河，征服了电视机前的所有观众。

    自此，叶教授的大名响彻大江南北。

    也正因为此，慕笙到达会议大厅的时候，整个大厅基本上都被人给占满了。

    慕笙从后门那边走过去，勉强站在最角落，

    讲座已经开始，叶知裴出现的瞬间，全场都开始沸腾，

    慕笙看了一眼，觉得这人长得挺干净的，讲座内容也是翔实有据，说话间便听得出来，是个很有学识的人。

    叶知裴在台上，一边讲着有名的碑帖，一边拿着笔在黑板上写着字，

    慕笙听了一会儿，身边不知道什么时候挤过来一个被花头巾包裹的严严实实的人，

    这人所有的脸都被花头巾遮着，戴着个墨镜，身上花花绿绿的大棉袄十分抢戏，

    似乎是察觉到慕笙的目光，面前这个花棉袄开口了，竟然是个很妩媚的女声，“你看什么看？没看过美女啊？”

    慕笙认人的能力还是很强的，虽然面前这个人已经把自己包裹的像个蚕蛹了，但慕笙还是一眼认出了这个人，

    “楚娆？”

    ？？！！！楚娆惊得眼睛都瞪大了，她都伪装成这样了还能被认出来？！

    她凑过去，食指放在唇上，“嘘，不要让别人知道。”

    楚娆对《随食记》这个综艺唯恐避之不及，因而也没怎么关注过其他的嘉宾，现下自然认不出慕笙，她只觉得慕笙长得特别的漂亮。

    慕笙没再理她，自顾听起讲座来，

    楚娆站在旁边，也认真的看着讲台上的叶知裴，

    台上，叶知裴像是往这边角落里扫了一眼，吓得楚娆连忙躲到慕笙身后，

    不过叶知裴好像也就是随意一看，楚娆从慕笙身后探出头，“美女，你觉得叶知，叶教授讲的怎么样？”

    “挺好的。”慕笙点点头，

    楚娆不知道为什么，看起来突然有点难过，“对哦，他就是很厉害的。”

    后面的半场讲座里，楚娆都十分的安静，直到最后散场时，眼看着叶知裴往最后一排这边走，楚娆拉着慕笙就往外跑，直到跑进花园里，楚娆才停下来，

    “谢谢你帮我掩护，”楚娆上气不接下气的，她从包里掏出一沓门票，“给，谢你的礼物，”

    慕笙接过来一看，是一个不认识名字的男团，“给我这个干什么？”

    楚娆拉下头巾，露出一张妖娆美艳的脸，“这可是现在最火的男团，你不喜欢这个？你喜欢什么跟我说，我帮你弄。”

    不收白不收，慕笙将门票收起来，“谢了。”

    话落，慕笙便转身离开，楚娆倒是愣了一下，这个美女怎么不按套路出牌呢？

    正常流程不应该是抓紧这个机会和她这个大明星套近乎吗?

    可以，很特别的女人，她喜欢。

    楚娆这边刚准备叫住慕笙，她心中突然闪过一丝不太好的预感，

    果然，楚娆回头看了一眼，五十米开外，叶知裴正朝着这边走过来，

    ！！！

    楚娆把墨镜戴上，裹上头巾拔腿就跑，

    “站住，”叶知裴在身后叫住楚娆，

    楚娆跑的更快了，她心道不跑就是傻子，站在这儿被你揍吗？

    楚娆跑的太快，高跟鞋在石板路上崴了一下，叶知裴正要上前去扶，楚娆已经一瘸一拐的跑远了。

    “.......”看着楚娆落荒而逃的背影，叶知裴手指在书封上摩挲，深幽之色在眼中划过，他在原地站了许久，这才转身离开。

    楚娆一边忍着脚疼，一边往门口的商务车里钻，

    “我的小祖宗，您这是又玩的哪一出？”经纪人已经对楚娆时不时的骚操作免疫了，她翻了个白眼，“您遮脸干什么？明天引领时尚封面不好吗？”

    这衣服上直径超过十厘米的大红花是认真的吗？还有这大片的绿叶，简直辣眼睛。

    楚娆坐到座位上，揉了揉脚踝，“杨姐，我求你了，你给我把《随食记》退了吧，我要是上了那个节目，我绝对会死的，死无全尸的那种。”

    “可以，三千万违约费。”

    “........”楚娆怂如狗，她怎么这么惨啊，上节目吧小命不保，不上节目吧钱不保，

    人生太艰难了！

    ——

    慕笙回到医院的时候，厉寒琛还保持着走之前的那个姿势，靠在床头静静的翻阅着手里的文件，

    “讲座讲的怎么样？”厉寒琛随意的问了一句，

    “挺好的，学识渊博，深入浅出。”

    “教授呢？长得好看吗？”厉寒琛没有抬头，像是顺口一问，

    慕笙回想了一下叶知裴的样子，“长得挺好看的。”

    厉寒琛手里的笔在纸上划开了一条长痕，手中的文件纸也被捏碎，“是吗？”

    “嗯，”慕笙很认真的点点头，甚至还把秦娆送她的男团门票拿出来，递到厉寒琛面前，“我要去看这个，你去不去？”

    门票上印着的男团，七八个衣服开到一半，性感十足的小鲜肉正冲着观众抛媚眼，

    厉寒琛手里的钢笔被捏折了，“你要去看这个？”

    慕笙还没看过男团开演唱会，她挺感兴趣的，将门票折好放进包里，“对。”

    钢笔拦腰折断。

    “不好看。”厉寒琛冷着脸，

    “你看过？”慕笙眼中带着明显的讶然，厉寒琛不像是会看这些东西的人啊。

    “对，看过，不好看。”厉寒琛点头，

    “各花入各眼，”慕笙查了一下演唱会时间，“说不定你觉得不好看，但是我觉得好看呢。”

    “.........”厉寒琛好气，但是他又不能说什么。

    吃饭的时候，厉寒琛又开始挑三拣四，排骨不想吃，青菜不想吃，水不想喝，慕笙要给他探脉络，他还要把手拿开，说慕笙的手凉，

    慕笙看了他一眼，“厉寒琛你怎么又莫名其妙的发脾气，这么凶？”

    “.......我哪里凶？”厉寒琛更气了。

    慕笙觉得厉寒琛又开始乱发脾气，她也不惯着他，拿了个苹果让厉寒琛给她削完，

    然后便坐到一边吃起苹果来，不再理会厉寒琛。

    厉寒琛坐在不远处，都被慕笙给气笑了，还挺会享受，还知道让他削完皮再吃苹果。

