    第2549章暗战

    有了霉军助阵，反对派实力大增，一下子夺下三座城市，只花了几个小时。

    海上自卫队还没喘过气来，马上就被人压得喘不过气来。

    战事，越来越紧张。

    海上自卫队在这次拉剧战中，再次损失上千士兵。在这种条件下，仅有不到四万人余。现在的人，损失一个少一个，仅有不到四万人的海上自卫队，苦苦支撑。

    其实在这场战事中，双方都很吃力，没有讨到多少好处。

    反对派人员也在急剧减少，如果没有霉军助阵，他们早就准备投降了。没想到在关键时候，霉军终于加入战争。

    其实霉军也在考验他们的耐性和抗压强度。

    要不是东方大国暗中支助，他们知道反对派根本不用自己出手，就可以摆平当局政府。刚开始保持高姿态霉军，不得不加入战场。

    战局急转，双方进行一场生死搏斗。

    海上自卫队幕僚长再次向刘华北司令官求援，要求东方大国给予人力支援，他们现在仅剩不到四万人了。而刘华北则坚持，依旧给他们支援装备。

    让他们自己奋力拼搏，不许放松。

    岛国首相为此再往京城，要求东方大国和俄罗斯履行协议，否则他们就顶不住了，一旦亡国，必将生灵荼踏。

    俄罗斯方面的回复，他们正监视和防备着小韩方面的动静，一旦他们加入战事，对方必须趁虚而入，因此，敌不动，我不动。

    对于双方局势，大家都非常明显，两大王国为他们解决后顾之忧，各自抵挡了一方，让他们自己解决自己的问题，并给他们提供装备，如果这样都做不到，那么也就不能怪别人了。

    事实上，两大帝国必须如此，俄罗斯必须保持空前的实力，既然防止欧盟方向的问题，又要防止小韩那边的驻军偷袭，他们也不得不警惕。

    而东方大国，除了支援他们装备，同时也要在南海等地布局，防止其他国家趁虚而入。这就叫牵一发动全身，谁都不敢掉以轻心。

    岛国战事，只是一个支点。

    一旦两大国全国介入，这意味着一场世界大战又将拉开序幕。因此，三方再次达成协议，各守其位，防止其他势力向岛国增兵。

    大皇子回到四海，号召全国人民一起反抗，并组织了一场大规模的反抗。岛国并不缺人，有二亿之众。

    一些年轻人纷纷响应号召，从军抗战。

    一些海外企业，给岛国捐钱捐粮。

    国防相亲自上前线，动员社会各届人士，团结起来，与反对派斗争到底。

    有女优通过媒体呼吁，愿意这有用之躯，来慰藉这些愿意为国而战的勇士。凡是愿意为国而战的成年男子，参军之后，可以得到她们的亲眯。

    结果，很多男子纷纷涌入报名地点，加入这场战事。

    原本不到六七万人的队伍，突然扩充到十几万。幸好有两个大国给他们支援装备，政府军声势浩大，接二连三进行了多次大反攻。

    反对派节节败退，参战霉军也死伤无数，霉国国内一片反对之声，讨伐当局政府介入他国战争，劳命伤财。

    经过半个月的苦战，政府大军再次夺回了东京，而海上自卫队这边，也重新从反对派手中，夺回七座城市。

    反对派的实力，在急剧下降。

    由于海峡遭到东方大国的控制，霉国航母无法从海峡穿越，而南海海域，也被东方大国控制，天竺而在印度洋进行军演，种种现象都导致了霉军士气下降。

    得不到充分的补给，反对派节节败退。

    白宫震怒，命令小鹰号进行支援。结果，被浅搁在宝岛以东的海域上，被七八艘军舰拖离，才恢复自由航行。

    听说小鹰号马上要加入战争，岛国当局再次发生分歧，有人主张动用空军力量进行空袭，而大皇子坚决反对。

    空军袭击的目标，建筑物，都将影响岛国将来的经济建设，动用自己的空军来轰炸自己的国土和子民，大皇子坚决不同意，因此这个提议被浅搁。

    小鹰号前往岛国，发现在太公岛海域附近，有数目不明的军舰和潜艇。小鹰号战斗群指挥官，正准备让飞机进行轰炸。

    参谋长对此郑重抗议，认为这是对方设下的一个圈套，一旦他们动作轰炸机，很可能就落入别人的圈套，遭受灭顶之灾。

    他认为，人家早把所有的导弹和各种尖端武器，对准了这个区域，只要他们控制不住朝人家开火，下场一定很悲惨。

    果然，信息中心马上反馈，有数目不明的潜艇，正朝他们悄悄靠近。

    指挥官这才心有不甘地下令撤退，退后二百海里。

    二天后，岛国反对派挺不住了，再次求援。

    霉国驻军也好不到哪里去，他们很快就丧失了原来的优势，节节败退。为了维持战局，他们不得不向小韩方面的驻军求援。

    白宫方面接到消息，国务卿坚决反对小韩驻军向岛国驻军进行援助。她认为，只要小韩方面的军队一动，俄罗斯海军就会趁虚而入，迅速灭了小韩。

    而小韩方面支撑的结果，无非是辉煌几日，迅速调零。

    国务卿说，俄罗斯之所以一直没动，正是在等待这个机会。总统二巴马对此表示很担忧，如果他们对岛国驻军的处境，视而不见，不光是社会各届不能理解，连他自己都觉得过意不去。

    而国务卿则表示，“只要他传达命令，一个星期之后，援军自到，以稳定军心，。同时向西方诸国施压，让他们加入战局。”

    这是以前惯用的一招，二巴马突然觉得没有底气。更令人郁闷的是，小鹰号居然不敢随意前往，一直龟缩在宝岛以东，二百海里之外。

    俄罗斯远东军，那些士兵呆在那里，十分苦闷，看着人家打仗，自己只能在这里喝酒吃肉，不能染指半点。

    看着人家打得火热，他们天天在海上观战。

    可他们的将军，一直按兵不动。

    这位将军也是俄罗斯赫赫有名的人物，反正他坚持一条原则，敌不动，我不动。敌一动，我先动。

    而京城方面，看似跟以前一样，没什么动静。但是军方实际上已经崩得很紧。他们不但要应对各种突变，还要防止某些势力进行渗透。

    海防是已经布局了，天竺方面也十分配合，在海上练兵。这段时间，俄罗斯一直没有什么动静，只是派了二万大军虎视眈眈。

    也有人称，俄罗斯不可能真正参战，他们顶多是示威而已。

    张一凡参加了多次会议，听取了军委方面的意见。

    得到的消息最多的是，霉国正动员北约成员国，参与岛国之战。一旦这些国家介入，这件事情就不好办了。

    现在很多事情，由不得两全齐美。

    张一凡和俄罗斯的心思都差不多，想让岛国自己解决这场内斗，借此消耗他们自己的实力，解决日后更多的麻烦。

    因此，两方都只是在背后使劲，让他们加紧作战步伐。这个前提，当然是建立在北约盟军没有加入战事之前。一旦他们加入，整个局势就乱套了。

    北约联盟也有北约联盟的顾虑，这毕竟不是那种小国，随意他们践踏。一旦介入，就很难自拨，非弄个你死我活不可。

    霉军是已经没有退路，不得不战，可人家不愿意陪他去趟这浑水。正因为大家的心思都很微妙，这才让岛国战事一拖再拖，一时之间谁也搞定不了谁。

    PS：第四更求花！！！！！

    {感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

