    “孙君？”陶知命心里乐开了花，表情上却很诧异，“这么晚了，你打电话……”

    “失礼了。实际上，我也没想到，还能打通这个电话。”孙正义的语气却没什么失礼的意思，目的明确，“现在会社遇到了一些事情，想起陶君讲过的话，总觉得你当时有什么深意，所以打电话来问问。”

    陶知命饶有兴趣地坐起来了一点，饶有兴趣地问道：“孙君的会社，遇到了什么事？”

    对面停顿了一下，孙正义才说道：“大概陶君之前也了解过一些关于我们的信息。没错，现在我刚刚重新担任社长的职务。但是，又遇到了几个关键职位的社员离职的事情，听过他们要一起创立一家软件流通会社，叫softwing。不知道陶君有没有听说过关于这家softwing的信息？”

    陶知命有点感慨他的不拘一格、聪明和脸皮厚。

    遇到了事情，立刻想尽一切办法去解决。就算陶知命才刚刚跟他见过一次，也从自己当天说的话里梳理出一些有用的信息，然后到了快半夜还打电话过来。

    可以想象到，他肯定已经通过各种渠道去搜寻过信息了。自己，也仅仅是其中之一而已。

    陶知命诧异地回答：“softwing？没有听过说啊。”

    “……这样吗？”孙正义说完，却又加上了一句，“这家softwing，刚刚也上了新闻呢。陶君既然想要寻求软件产品方面的合作伙伴，真的没有关注到吗？”

    陶知命叹了一口气：“假的。”

    这回答反倒令孙正义愣了愣。

    “我早就知道了。”陶知命老神在在地说了一句，“两个月前，我就知道了。”

    “什么？”孙正义失声问道，“两个月前？”

    陶知命眼里精光一闪：“没错。孙君，你想知道什么？”

    “……softwing的背后，除了西和彦和森集团的一个晚辈森次郎，还有谁？”

    陶知命如实说道：“就我知道的，还有三井财团。”

    电话那头沉默很久，孙正义才问道：“确定吗？”

    “孙君！”陶知命平静说道，“你要知道，这些信息是宝贵的。”

    “我明白……谢谢你，陶君。”孙正义在电话里可以听闻地深呼吸了一下，“这个信息已经足够重要了！”

    “现在想的是，既然我早就知道了，为什么会主动联系你对吗？”

    “……确实，有这样的思考。”

    陶知命舒心地说道：“那么，去想办法了解一下，我陶大郎是个什么样的人物吧。你的疑问，等我回到东京之后，再当面详谈。此刻，你想从我这里得到的最重要信息，已经告诉你了。softwing的背后，比你想象的要更强大、更有力量，仅此而已。”

    “三井财团吗……我明白了。非常感谢你告诉我这一点！”

    “从你的声音中，听到了坚定的意志，这就够了。”陶知命轻描淡写地说道，“不打扰你们继续开会了。”

    电话挂断，孙正义悚然而惊。

    他怎么知道，软银现在正在开会？

    疑虑地目光望过会议室里的每一个人，而这些人的目光也疑惑地看着他。

    没有人的眼神表现出躲闪的意思。

    孙正义深深吸了一口气：“都听到了吧？softwing的背后，还有三井财团的力量！”

    持续到深夜的会议室里，骤然炸锅。

    ……

    今天的伊豆，汇聚了在整个霓虹都举足轻重的两个大人物的事情，此刻的外界还一无所知。

    就连被邀请到这里来的陶知命和木下秀风，也进不去正式商谈的现场。

    于是他们俩泡着知名的热海温泉。

    入江雄太站在池子边，兢兢业业。

    “秀风大哥，我也没觉得这个温泉特别棒啊。”陶知命虽然感觉挺舒坦，嘴上还是调侃着。

    木下秀风瞥着他贼笑道：“怎么？草津汤更好？”

    “……那确实。”陶知命由衷说道，“真的，我挺好奇的。秀风大哥，宿樱神社，到底是不是你开的？”

    “嘿嘿。”木下秀风却只是笑了笑，没有正面回答。

    陶知命见状无所谓地说道：“算了，仅仅也只是好奇罢了。秀风大哥，会长们的谈判，会持续很长时间吗？”

    “谁知道呢。”木下秀风往身上撩了撩水，“毕竟我也没有经历过。”

    然而很快安斋善卫就出现了。

    他也裹着浴巾走到泡池边上，然后就解开了浴巾，坦然地走下来。

    这一点是陶知命不太习惯的，只不过霓虹这边的习惯如此。而且，反正对面两个中老年，他本钱雄厚，怕个卵？

    “……不会已经结束了吧？”木下秀风愕然看着他。

    安斋善卫呼出一口气适应着水温，然后说道：“底线已经很清楚，当然进展就快了。”

    随后就看向两人：“昨天晚上跟森泰吉郎还有上田正裕见过面，明确地拒绝了他们的条件吗？非常感谢你们的坚定！”

    木下秀风：“……”

    陶知命就问道：“那么，30%的信托慈善基金委托份额……”

    “50%！”安斋善卫干脆地说道，“确定了，50%的资金，将会交给你。”

    陶知命立刻正色对木下秀风说道：“秀风大哥，带头多出点钱！随后赚到的钱，属于你的部分额外奉还！另外的部分，还有额外的感谢！”

    木下秀风：“……”

    安斋善卫笑呵呵地说道：“大获成功。实际上本来预计的各种对抗和妥协，因此加速了不少，也节省了不少成本吧？等下有个午宴，一起去吧。”

    “……这么多人，不显眼吗？”木下秀风奇怪地问道。

    “会长在这边的别墅，有什么显眼？”安斋善卫说道，“汽车直接开到院子里，谁能看到？”

    等汽车直接开到了别墅里，木下秀风和陶知命什么叫别墅。

    不同人的别墅，是不一样的。

    而堂堂住友会长的别墅，是一个独立的山头。

    入江雄太开着车，木下秀风干脆就搭便车了。

    车子行驶在山路上，两侧的园林还真的有了些藏天地精华于方寸间的感觉。陶知命啧啧有声：“简直跟帝王的行宫一样。”

    木下秀风穿得极为正式：“这很奇怪吗？在宿樱神社，你不也像帝王？”

    陶知命会心笑起来，确实如此。

    这趟出来，其实并没有感受到他们的权势什么的。

    不过这些人，他们真正的权势，就隐藏在这些只有他们自己知道的地方里。

    车子停下之后，进了名为别墅、实则庄园的房间大厅里，陶知命的目光第一时间被一群青涩的舞女吸引了。

    说实在的，陶知命重生前也总从新闻里看到什么千年一遇、三千年一遇之类的形容词，然后没有什么直观感受。

    但此刻，没有带着厚厚妆容，仅仅只是凭着容颜和从和服中露出的纤纤玉手，宽大的会客厅一侧翩翩起舞的她们，已经展现出让人动容的魅力。

    坦白说，平均水平甚至超出宿樱神社的二楼。

    陶知命看了看木下秀风，他目不斜视。

    入江雄太甚至没能进入这里，陶知命在这会客厅里，也没有见到森次郎。

    看着他们两人走进来，房间一侧坐在沙发上的两人都把目光投了过来，然后聚焦到陶知命身上。

    上田正裕穿着隆重的和服，与须贺德男站在一起，也看着陶知命。

    木下秀风的动作显露出一丝拘谨，陶知命却仍旧从容随意。

    上田正裕实在想不明白，他是怎么练就这样一颗强大的内心的？

    这个疑问也在两位会长心头一闪而过。

    但他们只是安坐在椅子上，等着这两人过来问好。

    陶知命一步步往前走着。

    前面的两个人物，就是此时的霓虹，权势最高的那批人之二了。

    他们带着自然而然的随意，就坐在那里。

    会客厅里，人也有不少，但大多三三两两、或坐或站地离这两人有些远。

    空间上的人员分布，显露出两人非同一般的地位。

    木下秀风在前，陶知命在后，两人走到了他们面前。

    陶知命就看木下秀风的腰45度地弯了下来，连弯两次：“北川会长！平野会长！”

    面前的两人都微笑地点了点头，被先致意的住友财团会长北川笃司更是笑容多一些地说道：“木下君，无须客气。”

    木下秀风点了点头没有多余的话，随后就略微让开了半步。

    北川笃司和平野隆雄的目光一起看向陶知命。

    此时此刻，会客厅中其实大家的目光都有意无意地看向了这边。

    陶知命同样无可挑剔地连续两个30度弯腰：“北川会长！平野会长！”

    木下秀风是立礼的最敬，陶知命却是平常的对客人或者对上司的尊重。

    对比明显，因此更加引人注目。

    木下秀风在一旁有些愕然，北川笃司和平野隆雄却面不改色。

    “不愧是！”这次却是平野隆雄开口，“陶君，现在21岁？”

    陶知命笑着答道：“是的，平野会长。”

    平野隆雄微笑着点了点头，就没说话。

    而北川笃司则说道：“大郎，第一次来到这里，招待还周到吗？”

    “非常荣幸，印象深刻。”陶知命仍旧很平静，然后又微微点头，“两位，不打扰您们的交谈了。”

    和木下秀风一起离开，走到安斋善卫旁边，木下秀风还拿搞不懂的眼神看着他。

    安斋善卫憋着不好说什么，陶知命也就装作无事。

    但这个第一印象却留下了。

    须贺德男表情平静，对着上田正裕说道：“教养不够啊。这个小子，是个很桀骜的家伙。”

    上田正裕看着那边站得笔挺的陶知命，心中不无感慨：“以这样的年龄，有这样的骄傲，可以理解。”

    须贺德男听得好笑地露出笑容：“也对，毕竟这么年轻，很容易滋长莫名的自信。”

    上田正裕静静地看着远处的陶知命，目光中流露着探究。

    有木下秀风的示范在前，为什么仅仅只是行出尊重但平等的礼仪？

    这个房间里，其他的任何人都有只行出那种礼仪的身份，但偏偏不包括他啊。

    木下秀风是在表明姿态，他呢？是不懂，还是同样为了表明姿态？

    上田正裕不相信他不懂。

    所以他为什么要刻意表明这种姿态，对着堂堂三菱和住友的会长，表明这种平等的姿态？

    上田正裕再仔细看了看他，从不经意掠过自己然后微微颔首的表情里，看出了一种感觉。

    这个家伙不是针对谁。

    就算是自己作为他同学的父亲，在他那掠过的眼神里，也都不占据任何特别的分量。

    客气是有的，尊重也是有的。

    但其他的就没有了，“敬”，这一点没有了。

    为什么？

    凭什么？

    陶知命虽然心里有数，自己所行的礼与木下秀风有所不同，大概会让其他人心里多想一下。但他也不够用充分的认知，这个举动引起了其他人心里多么剧烈的心理活动。

    此时此刻，他心里只有一个感觉。

    这就是霓虹所谓站在顶层中的那群人了。

