    

    四十万斤大米可以够大家吃上两个月了。

    丹田里的木灵气还没有消耗完，她取出黄豆种子又是一番法术灌溉。

    一次，两次。

    系统一级盲盒里一共开出来了三斤多的黄豆种子，第一次三斤种了一亩，产出八百斤。

    第二次种植了一百亩，消耗种子三百斤，产出黄豆八万斤。

    每粒黄豆都像前世的樱桃那么大，豆荚有二十公分长，十多粒黄豆圆溜溜地排在长豆荚里面。

    黄豆杆和稻杆一样都有两米多高，站在密密麻麻的焦黄豆荚中，她正准备吩咐族人继续收割黄豆时憨憨却突然在识海里说道：

    “用你的金灵气收割，把金灵气也消耗一下，五种灵气全部消耗掉才更利于修为的提升。”

    憨憨是真的金口难开，最近除了睡觉就是睡觉，今天竟难得的提醒了一次。

    捏着手里的黄豆粒她意念对憨憨说道：“有没有办法能直接让我把黄豆粒收出来？”

    雾蒙蒙的识海里，憨憨盘膝坐在它那如云朵一样的小窝里，双手环胸它垂眼道：“有，但你目前怕是还达不到那种境界。”

    “说具体些。”

    “呼风唤雨、点石成金、移山倒海、改天换地、一瞬山里、斗转星移，你觉得你会哪种？”

    韩霜哑然。

    憨憨继续道：“一次性把这些豆子全部收回来你至少需要有呼风唤雨的境界，现在你明白了吗？”

    韩霜不语，真是碰了一鼻子灰。

    憨憨接着又道：“你也不用气馁，修炼本就是逆天而行，但事在人为。”

    早知道问了是这种结果她就不该问。

    然而憨憨又又说话了：“水灵气也要多消耗一下，现在积分有八亿多了，你可以换一些仙法秘籍修炼一下，你现在连一个像样的法术都不会。”

    “我先收黄豆，再晚等黄豆脱壳天都要亮了。”

    韩霜打断了它的话，积分是多了可那都是留着兑换清魂丹的，随便一个仙法秘籍就要一千万积分，现在不是兑换仙法秘籍的时候。

    终止了识海里的聊天，她调动丹田里的金灵气就开始收割黄豆。

    她收割的方法一点也不高明，就是凝聚出一把四十米的大刀，手握刀柄就是一记横扫千军。

    左右横斩黄豆杆就纷纷被斩断倒地了。

    一把金色大刀只能支撑几分钟时间，一把消散她就再凝聚一把，就这样，在族人满是疑惑的神情下她提着大刀一路劈斩。

    她的样子像极了走火入魔，可谁也不知道是什么情况，更不敢冲上去问。

    大家就只能默默在身后收拾这一片狼藉。

    识海里憨憨无奈扶额，它这主人她粗鲁了，它实在是没眼去看。

    外面韩霜砍得相当带劲。

    她本来想幻化个大手和镰刀正常的收割，可不知道怎么回事突然就想到了四十米大刀，脑子一抽下就直接这么干了。

    不过四十米大刀挥舞起来确实够爽。

    心底有种得偿所愿的感觉更爽。

    以后看谁不顺眼扛着四十米大刀就砍，保证过瘾。

    一番胡作非为后黄豆已经被砍得差不多了，剩下四周零零散散的一些后她才意犹未尽的改大刀为小镰刀认真地收割了起来。

    在她恢复正常后担心她安危着急赶来的蒼才停下了急促的脚步。

