    抱着怀里的女孩，我心里百味杂陈，终于，找到林逸欣，整个世界仿佛都突然变成了一片晴空。

　　……

　　“逸逸，你昨晚到哪儿去了，担心死我了！”我抱着她说。

　　林逸欣抬起头，擦擦眼泪，破涕为笑：“我没有走远啊，就在对面的包子店里帮大妈擀面，然后就过了一夜……”

　　“靠，你还会擀面……”我瞪着她：“那你也该到火车站里来看看吧，我等了你足足一夜，冻死了……”

　　林逸欣说：“外面下着大雪，没想出门，而且我不知道你来找我！”

　　说着，她牵着我的手站起身，笑道：“小骗子，我好想你啊……请我吃饭吧……”

　　前一句话让我心神荡漾，后一句话直接让我心碎了。

　　摸摸口袋里的四块钱，我面露难色：“唉，我只带了4块钱，其余的都被出租车大叔干走了……”

　　林逸欣睁大了一双大眼睛：“哦，你的意思是告诉我，我们两个可以继续饿上一个上午了是吧？”

　　我搂着她的肩膀，说：“逸逸，你不是在包子大娘那里打临时短工么？赊几个包子先吃着，我打电话让乱月过来送钱！”

　　林逸欣抿抿嘴：“赊包子……我，我还真干不错这种事情，昨天大娘昨晚问我等谁，我说等男朋友，他是个高富帅呢，现在倒好，你要我原形毕露么……”

　　我嘴角抽搐一下：“靠，原形毕露的是我啊！”

　　林逸欣扑哧一笑，又抱着我，在我的脸颊上亲一口：“随便啦，反正见到你了，吃不吃东西我都开心！”

　　我反过来在她的嘴唇上亲了一下：“我也是，不过还是得吃东西，我们蹲在火车站门口要饭吧……”

　　“晕，你这没节操的家伙！”

　　我：“……”

　　……

　　说着，林逸欣牵着我的手，说：“来吧，跟我去见见包子大娘，昨晚要不是她收留我，我一分钱没有，肯定流落街头了。”

　　我撇撇嘴：“我已经流落街头了……”

　　林逸欣轻笑，拉着我穿过马路，来到了大娘面前，道：“阿姨，我回来了……”

　　“找到了？”

　　大娘脸上洋溢着笑容：“小姑娘，你的男朋友长得不赖啊！”

　　我心里幸福。

　　“就跟电视上那个毕福剑似的……”大娘补充了一下。

　　晴空霹雳，我呆呆的站在了那里。

　　大娘又说：“你们都还没有吃饭吧？来，吃点包子喝点热汤。”

　　“哦哦！”

　　林逸欣马上拉着我坐下，我饿得快晕了，就硬着头皮坐下，吃了9个包子喝了三碗汤，抹抹嘴：“哎呀，真饱啊……”

　　大娘看圆了眼睛：“小伙子胃口真不小……”

　　林逸欣倍感歉意，说：“大娘，我们身上都没有多少钱了，不如，我和他今天上午就在这里帮你卖包子吧，好不好？”

　　大娘笑逐颜开：“好啊，刚好我上午要去进面粉和鲜猪肉，你们两个帮我看着摊子吧，大肉包1块，菜包8毛，豆浆1块，别弄错了啊……”

　　林逸欣轻笑：“放心吧！”

　　“嗯！”

　　大娘骑着小电动车呼啸而去，很信任的把摊子传承给了我和林逸欣，面对着热气升腾的一笼笼包子，我傻了眼，这可怎么办啊，于是舔舔嘴唇，说：“逸逸，我能不能再吃个大肉包？”

　　林逸欣差点吐血：“好啦，你饿了一夜，不能吃太多的东西，胃会累坏的，实在太饿就去那边买一碗粥吧。”

　　“算了，做生意要紧……”

　　早上，赶早班车的人们来回穿梭在马路上，不停有人驻足下来买早餐，林逸欣和我并肩站着忙碌成了一团。

　　虽然穿着一件并不好看的羽绒服，但是林逸欣那清丽绝伦的脸蛋与一头秀发还是那么的夺目，路人许多甚至并不想买早餐，结果为了看一眼美女，跟美女说句话，还是过来买几个包子。

　　“丁铃铃……”

　　三辆自行车在前方停下，是三个背着书包的高中女生，看着我，其中瘦瘦的女生说：“帅哥，两个菜包一袋豆浆，三份分开装。”

　　我头也不抬：“好嘞，一共七块六，马上好！”

　　等我抬起头，将三份早餐递过去的时候，顿时其中一个眼睛大大的女生立刻惊声道：“晕，这人怎么那么眼熟？你不是……你不是CGL名人堂的小天王落尘吗？我姐姐好喜欢你的，你是吗？”

　　我早点淡定无比了，咧嘴笑道：“不是，我是卖包子的……”

　　“你说谎！”

　　女生指着我旁边的林逸欣：“她跟你在一起，她分明是水果刀女神，我认识她的样子，听说水果刀女神和小天王是情侣，果然是这样，好有情调啊跑到北方开个小店卖包子啊……”

　　我和林逸欣都快要心碎了。

　　三个女生掏出手机，“啪啪”的给我们拍照，然后摆摆手笑道：“再见啦……”

　　……“完了，曝光了……”我看着她们远去的身影说道。

　　林逸欣擦了擦额头上的香汗，笑嘻嘻说：“勤劳致富，吃饭全靠双手，曝光了又怎么样，人家会说我们做人实诚的，对了，你给乱月打过电话没有啊，咱们也不能就一直在这里卖包子吧，这也太不靠谱了……”

　　我笑笑：“打了，不过没有接，应该在练级刷本，我给她发了信息，最多中午，她就过来了。”

　　“嗯，好的……”

　　……

　　一直卖到临近中午的包子，到了午餐时间了，大娘也回来了，笑吟吟道：“你们的朋友还没来啊？中午了，应该也饿了，大娘请你们去吃饭吧！”

　　林逸欣连忙摇头：“不了，不麻烦阿姨了，我们自己去找东西吃就好！”

　　说着，林逸欣脱下羽绒服还给人家，一边提起背包，那里面装着她的游戏头盔，很难得，钱包丢了，头盔还在，不然就真的麻烦了。

　　大娘却说：“没关系，随便吃点，也不花多少钱，上午你们帮我卖掉那么多包子，比往常还多，不请你们吃点东西，我这心里不踏实。”

　　林逸欣轻笑：“那好吧，让大娘破费了……”

　　“嗯。”

　　跟着大娘往前走，来到一个小馆子前方，要了一些羊肉饼，然后还各要了一碗绿色黏稠的汤。

　　咬了一口羊肉饼，很香，我凑上前闻一闻绿色黏稠的汤，笑问：“阿姨，这是什么汤啊，以前都没有见到过，莫非是绿豆汤？北方，也有绿豆么？”

　　大娘笑道：“很好喝的，尝尝？”

　　“嗯。”

　　我尝了一口，一股膻味、涩涩的，不过仔细回味一下，似乎味道还不错，总之是饿了，吃什么都觉得还挺香的。

　　林逸欣睁着一双水汪汪的大眼睛看我：“好喝不？”

　　我点头：“还不错……”

　　于是，林逸欣也尝了一口，然后皱着细眉，笑着看我：“味道怎么那么怪啊，小骗子你要吃，就都给你好了，我吃点饼就好了……”

　　我说：“好吧……”

　　……

　　喝了半碗，终于忍不住还是问道：“阿姨，这是什么汤啊？味道奇特的很，以前从来没有喝过……”

　　大娘神秘的说：“羊憋汤，很补的哦……”

　　我：“羊憋汤？”

　　一旁，林逸欣拿着我的手机：“我来搜索一下，看看到底是什么？”

　　很快的，林逸欣一张漂亮脸蛋变色了，看着我说：“小骗子……”

　　我瞪着她：“你这什么眼神啊！”

　　这时，身后传来叮叮当当的声音，大娘说：“喏，那边正在做羊憋汤，你们去看看吧？”

　　我们走过去，只见大师傅拿着一条条绿色的羊肠子，那是刚刚取出的肠子，里面的绿色羊粪都没有去掉就放在锅里叮叮当当的狂炒，肠子烂了，里面的东西全部流淌出来，然后加上一些水油和水葱花之类的，就端上桌了——这就是传说中羊憋汤……

　　“唔唔……”

　　我和林逸欣同时扶墙猛吐。

　　……

　　吐得脸都快绿了，扶着身边的小美女，我说：“逸逸，你就尝了一口，居然就把吃的全吐了，其实羊憋味道不错……”

　　林逸欣脸色发紫：“晕，不许再提那两字！”

　　我笑了。

　　“魂淡，还敢笑！”林逸欣挥舞小拳头揍我。

　　正在这时，身后传来一个声音：“哟，看来姐姐我来得很不是时候啊！”

　　我和林逸欣都浑身一颤，终于，救星来了。

　　回转身，一人一边抓住乱月的手臂：“带钱了没有，带钱了没有？”

　　乱月轻笑拍拍包：“大把的票子！”

　　我说：“先回去吧，再吃点不那么重口味的东西，然后早点睡，累死我了……”

　　乱月疑惑：“哦，你们吃什么重口味了？”

　　林逸欣指了指旁边的碗。

　　顿时，乱月笑得浑身颤抖，眼泪都快要出来了：“哎呦，小天王和小刀女神跑到这里来品尝北方新鲜美味了啊……”

　　我：“……”

　　林逸欣：“……”

　　……

　　下午，重新回到酒店，在登记处，我牵着林逸欣的手，对登记的服务员MM说道：“您好，我是807的客人，今天我女朋友过来，她坚持要再开一间房，请问，酒店里已经没有空房了，对吧？”

　　服务员MM瞪着我，过了半晌，笑了：“这位先生，如您所愿，今天是周末，确实已经没有空房了。”

　　林逸欣：“……”