    “我已经没事了！”方缘拍了拍胸膛，迫不及待催促道，想要尽快验证自己的想法。

    虽然很担心方缘的身体，但快龙实在拗不过方缘，只能拜托伊布它们看好自己和方缘，然后进入了噩梦模式。

    一缕又一缕微风萦绕在了快龙身边，快龙翅膀上的翼膜，仿佛与风合一。

    片刻后，气流染上一丝黑色，形成了黑色的气场，充满恶念。

    觉醒力量·恶与气流、睡觉招式完美融合，现在的快龙，因为黑暗气场的萦绕，散发着恐怖的气息，如果是以往，此时快龙已经不分敌我的破坏起来。

    “心之力，开！”

    另一边，随着方缘一声低喝，他全身再次涌现出那种神秘的蓝色波纹，试图用心之力沟通起快龙的内心。

    伊布、自爆磁怪、烈焰猴、贪吃鬼、美纳斯等精灵都在盯着快龙，准备在快龙暴走的第一时间镇压快龙。

    不过这一次，快龙似乎并没有暴走。

    虽然身上散发出的与方缘心之力共鸣的蓝色波纹很快被黑暗气场淹没，但是快龙此时，却处于一种说不清的状态。

    睡觉中的快龙，基本没有了完全清醒的意识，但是黑暗的视线中，快龙却仿佛可以看到万物的波动，感受到方缘的所在，其他精灵的所在，内心格外平静，没有任何破坏的欲望。

    “飞空，然后醒过来。”方缘通过心灵感应给出一道指令，快龙立刻回应，拍动翅膀飞了起来，然后在半空缓缓散去黑暗气场，茫然睁开眼睛……

    实验……成功！噩梦模式，掌握！

    看到这一幕，方缘露出兴奋的表情，不过下一秒，再次虚脱，这一次，几只精灵都有所准备，没有让方缘摔到。

    “应该是刚才同时使用心之力强化六只精灵消耗太大了些，所以导致这次倒的特别快，都无法坚持一分钟……”

    “如果是体能充足的时候单独强化一只精灵，维持一场高强度对战应该没有问题，并且随着我对心之力的掌握越来越熟练，这个时间、效果或许还可以延长、增强。”

    短短片刻，方缘做出分析。

    已经可以了……这样也算是达克莱伊间接帮助快龙掌握噩梦模式了吧？

    另外，随着心之力的掌握，或许自己在世界精灵联盟大会中可以走的更远了……

    ……………………

    “接下来我们还是不要去打搅达克莱伊了。”再次恢复过来后，方缘道。

    轻而易举把他们拖入梦境，这份实力，绝对超出了洛柯很多，顶级第四阶段有很大可能，也有可能是守护神级别的噩梦之神。

    然而拥有这样压倒性的实力，达克莱伊却主动离开，没有攻击的意思，可能就和方缘猜测的一样，只是不太愿意被人打扰，而没有伤人的恶意。

    虽然说……刚才的噩梦也不是什么愉快的经历，但也正因为达克莱伊引发的这种直击心灵的噩梦，让方缘和几只精灵的羁绊更深厚了一些。

    同时，也让方缘确定了能帮助快龙掌握噩梦模式的方法。

    “要离开了吗洛托……”洛托姆道。

    “嗯，离开吧，达克莱伊生活在这里，应该就是不想自己被打扰到。”

    做出决定后，方缘再次感慨起来：“不过据我的了解，达克莱伊引发噩梦波动应该也不是本意，只是它的特性过于强大，或许，还有一个可能吧，也有可能是达克莱伊不想因为自己的能力影响到它人，才选择栖息在这种荒无人烟的地方”

    “就像是被认为会招来灾祸而遭到厌恶，并被赶到深山中去的阿勃梭鲁一样，其实阿勃梭鲁只是预知到了灾难的发生，才出现提醒人们的，恶系精灵受到的误解太多了。”

    “这次贸然过来也是我们的不对……既然已经找到帮助快龙掌握噩梦模式的方法，那就没必要再久留了，对了，这次我们就当没有看到过达克莱伊吧，如果公布出去，肯定又会有很多人找过来。”

    方缘看向快龙，这件事，快龙应该最能理解，因为快龙也有过不想因为自己的能力打扰到其他精灵而愧疚的经历。

    方缘话落，快龙沉默点头，其他精灵也点了点头，表示理解，虽然经历了噩梦，但是几只精灵也没有因此太过不愉快，反而让它们更珍惜现在，庆幸现在，最重要的一点，就算想怪达克莱伊，也打不过对方……所以还是从心吧。

    方缘对恶系精灵没什么偏见，对噩梦神达克莱伊更是因为原著设定有很多不一样的感触……既然现在目的已经达成，为了不继续打扰达克莱伊，方缘已经准备带着精灵们离开。

    然而……

    方缘刚做出这个决定不久，阴影中一直没有离开，观察着方缘等人的达克莱伊，听到了方缘这一番话后，沉默了下来。

    用着明亮的蓝色眼睛，在虚无中注视着方缘，注视着能说出这一番话的人类。

    目光一一落在方缘身边的每一只精灵身上，时间一点点过去，就在方缘他们即将离开时，达克莱伊再次缓缓出现，从地面阴影漂浮出来，本不想接触人类的它，却被方缘这一番话打动，也许也有方缘和他的精灵一同挣脱噩梦世界的缘故，让达克莱伊对方缘等人刮目相看，觉得这个人类训练家与自己曾经见过的人类与众不同。

    换而言之，达克莱伊认可了方缘，愿意在方缘一行人面前现身，让方缘他们知道自己的存在。

    达克莱伊再次出现，洛柯首先如临大敌，另外几只精灵也目光一凛，担心这个噩梦之神忽然发动攻击，不过方缘却发现了达克莱伊好像还是没有恶意。

    平静的出现在方缘等人面前，达克莱伊缓缓抬起手臂，发出浑浊低沉的声音，对方缘等人做出邀请，这一刻，方缘露出茫然的表情。

    反倒是伊布，恍然大悟，用佩服的眼神看向方缘，原来是欲擒故纵，达克莱伊肯定听到了刚才他们的对话，以至于现在主动现身！不愧是你，精灵情感大师方缘！

    “？？？”方缘看向伊布，你这是什么眼神，我不是，我没有，你别冤枉我！我是真的掏心窝子说话啊！！绝对没有玩套路。

    不过面对达克莱伊的邀请，方缘还是下意识确认道：“达克莱伊，你是想邀请我们去另外一个地方？”

    沉默寡言的达克莱伊点了点头，表示这里只是梦魇岛的表面，它想带方缘他们去梦魇岛真正的核心区域。

    “洛……洛托！！”一旁，面对达克莱伊的邀请，洛托姆心中震惊，他们好像又撞到了不得了的大事件！

    此刻，洛柯也放下了戒备，确认达克莱伊确实没有敌意后，洛柯意外的看向方缘，知道得到达克莱伊认可的是他，能让实力远超奈何婆婆的噩梦之神认可，方缘还真是厉害……

    另一边，传递出信息后，达克莱伊也没管方缘接没接受，独自转身向着岛屿深处缓缓飞去。

    方缘和几只精灵面面相觑一下，询问了下它们的意见后，互相点了点头，然后赶快跟了上去，达克莱伊的邀请，听起来似乎很有趣。

