    毕业多年后的同学聚会往往会令人回忆起很多往事，江晨和顾鑫也不能免俗。

    今天的聚会场面很轻松，没有人劝酒，每个人脸上都写着喜悦的表情，到后面，连唐老师都叫来了。

    如今的唐老师也是有家室的人，她结了婚，有了孩子，比高中时期见到的要福态一些，不过，她没坐一会儿就走了。

    高中聚会也就一个下午，有人早走有人晚走，江晨和顾鑫也没待太久，他们和卫蒙蒋一柏也有些时间没见，跟别的同学分开后，四人叫了代驾。

    蒋一柏问他们想去哪里，喝茶醒洒？

    其实大家也没喝醉，卫蒙提议道：“要不我们回学校看看？好久没去了，估计你们都忘记学校的模样了。”

    蒋一柏比江晨顾鑫他们早回来两年，之后一直待在兰城，花了一年时间跟家里斗智斗勇，获得了公司的继承权，目前算是年轻的总裁一枚，目前是最了解卫蒙动向的人。

    卫蒙结婚的时候，江晨和顾鑫都赶不回来，托蒋一柏送的大礼，不过，倒是还能赶得上卫蒙小孩的满月酒。

    蒋一柏说道：“你们还不知道吧，卫蒙这小子老婆就在咱们三中当高中老师，他这是顺带想去接老婆下班呢。”

    江晨毫不意外，卫蒙结婚之前就给他发过视频电话，跟他聊了很多他的老婆，那会儿，他们还没结婚呢，把孩子的名字都想好了，这会送给他的当然也就只剩下祝福了。

    “那敢情好，我和顾鑫还没见过。”

    卫蒙只会嘿嘿发笑，大概是喝了酒后，人又更憨一点了。

    “她现在带高三生，今天还在上课，这不是怀孕了，我想顺道接她下班，不是很放心。”卫蒙傻笑道，这是他们的头一胎，他妈成天在耳提面命，要他好好看着媳妇，他可是每天都盯着呢。

    几人都笑了，连司机都忍不住说他是个好老公，嫁给他的人一定很幸福之类的。

    聚会地点距离三中倒也不算太远，不到二十分钟就到了。

    九年前的三中还只有一块陈旧的牌匾，可现在不一样的，校门重新翻修，学生入校的大门都变宽了。

    他们来的时候正赶上周末三中高三补课的学生放学，卫蒙联系上他媳妇，四人在外边等了会儿。

    江晨问他们：“不进去吗？难得来一趟。”

    卫蒙拍了拍额头：“我怎么没想到，我是经常来，你们却不常来，走，我和保安大叔很熟了，我们进去。”

    果然，保安大叔见他们一个个都是社会精英的模样，而且有卫蒙这个教职工家属在，他也就放行了，高三的学生放学后，基本上也没有人了，三中依旧是一间走读制学校，这一点没有什么变化。

    四人顺利进了母校。

    他们见到了卫蒙的老婆，这时挺着个肚子，背着个包，身材微胖，笑得很爽朗，是个性格开朗的女人，见着卫蒙后小跑起来，卫蒙差点被她吓死，直说不要跑，他冲过去将人扶住，接过她提着的包。

    卫蒙向她介绍了江晨和顾鑫，打了招呼，跟他们说一定要来吃她家宝宝的满月酒。

    这肚子太大了，看着像是快到了预产期，卫蒙没敢在学校多留，陪着走婆先走了，留下三人在学校里随便逛逛，拍了不少视频和照片，江晨决定回去后做个一个视频合集。

    不一会儿，蒋一柏助理打来电话，出了个急事，他要先回去。

    偌大且空旷的学校只剩下了江晨和顾鑫两人。

    就像他们这些年来，无论是在哪个时段，身边的朋友，同学，亲人都不会永远陪在他们身边。

    这些年，江家人中江昕留在了兰城，而江筝则有了个机会成为了一名演员，现在不大不小已经是小有名气的偶像了，谁也没想到，当年那个爱美的Omega现在这么多人追捧。

    家里的姐弟都有了自己的生活，江晨自然也就没有太大的压力陪在顾鑫身边。

    不过，谁也没想到，最后留在家里陪爸妈的竟然会是他姐。

    “待会回家还得给我姐的女儿买礼物呢。”江晨牵着顾鑫的手说。

    “好，小侄女一定很可爱。”

    斜阳将他们的影子拉得长长的。

    江晨指着前边新建起来的教学楼说道：“还记得这里吗？”

    “这里是旧教学楼，现在都已经拆了。”

    “我们在这里翻过墙，还被老许给广播公开处刑。”说着，江晨自己都觉得好笑。

    “我还记得，有一天我们逃课，第二天回来还是被老许给抓去当早恋典型。”

    “那之后，我俩不是被全校当成了情侣么，一年后我们才在一起。”

    “嗯，连爸妈他们都比我们早知道我们要在一起。”

    “多亏他们。”顾鑫心想，要不是大家这么给力，他还没那么早抱得美人归。

    说起来都觉得特别好笑，现在想起来也太有意思了，整个校园里都是他们的回忆。

    他们走进篮球馆，忆起了他们当年篮球队的战绩，在荣誉墙上看到了篮球比赛的荣誉墙，到目前为止，学校的市篮球最佳成绩还是他们创下的。

    他们去了教学楼，站在高三八班门口看了看。

    桌椅变新了，教学的器材也变了，但唯一不变的还是教室的学习氛围。

    江晨站在窗前感慨：“当年的我肯定想不到九年后还会回来。”

    “嗯，我也没有想到，我那会儿以为，你会跟别人结婚呢，可慌了。”顾鑫终于讲出了自己曾经的担忧，他感觉自己的手被握得紧紧的，“现在不会了。”

    他想，江晨也是爱自己的。

    他俩从学校出来后，夕阳已完全落山，可天还没暗下来。

    江晨看着篮球场上的高三生们，问顾鑫：“我们也去打球吧？”

    顾鑫也手痒痒的，点头答应了。

    不过，江晨说：“这次我要当你的对手。”

    顾鑫笑了笑：“好。”

    对手不对手的不重要，这个人这辈子都是他的了。

    《番外》

    江筝成为偶像后，参加一个需要公开一点私生活的真人秀节目，其中有一个环节就是邀请家里人到节目组做客，他得亲自给家里人做一道菜，然后让家人猜猜哪一道菜是他做的。

    江昕要带娃，哪里有时间参加，江爸江妈更加没有时间了，他们退休后现在天天自驾游旅游，这会儿还在西北玩得不亦乐乎。

    这不，最后还是得麻烦他二哥江晨。

    听说别人的亲人都带一对，他就问江晨能不能再带上顾鑫哥！

    江晨和顾鑫觉得上节目露脸也没什么，他们也不是明星。

    他们按照节目组的安排，上节目，跟别的明星家人一样猜江筝做的是哪道菜。

    好家伙，他俩一眼就瞧出来了。

    之后节目组看他俩颜值还不错，安排他们一块儿进行家庭聊天。

    江晨和顾鑫两人无论是学生时代还是大学时代，天天称不离坨，江筝哪里插入得了他俩的生活。

    节目组本来采访兄弟情，结果江筝嘴快吐槽了一句，他俩高中就订了婚，他和哥哥可真是聚少离多，于是，节目组改成采访江晨和顾鑫。

    好家伙，他俩的感情史可真是羡煞旁人，虐死一众节目组工作人员。

    一段时间后，当江晨和顾鑫都忘记抽空上个节目时，他们俩的感情史上热搜了。

    热搜词很简单。

    江筝哥哥神仙爱情

    热搜视频是节目的剪辑。

    视频中的江晨和顾鑫手牵着手坐在一起，俨然就是一对璧人，江筝坐在单人沙发上，左脸写着单，右边写着身，单身。

    江筝：“他俩可烦，高中一毕业就订婚。”

    江筝：“噢，他俩大三就结婚了，比他们的辅导员结得还早。”

    江筝：“他们现在已经结婚有十年，天天黏在一起，当初我鑫哥要出国留学，我哥转个头就跑了过去，我当时都懵了，这才回家过个中秋，我二哥就出国了？”

    江晨漫不经心地看着弟弟说：“你什么时候也带个男朋友回来？”

    家长催婚味特别浓。

    顾鑫在节目时表情淡淡，但眼线一直是落在江晨身上。

    网友们都说，二哥和哥夫是什么绝美的神仙爱情！

    这个节目本来有点不温不火，直到江晨和顾鑫的爱情出圈后，节目跟着火了一把，导演组挖空心思想让江晨和顾鑫多来两期，不过江晨和顾鑫可没有时间。

    在导演邀请他们时，得到的回复是：我们谈恋爱都没有时间，就不去参加节目了。

    他俩对出名没有兴趣，意外上了个节目，也只是为了帮弟弟而已。

