    这……这不是酒宴，这是茶，看看人家六皇子喝茶那仪态，才是君子仪表。

    方爵爷懒得搭理他，看着六皇子只顾喝茶，也不言语，硬着头皮，把压了一个月的困惑说出来：

    “下官自问勤勉，自省多日，暂无发现梳漏。不知六皇子对在下，是否有误会？还请指示一二。”

    “呵呵”六皇子轻笑，“指教谈不上，但我到有一事想请下方爵爷，你家长子，元璟现在何处？”

    方爵爷一头雾水，小心的回道：

    “我家长子，已失踪，暂不知去向。”

    六皇子转动着玉板指，目光如镜直视人心般，沉身道：

    “因何失踪？”

    想不到六皇子年纪不大，其威压霸气，让人退而却步。

    家丑不可外扬，方爵爷斟酌措辞，简略说道：

    “回老家办事，在路途中失踪。”

    失踪？

    害方兄受困于乡野，就简单一句失踪。

    江子昊哼一声，嘲笑道：

    “哟，好一句‘回老家办事，在路途中失踪。’好好一个大活人，怎么就无缘无故的失踪，连个身影都找不到。”

    方爵爷哀声道：“一直在找，已经找了大半年，确无踪迹。“

    要不是查实了，此事确与方爵爷无甚干系，不然，谁理这个眼盲心瞎之辈。

    江子昊摇着玉骨扇：

    “俗话说的好呀，家宅不宁，祸起萧墙，方兄好好一个端方君子，才情高洁之辈，被你等庸才逼退，无家可归。”

    方爵爷双眼一亮，精光拼出：

    “六皇子和江世子，知我儿下落？还请告知。下官感激不尽。”

    江子昊一记白眼：

    “告诉又能如何，又被那等子无耻之辈用手段迫害？至于死地？”

    方爵爷惊道：“此话怎讲？”

    果真是个糊涂蛋子，办事到是都办的实事，听打听的消息，方爵爷确实一直在派人找寻中。

    可惜，威海的另一边是襄州，方兄流落在襄州，任他的人在威海码头周边找上一辈子，也别想找到人。

    表哥还指着方兄来京城，一鸣惊人！

    况且，他与方兄也是一见如故，就是想念他家的酒啊、他家的菜啊。

    咂巴了下嘴巴，还得寻着事由，往那襄州跑一趟。

    江子昊扬了扬眉头：

    “哎哟，我这人就是好成人之美，看在你真心诚意的找方兄的份上，给你一个线索，好好查查你的后宅。”

    言尽于此。

    六皇子起身告辞，江子昊随后。

    留下方爵爷一人在茶馆，暗自思索，元璟是被六皇子和江世子救了？

    还是早就相识？

    显然，江世子近段时日所为，是六皇子默许。

    六皇子何时看上璟儿？

    可璟儿一无是出，何以被六皇子看中？

    方爵爷回到府上，一路思索，拐脚就往书房而去。

    曹氏听到信儿，赶紧安排人把煮好的消署汤端了来，带着丫环往书房而去。

    “老爷回来了，刚好煮了些消署，你用。”

    后宅……

    正在暗思的方爵爷，意味深长的看了眼曹氏。

    曹氏冷不丁的吓出汗，手里的消署汤差点溢出来，结结巴巴的问道：

    “老爷，作何这番看我？妾身那里不对吗？”

    曹氏内心在打鼓，我刚动那贱人的嫁妆，不会有人告诉老爷吧。应该不会，那些个陪嫁的，都被我打发出去了。

    方爵爷收回目光，如平常般回道：

    “无事。只是今日朝政上有些不顺当。”

    曹氏松了一口气，还以为自己办的事露陷了，忙把手里的消署汤递给方爵爷，方爵爷一手接过，到是给面子的一口气喝掉。

    见着老爷喝了个干净，不疑有他，曹氏终于脸色松散。

    如往日般闲聊着。

    “老爷，你看我们家元泰，历来受夫子喜爱，十五岁已经是秀才，下场定能中举人。按理，这个年龄也到了说亲的年经。”

    说到次子元泰，方爵爷难得的脸带笑意，点头应道，元泰读书上天份不错，又是个用心的。

    曹氏见着气氛还可以，又给盛了一碗，细声说道：

    “我跟礼部的彭家那彭夫人探过口风，他家是满意我们家元泰，那嫡长女秀外慧中，才学颇有盛名，与我家元泰正好一对。”

    方爵爷含笑点头。

    曹氏又道：

    “必竟是高娶。彭夫人言外之意是，我们家元泰有个身份更合时宜。”

    是这个理，有了身份，大家面子上都好看。

    方爵爷道：“那这般，等我们元泰中举后在商谈提亲一事，年少中举，订亲后，下一场可进士授官，正好。”

    曹氏咬着牙啐一口，含笑说：

    “凭我们家元泰的才学，中举那是意料之内的，原来彭家也是看中我们元泰的有前程，才提了这门亲事。如果在加一层身份，锦上添花是最合时宜的。”

    方爵爷扭头不解。

    曹氏小心的说：“那世子之位，现在请封，最是锦上添花的好时候。”

    呯……

    汤碗四分五裂，汤水四溅……

    方爵爷一脸怒气，嘲笑道：

    “我们璟儿还在呢，怎么就掂记着他的世子之位。你嫁来之时，我就跟你说过，这位子是璟儿的。”

    “再说元泰的前程，我自有安排。”

    曹氏吓的愕然，半晌才找回自己的声音，那眼泪说下就下，哭泣道：

    “老爷，你可冤枉妾身，我…唔……璟儿还在，我原先一点也没提过啊。我自然知道那世子之位是他的。”

    “如今璟儿不在了，我跟老爷一样难过。只是……我们活着的，是不是往前看。璟儿自小是个懂事的，自然也希望亲兄弟百般顺利。”

    啪……

    曹氏不敢置信的瞪大了一双眼睛，老爷竟然打自己……

    方爵爷周身冰冷，冷静的说道：

    “谁跟你说璟儿不在了？谁跟你说的？”

    曹氏一个激灵反应过来，老爷一直不设墓，自是期望着人没死。

    轻轻的抹了下眼角的泪珠，内心狂笑，盼吧，盼来盼去还是一场空，那贱人之子，早就葬身鱼腹。

    这世子的位子，迟早是我儿的。

    曹氏面上不显，一副委委屈屈的福了一礼：

    “老爷，是妾身说错话了，妾身错了，老爷放心，我定会好好派人在找一找，璟儿他，定是落难在那，没找着回家的路。”

    见着老爷饶恕自己，福了一礼退下。

    方爵爷脸色晦不明。

    后宅？

    忽然，曹氏感到如芒在背，快步的往外走去，到了拐脚处，重重的吐了一口气。

    大丫环担忧道：“夫人，你的脸？”

    曹氏冷声道：“这两日我不见客，此事不可让人知晓，就说我身子不舒坦。”

    大丫环诺的应一声。

