    “请您跟我过来。”这条大虫子发话道。

    张远最后望了自己的同伴们一眼，跟在“可可丝状疣”后边，迈步向前。即便身上穿着的，已经是人类最为先进的动力装甲，可是并不能带来任何安全感。

    “……我可真的好奇，您文明的学科，居然能够让希克斯文明感到兴趣！相当了不起的一件事！或许您可以将这门学科贩卖给我们，我们一定会给出一个好价钱。”

    可可丝状疣在前方唠叨着，“您不要感到害怕，您将通过意识上传的手段，前往遥远的仙女座星系。您应该是整个文明中第一个跑出河系之外的人，应该为此而感到自豪。”

    “哎……如果是我的话，可能也会非常害怕。自我意识可真是个古怪的东西呀！”

    意识上传么？

    ……将自我意识传输到另外的河系？

    此时此刻，也来不及感慨太多，张远咽了一口唾沫，平息好自己的内心，走进一个小房间当中。里边有着适合人类生存的环境，包括合适的大气压，以及一定程度的氧气。

    他脱掉身上动力甲，安安静静地躺进一个银白色的冬眠仓当中。

    “咔嚓”一声轻响，冬眠仓缓缓地关闭。

    “请您不要紧张，这是六级文明的意识上传技术……”

    外边有一个声音飘了进来。

    说不紧张是不可能的，即便人类早就已经研究过这种难以理解的技术了。

    很快，张远感到意识模糊，略有点茫然地闭上了眼睛。

    ……

    很可惜，张远并不知道穿越时间以及巨大空间的感觉到底是怎么样的，当他醒来的时候，仿佛只过了短短的几秒钟。

    他发现自己的感知中，充斥着五光十色的古怪景象。

    这种认知，有点儿像被当初被高维碎片吸入后的那个高维空间当中！

    但是很显然，这一次的信息更加秩序，各种五光十色的光芒，各种模糊的线条，完全不是他以往认知中的那一个宇宙。这种感觉很诡异，就好像在他的脑海当中，硬生生开辟了第三只眼睛，第四只眼睛，第五只眼睛……

    以至于他就这样一直傻傻的呆愣着，庞大的数据洪流完全占据了大脑的每一滴计算力。

    过了好一阵子，这种神奇的感知开始一点一滴地消失，张远终于有一点思考的余力了，他忽然听到有一个声音正在呼唤自己。

    【尊敬的人类，您好，我是这里的人工智能‘西格玛’，请问怎么称呼您呢？】

    这一段声音带着一点温柔的女性，神奇的直接送入了他的大脑当中。

    张远硬着头皮，依旧那种无穷无尽的感知中不能自拔，脑海中就这么下意识想了一下：【张远】。

    【尊敬的张远阁下，您好，您目前的所感知到的世界，正是我所分享的感知。您可以自行调整，将它调整自己所熟悉的认知环境当中，以获得最大的舒适程度……】

    【您目前所处的位置是，仙女星系，中央黑洞，DM7721星。我的造物主，希克斯文明的成员，阿贝尔-环，为了与您进行正式对话，正将自己的思维速率调整到和您一样。在对话当中集中所有的注意力，是希克斯文明的标准礼仪，请等待片刻……】

    这一段话的信息量并不多。

    不过，张远很快就明白过来，自己的确被意识上传了在一台电脑当中。

    而他现在看到的五颜六色的世界，是这个名叫“西格玛”的人工智能分享给他的，很可能包括了所谓的磁场感知、电场感知，甚至包括更高维度的感知！

    他感觉自己的大脑正在飞速脱缰，各种杂七杂八的念头飞速运转，这一次是真真正正的脱缰，仿佛是野马在草原上快乐地奔腾……

    不，是超光速飞船在宇宙空间中疾走！

    一秒钟的运算速度，可能超过了以往的几个月！

    思维的速度太快了，无数的念头纷至沓来，张远很快就领悟到，自己的人格正在发生崩溃，人类的自我规范体系，完全不允许这么快速的思维速度。

    如果继续这样下去，他将会把原有的一切全都抛弃，变成一台冰冷的强人工智能。

    【滴！】

    脑海中仿佛响起了刺耳的尖叫。

    他这才回过心神，利用“西格玛”给与自己的权限，强制按捺住脱缰的思维，【不不，这样挺好，感谢您的帮助，也感谢您分享的外界感知能力。十分感谢。】

    【不必客气，这是我应该做的。我们已经很久很久，没有与低级文明的生命体进行交流了，至少，对我来说是第一次。】

    张远明白了，这种思维脱缰，应该是这个强人工智能的工作失误。

    但对他本人，乃至人类来说，是一只天大的机遇！

    刚才他体会到了什么？

    拥有超高速运算的强人工智能模式！

    包括“第三只眼睛”、“第四只眼睛”、“第五只眼睛”的感觉简直怪异透了。但他必须要将这些乱七八糟的东西给记忆下来，因为一旦错过了这次机会，人类根本无法描述或者想象，这些感知到底是怎么回事！

    真正的强人工智能技术，只有五级文明能够触摸到，六级文明才能够真正完成。因为这涉及到“自我规范体系”，就像张远，刚刚体验了一把强人工智能的感觉，他要是收不住就直接崩溃了。

    这一点很容易理解。

    一个正常的人类，需要用各种激素以及外界的刺激，来控制自己的行为模式，缺少多巴胺会得抑郁症，缺少荷尔蒙会失去**。各种化学信息物质以及神经系统，控制着人的行为模式。

    对于人类来说，自己本身的规范体系，囊括了生活的方方面面，包括生存的意义，激素的刺激也能够通过电脑模拟。

    但这种人类本身的规范体系不是万能的，至少……适应不了强人工智能环境下，海量的信息冲击。

    张远小心翼翼地体验着这种感觉，思维速度不断地加速，然后减速，又体验者另外的感知。怎么说呢……光是这一点收获，就太值得了！

    强人工智能技术以及超级思维，对于人类而言，应该是不可控制的黑色科技，把自己给毁灭掉，太简单了。但它的好处也是实实在在的巨大。张远在几秒钟内，清楚了以往搞不懂的大量学术问题，有很多困扰人类已久的问题，只能用两个字来概括——“显然”。

    因为这些问题的答案，真的很显然！

    (PS:红包区一直有大量红包，月票什么的不用给我了，给这些狗大户就行。大家只要订阅一下正版就已经很好啦！）