    嘟——

    在教务处对接完事情后，夏树的电话铃声突然响起了。

    “喂，妈！”

    “嘿嘿，儿啊，吃饭没？”

    “吃了呢，你嘞？”

    “吃了呀！”

    “嗯…妈，你有什么事情要给我说吗？”

    电话那头语气还挺高兴，一听就知道有什么事情要告诉他。

    “是这样的，你还记得青青吗？”

    “青青？哪个青青啊？”

    “就是你二舅家的女儿呀！”

    “哦哦，我记起来了。”

    夏树走在路上，眉头微微抬起。

    他二舅离过一次婚，头婚的时候有个女儿，跟他一样大，名字叫做夏青青。

    不过夏青青当初选择了跟母亲那方，所以印象里，大概起码得有小十年没见过面了。

    但在二舅没有离婚之前，夏青青每次周末一有空都会跑到夏树他家玩，当时他们关系还不错。

    只是后来跟着她妈妈离开二舅后，就断联系了。

    “妈，怎么了呢？怎么突然提起青青啊！”

    “是这样的，今天你二舅给我才给我传来消息，说你的表妹青青也跟你上同一所大学，你说巧不巧？”

    “啊？额…嗯，确实挺巧的。”

    夏树一愣，听到这个消息，他也是有些惊住。

    不过心里却有着比较奇怪的感觉，没见面的这十年里，也不知道他这个表妹现在长什么样了。

    “是这样的，有个不好的消息就是，青青的妈妈这个假期病逝了，她那边家里情况也不乐观，然后国庆的时候你二舅希望你能够带青青回一趟家，我这里给你提供一下她的联系方式，你抽空跟她约一下呗？”

    当初夏树的妈妈可喜欢夏青青了，就觉得这孩子很懂事乖巧，长得也水灵。

    而二舅家跟自己家关系也确实挺不错，想来他二舅确实也很想他的这个女儿了。

    “好，你把联系方式发给我吧，我抽空联系一下。”

    夏树点点头，心里轻叹了一口气。

    这些年他二舅还没找对象，而他表妹的妈妈突然去世了，估计对二舅也算是挺打击的。

    虽然没有特别了解，但以前在家里也听过自己父母和二舅的一些交谈，知道二舅对他以前的二舅妈确实充满愧疚，这些年独守一个人过着日子，也算是极其深情了。

    “已经给你发过去了，你抽空联系看看，我就不打扰你午休了哈。后面聊得怎么样及时给我反馈。”

    “嗯，知道了老妈。”

    嘟——

    电话挂断后，夏树的妈妈很快将信息发了过来。

    看到夏青青的联系方式后，纠结小会儿，他最终通过电话搜索申请了对方VX好友的申请，被留下了备注“表哥夏树”。

    多多少少都还是会感觉有些尴尬，毕竟也是好多年没有见面。

    等到夏树回到宿舍后，好友申请通过了。

    夏树躺在床上，有些犯困，看了眼手机屏幕，能午休的时间不多了，所以他最后还是将注意力放在了他和表妹的聊天对话框上。

    对方同意好友申请并没有任何表示，看来如果自己不主动发消息的话，对方肯定是不会发消息过来的。

    “嗨，表妹，还记得我吗？”

    十几秒后...

    “嗯呐【微笑】，当然记得呀，表哥你好！”

    “我听我妈说你也考上了云城大学呀！”

    “是的。”

    “太巧了，真是好久没见了，咱们今晚抽空碰个面呗？”

    “好呀！”

    “你是什么专业的呢？”

    “汉语言文学！表哥你呢？”

    “电子信息科学与技术。”

    “哦，挺好的。其实我早就听闻表哥的大名了，当时我其实并不是很确定，但刚刚收到我爸…我爸的消息后，才知道原来最近咱们学校很火的那个新生就是你呀！【偷笑】”

    “见笑了，侥幸火了一波，那咱们下午见咯，中午时间比较紧张，一会儿还要军训呢！”

    “好，下午见【嘻嘻】”

    根据对方聊天的习惯，这一面聊天记录里就发了三个表情包，想来表妹性格应该是挺不错的。

    夏树打了个哈欠，真困，想睡可是很快又到下午军训的时间点了。

    室友们纷纷睡醒，他洗了把冷水脸后，便是和林响他们一同朝着体育馆赶了过去。

    军训也开始迎来尾声了，最近几天要学习的训练项目基本没有，已经到了最后走军队的阶段。

    今天天气异常的热，军训结束后，夏树就感觉自己后背都湿透了。

    吐了一口热气，夏树掏出手机，此时刚好收到夏青青发来的消息。

    是一张体育馆门外的照片。

    大概能确定她目前所在的位置。

    跟着林响几个室友走出体育馆门的时候，夏树望着人群，便是看到一个倩影正眨巴着水汪汪的大眼睛看着自己，有些羞涩的微笑着，对他挥了挥手。

    “夏树，这是在给你打招呼吗？”刘壮拍了拍夏树肩膀说道。

    “嗯，她是我表妹！”

    夏树微微一笑，然后便是朝着前方加快脚步走了过去。

    “卧槽，好家伙儿，开学有一段时间了，才知道夏树居然有个表妹也跟他一个学校，而且还是如此正点的表妹啊！”

    刘壮惊了。

    仔细一看，发现站在不远处的那位女孩，扎着马尾，两鬓已经被汗水打湿，但皮肤却很是白嫩。

    五官精美，身上气质也是独特，穿着军训服还能够体现出不错的姿色，确实算是罕见了。

    “瞧你那色眯眯的小眼神，真没出息。”林响嘿嘿一笑，目光望过去，突然也是一呆，眉头微微挑动：“这不是最近文学院那边也挺有名气的新生嘛，算是他们院大一公认的院花了，我擦，没想到居然是夏树的表妹，他家的颜值全都这么高吗？”

    “基因太强大了属于，和我家一样，清一色全是胖子，无一例外，嘿嘿。”

    刘壮憨憨的笑出了声。

    “笑死我了，真能比吗？”听到他这番话，王洋也是忍不住笑出了声。

    另一边，夏树走到了夏青青面前。

    两人对视着，内心皆是有些紧张。

    “表哥你好！”

    夏青青脸上露出甜美的笑容，她的长相极为干净，看着五官确实让夏树想到了她小时候。

    从小底子就挺好，没想到长大后更加出众了。

    “你好啊表妹，真是许久没见，你变化实在是太大了。”

    夏树挠了挠后脑勺，有些拘束地微笑道。

    “咱们一起去食堂吃饭，慢慢聊呗。”

    “好呢表哥！”

    随后两人朝着食堂的路走过去。

    他们在路上开始畅聊了一些话题，突然间夏青青感觉有些不对，神情突然大变，紧接着站在原地。

    “怎么了表妹？”

    夏树疑惑地看着她。

    而对方神情显得极为尴尬，今天天气很热，她并没有带军训服的外套。

    此刻她明显感觉到身后来了一股暖流。

    这时……夏树也大概猜测到什么问题，他手里拎着的军训外套连忙递给了夏青青：“你来例假了吧？”

    “嗯…”

    夏青青脸部通红无比，咬了咬嘴唇，没想到这么多年再次见到表哥，竟然发生了这么尴尬的事情。

    此刻她真想找个地洞钻进去。

    她接过夏树的衣服，围在自己腰间，眉头皱起，苦笑道：“谢谢表哥，我…我得先回宿舍一趟了。”

    “嗯，好！那晚自习后再碰面吧！”夏树呲牙笑道。

    “好。”

