    剑域里面发生了小小的波折，这个变故对于外界来说还是挺重要的。

    当宫羽感受到自己的灵体被吕尘干掉的时候，他便是再也做不住了。

    更主要的是他只感受到了灵体的消失，并没有感受到丝毫的讯息。

    这等同于是肉包子打狗，有去无回了？

    所以宫羽不打算再窥探下去了。

    大荒剑瞬间就发现了气息的波动，然后大荒剑便是指向了那个地方，一道亘古的气息便是轰了出去，面前的一切东西瞬间被荡平。

    入眼的所有玩意全都不见了，只留下了一片废墟。

    半片林子竟然就这么没了！

    吕尘眼中只有震惊，这是他第一次对大荒剑的实力有了一种真正的认知。

    也不知道这个方向有没有他认识的人，还好也不是营地的方向，不然的话，估计没有人能从中活下来吧？

    “好厉害的剑！没想到世上竟然还能有这种级别的武器！你手中这把剑应该不是神兵吧？是传说中仙兵还是帝兵？”

    “不对！你这种人怎么有资格能拥有这种级别的武器，所以你是谁？为何要寄生在这个年轻人身上！”

    一个绿色的树苗突然从废墟中生长了起来？

    然后这棵树竟然缓缓的变成了一个人形，手和脚，乃至是身体都跟着缓缓的生长了出来。

    这种如同是大变活人一样的手段可是将吕尘惊得不要不要的！

    “是人是鬼？”

    这话从大荒吕尘口中响了起来。

    宫羽微微一笑，反问道：“那你是人是鬼？为何身处在这个年轻人体内？还有你这把剑可不寻常！”

    大荒吕尘很是猖狂的笑了起来，“我是人是鬼？我看你才是那个鬼吧！都已经死了那么多年了，竟然还要厚着脸皮想要活过来，我看你的脸皮还真是厚的不行呀！你这个废物！”

    被人辱骂成废物，宫羽的表情可是有那么一点小小的怒气，整个表情都是变得不自然了起来，一声极为疯狂的冷哼，便是脱离了大地的束缚，如同是一个正常人一样行走了起来。

    “他竟然已经恢复过来了？”吕尘的表情可是有点不好看起来。

    对方的死了要是恢复过来，那他岂不是要玩完了？

    一个剑道至尊可不是谁都能对付的！

    “没有，这只是他的分身而已，他的本体又没有过来，他这么做对于他的消耗也不小。”域灵解释道。

    “他在装逼！”

    吕尘瞬间总结了这番话。

    域灵默认。

    大荒吕尘直接将大荒剑指向了宫羽，“再走一步，你就得死在这里，然后我直接去找你的本体，将他烤成木炭！”

    宫羽立马就停下了脚步，脸上浮现出了一丝困惑，“那你为何还不动手？你是有什么话想要问我吧？”

    “你是怎么死的？为何会死在这里？为何还能活？为何你要活？”

    大荒吕尘一口气便是问出了四个问题，就好像是早已商量好的一样。

    宫羽倒也不意外，毕竟能重新复活对于别人而言，实在是太过匪夷所思了一点。

    “我怎么死的我就不说了，没什么好说的，至于我为何会死在这里，原因很简单，自然是因为我本就是苍云界的人，也可以说是落叶归根吧。”

    “我能活过来自然是因为我这人的原因，因为我领悟了木之法则，顺便还窥探到了上苍的永生奥秘，只可惜我并没有领悟完整，所以也是在机缘巧合之后我才重新活过来的，不然的话，我可能早就死了，甚至于我自己都有点懵，没想到我竟然还能重新活过来！”

    “我说的话你能听懂吗？法则和奥秘对于吕尘来说可能还太过玄乎了一点，但对于你而言，应该不难理解吧？毕竟能用灵识手持仙兵，你的实力绝对不弱于圣主！”

    解释完还顺道拍了个马屁，大荒吕尘很是受用的笑了笑，只不过那猖狂的神色并没有任何的减弱，甚至还在逐渐的加强。

    “就你？还窥探到了上苍的奥秘？一个连上苍都没有踏入的人有资格说这种话？你可知域外有敌来犯，窥探者你可听说过？可去阻止过？”

    大荒吕尘的表情突然变得狠辣了起来，就如同是一种质问一样。

    这个问题很显然让宫羽诧异了一下，因为域外乃至是窥探者这两个名词可不是谁都能说出口的，他早已查看过现在这些修士的记忆。

    至少在剑圣级别的脑子里面，根本就没有关于上苍的记忆，更没有关于域外和窥探者的记忆。

    所以这个人能说出这番话，还在这里质问他，宫羽只能想到一种可能。

    “你和我是同一时期的人！你竟然能活到现在！这怎么可能？你没死在那场大战之中？”

    宫羽眼中出现了一丝恐惧，这种恐惧是来源于本心的恐惧。

    他之所以会出现在这个地方，自然便是因为他内心的恐惧，如果不是因为害怕死，他为何不去抵御域外呢？

    不过他没去域外，依然还是死在这里，和别人在这里同归于尽。

    一想到这个，宫羽的表情便是陷入了惊怒，当真是又惊又怒！

    惊得是能重新碰到同一期的朋友，怒的是对方一上来就质问他，这让他如何能忍受对方的态度！

    “你有什么资格在这里质问我？你不也一样，苟活在此，现在竟然还占据了别人的身体，在这里装什么装！”宫羽的表情异常的狰狞，眼中充斥了厌恶。

    这直接让他的眼睛从绿色变成了深绿色，更添了一种神秘诡异。

    “回答我的问题！你为何不去域外抵御？”大荒吕尘对于这个问题显得格外的执着。

    这份执着让吕尘都感到一点小小的意外。

    没有回应。

    宫羽就这么保持这么狰狞的表情瞪着吕尘。

    或者该说是不知道如何回答。

    “既然你不想说，那我只能认可你是叛徒！背叛世界，背叛上苍的叛徒！叛徒得有叛徒的归宿！死亡才是你最应该待得地方！”

    大荒吕尘突然冷笑起来，眼中的神采在这时候猛然爆发了出来。

    一股真正意义的蛮荒便是从大荒剑中释放了出来，瞬间将四周的一切都辐射了进去。

    亘古永恒！

