
　　“呵呵呵……”冯文瑄旋即轻笑两声，自己给自己解围道：“庄先生，我确实有关注些竞选的事情，但是你说的这么直接，我好像没有什么好选择的余地。”

　　“我尊重您的身份，直接和您说，我确实有和周朝先、丁宗树两人接触，因为两个人都很有实力竞选立委，还有可能成功。”

　　“我对丁宗树的看法更好。”

　　“原因你知道的，丁宗树忠心。”冯文瑄笑笑。天籁小说网

　　站在高层的角度看，周朝先率先改换门庭，确实缺乏政治忠诚，不过丁宗树也好不到哪儿去，与其说丁宗树忠心，不如说丁宗树更好控制，所以冯文瑄才会选择丁宗树。

　　好惨一朝先！

　　合着大家都在玩他、就他一个人上蹿下跳，好像志在必得。

　　“呵呵…”庄世楷端起手旁的茶盏，拿起盖碗轻切两下，低头喝茶着：“丁宗树确实不错，周朝先也很厉害，他们主动投怀送抱，送上一个立委席位给你们。”

　　“我知道，你们派系肯定东西。”

　　庄世楷放下茶盏，目光掠过冯文瑄脸庞：“可你不怕惹一身骚吗？”

　　“一定选不上的利益，等于没有利益。”

　　此刻，冯文瑄好似听懂什么，面色骤然一变：“你怎么能肯定他们俩个一定选不上？虽然刘小姐有你的支持，但是台岛，我们说的算！”

　　冯文瑄终于露出政治家的张狂面孔！

　　要知道，冯文瑄代表的派系实力确实很大，两大派系之一嘛……轮流坐庄，势均力敌，你唱罢，我方登场，好似给民众选的希望，实际选来选去都是这两波人…

　　与封建王朝的唯一区别，便是一人制变成两人制，一家天下变成两家天下，可对民众来说“一家”天下和“两家”天下有区别吗？还是一个阶级的天下！

　　以阶级治阶级，老套路啦……

　　所以，冯文瑄的派系势力不可小觑，庄世楷要想捏死周朝先、丁宗树、便先要废掉两人的政治靠山，把冯文瑄身后的势力“劝退”。

　　接下来，才能把两人逼到绝路，否则周朝先、丁宗树还有争一争的资本。

　　变数一多。

　　事情就不好控制了。

　　这次庄世楷便是来掐灭周朝先最后的希望。

　　“没错，台岛是你们说的算，不过周朝鲜和丁宗树…”庄世楷盯着冯文瑄，最后留下点面子道：“你是扶不起来的。”

　　“你自己看吧。”庄世楷掏出一袋文件交给冯文瑄，冯文瑄抬起眉头看他一眼，再低头打开文件夹袋，取出里面的文件浏览片刻，最后再看一下录音带。

　　“你去检查下。”冯文瑄合上文件袋，抬手交给旁边的秘书，秘书点点头，拿着文件袋离开。

　　事关重大，他肯定要验验货、不能给狡诈的港岛佬欺骗。

　　冯文瑄低头喝茶。

　　庄世楷静待答案。

　　“没问题，局长。”六分钟后，男秘书回到跟前，附耳讲道：“是周朝先非法围标的录音，话说很脏，说我们政府很有钱，那些丁宗树杀人买的事情也是真的，证人就关在调查局里。”

　　“我们调查局有内鬼？”冯文瑄先盘算了下周朝先等人的罪证，操，摆明是无药可救，付不起的阿斗，再想到最近调查局底下的动作，好像是有组人马在调查周朝先、丁宗树。

　　冯文瑄心里闪过疑窦，接着抬头看向庄世楷道：“庄生，方国辉和你什么关系？”

　　庄世楷大张旗鼓的拿出证据，饱含着摊派的意思，有些事情就不用遮掩了。

　　他也没想着遮掩。

　　“方国辉是洛哥的儿子，我家侄。”庄世楷出声讲道。

　　方国辉？

　　他罩得住！

　　而一旦冯文瑄对方国辉起疑心，吩咐手下一句话，调查清方国辉背景很简单。

　　“嗯，知道了。”冯文瑄点点头，脸上流露出少有的凝重：“只要你现在公开周朝先、丁宗树两人的罪证，我绝不支持两人，刘小姐也能顺利当选。”

　　“庄先生，您说呢？”

　　“喔？”庄世楷饶有趣味的望向冯文瑄，眼神上下扫过他正气凛然的面孔，居然在正气凛然下看出一抹奸猾。

　　“冯生，你的心思很缜密啊……”庄世楷掏出一支雪茄，低头用打火机烧燃，旋转着雪茄口沉声讲道。

　　冯文瑄用手臂打着木桌，表情正直的讲道：“证据确实很吓人！好似一切都在你的掌控之中，不过台岛也不是没人才，你的政治伎俩有人看不透，我却看得透。”

　　“你拿证据要我放弃对周朝先的支持没问题，可是我放弃对周朝先的支持，毫无政治利益。”

　　冯文瑄目光一转，露出深邃的神采：“你来找我，就是政治合作，合作，就要有利益互换，我说的没错吧？”

　　庄世楷沉默片刻，用手指扣住雪茄叼进嘴里，盯着冯文瑄端详，嘴里吧唧吧唧吐着白雾。

　　“没错。”他最终讲道。

　　“前提是他的资本、地位、有足够分量和我互换。”

　　这是很现实的条件，冯文瑄倒不客气：“我就够分量！”

　　“否则侯立群也不够份量。”他大手一挥，毫不客气的开出条件：“你拿着证据来找我，却不直接公布，我没猜错，就是想要借机把周朝先、丁宗树一网打尽，让刘小姐成为全台第一帮会！”

　　“而刘小姐一进立委就是进了政坛，凭借第一帮会的力量，以及你的支持，很有把握团结全台的社团政治，成为社团政治领袖人物。”

　　“还是女性领袖。”冯文瑄目光斜视身旁，观察庄世楷的神色。当他发现对方神色淡定抽着雪茄，并不答话时便知自己猜对了。

　　“只要你答应让刘小姐和我合作，我就放弃对周朝先、丁宗树的支持，否则…我现在就告诉他们有证据，帮他们连夜逃出台岛。”

　　“你说，他们逃出台岛无论生死，旗下两大帮会，怕都没那么好吞吧？时机就这一次，看你怎么觉着！”

　　冯文瑄斟酌着语气，既彰显着决心，又尽量不显得咄咄逼人，以免惹庄生发怒。

　　这时庄世楷却喊着他的名字：“冯文瑄啊……”

　　“你他妈是个人才。”庄爷用手摘下雪茄，屈指弹弹烟灰，瞪着冯文瑄骂道。

　　冯文瑄脸上却露出笑容。

　　庄世楷也为冯文瑄展现出的政治嗅觉吃惊，心道：“这家伙将来是个人物！”

　　嘴上则道：“你有脑子看出这一切，就有资格分一份好处。”

　　“等到玫瑰选上以后，会优先考虑跟你合作，不过只限你，不是你背后的派系。”

　　玫瑰一直跟侯部长等人合作，完全是对方派系的人，就算上台后组建自己的政治圈子，也是要讲究跟大势的。

　　不过大势方面跟紧侯部长，某些私下合作的东西，再跟冯局长秘密合作，那也不是不行

　　而且风险很小，处于政治尺度的容忍范围。

　　只要大势上不做强头草就好。

　　这对玫瑰而言等于左右两派，两手抓！一手抓大势、一手赌个人！冯文瑄展现出来的政治水平，也值得投入一些赌注资源。

　　这对玫瑰来说有好处，对于冯文瑄也有好处。

　　侯部长也有好处。

　　没人输，三赢啊！

　　庄世楷心中暗道一声：“老子输了。”

　　随后他单手拎起茶杯，高高朝前方示意道：“合作愉快。”

　　“合作愉快。”冯文瑄也举起茶杯，相视一笑，两人饮茶，结束。

　　对于冯文瑄来说，能够凭一份“目光”争取到一股政治资源，就算是仅对自己个人有好处，也是博得了一份巨大的利益，也许将来走到某一步的时候，偏偏需要社团政治那叠筹码呢？

　　“叮！任务发布：黑金。”

　　“支持玫瑰竞选LF委成功，可获得2000点经验奖励。”

　　“暗杀/拘捕/驱逐周朝先，可获得1000点经验。”

　　“暗杀/拘捕/驱逐丁宗树，可获得500点经验。”

　　政治，始终是利益的游戏。

　　庄世楷发现触发一个任务后，心里没有生出波澜，平淡一笑，便转身离开酒店。

　　隔天。

　　下午。

　　“草他妈！中计了！”

　　同一家私人会所草坪，有人来的开心，走的悲惨。

　　周朝先穿着灰色西装，大步向前疾走，忽然用脚跺地，指着地面骂道：“不管是侯立群！还是冯文瑄！当官的没有一个好东西！他们根本从来就没有想过提名我，干你娘！”

　　周朝先脚步走的飞快，一边走还一边扯着领带，丁宗树也满脸气愤的跟在旁边：“操！收了我们的钱又叫我们退！一下吃掉我们两个人的钱！最关键，我们还给两个人吃！”

　　崔妙香拎着高跟鞋，小跑着跟在身后。

　　“从始至终！他们都是坑我们钱！想要选玫瑰！”周朝先停下，望着丁宗树道：“钱都给他们吃光了！连吃两波，明年要选我们都拿不出钱来！”

　　“今年怎么办？”丁宗树撞到周朝先怀里，略退两步，顷刻间，目光疯狂。

　　周朝先更加疯狂振臂喊道：“老子宁死不退！重新开选！”

　　“宁死不退！重新开选！”丁宗树目光里流露出狂热的感情，同样振臂高呼。

　　刚刚周朝先、丁宗树两人来到私人会所见冯文瑄，本以为听听训话，冯文瑄便会表态支持他们，没想到又听到些什么“明年提名你”，“滚！哪有交上来的献金，收回去的道理”等等令人听不懂的话。

　　周朝先、丁宗树两人还不敢和冯文瑄争辩，只能垂头讲些：“对不起，局长，一切都是朝先的错，我回去会反省反省，谢谢你的大恩大德。部长，你保重身体，好好休息，朝先、宗树走了”等丢人现眼的话。

　　不过他们站冯文瑄面前丢人，不代表真的没骨气！现在，他们打算硬一回！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，715 黑金：宁死不退！免费阅读。https://www.23sk.net 