    “吧那！！！”

    从森林中走出，巨型妙蛙花橘红色的眼睛敌视的看着方缘一行人。

    天空上，方缘、快龙、自爆磁怪（齿轮儿x2）、贪吃鬼、手机洛托姆亦在观察着妙蛙花的一举一动。

    “它在警告我们不要接近洛托……”洛托姆用文明的语言把巨型妙蛙花口吐芬芳的警告翻译了一遍。

    “总算奶成功了……”

    “伊布，可以大致判断下这只妙蛙花的实力吗？”

    方缘视线没有从妙蛙花身上转移，直接开口说道。

    趋于种族本能和培育方向，伊布掌握强大感知能力，可以从精神力强度和生命波动判断对方的危险程度，从而大致推测出精灵实力。

    御磁飞行的太阳伊布点了点头……

    片刻后，得到判断。

    这只巨型妙蛙花，比烈焰猴更强。准确来说，比雷炎模式的烈焰猴都要强。

    甚至，不会逊色于洛柯。

    同样的，从生命波动来看，生命力比它自己都要旺盛。

    “大师级的极致或顶级实力吗。”听到伊布的判断，方缘心中一凛。

    如果说，只是比雷炎模式的烈焰猴强的话，那基本不用担心。

    但既然伊布说这只妙蛙花的实力可能都不逊色于它，那就值得重视一下了。

    这已经可以说是秘境霸主级别的精灵！

    即使是一个训练有素的职业团队遇到它，都会被打的落荒而逃。

    能达到这样实力的野生精灵，没有一只是好惹的，方缘不敢轻视。

    就算是他们，也不一定能顺利战胜对方。

    方缘明白，别看现在他们这边人多，但是妙蛙花往往是一群草属性精灵的首领，森林里面，指不定还有多少只实力可怕的妙蛙一族！

    “咘吓！！！”

    可能是看方缘他们这边太长时间没有反应，妙蛙花身边的地表裂开，终于忍不住出手，选择了武力驱逐，打算用实力逼退这群入侵者。

    唰！！！

    它那背部的植物上，很快凝聚十几片荷叶大小的叶片，叶片锋利无比，摇动一瞬，快速袭来。

    绿色的光芒，宛如一道剑芒，仿佛可一片叶斩尽一切。

    方缘还是头一次见到这么大的飞叶快刀，见到巨型妙蛙花出招，快龙快速升空后退。

    惹不起惹不起。

    这飞叶快刀，威力大的可怕，快龙怀疑就算是自己的暴风，都能被其切开，还是和贪吃鬼一起保护方缘吧。

    至于战斗，留给伊布和自爆磁怪就好了。

    下一瞬间，面对恐怖的飞叶快刀，伊布从自爆磁怪身上跳开，避免被殃及。

    而与此同时，两只齿轮儿也快速转动起来，正负电互相强化，进行起强力充电，自爆磁怪身上蓝色的电流弥漫，顷刻间，恐怖的蓝色电流化为一道形似凤凰型的雷鸟高速飞向目标！

    滋！

    雷电在接触飞叶的瞬间，以高温烧焦了飞叶，并且持续向着妙蛙花袭去。

    “接下来……”

    方缘按着快龙肩膀升空同时，目不转睛盯着下方的战斗。

    刚那一击，妙蛙花应该只是警告，并没有发挥出全部力量，但自爆磁怪是全力以赴的，面对同样是大师级无敌的自爆磁怪全功率状态，这只妙蛙花会做出什么反应呢……

    “哈噜～哩吧！！！！”

    看到蓝色雷鸟瞬间击溃飞叶快刀袭来，巨型妙蛙花瞳孔一缩，巨声吼起。

    下一秒。

    刚刚落地的太阳伊布一怔，因为以巨型妙蛙花为中心，周围的地面，仿佛都泛起了土黄色的光芒，弥漫起恐怖的力量。

    地震？

    不对劲。

    虽然可能有地面系能量涌动，但绝非用于攻击，反而像是……再给草系能量充当养分。

    轰！！！

    太阳伊布感知的同时，大地彻底裂开，地上快速生长出多棵树木，树木就如同连根拔起，在一瞬间内形成一片迷你森林，有无数树干升空而去，挡在了巨型妙蛙花的面前。

    雷鸟冲击到大树之上，爆发出了巨大的余波，但……大致只破坏了不到四分之一。

    妙蛙花毫发无伤，蓝色闪电十万伏特连妙蛙花的防御手段都没击溃。

    “好强的疯狂植物……”看到宛如树界降临一般的疯狂植物，方缘倒吸一口凉气。

    十万伏特仅仅对疯狂植物表面造成了一定的伤害……

    这种强度……就算是超电磁炮，电磁风暴，估计也很难彻底破坏。

    虽然有属性克制因素，但为什么这道疯狂植物这么强……

    “是青草场地洛托……”手机洛托姆发现了疯狂植物下的地面，除了裂痕外，同样弥漫了绿意，有嫩嫩的微草随风飘动，给疯狂植物提供了源源不断的生命力。

    “应该是了，除此之外，那个地面系能量，可能是觉醒力量，地面属性的觉醒力量。”方缘快速判断道。

    此时，僵直过后的巨型妙蛙花再次发动起攻击。

    刚被雷鸟破坏的部分树界，正在妙蛙花操纵自然的力量下，快速恢复成长。

    地底下，隆起的大树枝干继续蔓延而上，挥舞之下，仿佛能割裂山脉、穿过岩石。

    虽然攻击速度不快，但是力道看起来却极为惊人，此时，宛如一道巨臂一样，向着天空中的自爆磁怪砸来。

    同时，还有树木还包覆着整个地面，席卷向伊布，巨大的树木阴影遮盖天空，仿佛能一瞬间把太阳伊布埋没。

    轰！！

    这一回，自爆磁怪选择了钢系与电系的组合技超电磁炮用来反击，蓝色的光束顷刻贯穿蔓延而上的巨木，顺利击溃了对方的树层！

    但，超电磁炮即将接近巨型妙蛙花的时候，随着妙蛙花大吼一声，树木缠绕，高度密集，聚到了一起，瞬间，树界防御力倍增，超电磁炮……顷刻爆开！

    至于伊布这边，它平静的看着袭来的巨木……

    对付草系精灵，自爆磁怪可能不擅长，但是它擅长。

    一股炎热的气息，缓缓从太阳伊布身上升起，橙红色的光芒包裹下，太阳伊布周身，仿佛出现无数细小的橙红色火弧飞舞。

    火焰的中心，是太阳伊布那高贵神秘的身影，它周围席卷着的烈焰，蕴含恐怖太阳能量，散发着更为惊人的热意。

    火似骄阳，太阳伊布直接控制着蕴含太阳能量的火焰，如同火焰君主一般，以太阳之火向着巨型妙蛙花的疯狂植物发起攻击。

