    刚刚接通念话，琳与南星飒气十足的清脆嗓音，便是同时传入了雷骁的耳畔：“领主大人晚上好！”

    闻言，雷骁满意地点了点头。

    不得不说，听到自己这两位英姿飒爽的从属，干净利落的声音，还真是一件让人放心的事情啊。

    “琳，从你先开始吧。”

    微微挑了挑眉毛，坐在宝座上的雷骁，一边拿起一旁的精致水壶，给自己倒了一杯山泉水，一边开口道。

    “遵命！领主大人！”琳干练的报告声，再次传了过来：“就如同领主大人所预料的那样。

    在您刚刚离开后不久，艾莉儿公主就将属下单独召唤到了她的房间，开始询问关于您的信息。”

    “哦？果然如此吗……”

    听到这里，雷骁先是端起自己专属的木杯，抿了一口水。

    然后淡淡笑了笑道：“看来，这个冷焰的第五王女，还真是一个容易让人看透的家伙。”

    “并且，对方最为关心的问题，正是咱们的具体实力和领地位置。”

    旋即，琳的声音，又是响了起来：“而属下也按照领主大人的吩咐。

    以空青镇城主顾问的身份，用模棱两可的方式，向对方传递了一系列匪夷所思的信息。

    例如，领主大人的领地，是在百部山脉深处的某个魔兽巢穴里。

    还有人看见，领主大人骑了一条真正的龙族，翱翔在天际等等……”

    “非常好。”闻言，雷骁不由得露出了满意地笑容。

    在这个世界上，龙族是一种极为高傲、且实力强悍的生物。

    最低的实力，也是在四阶层次以上，而诸如己方曾经在半精灵幻境里里所看到的六阶紫翼魔龙，更是极为恐怖的存在。

    当然，由于这片大陆异常广阔，而龙族又是一种稀有的种族，具有着十分强烈的领地意识，几乎不会离开自己的领地范围。

    因此，很难遇见就是了。

    不过，在人族的漫长历史上，确实有着不少龙骑士的存在。

    而这些龙骑士，无一不是传说级别的人物，受到万人敬仰与膜拜。

    总而言之，只有得到龙族发自内心的认可，才有可能让这种高贵且实力强横的生物俯下身躯，甘愿成为坐骑。

    而这一点，往往是99%以上的高阶强者，都无法做到的事情，就算是实力更胜一筹亦然。

    想到这里，雷骁顿时露出了一抹期待之色，在心中暗自道：“或许，己方在未来也能收服一条龙，也犹未可知。”

    重新定了定神，雷骁将手中的木杯放下，随即道：“看来，经过这一番说辞，恐怕那艾莉儿公主，现在还处在懵圈状态吧？”

    微微笑了笑，沉吟之间，雷骁一边望着木杯里还剩下一半的清水，一边接着问道：“对了琳，关于你城主顾问的身份，对方是否有所怀疑？”

    “回领主大人，艾莉儿公主，确实曾经多次从侧面试探过属下。”

    另一边，琳恭敬的声音，又传了过来：“不过，按照领主大人的吩咐。

    属下以商陆家族，打入异界领主内部的身份作为掩护，并未露出任何破绽。”

    “很好。”满意地点了点头，雷骁略一思索，继续询问道：“对方是否还提到过其他事宜？”

    “回领主大人，除此之外，艾莉儿公主，还详细询问了空青镇周边的地理环境，特别是对周围的其他城镇，似乎非常感兴趣。”

    紧接着，琳清脆的声音，再次响了起来。

    “哦？”听到这里，雷骁的面容上，不由得浮现出了一抹沉吟之色，若有所思道：“看来，这个艾莉儿，此次出使空青镇。

    除了躲避王都的权力斗争之外，显然还有着其他的目的。”

    “领主大人，关于此事，属下和南月在监视的过程中，也是发现了一些端倪。”

    另一边，南星风铃般的利落声，随即传入了雷骁的耳畔：“在琳离开之后。

    这位冷焰公主，又找到了同行的两位四阶强者，巨斧将军伯特和圣光将军橘白二人。

    其间，除了抱怨领主大人过于……强势之外。

    还提到了几次「那件事情」。

    不过，由于三人并未详细讨论这件事宜，只是决定先安稳一段时间，让咱们放松警惕，再做其他打算。

    所以，属下也未弄明白「那件事情」究竟是什么事情。”

    “看来这个第五王女，在背后绝对没有说我的好话。”

    无奈地笑了笑，雷骁端起水杯，先是喝了一口水，然后继续道：“不过话说回来，既然对方打算安稳一段时间的话。

    那对于咱们的挖墙角事宜，自然是再好不过了。

    琳，关于对方随行人员的身份背景调查，进行得如何了？”

    “回领主大人，属下将对方的随行人员，分为了三个部分。

    分别是两位四阶层次的王国将军、五位三阶层次的贴身女仆、以及其他两个中队的亲卫队成员和其他杂务人员。

    目前，都在秘密调查当中，想必很快就可以陆续获得一些线索了。”

    另一边，琳更偏向中性一些的声音，再次响了起来。

    “很好，你们做得都非常不错。”

    微微点了点头，雷骁放下水杯，从宝座上站起身来，一边活动着筋骨，一边开口道：“既然如此的话。

    那么，咱们接下来的行动重点，仍然要放在监视艾莉儿、以及随行人员的身份调查上。

    只有弄清楚了一部分随行人员的具体信息，咱们才可以对症下药，有针对性地挖这位冷焰公主的墙角，进一步获取关于对方的更多有用信息。

    当然，关于所谓的「那件事情」，更是要仔细留意，尽快弄清楚对方来此的另一个目的。”

    “遵命！领主大人！”念话的另一头，琳与南星干练的声音，同时传入了雷骁的耳畔。

    就这样，在又嘱咐了二人几句之后，雷骁便是关闭了念话，开始府邸楼上走去。

    接下来，自然到了该养精蓄锐，迎接新一天的时候了。

    “看来，这位艾莉儿的身上，还真是有不少令人好奇的地方啊。”

    片刻之后，躺在宽敞大床上的雷骁，不由得露出了一抹有些玩味的笑容：“不过，既然到了我这里。

    那很多事情，自然就由不得这位高傲的冷焰第五王女做主了。”

