
　　“什么！”雷鸣惊愕的看向白无尘：“无尘，真的是小惜！你为什么不说？”

　　“惜儿不想你们知道，尤其是楚枫，她不想你担心，更不想你为她的事操心。”顿了下，白无尘继续道：“楚枫，你放心，惜儿是我徒弟，无论如何我都会救她的。”

　　“我就觉得她最近不对劲儿，果然是有事瞒着我。”楚枫沉声道：“从小到大始终如此，总是不告诉我，要我自己发现她不舒服或者生病了。”

　　“你也别怪他，她太在意你，才不想你担心。”

　　“要多久才能解除，她........她会痛苦吗？”

　　“会有一些疼，但你别太过担心，只要服药就会压制住。至于解除，因为我们没有灵草了，我在想办法找灵草，只有弄到灵草才能解除。”

　　“灵草！”

　　“第九洲的一种十分罕见的药材，原本我们是有的，但我中蛊毒的时候用完了。现在不是灵草成熟的季节，所以只能从别人手里买，我已经让追影在全球范围内寻找了，一旦有消息，我会立刻想办法弄回来。”

　　雷鸣道：“全球范围找，那应该很快能找到吧？”

　　见楚枫脸色不好，白无尘没说他们几波人找好几天了都没有一点消息，只道：“应该不难找，或许很快就有消息了，楚枫，你别太担心。”

　　“我知道了，谢谢白先生。”顿了顿，楚枫又道：“既然惜儿不想让我知道，那白先生就不必告诉她我已经知道了，你也无需为难，就当什么都不知道吧。”

　　“你.......你们两个真是.........”白无尘叹息一声：“好。”

　　“她是在E国的时候就中毒了吗？”楚枫忽然又问。

　　白无尘没说话，算是默认。

　　楚枫手指握紧，语气中带着自责：“那么久了，我竟然到现在才发现。”

　　“这不能怪你，蛊毒不发作的话，惜儿是不会有任何不适的。”

　　“那她最近发作了是吗？”

　　“最近是比之前频繁了些，但立即服药的话就可以压制下去。”

　　“我知道了，谢谢。”顿了下，楚枫道：“白先生，雷鸣，我先走了。”

　　楚枫走后，雷鸣不满的道：“无尘，你也不仗义了，我问你好几次你都不说！”

　　白无尘道：“现在你可以确定了，那个陆漾确实没有骗你。”

　　“..........我在意的是这个么，我在意的是我们的人的安危。”

　　“我知道，但惜儿不愿你们知道，我也就只好尊重她的意愿。”

　　“不愧是你徒弟，跟你一模一样。要我说以后你们有事就别瞒着了，反正到最后也瞒不住。”

　　“............”

　　“对了，那灵草是不是挺难弄到的？”雷鸣忽然问。

　　顿了几秒，白无尘才点头：“嗯，确实不太容易。”

　　“那就没有别的办法了？”

　　“如果有的话，我们也不用这样大费周章全球范围内去找了。”

　　“那不跟大海捞针一样！”

　　“不至于，追影还有凌恪都在找，不至于那么茫然。”

　　“那就好，无论如何，也不能让小惜出事。”

　　与此同时.......

　　楚惜站在落地窗前，静静的望着着窗外逐渐暗下来的天色，想到自己骗了楚枫，想到接下来的几天都看不到他，她心里忽然一阵酸楚。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2673章 全球搜索免费阅读。https://xs.23sk.com 