    这是一个妖！

    世界上有两种人，男人和女人。

    还有一种战争，叫男人和女人之间的战争。

    有句话说男人征服世界，女人征服男人，这是片面的，因为还有一种女人也可以征服世界。

    这种女人就是妖，大妖！

    满身猩红纹身的羽柴美咲，此时的样子完全满足妖的气质。

    她伸手从后腰抽出一把八十公分左右的武士刀，以红色绸布将手跟刀柄缠在一起。

    “抱歉了。”羽柴美咲冲雷书侠鞠躬点头：“既然没法谈，那就只能将生死决斗进行到底。”

    “呸！”

    雷书侠吐出嘴里的香烟，右手中指挑动刀柄，乌黑的狗头刀跳出来，被他握在手中。

    气氛顿时变得凝重起来。

    羽柴美咲双手握刀，呈现出半蹲的姿势，用刀刃遥指雷书侠的面部，眼神沉稳，整个人的身上散发出一种山岳的厚重感。

    这是个女人，却能出现山岳一样的气息，让所有人都百思不得其解，但又都清楚这个女人绝对比他们想象中的还要恐怖。

    “嗡嗡嗡……”

    一个蚊子飞来，发出嗡嗡的声音。

    “嗖！”

    刀光一闪，根本看不清羽柴美咲是怎么出手的，微小的蚊子就被刀刃切成两半。

    别人或许没看到，可雷书侠却看的清清楚楚。

    不是看清这个妖一样的女人怎么出刀的，而是看到那只蚊子变成两半，尸体在向下掉落的过程中被风吹的无影无踪。

    一滴冷汗从他的额头流淌下来，雷书侠知道，自己绝对不是羽柴美咲的对手。

    这一点不是不自信，而是必须得面对事实。

    “请！”羽柴美咲发出声音。

    “女人先请。”雷书侠发出低沉的声音。

    话音落地，羽柴美咲立刻双手握刀跑过来，没有多快的速度，也没有多压迫人的气势，就那么迈着步子正常的跑。

    “啪！啪！啪！……”

    她的双脚轻轻拍打地面，每一声都仿佛鼓点砸在雷书侠的心口窝，让他有种气血翻腾难以压制的感觉。

    整个人开始发躁，变得不再冷静，气息也跟着变得急促起来。

    这是反常的，可又是正常的。

    因为这场生死决斗的节奏权以及掌控权，完完全全落在羽柴美咲的手中。

    不仅雷书侠觉得躁动不安，周围的特种兵们也都一样，感觉这个浑身猩红妖异的女人，是冲着他们而来。

    其他人都如此，更不用说处于生死决斗中的雷书侠了。

    他清楚自己面对什么，更明白这对他将是一场前所未有的生死考验。

    羽柴美咲越来越近，雷书侠越来越躁，但又努力去压制。

    越是压制越是躁，越是躁越是拼命压制，短短的时间里，他的额头上已经满是汗水。

    “吼！！！——”

    一声暴吼从他胸腔中发出，整个人爆发出他此生来最强的气势与战力，握着军刀迎上去。

    “轰！”

    身形瞬间形成狂暴至极的惊涛骇浪，让人看到后下意识的升出恐惧无力的感觉。

    周围的人的眼中全都流露出恐惧，本来围上来的圈子也在后退中变大。

    他们看到的不是雷书侠，而是乌云密布深海上的狂浪咆哮，让你忍不住的畏惧，不由自己的哆嗦。

    没人愿意在海上承受暴风雨，承受暴风雨下数十米高的狂狼巨潮。

    这，是人永远无法抗拒的自然之力。

    “太强了……这就是海魂真正的力量吗？”

    “兔子……不，这不是一只兔子，这是深海巨兽！”

    “……”

    特种兵们露出对待强者的尊敬。

    “唰！”

    狗头刀挥出，雷书侠满脸暴虐，眼中充斥着残忍到极点的杀气。

    他知道自己不是羽柴美咲的对手，可又不得不放手一搏。

    乌黑的狗头刀在阳光的照射下散发出妖艳的暗紫色，用最短的攻击距离，以最磅礴的速度与力量，刺向羽柴美咲。

    这是完美的一刀。

    “唰！”

    羽柴美咲也出刀。

    只见她手腕轻抖，武士刀在空中出现一抹璀璨的刀光，晃出一道刺目的残影。

    “嗤！”

    雷书侠的胸口出现一道深可见骨的刀伤。

    “嗤！”

    “嗤！”

    又是两道残影闪过，雷书侠的大腿刀，腹部中刀。

    皮肉翻卷起来，露出瘆人的白，随后毛细血管才涌出大量的鲜血，将刀伤的凹槽填满，向外滚滚流淌。

    一式三招，谈不上多霸道，可却快到让人无法抵挡，无法规避。

    然而那股深海巨兽的狂暴并没有消失，反而越演越烈。

    雷书侠没有倒，也没有任何停顿，因为他几乎感觉不到疼痛。

    别说三刀了，就算是三百刀割在他的身上，只要没死，他就还能暴起来。

    “唰！”

    狗头刀直接向羽柴美咲的脖子劈去，速度未减，力量未消，瞬息到达。

    与此同时，本来慢腾腾的羽柴美咲猛然下蹲，双脚做出鬼影一般的移动，带着身体完成陀螺般的旋转。

    “呼！”

    避开狗头刀，她的身体与雷书侠的侧身擦着而过，手中的武士刀再次闪动。

    此时此刻，雷书侠的瞳孔收缩到极致，左臂立刻向前伸，努力转动身体，把侧面的后背交给对方。

    他知道，如果不竭尽所能做出规避，他的左臂就得被砍断。

    “嗤！嗤！”

    又是快到无法规避的两刀，在雷书侠的左后背切开两个十多厘米的伤口。

    鲜血涌出。

    这是真的避无可避。

    羽柴美咲已经在他背后，以她的速度与刀法，已经宣判雷书侠死刑。

    “死吧！”

    鬼魅一般的声音从羽柴美咲口中发出，她转动武士刀的同时，身体也随之转动，跟雷书侠形成后背对后背。

    右脚往后轻轻一退，反手将刀从雷书侠的后背戳进去。

    就在这电火雷光的呼吸间，雷书侠的身体侧了一下。

    “嗤！”

    武士刀从他的后背戳进去，刀尖从其右胸前戳出，两个人也因为这一刀从背对着背，变成交错的面对面。

    “我会为你收尸。”羽柴美咲凝视雷书侠的眼睛。

    就在此时，雷书侠猛然转身，一把抓住这个女人的头发，右手的狗头刀架在她的脖子上，丝毫不顾武士刀在他身体里深度切割。

    “嗯？！”羽柴美咲瞪圆双眼。

    “嗤！”

    雷书侠转动狗头刀，切断她的脖颈大动脉。

    “噗！”

    滚烫的鲜血喷出来，羽柴美咲握着脖子，露出难以置信的表情。

    “我打不过你，但我能杀了你。”雷书侠沉声说道。

    “这、这……不可能……不可能……”满身血的羽柴美咲向后倒退，死死捂着脖子。

    可这是脖颈大动脉被割断，哪怕捂着，鲜血也从她的手指缝向外喷。

    “我，没有痛觉。”雷书侠咧嘴笑了。

    这是他唯一能反杀羽柴美咲的方法，没有痛觉意味着不会受到干扰，意味着不会因为痛觉失去对身体的掌控，更意味着他的精密计算能够得以实施。

    “你……他们不会放过你，不会放过你……”

    噗通！

    羽柴美咲躺倒在地，眼睛里的生命光泽，随着鲜血的持续喷涌快速流逝。

    或者这个女人是个真正的大妖，可惜雷书侠的世界里没有女人征服男人之说！

    ……

    PS：明天八一，祝书友里当过兵的兄弟节日快乐。还有就是八月一号作者要喝大酒，八月二号要醒酒……中间会有更新。

