    回到据点后各行其事。富江开始做更多的弩箭，我在各个房间里翻箱倒柜，将衣服、鞋子、塑料纸、纸盒、胶带、窗帘和床单之类曾经忽略的日用品都收拢起来，用来制作简易的防护服。自己小时候玩官兵和强盗这类游戏时尝试过用纸箱做铠甲，升入中学后也参加过手工比赛，虽然没得名次，但手艺并没有落下。

    设想中的防护服能够裹住除了头部以外的所有肌肤，在物理防御方面并不是很强，只在要害处嵌入木头和铁片，缝入皮革和硬纸，厚度能够给予缓冲。

    用塑料包裹粗布外层，像雨篷一样能够隔离污水和污渍。手套和袜子之类需要增强摩擦力的则反过来。

    如果能够找到原料，简易的防毒面具也能做出来。不过按手头的材料来看，能够做出防尘的头盔就不错了。令人惊喜的是找到了五副泳镜。

    “你还会裁缝啊，真厉害。”为富江测量身体尺寸的时候，她带着惊讶地感叹着。

    “只是普普通通啦，如果不讲究精美，谁都能做出来吧。”

    “我就不会！”

    这没什么好得意的！

    “记得多做几个挎钩。”富江说。

    “哎？”

    “要多带一些武器，还有绳索和食物之类。”

    我点点头，不过对她口中的武器还是有些疑问。现在我们手中只有一把斧头，一把没子弹的左轮枪，以及一把配箭囊的弓弩，就算提在手中也绰绰有余。

    “你奢望这把弓弩能够起多大作用？”富江变魔术般从一个箱子里掏出大量的刀具和钢管，“在你出去后我到一楼搜索，结果发现了疑似杂货房的隔间，最后剩下的那把钥匙是用来开门的，我还以为找到了宝藏，结果只发现了这堆东西。”

    我在箱子里翻了一阵，满心诧异。

    “不是什么值钱的东西，为什么要藏起来？”

    “谁知道，大概是备用的吧，或是防止这里的人拿到，例如孩子之类。”

    “真是奇怪。”

    “这个世界本来就够奇怪了，不要管那些有的没的，能用就行。”

    我唔了一声。

    “也就是说，你要用这些东西做更多的武器？”

    富江原本兴高采烈的神色突然有些黯淡，将消防斧晃了晃。

    “反正就算做出来了，也比不上它。”

    没错，和角怪的战斗已经证明，除去斧头和左轮，其它自制的武器都只能当作辅助道具来使用。反而更体现出斧头和左轮的异常。

    只有这两者被列入资料中。反过来说，只有被列入情报中的武器才能给予怪物足够的伤害。

    就像富江对消防斧的锋利和尺寸感到疑惑，我对左轮枪也有些疑问，它的口径不大，但威力却比看起来的大得多。开枪时造成的强大后座力令人记忆深刻。

    可是已经没有子弹了。

    我盘腿坐在地上，将左轮掏出来，侧向推开转轮将弹壳退出来。这把枪不大不小，看上去很威风，有一种时代的沉淀感。我基本上是个军事盲，从外表无法判断这把左轮的型号，只是觉得很像老式警匪片里那些老而弥坚的警探所用的枪械，所以很喜欢，想着就算没有子弹，当作收藏也不错。

    而今却忽然升出一探究竟的想法。我不会拆枪，但也知道子弹威力取决于枪体结构和弹药型号。

    通过弹壳上残留的痕迹或许能够找到一些线索。

    从这些弹壳的外表看不出什么门道，和小时候收集的步枪弹壳差不多。阳光流淌在黄澄澄的金属弧面上，有些刺眼。

    我将弹壳的开口朝下磕了磕，并没有想过能够倒出些什么，结果地面上出现一些灰色的粉末。

    是没有燃尽的火药？还是不纯的火药燃尽后的残渣？

    我一下子来了兴致，或许子弹威力强大的秘密就在这里。

    我叫来富江。

    “你觉得这是什么？”

    “我……对枪械了解不多。”富江犹豫地说。

    她蹲在我身边，用手指沾上一些灰色粉末，和拇指搓了一阵，然后又凑在鼻尖闻了闻。她甚至试图舔一下，不过被我制止了。

    “别装模作样了。”

    “你叫我看的。”她不满地咕哝。

    “我可没叫你吃。”

    “尝尝味道应该可以判断出来。”

    “又不是吃菜！”

    富江撇撇嘴。

    “好了，看出点什么了吗？”

    “嗯……”富江在胸前交叉双手，沉吟了一阵，说：“好像是灰石。”

    “咦？”

    我愣住了。

    “都说过尝尝都知道了。”富江说罢，将食指塞进嘴里。

    我紧张地盯着她，仿佛她下一刻就会吃坏肚子。结果富江只是一脸满意地点点头。

    “果然是灰石。”

    “真的？”

    “当然，吃下去的感觉和灰石一模一样。”

    我半信半疑地也沾了些粉末含在嘴里，下一刻就连唾沫一起吐了出来。

    “苦死了，哪里像灰石啦！”

    真要说的话更像是普通的火药，不过以前没吃过火药，所以也不太真切。

    话刚落下，身体里出现轻微的反应，因为太过微弱，所以不是事先得到提醒的话几乎察觉不到。的确是灰石，更准确地说，是掺杂了灰石和其它一些成分。

    有些恍然。

    “也就是说，之所以对那些怪物产生特效，是灰石在起作用？”

    深想一下，这并非不可能，灰石是由死去的怪物制成的，虽然对人类的体质有促进作用，但是也许对于怪物来说，反而是像尸毒之类的存在。

    身后传来流水声。

    富江用水冲洗斧刃上的血痂。我走到她身边，将抹布递过去。

    “看到了吗？”富江说。

    “嗯。”

    我看到了，在锋锐的金属边缘同样掺杂有不经意就难以发觉的灰点。灰点在光线下表现出来的质地并非金属。

    应该同样是灰石。

    我和富江的视线撞在一起，目睹彼此的震惊和喜悦。

    “我们还剩多少灰石？”

    “不多。”我数了数，“九颗。”

    而且都是只有绿豆大小。

    富江将自己配额的十八粒灰石都吃下去后，在和角怪一战中爆发出非人的战斗力，从她最后一跳几乎有四米多高，全身都被电焦却没有立刻死去就可以看出来。这其实是一件挺奇怪的事情，我不确定自己吃下后也能够变得如此强大。

    除去菱形印记对灰石的消耗不提，我对这些绿豆大的灰石的信心并不充足。富江在没有服用灰石之前就达到了d级，在我的判断中，绿豆大的灰石在她体内起到的只是催化剂的作用，而并非关键点。

    这反而证实了我之前的推测，富江是天生拥有强大适应性之人，也就是天才。

    因此，虽然明白富江的想法，但我并不看好将这些灰石全用来制作武器。

    “太少了，只能当作急救药物。”富江也露出遗憾的表情。