    　　看着她这可怜巴巴的样子，我哪里还忍心责怪她啊！

    　　真应了一句古话了，温柔乡是英雄冢！

    　　看着我不说话了，两女又开始对着我动手动脚！

    　　她们还真是珍惜能和我修炼的一分一秒啊！

    　　而这时，我才发现珊珊的衣服和唐艺是一样的款式。

    　　同样都是旗袍，在联想到院子里面那些黑衣人……

    　　我去！

    　　院子里面那些，不会都是百花护卫队吧！？

    　　王博这是干什么？

    　　那我当修炼机器啊！？

    　　想到这里，我就觉得自己双腿有些发软！

    　　我呆呆的对着唐艺问到；”“院子里面那些……”

    　　唐艺一把将我的头抱入怀抱！

    　　“首领~您好贪心啊~人家两个你还没有拿下~你就想外面的那些姐妹啊~”

    　　听见这话，我已经确定了，这绝对就是百花护卫队啊！

    　　我心中忍不住怒骂！

    　　王博！你给老子等着！

    　　好在我越修炼越厉害，要不然回去宗门，真不知道怎么面对赵丽丽她们了！

    　　相信会死的很惨吧？

    　　很快，唐艺就开始和珊珊就开始和我修炼！

    　　不得不说，这两个妖精真是厉害无比！

    　　我们足足在上午修炼到下午。

    　　修炼结束之后，两女心满意足的离开。

    　　而不一会，王博笑嘻嘻的回来了屋子里面。

    　　“我尼玛！”

    　　看见王博我就来气，起身举起拳头就想去揍他！

    　　结果王博立刻躺在了地上，做出一副耍无赖的样子！

    　　“首领！您要打就打吧！我绝对不躲！”

    　　看见他这样，我还怎么打啊！

    　　我无奈的说到：“你起来吧！”

    　　王博笑嘻嘻的站了起来：“首领，我就知道你不舍的揍我！因为我这都是为了你好啊！”

    　　我气愤的盯着他：“你是后宫小说看多了！非要给我开个后宫对吧！

    　　还为我好？我看你是怕我不死！”

    　　王博嘿嘿笑到；“首领~您注定是要成为王者的存在，多几个女人怎么了！？”

    　　“你！”

    　　我气愤的指着王博，说不出话来！

    　　毕竟爽的时候，是我自己爽了，也不是他爽了！

    　　我要是在怪他，好像真的有点过分啊！

    　　王博叹息着说到：“首领，您其实也不要太有压力，每周来这里三四次就行了！”

    　　“三四次！？你怎么不杀了我啊！？”

    　　王博急了，站起来说到：“首领！这些人可都是未来征服九州，保护我们自己的保障啊！

    　　如果她们实力不强，我们未来的战斗怎么办！？

    　　这次您遇到的危机，不论是上官婉儿还是韩鹏，或是宗门，您还没有认出这一切吗？”

    　　看着义愤填膺的王博，我顿时有些心虚。

    　　虽然我知道他说的对，但是我心里就是别扭啊！

    　　王博又说到：“首领！您想想，这九州已经发展多少年了，我们才修炼多久！

    　　虽然我们有一些高端战斗力了，但是这九州绝对有凝神，或者凝神以上的强者存在！

    　　如果我们不抓紧提升实力，以后怎么面对九州？

    　　总不那能期待以后的后代来吧？”

    　　“好吧……你说的对，但是和这些人的修炼……是不是太难了啊？我……”

    　　王博义正言辞：“首领！您身为男人，不会说不行吧？

    　　您也不要有太大的心里负担，只要你记住！您现在做的一切，都是为了我们轩辕阁的发展，您就绝对没问题的！”

    　　“行行行，别说了！”

    　　我彻底服了王博了，他说的都对，什么都那么有道理！

    　　我真是无法反驳！

    　　于是我急忙扯开了话题！

    　　“最近轩辕阁那边怎么样啊？那边可不能落下！”

    　　王博笑到；“首领您放心，现在我已经把王坤调到了轩辕阁那边去了！”

