    

    日出东方，万物复苏！

    麒麟广场开始变得热闹起来，各大势力聚集，五千天骄坐在观众席上，暗自期待接下来的战斗，闯过第一轮后，所有人都变得自信起来。

    “第二轮比赛，还是以抽签的方式选择对手，以五人为一组，同时上擂台决战，最后站在擂台上的天骄，获得进入传承之地的名额！”

    林无锋从远处飞来，灵气加持在喉咙，苍老的声音，回荡所有人耳畔。

    听到变动的规则，不少人的脸色，变得有点难看！

    这部分人的实力，都普遍较弱，想凭借运气获得前一千的名额。

    五人大混战，意味要面对四名敌人，凭借运气，可能遇到一个实力弱的对手，但总不可能四个对手实力都弱吧！

    即便匹配到四个实力弱的对手，也可能面临被围殴的局面！

    “现在，开始抽签！”

    林无锋朗声说道，右手一挥！

    轰隆隆！

    麒麟广场开始剧烈颤抖，浓郁的空间之力，萦绕广场上空，在原有的空间中，增加九层层虚空。

    每一层虚空，都有一百座擂台！

    擂台总数量，达到一千座！

    “好神奇！”

    不少王级势力的天骄，倒吸了一口凉气，满脸的震惊，篡改虚空之力，乃准帝以上强者才能做到。

    倒是古级势力的天骄比较淡定，他们宗门有准帝强者，见识过虚空之力的增加与压缩。

    随后，四名麒麟圣地弟子，搬出一个大型密封箱子，放在擂台前面，然后退到一边。

    和上次一样，圣地天骄先抽签，然后是古级势力，最后才是王级势力，仅仅是抽签的时间，就花了一个多小时。

    “你们都是几号擂台？”

    秦无道问道。

    “七号擂台！”

    “二百三十九号擂台！”

    “八百五十号擂台！”

    武鸣、彭世庄、秦霄龙依次说道，没有相同的号。

    “好，五人擂台赛比较凶险，一定要小心偷袭，遇到强大的敌人时，千万不要硬抗，保全自身性命为主！”

    秦无道叮嘱道，武者切磋，招式凶险无比，虽然比赛禁止下杀手，但缺胳膊断腿的事，还是时有发生。

    三人凝重的点了点头！

    “现在，比赛开始，请各天骄上台！”

    林无锋大声喊道，目光看向圣地的天骄，露出一丝期待，不知道第二轮，又有多少天骄晋级。

    这一轮比赛，将直接关系能否进入昆仑至尊的传承之地，意义非凡。

    他作为圣地大长老，自然希望多一些弟子晋级！

    一名名天骄，带着凝重的神情，穿梭在虚空，进入擂台！

    秦无道也顺着人流，朝三十六号擂台走去，等他登上擂台，发现已经站着三个人，两男一女，修为都突破天境。

    能晋级第二轮的天骄，除了极少数辛运儿是超凡境，其余都达到天境！

    三人也打量秦无道，充满警惕。

    登上擂台，则代表着敌人！

    “桀桀，有缘人啊！”

    就在大家互相警惕时，一道绿色身影，落在擂台上，手握绘制美人图的纸扇，轻微摇晃，阴冷的说道。

    “绿纹宗，田雨洋！”

    一名男子惊呼，露出忌惮的神色。

    包括秦无道在内的三人，脸色巨变。

    不过秦无道是满眼杀气，另外两人则是满脸担忧。

    “比赛正式开始！”

    一名中年裁判悬浮在半空，朗声喊道，至圣境修为爆发，封锁整个擂台，防止灵气扩散。

    “你们是自己认输，还是本公子送你们下去？”

    田雨洋没有立即动手，撇了一眼秦无道，对另外三人说道。

    “我认输！”

    沉默了一会，唯一的女性武者跳下擂台，她如此的干脆，倒不是惧怕战争，没有武道之心，而是因为对手来自绿纹宗。

    她可不想落得和王玲玲一样的下场！

    另外两名男性武者，在犹豫之后，还是拿出兵器，昆仑至尊的传承，实在太诱惑人了！

    “找死！”

    田雨洋眼中寒光一闪，身躯凭空消失。

    再次出现时，他已经站在擂台另一端，手中的纸扇，冒着墨绿色的气息。

    两名留下来的武者，双眼瞪大，接连喷出数口黑色的鲜血，瘫倒在地上，身躯迅速发黑，气息愈发稀薄。

    这一幕，发生的实在太快了，让人反应不过来。

    “季常！”

    “宏坤！”

    两道惊呼声，从观战席传出来。

    两方王级势力的强者，急忙朝擂台飞去，满脸的担忧，培育一名天才可不容易，如果发生意外，可能出现青黄不接的局面。

    裁判眉头微皱，右手一挥，两股柔力托起瘫倒在地的武者，朝两方势力强者扔去：“擂台比武，任何人打扰！”

    “遵命！”

    接着昏迷不醒的天骄，两方势力武者不敢闹事，带着无尽烦怒，返回观战席医治。

    “毒术！”

    秦无道瞳孔微缩，别人没看清田雨洋的攻击，他可是瞧得清清楚楚。

    田雨洋利用入圣境的速度，将毒气附加在纸扇上，轻微一扇，毒气顺着风向流入两名武者口鼻，造成中毒现象。

    能在一个呼吸内，让两名天境武者失去战斗力，甚至有丧命风险！

    可见毒性之强烈！

    “该你了，大秦神庭的神皇陛下！”

    田雨洋转身看着秦无道，阴柔冷笑，纸扇一甩，飞射出一道劲气，所过之处的虚空，全部被腐蚀一空。

    “斩！”

    秦无道不敢大意，帝剑光辉绽放，迸射出一条金龙剑气，张牙舞爪，朝劲气斩去。

    轰！

    两道攻击接触在一起，顷刻间，金龙剑气就被腐蚀成绿色，轰然爆炸。

    恐怖的余波，也顺利将劲气击碎！

    “去！”

    田雨洋眼睛微眯，接连挥舞纸扇，出现数十道劲气，犹如蜘蛛网般，封锁半边天穹。

    看着这些劲气，秦无道高高举起帝剑，煌煌帝威，席卷四周，朗声大吼：“帝道斩！”

    一道凌驾万物之上的剑气，飞速孕育而出，恍如一座国家，镇压而下，要将遇到的所有敌人，全部压成碎末。

    咔嚓！

    破碎声不断！

    田雨洋的攻击，全部消失不见。

    而剑气威力不减，气势汹汹的朝他镇杀而去。

    金色光辉下，田雨洋的神色，出现一抹慌乱，接着浑身出现无数黑色的纹路。        

