    神农一生都是为了人族，老君赐他肉身只是小德，太一庇佑人物，赐下三部宝典是大德。

    伏羲带领人物找到繁衍生息的地方，靠的是太一留下的山川地理图。

    神农尝百草，依据的是太一留下的渔樵耕读秘典。

    或许换一个人族修士，会更在意老君的赏赐。

    毕竟圣人很少显圣，人族的很多危难都是靠人命度过去的。

    这一次穿山甲为祸，老君点化八仙庇佑人族的举动也赢得了不少人心。

    人族寿命不足百年，两三百年前的事迹就会成为传说。

    太一女娲造人的故事，在新生的人族中已经失去了切身体验的感觉，只剩下故事了。

    可身为人皇的神农清楚的知道，和整个人族的生死存亡相比，一两个族人的死亡根本不值一提。

    太一身为妖教教主却一直庇佑人物，不仅在汤谷发下禁令，还在天庭颁布天条，严谨洪荒大能打人族的主意。

    如果不是有太一的威望镇压，人族早就灭亡了。

    就拿金角银角来说，如果不是忌讳太一的禁令，两人怎么可能乖乖的只吃了一些老朽和伤残。

    以两位妖王太乙金仙的实力，把整个人族抹去都是轻而易举的事情。

    所以老君对他神农再好，拿出再珍惜的宝物，再神农看来也是小恩小惠，根本无法和太一的三部秘典相比。

    “痴儿，你老师已经来接你了，还要哭到什么时候？”

    太一对神农的表现毫不意外，之前谋划那么多，等的就是今天。

    光是三部秘典就不知道耗费了太一多少心血，再加上指导弥勒，庇佑人族十万年，算计准提等等谋划。

    如果老君一颗九转金丹就能摘了太一的果子，那太一也不用混了。

    太一等神农哭的差不多了，召来一匹龙马送给神农。

    神农跨上龙马，和伏羲一起回了火云宫，被封为三皇之地皇。

    “不知对下界人皇人选，教主有何看法？”

    送走了神农，老君知道戏肉来了，看似询问其实已经有了自己的安排。

    “不知道友有何指教？”

    太一本来准备直接安排轩辕为人皇，继续发扬光大第三本秘典。

    现在老君插手，事情就不简单了。

    “如今洪荒中人魔巫妖四族并存，人族想要崛起并不容易。

    不如我们每族推出一位首领，让四族共同角逐，胜者为人族人皇，统领三界如何？”

    老君早就准备好了说辞，无非还是以太一是妖教来说事。

    现在人妖两族的冲突越来越多，太一虽然是人族圣父，可是妖教教主的身份反而成了其他人攻击太一的突破口。

    其实老君自己也知道这个理由很站不住脚，太一庇佑人族的事三界皆知。

    可是除了这个借口，老君一时也实在想不到用什么来攻击太一。

    老君化身李耳游，了解了人族疾苦之后才知道太一对人族的照顾已经到了无微不至的地步。

    比起老君躲在兜率宫就撒手不管的做派，太一实在是太用心了。

    不得已老君只能无耻一次，强行以太一的身份说事。

    “也好，那我们就各凭手段，以人皇之位见个高低吧！”

    太一嗅到一股阴谋的味道，决定先陪他们演下去，看看他们到底葫芦里卖的什么药。

    洪荒中只有七位圣人，太一阵营有女娲和通天，剩余的五位圣人也不是铁板一块。

    只要知道了他们的图谋，太一自信有能力瓦解他们。

    自信不是嘴上说说的，而且来源于强大的实力。

    即便是最后翻脸掀桌子，太一也有把握让算计自己人吃不了兜着走。

    “善！”

    老君向太一行了一礼，叫了一声牛儿。

    青牛知道一切都是圣人算计好的，只能郁闷的哞了一声和两位兄弟再见，伏身显出原形。

    “我身边正缺少两个烧火的童子，你们吃了我人教教众，又辱我座下弟子上洞八仙，就跟我回兜率宫吧！”

    老君也不等金角银角答话，伸手一指飞出一根捆仙锁把两妖王捆了个结结实实。

    金角银角努力的挣扎，嘴里呜呜乱叫显然是有话要说，奈何嘴巴也被封住了，只能用眼神不断的向青牛求救。

    青牛自己在兜率宫都要闲出鸟来了，现在好不容易有了两个难兄难弟高兴还来不及，哪里会解救他们。

    老君手提扁拐挑着二妖王上了青牛，八仙跟在老君身后回了首阳山。

    太一坐在牛魔王的背上，女娲乘坐九鸾凤辇离去。

    元始天尊看看太一送给女娲的九鸾凤辇，再看看自己的九龙沉香辇，怒哼一声，唤来一朵祥云。

    九龙沉香辇是元始天尊从分宝崖上得来的，也是极品先天灵宝。

    可是太一自己炼制的九鸾凤辇早在几十万年前就已经出世了。

    太一乘坐九鸾凤辇出行也不是一两次，只是后来有了牛魔王之后才送给了女娲。

    九鸾凤辇是太一根据记忆中九龙沉香撵为原型打造的，只是挑选的九只鸾鸟都是太乙金仙修为，极度奢靡，反倒让元始的九龙沉香辇好像成了山寨。

    太一生性喜静，并不喜欢过于张扬，相比于乘坐凤辇，更喜欢坐在牛背上出行，更有大道至简的韵味。

    只是这样一来反倒显得元始的九龙沉香撵过于奢华了。

    女娲是女人，爱美是天性。

    再说九鸾凤辇是太一送的礼物，所以女娲乘坐起来毫无顾忌。

    元始身为三清，和太一一对比总觉得自己的境界似乎低了一层。

    老君、通天都是乘牛出行，偏偏牛魔王却跟了太一，你让元始一时之间去哪找一个大罗金仙级别的坐骑。

    讲真，太一乘坐牛魔王出行还真不比九鸾凤辇低调，甚至奢侈到了极限。

    毕竟牛魔王是大罗金仙，走到哪不是前呼后拥的角色。

    可是太一一身蓑衣，独自乘牛的样子，看起来就是那么的道韵天成，或许这就是有钱人的快乐吧，低调而又枯燥乏味。

    元始本来就九龙沉香辇是非常喜爱的，此时却气哼哼的收了起来，只能先乘祥云，以后再找机会点化一个仙鹤之类的灵物。

