    一群人兴奋又有点恐慌的讨论着，费力丁忽然就说道：“走，我们先回去！”

    “啊？为什么啊？”大家不解，有人问：“我们不是该去庆贺两位殿下，打了这么一场漂亮的大战吗？”

    “你笨呀？”

    费力丁道：“你去空手祝贺有什么用？我们去把那两千多战俘带过来，然后让他们帮忙打扫清理战场、生活做饭，让大康禁军们好好休息呀！”

    “可是……”

    那位小侯爷迟疑道：“他们可是两千多人呢，要是这么一哄而散的逃跑，或者是有什么歪心思，那不是有点糟糕？我们反倒是画蛇添足了？”

    “呵呵！”

    另一个年龄大点的贵族子弟笑道：“怎么可能？他们看到那么多波斯军队的尸首，还敢有别的想法？那他们也不会去当马匪了！”

    “对对对！”

    这一次说话的却是佉虎了，他说道：“你们放心吧，只要好好监督，他们不敢逃跑的！实在不行，你们把里面桀骜不驯的、杀人多的家伙，再杀那么几十个，就更好把握了！”

    一群人面面相窥。

    他们想不到佉虎居然会帮忙出主意。

    费力丁皱眉道：“佉虎，你什么意思？不要搞花样啊，我告诉你！如果你敢轻举妄动，殿下可是交代了，可以一刀杀了你的！”

    佉虎不屑的看着他，“我能耍什么花样？我现在可是两位殿下的俘虏，我还想着请求他们的宽恕，然后我攀上他们这棵大树呢！我是真心想要投靠的！”

    听到这话，两个女孩子忍不住笑了。

    笑声中有着不屑和嘲笑。

    但佉虎却一点都不在乎。

    他一个马匪，还要什么脸面？

    只要能以后日子过得好，成为两位王爷的奴才，那都是非常幸福的事儿！

    这群傻瓜，还以为自己的贵族身份多了不起。

    不趁着现在去投靠两位王爷，一辈子就是乡下人，是蛮荒野人而已！

    ……

    西域的这群贵族子弟押着俘虏抵达战场时，俘虏们也惊呆了。

    虽然刚才佉虎等人已经告诉了他们，这些可怕的军队击溃了两万波斯精锐，他们也大多数人是不相信的。

    也就是因为出发之前又杀了几十个罪大恶极的人，所以他们才能三人捆在一起骑上马儿，飞快的来到这里。

    然后看着满地的尸首，到处游荡的无主马儿，以及那狰狞的、熟悉的波斯人的面孔，他们这才知道，人家说的居然是真的！

    面对着那些已经凯旋归来的将士们，他们连头都不敢抬，就在一群小头目的指挥下，开始了打扫和收捡工作。

    这事儿他们上午就干过一遍，平日里抢劫的时候也经常干，所以很是熟练。

    有了这么一群人帮忙打扫战场，柳铭淇他们的确是要省心很多。

    可以带走的波斯骏马，还有他们的各种物品等等，都是大康军队的战利品。

    眼看着上万套的盔甲、大刀、长矛、短剑……等等兵械，这群西域的贵族子弟眼馋得不得了。

    可他们也不敢上前去讨要。

    明知道柳铭淇他们用不着，他们也不敢。

    人家拼死拼活缴获的战利品，你凭什么要？脸大？

    他们不但没有搞幺蛾子，还全部都下了马，帮着给伤员们敷药，递东西，干点打杂的事情。

    坐在了一处稍微干净点的地方，柳铭淇转回了眼睛。

    此时柳铭璟他们已经回到了这边，柳铭璟坐在旁边，脱光了上衣，任由士兵给他的伤口包扎，一脸的亢奋和惬意。

    他身上一共有七处伤口，手臂、腿上、背上、胸腹上等等都有。

    最重的一处伤口在背后，是被一杆长枪刺伤的，很深一个血洞，幸好没有伤到要害。

    “这群波斯军队真是够劲！”柳铭璟说道：“也就是上一次在锦州那边，遇到的室韦精锐金虎军，才有这样的味道……可惜的是，我们的人数太少了，只要给我五千人，我能把他们包了饺子！”

    刚才费力丁已经过来了一趟，告诉了他们这是波斯军队。

    现在费力丁还带着人去审讯那些还活着的波斯将领，结果没有出来。

    “你可少说点吧！”

    柳铭淇摇头，“人家这还不是波斯最强大的兵力，要是来了波斯的王国禁卫军，你这三千人还不够人家吃的！”

    “不会吧？这么厉害？”柳铭璟听了并不是害怕，而是非常的振奋，“那有机会的话，我得好好和他们比划比划！”

    “铭淇你也说得太夸张了。”同样在敷药包扎的熊大宝摇头，“我们手里还有那么多的木柄手雷，他们再厉害，能压得过木柄手雷的威力？扔到他们面前，神仙都难逃！”

    “木柄手雷的威力，还是不够大啊……”

    说起这个，柳铭淇是一脸的不爽。

    当初在杀倭寇的时候，因为倭寇没有多少盔甲，基本上都是轻装上阵，所以一枚木柄手雷就能杀得多。

    后来在锦州城和宁远城的时候，同样是因为室韦联军们没有多少盔甲，又是处于密集攻城状态，所以杀伤效果也不错。

    但是如果遇到了骑马作战，还有盔甲的情况下，木柄手雷就没有那么管用了。

    锦州大捷的最重要因素，还是在于方开岳从屁股后面捅了他们狠狠的一刀，然后热气球疯狂的抛洒石油和地狱鸡尾酒，造成了极大的恐慌，又是一大因素。

    如果他们抛下的是木柄手雷，那么效果肯定差很多。

    上一次从小部落联盟那边逃出来，为什么柳铭淇有着强大的信心可以回家？

    原因就在于他出京的时候，三千人加上头顶上的热气球就囤积了超过十五万枚的木柄手雷！

    少年以在江南和东北的战绩来算，哪怕我一枚木柄手雷换你一条人命，总是可以的吧？

    结果呢？

    整整十万枚的木柄手雷投掷出去了，才杀了五万多人！

    这还包括大家辛苦肉搏冲杀的成果！！

    那时候柳铭淇就意识到，木柄手雷在运动战之中的缺陷了。

    然后今天他又被上了一课。

    刚才粗略的统计了一下，木柄手雷大致用了一万七千多枚，结果敌人最多两万来人，最后却只杀死了九千多，俘虏了一千多受伤的。

    同样的，这还包括了三千多军士们不顾伤亡的冲杀的成果！！

    之所以杀伤力这么弱，其实还是有原因的。

    因为这些波斯骑兵们大部分都有盔甲，虽然不是全身包裹，但是重要部位都有防护，又因为骑在马上，靠着弹片飞溅来杀伤敌人的木柄手雷，自然威力就大减了。

    樊山抛出的那么十个木柄手雷不一样，他玩木柄手雷已经玩出花样来了。

    五个木柄手雷降落的时间不同、落地位置不同、爆炸时间不同……正上空、空中、地面都能爆炸，你说这种近乎于三百六十度无死角爆炸，谁能扛得住？

    我山哥放在哪儿，哪个时空，都是妥妥的兵王啊！

    当然了，柳铭淇制作的木柄手雷并不是威力最差的。

    威力最差的是我军在三八、三九年制造的那群土制的家伙，有段时间号称拿在手上就爆炸了，结果还只是轻伤。

    柳铭淇的至少在炸药威力上还是不错的，至少能炸死敌人。

    从这点来说，也是值得安慰的，对吧？

    好了。

    不皮了。

    柳铭淇已经决定了下来，回到京城以后，二代木柄手雷的研究就要纳入日程表了。

    不然等到敌人充分的防备，那么木柄手雷的威力就会大减了。

    比如说，要是现在西羌骑兵出动一万精锐，全都是盔甲骑兵，缠住了这么三千大康军队之后，再用两万轻骑兵在外面游走策应……柳铭淇他们绝对是全军覆没的下场。

    ……

    回到眼前来。

    这边负责统计伤亡的张勤走了过来，脸色有些不好看。

    “一共阵亡六百一十八个弟兄，吐蕃壮士们也有九十一人的战死。……另外受伤人数超过八百，这一仗我们总计差不多达到了一半的伤亡。”

    “玛德！”

    熊大宝的脸色瞬间变得很阴沉。

    柳铭璟张了张嘴，想要什么，却还是忍住了。

    这个家伙别看平日里嘴皮子功夫强，但到了关键时候，却是非常认真的人，也是非常敏感的人。

    这么大的伤亡，哪怕是战果再大，也是让他不能高兴的。

    柳铭淇心中却早已有了准备。

    倘若不是看到他们打得那么辛苦，他也不会冒险带着三百来个吐蕃壮汉冲向敌军的中枢，炸死那个统帅了。

    但是一半的伤亡率，还是很伤筋动骨的。

    “对方呢？”

    深吸了一口气，柳铭淇问道。

    张勤回答道：“敌人一共在这边留下了七千多具尸首，受伤被俘的有两千多。我们追上去杀掉的也差不多该有两千左右。”

    “这么少啊！”柳铭璟顿时不满意了，“我还以为咱们再怎么也在这里杀了上万人的！”

    “这些波斯军队韧性太强了，然后也拥有强大的武力，所以战果还是有点强差人意了。”张勤也有些感慨。

    从去年的江南，到东北，再到今年的草原上、吐蕃高原上，最后再到西域的这一战，这一次真是打得异常艰苦啊！

