    “不！不可能！”

    “毗卢师兄，平日里为人温和，待人真诚……倘若说那长耳定光仙背叛截教，我等尚且相信，但是毗卢仙，这怎么可能？”

    云霄摇了摇头，似乎不敢接受林轩所言之事，急忙对着梅山众仙传音说道。

    三霄娘娘，身为截教外门二代弟子。

    对于内门二代弟子之事，自然是十分清楚。

    随侍七仙之中，乌云仙最为强悍，金箍仙马遂最为潇洒，而毗卢仙则是人人称赞的老好人。

    这怎么可能？

    但是，这话若是旁人说出口，自然是无须理会。

    可是这话，却是从林轩口中说出，这却又不得不让众人信服。

    毕竟，在林轩之前这么多次的算无遗策之中，可是从来没有什么事情，林轩没有说对的。

    当下，云霄深吸一口气，随后对着林轩说道：

    “相公啊，我听说，这毗卢仙，乃是一个老好人，又怎么可能是截教的叛徒？”

    此言一出，梅山众仙，也不由纷纷看向了林轩，心中也是充满了疑惑。

    林轩微微一笑，开口说道：

    “实际上，这毗卢仙，虽然在截教之中，看似属于打酱油的角色……所谓打酱油，就是无关紧要之人……”

    “但是，毗卢仙早已投敌于西方教。他看得出，截教遭受诸天圣人算计，孤掌难鸣，心中也是开始动摇。”

    “同时毗卢仙佛性极强，乃是有着成佛之姿。这种佛，还并非长耳定光仙那种，因为叛教，西方教勉为其难，给其封了一个定光欢喜佛。”

    “毗卢仙的佛性，足以和多宝道人并列，成就无上如来境界。”

    林轩娓娓道来。

    梅山众仙听到这里，更是觉得惊奇。

    这毗卢仙的佛性居然这般强大？

    这着实是让众人出乎意外。

    林轩端了一杯悟道神茶，小小喝了一口，呷了呷嘴，随后开口说道：

    “准圣境界，可谓是真佛。但是这真佛之中，也是有所区别，如来是一种称呼，也可以说是一种境界。”

    “如来者，万佛之尊。多宝道人，身化释迦如来。毗卢仙，拜入西方教之后，则是成为了大日如来，也就是南无毗卢遮那佛。”

    “这小子，虽然平日里温和，不言不语，但是早已垂涎西方教的佛门气运。暗中，接引圣人寻到了毗卢仙，答应给予其成佛的造化，迈入准圣境界，甚至日后，地位不在释迦如来之下。”

    “因此，在截教最后一战，通天教主号令万仙，摆下了万仙阵，打算和诸天圣人一战。此战，乃是截教倾巢而战，一兵一卒，都是极为重要。结果，在开打之前，接引道人拿出了自己的乾坤袋，表示有缘人自会进入。不曾想，毗卢仙直接就进入到乾坤袋当中，之后就加入了西方教的阵营之中。”

    林轩一口气说到这里，随即微微一顿。

    梅山小院众仙，都傻眼了。

    他们没有想到，这毗卢仙竟然城府这般深。

    投敌叛教！

    “混蛋！”

    琼霄眼神之中，怒火涌动，忍不住喝骂了一声。

    林轩扫了一眼琼霄，他也没有想到，自己也不过就是讲讲故事，结果自己这几个媳妇这般上纲上线。

    林轩沉吟了一会儿，又开口说道：

    “这毗卢仙投靠了西方教，他乃是随侍七仙，对于同门师兄弟，自然是极为了解。”

    “而万仙阵开启之时，随侍七仙之首的乌云仙，奉了通天教主之命，和虬首仙一起打头阵，守住太极阵。最终，乌云仙一连挫败广成子和赤精子二人，风头一时无两。”

    “毗卢仙却是知晓，乌云仙的本体乃是金须鳌鱼，故而暗中告知准提圣人破解之法。最终准提圣人出手，击败了乌云仙，让水火童子以六根清净竹钓去西方八德池。”

    “失去了师兄乌云仙，这虬首仙自然也好不到哪里去，被文殊广法天尊以盘古幡破之，并被南极仙翁打回原形。最后，成为了文殊的坐骑。呵呵，悲剧！”

    说到这里，林轩总算是将之随侍七仙之中，三大仙人的命运给讲解清楚。

    听得梅山众仙，那叫一个目瞪口呆啊！

    不过，林轩所讲，乃是封神演义之中记载之事。

    但是，如今这个洪荒，已经是发生了大变。

    因为林轩的关系，十二上仙，也不复存在。

    什么广成子，什么南极仙翁，什么赤精子，那都在封神榜上元神沉睡。

    只有等到入了化仙台，才能够再次为神。

    不过，梅山众仙倒也没有深究这毗卢仙对战阐教仙人之事。

    在林轩的话语之中，他们也算是听出来了，此人身有反骨，甚至日后还会害了随侍七仙的大师兄乌云仙。

    这种行为，简直让人难以忍受。

    乌云仙……

    云霄听到这里，突然张大了嘴巴。

    “姐姐，怎么了？”

    琼霄察觉到了云霄的异动，急忙开口询问道。

    “前不久，无当圣母来我梅山小院之时，无当师姐曾经和我闲聊，师尊担心大商三十六路伐周，诸天圣人从中作梗。待乌云仙师兄出关，便要乌云仙师兄和毗卢仙一齐出山，暗中相助于大商。”

    “如此说来，岂不是正如相公所言？”

    云霄脑海之中念头转动，想到了当日无当圣母对她所言，脑海之中，不由轰鸣作响，随后急忙以神念传音，对着梅山众仙暗中说道。

    什么？

    这一刻，梅山小院所有仙人都齐齐傻眼了。

    他们万万没有想到，居然还有这一层隐秘。

    “你……你怎么不早说啊！姐姐！”

    琼霄暗中跺脚，责怪自家姐姐。

    “无当师姐所言，我当时也并未往心中去啊！”

    云霄也是大急。

    按照林轩所言，这毗卢仙城府极深，此番和乌云仙一同出关，岂不是代表着要害死乌云仙。

    原来如此！

    林轩这番话语，是在给梅山众仙点明此事，暗示乌云仙只怕要遭受大劫。

    “这可如何是好？”

    年龄最小，平日里只会撒娇的碧霄，此刻急得眼泪都快要流出来了。

    西王母看着讲完故事，正在喝茶的林轩，脑海之中，突然灵光一闪而过……

