    鉴赏大会已经过去了二十分钟。

    人群从最开始的好奇与兴奋，变成了疑惑与无聊。

    他们可不是过来只看这些东西。

    而是过来看醉酒仙人以兵宫的镇宫之宝。

    可时间过去了这么久，还不见主角出现，人群多少有些不满。

    “来人，去内厅看看，为何醉酒仙人还不现身？”

    海域太子也觉得不能继续等，便吩咐下人过去看看。

    “是！”

    下人转身离开。

    林天佑现在倒是越来越好奇那个醉酒仙人是个什么样的人。

    能被初代神的仆人指名，说明实力绝对很强。

    现在半天不出现，估计是在摆架子，抑或是在喝酒。

    除了这两点，林天佑是真的想不出对方为何到现在还不出现。

    五分钟后，那名下人回来了。

    但与之前不同的是，去时下人表情寻常，回来的时候，却一脸的纠结。

    “醉酒仙人怎么样了？

    为何还不现身？”

    海域太子开口问道。

    那下人上前一步，俯到海域太子的耳边，悄悄的说了一些什么。

    起初还很平静的海域太子，在听了对方的悄悄话，当场站了起来。

    显得非常震惊。

    这一举动，让不少把目光放在这边的强者们都惊到了。

    他们不知道为何一向淡定的太子殿下会表现出这样的举动来。

    海域太子似乎意识到自己的失态，他掩饰掉脸上的震惊。

    而后对着林天佑以及四周之人说道：

    “各位，我有点事情，先失陪一下，你们继续鉴赏神兵。”

    他说完，便急匆匆的跟着那名下人离开了。

    “奇怪啊，太子殿下一向稳重，今天是怎么回事？

    居然表现出如此震惊的样子来。

    莫非醉酒仙人做了什么事情？”

    之前那名老者诧异的说道。

    其他人也觉得肯定是发生了什么事情，但他们并没有说出来，而是脸上的表情出卖了他们的想法。

    林天佑起身。

    “龙皇，您这是要去哪？”

    花魂杀一直站在林天佑的身后充当侍卫，见他起身，便开口询问。

    “随便走走。”

    林天佑说完，人已经离开了大厅。

    兵宫某间内室。

    一名侍卫首领模样的男子正跪在地上，瑟瑟发抖。

    而站在他面前的，正是从大厅离开的海域太子。

    “侍卫长，兵宫震宫之宝以及鱼妃的的事情，你必须向我做出合理的解释！”

    海域太子的声音有些低沉。

    任谁都能听出，这声音里带着浓浓的怒意。

    他是一向以德示人，但真要动了杀心，任何人在他眼里不过是蝼蚁而已。

    “太子殿下，具体情况我也不太清楚，但我敢肯定的是，醉酒仙人的确是将鱼妃拐跑了。”

    “拐跑？”

    海域太子根本不信，道：

    “醉酒仙人如此一个大人物，怎么可能会拐走别人的妃子？

    更何况，他们这还是第一次见面。

    说拐就能拐？

    你当本殿下是傻子不成？”

    鱼妃，并不是海域太子的妃子，而是第四天帝的妃子。

    人长的特别漂亮，或许是因为最近一百年间，第四天帝都在闭关修炼，冷落了鱼妃，这才导致鱼妃出轨。

    可就算真的出轨，也绝对不可能跟醉酒仙人出轨。

    那可是神域响当当的大人物，怎么可能做出这样没有脸的事情来？

    海域太子现在只想快点把事情搞定。

    先把鱼妃找回来，然后问清状况，再将鱼妃灭魂，让其在神域彻底消失。

    毕竟这是给他父皇戴绿帽子了。

    要是父皇知道，只怕会有很多无辜的人受到牵连。

    “殿下，我说的是真的，对了，我还无意中听到了醉酒仙人曾对鱼妃说过一句话，说鱼妃很漂亮，连他看了都一阵心动。”

    侍卫长依然跪在地上，瑟瑟发抖的说道。

    他知道不能对太子殿下有任何的隐瞒，否则今天就是他的死期。

    “那这么说，真是醉酒仙人拐跑了我父亲的妃子？”

    海域太子的面色无比阴沉，几乎能滴下冰水来。

    “她怎么能够做出这样有辱我父皇的事情来？”

    海域太子怒火顿时爆涨。

    “来人，立刻封锁神海海域！

    然后给我把他们这对狗男女找到！”

    他大声命令。

    “太子殿下，封锁神海海域，只怕会把事情闹大。

    这毕竟是家丑，万一让外人听到，咱们就真的脸面尽失！”

    副官沉声说道。

    “更何况，醉酒仙人的威名如此响亮，咱们真的打算为了一个妃子，去得罪这位神域最强锻剑师吗？”

    “现在是我父皇在戴绿帽子！

    我管他是不是神域最强锻剑师，是他不要脸在先，就别怪我心狠手辣！

    立刻封锁海域，如果有人质疑，就说海域深处封印的海兽逃了几只出来。

    要是他们还不相信，你们就真的放几只海兽，让他们相信！”

    海域太子已经被气的快失去了理智。

    “遵命，我等这就去办！”

    副官说完，转身去传达命令。

    “原来是这么一回事！”

    内室外面，林天佑收回了自己的神识，有些恍然大悟的点点头。

    刚才里面海域太子跟部下说的话，他都听见了。

    这醉酒仙人居然拐了人家的小老婆跑路了。

    实在是让林天佑出乎意料。

    海域太子对林天佑的态度不错。

    而醉酒仙人又是他需要找的人。

    帮哪一边，都觉得不太合适。

    但这些事情，林天佑也不怎么关心。

    既然知道醉酒仙人跑路，那就顺着海域太子的追兵，跟着去找就好。

    原路返回。

    “龙皇，您回来了？”

    花魂杀上前说道。

    “你们三个，收拾一下东西，跟我离开这里。”

    林天佑也不作解释，直接下令道。

    海域这么大，光林天佑一个人很难将醉酒仙人找到。

    但花魂杀他们不光实力强大，还有一身会追踪的本事。

    借这三人的力量，林天佑相信，一定会先海域太子找到醉酒仙人。

    “我们已经准备好了，随时可以出发！”

    花魂杀也不去问原因，只要龙皇吩咐，让他去哪都没问题。

    “好，咱们出了宫殿，然后分头行事，去找醉酒仙人！”

    林天佑一挥手，三人立刻跟着林天佑离开了兵宫。

