“我也不是什么老板啊，就是给人打工而已。”胡建强谦虚道。

“你都总经理了，还不是老板？太谦虚了，太谦虚了。”见面的时候，胡建强递了一张名片给陈老四，名片上印的就是总经理头衔，陈老四就觉得总经理就是老板。

听说胡建强成了总经理，张庆平眼睛都直了，他怎么也没想到，一两年前还和他一路货色的胡建强，转眼间就成了总经理额的角色。真是士别三日当刮目相待啊。

总经理的职位名称一样，可是也分大小，一个小公司的总经理，或许还不如一个大企业的主管，见到人家还得低声下气。可是张庆平没有那样的概念，他的意识里，只晓得一个人只要成了总经理，那就不是一般人物。至于真正的这个头衔含金量多少，他没那个概念，也不甚关心。

胡建强印上这样的名片，是胡铭晨建议和要求的，在商场上混，有时候就靠这样的一张名片来唬人。

开始胡建强还有点不好意思，觉得印个经理就行了，可是发了几次名片，见人家对他的这个职位肃然起敬，他也就享受起这种小小的虚荣来了。因此甫一见面，胡建强就先掏一张名片给陈老四。

也是这样的一张名片使得陈老四愿意陪着连夜上山，觉得他是个老板，是有实力随时拿出钱来收购他家土地的人。如若不是如此，他的积极性未必会这么高。

“总经理也是打工啊，钱是人家的钱，我就是帮着具体做事而已，呵呵，陈哥，你可高看我了。”现在要杀价，胡建强就尽可能的将总经理的头衔做贬低，似乎这个位置越不值钱，陈老四就越是放低价格似的。

“胡总，那......既然是别人的钱，你又何必那么较真呢？就四千块了嘛，反正赚了也不是你的。你要是接受这个价格，我给你一百算是辛苦费，怎么样？”陈老四居然打起了歪主意道。

如果胡建强真只是一个普通的打工者，那陈老四这一招或许还真的会有用。不少职务犯罪的人就是钻这样的空子，利用别人的机会赚自己的钱，损公肥私。

可惜胡建强不是那样的角色，且不说他自己还有百分之五在里面，就单单出钱的是他的侄儿，胡建强就不可能会做那种吃里扒外的事情。更别说是一百块了，一百块就想收买胡建强，简直就是痴心妄想嘛。

“陈哥，虽然钱不是我的，可是人家信任我，交给我去处理，我就得做事对得起别人。做人做事，基本的底线还是要讲的，我对别人负责，也是对我自己负责。所以你根本不用给我什么好处费，我现在在乎的是价格的合适与否，要是买贵了，我没法给老板做交代。陈哥，你有心要卖的话，就给一个合理的价格吧，四千块，还是有些高啊。我要是四千块买回去，不被骂才怪，我这个年就休想好好的过了，你总得让我做了一笔买卖好好过个年嘛。”胡建强应变道。

如果是胡建军，就不可能会有这种应变能力，也不太可能说出类似的话来。年轻些，文化水平高些，还是有好处的，接受知识的能力和学习的能力起码就强不少。

“那就三千九，我就帮能给的那一百块算在其中，如何？这个价格很低了啦。”陈老四叹了口气，抬起右手伸出中间的三个手指头道。

几句话又赚到了一百块，可是胡建强并没有因此就接受和放弃继续讨价还价。从陈老四的话语中，他能捕捉到这其中还有可以压低的空间。

“那你干脆说，什么价格可以，你讲一个价，能卖我家卖，不能卖就拉倒，你出个价吧，觉得那个数字合适？”陈老四有点失去耐性，自己一再降价，却每次被打枪，让他有些不舒服。

“陈哥，我们都是实在人，既然你把话说到这个份上，那我就直接一回，三千块，我只能出到三千块，要是你觉得行，我们明天就办，办好手续就给钱。要是不行，那就真的算了，你再找别人，反正你的地还在，我的钱也还在，谁也不吃亏。”胡建强点了点头，也伸出三个手指头来比划道：“天已经很晚了，山上又冷，我们没必要在这个浪费时间和受罪。”

此时天空黑压压的，山上的风吹到身上，感觉更冰冷了，整个空气中，有一种要下雪的感觉。

“算了，算了，那算了，你也没诚意要买，三千块，太低了，走吧，走吧，你们不买就算了。三千块，我还不如放着，一点都不划算。”陈老四的脑袋摇得像拨浪鼓一样道。

“呵呵，没事，生意不成仁义在，陈哥，那我们就下山去了，你也快回去烤火吧，山上太冷了。”胡建强笑呵呵的朝陈老四伸出手去。

陈老四不情不愿的抬手与胡建强伸出去的手搭了一下。

既然自己出的价格陈老四不愿意接受，胡建强招呼上张庆平，转身就打着手电筒朝山下走去。至于陈老四是和他们一路还是要多呆一下，那就不管了。

胡建强是决定不买这块地了吗？当然不是。既然这个区域是胡铭晨划定了的，那他胡建强就要想方设法将其拿下来。

他之所以要走，就是摆出一个欲情故纵的姿态罢了。

胡建强想买，他更看出陈老四很想买。因此剩下的，就看谁先刹车走回头路而已。

“胡建强，我们真走了？大晚上爬到这山上来吹西北风，就什么都没得到？”张庆平深一脚浅一脚的跟在胡建强的身后问道。

胡建强只是笑了笑，并没有回答张庆平的话。

“胡建强，你怎么一转身就成了总经理了？怪毬不得一下子就用上了大哥大，你可真行啊，完全不大不同了。”见胡建强不愿意回答那个问题，张庆平停顿了一下，接着说出他很感兴趣的疑问出来。

“打工的，刚才你不是也听到了嘛，我就是个帮人打工的，那什么总经理，就是唬人罢了，当不得真。”胡建强轻描淡写道。

“再是打工也不简单，起码比我们去外地给人做工高级太多太多......喂，我搞求不懂，你们花那么大的价钱买这山上的地干什么？这地买来也没什么用处嘛，难不成地底下埋得有金子？”张庆平好奇的问道。

“你太会想了，怎么可能呢，要是下面有金子，我就不用走了，随便挖出一块金子来，岂不是值钱多了。要是下面有金子，他也不会卖啊，你真是想多了。”胡建强无奈的笑道。

“既然没有金子，那买地干什么？这上面的地，就没什么利用的价值嘛。说说，到底买来干嘛？难道还用瞒我吗？”张庆平挠了挠头，不明就里道。

“你说地还能干什么？当然是只能种啊，我们就是想买地来搞点种养殖。”胡建强胡诌道。

对张庆平，胡建强在关键信息上，不可能实话实说，否则，他就显得二了。

别看张庆平豪爽的陪胡建强走这一趟，可他们的关系，还达不到那种无话不说的程度，更何况，这是十分敏感的商业机密，一旦泄露出去，人家就会抬价，吃亏的就是自己了嘛。

至于王展，那又是另当别论的事情。

“靠，搞种养殖，我觉得这里还不如我们那边适合呢，你们要搞种养殖的话，明天去看看我家的地，他不卖给你，我卖给你。咱们这种关系，我一定不会乱要价。”张庆平道。

胡建强有点无语了，这个张庆平还真当真了，难道听不出是敷衍的话吗？

你家的地，别说三千块，就是两千块，胡建强也不会有兴趣的嘛。

“不是那么回事，这里离城近，种出东西来，好就近卖，杜格乡那边......”胡建强还没把话说完，就听到后面有人叫他。

“胡总，胡总，等一下，等一下......”

胡建强转身一看，是陈老四在后面叫自己，嘴角笑了笑，赶紧停下脚步。

“陈哥，怎么了？还有别的事情？”陈老四到了跟前，胡建强明知故问的问道。

陈老四叫住胡建强，就不可能会有别的事情。

“是不是明天你就可以数钱给我？”陈老四盯着胡建强问道。

“没有问题，只要你家里同意，只要村里面愿意做见证和出个证明，那就一定拿钱给你。否则我是打算明天一大早就回家去过年，怎么，陈哥，你打算卖了？”胡建强心里有点紧张和欢喜道。

“卖了，三千就三千，曰他妈的，谁叫老子急着用钱呢。我家婆娘那里没问题，我家的事我能做主，至于村里面......明天一早我就去找他们，写个证明，做个见证，我相信没问题。”陈老四有些不甘心的道。

“好，那你明天找好人了就给我打电话，我随叫随到，听你安排。”胡建强才不管陈老四是否甘心，他只晓得对他来说价格低了是好事。

回到住的地方，为了感谢张庆平，同时庆祝一下自己达成的第一笔买卖，洗了一把热水脸之后，胡建强请张庆平到外面吃宵夜，也当成是晚饭。