    不期然地，众人想到了近来的那些传闻。

    安亲王妃的母族孙家几乎灭门……

    李氏一嫁进夏家，孙氏就难产死了，孙家上下也在同时几近灭门，只留下了夏洛潼和奶娘二人。

    年纪大一点的人都知道，当初李氏可是以正妻之礼进门，而且根本没听说过夏志河还有什么原配夫人，直到安亲王大婚那日，世人才知夏志河竟然是有原配夫人的，而李氏竟然只是继室？

    可若是继室，又怎么能以正妻之礼呢？毕竟按照夏洛潼的说法，李氏嫁进门的时候，原配孙氏可还没死呢，那李氏应该只能算是平妻，平妻与正妻的规制可是不同的……

    难道真相当真如夏洛潼所说，当初夏志河迎娶李氏的时候，原配夫人根本就还没死，夏志河是停妻再娶，而后李氏为了自己的地位和名声，就把孙家上下给灭了门？！

    通过夏洛潼的话，众人纷纷联想到了这一点，看向夏志河与李氏的眼神也有些不同了……

    停妻再娶这事，在大周虽然算不上什么大罪，但确实是犯法了。

    若是此事当真，虽说以夏志河如今的地位，以及李氏的家世，夏志河的官职未必会丢，但定是免不了要被皇上斥责的。

    至于李氏……

    若真的灭了孙家满门，那查清之日可就是她的入狱之时了……

    想到安亲王妃对李氏的针对，对夏家的不满，众人忽然觉得这事可能是真的……

    一时间堂上鸦雀无声，一众宾客们的目光落入夏志河与李氏的眼中，他们又怎会不明白宾客们在想什么？

    二人皆是心中大惊，他们怎么都没有想到，夏洛潼竟然会挑在这样一个时候，提起当年的那些旧事。

    李氏更是手上一抖，随即死死地攥紧了袖中的拳头，面上却强忍着不敢露出丝毫破绽。

    夏洛潼怎么会知道当年的事？！

    这事若是捅出来，不管是夏志河还是父亲李阁老，可都保不住她了！

    别说什么名声地位了，她这条命定是要交代出去！

    心中的恐慌蔓延开来，周遭各异的目光更是让她如坐针毡，焦虑不安的李氏打定了主意，绝对不能认下这事！

    没错！只要她要死了不认，夏洛潼一定拿自己没有办法！

    毕竟当年的事情做得很干净，所有的知情人全部都被灭了口，就连唯一有可能察觉到真相的奶娘都疯了，更是在十多年前就已经死了，这世上再不会有人能吐出当年的真相，更不会有证据证明那些事是她做的了！

    想到这点，李氏心中大定，总算是勉强放松了些许。

    她琢磨着，夏洛潼定是此前从奶娘那听到了点消息，所以才会这么说，但若是夏洛潼有证据，早就拿出来定自己的罪了，毕竟夏洛潼如今有武泽辰这位安亲王做靠山，又怎么会嫁入王府这么久都没有把这事翻出来？

    至于夏洛潼自己，当年发生这事的时候，夏洛潼还不过是个刚出生的婴儿，所知之事又都是听奶娘所言，自然做不得数。

    李氏猜想的没错，夏洛潼确实没有证据，但就算没有证据又如何？

    她一样可以报仇，不过是换一种方法罢了！

    今日把这些事情说出来，或许相信的人不多，但怀疑的种子一旦种下，之后这些夏家人再做点什么，或是出了点什么事，就很容易让人想起这些事！

    而且这样的传闻若是越来越多，怀疑的人也越来越多，那么夏家的名声将会一落千丈，即便无法定罪，可世人会对夏家人厌恶唾骂，这对夏家人而言可以说是一把无形的利刃，不断地刺痛着他们可笑的虚荣心。

    相比起李氏，夏志河则是要更紧张一些，因为他停妻再娶可是事实。

    这事如今被曝出来吗，若是坐实了，那他可谓是大丢脸面，所以若是真到了那万不得已的时候，为了保全自己的名声，他只能……

    至于孙家灭门的事，夏志河虽然紧张了一下，但自然也很快就想明白了过来。

    因为孙家的事，当年李氏处理完之后，不仅自己帮着二次清理了一遍，就连李家也出了手，做了第三次的清理善后，以确保孙家之事万无一失，即便出现了今日这样的情况，也不会祸及自身安全。

    要说唯一的遗漏，那或许就是夏洛潼这个孙氏所出的女儿了。

    自从夏洛潼嫁入安亲王府以来，夏志河无数次地后悔过，当初怎么就没把夏洛潼给一起处理了！

    作为自己的第一个孩子，夏志河当初一时心软，阻止了李氏的动作，但随着时间的推移，加上夏洛潼并未养在身边，他很快就将这个孩子淡忘了。

    直到后来李氏给年幼的夏洛潼下了慢性毒，夏志河其实知道得一清二楚，但却漠视了李氏的行为，因为他已经不在乎这个长女了，或者说压根就没再把孙氏所出的孩子看做自己的孩子了。

    如今的夏志河非常后悔，若是当初没留下夏洛潼，就不会有如今的这么多枝节，让自己丢了那么大一笔财富，还让夏家近来丢了这么大的脸！

    夏家近来的传闻，夏志河已经知道了，可却根本束手无策，因为这事已经彻底传开了，几乎到了满京城无人不知的地步，他还能如何控制？

    如今夏洛潼又在纳妾宴席上捅出了这些事，夏志河定不能再任由其发展下去了。

    夏志河稳了稳心神，当即辩解道：“当时你还小，自然是不记得了，你继母是在你出生之后才嫁进府的，而你弟弟妹妹因为是早产，所以与你的生辰才会相差不到十个月的时间。”

    双胞胎的产期确实大多会提早一些，但其实夏弘章和夏芷露兄妹二人的产期根本就没有提早多少，他们只提早了半个多月，根本不像当初传言的那般，提早了一个半月之久！

    所以李氏早在嫁进夏家之前，其实就已经怀有身孕了！

    但是这事，夏志河自然不会说出来。

    李氏嫁入夏家的时间确实是在夏洛潼出生之后，只是相差的时间可着实是有些短……

