
正午时分。

两艘三桅战船结伴而行，顶着呼啸的海风，航行在波涛汹涌的大海上。

布鲁诺揉着惺忪的睡眼，裹着自己的贵族长袍站在船头的甲板上，眺望着一望无际的汪洋大海。

虽然此时仍是盛夏，但由于航行在大海之上，清冷的海风中却也夹带着许些清冷的凉意。

在船舱之中睡觉着实有些不太舒服，毕竟，三桅战船与后世的那些万吨巨轮比起来，完全不是一个重量级别。

因此，虽然三桅战船看起来很帅，流线型的线条十分美观，航行速度也确实不慢，但是……

只要是稍大的风浪便会让船头高高翘起，乘坐起来极为颠簸，以至于布鲁诺的脸色有些发白，不但睡眠严重不足，也丝毫没有吃饭的胃口。

“三桅战船还是不给力，过短时间一定要整点儿那种贼大的船出来才行……”布鲁诺颇有些烦躁地嘟囔道。

“伯爵大人，今天中午的饭菜已经做好了！”正在这时，熟悉的胖厨娘从船舱里冒了出来，向着布鲁诺喊道。

不过，不同于以往，如今的布鲁诺却是对干饭没什么兴致。

这一次出行布鲁诺带的人并不算多，除了这些由马尔·卡伦率领的伊达尔海军士兵以外，也就只有李斯特和胖厨娘了，甚至于就连常常追随自己左右的亲卫们也没有带。

胖厨娘名叫露易丝，就是先前当着布鲁诺的面徒手杀牛的那位大婶，也是唯一一个在布鲁诺接连撵走了三四个厨子之后还是坚强地留下来的。

而且，在布鲁诺悉心地调教之下，她的做菜水平，已经远远的超过了布鲁诺这个在上一世只会做一些最简单的家常菜的半吊子。

由于三桅战船所用的全部都是木质结构，因此，除非发生特殊情况或是处于特定的时间，否则的话，战船之上禁止明火，就连布鲁诺本人也不例外。

因此，布鲁诺能吃的便只有白面包和一些凉拌的蔬菜水果罢了，至于那些风干的猪肉干，布鲁诺是一点儿也不想碰，不但难吃，而且废牙。

这也让布鲁诺只能祈祷那些经过了阉割的小猪快快长大……

打发走了胖厨娘，一旁又冒出来一个马尔·卡伦。

“伯爵大人，按照我们拼凑出来的航海图的指引，法兰群岛应该已经不远了，估计很快就能抵达……”马尔·卡伦沉声汇报道。

闻言，布鲁诺总算是点了点头，这可能是布鲁诺这些天里听到的唯一一个好消息了。

毕竟……就算是有了三桅战船，但海上的生活，依旧很是艰苦啊……

虽然在布鲁诺的带领之下，伊达尔领正在不断向好，但是，若不是这一次布鲁诺亲自跟随战船出行，他还意识不到这些存在于细节上的缺陷……

比如说……罐头！

作为爱民如子的伯爵大人，布鲁诺怎么会忍心让这些海军士兵们整天啃着干面包出海？

所以，能够长时间保存的罐头食品，自然也就也被布鲁诺新添加到了自己的小本本上。

当然了，除此之外，最重要的就是玻璃了！

直到这一次出海，布鲁诺才终于意识到了一个十分严肃的问题，伊达尔领的海军士兵们甚至没有望远镜！

所以说，他们竟然只是凭借着自己的视力在大海之上航行……

况且，望远镜不仅仅可以被海军士兵们使用，同时还可以配备给山姆·雷顿所指挥的伊达尔常备军，这可是能够相隔千里就观察到敌人动态的战争神器啊！

也就在这时，桅杆最高处的的瞭望台上终于传来了伊达尔士兵的呼喊：“陆地！远处有陆地！”

听到这儿，布鲁诺连忙把海图从马尔·卡伦的手中抓了过来……

根据伊达尔人现如今掌握的信息，法兰群岛主要包括八座岛屿。

而在这八座岛屿之中，位于最西侧的岛屿的陆地面积最为广阔，而越往东边的岛屿，其陆地面积也就越小。

其岛屿分布与布鲁诺上一世的西印度群岛颇有些类似，都是自西北往东南逐渐延伸，并且面积逐渐减小。

而按照伊达尔舰船航行的方向和距离来看，伊达尔舰队正在接近的，应该是位于法兰群岛西侧的那一座最大的岛屿。

其实不光是布鲁诺，在听到瞭望员消息的那一刻，伊达尔海军士兵们的兴致，明显变得高涨了起来。

而就在一道海岸线逐渐在布鲁诺的眼前呈现出一道模糊的轮廓的时候，奇观建造系统……突然在这一刻，自行启动了！

叮！

随着一道悦耳的提示音在布鲁诺的耳畔传来，一个对话框突兀地出现在了布鲁诺的视野之中。

【系统提示：您已发现新的自然奇观！】

草（是一种植物）！

此时此刻，布鲁诺只觉得有一万头草泥马在自己的脑海中奔腾而过！

对啊！

自然奇观！

自己怎么就把这一茬给忘了？

上一世的布鲁诺在打游戏的时候，最喜欢的事情肯定是用老秦敲奇观。

而第二喜欢的，就是满世界的抢自然奇观！

而在这些自然奇观之中，布鲁诺最喜欢的便是【伊卡·吉尔地下水坑】，这个能够加速奇观修建的自然奇观让布鲁诺爱不释手！

【伊卡·吉尔地下水坑】的原型是位于墨西哥尤卡坦州的伊克-基尔天然井，但这都不是重点，最重要的是，它可以加快奇观百分之五十的修建速度！

自然奇观再加上加速奇观修建，这就是双倍种田，双倍的快乐呀！

只是……不知道这个世界上的自然奇观，会给伊达尔领又或是布鲁诺本人带来怎样的属性加成？

因此，当看到自然奇观这四个字的时候，布鲁诺可谓是期待满满！

蔚蓝的海水拍打着船体，随着远处的岛屿越来越近，新的对话框也终于弹了出来。

【自然奇观：法兰群岛】

【奇观介绍：由八座岛屿组成的法兰群岛拥有着极为丰富的资源，作为曾经的天然良港之一，在人类离去之后，苍蓝雕纹魔像已经成为了岛屿的新主人。】

【奇观背景：陨落的神祇自虚空坠落，飘散的神力酿成灾祸，愚昧的人类终将为他们的傲慢付出代价，在那场巨大的爆炸之后，曾经的大陆四分五裂。经过长达万年的偏移，神祇的影响终于趋于稳定，而这些破碎的土地，也重新进入到了人类的视野之中。（注：来自遗落之地的陆地碎片）】

【……】

随着布鲁诺的视线逐渐扫过一行又一行的文字，虽然法兰群岛带来的加成让布鲁诺很是兴奋，但是，看着【奇观介绍】与【奇观背景】之中的描述……

他那原本有些激动的心情，也逐渐低沉了下去……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="66990657"  chaptername="第141章  自然奇观——法兰群岛！">加入书签</a>
</div>
