    单北立即看了过来，想知道小汐妹妹在写什么。

    宁华镇也很好奇，便也看了过来。

    在发现汐汐写了一串数字后，居然画了一个图标。

    看到这个像花又像草的抽象图案时，宁华镇愣了好一会儿。

    “汐汐，这看个案卷，怎么会看出这个图标的？”

    单北也是一脸疑惑，他也没看懂。

    范汐汐指着那些原版复制过来的遗书说道：“看遗书的格式推测的，你们看，这遗书后面是不是都说到了希望得到救赎，想要开启新生活？”

    宁华镇点点头，“对，正因为这几句话，会让人觉得他们都是自杀。但他们的死亡症状又都像是意外身亡或他杀。”

    “嗯。但你们看，这些死者写这句话的格式是不是都和正文不同，文字的排列顺序像不像一朵花？”

    范汐汐特意指着上遗书正中央的那一段话，虽然不同的死者用的是不同的语言文字，但文字格式和散布方法都是差不多的。

    所有遗书中，只有这段文字是有共同点的。

    宁华镇虽然擅长语言，但对这些并不太了解。

    他是真没考虑过什么文字排序。

    不过，通过汐汐这说，他还真就觉得那段文字像一个图案，而且越看越像。

    只是，这是个什么图案？

    因为不确定，所以他看向了汐汐。

    单北也等着小汐妹妹解答呢，所以也看向了她。

    范汐汐琢磨了一下才道：“我也不确定，但这个图案，很像是简化的地狱花的标志。死者不是说收到过恐吓信件吗，也许是接收到过什么死亡暗示。具体的还要再查。”

    她也不能从这些案卷和遗书中看出更多的有用信息来。

    三人正说着话的时候，乔宇森过来了。

    跟宁华镇和单北打了招呼，聊了几句后，这才对汐汐说道：“汐汐，夏思娇今天去了乔家，不过没进家里就走了，你太爷爷见到了。”

    范汐汐眸中闪过一丝惊讶，“她去乔家了？”

    乔宇森点点头，“你等我一下，一会儿我和你去景福路，齐恩已经过去了。”

    “好。”范汐汐点了点头。

    看来，她和宇森哥之前说的事，要提早一点进行了。

    单北是知道这个夏思娇的，所以他打算一会儿和汐汐他们一会儿走。

    宁华镇不知道，但知道他们有事，便没有多问。

    不多一会儿，单南回来了。

    他将一些文件袋交给汐汐，然后和乔宇森又出去了。

    范汐汐则将文件袋里的资料和照片拿了出来，认真地看了起来。

    忽然，她的视线一动不动地落在了一张照片中上。

    因为看得久了些，以至于单北也盯着那张照片看了许久。

    “小汐妹妹，这张照片怎么了？”

    这就是一张卧室的照片，除了装修得比较精致、温馨，他还真没有看出什么来。

    宁华镇盯着汐汐看了好一会儿才确定，她看的是照片上房间窗边挂着的一串风铃。

    他试探着问道：“是这风铃有问题吗？”

    范汐汐回过神来，轻轻点了点头，“嗯。这风铃上有符纹的痕迹，虽然我看不清这到底是什么符纹，但想来不是什么好东西。”

    宁华镇还没有听明白，单北已经惊讶得瞪大了眼睛。

    “小汐妹妹，这个风铃，是不是跟你们之前在白家老宅发现的那个会让人产生离魂之状，使其夜里惊魂，做恶梦和产生梦游之状的符纹是一样的？”

    范汐汐沉着脸说道：“就怕是一样的。”

    “怎么回事？”宁华镇神情也变得凝重了起来。

    这怎么就扯到白家了？

    范汐汐也不知道该怎么解释，她有些头疼地说道：“希望是没有关系的。我在白家老宅也见过一个类似的风铃，是很多很多年前，有人送给我姑姑的。但后来我姑姑大概是搬离了白家老宅，回了京都常住，所以那有离魂作用的风铃并没有对我姑姑造成什么太大的影响。”

    单北也跟着解释了一句，“最近小汐妹妹也一直在查那个风铃的事。华镇哥，这事你不要跟人说。”

    宁华镇忙点头，“我知道了，你们放心吧，我不会对外说的。”

    乔家的乔宁玉身上若是发生这样的事，那这事情就严重了。

    而且这风铃还是十几二十年前别人送的，谁知道送风铃的人到底在图谋什么。

    范汐汐本来是不想对别人过多解释乔家和风铃的事，但现在单南哥和华镇哥他们处理的案件也扯到了类似的情况，她便又补充了一句。

    “这风铃上的离魂符不会立即对人产生危害，只会让人愈发虚弱，精神迷离。如果人虚弱一些，还能让人久睡不醒。而且，这种符也不是只有在风铃上使用，还可以贴在别的物品上，特别是一些摆件上。如果此事有关联，你们怕是要好好查一查死者家中的物品了……”

    说完后，她又继续看着手边的照片。

    突然，她的手里又抽出了一张照片，眼神凌厉地指着上面并不显眼的一个风水摆台道：“这个风水摆台上也有符纹的痕迹。”

    紧接着，她又找出了两张可疑的照片。

    宁华镇已经不知道要说什么了，他感觉这个案件已经超出他的认知了。

    估计，这要牵扯到山门中的事了。

    怕是，要查不下去了。

    二十分钟后，单南和乔宇森过来了。

    在知道汐汐的发现后，单南和乔宇森都沉默了。

    许久之后，单南叹了一口气，“看来，又要查不下去了。”

    乔宇森则是对汐汐说道：“我们先回去。”

    说着，他对宁华镇说道：“要真查不下去了，你们可能还有几天假，那就到景福路那边来教汐汐吧！我会在那边住一阵子，你们可以随时过来。”

    宁华镇点点头，“我知道了，我会去的。”

    他几乎已经可以预见了，到了明天早上，他可能就不用来刑警大队了。

    单南没出声，只是点了点头。

    范汐汐也没有想到事情会变成这个样子，所以在跟单南哥和华镇哥打过招呼后，便和宇森哥、小北哥一起离开了。

    等他们离开后，宁华镇抬手在单南的肩膀拍了一下，“不要卷进有关山门的任何案件中……”

