    从早先知道源性物品是在次元裂缝次元枢纽内出产的时候，林远就思考过源性物品和次元世界的关系。

    这个问题在主世界中也从来都没有过一个确切的答案。

    林远在刚刚拜月后为师的时候，还特意问过月后这个问题。

    结果当时月后只是笑了笑，没有回答林远问的问题。

    而是为林远讲解起了次元枢纽和次元世界间的关系。

    对此林远不知道是自己的师傅月后也不清楚。

    还是因为月后觉得以当初自己的实力没有必要知道这方面的知识。

    总之这个问题一直困扰着林远。

    如果说早先林远对次元世界和源性物品之间的关系只是好奇。

    那么当林远知道五级次元裂缝内出产圣源之物，并且圣源之物每一个都拥有着惊人的功能后。

    林远心中再次燃起了探究源性物品，圣源之物和次元世界之间关系的欲望。

    而就在刚刚林远亲眼目睹了白言击杀幽蝎使徒。

    失去生命的幽蝎使徒信仰图腾上裹起了七彩光芒，蜕变为了圣源之物。

    至此林远总算明白了圣源之物的形成，以及圣源之物和次元世界间的关系。

    感情圣源之物是使徒死后，由使徒图腾蜕变成的产物。

    只是使徒生前信仰之力的强度和圣源之物的形成有没有关系林远就不清楚了。

    这是林远接下来要去研究的问题。

    其实在看着刚刚观看幽蝎使徒和白言战斗的过程中，林远心中还又生出了一个巨大的疑惑。

    这个疑惑就是幽蝎使徒脖颈孔洞释放出的信仰之力也并没有多少呀？

    真要比较起来，幽蝎使徒刚刚在战斗时由孔洞内释放出的信仰之力。

    甚至都不敌自己灵魂神龛中信仰之力的百分之一。

    在发现这一点后，林远就在心中思索了起来。

    很快林远得出了一个极有可能是真相的答案。

    林远目前手下有三个使徒，蜥腾，温蒂和刚刚收来的白孽沼鳄。

    通过温蒂和蜥腾用信仰图腾收取信民，林远知道使徒想要收取每一名信民都是要先消耗自己图腾内的信仰之力的。

    将次元生物改造成信民后，才能通过发展的信民收获信仰之力回馈己身。

    甚至看中哪名信民，想将信民改造为恩眷信民依旧需要消耗图腾内的信仰之力。

    这使得使徒发展任何一名信民和恩眷信民都需要精打细算。

    因此哪怕幽蝎使徒的信仰之力达到了中等偏下的程度，开启了源圣体。

    其真正拥有的信民和恩眷信民数量其实并没有多少。

    而自己在辉耀联邦中由于星网的存在，可以很轻易的收获崇拜，喜爱。

    这些崇拜和喜爱在自己灵魂的神龛中会转变为信仰。

    而且自己还有多重身份。

    战斗类灵气职业者，黑。

    月后弟子，林远。

    买不了吃亏星网小店店主，“深山老林”。

    天空之城的城主。

    这四个身份都有着固定的粉丝群体。

    虽然黑的粉丝群体中大多都是男妈妈。

    但这些男妈妈贡献的信仰之力反倒更多也更纯净。

    总之自己的四个身份在辉耀这个人口基数如此庞大的联邦中，每一个都能收割海量的信仰。

    也就是说真要比起信仰之力的强度来，上百个幽蝎使徒都比不上自己。

    次元世界讲求的力量无外乎两种。

    一种是源性力量，一种是信仰之力。

    这两种力量自己都有掌握。

    林远觉得没理由连一个主宰都装不像。

    此时由幽蝎使徒三蝎图腾形成的圣源之物直冲天际，可却在半空中被白言给伸手截住了下来。

    白言一挥衣袖，将幽蝎使徒化成的圣源之物收进袖中。

    随后目光朝着虚无影魔的方向看去。

    料理完幽蝎使徒的白言，终于有时间来看一看到底是哪个不知天高地厚的东西。

    敢在自己刚刚战斗的过程中呲牙彰显存在感。

    可一撇，白言就猛然看到了林远脚边那些破碎的白色麟甲。

    见到这些白色的破碎麟甲后，白言的脸色猛然一沉。

    眸中滔天的盛怒在刹那间燃烧起来。

    皱起的眼尾处也染上了自责和悲伤的情绪。

    这抹悲伤在白言眼尾彰显的一刹那，漂浮在白言身旁的云气一同悲哭起来。

    在沼泽上空下起了一场瓢泼的雨。

    白言之前和幽蝎使徒战斗的过程中，都没怎么动用左眉上方孔洞内的信仰之力。

    此时白言左眉上方孔洞内的信仰之力喷薄而出。

    这股由信仰之力构成的威压，直接将虚无影魔靠气息撑起的屏障撞破。

    在这危急时刻，为了保护领地内的生灵不被由信仰之力构成的威压重伤甚至灭杀。

    林远所要做的就是将白言由信仰之力构成的威压给支撑起来。

    突然林远想起了契约后，就一直在锁灵空间中消耗天女级水元素珍珠提升实力的碧蓝。

    现在碧蓝的实力已经达到了金阶巅峰。

    另外碧蓝的金阶技能信仰附身可以让自己和碧蓝进行合体。

    合体后自己可以借助碧蓝的全部力量。

    同时自己神龛内的信仰之力会注入到源动之水中，强化源动之水的技能。

    也就是说当碧蓝施展技能信仰附身和自己合体后，自己便等于化身源水。

    化身源水之后的自己可以不用像人类一样，畏惧来自物理层面的打击。

    林远也顾不得去想和碧蓝的技能信仰附身相结合自己会变身人鱼，而且人鱼普遍为女性这个事实了。

    为了不让白言看出真实情况，林远没有将碧蓝召唤出来。

    而是一个跨步进入了锁灵空间，和碧蓝在锁灵空间内进行信仰附身相互融合。

    不到一秒钟的时间，和碧蓝完成信仰附身的林远就再次出现在了虚无影魔的身旁。

    但此时的林远，和任何人认知中的林远已然完全不同。

    一具裹挟着万千信仰的身躯伫立在土地上。

    这身躯如同万物信仰的归宿，一切信念的所在。

    纤长的蓝色鱼尾拨弄着充满信仰之力琥珀色水流。

    水流从鱼尾交织向上，织出了一件由信仰水流构成的信仰圣衣。

