    

    第215章重要消息

    三人心照不宣中向外走去。

    虽然无雅居士并没有要见李雪军的意思，但无雅居士的身份摆在那里，身为宗主，李雪军自然也不能避而不见。

    通过传送阵，三人很快便来到大殿。

    此刻已经有苍澜宗长老正在客气的接待着无雅居士。

    “天云兄，别来无恙！”看到天云太上长老，无雅居士起身抱拳，随后向李雪军微微点头，算是打过招呼。

    至于古玄尘，他只是扫过一眼便不再理会，毕竟以他的身份，像这种普通长老，他根本不需要放在眼里。

    “见过无雅前辈！”无雅居士可以托大，李雪军可不敢！

    不过一旁天云太上长老向无雅居士还礼时，着实替他捏了一把汗。

    这可是新任的圣河老祖，你无雅居士有几颗脑袋，敢对他如此无礼？

    心中虽然叹息着，但有古玄尘的交待在前，天云太上长老又不便提醒。

    但不明内情的无雅居士却是目光一凝，冷眼扫向古玄尘，“这位是？”

    他可以无视古玄尘，但堂堂苍澜宗宗主李雪军都以晚辈之礼见自己，眼前这个少年居然站在那里纹丝不动？

    李雪军连忙解释道，“这位是我们苍澜宗的新进长老，古玄尘！”

    “古长老，这位是补天宗的无雅居士，他在补天宗地位堪比天云太上长老！”

    李雪军原本以为天云太上长老已经给古玄尘介绍过无雅居士的情况了，但现在看来，天云太上长老并没有说，李雪军自然要连忙提醒他了。

    “哦……”古玄尘微微点头。

    虽然他不愿意暴露自己的身份，但也没必要向自己的奴隶行礼吧。

    “你们慢慢聊，我有事先走了！”

    之前也只是好奇想看看受到圣河禁制的人是什么样的，现在见过两个，古玄尘发现，除了自己能感应到他们身上禁制的气息，似乎其他方面，他们与别人也没什么两样。

    但现在古玄尘想离开，无雅居士却不乐意了！

    补天宗的实力本来就在苍澜宗之上！

    若非与天云太上长老有着那层特殊的关系，无雅居士也懒得到苍澜宗来，可是现在苍澜宗区区一个普通长老居然如此不给他面子，他能忍？

    “站住！”无雅居士从鼻腔发出一声冷哼后说道，“身为晚辈，见到长辈，难道不应该行礼吗？你们苍澜宗的人都这么不懂规矩吗？”

    “还是你们苍澜宗觉得，一个长老的身份就已经无需向我行礼了！”

    看着无雅居士在走自己的老路，吓得一身冷汗的天云太上长老连忙说道，“无雅兄，给我个面子，这事就此不提，让他走吧！”

    无雅居士脸色一沉，“天云，你我两人关系非同一般，但今天这事可不能就这么过去！”

    冷哼间，无雅居士身影一闪，已经拦住古玄尘的去路。

    “你要拦我？”古玄尘目光一凝。

    无雅居士冷哼道，“我没那个资格吧！”

    “无雅兄，听我一句劝，这事到此为止如何？”天云太上长老再次劝解道。

    无雅居士却瞪了他一眼说道，“天云兄，我不希望因为这样的小事影响到你我二人的关系！”

    看着无雅居士誓不罢休的模样，古玄尘目光一凝，身上微微显露出几分圣河金令的气息。

    “你……”无雅居士突然脸色一变，一脸震惊地看着古玄尘。

    “现在知道天云太上长老是为你好了？”古玄尘冷哼道。

    感受到古玄尘身上的气息，无雅居士瞬间有种生死被对方掌控的感觉，身体不由自主的一下子跪了下去，“我……我……”

    “跟我来吧！”古玄尘打断了他的话。

    在古玄尘离去之际，无雅居士和天云太上长老连忙紧跟其好。

    “宗主，这是什么情况？”

    在场长老看着这一幕彻底傻眼！

    那可是补天宗的无雅居士，他们刚才几乎把人当祖宗一样供着，可是他怎么突然就向古玄尘跪下了呢？

    而且刚才无雅居士不是还要找古玄尘的麻烦的吗？怎么突然就……

    而且大家都在这里，整个过程看得清清楚楚，古玄尘就站在原地，既没有说话，也没有任何动作啊。

    李雪军也是嘴角不断的抽动。

    如果说太云太上长老对古玄尘的态度，还可能是因为古玄尘在他说的那个秘地中得到传承的主人在苍澜在有着极高的地位，那无雅居士又是什么情况？

    虽然想不明白这其中的一切，但李雪军还是说道，“不该问的别问，总之以后见到古长老如同见到我！”

    “是！”在场几位长老皆是震惊！

    虽然古玄尘的确为苍澜宗做了不少事，但在他们看来，还没到比肩宗主的地步吧。

    不过就在这时，李雪军突然又话锋一转，“不对，见到古长老要像见到太上长老一样！”

    李雪军突然觉得，说见古玄尘如见自己，那完全是给自己脸上贴金，自己哪有资格跟古玄尘相提并论？

    不过现在，跟在古玄尘身后的无雅居士根本不知身后的情况，只是一脸忐忑地看向天云太上长老！

    到现在，他总算明白刚才天云太上长老为何一再为了一个看上去极其普通的长老那般劝阻自己了。

    原来，他真的是在为自己好！

    一路走来，无雅居然冷汗不断，心中懊悔无比！

    自己居然敢冲撞圣河老祖，还要他向自己行礼？无雅居士想到当年在圣河核心的经历，心跳不断加。

    走到四下无人之处，古玄尘刚一停下，无雅居士连忙行礼道，“刚才无雅不知主人亲临，有所冲撞，还请主人见谅！”

    古玄尘微微点头道，“现在我可以走了吗？”

    虽然执掌圣河，但古玄尘也不可能因此而随便杀人，甚至若非刚才无雅居士拿着不放，古玄尘都懒得表明自己的身份。

    “主人，无雅错了！”无雅居士以为古玄尘还在生气，连忙一下子跪了下来，“主人别生气，无雅有一个重要消息给你汇报！”

    “什么消息？起来说话！”古玄尘虽然不愿意去计较，但还是对这个重要消息有些感兴趣。

