 “嗯？

雨师妾你什么意思？

什么叫我大可不用知道？”

弓斈愣了，大家都是上古魔神，虽然雨师妾提前醒来主持大局，可是也不至于让他连知道计划的资格都没有吧？

好歹他也是上古魔神之一啊，真要论实力的话，他不一定就比雨师妾弱，凭什么他就不能知道雨师妾的计划了？

雨师妾饶有深意地笑了笑，说道：“没有什么意思，你就是不用知道计划是什么，只管配合我的计划就行了。”

“休想！”

弓斈不满地看着雨师妾，雨师妾今天要是不把计划说清楚，他断然不会答应去配合雨师妾的计划。

开玩笑，大家都是上古魔神，大家都是从仙印里冲出来的，大家都抱着相同的目的，凭什么雨师妾就要高他一等，难道就因为雨师妾比他们先醒过来？

雨师妾刚想说什么，却感觉魔宫里突然又传来了一股强大的念力波动。

霎时间，雨师妾的脸色变得难看起来，因为她能感觉到，另一个上古魔神也将要苏醒了！“哈哈，雨师妾，是不是感觉自己的权威快要保不住了，所以心里很不舒服？”

弓斈大笑出声，雨师妾的脸色变化充分将其出卖，等另一个上古魔神醒了，到时候他倒要看看雨师妾还能隐瞒什么。

他们三人本就是相互制约相互权衡的关系，他一人制约不了雨师妾，难道两人还能制约不了？

当初让他们三人一起冲出仙印，就是为了确保攻破仙印行动能够百分百成功，同时又避免各种内讧情况发生。

魔人的等级制度虽然森严，但是在同等级之间，魔人的竞争却又是无比激烈的，甚至是说，因为魔人的手段残忍，加之缺少足够的人性，使得魔人的内斗比想象中还要恐怖。

方才雨师妾给弓斈摆谱的时候，弓斈心中同样是充满不爽。

奈何他刚刚苏醒过来，在实力上绝对不是雨师妾的对手，所以不好发作而已。

现在有另一个上古魔神将要苏醒，弓斈便不担心雨师妾还能一家独大，到时候三人公事，他们两人反倒是能够有效地遏制到雨师妾。

“呵呵，笑话，我雨师妾想要得到的东西，你可曾听说失手过？”

雨师妾不屑地看了弓斈一眼，尚且还没有来得及恢复实力的弓斈在她眼中根本什么都算不上，更别说另外一个尚且还没有彻底清醒过来的上古魔神。

见雨师妾的笑容里充满不屑，弓斈蓦地感觉到了一股不好的感觉。

可是具体不好在什么地方，弓斈一时间又答不上来，总之感觉就是怪怪的，好像雨师妾彻底变了一个人一样。

“雨师妾，你到底想做什么？

我们都是上古魔神，我也有知情权。

你不要太肆意妄为了，到时候要是没能攻破仙印，后果是怎样，你心里应该比我清楚！”

弓斈强忍着心中的那股不好感觉，用一种略带威胁的口吻冲着雨师妾说道：“说出你的计划，我们二人要琢磨一下这个计划是否可行，就像你说的，对方可能会有盘古后人，我们断然不能出错。”

“都说了你没有必要知道我的计划，你且乖乖配合我就是了，你怎么就听不进去？”

雨师妾的脸色一沉，身上一股澎湃的杀意骤然绽放，遂而如牢笼一般猛地压向弓斈。

刚刚苏醒过来尚且没有来得及恢复魔气的弓斈哪里是雨师妾的对手，近乎是没有任何还手之力的就被雨师妾压倒在地，“在仙印里面的时候，你就对我的提议各种不满，到了仙印外面，你还是这么唧唧歪歪，你知不知道你很凡人？”

雨师妾的声音冰冷，眼中杀意更是怎么都掩饰不住，“让你乖乖配合我计划就乖乖配合我的计划，听不懂么？”

“雨师妾，你什么意思！”

弓斈有些慌了的同时更是怒火中烧，“你这是什么态度，我们都是上古魔神，都是被挑选出来的上古魔神，凭什么我们要乖乖听你的，凭什么我们就不能知道你的计划了？

你难道还敢杀我？”

“不错，雨师妾，我们有权知道你的计划，虽然我们目前还没有恢复实力，但也由不得你胡作非为。

难道你想遭到天罚不成？”

另一个上古魔神也苏醒过来，面对雨师妾的狂妄和嚣张，这个上古魔神也表露出了不满。

并不能因为雨师妾先苏醒过来就什么都听雨师妾的，他们的目标是仙印，必须要在血月当空之前攻破仙印！若是雨师妾有好的计划，他们自然会配合雨师妾。

可若是雨师妾的计划有问题，那他们就无论如何都不可能任由雨师妾胡作非为。

“轮到你说话了？”

雨师妾冷眼一扫，同样是一股庞大的魔气压下，“你算什么东西？

你们不是想知道我的计划么，我现在就告诉你们我的计划是很么！”

雨师妾冷笑连连，将自己的第二套计划告诉给了两个刚刚苏醒过来的上古魔神。

“雨师妾你敢！”

弓斈彻底慌了，雨师妾居然是想用他们两人的魔神神格之力配合地脉之力去冲击仙印，且不说这个计划能不能成功，光是这个计划要献祭他们的神格，献祭他们的生命，弓斈就不答应！“雨师妾你疯了不成，要是没有攻破仙印，到时候你一人能够应对得了整个局势？

这个计划你休想执行，我马上就汇报诸位大人，绝对不让你得逞……”那个刚刚苏醒过来的上古魔神话还没说完，整个人就被一股锐利的气息穿透脑海，七窍流血的同时，灵魂再度陷入到了死一般的沉睡当中。

“要怪就怪你们苏醒的太早了，如果再晚两天苏醒该多好。

我的计划绝对不可能改变，因为我相信我的计划足以攻破仙印！”

雨师妾好似着了魔一般，竟然是对自己人动手了，而且下手还很重！弓斈慌了神，连忙说道：“雨师妾，我同意你的计划，但是我觉得用不着两个人的魔神神格，他一个人的或许就够了！”

 