    走出酒店，站在酒店那旋转大门之前，杨凯四下扫了扫，之前一直在这附近巡逻的军子，却根本就没有看到影子。

    来这丽晶大酒店，是因为军子意外发现了朱倩倩与王博清两人之间的关系，特地通知杨凯，他才赶来此处的，而现在，杨凯准备离开，他觉得，自己还是告知军子一声比较好些，毕竟，这是最基本的人情世故，不是吗？

    拿出手机，杨凯看了下时间，晚上七点三十五分，夜幕如今已经降临，附近这几条街道之上，也早已经是灯火阑珊。

    “若我没记错的话，军子上白班的工作时间，是早上七点半到晚上七点半，他之所以没有在这酒店大门附近巡逻，应该是已经下班了！”杨凯若有所思，想了想，他拿出手机，直接拨通了军子的电话。

    “凯哥，事情办的怎么样？解决了吗？我正准备给你电话，你却先打过来了！”电话接通，里面传出军子那明显带着几分关切的轻笑之声。

    “嗯！算是解决了，我打电话给你，是想跟你说声谢谢，若非你告知我这件事情，我不知道还要蒙在鼓里多长时间！”

    “举手之劳而已，凯哥，你我之间，客气什么！对了，你现在在哪里？我正好下班了闲的蛋疼，听同事说，梦雅足浴店新来了几个美女技师，一起过去耍耍？”

    “我就在你们酒店大门外面，至于去足浴店那地方，我看还是算了，军子，你应该知道，我对那种地方，向来都没什么兴趣的！”杨凯婉拒道，若是他还是矮矬穷一个的话，他真有可能答应军子的邀请，可是如今，怎么说他杨凯也是有金手指的人，去那种地方找乐子，实在有些有失身份了一些。

    不过杨凯也知道，军子这也是一番好意，毕竟，大部分人在遇到他如今这种情况的时候，可是都会存有一些去那种地方好好耍耍发泄一番的念头的。

    “凯哥，不去洗浴店也行，要不，我们去喝酒撸窜！”电话之中，军子再度建议道。

    一个人不开心的时候，有朋友陪在身边，肯定是要好上许多的，不用想军子都知道，现在的杨凯，肯定是不会开心的，作为这座城市之中杨凯为数不多的好友，不管军子提出什么建议，他的理由都只有一个，那就是陪陪杨凯，好好开解一下他。

    “军子，不如这样，我干脆就在你们酒店开个房间，就在房间里面，咱哥俩叫点外卖，喝上几杯！”沉吟了一阵，杨凯开口建议道。

    租房那边，像个板材板似的，住在里面压抑无比，就算是白天，都得开着灯才有视线，以前的杨凯，住在那里是没有办法，可是如今，杨凯觉得，还是不要太过于亏待了自己。

    “好吧，凯哥，你要住我们酒店就住吧，在大堂等我，我马上过来，我可是酒店内部员工，跟前台那美女说上几句好话，说不定能帮你弄到协议价，可以优惠不少！”电话之中，军子说道。

    说完这几句话，军子那边已经挂断了电话。

    在酒店门口仅仅只是稍微等了两三分钟，军子已经小跑着赶了过来。

    “走吧，军子，先去酒店把房间弄好！”冲着军子招呼了一声，杨凯向着酒店前台走去，而军子，却是稍微落后了几步，跟在杨凯的身后。

    “美女，帮我开间标间！”径直走到酒店前台，杨凯摸出身份证，向那前台小姐递过去的同时，说道。

    “房费二百五十八，加上押金，一共五百，谢谢！”前台那位美女，面上挂着职业性的微笑，她接过杨凯递过去的身份证看了看，回应道。

    “雪儿美女，这是我哥们，开个房间而已，你就不能给他弄个协议价吗？”军子迈着八字步，他紧跟着杨凯，已经走了过来，满脸堆笑，他向那位前台美女说道。

    “军哥，既然这是你哥们，那就房费一百九十八，加上押金交三百好了！”有军子出头，前台小姐仅仅只是略微犹豫了一阵，便随即点了点头，回应了一句。

    “美女，谢谢！”拿出手机，杨凯直接扫码支付，虽说对于如今的他而言，几百块钱，已经不怎么放在眼中，但是穷惯了的他，肯定不会如同某些暴发户一把，明明一百块能买的的东西，却偏偏要给人两百大洋的。

    再说了，军子出头，房费便宜了好几十，这也是他的一番好意。

    “凯哥，房间开好了，等下你先过去，我稍微有点事，等下再过来！”军子的眼珠子滴溜溜的一转，也不知道这家伙在想些什么，他突然开口说道。

    “军子，你这是什么意思？说好了陪我喝上几杯的，你自己先走了，我一个人喝个屁啊，你又不是不知道，就我那酒量，两三瓶啤酒下肚，都有可能吐得稀里哗啦的！”没好气的瞪了军子一眼，杨凯说道。

    “凯哥，别生气，我这不是有点事吗？放心好了，我把事情办完了就马上过来，最多半个小时，在我来之前，你不用点外卖，那玩意不仅贵，你点的东西，弄不好我也不喜欢吃！”军子嬉皮笑脸，他嘿嘿一笑，解释道。

    “等你半个小时是吧？行，没问题，军子你可要说话算话，要是放我的鸽子，小心我不认你这个兄弟！”略一沉吟，杨凯轻哼了一声。

    “凯哥，那我先离开了！”冲着杨凯试探着询问了一句，见他并未再多说什么，军子转过身去，就准备离去。

    前台小姐正在帮杨凯办理入住手续，杨凯有些无聊，目光向四周扫去，只见不远处，电梯门打开，两个熟悉的身影，自其中缓步走了出来。

    “是这两个狗东西？真是冤家路窄啊，凯哥，看我给你出气！”正准备离开的军子，此刻也同样看到了电梯间走出来的那两道身影，他一脸的阴沉，冷笑一声。

    在与杨凯打了一个招呼之后，军子迈开大步，向着电梯间里走出来的那两道身影迎了过去。

    