
苏幕遮疑惑地看着他，他应该并不认识这个人吧？

男生生得十分高大英武，脸孔有些混血儿的味道。五官线条明显，鼻梁高挺，一双深邃眼在认真看人的时候就会显出多情迷离的感觉。此时见苏幕遮这副表情，他就先做了自我介绍：“你好，我是孙旷，是丛语的男朋友。”

苏幕遮眨眼，丛语是谁？

孙旷自然不知苏幕遮的疑惑，他将苏幕遮引到一个人少的地方，自顾自道：“我知道你叫苏幕遮，其实我今天来找你，是想让你帮帮我女朋友。她今天告诉我一件事，我觉得是她遇见鬼了。”

他将丛语对自己说的事原原本本告诉了苏幕遮，又道：“我听说过你的大名，知道你身为渡灵师，能看到鬼神。丛语告诉我，你曾对她说过，她遇到鬼了。她没有信，我却相信了。所以我想起你帮帮她。”

听到这里，苏幕遮才恍然大悟，哦，他终于知道丛语是谁了，就是那位校花同学嘛。（作者菌-_-||）

苏幕遮问：“你是从何知道我的身份的？”

孙旷坦白地说：“宋容是我的舅舅，他经常会提起你，说你十分厉害。”

好吧，原来是老顾客给自己介绍的新客源。苏幕遮这才正色道：“我曾在丛语身上看到了鬼气，这说明她的确与鬼接触过，且那只鬼还未离开，所以她身上的鬼气不散。”

孙旷听得连连点头，他道：“其实我一直在怀疑，小语见鬼这件事是一个人亲手造成的。”

苏幕遮挑眉问：“什么人？”

孙旷说：“辛悦。今天小语对我们说起这件事来，她的表情有些慌张，而且极力阻止小语来找你，她对你做了很多负面的评价。我就有些奇怪，毕竟我们并不认识你。而且之前的时候，我就一直觉得她对小语有深深的恶意，只是小语太单纯，并没有看出来。”

苏幕遮想了想，道：“现在最重要的是要弄清楚丛语是因何遇鬼？从她遇到怪事的地点来看，那只鬼应该在她的卧室里。所以我想请你帮个忙。”苏幕遮看向孙旷，“我需要去看看，是什么招来鬼怪的。”

孙旷同意了，表示他会回去劝劝丛语，稍后会与苏幕遮联系，便转身离开了。

苏幕遮这才走进了教室。坐在椅子上，他看了眼前方正低头看书的林夜，叹了口气，他后来得知了，林夜的男朋友之所以回来找自己挑衅，不过是因为觉得林夜和他分手是自己造成的。再看看孙旷，得知女朋友遇到怪事后，做的第一件事就是来找自己求助。这就是感情真与不真，深与不深之间的差别啊。

中午放学后，苏幕遮接到了孙旷的电话，说丛语已经同意了。他不由咋舌，这效率还真高啊。

他带着鼠爷下了楼，直接去到了与孙旷约定的地方。

到了目的地后，苏幕遮就看见孙旷在那哄着丛语，而丛语背对着他，似乎在闹脾气。

见了苏幕遮，孙旷和他打了招呼，而丛语却是冷冷哼了一声。

孙旷的表情顿时有些尴尬，他连忙和苏幕遮道歉。苏幕遮摆摆手，他自然不会介意这些小事。

丛语看苏幕遮的眼神有些鄙夷，她道：“就算你能抓鬼又怎么样。我可听说，你把一个男生的女朋友抢了，那个男生还来找过你算账。品行这么不好我可不会相信你，反正天底下道士那么多，我找谁来帮我都行，又不是非你不可。”

鼠爷听了这话，直接怒了，它从苏幕遮的口袋里跃上他的肩头，对着丛语呲牙，臭女人，你居然敢这么说蠢苏？

丛语被这突然窜出的小东西吓得退后两步，差点跌倒，幸而孙旷在她身后及时扶住了他。他的表情十分无奈，丛语的话真的有些过分了，还希望苏幕遮不与她计较。

丛语指着鼠爷道：“这是什么东西？！”

鼠爷生气了，它要好好给这个女人一个教训。它往苏幕遮肩上一坐，开口道：“蠢货，连自己见鬼了都不知道，我家蠢苏帮你是看得起你，你居然还如此不知好歹！”

听到一只老鼠口出人言，孙旷和丛语皆是一脸“卧槽(#?Д?)”的表情，一只老鼠居然说话了说话了说话了，这个世界究竟是怎么了？！

苏幕遮揉了揉鼠爷的头顶，对他们解释道：“这是我的式神，并不是普通的荷兰鼠，所以它可以说话。”

孙旷一脸心悦诚服，他就知道这位苏同学不是一般人，如今看来，他果然厉害。

丛语却道：“就算你会这些把戏又怎么样，还不是人品不好……”

“这位姑娘，我想澄清一下。”苏幕遮打断他的话，就算他脾气好，不在意丛语的无理，也不代表他可以忍受有人一直污蔑自己“人品不好”，“如果你所指的是林夜一事的话，我可以明确告诉你，她之所以和他男朋友分手，是因为她遇到了鬼，她男朋友却将我送给她的符纸丢了。没有符纸驱鬼，她就会陷入危险的境地。你男朋友因为你的事来找我求助，说明他爱你。渡鬼是我的职责，可我的职责里却并不包括容忍你的无礼。”

丛语沉默了，她被苏幕遮说得无话可说。孙旷见气氛如此僵硬，只能出来打圆场。他先对丛语说道：“小语，这次真的是你过分了。苏同学他的确能看到鬼，法力也很厉害。你不能听信一些不实的事就对别人有偏见。”然后又诚恳地和苏幕遮道了歉，让苏幕遮不要生气。

丛语看了看两头为难的男朋友和面无表情的苏幕遮，最终还是心不甘情不愿地和苏幕遮道了歉，然后道：“走吧，都去我家吧。”

……

到了丛语家后，丛语和父母解释这两人是有事来帮忙，丛父丛母倒是并没有起疑。

苏幕遮进了丛语的卧室，发现这里布置得很是少女，各种粉色的蕾丝充斥在房中，还有很多公仔娃娃，更不消说那些随处可见的纱纱幔幔了，简直如梦似幻。

苏幕遮：“……”好吧，他有点眼晕。

丛语在站在屋中回头望着他，道：“这就是我的房间了，你看看哪里有鬼？”

苏幕遮摘下眼镜，四处查看着，鼠爷也从他的肩膀上跳了下来，在各个角落寻找鬼怪留下来的踪迹。

但是一人一鼠找了半天，却什么都没有发现。

丛语见他们这副样子，想要说点什么，被孙旷眼疾手快地拦住了。

这时，苏幕遮看到了挂在丛语床边的风铃，当即想要上前查看，鼠爷也紧盯着那串紫色的风铃，身体紧绷，它绝对可以肯定，这串风铃有问题！

丛语见苏幕遮伸手，连忙阻止：“喂，你想干嘛？那是我的好朋友送给我的！”

苏幕遮停下了动作，转头看她：“你怎么把风铃挂在了床头？”

丛语反问：“有什么不对？难道它会招来鬼？”

苏幕遮肯定地点头：“会。”

丛语冷笑：“不是说只有把风铃挂在大门口才会引鬼来么？你连这点常识都不知道？”

苏幕遮只能耐心解释：“把风铃挂在门口的确会引鬼，但那并不是绝对的，还要看房里的布局如何。布局好了，风铃就算挂在门口也可以止煞驱鬼，布局不好，”他指指丛语的房间，“就像你房间这样，风铃只会把鬼招来。”

丛语看了看从小住到大的房间，她是决计不会相信苏幕遮的话的。

苏幕遮继续解释道：“你的房间里，房门正对着床，从房门到窗户那条路线，本是‘鬼路’，却生生被床挡住了。这张床又处于‘阴煞’的位置，风铃响起，阴煞将鬼吸引来，鬼无法通过鬼路去到阴间，就只能在你房间里徘徊。”

丛语听了她这话，开始有些怀疑了，因为自己的父母的确说在夜里，风铃一直响。她问：“那鬼在哪里？”

苏幕遮指指风铃：“我怀疑它很有可能就在那里。”

丛语眼珠子转了转，道：“那可是小悦亲手做的，除非你让我亲眼见到鬼，不然我不会让你碰风铃。”

孙旷急了，他说：“小语，你不要这么任性……”

苏幕遮摇头，道：“无碍，那鬼不会对你有太大的伤害，今晚你将摄像机放在卧室里对着风铃，我给你一张护身符，明天你就可以见到它了。”

丛语道：“好，就这样做！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707762"  chaptername="第六十三章  鬼铃  上">加入书签</a>
</div>
