    她很快就离开了病房。

    而她一离开，她没有发现的是，这病房里的少年，马上闭着的双眼睁开了，他看着这道离去的纤细身影，一丝阴冷和不耐从他的眼中狠狠划出后，他扬手就把身上的针给拔了！

    刹那——

    只看到针头掉落，殷红的血，就如同泉水般从他的手臂处涌了出来。

    可他，却置若罔闻。

    南木木！

    ——

    温栩栩这天下班去接孩子的时候，还是又收到了霍司爵发来的一条微信。

    不过，这条微信，让她一言难尽。

    “妈咪，《如何成为一个合格的妈妈》，爹地为什么让你看这本书啊？这本书很好看吗？”

    小若若看到了爹地的微信，见是这样一本书，还对这几个字不太了解的她，水汪汪的大眼睛茫然的看着妈咪。

    温栩栩：“……”

    很想抽人！

    这个王八蛋，居然还让她学习做一个合格的妈妈。

    温栩栩忿忿的扔下了手机，然后给两人做饭去了。

    小若若看到了，迫不及待拿起哥哥们给的通讯器，就跟他们联系了。

    “哥哥哥哥，我告诉你们一个好消息，爹地和妈咪在聊天噢。”

    “真的吗？”

    听到了这样一个好消息的双胞胎，在观海台那也是开心的不得了。

    爹地无缘无故被带走，妈咪又被死老头给赶走了，其实，这段时间他们一直都很担心，暗中更是不知道想了多少办法来帮助爹地和妈咪。

    可是，那老头实在太狠了！

    爹地被送去军部后，他所有的通讯设备都被屏蔽了，他们根本就联系不上。

    幸好，现在妈咪自己联系上了。

    “可是，哥哥，妈咪怎么会跟爹地联系上呢？我们都联系不上，笨蛋妈咪这次竟然比我们还聪明？”

    两个小家伙开心过后，看着妹妹发来的录像，墨宝忍不住疑惑地问了句。

    霍胤不说话。

    笨蛋妈咪当然没有那么聪明。

    她又不懂高科技，她怎么会懂这些呢？

    所以，唯一的解释，就是爹地那个口是心非的大坏蛋，屏蔽了所有人，但故意给了妈咪联系他的缺口。

    还不错，终于有点进步。

    霍胤把妹妹发来的录像好好的保存了，然后起身从儿童房里出来。

    “小孙儿，你们过来，太爷爷有话要问你。”

    没想到，兄弟俩刚从房间里出来，就碰上了神宗御，他看到他们后，招了招手，示意他们过去。

    霍胤马上小脸冷了下来。

    倒是墨宝，看到这老头后，笑眯眯的过来了。

    “太爷爷，什么事啊？”

    “墨宝啊，太爷爷问你，最近在清晖园上学怎么样？适不适应？最近好像没有听到你们嚷着不去了，是喜欢上哪里了？”

    神宗御伸出大手摸了摸这小曾孙的小脑袋，带着笑容和蔼地问。

    这确实是最近一件比较稀奇的事。

    本来，他送他们兄弟俩去清晖园，因为那小丫头突然被他送走的缘故，两个小家伙死活都不愿意去，跟他闹。

    可这几天，他们突然就每天都乖乖的去了，这不得不让人怀疑。

    墨宝听到了，仰着小脑袋笑得更加明媚了：“是呀，那个学校还不错，我和哥哥都挺喜欢的，太爷爷不用担心。”

    “是吧，那就好。”

    神宗御听到，这才卸下了一件心头大事。

    当然，他并不知道，这几个小家伙背着他干得那件大事！

    ——

    翌日。

    总医院。

    温栩栩还是很早就过来了。

    然而，她怎么也没有想到，她才刚到医院，竟然就听见了一件十分震惊的大事！

    “白柏玄自杀了，昨天晚上。”

    “你说什么？自杀？！！”就好似一声炸雷猛地在头顶上丢下来一样，温栩栩一大早的盯着这个同事，脑子全是懵的。

    自杀？

    这怎么可能？他为什么要自杀？

    “是啊，昨天他姑姑和姨妈在病房门口吵过之后，其实就一直不对劲，后来你下班了，陈医生来交班，就发现他的病床下全是血，他割脉了。”

    同事一五一十的，怀着无比沉重而又惊惶的心情给她说了一遍。

    话音落下，温栩栩又是如遭雷击！

    竟然还是她刚刚走就自杀了？

    他为什么要这么做？

    是因为她拒绝了他吗？

    温栩栩回想起了昨天下午自己下班时，最后在他病房里的对话，蓦地，所有的血液都从头顶消失下去后，她浑身都凉透了。

    没有那个医生愿意看到一个病人是因为自己而死。

    那是最不可饶恕的事！

    温栩栩跌跌撞撞的来到了病房区，连白大褂都来不及换，她就一头扎进了16号病房。

    “白先生……”

    “咦？木木医生，你过来啦？那刚刚好，你来帮他推针吧。”

