    拉杰口沫横飞的讲述着自己的计划，简单来讲，就是四个字，国家安全。

    从历史经验来看，国家安全的确是屡试不爽的大杀器，在这根大棒的威胁下，华为公司被赶出了多个发达国家的电信市场，理由只有一个，华为产品不安全，威胁国防大业。

    拉杰希望能够如法炮制。

    星辰科技做工业软件，影响了很多北美公司的利益，只要他们联合起来，到国会申诉，封杀星辰科技的工业软件，绝不在话下。

    罗伊先生微微点头，由北美当局出面，来拦住那群华夏的野蛮人，的确可操作性很高。

    “对，我们不走法律途径，我们去国会告他们！”罗伊先生重重跺脚，下定了决心。

    ......

    宝山基地。

    罗佳打开笔记本电脑，登陆到公司下载服务器后台，查看星辰工业软件的实时下载数据。

    目前星辰工业软件，还处在免费试用阶段，商务部门以及星辰科技的各大合作伙伴，正在全国乃至全球范围内，做着大量推广工作。

    有和商飞合作的案例在，再加上星辰科技响当当的牌子，星辰工业软件目前推广速度还是很不错的，上线仅仅七天，就被下载了四十五万多份。

    作为高精尖的计算流体力学软件，四十五万份已经相当不少了，罗佳估计，全球对于计算流体力学软件的总需求，也就七百万到一千万份的样子。

    “果然如你所料啊。”李默然走进罗佳的办公室，在他对面坐下，抓了抓头皮说道：“Cadence联合新思之类的北美工业软件巨头，跑到国会去告我们了。”

    “又是国家安全，当初他们也是用同样的名义，封杀了华为和中兴，如今这根狼牙大棒，又要落在我们的脑袋上喽。”

    罗佳放开鼠标，笑着说道：“正所谓树大招风嘛，咱们现在已经不是小公司了，而工业软件又是制造业的命门所在，竞争对手处处盯住咱们，也是很正常的。”

    “无论如何，做好咱们自己的事情就好，有工业小星星这个大杀器在，谁封杀我们，就是谁自己的损失。”

    李默然点了点头。

    所谓工业小星星，其实就是罗佳手中的那张王牌，星外文明初级人工智能技术。

    在星辰系统中，初级人工智能的简化版小星星，早已经取得了萌神的外号，易用性和智能程度，远远超过苹果的siri和微软的小冰，受到手机用户广泛的欢迎。

    小星星可以帮你管理日程表，预定机票，主动筛选你所喜欢的音乐类型等等。

    罗佳对初级人工智能的伪装非常巧妙，小星星拥有的功能，微软的小冰也有，只不过小星星做的更好而已。

    反正全世界都知道，星辰科技有一套顶级人工智能系统。

    如今星辰科技开始做工业软件，罗佳又顺理成章的，将这套人工智能系统，应用到工业领域，并且顺便调高了它的智能化程度。

    罗佳很清楚木秀于林风必摧之的道理，所以他对星外文明顶级技术的应用，一直保持着谨慎的态度。

    小星星问世已经快一年了，全世界都接受了这样一个事实，星辰科技的人工智能技术，是地球上最强的，能够帮你解决很多问题。

    有了这样的接受度，罗佳上调人工智能等级，也就成了顺利成章的事情。

    大家一看，哦，星辰科技的人工智能又得到了长足进步，他们会为此惊讶，而不会受到惊吓。

    ......

    瑞典，斯德哥尔摩。

    自从沃尔沃把旗下的轿车业务卖给吉利之后，汽车设计团队中，便多了一些华夏面孔，而作为星辰科技的重要合作伙伴，吉利集团对星辰工业软件的态度，是相当积极的。

    吉利在华夏的总部，已经全部换用了星辰工业软件，可是这项政策，在斯德哥尔摩却遇到了阻碍。

    瑞典本地员工，抱着比较保守的态度，拒绝更换工业软件。

    员工的理由很充分，他们已经习惯了旧的软件，星辰工业有那么好吗？

    而且换成星辰工业软件的话，连带着操作系统也要一起改变，这也是他们拒绝的重要原因。

    此时此刻，在沃尔沃设计中心里，所有设计师全部聚集到一起，准备开一个关于工业软件的会议。

    “我是说什么也不会换成星辰工业软件的。”西莱森抱着胳膊嚷嚷，“我在哥本哈根大学读书的时候，学的就是FLueNT，回到瑞典工作，又用了整整十年FLueNT，突然让我换成什么星辰工业，也实在太欺负人了！”

    “对，我们不需要什么星辰工业，FLueNT就很好！”

    “作为设计师，用什么软件是我们的自由，只要我们能最终完成工作不就好了？”

    “我才不信呢，一个刚刚推出的工业软件，能比那些问世几十年的老牌软件更强？”

    同事们纷纷附和西莱森，他们决心抵制公司换用星辰工业的计划。

    这时候，来自华夏的技术主管周毅峰面带笑容，走到了讲台上，不紧不慢的将电脑连接投影机，而后清了清嗓子。

    “各位同事们，上午好。”

    “今天把大家召集到这里的原因，想必各位已经很清楚了，经过总公司的实测，星辰工业软件能够提高百分之五十工作效率...”

    嘘~

    话刚说到一半，台下便嘘声四起。

    “提高百分之五十效率？骗谁呢？”

    “这个世界上几乎所有CFD软件我都用过，没有任何软件能做到这么夸张的程度。”

    “华夏人用华夏自己的软件，这个我们理解，但凭什么强迫我们也用？”

    员工们议论纷纷，对于周毅峰说，星辰工业软件能够极大提高工作效率这件事，表示无论如何也不相信。

    场面有些尴尬，但周毅峰还是等嘘声结束，耐心的讲了下去。

    “请各位给我一点时间，如果等我的演示结束，你们依然觉得星辰工业软件不好用，到那时候，你们再嘘我也不迟。”周毅峰说。

    随后，他开始在笔记本电脑上进行实际操作。

    当星辰工业被打开的时候，每个人都倒吸一口凉气，眉头皱了起来。

    按照罗佳的规划，星辰工业未来将成为工业软件全平台，所以设计是相当复杂的，附带的功能也堪称庞大无比。

    员工们都被惊呆了，功能多在一定程度是好事，但星辰工业附带的功能，也实在太复杂了吧？

    想要学会使用这个软件，恐怕要耗费很长的时间。

    然而这时候，周毅峰忽然微微一笑说道：“小星星，我要进行发动机缸内分析。”

    唰~

    他的话音刚落，操作界面忽然剧变，喷雾模型，燃烧模型，被推上了前台，而那些和发动机缸内分析无关的功能，瞬间被隐藏起来，操作界面变的简洁而又专业。

    “小星星？”

    “你刚才在呼叫小星星！？”

    “那个卖萌的小东西，被移植到星辰工业了？”

    员工们发出惊呼，毕竟小星星他们太熟悉了，又萌又乖巧的小星星，陪他们度过了不少闲暇时光。

    周毅峰点了点头，“是的，由星辰科技开发的人工智能程序小星星，已经被正式植入了工业软件中。”

    “不过需要大家注意的是，工业小星星已经不再是那个卖萌的小家伙了，他更加专业，是为了提高工作效率而准备的，当然了，如果你们希望他出来卖个萌，他也可以做到。”

    “然而在大多数时候，工业小星星都会像一个沉默的士兵，忠诚的帮助你进行各种设计。”

    随着周毅峰的演示，工业小星星的强大威力，便被展现了出来。

    在进行发动机缸内燃烧计算的时候，使用天然气，使用柴油或者汽油，热效率是完全不同的。

    在工业小星星的帮助下，周毅峰只用很短的时间，就完成了一次复杂的燃烧模拟过程。

    台下变的雅雀无声，每个人都亲眼看到了星辰工业的可怕之处，依靠工业小星星的强大功能，真正实现了人机交互。

    复杂的计算调整，对于工业小星星来说，只是一件很轻松的事情，而模型以及计算工具的切换，也可以在一瞬间完成。

    这种感觉，就好像你带着一个听话的助手，两个人一起工作。

    所有繁琐的，细枝末节的事情，全都交给助手处理就好了，效率的确提高了非常多。

    周毅峰的操作依然没有停下，对小星星的能力，进行更深入的演示。

    这一次，他对发动机内部的流动，喷雾，混合，壁膜，燃烧，排放物的形成，进行全套模拟分析，随后是尾气处理模块，和用于各类催化转化器的模拟和优化。

    “这...这也太快了吧！？”

    “无法相信，一次全套发动机运行模拟，竟然这么简单就完成了？”

    “不可思议，这是我见过效率最高的CFD软件！”

    本来还在抗拒星辰工业的瑞典员工们，此刻已经彻底目瞪口呆。

    周毅峰没有骗他们，工业版小星星的确把工作效率提高了百分之五十以上，而且工作越复杂，效率提高就越多。

    事实胜于雄辩，当周毅峰结束演示的时候，员工们全体起立鼓掌，他们甚至兴奋的吹起了口哨。

    每个人都意识到，星辰科技不仅开发了工业软件，还改变了这个行业的工作模式。

    一个由人工智能辅助进行工业开发的新时代，已经轰然到来了。

    毫无疑问，这是一款改变历史的工业软件。

    唯一需要考虑的问题，并不是你要不要用，而是星辰科技给不给你用。

    目前开放下载的只是测试版本，想要获得真正具备全功能的正式版，需要通过星辰科技的审批。