    为什么？

    还用说吗，这一切当然都是王安的安排。

    你以为之前他派出郑淳，只是随便找几个乞丐，过来恶心王雪娇就完事？

    不不不，这位厚脸皮的少年太子，何时曾这么单纯过？

    他想要报复谁，自然不是图一时快意，而是全方位立体360度无死角恶心对方。

    王安在派郑淳出去的时候，顺便也让他从留在楼下的太子卫中，把黄束和杨宝也带出去。

    三人分工明确，郑淳出去找乞丐充数，黄束和杨宝则联系附近的丐帮。

    老黄和老杨多年战友，又一起经历了海鲨帮卧底一役，配合得极为默契。

    两人接连找到附近几个丐帮的头目，告诉他们，得月楼有贵人前来赐予金银珠宝。

    这个所谓的贵人，自然就是王雪娇。

    在老黄两人的极力描述下，王雪娇变成了一个悲天悯人，完全看不得底层百姓受苦，情愿散尽资产，也要救苦救难的女菩萨，女善信，一位道德完美的公主。

    这一通骚操作，彻底激发了这些乞丐们的贪婪和欲望。

    女菩萨，女善信，代表她的钱很好讨要。

    而公主的身份，又代表她家不缺钱。

    这样有钱又乐善好施的人，试问，哪个乞丐会不喜欢？

    当时很多乞丐仍旧半信半疑，直到在老黄和老杨的撺掇下，他们提前布置在得月楼周围，最终堵住了那几个被赐予珠宝的乞丐，众人这才相信。

    “这个女菩萨不得了啊，一出手就豪掷千金，那些得到珠宝的幸运家伙，每个人手里的珠宝，随便都值百两银子……”

    消息不胫而走，就跟晒了朋友圈一样，很快附近所有乞丐都知道了，不约而同地向得月楼汇聚而来。

    早在楼上宾客还在饮宴的时候，得月楼看似平静的周边，却已经是摩肩接踵，暗流涌动。

    自古财帛动人心。

    这些个丐帮的成员，就跟打了鸡血一样，死死盯着得月楼大门，发誓一定要将王雪娇这位女财神拦下来。

    如今，女财神顺利露面，他们如何不欣喜若狂。

    “公主殿下！女菩萨！这边……还有这边……”

    乞丐们挤成一团，无数只缺了口的破碗，争先恐后递到王雪娇面前，乞求着施舍，就像一群嗷嗷待哺的雏鸟。

    “这个……让大家失望了，本宫今日急着出门，并未带上太多银两……”

    大庭广众之下，王雪娇没办法发飙赶人，只能忍着令人作呕的恶臭，把之前应付王安的囫囵话又搬出来。

    然而，有人却并不买账。

    “公主殿下，你不是也送首饰吗，你身上这么多首饰，全部分给大家，也够大家吃几顿饱饭了。”

    说话的不是别人，正是乔装过后，混在乞丐堆里，专门负责煽风点火的黄束。

    果然，乞丐们一听，纷纷附和起来：

    “是啊，殿下，你的首饰能赏赐给别人，为何不能赏赐给我们？”

    “还是说，公主殿下你是舍不得，又或是徒有虚名？”

    “都说公主殿下菩萨心肠，难道都是骗人的吗？”

    当然是骗人的……面对一声声质疑，王雪娇几乎抓狂，好想这样大吼一句。

    可是她又知道，她做不到。

    她只是为了秀和王安截然不同的态度，才假惺惺放出善待民众的豪言，而并非她自己说的那么善良。

    说白了，这就是一枚道德婊。

    指责别人的时候，站在道德高地，一通义正言辞，等真的事到临头，轮到自己的时候，却又往往推诿抗拒，唯恐避之不及。

    不过王雪娇这会儿，已经被众人捧得下不来台，只能硬着头皮继续表演下去。

    不然的话，一旦被人发现她心口不一，说一套做一套，恐怕善良公主的形象，立刻就要崩塌。

    而她辛苦多年才建立起来的名声，也会随之臭大街，乃至烟消云散。

    套用一句粗俗的话：自己装的逼，含着泪也要装完。

    王雪娇低头看着自己的满身珠宝，眼里充满不舍，心里更是在滴血。

    这是她唯二最喜欢的珠宝首饰。

    刚才已经被迫送出去一套，好不容易留下这套，此刻竟也要送出去，这简直是在割她的肉啊！

    王雪娇用手捂住胸口，心痛得几乎无法呼吸。

    又过了一会儿，她总算下定决心，将身上的首饰一件件含恨取下，统统抛洒出去：

    “给你们，都给你们，这下你们满意了吧……”

    王雪娇发髻蓬松散乱，脸色铁青地看着争抢不断的乞丐，两只拳头死死攥紧，指甲几乎嵌入掌心。

    看了几秒，她忽然抬起侧脸，一脸怨毒地瞪向楼上看着热闹的王安，几乎咬碎银牙。

    那双充满怒火的眼神，仿佛在告诉王安：

    是你，都是你害我损失这么惨重，你给我等着，总有一天我要你百倍偿还。

    不仅是她，为了缓解混乱的局面，王瀚和王睿也出了不少血，陆续抛出近千两银票，这才有机会脱身。

    三人这次再不敢磨叽，各自在护卫的保护下匆匆离去。

    来时珠光宝气，威风八面，去时一身黯淡，狼狈不堪，恐怕三人没一个料到会是这样的结果。

    “联合起来搞我，这次只是一个小小的教训，再有下次……哼哼……”

    热闹看完了，王安拍了拍掌心的浮尘，直起腰，刚转过身一看，便皱起了眉头。

    只见刚才对苏家搞背刺的冯仑，竟然没有离开，反而恬不知耻地纠缠上了苏幕遮。

    两人之间不知在说些什么，但见苏幕遮一脸抗拒的模样，不时将脸撇到一边，似乎不想理会。

    可，那冯仑就跟一块牛皮糖一样，无论苏幕遮怎么避让，他总是想方设法粘上去，甩都甩不掉。

    卧槽，一条断脊之犬，也敢打我家幕遮的主意，谁给你的泼天狗胆，让你在此狺狺狂吠？

    王安目光一凛，大步走了上去……

