　　或许觉醒了和陈少爷差不多能力的强化者也有，但绝对没有陈少爷这么绝对和霸道，也没有这么专攻其一。

　　很多强化者等阶越来越高后，会在原有能力的基础上扩展。

　　就像黑芒战队的成员张博涵，前期的能力是躲避丧尸热感应，并逐渐开始有了一个躲避范围，能让队友不被丧尸发现，到了中期扩展而出了新的进度，屏蔽范围不仅针对丧尸，还能针对人类。

　　而到了后期，则是进入了开挂状态，能在短暂的一瞬间形成五感屏障，哪怕张博涵就站在一个人面前，那人都看不到也毫无感觉，当然这种无敌的效果张博涵只能维持一刹那，一秒钟都没有。

　　但对于擅长暗杀的黑芒战队来说，不到一秒的时间，足以取得敌人首级！

　　这种能力更是被楚涵称之为无敌暗杀。

　　觉醒射击能力的人也是一样，在后期会延伸出各种各样的发展，但相对的最原始的射击命中能力则是维持不变，这便是他们与陈少爷最大的不同。

　　陈少爷的神之狙击能力，至始至终都没有任何扩展，从一阶到十阶的区别只是射击命中的范围不同而已。

　　其余的，则就是在射击范围内的绝对命中！

　　这看似单一的能力，却在专攻其一的这项上形成了强大的后期支援，陈少爷可以只凭借自身就做到其余狙击手都做不到的事，甚至可以与高科技媲美。

　　楚涵跑出二十米远的距离，最重要的目的也是在给陈少爷鼓励，让他有底气开枪！

　　而陈少爷也果然不负所望，那一发子弹射·入丧尸头领的后背时，不仅让蒋天庆震惊无比，也让这只丧尸头领不可置信。

　　它森白空洞的瞳孔露出了一抹惊愕，但在中弹的这一霎那除了向前倾倒，丧尸头领没有其他反应，这出乎意料的一枪打乱了它的节奏，也让它迟疑了片刻。

　　此时已经从前方二十米处回身奔跑而来的楚涵，则是枪声响起的一瞬间就前进了五米，与那丧尸头领的距离只剩下十五米。

　　这不是一个良好的进攻距离，哪怕中弹的丧尸头领，也完全有机会和时间躲避亦或是再次反攻。

　　这只丧尸头领的等阶在与楚涵对招的时候已经显示而出，超过了所有狼牙战团战斗过的丧尸等阶，这是一只九阶的超级大丧尸！

　　很长一段时间内他们所遇到的丧尸最高等阶都只有八阶巅峰，九阶似乎是一道新的门槛，持续了大半年都没有出现。

　　而当这只丧尸头领出现后，也让很多的狼牙战团成员明白过来，九阶的丧尸究竟有多恐怖，尤其是这还是一头九阶的超级丧尸，是这一千五百万尸潮的丧尸头领！

　　无论是速度、战力还是防御，这只丧尸都远超这片地域的所有丧尸和人类，从它比楚涵先一步改变方位的速度和灵敏度就看得出来，它的各项数据都可以将楚涵碾压。

　　眼下的楚涵想要战胜它，根本是无稽之谈。

　　甚至陈少爷手中那柄已经接近最高级的绝命狙击枪，子弹也仅仅是破开了这只丧尸头领的皮肤，哪怕冲击力让它脚步酿跄，但影响到的战力恐怕还不及十分之一。

　　所以，此时与这头丧尸还有十五米远的楚涵，依然没有任何优势！

　　蒋天庆在被那一枪惊艳过后，也瞬间看懂了眼下局势，他再次陷入焦虑之中。

　　眼看着下方的楚涵扬斧冲着丧尸头领冲去，那进攻的速度和姿势都已经完全呈现而出，在楚涵冲来的这十五米时间内，丧尸头领有超过五种以上全身而退的选择，以及三种对楚涵反击的应对。

　　明显是被动的劣势，让蒋天庆一颗心再次一沉：“果然二十米太远了吗？”

　　不退二十米陈少爷无法开枪，退了二十米却对劣势的情况毫无改变！

　　那丧尸头领自然也明白这一点，所以虽然眼前的楚涵冲来的速度快到惊人，它依然不慌不忙，相对眼前这个已经被它视为蠢人的楚涵，它对身后那个能开枪两次命中它的狙击手，更感兴趣！

　　第一枪是在它刚跳进基地的时候，那是一次出其不意。

　　而这第二枪，丧尸头领认为这是这名狙击手的极限能力，值得被它稍微佩服一下。

　　它的不慌不忙显得迎刃有余，也瞬间决定先将楚涵这个蠢人杀死，再去会一会那名狙击手。

　　思维的闪过只是一瞬间，这个过程与楚涵刚跑过五米的时间一致，可就在这丧尸头领有了决定，时间上也正是它刚中弹的时候。

　　忽然！

　　嘭——

　　又是一道枪声！

　　猝不及防响起！

　　这一枪让蒋天庆急的跳脚的神色一顿，也让丧尸头领弩定的神情瞬变！

　　第二发绝命狙击枪的子弹，再次射·入了丧尸头领的后背！

　　并且，是同样的位置，同样的力度，同样的一发必中！

　　甚至那第二发子弹，还强势霸道的将第一发子弹往前推进了一小段距离，更加深入丧尸头领的血肉。

　　若说陈少爷的极限第一枪是楚涵创造的机会，是巧合，是陈少爷的极限，更是一次出乎意料。

　　那么这第二发命中了相同位置的子弹，该如何解释？！

　　丧尸头领在这一枪的冲击力中再次脚步轻微酿跄，比之第一枪更加虚浮一些，因为那被推进到更深入的第一发子弹，终于让它感受到了疼痛与威胁。

　　绝命狙击枪本身就有着超强威力，两发连射的效果，已经破开了丧尸头领最坚固的那一层防御。

　　此时丧尸头领的状态，为轻伤以上，重伤不达！

　　楚涵的脚步不停，速度不变，甚至神情都与刚转身而来时一样，似乎对这连蒋天庆都没想到的第二枪，丝毫不意外。

　　丧尸头领刹那间有了一丝慌乱，它决定不能再维持现状，必须立即先将楚涵杀死！

　　但！

　　凡事都有一个但是，事情总有转折。

　　嘭！

　　第三枪，瞬发而出！

　　嘭嘭嘭！

　　一连串枪声不断响起，从遥远的高楼顶端边缘，排着队射·入丧尸头领的后背。

　　依然是那个位置，依然是发发命中！

?　?今天一更

　?　

????　

(本章完)

