    大风呼啸着拍上车窗,路面上唯有一只橘猫形色匆忙。

    温凛望着那只猫蓬乱的绒毛，直到它鬼影般消失在巷尾，才出声：“杨谦南,我真的绊了一跤,摔挺狠的。”她叩叩他握住她膝盖的手背，“不是摔这里。”

    他俯身弹开她胸前两个扣子,欲`火一引即燃,“摔哪了？”

    她躺在逼仄的后座上,艰难抽出一只手,戳戳他心口：“摔这儿了。特别狠。”

    杨谦南将她的开衫推到两边，冷然下压：“我狠？”

    “你不狠。你最好了。”温凛语气忽地放软,双臂交搂在他颈后,眸间两盏皎洁蟾光，“我这不是来承认错误了吗？我知道你对我很好。如果你不是对我这么好,我也不会发脾气的。”

    杨谦南动作都顿住,不怒反笑，“对你好我还做错了？”

    她眼底万丝明灭,溟溟烟雨般漾笑：“杨谦南,我以前是有点喜欢你,可我喜欢得很识时务。”我曾经最识时务地全身而退，是你非要把我追回来。

    温凛的眼神从未这样认真,千丝万缕将他定在她身上：“现在我很不识时务地爱上你了。你就别费心里里外外为我打点了,我一个不当心会恃宠而骄的。”

    连日里萦绕不去的那股烦躁又骤然在他眉间腾起。

    杨谦南把她的开衫拉回去一个边，败兴般蹙眉：“温凛，你到底想干什么？”

    “道歉啊。”

    “除了道歉？”

    她居然觉得他这副冷峭神容很可爱，漏了丝笑：“……表白啊？”

    杨谦南差点就起来了。

    温凛双手捧住他的小臂，大拇指有意无意地在他手肘内侧轻轻摩挲：“你喜欢听什么歌？我以后都给你唱。不会也可以学。”

    “……”

    “不会喜欢听德文的吧？这个太难了,我真发不来大小舌音。”

    杨谦南坐起了身。

    温凛蜷起小腿，给他让了点地方。

    他沉沉往后一靠，眼底光影交错：“你这是在胡搅蛮缠，自己知道吗？”

    温凛从他座位后边抽了个靠枕下来。

    她给自己垫在身后，舒舒坦坦躺靠在右半边车门，“我知道啊。那要不你把我扔下去吧，我就找你这么一次，以后不会再来了。”

    这无赖劲，跟他学了个十成十。

    杨谦南嘴角泛起一抹自作自受的讥笑。

    自己抱上来的人，扔也扔不得。

    他降下车窗，强风中的黑夜像风浪间的汪洋，狂涛怒号。他宛如一个见惯暖湾的舵手，骤雨中不知往哪停靠。

    杨谦南半开车门，点了根烟。

    烟气乱风中奔涌四散，熏得人眼酸。

    杨谦南心口焦躁地扭头，温凛倚靠在昏暗的车里，低头正剥指甲玩。她怔然一抬眸，眼神有些惊慌。杨谦南毫无征兆地，覆去她身前。

    那支烟还夹在他指尖，烟头一点往外，秋风中尘灰飘洒。

    他用一只手架起她后脑勺，吻她的额心，浅浅滑到眉骨中央，才重重印下去。杨谦南的嘴唇很软。他好像把身上所有柔软的部分拼拼凑凑，全都给她了。

    “你要太多了，知道么？”

    她黯然点点头，说知道。

    那是一个多少年后回忆起来，依然温柔到残酷的时刻。他的唇还半贴着她的皮肤，就开始缓缓翕动，拂在她皮肤上带气声，像叹息似的：“你让我试试吧。”

    他回头抖落烟灰，有些烦躁。早就料到，他给她一点颜色，她迟早要开起染坊。但偏偏，那点颜色给都给了，不拿来开染坊，难道还指望她攒着落灰么。

    所以他说，试试吧。

    杨谦南试得并不积极。

    从这天起，他就很少主动联络她，偶尔见面，基本上直奔主题。温凛也沉得住气，公司学校两头跑，有时在应朝禹那儿，会有人故意透给她杨谦南的花边消息，她也装不晓得。绪康白来电问情况，她就含糊其辞，说：“就那样吧。”

    那样是怎样？

    温凛口风严，什么都不透露。

    他趁一周末和应朝禹打牌，牌桌上说起这事，应朝禹看热闹不怕事儿大，说：“你怎么娘们唧唧的？电话里讲不清楚，给她约出来问问不就得了。”

    绪康白觉得这显得也太事儿精，冷淡地打出张牌，不感兴趣：“要问你问。我不去。”

    应朝禹当场就打了个电话给温凛，说过两天南山雪场就开了，咱们一块儿去滑雪啊？

    温凛推辞道：“我不会滑雪。”

    应朝禹兴高采烈，说：“那还不简单，我教你啊！”

    就这么把事给应了下来。

    顾璃听了愤愤然，说：“杨谦南是死了么？他说试试看，试去哪里了啊？我看连应朝禹他们都比他对你上心。你干脆换一个得了。”

    “……”温凛笑着摇摇头，当她在说傻话。

    程诚再也没有出现过，顾璃也渐渐地恢复了精气神，把这桩恋情塞进了往事的抽屉里，说自己都大三了，该考的托福，该找的实习，那都是事关前途的大事。她忙里忙外，以前那些追求者们反倒统统懒得理会，活得苦行僧一般。偶尔停下来喘一口气，才有空骂骂杨谦南。

    这是她业余舒肺减压爱好。

    毕竟自己男朋友没了，只能骂闺蜜的。

    温凛有时候听她骂得过了，无奈地蹙起眉，说：“让他试着呗。反正我现在挺忙的，他这么试着也好。”

    “他心理活动这么丰富啊，成天成天地不见人。”顾璃喘一口气，“那要是没试成呢？”

    “没试成……对我也没坏处啊。”

    顾璃有气没处撒，觉得他俩真该是一对。一个郎心似铁，一个妾心如雪。

    冰的，凉的，飘飘忽忽，像这十二月的天。

    *

    月初第一场雪落下来，温凛就和应朝禹他们去了南山度假村。

    谁也没料到，出了大事。

    那时节天然雪量还不够，雪道上铺的是人造雪。

    应朝禹他们几个老手玩得疯，没两下就把温凛带上了高级雪道，结果撞到旗门时没控制住速度，带着旗子降落伞似地俯冲，一头栽进雪地。

    摔伤颈椎不算，还崴了条腿。

    杨谦南到医院的时候，温凛已经被裹得像个木乃伊。

    她刚刚从昏迷中苏醒，恍恍惚惚见他坐在床头，跟个幻觉一样。

    幻觉一开口，她便知道他是真的。

    杨谦南说话毫不客气，嫌她自找麻烦：“你跟着应朝禹瞎蹦跶个什么？”

    温凛好歹刚受重伤，心里有点委屈：“他说会教我的啊。”

    杨谦南嗤道：“他那种人哪会仔细教你，随口指点两句就紧顾着自个儿玩。”

    温凛说也没有，“旁边也请了教练。是我自己没学好。”

    杨谦南无话可说，嘁了声。

    温凛小心探出她无法伸缩的脖子，模样滑稽地问：“你会滑雪吗？”

    他说没滑过几次。

    她开开心心说那下次你陪我一起去，在旁边教我呀。

    杨谦南真想把她脑子敲开瞧瞧，忍无可忍地讥诮：“你还真有胆，还打算再去？”

    那是2010年冬，她度过人生第一次生死关头。

    杨谦南是真的宠她，给她在学校最近的位置租了间两居室，配一个家政阿姨做饭打扫，偶尔发讯息也是嘘寒问暖，问脖子好点没，阿姨做饭合不合口味。温凛一并都说好。

    只是他很少亲自来看她。

    好像端坐床头照顾人，这事他天生做不来。

    他只会隔着电子信号，隔着通讯磁波，隔着一段安全的距离，带点疏离地关心，你还好吧？

    她总是把头点得很满，说很好，很好了。

    顾璃那会儿帮温凛瞒着她家里，每天心理压力非常大，不敢在宿舍多待，生怕接到温凛她妈的电话。她没了温凛又活不下去，隔三差五来公寓蹭饭，美名其曰怕温凛寂寞。

    吃饱了又翻脸不认人，放下筷子就开始骂杨谦南，说：“他什么意思啊，真把你当二奶了，找间房子金屋藏娇就完事了？你没看到刚才那阿姨看我的眼神，总觉得阴测测的。”

    温凛说你小声点，阿姨听得到的。

    顾璃气得敲碗：“你就真一点不生气啊？”

    温凛只顾研究那只汤碗，眉眼温柔地问顾璃：“你看这汤好喝吗？杨谦南说这个阿姨是江苏人，江浙菜做得很好的。”

    顾璃板着脸：“江浙菜做得好有毛用？你是江浙人，又不一定爱吃江浙菜。我记得你不是喜欢吃辣的吗？他随便找个保姆来糊弄你还当宝了。”

    温凛摇摇头说不是的，“我现在身体没养好，医生说要忌辛辣，趁机换换口味。正好他也爱吃江浙菜的。”

    顾璃一翻白眼说：“敢情是他自己爱吃？”

    温凛好像完全听不出这是句讽刺，笑眯眯地说：“杨谦南嘴挑，他说好的东西不会太差的。”

    顾璃一口鱼汤反上胃，从此就不太爱去公寓找温凛，宁愿自己在宿舍囤两袋牛角面包，吃糠咽菜也不想理这二缺。

    温凛也觉得自己挺二缺。可是不当二缺的话，日子就未免过得真寂寞。她总得给自己找点乐子。

    她就这么自娱自乐，一边养伤，一边做公司的年终报告，所有学位都得念，刻苦得不像个病号。

    跨年夜那天，她奖励自己，很早就睡了。

    其实那是平凡无奇的一年。

    杨谦南坐在应朝禹的跨年局里，觉得这群人年年都没什么两样。他依常在角落坐到零点，市区不知哪里放起了烟花。天幕上霞光映人，声势浩大，是市政府批下的烟花表演。

    他只不过多喝了两口酒，多看了两眼烟花，就轻易想起了她。头晕目眩待到凌晨快一点，他心里始终不踏实，于是没和旁人打声招呼，悄声无息地退了出去。

    北京冬天零下十度的夜，车窗上都结霜。杨谦南用钥匙找到自己的车，门锁唰地一声弹开，他却定定地看了一会儿，没坐上去。

    改拦了辆出租，叫去温凛的公寓。

    杨谦南统共没来过几趟，也是走到楼道口，才发觉自己没留一串备用钥匙。

    她学校这一片就没什么像样的楼盘，这栋公寓楼零几年建起来，已经显旧。

    过道的墙漆面粗砺，他靠上去给温凛打电话。

    杨谦南打电话从不狂轰滥炸，都是打一个，响几下没人接就按掉，过十分钟再碰运气似的打一个。不为吵醒她，就为看看她有没有正好起夜。

    要是没有，他就走。

    温凛开门的时候，他正第一万次想走。

    她应该还是被吵醒的，但一点脾气都没有，局促地扯扯肩上的睡衣，说：“你干嘛呀？大半夜不打一声招呼过来，我要是没醒呢，没醒怎么办？”

    杨谦南心道没醒他当然就掉头走了。

    可他什么也没说，把手机揣进裤兜里，慢慢侧过来。

    深冬岁馀的楼道里，杨谦南也不知站了多久，修长身量背对寒夜，斜倚在窗边，有一丝不易察觉的落拓。他勾勾嘴角，说：“我这两天没什么事，正好过来看看你。”

    温凛眼底泛起狡黠笑意：“我这两天也没什么事，就在想，你会不会来看看我。”

    她的眼睛在夜里可真亮，像融了两条清溪在里头，波光粼粼直泛到他心坎里。

    杨谦南望着这双眼，目光如陈抄墨纸沾上一星烛火，燃了开去。僵冷四肢好像在须臾间舒泰暖和，心尖上升起一个念头——这趟来对了。

