    空间传送技术！

    如果能将这玩意儿应用于相关配件的支持，那无论相隔多远，支援也能马上赶到。

    “先生，可以尝试再开辟一个新的仓区。”贾维斯建议道。

    “你是说将太空桥的相关设备放在其中？”

    是个好主意，不过之后配件的飞行路线全部需要改动。

    “还有半个月，加加班应该来得及。”

    抱着这样的思想，小王总伸了伸懒腰，试验场的大门再次闭合……

    十天眨眼便过，再次打开试验场的大门，维罗妮卡的体积已经大了一倍，其中不只是增添了空间传送技术。

    更是在其中央，增设了能量束中器，周边铺设上了高纯度振金。

    振金能量屏障！

    作为总体后勤支援的维罗妮卡，在某种程度上作用不比变形金刚小。

    “里面的东西安装好了吗？”

    “没问题，先生。”

    “家庭派对系列战甲每式两件，共计70套。”

    “小型核反应堆等关键性零件逾百。”

    “而变形金刚配件方面，振金防御甲，每人备用一套，盾牌大剑等冷战武器，每人备用两套。”

    “mark44反浩克重装战甲，由于经费问题，只够打造一套。”

    “不过相关配件共计打造了四组。”

    听着贾维斯的解释，王波满意地点了点头，即使不算变形金刚，维罗妮卡的战斗储备也达到了恐怖的地步。

    本来四十亿的预算，现在算下总共花费逾五十亿，不过总算是物超所值。

    “让擎天柱和威震天跑一趟。”王波揉了揉有些酸痛的肩膀。“将维罗妮卡送上合适的轨道。”

    “是，先生。”

    领先时代的科技，换来的就是无与伦比的生产力，在中东基地，像狂派、博派首领这种打工仔，都有能力扛着卫星直接送到轨道上。

    而不是再勘测自然环境、气候等因素，花费大量时间、人力物力，建造一个发射井，才能将卫星送上去。

    “工厂那边，多余的终结者赶工完成了吗？”

    “顺利完成，总共百名终结者，已经交给了莫吉娜女士。”

    闻言王波点了点头。

    自从那天看到终结者的表现后，这小丫头就一直念念不忘，缠着王波非得要上一批。

    目的便是为了维护中东基地外区的治安问题。

    诚然，随着发展，王波这边恐怖的武力展现在世人面前，让这里成为一片没有战争的净土。

    但只是没有战争！

    在能满足最低生存限度的情况下，永远不要低估人性的恶。

    偷盗、抢劫、强女干、帮派丛立各种不正当的苗头在这片温床滋生。

    之前由于外区规模不大，驻扎的变形金刚小队还能及时管控。

    但随着中东基地的名头越来越大，现在外区在人口和繁荣程度上已经不逊色于国内的三四线城市。

    上百台终结者的投入，看似亏本，但出于长远考虑，外区税款、房租等高额收入，这钱花得还算值。

    小丫头的原话是让小王总带着终结者亲自出面。

    虽然莫吉娜是基地的管理者，但终究是一个小女生，对于那些穷凶极恶之人，根本没有多大威慑力。

    但王波不同！

    与其科技天赋对应的是他的凶名。

    徒手硬闯漂亮国，寨子国海战，中东之战……

    小王总的名头是靠着无数条性命堆上去。

    如果莫吉娜出面，那些想要浑水摸鱼、捞偏门的家伙还抱有侥幸心理，但王波的出现将会让那些人将不该有的心思全部收起来。

    还有五天，铁血战士便到了，本来王波想把这件事情延后，现在好好休息放松一下。

    但当看到莫吉娜呈上的外区收入报表，顿时小王总腰也不疼了，腿也不酸了，精神头立马回来了。

    税收，房租等一系列收益预估下来，一年竟然达到六百亿左右！

    要知道新未来撑死也三百亿出头，这一下子就翻番了！

    现在小王总满脑子就一个念头。

    谁敢偷吃外区这个大蛋糕，哪怕是一口，他就把那人牙敲碎……

    中东基地，外区。

    随着人口越来越多，整个外区城墙已经扩展了不止一次。

    为了方便管理，圆环状的外区被莫吉娜以ABCD命名，总共划分为26个分区。

    D区，作为众多分区中商贸最盛的区域之一。

    在获得巨大利润的同时，无疑也会吸引很多不法之徒前来，想要分一杯羹。

    “梅思娜女士，不知道我们这个月的服务费您有没有准备好。”

    酒馆的吧台，一个肤色黝黑的汉子正把玩着手中的匕首，一脸玩味地看向酒桌后面的女人。

    女人长相俊美，有种西亚人特有的风情，配合上眼中的惊恐，让人心生一种保护欲。

    不只是开口之人，身后几个随从眼中也是闪过一丝淫、秽之色。

    “南库先生，最近酒馆的生意一般，而且我的情况，您也清楚，还希望您能宽限两天。”

    “宽限两天？”南库一脸为难的摊了摊手，说着朝身后几个小弟使了个眼色。

    得到指示身后几个壮汉冷笑了一声，随后象征性地用衣袖擦了擦桌面。

