    顾回音跟他们聊了一会儿，她如今帮着墨修管公司，自然也得做出一点成绩来。

    聊了十几分钟，她站起身：“不说了，今天很累，先回酒店休息。明天我就不来了，你们自己看着办。”

    “顾总，又跟墨总约会去啊？”

    顾回音莞尔一笑，笑得风情万种：“不然呢？”

    “顾总和墨总现在是恋爱甜蜜期，让我们好羡慕。”

    “好好工作，别油嘴滑舌。”顾回音笑意盈盈，撩了撩头发，离开包厢。

    ……

    宁安是被自己公司的人带走的。

    两个男人把她往房间里拖的时候，正好碰上酒店的管理员，碰了一鼻子灰，怕吃官司，把宁安丢下后迅速跑了。

    宁安衣衫不整，头发凌乱，目光呆滞地坐在地上，忘了该怎么站起来，最后是公司的人一路找了过来。

    韩潇也喝多了，但他还在一直找宁安，他生怕宁安吃亏。

    这一觉，宁安睡到了早上九点。

    酒醒了，她才想起来昨晚上发生了什么。

    顾回音……她昨晚上遇到的女人是顾回音。

    宁安坐起来，苍白的脸上是厌恶而痛恨的痕迹，这个女人真是阴魂不散，昨晚上竟对她做出那种事，还敢跑到美国来跟她示威。

    如果不是恰好碰到酒店的管理人员……宁安不敢想象后来的一切。

    她揉了揉额头，痛意还没有完全消散，她疲惫地换上衣服，撑着身子去洗手间。

    用冷水洗了脸后她才清醒许多，昨晚上顾回音说的话也一点点记起来。

    呵……这个女人如今竟攀上了宋琳，成了宋琳的干女儿，宋爷爷要是泉下有知该多绝望。

    但宁安不想卷入宋家的一切，如果说之前还觉得愧对宋爷爷，会去操心宋家的一些事，但当她得知宋邵言还活着后，她已经不想再去操持。

    宋邵钧对宋家的事情也不大乐意管，他在纽约的公司本来就很忙。

    既然宋邵言都不在乎宋家的家业，她还去操心什么呢。

    宁安不想做多管闲事的人了。

    可这并不意味着她得一次次接受顾回音的挑衅，这个女人根本没有底线！

    把自己收拾好，宁安化了一个淡妆掩盖自己憔悴的面容，让自己看起来精神点。

    韩潇给她发了很多消息，她直接回了一个电话过去。

    “宁总监，你终于醒了，有没有不舒服？”

    “还好，昨晚上喝得有点多，谢谢你一直替我挡酒。”

    “我应该做的。”韩潇道，“宁总监，下午的谈判要不就让我和耿青去，两个男人好应付些，对方公司的人不怎么好对付。”

    宁安想了想，同意了：“好，有什么情况就给我打电话。”

    “嗯，你放心。”

    挂上电话，宁安身体不舒服，她打算去医院买点药。

    对方公司的人太难缠，要不是看在利润丰厚、CEO非要拿下订单的份上，她也不大乐意吃这个亏。

    让韩潇和耿青去也一样。

    夏天的太阳慵懒地挂在天空，白花花的日光照在每一寸土地上，日上三竿，空气干燥。

