    身体周围尽是一片金色，千仞雪现，自己进入了一个奇异的世界，先感觉到的就是无尽的温暖包裹着自己的身体，周围的一切都显得那么不真实，虚幻的金色波纹不断闪耀，仿佛是穿过了一个虚幻光芒凝聚而成的隧道一般。

    千道流就在前方，引领着千仞雪向前飞行。似乎过了一个世纪那么久，周围的景象突然一清，虚幻的感觉消失了，真实感再次回归。

    千仞雪惊讶的现，自己与爷爷来到了一座大殿之中。当身体出现在这里的时候，她立刻看到，这座大殿的奇异。

    周围是无尽的夜空，繁星点点，而自己所处的大殿，竟像是漂浮在这夜空中的一般。

    大殿呈六边形，六根巨大的金色柱子支撑着殿顶，没有墙壁，周围的一切都是虚空，不论是脚下还是殿顶以及那六根巨大的金色柱子上，都铭刻着无数奇异的纹路。这些纹路都是由天使羽毛的样子为基础形成的。

    大殿正中央，有一尊三米高的天使神像，样子与长老殿内那尊一模一样，只是要小了许多，这尊天使神像却并非金色，而是暗淡无光的灰色，在神像面前，一柄同样是灰色的长剑插在地面上。背后六翼展开，栩栩如生。

    “爷爷，这是哪里？”来到这奇异的世界，千仞雪的声音中也终于有了几分人的气息。

    千道流脸上流露出一丝奇异的笑容，“这里才是真正的天使神殿，天使神传承的地方。孩子，你过来。”一边说着，他向千仞雪招了招手。

    千仞雪也没有迟疑直接向着千道流走了过去，此时天使之神也是露出了笑容。

    她的传人看上去天赋还是不错的，那下等传承就不能进行了，至少也要来上等传承，这样她成神后也会变得更加强大。

    千道流脸上流露出一丝郑重的笑容，“这里才是真正的天使神殿，天使神传承的地方。雪儿，你过来。”一边说着，他向千仞雪招了招手。

    千仞雪在千道流的带领下走到了那尊天使神像面前，千道流拉起她的手，看着她额头上那同样出现的菱形金色宝石，“你将让这里光辉重现，让天使重现人间。这里，是你开始传承，同时，也是你真正传承天使神位，进入神级的地方。大陆，已经不知道多少年没有神出现过了。你终将成为大陆的最强者，带领武魂帝国走向巅峰。”

    听着千道流的话，千仞雪的双眸渐渐亮了起来，强烈的神采在金眸中闪耀，在这一刻千仞雪那本来波澜不惊的心也是开始剧烈的波动了起来。

    贯彻天地的金色光芒直接出现，并且将千仞雪覆盖在了其中。

    千仞雪的身体随着金光漂浮了起来，她身上有些数不尽的圣洁气息。

    千道流此时眼中充满了兴奋和希冀，自己的孙女，千家这万年来天赋最强大之人，她到底有没有可能进行传承，就看现在了。

    在千道流那希冀的目光下，金色的光芒越来越强盛，金色的天使圣剑也从外进来，一道金色的剑影虚影直接铭刻出现在空中。

    “天使九考，传承开始”

    飘渺浩大的声音从上空中传出，千道流听着这道声音，脸上开始剧烈的颤抖了起来。

    “雪儿成功了，她真的成功了，天使九考，她就是未来的天使之神”

    千道流感觉这一刻，他全身都在颤抖，这是兴奋的颤抖。

    “我的孙女是未来的天使之神，太好了，老夫的愿望终于实现了，只要完成考核雪儿就能成为真正的神祇。”

    此时

    苏宇已经回到了天斗帝国，看着帝国中那有些奇怪的异常，他不禁疑惑的眯起了眼睛。

    现在的天斗帝国有些诡异，好像整个帝国的气氛都有些变化了。

    苏宇发现了一件事情，那就是每个城市中央的武魂殿旁边居然立起一个巨大的建筑，凭借苏宇的精神力他可以轻易感受到，其中有着不少的怨气。

    这股气息会让人，产生幻觉，还会蛊惑一些人，苏宇有些疑惑的看着这样的建筑，他去了不少城市，每个城市中居然都有这样的建筑。

    这就让苏宇有些疑惑了，他疑惑的同时，直接来到了天斗城。

    天斗城乃是国度，刚刚来到天斗城他的瞳孔就是不禁一缩。

    因为他看到了通缉令，通缉令上的脸上他非常熟悉，简直熟悉到不能在熟悉。

    因为通缉令上的人就是他自己，他居然上通缉令了，这不对呀，他和千仞雪的关系还是很不错的，现在这到底是？

    杜风有些疑惑的进入城池，他的速度想要避开这些人进入城池，还是很简单的。

    别看他现在只有魂圣的境界，他的速度就是不少的封号斗罗也追不上，更不要说现在他体内还有着创世之力。

    太子府

    唐三化成的雪清河，伸出舌头舔了舔自己的嘴唇，将嘴角那残留的一丝血液舔干净。

    他的脸上露出了邪意的笑容，让人看上一眼就有种毛骨悚然的样子。

    “终于来了，现在只要将苏宇杀了，在将雪夜大帝困杀，到时候整个天斗帝国就是我的囊中之物，然后在配合着我的毒，到时候整个天下都是我的。”

    唐三缓缓的从床上站了起来，他的面色瞬间变得和善，并且向着外厅走了过去。

    苏宇刚刚来到城池中央他就被震惊了，因为他感受到了无尽的怨气，这怨气甚至已经出现了实质。

    “好家伙，这到底是怎么回事，千仞雪作为天使传人不可能放任这种事情出现呀，虽然和我没有关系，但是天斗城居然会死这么多人。”

    苏宇在心里为这些人默哀了一声，他直接迈开步子，向着太子府而去。

    苏宇来到太子府后，没有从正门进，反而直接翻墙进入了太子府。

    他总感觉现在的天斗帝国有些不对劲，他还是小心一点的，也不知道千仞雪那个女人怎么样了。

    取消进入之后就直接向着她的房间行走而去，速度很快，没有让任何人发现他。

