
同样震惊的还有王明汉，他张着嘴巴，一脸惊讶的看着黄毛，“你，你这是什么意思？之前你不是还说是一千五百万吗？怎么现在就又变成两千万了？你这涨的速度也太快了吧！”

“呵呵呵……”

“之前是一千五百万不错，但是现在可已经过去了快一个小时了，你难道不知道我们的钱都是按照分钟滚利的吗？”

“我说两千万还是看在咱们之前合作的面子上，不然……”

后面的话，黄毛虽然没有说完，但是杨川和王明汉也都已经明白是什么意思了。

听到黄毛说的话，杨川和王明汉不由的对视了一眼。

虽然，王明汉是怎么也没想到，杨川会来救自己，但是既然现在他已经来了，而且刚刚还夸下海口说帮自己还钱，王明汉就绝对不能放过这个救命稻草。

想到这里，王明汉直接跪着来到杨川的身边，紧紧的抱着他的双腿，声音中满是哀求，“大川啊，我知道之前可能是有些事情我做的不太对，但是这次，我真的求求你了，你就帮帮我吧！”

杨川低头，看着跪在地上，对着自己苦苦哀求的王明汉，心中虽然动容，可，可一次性让他拿出两千万，他是真的困难。

就在杨川犹豫的时候，站在一旁的黄毛已经没了耐性，他直接一把扯过还在昏迷中的喆喆，直接丢在了王明汉的面前。

“喂，我这人的耐性可是十分有限的！”

“我数到三，能不能给钱，一句话的事儿，如果没钱，我就把你们都处理了！”

说着，黄毛直接伸出手指，开始一声一声的数着。

王明汉满眼猩红的低头看着被黄毛狠狠丢弃在地上的儿子，一颗心就好似被一直大手，死死的攥住，连呼吸都变得十分困难。

眼前，王明汉唯一能够依靠只有杨川，他再次将紧抱着杨川大腿的双手用力收紧，仰着头，目眦欲裂的盯着他。

“大川，我错了，我真的错了，我不应该算计你，也不应该利用咱们的兄弟情陷害你，不管你怎么打我骂我处罚我，我都无所谓。”

“但，但是喆喆他是无辜的，他可是你从小看着长大的，难道你真的忍心看着他受到伤害吗？”

“我求求你了，最后再帮我一把，好不好？”

对于自己之前和黄毛说的那些话，王明汉的心中坚信，杨川肯定是都已经听到了，不然刚刚凌夏一进来，也不会那么的讽刺自己。

虽然王明汉的心里很是心虚，他也深刻的明白，如果换做自己是杨川，铁定也是会非常愤怒的。

但，眼前的形势，真的是容不得他去辩解，所以只能是一味的进行求饶和哀求，希望杨川能够念在以往的情分上，帮他救救自己的孩子。

整个人身子已经被王明汉晃动的都快要站不住了，杨川紧紧的皱着眉，听着王明汉满是哀求的声音，心中满是纠结和无措。

这个忙，他不是不想帮，就像王明汉刚刚说的，他是绝对不可能眼睁睁的看着喆喆受到伤害的。

可，杨川自己也是有心无力，他是真的没有那么多的钱……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516414"  chaptername="第四百五十章王明汉的哀求">加入书签</a>
</div>
