    很快，林汐晗那悦耳的声音响起：“愣着干嘛呢？上车呀。”

    顾昀这才缓过神来。

    迈步，上车。

    林汐晗踩下油门，车子缓缓行驶。

    顾昀笑呵呵的问道：“合作的事情怎么样了呀？”

    林汐晗闻言眸中闪过一抹欣喜，说道：“很顺利啊，这可是多亏了你了。”

    “可惜你吃饭了。”

    “要不然今天一定请你吃顿饭！”

    话语之中，抑制不住的喜悦。

    顾昀咧嘴笑道：“不着急，明天请也行。”

    他也很开心。

    林汐晗毫不犹豫的说道：“好呀，那明天我可预约你了，别到时候不来。”

    顾昀笑呵呵的说道：“大美女约我，我怎么能不去呢？”

    不知不觉，开玩笑已经很随意了。

    林汐晗撇了撇嘴，说道：“是个美女约你你就去呀？”

    额……

    顾昀尴尬的说道：“不是，我是说你这个大美女……”

    “别人跟你比……哪还有美女了。”

    睿智啊！

    顾昀说完之后都忍不住替自己的智商点赞！

    林汐晗也再次露出了笑脸。

    顾昀心中那种怪异的感觉也愈发的强烈了起来。

    林汐晗最近不只是笑脸多了。

    而且……好像还爱吃醋了？

    是吃醋么？

    最终，顾昀轻轻摇了摇头。

    汽车缓缓行驶。

    顾昀开口问道：“咱们要去哪儿啊？”

    额……

    林汐晗俏脸一红，说道：“我……有点累了，咱们先找地方休息吧。”

    这么说，委婉一点。

    顾昀倒是并未多想，开口道：“你不是还没吃饭呢嘛？先找个地方吃口饭吧。”

    林汐晗缓缓说道：“不用，你都吃过了，我回去随便吃一口就行了。”

    顾昀咧嘴笑道：“晚饭得好好吃，要不然身体扛不住的，正好我刚吃完饭，跟你溜达溜达，消化消化。”

    林汐晗眸中闪过一抹复杂。

    良久，轻轻点头。

    顾昀也算是放松了下来。

    没过多久，车子停在了一个中餐厅的门口。

    二人下车，走了进去。

    已经过了饭点了，但餐厅的生意依旧非常火爆。

    顾昀四处打量。

    毕竟以后会接触什么行业的都不清楚。

    他必须得多学学。

    很快，二人坐在了二楼的一个角落的位置。

    点了菜，静静等待。

    林汐晗欲言又止。

    想要感谢，可现在面对面总是有一种说不出口的感觉。

    良久，林汐晗美眸中闪过一抹坚定的光芒。

    刚要开口……

    忽然，一道惊喜的声音响起：“汐晗？你怎么在这呀？”

    嗯？

    顾昀一怔。

    循声望去，远处衣着华丽的女子快步走来。

    一个个脸上满是惊喜。

    林汐晗惊讶的说道：“玲玲，你们怎么在这呀？”

    顾昀眼神中闪过一抹无奈的光芒。

    他不想碰到熟人。

    关键……有点给林汐晗丢人呀……

    很快，林汐晗起身迎了上去。

    四人相谈甚欢。

    顾昀默默低头，不想被她们看到。

    他听过这个玲玲。

    这几个人跟林汐晗都是大学同学，关系很好。

    如果不是林家没落，她们现在肯定跟林汐晗在一起工作了。

    玲玲满脸欣喜的说道：“我们也来吃饭来了，看来咱们缘分不浅呀！”

    “咱们一起吃吧。”

    顾昀心中瞬间无奈了。

    不走了……

    林汐晗轻笑着说道：“好啊，来这边坐吧。”

    说完，便带着三女向着顾昀的位置走了过来。

    唉。

    顾昀默默叹息一声。

    难受……

    很快，玲玲三人发现了顾昀的存在。

    咦？

    玲玲眸中精光一闪，坏笑道：“汐晗啊，你怎么也跑出来……吃野味来了？”

    其他二女脸上也满是调笑。

    顾昀眉头皱起。

    野味？

    这话听着怎么这么别扭呢。

    林汐晗眸中闪过一抹尴尬，说道：“说什么呢，他是顾昀。”

    嗯？

    此话一出，玲玲三女脸上的笑容戛然而止！

    废物顾昀？

    难怪看着眼熟！

    玲玲眉头皱起，说道：“汐晗，你怎么跟他一起吃饭来了啊？”

    顾昀轻轻摇头。

    这几个人跟林汐晗关系好，向来都很心疼林汐晗的遭遇。

    心疼的原因，自然是他。

    顾昀倒是也能够理解。

    林汐晗迟疑的说道：“哎呀行了，赶紧坐下吧，咱们可是好久没见了。”

    没法解释，也只能转移话题。

    哼！

    玲玲冷哼一声，坐在了林汐晗旁边。

    可接下来……尴尬了。

    这个桌子只有四个座位，可她们一共五个人……

    两个女子抱着肩膀，目光冰冷的站在顾昀身旁，就这么盯着。

    唉。

    顾昀无奈的叹息一声，笑道：“那个……你们聊，我出去转转。”

    说完，便站起身来。

    哼！

    两女冷哼一声，厌恶的瞪了顾昀一眼。

    算你识相！

    顾昀也没有理会，默默转身离去。

    对他来说，走了反倒是能轻松不少，坐在这里才最难受。

    林汐晗黛眉微蹙。

    看着那道背影，莫名心疼……

    很快，林汐晗起身说道：“顾昀，你来这边吧，搬一把椅子就行了。”

    嗯？

    此话一出，玲玲三女瞬间愣住了。

    顾昀也有些惊讶。

    让我过去？

    玲玲眉头皱起，说道：“汐晗，你这是干什么呀？你怎么还……主动叫他？”

    林汐晗淡淡的说道：“你们不知道。”

    不知道？

    不知道什么？

    三女眼神中闪过一抹茫然。

    顾昀嘴角却露出一抹笑意。

    他忽然发现林汐晗虽然对他笑容变多了，可对别人依旧很是清冷。

    这几个好朋友也不例外。

    也就是说……

    顾昀心中莫名激动了起来。

    可越是如此，顾昀越是不想给林汐晗丢人。

    顾昀咧嘴笑道：“不用，你们好久没见了正好边吃边聊，我吃完饭了，在这搅合了。”

    说完，便再次迈步前行。

    玲玲几女嘴角露出一抹冷笑。

    算你跑得快！

    要不然……

    非得给你羞辱个体无完肤不可！

    三女眼神之中满是厌恶的光芒，厌恶到了极致！

    林汐晗美眸之中却闪过一抹焦急。

    很是不想让顾昀这么走……

    至于为什么，就连她自己都不清楚。

    良久，林汐晗贝齿轻咬，娇声道：“顾昀，你回来。”

    顾昀尴尬的笑道：“你们吃吧，我去趟厕所。”

    林汐晗眸中闪过一抹焦急，嗔道：“哎呀，你回来嘛！”

