    “陆道友，你看骆清妹子她？咱们要不要去追？”花盈夫人眼见得骆清消失不见，心里有些担心，看向陆小天道。

    只是此时陆小天却并没有回答，眼神望着那无尽的虚空。随着骆清的离去，陆小天当初在筑基期时的那份悸动也似乎开始渐渐消弥。陆小天自心里并不排斥骆清，甚至已经接纳了她，只是骆清修习九圣清心月霄剑道日久，道心一破，一身实力去了好几成，结婴无望。

    只是骆清结婴之后，随着境界的提升，入境更深，与以前已经是判若两人。

    青丝已断，情丝已断。

    诸般愁绪，皆成过往。

    八柄剑珠，剑胚化所的飞剑齐声轻吟，自空中降落悬浮在陆小天身周四侧。

    副元神一直在扮演的剑阵，似乎在这一刻已经弥补上了那一道漏洞。

    未回望月，对于灵霄宫的故人，对于望月，终归还有几分执念。回归之后，有过因为苏晴，吴妍殒落的伤感。也有过罗潜用情之深，早生华发的愁怅。有过东方仪了无音讯的淡然，也有过骆清失去所有，一心复仇遁入忘情剑道的怜惜。

    再到现在面对骆清挥剑斩情丝之后，对命运无奈的坦然。

    原来的那些牵绊，如同一根根细绳索住陆小天，此时诸事已了，虽然并不完美，但都已经有了个了断。陆小天觉得原本索住自己的那一根根线逐一断开。

    而原来用元神用阵法之道钻研飘渺剑阵，颇多晦涩的地方，此时豁然通达。

    阵法依旧玄奥，甚至还有相当一部分，陆小天知其然，却不知其所以然。从一个阵法师的角度来看，未弄清楚此阵，便无法发挥出剑阵应有的威力。

    可现在意念通达之下，剑阵却是毫无阻滞的运转起来，不再需要八道副元神之助。

    飘渺，飘渺，随风而飘，随水浮流。剑阵如意运转，自然而然。

    自己之前沉溺于阵法之中，却忘记了这飘渺的意境，有所牵绊，又怎么达到那种随心所欲的飘渺之境。

    “飘渺剑阵，成！”陆小天伸手一挥，八柄飞剑，时而组成一条浩荡无比的剑气长河，时而汇聚如一，阵成一体。

    花盈夫人才叫了几声，此时那灵动的剑意袭卷而来，花盈夫人心中大骇，一时间几乎无法开口，暗道这两人到底是什么怪胎，一个比一个来得更强，她这个结婴多年的修士竟然也有种自惭形秽之感。

    阵化为一，虚空一斩，十数里外，一座高达近百丈的小山从山峰直接被劈开至山底。花盈夫人几近麻木，一剑之威，竟至如斯！

    陆小天抬手收回飞剑。看向花盈夫人道，“骆清已经远去，追之无益，我在这里恐怕还要多逗留一些时日，你是去是留？”

    “我？现在骆清妹子也已经离开，此地凶险无比，我看陆道友还是与我一起离开吧，早日将此地的情形告知宗门，兴许对改变现在的局势有一定的帮助。”

    花盈夫人略微思索了一下说道。原本骆清还在，她一个人离开也不合适，现在骆清已经离开，陆小天实力虽是强大，可在这人生地不熟的地方，却也未必能时刻照顾得到她，相比之下，还是早些回去望月修仙界的同道汇合为妙。

    “也罢，你便先离开，我在这里再探索一二，日后迫于形势再进入此地，也不至于两眼一摸黑。”

    青宇大陆灵气相对陆小天去过的蓝魔海域，还有赤渊大陆都要稀薄不少，灵气不足，滋生出的天地灵物自然也更少。文长云，啸天南，姬千水这些人皆是一时人杰。早年结婴的时间也不比他晚多少。甚至啸天南还要早一些，但却一直止步于元婴后期。

    每个人随着所处的位置不同，看待问题的角度也不一样，陆小天现在已经证道元婴，了却了望月修仙界的事情之后，自然想看一下更高处的风景。

    既然项国皇族的人能从遥远的赤渊大陆进入这个地方，想必从这里也能去赤渊大陆。地宫废墟中的传送阵已毁，这里已经是他知道的唯一通道。就算暂时不离开这里，总也要四处察探一番，熟悉一下地形。

    “好，陆道友，那你自己保重，若是见势不对，尽快离开。”

    花盈夫人见陆小天不愿意走，也不再强求，心想以陆小天的本事，只要不是遇到太过厉害的元婴中期，或者是大修士，应该不至于会出了漏子，而且陆小天说得也有道理。

    这里突然发现一处秘境，灵气如此浓郁，往后可能会有不少元婴修士进入此地寻找机缘。可能便是她也会去而复返。陆小天先熟悉此地，日后再碰到，也是极强的臂助。

    “妾身这里有一只金线追灵犬，对于气息极为敏感，方百里之内，只要被此犬碰到过的人或物，都极难逃脱此犬的追踪。那八足魔牛兽此前在我们手里吃了亏，未必不会前来报复，有此犬在，也能让陆道友提前有所警惕。”

    花盈夫人拍了身上另外一只灵兽袋，灵光之中，一只通体雪白，搭着两只大耳朵，不过尺许来长的小犬出现在视线之中，看上去极其讨喜。

    陆小友看到这小白犬，也是觉得颇为可爱。这追灵犬的名头，陆小天也听说过。只是此犬极难养成，消耗的不仅仅是灵物，还要花费极多的心思才能养成这尺许大。而且战斗力很弱，随便一只四阶妖兽都能结果了这小家伙。便是眼前这尺许大小，至少也养了超过百年，估计也只有万兽宗这种专司灵兽的修仙门派才有这个实力和底蕴了。

    “这追灵犬倒是不错，只是平时喂养需要注意什么？”听到花盈夫人说到眼前追灵犬的嗅觉可以覆盖方圆百里之内，陆小天也是颇为意外，他的元神虽强，但也覆盖不到如此元的距离。如果嗅灵犬能给自己提前一步示警，确实能避免相当的危险。

    虽不是战斗类的灵兽，但发挥出的作用也着实不可小视，怪不得如此难饲养，万兽宗也愿意花费大量的时间和代价将其培养起来。

