    作为一家控股集团，火箭队在各地区都有合法经营的企业。

    在不少民众的心目中，很难将这些合法企业，与跨地区的邪恶组织联系在一起。

    但事实上，这些公司隶属于火箭队的白色产业，所有经营项目合乎法规，联盟协会也就没有查封的借口。

    这些血管不断为火箭队提供新鲜血液。

    虽然联盟协会一再想要铲除所有涉嫌企业，但这些顽苛如跗骨之蛆，最后只能头疼地留给下一任理事长。

    而在城都、丰缘等地，屡屡听闻邪恶组织‘火箭队’重组的流言，最后却全是空穴来风。

    没有那一位独一无二的领袖，火箭队也就丧失灵魂，翻不起任何波浪。

    因此，无论是国际刑警还是联盟检察官，需要警戒的对象也只有一位。

    坂木。

    ……

    8月6日。

    城都地区，桔梗市。

    阿速撩开挡在眼前的刘海，放下手中的报告，疲倦地叹了口气：

    “真羡慕东煌的检察官啊…不需要处理和火箭队有关的文件。”

    旁边的助理笑道：

    “东煌的犯罪率低，那不是说明检察官的工作量更多？”

    阿速愣了一下。

    “你这么说，也有道理啊…”

    “最近活跃的火箭队残余，已经被逮捕了。”

    助手泡了一杯咖啡，摆在阿速的桌前，笑道：

    “等忙完这段时间，阿速先生去东煌度个假也可以。”

    “长城么？听说是为了抵御传说中的精灵啊。”

    阿速抿了口咖啡，沉吟片刻，皱眉道，

    “听受伤的搜查员说…不少人受伤了？”

    “是啊。”

    助手点点头，叹气道：“中毒、催泪瓦斯、自爆…还有防不胜防的缩小臭泥…”

    “真不知道他们是从哪儿学来的，我甚至觉得比初代的火箭队还要难缠！”

    助手气得拍了下桌子。

    阿速皱眉，抿着咖啡，沉默不语。

    “总之。”阿速开口道，“在城都继续彻查坂木的踪迹，一旦发现，即刻处决。”

    助手‘啪’地立正，敬礼道：“是！”

    ……

    新岛，火箭队地下基地。

    幽暗的顶光。

    面容清冷的紫色短发女人，处理着文件，圆镜框反射出冰冷的数据。

    通话线路处于‘连接’状态，女人用一丝不苟的声音禀报：

    “毒蛇教官上报了晋升小队长的人员名单，基地无异常情况。”

    一片寂静的作战室，通话线路忽然呲呲作响。

    “辛苦你了，真鸟。”

    仅仅只是听到那沙哑的磁性低音，真鸟便觉得自己的疲倦一扫而空。

    真鸟用近乎狂热的语调回复道：

    “为您效力是我的荣幸，坂木大人！”

    “你，有听到最近基地内部的流言么？”

    电话那头的男人停顿片刻，“有关特别支队的组建。”

    “是的。”真鸟推了推镜框，“毒瓦斯支队、以及暗杀支队。”

    “暗杀？”男人轻笑道。

    “我可不会这么蠢。”

    突然，男人用力咳嗽，大口吸气，肺部传来宛如破风箱般的吸气声。

    “坂木大人！”

    “不碍事…晋升的名单我已经看到了…”

    男人喘了口气，停顿片刻。

    “还有一件事。”

    “您请讲。”

    “我需要你，去邀请一个人。”

    真鸟谨慎地提问道：“是和…三干部有关么？”

    “不，是一位年轻人。”

    男人的声音低沉且玩味。

    “能和渡过上几个回合的…年轻人。”

    ……

    陆野茫然地望着眼前的赔款账单。

    “这，这是我要赔的？”

    陆野指着账单，手指颤抖。

    跟着鬼斯通一同回来的前台小姐姐，讪笑道：

    “鬼斯通教练它们，用的是初级场地…但却使用了威力过于强大的招式。”

    “按照客户须知，您只需要赔偿场地维修费就行了。”

    “杰尼~！”

    听到威力强大的招式，杰尼龟害羞地挠了挠头。

    也还好吧，没必要这么夸我，怪不好意思的。

    “口桀！”鬼斯通也笑眯眯地点了点头。

    虽然用了半小时才掌握水之波动，但也差强人意了。

    鬼斯通＆杰尼龟：o(*≧▽≦)ツ

    望着‘啪’地对拍了下爪子，洋洋得意的两只精灵，陆野眉毛一跳。

    “你俩给我好好反省啊喂！”

    前台小姐姐拿着5000元的赔款离去了。

    陆野叹了口气，勉强地点点头。

    “区区五千块…还是可以接受的！”

    陆野倒也没有深究。

    而是拿系统图鉴扫描了一下杰尼龟。

    果不其然，又多出了好几个招式。

    陆野揉了揉眉心。

    “我精灵的成长速度…是不是和别人的不大一样？”

    明明都没怎么训练，精灵的实力提升速度和乘了火箭似的。

    杰尼龟入队还不到一个星期，列表里赫然多出了三个招式。

    【水之波动】，陆野大概可以理解。

    吴婆婆说过，这只杰尼龟有着很强的波导天赋，和小霞提供的招式秘籍很契合。

    把训练场地都给轰碎了，估计也是这个原因。

    “可谁给我解释一下，这个咬住和守住是咋回事？！”

    鬼斯通和杰尼龟对视了一眼，同步地挠了挠头。

    “布咿。”

    这时，小家伙轻盈地走过来，瞥了杰尼龟一眼，尾巴亮起凛冽的白光！

    铁尾！

    陆野愣住了。

    “卧槽，你来真的？！”

    可还没等陆野闭上眼睛，杰尼龟如条件反射般缩入壳中。

    ‘咚’地一声，龟壳摔在地面，一层淡绿色的屏障瞬间展开。

    “布咿！”

    伊布高叫一声，‘喀啦’一声，铁尾直接轰开半面屏障！

    陆野整个人都不好了。

    “龟龟，铁尾都能把守住给轰碎了…”

    一滴冷汗从陆野额头划过。

    我每天到底是抱着怎样一只精灵在睡觉啊！

    三个招式里，最后一个是咬住。

    ‘黑色眼镜’具有提升恶系能量的作用，和‘咬住’倒也契合。

    但陆野寻思着。

    这大概是杰尼龟，在和鬼斯通抢晚饭的时候领悟的。

    “杰尼？”

    这时，杰尼龟从壳中探出脑袋。

    就连它自个儿都没想到，自己竟然能顶住伊布的铁尾。

    下一秒，杰尼龟倏地站起身，双手叉腰，抬头望天。

    可把我牛逼坏了·jpg

    陆野摸了摸下巴。

    能掌握这些技能，对杰尼龟而言倒也不算坏事。

    虽然钱包再度缩水。

    但看到杰尼龟兴奋的模样，陆野倒觉得还是挺值的。

    “算啦。”陆野无奈地摇了摇头。

    “你们开心就好了！”

    嗡——

    这时，手机振动，是大佑哥的来电。

    陆野刚刚接通，电话那头就传来大佑哥兴奋的大吼：

    “陆子哥，咱们要发了！”

