

  这是老狐狸跟老狐狸之间的算计。

  三井刚开始确实是想着抓着米哈的一个把柄。

  但他知道，这把柄只能作为他利益的保证，他跟米哈之间的距离太大了。

  还不足矣敢用这些东西来要挟对方。

  可万万没有想到，米哈也根本就不知他那一套。

  但现在，他不得不这么做。

  跟大鳄鱼同行，只能这样任人摆布。

  他的心中徒然一声叹息，一阵酸楚在心头猛然滋生。

  有气无力的说：“米哈先生，杀苏启，我去做吧，但愿你能够看到我的诚心。”

  “我已经把自己顶在悬崖边上了。”

  米哈哈哈大笑了一声：“三井先生太悲观了，你放心，只要你杀了苏启。”

  “我将会给你 一切你想要的，不但如此，我还愿意带着你去蛾国发展。”

  三井知道这是屁话，生意人之间，只有看到的利益才算是真正的利益。

  试问，大家都在商界混的，有哪个不是洗脑高手？

  二人于是开始商议了起来。

  一个多小时后，三井离开了这里，浑身都充满了死气。

  坐在车内，知道车子离开了很久后，他才很是疲惫的开口。

  “苏启现在在干嘛。”

  坐在副驾上的助理说：＂刚刚得到的消息，现在苏启很是平静。＂

  “他在那边认了一个干女儿，那边整个种族上下都在为他准备一个仪式。”

  “而且他们的人今天一天都没有再进入到阿郎山中。”

  “还有，程文浩已经带着他们华夏商人过去布尔干省了。”

  “欧洲资本的蒂德同样也去了那边，很显然，他们肯定已经得到了木巴尔的招呼。”

  “已经打算过去直接接手。”

  说到这里，助理顿了下。

  看坐在后面的三井没有开口，他硬着头皮说：“三井先生，我们真还要在这边坚持吗。”

  “我感觉大势已经去了，很明显的，米哈也不一定能够挺多久。”

  “苏启这个人太恐怖了，跟他为对的人，没有一个有好下场。”

  “要么就是命丢了，要么就是倾家荡产。”

  “还有，最近的消息，非洲那边的东印度公司也被他全部接手，这人感觉不像是个人。”

  “像是一个从来都不会失败的神，太恐怖了 。”

  三井冷鞥了下抬头“你说什么，东印度公司的人也被他给击败了？”

  三井整个人都不淡定了，身体都开始颤抖了起来。

  知道东印度公司的人不是很多，能够知道的，肯定在各自区域里面绝对是座山王的存在。

  三井了解过这家公司，知道这家公司的恐怖。

  因为知道这家公司的人少，所以东印度公司被苏启给瓦解的事情并不是有很多人知道。

  故而，三井显得很是震惊，诧异，同事也感觉自己全身鸡皮疙瘩都起来了 。

  助理点头：“消息很准确，我们已经找人核实过了。”

  “所以，三井先生，冒着您大发雷霆的危险，我也想向您提议，我觉得，我们还是放弃吧。”

  “虽然会损失不少，但我们日国的产业不会受到任何影响。”

  “不能玩火啊。”

  三井慌了。

  在米哈那边出来之前，他还想着，只要弄死了苏启，那么一切都太平了。

  但现在，他知道了东印度公司也失败在了苏启手上之后。

  他也开始怀疑自己。

  是不是真的已经走入到了一个死胡同里面，然后 自己又在不停的钻牛角尖？

  苏启，真是那么的令人高不可攀吗。

  想着，想着，他赶紧开口说：“走，去机场。”d

  “去机场？”助理一脸好奇：“三井先生，我们现在就回国吗。”

  “回个屁的国，马上去阿郎山！”

  “为苏启提供一切他想要的！”

  “佐藤，谢谢你，把我从泥潭里面拉了出来。”

  助理一头雾水，吩咐了司机掉头去了机场。

  ……

  不得不说，三井算是从火坑里面跳出来了一次。

  他不知道的是，他在跟米哈商量着如何杀苏启的时候，这消息很快就被传到了木巴尔这边。

  木巴尔能够走到今天这个地步，他也不是吃素的。

  他在苏启身上学到了一个绝招。

  想要攻破一个敌人的时候，你拿着你的长枪大炮，是很难轰开人家城墙的。

  而且你逼迫的越厉害，反而会使得城墙里面的人军民一心，与你誓死同归。

  所以，最好的办法就是不动声色，然后去悄然的分化对方的内部。

  一旦你内部出现问题了，那么你城门肯定会自己打开，我不用费一兵一卒就可以攻入到其中。

  所以，他这几天在紧张的布局。

  找到了米哈身边的一个人。

  允诺他，我可以在国内给你提供更多的资源，政策，以及单子给你。

  但你必须要站在我这边，帮我把米哈给弄出去。

  人家一听，一个总统都说要给资源，那他还有什么犹豫的

  和米哈在一起，不就是为了自己的利益吗。

  现在木巴尔以国家的名义来跟我合作，我还跟你米哈合作干嘛？

  所以，湖边的那十几个人在离开了湖边后。

  其中一个马上就给木巴尔打了个电话。

  告诉了他们准备对苏启动手的事情。

  一旦三井真的去干了，那么他的 下场会很惨烈。

  这时候的木巴尔正在跟苏启通电话。

  苏启在电话里听到了这消息后，也愣了下：“是米哈疯了 ，还是三井疯了？”

  “他们难道不知道这边有四五百人吗，难道就不知道杀了我后，华夏是什么反应吗。”

  “就为了一个金矿，值得这样吗。”

  木巴尔深吸了一口气说：“一些外国资本，在我们国家竟然可以明目张胆的想对谁动手就对谁动手。”

  “苏先生，我们的国家，还有很多问题存在。”

  “我这个领头人，有愧啊。”

  苏启笑着回答：“木巴尔先生，你也别太悲观了，毕竟你上台也只有一年的时间。”

  “这一年的时间你做到现在这个程度，已经很不错了。”

  “很多根本性的问题，不是一下子就可以解决的，慢慢来，不要着急。”

  “我们华夏资本永远支持你。”

  