    如今方长恒那边的小吃店也算是在府城扎下根来了，倒是卖蛋糕的时候，顺便给一张宣传单给他们，想必就可以让人广为得知。

    或者到时候找一家拍卖行，将自己家的首饰放入其中拍卖也是可以的。不过这样就单单是为了钱而已，而不能够让人知道自家的品牌。

    反正今年小吃店不发展，到时候就能够有钱了，到时候直接将铺子开到府城，在府城树立了口碑之后，想必也是可以带动这里的生意的。

    跟这些人商量好了发展方针之后，方如绣让彭翰墨多招一点信得过的工匠，如今她手里面的玉石翡翠等宝石就足以让他们做一大半年了，毕竟除了手镯、玉簪之外，其它的点翠首饰只需要一点点的宝石作为点缀就行了，所以根本就消耗不了这么多，多招点人，早点将这些首饰做出来，她也好早点去府城开拍卖会。

    反正她现在在家也没有什么事情做了，有时候闲太久了，她也想要找点事情做。

    去了德馨居，如今方如绣索性将德馨居划分了成了两部分，前院照样是租给那些有需要的学子，但是如今那些学子，不能像之前那样，想住就可以住了，如今这些学子必须要通过一些考验才能够住到这里来。

    而后院包括则是给钟离等人住，因为今年下半年，钟离等人决定在多招些人来，方如绣也是支持的，商队越大，能够给她带来的利益就越多，只是有一条，武力要过关。

    不过这一条倒是不消方如绣说，从前方如绣用那些魔鬼训练的方法对付他们的，如今钟离等人正好也用这种方法对付那些后招进来的人。

    这其中，就包括彭翰墨的那个赌鬼加酒鬼的儿子。

    彭翰墨拿他的那个儿子一向是没有办法，正好听说方如绣要招人组建商队，他第一个就将他的儿子给拎过来了，一开始那小子受不了这样的训练，每次大喊大叫的，不过被钟离整治了几回就老实了下来。

    如今看起来倒是人模狗样的，不去赌了，也成不了酒鬼了。没办法，不去赌是因为没有时间，喝酒他照样喝，只是有一回喝醉了，醒来之后，他发现他被人吊在树上挂了一夜，至此之后，喝酒便变得有节制了了，再也不敢喝醉。

    方如绣有时候看着这群糙汉子，也觉得挺好笑的，不过她还是担心自己的大哥方以正，本来在她的心中，这方以正长得不错，有点翩翩公子的模样，可是上次回来，他离这个形象就已经甚远了。方如绣担心再过一段时间，他跟公子二字就扯不上边了。

    所以她在临走之时，不但叮嘱方以正要好好的学习，还给他布置了读书任务，另外还让方以直看着他，每天都考考他，看他有没有偷懒。

    为了让方以正不放弃读书，方如绣还将上辈子听到的一句至理名言教给了他：不怕流氓会打架，就怕流氓有文化。

    当方如绣说了这句话之后，方以正很不开心的说道：“合着我们在你的心中就都是流氓？”

    “不不不。”方如绣连忙说道：“我只是打个比方，告诉你读书的重要性，你以后就会明白了，我不会害你。”

    当然方以正是决计不会同方如绣发脾气的，对于这个妹妹，他还是很看重的，毕竟他的一切都是方如绣教的，说句不好听的话，不能够因为现在的武力在方如绣之上，就不听她的话了，这样是不尊师重道。

    方以正人如其名，还是一个正直的好少年的。在方如绣的再三叮嘱之下，他还是答应了下来，并且答应了方如绣交给他的任务：要看完多少本书，而且要抄写多少遍。他都一一的应和了下来。

    其实方如绣给他布置的任务是有点重了，有了这么多的书要背诵，要抄写，他还要练武，还要训练钟离等人，平常根本就没有去玩耍的时间了。

    不过钟离等人也好不到哪里去，方如绣给他们也布置了很多的任务，尤其是雅若国的语言，一开始只是让他们会说口语的就行了，如今却是要学很多，不但要流利，还要熟练的书写雅若国的语言，请来的夫子依旧是之前的那个少年。那个少年之前见过钟离等人，知道他们虽然外表看起来凶煞，但是人不坏，所以倒是也不会被他们吓跑。

    方如绣就是害怕他被钟离等人给带坏了，尤其害怕方以正跟着别人去喝花酒，所以她还特地交代了方以正，说她交给他的功夫要紧守精关。方以正听了之后老脸一红，就差没有将方如绣给赶出去了。方如绣也觉得自己的这个妹妹真的做成了一个老妈子了，真的是什么都要管，想必叶氏都没有操这么多的心呢。

    叶氏还恨不得方以正早点找到一个好媳妇呢，可是方如绣却不让方以正找媳妇，她是真的觉得这么快就娶妻子的话，会分散一个人的精力，而且十六七岁，时候真的还早。不过幸好如今家里面还有一个方长留没有娶妻呢，还有方以学，所以是怎么着都轮不到方以正的。

    说到方长留，如今他一天也不知道是在忙些什么，反正过完年他又出去了，方如绣也不知道他究竟是在干嘛，问喻氏，喻氏也不知道，直说他是在外面做事，工钱也照样会拿些回来。

    喻氏也十分关心方长留的亲事，毕竟今年方长留就二十一岁了，其实二十一根本就不算大，但是这个年代不同，尤其是乡下人都结婚结的早，所以喻氏常常跟方维成说，当初他取错了名，叫什么长留，如今好了，真的是长留在自己的身边，娶不到媳妇了。

    听到喻氏的这种说法，方如绣绝对还是挺有趣的，不过她还是时常的宽慰喻氏，让她不用担心，她说方长留的亲事包在她自己的身上，日后他若是找不到媳妇，她也会帮他介绍一个好姑娘。实在不行，买一个漂亮而又听话的丫头给他做媳妇，让她不用担心自己。说自己家如今的条件，就是县城里面的姑娘也都上赶着要嫁过来。

    每次被方如绣宽慰一回，喻氏的心就放松了一些，可是饶是如此，每次闲暇下来，还是想着她这个小儿子。方如绣也没有办法，便让叶氏给喻氏多找一点事情做，省的她一天老是瞎想。

    这次将郡城里面的事情忙完回到家之后，就是快农忙了，一年之计在于春，不过方如绣家农忙的时候倒是也没有什么事情做，大部分的田地都佣种出去了，一些田地家里面加上仆人丫鬟都这么多的人呢，全员出动的话，要不了几天。

    而且后院的土地也变得肥沃了，如今也主要是种了一些蔬菜，其它的除了果园之外，其它都是牛羊马的活动地，经过两三年的时光，这羊也不是之前的两只了，而是变成了七八只，家里面的马也越来越多了，就那只老黄牛，依旧是那孤零零的一只。

    至于果园，后院里面去年就结果了，不过都被方如绣给打了下来，今年是第三年，就可以让它们结果了，眼下还是草场莺飞的而二月天，光秃秃的葡萄藤疯狂的吐着蕊，那些小桃树也长出了花苞，方如绣时不时的就在园子之中转转。

    等到桃花盛开的时候，家里面又迎来了一件喜事，那就是方以致要出嫁了。

    去年的时候，方以致的亲事就已经订了下来，后来方如绣不在家，听说方以学也在隔壁村找了一个好姑娘，今年就会订下亲事。今年的二月十八宜嫁娶，方以致的日子就订在这一天。

    方以致成亲，作为堂妹，方如绣是怎么着都要去送嫁的，更何况，这古代的婚礼她还没有真正的见过呢，虽然是乡里人家的婚礼办的婚礼并没有十里红妆那般盛大，但是乾中行一家很是看重方以致，他们的婚事想必也是很热闹的。

    前来送礼的人很多，出嫁前的一天晚上，方如绣也跟叶氏一起来到了方长贵的家中，叶氏带来的礼物是两匹好看的尺头，还有十两银子，方如绣则是给了方以致一套头面，是她亲手设计的，上次去了郡城的时候，让彭翰墨帮忙打造的。

    方以致这个姑娘方如绣是十分的喜欢的，只是可惜的是，厚礼因为分家的原因，两家人的来往反而是变少了。毕竟以前方长贵是大哥，处处照顾底下的几个兄弟们，如今好了，老二家比他们家还要好了，他也拉不下脸，说要方长福帮助他什么，所以这样一来，两家的关系虽然未变，却是比较比较少走动了。

    “时间过得的真快，一眨眼，堂姐你都要出嫁了，还真的是光阴似箭日月如梭啊。”方如绣坐在方以致的身旁，同她小声的说话。

    “是啊。”方以致有些羞怯的点点头，随即又抬起头，说道：“我们家这些女孩子，我出嫁了，下一个就要轮到你了。”

    “我么，恐怕还要很久。”方如绣笑着摇摇头，奉上了自己的礼物，“来，堂姐，这是我亲手为你选的首饰，你看，你喜欢吗？”

    方以致的眼睛一下子就被方如绣拿出来的这套头面给吸引去了，昏暗的灯光下，这头面却也是显得如此的璀璨，卓尔不凡。

    “这有些太贵重了吧？”方以致抬起头来。

    “礼物轻重不重要，重要的是我的一番心意啊。”方如绣朝她眨眨眼，说道：“往日里，总是想要找个机会同堂姐你好好的相处一番，然而我这整天都忙着，都没有时间，谁知道时间过得这么快呢，对了，堂姐，我以前教给你的字词，你都还记得吧？”

    “记得。”方以致点点头，说道：“还要多谢堂妹你教我。”

    “这算的了什么。”方如绣说道：“你嫁去了乾子平家，若是他敢对你不好，你尽管回娘家来跟我们说，若是以学堂哥搞不定他，我叫我大哥帮你揍他！”

