    “没事！”

    “就是天蛇宫的人，动用了一门灵魂秘术，才导致灵儿始终昏迷不醒！”

    秦风的脸色，显得无比的阴沉！

    显而易见！

    天蛇宫的人，对一个毫无缚鸡之力的女子，动用这般残忍的灵魂手段，彻底激起了他心中的滔天怒火。

    太可恨了！

    秦风完全没有想到，天蛇宫的人如此卑鄙下作，让灵儿遭受这般折磨！

    尔后！

    秦风看了看林悦长老，轻声开口道：“灵儿她现在，已经没有大碍了！”

    “只不过，她灵魂受损太严重，还需要静养几个月，才可能清醒过来！”

    “还请林悦长老，多多照拂她！”

    林悦长老闻言，自然是连连点头。

    “放心吧，灵儿在我心里，就像是亲闺女一般。就算你不说，我也会好好照顾她！”

    秦风微微点头，又看了看寂灭等人。

    “师父，宗主，还有各位长老……”

    “我打算休息一下，就先行告退了！”

    对着寂灭等人，行了个礼，秦风便直接离开，往自己的房间而去。

    “哈哈……”

    “既然事情已经解决，那我也先回暗黑狼族了！”

    颜方义哈哈的大笑，同样是告别一番后，便匆匆离开了沧海宗。

    凭着他的身份与地位，之所以出手帮助沧海宗，只不过是因为妹妹的嘱咐罢了。

    如今！

    秦风已经回归沧海宗，并且实力还远胜于他，完全有能力庇护沧海宗。

    他自然是没有必要，再继续留在沧海宗。

    更何况！

    整个天武大陆，残余的魔族，再次开始异动！

    相信，很快就会有一场，人魔大战爆发！

    为了将损失降低，他们暗黑狼族，也必须提前准备才行。

    而对于秦风来说！

    灵儿的安危问题，已经成功解决！

    这倒是让他的心神，轻松了许多。

    灵儿，在秦风心里乃是亲妹妹一般，他决不能容忍，她再受到伤害！

    “嗖！”

    当秦风，回到了房间里面以后，整个人身上，顿时爆发出一股，惊涛骇浪般的狂暴气息。

    一股难以压制的怒火，在这一刻，直冲九霄，犹如惊雷滚动一般！

    秦风眼神之中的杀气，仿佛已经凝聚为实质，欲要斩碎一切！

    “秦风，冷静点！”

    咒天魔王，开口提醒道。

    “可恶的天蛇宫，竟然会对灵儿，施展出这般残忍的招数！”

    “简直就是丧心病狂的人渣！”

    冷哼声中！

    秦风的手掌，狠狠一拍，瞬间便将身前的桌子，轰成了碎屑。

    如果这一次，不是因为他的灵魂修为足够强大，根本没办法去救醒灵儿。

    甚至！

    再耽搁一段时间的话，灵儿的整个灵魂，都将被彻底吞噬，烟消云散！

    想到了这一点！

    秦风内心的怒火，便更加的浓烈！

    同时！

    秦风的心中，也是无比的内疚与自责。

    “如果我能早一点回来，灵儿受到的折磨，也就不会这么严重了！”

    原本！

    秦风还打算，等待一段时间，将各大势力整合好后，再去剿灭那天蛇宫！

    但是现在！

    秦风已经，无法再忍下去了！

    “天蛇宫！”

    “你们给我等着！”

    “昔日之仇，今日之恨，我秦风，很快就会讨教回来了！”

