一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第44章令狐无敌的暴怒！

    “我……那个……这个！”令狐小涵支支吾吾，作为一个女儿家，真实原因实在不好意思说出口。

    难道直言不讳的说本姑娘就是为你而来？就是担心你？只为看望你一眼？那一个姑娘家的矜持还要不要了。

    “你倒是说啊。”东方白催促道。

    “哎呀！本姑娘是……是闲来无事顺便过来玩玩。”令狐小涵想了半天才找出这么一个憋足的理由。

    “真是这样？”

    “当然喽，不然你以为呢？”

    “我还以为令狐姑娘见本少长的英俊潇洒，暗生情愫，相中我了呢。”

    “别臭美了，没有的事。”令狐小涵脸蛋莫名一红，转过娇躯傲娇否认道。

    “刚才西门叉叉要请我去喝花酒，你为什么会生气？”

    “我……”

    就在令狐小涵再度支支吾吾的时候，馨儿端着一碗香粥缓缓走来，“少爷，西门公子呢？”

    “哦，他突然肚子痛回家了。”

    “肚子痛？”馨儿狐疑的看了令狐小涵，瞬间忍俊不止，想必她已猜透了其中的缘由。

    令狐小涵是京城所有执绔的克星，谁见了她犹如老鼠见了猫一般，想躲都来不及。

    “令狐大小姐要不要尝尝奴婢的手艺。”馨儿客气礼让道。

    “好啊，你叫馨儿是吧？”令狐小涵难得记得一个丫鬟的名字。

    “嗯！”馨儿将粥放到石桌上，弯腰之间玲珑身材尽显，“令狐大小姐，趁热快吃一点。”

    “谢谢！”

    “呀！少爷，这是什么鸟啊？好可爱！”馨儿看到东方白怀中的小凤翅鸟欣喜道，脚步轻挪走上前去。

    可爱？哪里可爱了？我咋不觉得？东方白不以为然。

    刚刚一靠近，小家伙发出敌意的叫声，小翅膀零散张开，凶神恶煞。

    “老实点！”东方白毫不客气上去对着它的小脑袋就是一巴掌。

    凤翅鸟可怜兮兮的望了东方白一眼，老实巴交的缩了缩身子，不敢再有任何动作。

    “馨儿，给你拿去玩，它再敢对你不敬，本少继续收拾它。”东方白单手抓住一只翅膀递了过去。

    可怜的凤翅鸟啊！换作别人别说打，即便是主人平时指挥都要好言好语，成年后可是五级玄兽，实力堪比地玄。更何况还是飞行玄兽，不是一般的五级玄兽可比。

    令狐小涵在旁边看的心疼，但也没有说什么，谁让它往东方白身上钻的，活该！哼！

    “它不会攻击我了吧？”馨儿有些后怕道。

    “没事，给！”

    馨儿小心翼翼的接过，开始还有点不放心，后来经过几次轻抚之后便抱在怀中尽情的玩耍。

    “小涵！小涵！”令狐小涵刚刚喝完粥，嘴角都没来得及擦，门外响起一道粗犷的声音：“你在不在这里？快点说话。”

    “坏了，爹爹找来了。”

    “来就来啊，你怕什么？”东方白不以为意道。

    “不行啊，我爹不让我来这里的。”令狐小涵水灵的眸子瞅了瞅四周，打算找个地方躲避一下。

    “别躲了，你爹已经来了。”

    “臭丫头，老子告诉你多少次了，不许来元帅府，更不许你跟东方白那个小混蛋有来往。老子的话你当做耳旁风了啊，快给我过来。”令狐无敌嗓门不是一般的大，见女儿果然在这，气的胸口起伏，脸色都绿了。

    东方白抬首仰天默默无语，本少无缘无故躺枪，进门就骂小混蛋，沃日哦！

    令狐小涵低着头不情不愿的走过去。

    “快点，磨磨蹭蹭个啥。”

    “爹，你怎么来了。”

    “老子倒要问问你怎么到这了，转眼便不见了踪影，老子早就料到你会来这。”令狐无敌瞪着一对宛若铜铃般的眼睛，甚是吓人。

    真不明白像令狐无敌这样的莽撞大汉，怎会生出令狐小涵这般如花似玉的女儿。一家人长的都虎背熊腰跟个狗熊似得，四个儿子也均是如此，真是想不明白，奇哉怪哉！

    “不对！你眼睛怎么有血丝？哭过了？”令狐无敌发现了一丝不寻常，“还有你嘴角边白色的东西是什么？难道……”

    令狐无敌自动补脑，蓦然双眼通红，牙呲欲裂，拔起腰间的长剑作势就要冲上去；“东方家的小子，老子弄死你！”

    我靠！东方白被一声怒吼吓了一跳，这尼玛怎么了？你女儿来元帅府不至于找本少拼命吧？又不是我让她来到。

    “哎！爹你干什么呀？”令狐小涵眼疾手快紧急拉住。

    “丫头放手，这小子敢欺负你，老子弄死它。竟然……竟然还变着花样玩，不过门，没婚约的，敢这样玩弄我令狐家的宝贝千金，老子活劈了他！”令狐大将军气炸了，甚至头发都炸了起来，一副不死不休的暴怒神情。

    变着花样玩？没过门？玩弄？什么跟什么啊？不讲理也就算了，不会疯了吧？说的什么玩意！

    不但东方白不明所以，令狐小涵也是一对柳眉紧蹙，不知道老爹在说什么。

    “爹，你说的什么意思？”

    “什么什么意思？撒开手！”令狐无敌恨铁不成钢道：“小涵，你喜欢东方白爹爹知道，要不然你们也不会私奔。但……就算再喜欢也要有个度，逾越底线的事绝不能做，你们一没婚约，二没聘礼的，这样玩，真是丢进了败坏了令狐家的家风。”

    “更何况东方白那小子还有婚约在身，就算爷爷答应了你们的事，咱令狐家的宝贝怎能做人小妾？丢不丢人？此事绝不可能！”

    “还有，是不是东方白强迫你的？”

    说了这么一大通，两人还是没明白令狐无敌话中之意。

    “爹，强迫什么？”令狐小涵歪着小脑袋问道，粉红的脸蛋尽是羞意绵绵。

    身为人父，怎好跟女儿明说一些男女之事，所以吭哧了半天也没说出一个字。

    “令狐叔叔，小子也不太明白你的意思，我和小涵清清白白，怎会牵扯到婚约小妾身上？”东方白缓缓开口道。

    “好啊！你小子吃干抹净一概不认了，老子干死你。”令狐无敌现在就是个火药桶，一点就着，谁碰肯定炸死谁。

    “爹！”令狐小涵急了，清脆美妙的声音明显提高了很多，“你说清楚好不好？上来要打要杀的干什么？”

    “小涵，爹是在为你打抱不平，你现在是不是被东方白灌迷魂汤了？”令狐无敌有口难开，有话难说。