    俗话说的好，女大十八变。

    二狗虽然不是女生，但这个巨大的变化还是让夏风露出难以置信的表情。

    “靠，你是二狗？黎天狗？”

    二狗立刻纠正。

    “不是黎天狗，我的大名叫黎天夜，老夏你咋老是记不住呢。”

    上下打量了一下二狗修长挺拔的身材，夏风由衷的感叹道。

    “你小子吃化肥了吧。”

    “害，那东西能吃么，我妈说了，我现在是成长期，你听我声音都变粗了，啊啊啊啊啊。”

    .....

    二狗的狂野生长让夏风一时间很难接受。

    但仔细想想，正处在成长期的男孩，1年多蹿出个一米八的大个也很正常。

    除了长高之外，二狗整个人的气质也发生了巨大的变化，准确的说，是发型决定气质。

    从前二狗整天穿着破裤子，顶着个像土豆仔一样的小平头在门口踢球。

    而现在，虽然皮肤还是晒的黝黑，但发型已经变成了一头不长不短的帅气碎发。

    并且，因为生活水平的提高，破旧的衣服也被时尚的服饰取代，除了仍旧比较瘦，整个人看起来就像个有点痞气的小鲜肉。

    ....

    和夏风并肩站在一起，二狗热情的一招手。

    “老夏，别在这傻站着了，我就是来街口接你的，走，回家！”

    “哦.....哦。”

    正在这时，一个背着挎包的清爽少女从旁边走来。

    看到二狗，这个少女无奈的叹气道。

    “黎天夜，你怎么又在外面瞎逛，皇家学院的学科考试你是不是不想过了？”

    面对少女略带训责的话，二狗显的很没脾气。

    “我这不是来接老夏么，再说了，复习也不差这一天，明天再说。”

    听到“老夏”这个称号，少女才注意到二狗旁边站的人竟然是夏风。

    “夏风哥哥，你回来啦，好久不见。”

    夏风盯着这小美女的脸看了半天，终于确定了她是住在烧烤店对门的莉莉。

    “啊，回来了，莉莉也长高了哈。”

    “恩，我帮妈妈买了东西，我先回家了。”

    “好。”

    说罢，莉莉嗔怪的瞪了二狗一眼，沿着街道走向了自己家的方向。

    “老夏，你等我一下。”

    只见二狗这小子两步追上莉莉，从后屁股兜里掏出了一罐没开封的汽水，塞到了莉莉手里。

    “给，拿回家喝去。”

    “你给我干嘛？”

    “这个是新口味，保证你没喝过。”

    “你不喝吗？”

    “我喝过了。”

    “哦。”

    ....

    时间在孩子身上流逝的痕迹，往往会让成年人恍惚。

    1年多的时间，二狗这个邋遢的小子也变成了挺拔的少年，莉莉那个小丫头也出落的有模有样。

    看着对青涩而不失甜蜜的青梅竹马，夏风在内心由衷的感叹着。

    这就是青春啊。

    .....

    回到烧烤店，自然又是免不了一通热烈的重逢。

    始终留在烧烤店的艾娜，白面鸮，凯恩医生，黄玄山，包括回到隔壁研发实验室的梅尔，以及在哈皮市潇洒快活的暗索，都和他热情的拥抱了一下。

    当然，白面鸮的热情仍旧没有任何表情。

    除此之外，他之前的老朋友雷迪和艾杰，也特地跑过来见了面。

    虽然见到的面孔很多，但夏风却没有一丝一毫的紧张和拘束感，这些人都是他的朋友，同时，这里也是他的家。

    只有周良满头大汗的和这些“奇形怪状”的家伙一一握手。

    虽然周良根本搞不明白这些家伙都是干嘛的，但看起来就感觉很厉害的样子。

    .....

    下午。

    夏风换上了一身舒适的休闲装，迎着阳光站到了烧烤店的大门口。

    门两边，像门神般各挂了一个鸟笼子，分别装着两只“神兽”。

    “小默，小咕，你们还记得我么。”

    鸟笼子里传来回应。

    “咕咕咕。”

    “嘤嘤嘤。”

    这时，一个拄着拐棍的白胡子老头颤颤巍巍的走过烧烤店的大门口，这个画面，仿佛时光倒流。

    见到他的好邻居，夏风大声的打招呼道。

    “罗杰船长！嗨！”

    罗杰船长侧过头，眯着眼睛朝他的方向看来。

    随后，和胡子一样白的眉毛一挤，露出茫然的神态。

    “小伙子，你是谁呀。”

    “是我啊，我是夏风，我回来了。”

    “哦哦，原来是夏风啊，你这是学校放假了么。”

    “害，不是，学校放假的那个是二狗，我是夏风，之前一直住烧烤店的夏风啊，我是这家店的老板。”

    “哦哦哦，原来是夏风啊，我想起来了，好久没见你，怎么眼镜不带了。”

    “我......”

    看着罗杰船长并不怎么透彻的神态，夏风觉得他老人家还是没想起来。

    这时，嘬吸管的声音从旁边传来，不知何时，二狗又像个鬼一样站在了他的旁边。

    不同的是，之前像只走地鸡一样的二狗，现在已经比他还高出一截。

    “老夏，罗杰船长年纪大了，最近总是健忘，他可能把你和照相馆的杰克老板给搞混了，哎，强者终究也有凋零的一天。”

    .....

    看着罗杰船长渐渐远去的苍老背影，夏风并没有再强调自己是谁。

    衰老是每个人不可抗力的东西，又或者说，在这个灰暗的世界，能完整的体验过人生的每个阶段，已经算是一件幸事。

    有时候，遗忘或许也是一种解脱吧。

    .....

    晚上，他带着伊芙利特去二舅家吃了炖排骨。

    吃完饭回到烧烤店，他从院子的仓房里翻出了那辆之前南希曾经骑过的电瓶车，随后又找梅尔换了一块充满电的新电瓶。

    看到他在大门口跨上电车，正在大厅泡养生茶的南希马上向外喊道。

    “老板，大晚上你要去哪啊？”

    夏风从后备箱找出一个橘黄色的安全头盔。

    “我去市里转转。”

    “你这骑这东西干嘛，我打电话叫人开车来送你。”

    “不用了，我很快就回来。”

    说罢，夏风骑着电瓶车悠悠的离开了百鬼街。

    .....

    从基尔特街区通向市区的道路上，夏风独自骑着电瓶车不快不慢的前行着。

    夜晚的风很凉爽，但又不会觉得冷，这种感觉令他很舒爽，同时，也很怀念。

    没有目的地，他骑着电车游荡在哈皮市霓虹闪烁的市区中，那些他曾经熟悉的场景，一个一个出现在视线里。

    金佛赌场，东区酒吧街，金岸别墅区，包括哈皮市曾经的贵族，利叶家族的府邸。

    那个如今已经废弃的院子，是他曾经为了加入佛里多商会，和初见的南风当着堂华他爹堂德，以及佛里多先生单挑的地方。

    故地重游，人都会触景生情，过了这么长的时间，那些熟悉的景物还在，但早已物是人非。

    有些人不知所踪，有些人已经不在这个世界上。

    .....

    当初他之所以在黑暗时代结束后，近呼于匆忙的离开维多利亚，就是因为恍惚间，他无法面对物是人非的结局。

    弗雷一天不死，他就无法在哈皮市扬着头走路，因为恍惚间，他总是会如幻觉般的听到那个傻傻的光头，在身后叫他“风哥！”。

    人死不能复生，但肩负的责任和内心的愧疚却可以通过必要的行动来自我释然。

    如今，亲手杀掉了弗雷，并且将好兄弟的故乡从纷争中守护住的他，终于可以昂首挺胸的，回到这座梦开始的城市。

    ....

    他没有辜负任何人的期望，也没有逃避对任何人的愧疚。

    如今，火羽夏风的游戏仍在继续，这个世界对他来说已经不再陌生。

    他是黑色羽翼的创始人，是世界各大组织的盟友，是维多利亚国王的恋人，同时，也是掌管一方土地的炎东总督。

    但这绝对不是他的终点，对他来说，这场游戏的核心部分，才刚刚开始。

    接下来，他会让他的敌人切身感受到，什么是新手和骨灰级玩家的区别。

