    稳住卡娃和阿鲁卡这两个‘主要战力’后，洛奇取出双手巨剑加入战局。

    没有过去支援米娅，而是远离她所在的位置，避免干扰到她发挥。

    服用过第五阶段药剂，米娅的力量和速度进一步增强。

    在血肉怪物群中横冲直撞，手里的匕首不断翻飞，每次出手都能砍下一颗脑袋。

    单方面屠杀般的战斗持续了一个多小时，中途洛奇退到卡娃两人旁吃了两个罐头。

    有卡娃配合，对方的重火力武器刚架设好，便被一发水球轰碎。

    至于特大号狙击枪，没机会锁定高速移动的米娅，只能将目标放到洛奇身上。

    但洛奇凭借侦查技能的效果3，能够提前感应危险来临，每次都能轻松避开飚来的大号子弹。

    终于，血肉怪物们没有再涌上来，纷纷退向基地深处。

    洛奇和米娅没有追，转身回到登陆港的边缘，与卡娃两人汇合。

    四人抱团推进，期间卡娃释放掉身体里储存的海水，转而吸收被洛奇和米娅杀掉的血肉怪物尸体。

    吸收海水虽然也能造成有效杀伤，但终究不如血肉怪物们身体里蕴含的能量多。

    一路推进到实验区和交易处的岔口，四人发现实验区已经成了一片死域，不少血肉怪物挣扎着从实验区冲出来，逃向交易处的方向。

    淡淡的血色雾气弥漫在实验区内，令实验区的一切都在腐蚀。

    洛奇只看一眼，便能确定这些血雾就是从地下-5层弥漫上来的，因为第四阶段血肉怪物的腐蚀力没这么强。

    米娅皱了皱眉，嫌弃的捂着鼻子道：“里面发生了什么？还能住人吗？”

    “暂时应该不行，这是服用了第五阶段药剂的人失控后爆炸形成的血雾，具有很强的生物毒素，腐蚀力很强，小心不要碰。”

    洛奇应了声，而后走向交易处的方向道：“走吧，剩下的敌人应该都在这边了。”

    米娅脚步加快跟上，好奇的侧头看着洛奇道：“你刚才进来关掉他们的对外防御系统，是不是还做了什么？”

    洛奇点了下头：“嗯。”

    米娅等了两秒，见洛奇没有继续说的意思，顿时皱了皱鼻子道：

    “就这？你做了什么你还没说呀。”

    洛奇沉吟几秒，认真的补了句：“杀了两个人，有个人死前失控了。”

    “啧，说得真轻松。我也是服用了第五阶段药剂的人，你能那么快杀掉他们，那就证明你还是比我强，快快，还有没有更高阶段的药剂？拿来给我喝了。”

    米娅不满的啧了声，对于洛奇比她强显得很不满。

    毕竟她总想着等哪天安定下来了，对洛奇来一次夜袭。

    洛奇不知道米娅在想什么，只是在走了两步后，取出【基因药剂-8（改）】递给她道：

    “这支药剂并不稳定，喝下去你很有可能会变成怪物，也可能失控原地爆炸，你目前服用第五阶段的药剂都有副作用，证明你还没有达到服用这个药剂的要求。”

    米娅接过药剂，好奇的看着试管里的金色液体道：“所以，它能让我变强吗？”

    “可以，但现在服用你肯定会死。”

    洛奇肯定的应了声，顿了顿后继续道：

    “本来我打算建立起防御工事再拿出来给你或卡娃，不过既然你现在问到了，那就先给你保管，什么时候你和卡娃觉得能够接受药剂了，你们再服用。”

    米娅听着皱了皱眉，因为她总觉得洛奇这些话，像是在做离别前的叮嘱。

    因为这些话里，没有一句提到他自己。

    正当她纳闷的想询问时，前方交易处的入口忽然飞出大量火箭弹。

    橘黄的焰尾在空气中喷出“嚇嚇”的声响，铺天盖地般朝他们四人射来。

    “我的天······”

    她下意识的嘀咕一句，正想拉着洛奇逃窜时，忽然看到卡娃的右手食指抬起，血色的圆球在她指尖凝聚。

    “咻！”

    圆球破开空气飚射，轰在中心的火箭弹上，荡开一层肉眼可见的爆炸气浪。

    这层爆炸气浪仿佛一个引线，所过之处的火箭弹全数炸开。

    一瞬间，四人面前的空气像是升起了爆炸的‘烟花’，视觉效果极强。

    橘黄的火焰翻滚升腾，爆炸产生的压强形成气浪推向四周。

    四人眯了眯眼，卡娃则脚步加快，左手迅速膨胀，掌心的血肉空洞按向翻滚的火焰。

    爆炸的火焰如遭到风眼吞吸，快速涌入血肉空洞中。

    “这也能吸？”

    米娅惊奇的看着这一幕，顺手将【基因药剂-8（改）】贴身收好。

    而洛奇忽然挑了挑眉，眼神微凝的道：

    “卡娃朝入口的左侧释放，米娅去入口右侧，小心有重火力。”

    卡娃漠然的脸上没什么表情，右手食指抬起，指尖凝聚出一颗燃烧的红黑色圆球。

    “咻！”

    尖锐的破空声响起，燃烧的圆球拖着焰尾轰在交易处入口的左侧。

    “轰！”

    剧烈的爆炸声传开，交易处入口左侧的合金墙直接被打穿，打在墙后的血肉怪物群中。

    狂暴的爆发力将合金墙后的血肉怪物撕成碎片。

    膨胀洒向四周的火光如天火降临。

    粘附在没被炸到的血肉怪物身上，烧得它们胡乱逃窜，但却无法扑灭身上的火光。

    红黑色圆球爆炸的瞬间，交易处门口的右侧跳出五个血肉怪物。

    它们手里持着格林机关枪，而且枪口开始徐徐旋转。

    但得到洛奇指示的米娅，直接使用挪移能力，出现在这五个血肉怪物中间。

    手里的匕首随着矫健身姿的移动而挥砍，瞬息将这五个血肉怪物的脑袋砍落。

    就在洛奇领着卡娃和阿鲁卡跟进大门时，交易处的广播忽然响起：

    “该死的入侵者，你们到底想怎么样？！”

    洛奇看了眼广播喇叭，而后看向功勋兑换点的方向。

    咧嘴笑笑，带头走向功勋兑换点的位置时轻声道：

    “卡娃准备存储极限力量，要一次轰掉整栋合金楼。”

    “嗯。”

    卡娃应了声，漠然的神色多了点神采，似乎有些兴奋和期待。

    她左手膨胀变大，将米娅刚杀掉的血肉怪物尸体、以及仍在燃烧的尸体吞噬。

    走了几步后，又把被炸得破碎的部分合金墙吞掉。

    沿途不断吞噬，距离功勋兑换点只剩七十多米时，她舔了舔嘴角兴奋的道：

    “我好了。”

