    人群中，王亚东虽然从陈怡那儿听到过过于ff战队的事迹，但这还是王亚东第一次看到唐磊、谈晨光、袁敬轩这些人解决问题的方式。八一 中文? 网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ

    简单！明了！

    在唐磊、谈晨光这些人身上，把“能用钱解决的问题就不叫问题”这句话，诠释的淋漓尽致！

    在场的所有人，包括那个赵科长在内，每个人都知道，老郭这次是真的达了。

    不仅是是因为唐磊、谈晨光、袁敬轩这些人高达七百万的投资，还因为他们身后的背景。

    试想一下，当唐磊、谈晨光、袁敬轩这些人背后的团队开始为老郭的烧烤店推波助澜的时候，老郭这个原本只能在大学外小吃街上，做着小本生意的烧烤店老板，将会达到何种高度，而这种高度，不管是赵科长还是他头上的那位，全都是无法轻易撼动的。

    为了王天霸去得罪东海市三个纳税大户，深具影响力的企业，除非是赵科长真的是哪天出门的时候，脑子被门夹了。

    赵科长知道，这次王天霸这次是一脚踢到铁门，把自己的脚趾甲都踢飞了。

    南城王天霸，不对，东海市王天霸？啊呸！

    赵科长陪着笑向老郭致歉。老郭也适时宜的又递上一圈“利群”烟，这次赵科长没有再又任何嫌弃的意思，忙不迭的接过老郭递来的烟，甚至把之前被自己打落的那支烟也是重新捡了起来，态度跟之前生了一百八十度的变化。

    烧烤店对面马路上，一辆五菱之光面包车中，原本还等着看好戏的马健和一撮毛看到赵科长这些人，灰溜溜的从烧烤店退了出来，立刻就傻眼了，不明白这到底是怎么一回事。

    可就在马健准备打电话向王天霸反应情况的时候，马健手中的手机就先响了起来，马健看了眼上面的来电显示，接通了电话。“老大……”

    马健刚接通电话，还没来得及开口，电话那头王天霸便已经是用嘶吼的方式，命令道：“立刻带人滚回来！那个卖烧烤的我们惹不起！真他娘的晦气！”

    电话中，王天霸说话的声音很响，车厢中的一撮毛和其他几个马仔都听得一清二楚。

    一撮毛瞥了眼面色阴沉的马健，试探着问道：“马哥。我们……”

    “没听到老大的话吗？撤！”

    ……

    烧烤店中，老郭等到赵科长这些人全部离开之后。把捏在手中的四张支票又重新还给唐磊、谈晨光等人，说道：“这次真是谢谢你们了。”

    面对老郭退回来的支票，唐磊、谈晨光、袁敬轩这些人都没有去接，唐磊看着老郭，说道：“郭大叔，你以为我们是在跟你开玩笑？我们是真想给你投资，把你的烧烤店做大，做成连锁！这么好吃的烧烤埋没在小吃街这种地方实在太浪费了。”

    谈晨光，袁敬轩皆是深以为然的点了点头。

    “你们不是跟我开玩笑？”老郭迟疑地看着唐磊、谈晨光、袁敬轩三人。确认道。

    “郭大叔，这些钱你就拿着吧，把你的烧烤店做大。”徐旭东对老郭，说道：“这几个货已经穷的只剩钱了，等到我们下次再回东海市的时候，希望能看到你的烧烤店变成连锁店！”

    虽然东海市并不属于直辖市，但是在东海市生活压力并不小。即便是以前烧烤店生意红火的时候，除去房租和水电煤，老郭一个月卖烧烤的收入也刚好足够一家老小开销。

    闹出了王天霸那档子事儿，老郭家早就已经入不敷出了，要不然老郭也不会想着要把烧烤店关门，带着妻儿老小回老家去。

    唐磊、谈晨光他们用来解决老郭难题的方法是最理想的。虽然罗昊也有别的办法帮老郭摆平问题，但如果那样做的话，造成的影响力就太大了，到时候何止是装甲车，搞不好连武装直升机都得出现。

    十几个人吃得很尽兴，特别是牙这家伙，如果不是真没东西吃了。真有可能就赖在老郭店里不走了。

    “吃货！”徐旭东瞥了眼跟在罗昊身边的牙，轻声嘀咕道。

    徐旭东嘀咕的声音虽轻，但如何能瞒过牙的耳朵，小家伙当即对着徐旭东呲牙低嚎，以示威胁，惹得周围一阵哄笑。

    战术b组一行人，在ff战队这几个“地头蛇”的带领下，把东海市出名的地方逛了个遍。

    虽然罗昊也在东海市待过三年时间，但是真要论玩儿，跟ff战队这些人真的差了不止一个档次。

    ……

    期间，唐磊带着战术b组的一行人去了林芸演唱会的彩排现场。进入已经基本布置完成的演唱会现场后，可能是出于职业习惯的原因，李毅峰下意识的打量了一眼演唱会现场四周的环境。

    当李毅峰的视线通过体育中心四周窗户，落在跟体育中心相距约有八百米左右的一座信号塔时，瞳孔微微一缩，对唐磊问道：“演唱会安保布置的情况怎么样？”

    “我们向是特警队提出了申请，也得到了肯定的回复。”唐磊信心满满的回答道。

    “那里有布置吗？”李毅峰指着铁塔方向，问道。

    唐磊皱了皱眉，立刻让自己的助理去东海市特警队进行确认。大约十分钟后，当唐磊得到负责这次演唱会安保任务，特警队负责人回复之后，对李毅峰摇了摇，说道：“特警队只是在演唱会外围进行布置，那里并没有进行布置。”

    “怎么了狐狸？你觉得有问题？”罗昊走到紧蹙着眉头的李毅峰身边，问道。

    李毅峰摇了摇头，如实回答道：“说不上来，只是觉得如果有人意图恐怖袭击，在那个位置安置一个狙击手，只需要一枪，林芸就完蛋了。不仅如此，那个位置足以覆盖前排所有贵宾席！”

    听完李毅峰的话，在场所有人都是倒吸一口冷气，如果真有人意图不轨，那事情就大条了。

    李毅峰对唐磊，说道：“向上面申请，在信号塔上增设狙击手进行警戒，那里是最佳的进攻位置，一定要保证那个位置万无一失！不，直接向警备区申请武器支援，我亲自负责警戒！”