    

    “换言之，邪魅曾经出现了，但又被人打跑了。”

    静静站在原地，他看着一边，对着那个方向开口说道：“你知道这意味着什么吗？”

    他如此开口说道，声音听上去婉转而动听，但此刻却显得有些凝重，看上去心情有些不同。

    “这意味着，这周围有其他的适格者？”

    在昏暗的角落里，一个声音突然响起，听上去沙哑与冰冷，带着一些迟钝，听上去不像是正常人所能发出的声音。

    伴随着这个声音响起，在角落之中，一个阴暗的身影浮现出来。

    那是个如影子一样昏暗的身影，看上去就像是由一团阴影组成，完全没有正常人的模样，只是看上去有些人的轮廓，像是鬼魅一样。

    对于这道身影的出现，晨曦没有丝毫意外，早已经习以为常，只是默默转过身，对着眼前的坑洞，淡淡开口说道：“去，给我查一查这附近的住户，顺便将这附近的摄像头记录给我调出来，我要知道这里之前发生了什么。”

    “我要知道这件事到底是谁做的......能够将如此之强的诅咒驱逐出去，这人所掌握的诅咒之物，一定不同凡响......”

    静静在原地，她如此开口说道，眼神中带着些莫名的神采。

    此时此刻，在另一边，陈铭还不知道自己此前的作为已经被别人所盯上了。

    在此刻，他走在自己的家门前，轻轻向前，走进了熟悉而陌生的房子里。

    “回来了。”一个女子的声音慢慢响起，随后在前方的厨房里，一个穿着围裙，看上去大约三十来岁的女子从里面走出，看着陈明笑了笑。

    “今天怎么这么早？”

    看着陈铭，她开口问道：“平时可没见你这么快回来。”

    “路上没怎么堵车，所以今天快了些”

    陈铭将手上书包放下，望着眼前，对着眼前的少妇开口说道：“我先上去了”

    “一会儿记得下来吃饭。”

    原地，少妇头也不回，直接开口说道：“别老玩手机。”

    “知道了。”陈铭笑了笑，应声回复道。

    眼前的少妇不是别人，正是陈铭前生的母亲，名叫林芳。

    陈铭前身的家庭属于标准的三口之家。其中父亲常年在外地工作，很少回家。而母亲林芳则开了一家小店，一面在家中照顾陈铭，顺便方便照看他的学业。

    数个小时之后，陈铭走出房间，从房子中走出，走向远处，慢慢走到一片陌生的小街。

    这处街道位于偏僻的角落之中，显得有些老旧，不过看上去倒是显得十分隐蔽。

    在街道周围，一片片斑驳的树木慢慢伫立着，其中有些在外界很难看见黑色树木，上面有点点的尖刺，在树梢上还结着黑色的果子，看上去十分独特。

    静静望着眼前这片街道，陈铭脸色平静，默默从前方走过，来到了其中的一条小巷。

    眼前的街道看上去十分偏僻，但眼前这条小巷却显得十分例外，周围到处都是一些小小的摊贩，周围人来人往，周围到处都是人，显得十分热闹。

    静静望着这个地方，陈铭的脸上有些意外，对于这个地方热闹场景有些诧异。

    眼前这个地方是他根据前身的记忆而来的。

    按照前身的记忆中显示的来看，眼前这个地方是当地一条十分隐蔽的小街，有许多古怪的故事，都是从这个地方开始传出。其中有不少鬼故事。

    若是没有经历之前萧远家中的事，陈铭或许会以为这只是寻常传闻，但是经历了之前的那一幕之后，陈铭却对这个世界的一些传说有了些兴趣。

    毕竟若是正常世界，这些鬼神之说自然都是谣言，都是以讹传讹的一些谣传。

    但在这个独特的世界就不一定了，很有可能真的有一些事情曾经发生。

    陈铭来到此地，就是想来碰一碰运气，看看能不能找到一些特别的东西。

    抱着这个想法，他默默向前走去。

    伴随着他身影的不断向前，在周围，一些人有些诧异的望着他。

    看得出来，眼前这个地方很少有年轻人来到这里，特别是像陈铭这种看上去就像是个学生的人，更是很少出现在此地。

    周围的人大多看上去年纪已经不小了，一个个而且身上的服饰十分古怪，个别的身上还穿着一些古老的铠甲，看上去就像是一个古老时代走来的武士，看上去十分古怪。

    陈铭继续向前走去，可以看见在周围的马路上挤了一些摊贩，默默在地上摆着摊，上面摆着一些稀奇古怪的东西。

    这算是这个地方的常态，因为这条街道的名声大多与灵异有关，因此在这个地方不时会有一些外地的人前来探奇，顺便过来掏一些稀奇古怪的东西。

    时间一长，当地人也摸清楚了这群外地人的习惯，因此有部分人就特地找了些稀奇古怪的东西摆在这里，营造出一种独特的氛围，让那些外地的淘宝客过来买单。

    不过这些东西骗不过陈明。

    毕竟，陈铭此刻虽然已经转生，如今大部分实力都被封存，但那种独特的神魄却还存在着，一些物品上是否有独特的气息，陈铭一眼就能够辨别。

    就像此刻，眼前这些地方所摆放的东西虽然多，但是其中近乎全部的东西基本上都只都只是正常的东西罢了，最多只是造型看上去有些古怪，并没有什么异常之处。

    倒是在这地方，陈明倒是发现了不少不少古董之类的东西，有些上面还沾着土，看上去都是从各从各地的墓地里刚刚挖出来的。

    如果不是为了寻访灵异事件，单单是为了找一些古董而来的话，在这个地方倒是可以大有收获，甚至从中掏到一些宝贝，大赚一笔也不是什么奇怪事。

    不过对陈铭来说，这些东西自然没什么用。

    毕竟在某种程度上来说，他一方面不需要钱，二方面如果真的想要钱的话，也有的是手段可以去获取，完全没必要用这种手段。

    静静从原地走出，望着周围，陈敏有些失望地摇了摇头，正欲转身走向下一个地方。

    在这时，一声凄惨的惨叫声从角落里传来。

    这声音听上去十分沙哑，带着些阴冷与苍凉，其中似乎还透着些独特的韵味，隐隐令陈铭感觉有些熟悉。

    陈铭抬起的脚步微微一顿，转身望向惨叫声传来的那个方向。

    原地，他犹豫了一会，随后想了想，还是向着那个方向走去。

    没有多久，他走到一处小巷，在其中见到了发出惨叫声的那个人。

    那是个看上去年纪不算很大的中年人，身上穿着一身破旧的夹袄，浑身上下显得脏兮兮的样子，脸色显得无比的苍白，看上去没有丝毫血色。

    他静静躺在地上，浑身上下都显出一种苍白，看上去没有睡好，脸庞上满是恐惧的表情，看上去似乎在恐惧着什么。

    下一刻，似乎是察觉到陈铭的到来，他猛的一转身，一张苍白的脸庞满是疲惫与恐惧，一双眼眸之中，一面透着恐惧，一面透着无尽的怨毒，看上去极其矛盾。

    静静站在原地，望着这人的模样，感受着这人心中的那股情绪，陈铭脸色平静，心中暗自皱眉。        

