    “这似乎带着一些甜味，有些像油……”戴思恭说出了自己的感受。

    众人也是凝神望去，一些人也是用手指蘸了一点放入口中，对于他们来说，这都算是常事。

    “公子，不知此物叫何名？”有人问起了朱标。

    朱标不假思索道：“此物是我偶然制得，前些时日我在婶娘家吃饭，婶娘用烧鹅招待我，当时我见婶娘手上并未生出冻疮，心有疑惑，所以试制一番。”

    “至于此物名字……”朱标略微犹豫，就道：“此物形如油滴，且又带有甜味，不如就叫它甘油，诸位以为如何？”

    “甘油？”众人眼中露出惊奇之色。

    有人不断点头，戴思恭想了想道：“此名贴切。”

    而朱标则是道：“诸位，这甘油具体有何用我也不知，只是想来和冻疮有关，这才带来，具体还有妙用，还需要诸位共同探索……”

    戴思恭也是想起了正事，道：“几位师兄，你们暂且先留下试试这甘油有何用，其余的几位，就随我去伤兵营，这伤兵营当中还有不少伤兵需要诊治，这人手说不定不够……”

    众人皆是点头，对于戴思恭的分配没有异议。

    而朱标听见这句话则是心中一动，学医从古至今就不是一个容易事，要想培养出一个合格医生，需要多方面的投入。

    而在战争时代，对于医生的需求更是奇缺。

    想到这里，朱标心中有了一些打算。此时朱标扫了一眼众人，实际上，事情发展到了这一步已经进入了尾声。

    朱标看了看沐英，道：“诸位还有事要忙，那我和沐英哥哥，就暂且先走了。”

    拉着沐英来到门外，朱标瞬间就从怀里掏出了一张纸，道：“沐英哥哥，这上面画的就是制取甘油的步骤，若是甘油真的有用的话，那有了整个，全军将士应该都不愁了！”

    沐英也是恍然大悟，这东西是该保存好，要是真有用的话，那还得保密，不能让太多人知道。

    不然的话，别人也随随便便能鼓捣出来，那对于己方将士的增幅就有限了！

    “还有，刚才我听戴先生说人手不够……”朱标想了想道：“沐英哥哥，你不妨和李叔他说一说，看看这学府之中能不能也设置一门医学的课目，让戴先生去教一教。”

    “若是有一些还不错的苗子被戴先生看中的话，还可以让这些人直接过来学医，未尝不是一件好事。”

    沐英深深的感受到了朱标思维的跳跃，戴原礼不过说的一句话，朱标居然也放在了心上，更为关键的是，居然和府学联系在了一起。

    的确，若是府学能按照计划每年培养出一定规模的大夫，那人手短缺就不是问题了！

    也许最近几年还是问题，可随着时间的流逝，这问题会越来越小，乃至于最后被抹平也不是不可能的。

    “知道了。”沐英郑重点头，这件事是该和李善长说一说。而且，他相信李善长一定会答应。

    李善长不答应也不要紧，他就和老朱说，老朱肯定能看见这件事长远的好处，肯定会答应的。

    “沐英哥哥，能不能再带我去军营玩玩？”朱标可是听说这老朱现在就在军营之中，所以他想去瞅瞅，另外，也顺便去看看邓愈他们，刷一刷存在感。

    而自己一个人去，那肯定是去不成的，得要拉上沐英才行。

    沐英有些犹豫，缓缓道：“标弟，我这边走不开啊！”

    其实他也想去，毕竟在外奔波了一个多月，都好久没去军营耍耍了，只是，他不是这边还看着这些名医的吗？

    这要是自己一走，这边再打起来怎么办？

    有自己在这边，那还好，还能镇得住，自己要是不在，指望这些名医能听这些小兵的话，还是算了吧！

    朱标立即道：“沐英哥哥，刚才你震慑了他们一番，而且戴先生又说了一通，想来这些人是不敢造次的，真要是有，到时候让人去给你报个信，你也来得及回来……”

    朱标这么一撩拨，沐英心头更是火热难耐，越发想去军营跑一趟了！

    只是，沐英还是有担忧的地方，不是其他，总归来说，他还是觉得朱标小了一些。沐英蹲了下来，道：“标弟，那你这一次可要好好听话，没我的命令不许跑到其他地方去……”

    “嗯嗯。”朱标连忙点头，沐英这么说，显然就是答应了。

    “标弟，你在这里等一下，我去交待一番，免得弄出纰漏。”沐英还是有些不放心，这群名医，一个个是一点也不消停，千万别给他整出什么事来。

    片刻之后，沐英出来，与此同时，一旁一匹战马已经准备好了！

    距离军营的路途还是有些远的，在应天城外，这要是走过去，起码也要小半天，但若是骑马的话，则是要快许多。

    朱标不会骑马，不过没关系，沐英他会。先将朱标放在了马鞍上面，然后沐英一把跨上。

    “走咯！”沐英抓住缰绳，直接开始提速。而马背上的朱标则是感觉到分外的颠簸，平日里坐马车的感觉还好，可直接骑乘在战马上，那感觉，真是特别的酸爽。

    疾驰了一阵之后，沐英也是有意的照顾了一下朱标，渐渐放缓了速度，只看见朱标脸色苍白，有些无力的抓着缰绳。

    “居然还没吐？”沐英也是惊了！

    记得自己第一次骑马的时候，可是吐得七荤八素的，这肚子里的胆汁都快吐出来了！

    至今想想都觉得心有余悸。可朱标居然也就脸色苍白，难道刚才速度还不够？

    沐英此刻想找一个角落好好思考一下人生了！

    朱标也是有些不好受，不过还撑得住，稍微休息了一会儿，就恢复了一些。

    正当朱标和沐英继续赶路的时候，“崩”的一声巨响传到了朱标耳朵里，与此同时，朱标感觉到地面有些晃动。

    这是地震了？

    朱标也是愣了愣，不应该吧，没听说应天处于地震的多发地带啊！

