    这才有了楚宁一下船，朱祁钰尴尬的一幕。

    一开始楚宁还没什么感觉，毕竟自己做的这些，最直接的受益者，也是目前最大的受益者，就是他们老朱家。

    可是朱祁钰看到楚宁的表情，就知道着家伙肯定没把自己‘悲惨’的遭遇放在心上。

    出于报复，朱祁钰先是告诉楚宁他已经是两个孩子的爹了，让楚宁高兴的不要不要的，恨不得长出翅膀飞回大明，飞回到徐又蕊身边，飞回到自己的孩子身边。

    可接下来朱祁钰告诉他，朱祁镇已经给两个孩子赐了名，楚宁就有点不高兴了。

    自己还没回去，朱祁镇就这么做，虽然也是一片好心，但楚宁总感觉朱祁镇这是剥夺了自己的权力。

    可接下当朱祁钰忍着笑，把朱祁镇赐婚的事说出来后，楚宁彻底爆发了。

    他不是因为这么以来，他和朱祁镇之间的‘辈分’问题，他其实从来没有把这个当回事，之所以要这个帝师的名字，完全是因他讨厌古代的这种君君臣臣，动不动下跪的事。

    可当他知道，自己的还未曾谋面的宝贝女儿，被朱祁镇指名赐婚给朱见深的时候，他再也忍不住了。

    一想到，自己如花似玉，倾国倾城的女儿，就要嫁给朱见深，火就不打一处来。

    朱见深那个跟在自己屁股后边，整天奶声奶气师祖、师祖喊自己的小屁孩，怎么就成了自己未来的女婿了！

    越想越生气，以至于他愤然暴起，刚刚回到知府衙门，准备交令的张懋，刚一进来，就听到楚宁声嘶力竭的喊声，以为出了什么事，抽出宝剑就冲了进去。

    而跟在他身后的柯潜更是一脸惊恐，他也以为楚宁遇到了什么大事，不然怎么会这么失态。

    他也不顾自己文人的身份，撩起官服，顺手从旁边花池里抄起一块板砖，跟在张懋身后就冲了进去。

    张懋进到大厅，见没有刺客，只有楚宁在那暴跳如雷，朱祁钰则坐在一边好整有暇地喝着茶，脸上还挂着一丝阴谋得逞的坏笑。

    张懋出身武将，能够及时止住脚步，但柯潜一介书生可做不到说停就停，冲来的柯潜，不出意外地撞在了张懋后背上。

    “张懋，你去召集大家集合，咱们杀回大明去！”楚宁气呼呼地说道。

    “伯爷，发生什么事了？”张懋不知道发生了什么，下意识地问道。

    “没什么，怀来伯刚刚得知陛下因为他为国征战在外，一双儿女出生后还没有起名，就给两个孩子赐名了。

    并且为了表示对怀来伯的恩宠，已经将他的长女楚倾云赐婚给太子殿下了。”朱祁钰边喝茶，边慢悠悠地解释道。

    柯潜比较实在，他不知道朱祁钰身为大明的亲王，当今皇上的弟弟，竟然会拿这种事说笑。

    更何况朱祁钰说的也不错，皇帝给大臣的孩子赐名，尤其是那种刚刚出生的孩子，更没想到朱祁镇将刚刚出生的孩子，指婚给太子做太子妃，那简直就是天大的恩宠。

    要知道，就算现在已经是大明朝了，许多孩子也难免发生身意外情况，但朱祁镇却把楚宁刚刚出生的女儿直接赐婚给太子。

    以楚宁今时今日的地位，既然是指婚给太子，那肯定就是太子正妃，这简直是对楚宁恩宠上天的节奏。

    想必楚宁就算再淡泊名利，听到这种事，那也肯定对皇恩浩荡感激涕零。

    这就是柯潜不了解楚宁了，作为在楚宁身边待了三年的张懋，显然看出了楚宁并不是因为这两件事高兴，而是处在爆发的边缘！

    张懋很识趣地对着楚宁和朱祁钰一抱拳，什么也没说，转身离开了。

    朱祁钰自然知道，张懋不会真的去调兵了，他只是单纯地不想在楚宁如此愤怒的时候待在这里。

    可张懋刚要走，却发现柯潜官服的下摆和自铁甲护裙挂在一起了，而且柯潜就站在那，一点离开的意思都没有。

    “柯大人，咱们还是出去吧。”张懋好心提醒柯潜道，早着这里是内堂，本就是知府会见客人所用，自然是以精致为主，所以并不大的房间里，就只有两扇不大的门。

    而这两扇门正好被呆立在当场的柯潜堵了个满满当当，除非张懋把这家伙挪到一边去，不然他根本出不去。

    “伯爷不用着急，请在城中休息几日，带到缓解身上的疲乏之后，再启程会京城谢恩不迟。”自以为明白缘由的柯潜好言‘宽慰道’。

    “谁说老子要谢恩了，老子要回去把朱祁镇的皮给他扒了！”楚宁气氛地说道。

    楚宁此话一出，自以为自己这次出征，也算是征战厮杀几十场的沙场宿将了，柯潜虽然在楚宁面前一直以一个乖宝宝的形象出现，但他也是一个极其骄傲的人。

    张懋柯潜二人自认为自己也算是见过大风大浪的人，没想到楚宁这句话一出口，把两人吓得登时就呆在那里不知道该怎么办好了。

    两人现在大脑一片空白，他们怎么也不会想到，楚宁竟然如此大胆，虽说这是柯潜的知府衙门，但谁能保证里边没有锦衣卫的坐探，甚至不用想，肯定有，而且数量绝对不会少。

    而且在场的还有一个大名的亲王，皇帝的亲弟弟！

    楚宁不仅直呼朱祁镇的名字，更是言称要扒了他的皮！

    就算楚宁是朱祁镇的老师，可以直呼其名，但后半句简直太奔放了，以至于张懋二人立时石化当场。

    柯潜在后悔，自己这么冲动干嘛，不进来不就好了，就不会听到楚宁这句话了。

    张懋也差不多，他狠自己太紧张，在大明的土地上，在防守森严的知府衙门，怎么会有此刻出现呢。

    而更让张懋郁闷的是，那个柯潜好死不死地冲进来，而且正好挡在门前。

    如果事情可以重新来过的话，张懋一定会假装什么都没听见，更不会贸然冲进来，外面树上那几只没有被吓跑的小鸟，似乎有什么重要的事要跟他说。

    整间屋子也随着楚宁的一句话，陷入了片刻的安静。

