    “这九天雷炎的能量，已经封锁在你的火炎战犬，和陆牧那小子的雷鹏鸟体内了。待得日后，你们两兽消化这九天雷炎的能量，日后受益无穷！”戒中存在得意的说道。

    陆炎点了点头。

    目前火炎战犬和雷鹏鸟都是一副补过头的模样，待得日后完全消化，必然实力会大幅度提升一大截。

    他心中清楚，自己距离正面战胜沈青懿，又前进了一大步。

    而陆牧则是有些愕然的望着雷鹏鸟。

    因为在虚拟框中，雷鹏鸟出现了全新的进化选项。

    五十六，雷灵寂鹰。

    粗略的扫视了其中所需的进化资源，对比之下，相较于前面五十四种，所需要的育兽资源更为稀有且更为昂贵。

    不过昂贵，对于此次秘境一行的陆牧而言，算不得什么。

    此次之行，跟着自己所认定的三位真命天子，陆牧已经赚得盆满钵满，回到外界，金钱之数，已经完全不愁。

    因此，这第五十六种进化路线，他全然能够吃下。

    既是最贵，那必定是最好的。

    因为这可是雷鹏鸟在吸收九天雷炎之后，所衍生的全新进化路线。

    并且，在吸收九天雷炎之后，雷鹏鸟的天赋，已然达到问号的地步。。

    好起来了！

    一切都好起来了！

    况且，陆牧先前明确见到陆炎手中戒指绽放神异色彩，这已经是确定了陆炎戒指中有着神秘存在的讯息。

    退婚流的猪脚，这下实锤没跑了。

    自己可真是大预言家。

    “走！”

    陆牧识趣的没有提及戒中存在的事情，对着陆炎一笑，旋即三兽催动力量将他与陆炎包裹，犹如与这火海融为一体板，悄无声息的暴掠而过，这等速度，比起之前，不知道要快上多少。

    这里本就是由炎雷和诸多火焰所凝聚的海洋，而雷鹏鸟和火炎战犬，前者吸收了九天雷炎，后者不仅吸收了九天雷炎，还吸收了不少雷炎。这些，本就是比火海不少火焰更强一筹的存在，有了这些气息的存在，那种足矣灼烧人肌肤的波动，也是被其彻底的阻绝在了二人身体开外。

    雷鹏鸟和火炎战犬更是不用多说，他们此刻感觉自己与火海犹如相互之间的融合，在其中如鱼得水，飞掠之间，悄无声息，想来就算是有人从不远处掠过，旁人都根本无法察觉。

    而且最主要的是，两兽吸收九天雷炎之后，那些弥补火海的诸多炎雷以及各种暗中的攻击，都是完全对两兽失去了作用。

    现在的两兽，犹如化作了火海之中的一道火焰……

    而以陆牧一行人这般速度之下，那火海也是飞快的向后方窜过，而陆牧和陆炎二人也是能够感觉到，周围的热度，似乎是有了减弱的迹象，当即精神微微一振，他们知道，他们似乎将要渡过这涅盘焚天阵了…

    “嗯？”

    火海之中，一道被火焰包裹的身影快若闪电般的掠过，突然间，那火焰微微抖动了一下，一道目光从中射出，最后望向了左边的方向，在那里的火海中，竟是出现了一个真空地带，而在那真空地带中，有着一道黑影，脚踏虚空。

    陆牧和陆炎二人的目光望向那一道竟然在火海之中都能开辟出一道真空的身影，特别是在感受到黑影身体上若隐若现的波动后，瞳孔当即缩成针孔大小。

    “小炎子，小心！”

    戒中存在那低沉而惊讶的声音，突然在陆炎心中响起，那一道声音中，竟是罕见的出现了一些以前未曾出现过的极端凝重。

    茫茫火海之中，突兀出现的这一幕，显然是连陆炎和陆牧二人都是未曾反应过来，不过出于谨慎的心态，他们都是在第一时间并没有过于的失态暴露自己，反而是命令各自御兽小心翼翼的将气息收敛，将自己的身体，完美的隐藏在火海之中。

    暗中隐藏，二人的目光，却是忍不住的对着那里投射了过去，而随着他此次目光仔细的看过去，这才发现，那片真空地带内，似乎并非只是一道身影，而是三道，只不过其中一道身影极为瘦小。

    而且那道身影，似乎是瘦弱的人影。

    旁边，则是两道隐匿着身形的御兽。

    “这品阶能力，绝对不是被限制在超凡品阶。”陆炎借助火炎战犬和逸飘马的反馈，连忙道。

    “此人和这些御兽，究竟是什么来路？”

    陆牧的眼神也是极其的凝重，他能够从那三道身影中察觉到一股极其危险的波动，这种危险的程度，堪称陆牧来到此方世界之最。

    这一发现，让得陆牧心头实在是有些震动。

    他知道秘境，以及这地下之城藏龙卧虎，但也不至于达到这种程度吧？

    “这两只御兽的气息，稍微的有点古怪……”戒中存在警惕的声音，也是在此时突然的响起。

    “什么意思？”陆炎当即眉头微皱，在心中问道。

    “牛爷我也说不上，只不过，和你先前所见到的所有人相比。他们的气息，稍微的有点区别……”戒中存在迟疑道。

    陆炎怔了怔。

    气息有差别？

    难道……

    前面这三个家伙，并非是这个世界的人？

    陆炎将戒中存在的话语告诉陆牧。

    和陆炎同样荒诞的想法，亦是出现在了陆牧脑海中。

    不过，陆牧并不认为这个想法荒诞。

    毕竟他觉得陆炎手中的戒中存在都并非此世界的人，源纹、造化之源等物品，它都能够知晓。

    而在陆牧和陆炎心中变幻着种种念头时，那片真空地带内的一人两兽，似乎也是开始了对话，他们的声音并不大，所以陆牧二人也听得并非极为的清楚，但隐约间，他还是听见了一道沙哑的细微的声音。

    “他……不在这里……”

    “但这里，又有着他的气息。”

    短短的一句话，却是让得陆牧和陆炎心中猛的掀起一些惊涛骇浪，甚至隐隐间还有点头皮发麻的味道，他们这无意间，究竟是撞到了什么东西？

    这人口中的他，究竟是谁？

    “走！”

    陆牧目光闪烁，当机立断掉头就走，这种事情他掺和不了半点，而且掺和了也没半点作用。

    “谁？！”

    然而，就在陆牧和陆炎二人转身的那一霎，原本完美隐匿的身形，也是传出了一点细微的波动，当即那片真空地带中，一道如同九幽之下传来的喝声陡然响彻而起。

