    女帝持枪刺出

    无尽的光华都汇聚在了枪尖一点之处。

    一枪刺出，爆发出的是毁灭世界的力量。

    赤红的神光带着寂灭之意，迎向烛魔兵。

    枪尖刺在了烛魔兵的拳头上

    一道微光朝着四方扩散，顿时席卷了整个寂静的星空。

    女帝仍然被震退了一步

    纵使她风华绝代，作为一代佳人，走到如今地步，已经是传说。

    可她的底蕴终究不够，说到底也就只有几百万年的修炼时间罢了。

    况且五尊烛魔的目的本来就不是杀死女帝。

    他们只是想要困住女帝而已

    击退女帝一步后，烛魔兵立即逼近。

    这一道身躯里面蕴含的力量实在是太庞大了。

    足足是烛魔界将近千万年来的积累！

    只是稍微的一动就能够引起漫天的异象。

    大日烛魔，双手结印

    烛魔兵的双手也跟着和大日逐磨做出了一样的动作。

    一轮浩瀚的大日法相，从上空和下空升起。

    由法则和大道作为锁链，将上下两轮大日紧紧的绑定。

    夹在中间的女帝，刹那间就被困在了大日之中。

    天转二阳阵！

    这可是大日烛魔的拿手神通，如今凭借烛魔兵的力量，更是将这天转二阳阵施展到了巅峰。

    纵使是女帝，面对这天转二阳阵也无法立即破开。

    大日烛魔身边的黑月烛魔站了出来。

    “我烛魔界的大军，你们还在等什么？”

    “镇守星空古路的女帝已被我们困住，你们征服凡灵界吧！”

    黑月一说完，他背后那一只庞大的军队立刻就浩浩荡荡的朝着凡灵界而去。

    女帝被困在天转二阳阵中，吹起了一到口哨。

    卧在星空古路中间部位的那百尊妖兽，听到这一道哨声后，立刻就站了起来。

    他们的目光一致看上了星空古路的深处。

    这百尊妖兽立即朝深处冲去，他们体内的血脉再次沸腾了起来。

    当他们见到那庞大的烛魔界军队后。

    一道道强大的血脉神通，都朝着那一支军队砸了过去。

    轰嗵

    只是一刹那

    星空古路之上就升起了无数的烟火。

    下位造神级别的天魔立刻就在这神通之下惨死。

    10万数量的军队，瞬间就被锐减了2万之多。

    这百尊妖兽，都是无比精锐的存在。

    跟随在女帝身边许久岁月，也是杀死了无数的来敌。

    “该死，居然还有一群蝼蚁没有解。”

    黑月烛魔非常不爽的骂了一句

    他虽在千万里外的古路深处，可双眼能将星空之中的一切都看到。

    他隔着千万里的距离，直接挥出一掌。

    这一掌之中，一轮黑色的弯月飞速旋转。

    轰嗵

    这可是超越了小天人五衰的力量，只是一掌就将那百尊妖兽全部覆灭。

    寂灭本源！

    黑月烛魔居然掌握的是寂灭本源，这个是能够剥夺生机的本源之力。

    只是那百尊妖兽被黑月烛魔覆灭之后。

    立即就在星空古路之复活了！

    嗯？

    黑夜烛魔看到这里，立即就皱起了眉头。

    他的双眼缓缓浮现了一轮黑月之相。

    他看到了！

    那百尊妖兽已经和这一条星空古路紧紧的联系在一起。

    除非自己可以将这一条星空轱古路给粉碎。

    不然这百尊妖兽可以凭借着星空古路复活。

    “好一个女帝，竟然还有如此手段！”

    黑月烛魔怒极生笑

    要想毁掉这一条星空古路，唯有借助烛魔兵的力量。

    这是如今烛魔兵要镇压女帝，根本就不能空出一点力量。

    不得不说这女帝真的是手段无双！

    明明才只是修炼了数百万年而已，就已经藏了这么多手段。

    “既然无法杀了你们，那就也将你们给封印起来。”

    黑月烛魔不屑开口

    他的掌中一轮黑月飞出

    不断的靠近那百尊妖兽，黑月也不断的变大。

    当飞到妖兽顶上的时候，好似天际一样广阔。

    轰

    黑月一把镇压而下

    那百尊妖兽立即就被这一轮黑月给镇压在了下面。

    他们体内的力量也被完全克制住了那怕是想要自爆也做不到。

    烛魔界的大军立即就朝着凡灵界攻过去。

    那一道空间裂缝，已经被界晶撕裂到了一间房子那么大。

    天王和无妄尊的神色无比凝重。

    他们刚刚用手电筒的光芒照射过了一遍。

    结果手电筒的光芒根本就无法将这一块界晶给毁坏。

    他们透过这一道空间裂缝，看到了无尽星空中绽放的光华。

    天王他们能够感受到，他们距离光华所绽放的位置十分遥远。

    可纵使位置十分遥远，那远处的恐怖力量，仍然让他们感受到心悸。

    这力量实在是太强了，星空的深处到底是什么样的存在？

    天王和无妄尊对视一眼，心里十分的疑惑。

    此时

    烛魔界的大军彻底出现在了天王和无妄尊的眼帘中。

    虽然损失了2万的数量，可这一支军队仍然气势澎湃。

    造神，数以万计的造神！

    其中还有超越造神的存在！

    天王和无妄尊眼中立即就被浓郁的惊骇之色给填满了。

    界外之敌

    此刻他们终于明白了，天魔为什么要在死之前将这一块界晶给激活。

    原来早就有一只如此庞大的军队在等待。

    若是不赶紧将这一块界晶给毁掉，那这一道空间裂缝就不能修复。

    一旦让这一支军队进入到了南部之地。

    那么整个南部之地只会成为这一支军队的跳板。

    祸害会危及到整个盖天域，甚至是灵域！

    天王和无妄尊眼底都藏着一丝绝望之色。

    一波未平又起一波

    “天王，你看看能不能将这界晶给毁掉。”

    天王凝重的点头

    如今也只有这个方法了，只要将这界晶给破坏。

    那么界外的那一支军队就不会进入这里。

    天王身上再次涌现了七彩的神辉

    极境之力疯狂涌现，天王轰出一拳落到界晶之上。

    可是界晶表面的空间之力，形成了一道无比厚实的防护罩。

    将界晶安全地包裹了起来，不让其受到一点伤害！

    而此刻，界外的军队，已经就快要到了。

    那界外的动静，已经传入到了凡灵界中。

    莫山河等人也在这个时候，来到了

