    可是，她的速度哪里能比得上那些训练有素的杀手？

    背后的脚步声越来越近。

    白世勋弱弱地出声：“小茜茜，没时间了，你……你走……”

    “闭嘴，我说过，我绝对不会丢下你的，要死一起死！”方子茜的语气无比坚定。

    她非常清楚，现在这样的情况，已经不可能带着白世勋逃出去了。

    但是，让她丢下白二少自己离开……

    她却无论如何都挪不动腿。

    这一次，白世勋没有再继续劝说什么，甚至也没有再尝试用激将法或者调戏的手段让方子茜离开。

    他沉默片刻，深深地看着面前的女人。

    “好，那就……一起！”

    脚步声渐渐逼近，很快，他们就被杀手们赌住了。

    “你们还想跑到哪里去？呵呵，再跑啊！”

    ……

    巴黎机场。

    一架私人小型飞机缓缓降落。

    舷梯落下，贺谨思和穆亦辰夫妇立即从飞机上走了下来。

    贺家的下属早就等在了停机坪上，见状，赶紧迎了上来。

    “三少爷，您来得真快，刚接到大少爷的电话，您就到了。我们已经为您和穆大少夫妇安排了最好的酒店，还订了米其林三星……”

    F国分公司的主事人林森满脸谄媚之色，想要跟贺谨思搭话，趁此机会讨好这位三少爷。

    然而，话没说完，就被贺谨思冷冷地打断了。

    “够了，我对吃喝玩乐没兴趣！我最好的兄弟还生死未卜，你让我怎么吃得下去？！林森，我对你们非常失望！”

    林森浑身一凛，低下头，不敢再出声。

    贺三少在家族里向来以好脾气著称，跟他严厉强势的大哥完全不一样，哪怕对犯错的下属，也非常宽容。

    林森还是第一次见到贺谨思如此冷冽无情的样子。

    “召集我们贺家在F国的所有主事人，半小时之内到我的房间开会！谁敢迟到，就可以直接从贺家的地方滚出去了！”

    “是，是的，三少爷，您放心……”

    林森不敢怠慢，躬身应下之后，就急忙去打电话安排了。

    三人上了一辆黑色的轿车，朝酒店飞驰而去。

    洛晨曦看着窗外熟悉的景色，略微有些出神。

    四年前那件事发生之后，她本以为自己再也不会踏上这片土地了。

    可是，现在为了方子茜失踪的事情，她又再次回到了这里。

    四年的时间其实并不长，从机场离开的道路，周围的景色都没有什么变化，跟她学生时代看到的一模一样。

    让洛晨曦仿佛回到了从前。

    有时候，她忍不住会去回想，如果当年没有发生那件事的话……她现在又会在哪里呢？

    是不是已经从Y国皇家艺术学院毕业，按照当年的计划，来到时尚之都巴黎，找到了理想的工作？

    洛晨曦想得入神，完全没有意识到，身边的男人一直在盯着她的侧脸，还微微皱起了眉头。

    自从上了飞机之后，他家笨女人的表现就非常不正常，时不时地发呆出神。

    穆亦辰很清楚背后的原因，但是，却不知道该说什么。