    昏暗的地窖中，不用刻意安排，谁先谁后自己都能知道。

    阿济格不是客气的人，也不会客气，直接排到了第一个，何洛会第二个，其他再按身份地位自觉排在后面。

    “咳咳咳……”

    已经有浓烟从缝隙侵入到了地窖中，呛得人眼睛都有些睁不开，不停的咳嗽。

    有手帕的掏出手帕，打湿后捂住口鼻，没有的则直接从衣服上撕下一块布，即便如此，也是极其的难受。

    终于，出口的盖板被人从外面打开，随着一股灼热的气浪从上面袭来，昏暗的地窖一下子明亮了不少。

    一个士兵顶着厚厚的湿棉被，努力的罩住地窖口，急切的道：“英亲王殿下，快，快上来。”

    阿济格都熏得有些睁不开眼了，两个亲兵忍受着烟熏鼻呛，连忙扶着他上前，还得很小心，因为英亲王的右臂受伤了呢。

    阿济格左手抓住了梯子之后，两个亲兵就退到了一边，他们可没有资格跟着一起上去。

    阿济格努力的往上爬时，何洛会连忙上前抓住梯子，只待下一个就尽快上去，这里太难受了。

    周围的火焰烧得劈啪作响，一根燃烧着的木头直接从上方掉下来，砸在厚厚的棉被上，把下方的士兵砸得向下一沉。

    因为他身上顶着两床打湿的棉被，再加上中间铺着的沙土，是很沉的。

    他很想大声催促阿济格快一些，自己快撑不住了，但又不敢开口。

    毕竟英亲王本就以火爆脾气著称，而且从昨天到现在，一直诸事不顺，心烦着呢。

    要是不小心触了他的眉头，后果就难料了。

    于是，这个士兵只得耐着性子，将双手伸向出口，只待阿济格一上来，就立即将人扶上来，然后快些出去。

    终于，阿济格冒头了，他感觉自己快被憋死了，都有些晕头转向的。

    因为他右手受伤，左手还要扶着梯子，就没有手去捂住口鼻，所以只能努力的憋着气。

    “殿下，出来了，来……”那士兵大喜，毫不犹豫的伸手抓住阿济格的手臂就要将他拉上来。

    可是，他似乎是忘了，或者是弄错了阿济格受伤的手臂，抓住的刚好是阿济格受伤的右臂。

    随着他这一拉，阿济格不由自主的惨叫一声，扶住梯子的左手一松。

    惊慌之下，又大口的吸了几口气，被呛得连连咳嗽，身形一个不稳，直接向后倒去。

    骨碌碌……

    堂堂英亲王殿下，竟然直接从梯子上滚了下去，发出几声惨叫，因为受伤的右臂难免的再磕碰几次。

    正在梯子下面焦急等待的何洛会根本没有时间反应，因为他大多时间是闭着眼的，这浓烟太熏眼睛了。

    在他听到阿济格的惨叫时，本能的睁开眼，就看到一个黑影迅速在眼前放大，然后被阿济格一屁股怼到了脸上。

    “哎呦……”何洛会惨叫一声，直接被顶了个四脚朝天，然后又被阿济格沉重的身体砸在了身上，又发出一声惨叫。

    忍不住抽了几口气，呛得眼泪都掉了下来。

    气急之下，直接猛的一推就想将压在自己身上的人给推开，又好死不死的推在了阿济格的右臂上。

    阿济格闷哼一声，可能他还未回过神，所以没有发飙。

    何洛会一惊，反应过来，便连忙停下。

    在其他人过来将阿济格扶起来之后，他一轱辘爬起来，假装搞不清楚状况，连连问道：“怎么回事，怎么回事啊？”

    可一张口，又感觉一股热流涌入口中，咸咸的，一摸鼻子，再一看，流血了。

    肯定是刚才被撞到脸上的那一下受的伤，若是别人，他少不得一顿大发雷霆，但在阿济格面前，只能装着若无其事了。

    而且，还极尽关心的问道：“英亲王殿下，你怎么样了？怎么样了？”

    阿济格只感觉身体要散架了似的，不少浓烟趁刚才的机会又被他吸进肺里，更加不停的咳嗽，咳得眼泪直流。

    上面那个士兵知道自己闯了祸，吓得冷汗直冒，站在出口位置如同热锅上的蚂蚁，不知道该怎么办。

    “怎么这么长时间还没有出来？”在内院焦急等待的一个梅勒章京急切的问道。

    旁边的一个甲喇章京也很不解，疑惑的道：“主子啊，是不是出了何种变故？”

    “快，再派一个人去看看。”

    那甲喇章京立即应令，连忙再派了一个盖着湿棉被的士兵冲进了火海。

    地窖内，已经缓过来的阿济格很想发怒，但在这样的环境下发怒，受苦的还是他自己，所以不得不努力的忍了下来。

    在两个亲兵的搀扶下，阿济格准备再一次攀登并不高的梯子，并大声对上面道：“别拉老子右臂。”

    地窖口上方的士兵能够感受到阿济格的怒火，心中很是忐忑，但是不敢起什么疯狂的心思，连忙道：“是，殿下，奴才该死，奴才该死。”

    知道阿济格受伤的是右臂，他便连忙换了一个方位，站到了地窖口的左侧，准备待阿济格重新上来后，直接扶住他的左臂，这样就不会出错了。

    终于，阿济格再次从地窖下面冒出了头。

    正在这时，另一个支援过来的士兵赶到了，他看到前面来的同伴站在地窖口根本没事，不由急切问道：“怎么回事？怎么这么久？”

    说罢，他不待那人回答，就直接绕到地窖口的右侧，刚好看到钻出来的阿济格，毫不犹豫的就伸手去拉。

    由于被棉被盖着，视线受阻，另一人根本没有发现这个士兵的举动，直到又听到阿济格的一声惨叫。

    再想去拉已经来不及了，只能眼睁睁的看着英亲王再次掉了下去。

    “死定了，死定了。”他眼睛瞪得大大的，喃喃自语，感觉背上的棉被更加沉重了。

    刚支援过来的那个士兵也愣在那里，知道自己闯祸了。

    再次听到阿济格的惨叫，在梯子下方的何洛会又本能的睁眼抬头看去，相似的一幕再次出现，又被阿济格砸了个人仰马翻。

    “啊……”

    所有人都要疯狂了，阿济格疯狂的是上面的人居然两次犯同样的错误，简直不可理喻啊。

    何洛会疯狂的是，老子什么都没做，居然莫名其妙的连续被砸了两次，上个梯这么难吗？如果不是看在你是英亲王的份上，老子踹死你。

    其他人疯狂的是，折腾这么久，居然一个人都没有救出去，再这样下去，老子还能活着出去吗？

