    第90章全部都滚

    凌暖仔细认真观察眼前的人，确定她的的确确就是当朝的太子皇甫云离。

    没想到云风帝国的太子殿下竟然是个女的。

    “你和那些人是一伙的吧。”皇甫云离拿出一把匕首，对凌暖起了杀心。可是当她准备动手的时候，却听到对方轻悠悠的说道：“我这里有变身丹，可以让你随意变成任何模样，一千两一颗，不知太子殿下感不感兴趣？”

    “不管你在玩什么把戏，既然你已经知道本太子的秘密，那本太子定会将你灭之。”

    凌暖走上前去，两指夹住皇甫云离伸出的匕首，轻轻一拉就把匕首给夺了过来，“太子殿下，我可是很有诚意跟你做生意的。你没有多少时间考虑哟，那些人就快要追来了。”

    “你……”

    这时，前面传来说话声。

    “她刚刚就是往这边跑的，前面是死巷，我们直接过去必定能找到她。”

    皇甫云离听到这些声音，知道自己真的没有时间考虑了，于是看向眼前这个高深莫测的女子，决定赌一把，拿出随身带的银票，数都不数全部给她，“变身丹，我买。”

    凌暖一手拿过银票一手将变身丹给皇甫云离，“直接服用，在脑海里想象自己要变化的模样就行。”

    “你最好别骗本太子，否则本太子有一千种方法让你生不如死。”皇甫云离将变身丹拿过来直接服用，然后想象要变化的模样，结果真的就变了。

    此时的她，一眼就能看出是男儿身，有明显的喉结，就连下面也长了男人独有的东西。

    这变身丹比她平时用的药效果还要好。

    “太子殿下就不怕我给你的是毒药？”凌暖打趣道。

    “你若想要本太子死，不必那么麻烦，今日只需要袖手旁观即可。”

    “太子殿下果然聪明。以后要是需要变身丹可以来找我，看在老顾客的份上，我给你打九折，下次购买变身丹只需要九百两一颗。顺便提醒一下，一颗变身丹最多只能维持七天的变身效果，所以太子殿下要注意时间哟。”

    “你是谁？为何要帮本太子？”虽然凌暖张口闭口都是说钱，但皇甫云离却能感觉得出来，她是在帮自己。

    “自我介绍一下，凌家凌暖。”

    “凌家凌暖？”

    完全没印象，但帝都有个凌家她是知道的，只不过是个不入流的商贾之家，她并没有关注太多。

    就在皇甫云离沉思的时候，那些追她的人也追到了这里，不过她此刻已经不怕面对这群人，所以转身与他们正面对阵。

    “太子殿下，你见到我们就跑，是在怕什么吗？”

    “不对，你……你怎么可能？”

    他们刚才追的明明是一个女扮男装的人，那人的身段，一眼就能看出是个女子。

    可是眼前的人，分明就是一个男子。

    难道弄错了？

    如果太子不是女子而是真正的男子，那么他们今天就动不得他分毫了。

    “全部都滚。回去告诉你们主子，今日的账，本太子一定会跟他慢慢算、好好算。”皇甫云离只是把气势一放，那些人就全吓退了。

    “太子殿下，一切都是误会，我等这就离开，马上离开。”

    (本章完)

