    陈阳此时身影消失，那苗琥忙里偷闲还是看见了。毕竟，苗琥也深知这些符箓看着很花哨，但是对自己造成的伤害其实并不大，真正有威胁的是陈阳！

    眼看陈阳消失，苗琥也是在第一时间，就将红虫铠甲遍布全身，将自己包裹了起来。蛊术师手段诡异莫测，但肉身却很脆弱，一旦被人近身，或者对手有手段防御蛊虫，那就只能束手就擒了。这铠甲蛊虫，是他花费了大量精力研究培育出来的，可抵御子弹的攻击！弥补了蛊术最薄弱的一环，即便是近身战斗也不惧其他人。

    毕竟，撇开蛊术的造诣，苗琥同时也是一位顶尖的宗师级强者！

    红虫铠甲包裹周身之后，苗琥心中微微松了口气，同时猛的朝后挥拳，在他的想象中，陈阳必然借着隐身的时机，偷摸到自己的身后进行袭击。

    那么，自己在不惧陈阳攻击的时候，回头一拳，必然给陈阳一个措手不及！

    这拳头刚挥出去，就已经碰触到了什么，苗琥看去，果然是陈阳，这个裹着床单的混蛋！

    “嗨！”苗琥当即吐气开声，爆喝一口，提起全身的内气，想要用这一拳将陈阳给砸死，不死也得重伤！

    可他这一声喊出去之后，却愕然的发现，自己完全没有提起任何的力道，甚至是，全身的力气，也是在迅速的消失……

    苗琥吓坏了，这是什么情况？自己堂堂宗师强者，怎么这会儿软的像是浑身被掏空了一般？

    直到此时，苗琥才感觉到腹部间传来了一阵阵的隐痛，低头一看，却见一根黑漆漆的杖子正捅在自己的腹部，这棍子的尖端竟然是三棱形的，他的血正哗啦啦的往外流淌。

    但这时候重要的可不是流血，而是……这棍子刺进去的部位，正是他的丹田！丹田被刺破，他自然是丝毫内气也提不起来……

    “怎么可能……”苗琥的力气已然不多，但依旧是梗着脖子问了一句。他不是还有红虫铠甲吗，为何在这棍子面前，根本没能阻挡分毫？

    “哪有那么多可能不可能的……”陈阳却懒得给他解释，他现在只想去洗个澡，妈蛋，他自己都有些受不了自己身上的味儿了。

    陈阳一招得手，算是奠定了胜局。可问题却是来了，现如今，在场能够行动的，只有他一人，苗琥丹田被破，早已经没有了任何实力。

    那么，是杀了他，还是留给阿公去处理呢？

    “不成啊……这家伙是阿公的亲弟弟，如果留下他来，倒是给阿公添了个大麻烦，杀不能杀，放又不敢放，留在家里也像个定时炸弹。得了，干脆好人做到底，我直接送他归西！”陈阳很快就想明白了，这苗琥留不得，绝对是个大麻烦。

    当下，他手中的法杖一下子抽出，就准备朝着苗琥心口刺去。刺破丹田只能算是废了他，但刺穿心口，这家伙必死无疑。

    可陈阳刚要动手，那边就传来一声惊呼：“不……不要！”

    一听这声音，陈阳就暗叫不好，阿公心软了！

    果然，喊住陈阳的是阿公，他此刻的状态也不太好，哆哆嗦嗦的拼着全力喊道：“陈阳，手下留情……他毕竟是我亲弟弟，我……我怎么能眼睁睁看着他被杀？他现在也没什么实力了，不会再害人，就留他一命吧！”

    陈阳有些无语，怕就怕这种心慈手软的。卧槽，刚刚你亲弟弟逼着你儿子来杀你，你忘了？

    可是，阿公都已经发话了，他再出手就不太合适了。陈阳只能是干咳了一声，道：“行吧，既然阿公饶他一命，就留他一命吧！”

    说完，陈阳就收了手中的法杖，摆摆手：“那我先去洗个澡，身上真的是臭死了……”

    话音未落，他身后忽然有两个蛊族人，猛地暴起，手中各有武器，全都朝着陈阳刺杀过来。这还没完，与此同时，身后也有一声厉吼：“给我死吧！”

    陈阳这会儿是有些懵逼，怎么蛊族人会对自己出手啊？

    当然了，他懵逼归懵逼，这两个蛊族人想要伤害到他，还是不可能的。轻松一个扭身，就闪开了这两个人的攻击，一脚一个，直接都给踹飞。

    而这个时候，陈阳看见这两个蛊族人眼中依旧是冒着凶悍的红光，也才恍然，自己虽然刺破了苗琥的丹田，废掉了他的修为，但是……这家伙依旧还是掌控着天命蛊的！

    他蛊术上的造诣，可没有办法废除，因此，此时的苗琥依旧可以掌控所有的蛊族人。甚至，他还能发动蛊术！

    就在陈阳踹飞那两个蛊族人的时候，背后也是猛地一痛，几条血色的小虫子，正在陈阳的背上疯狂的撕咬，想要钻进去。

    “血灵蛊……”阿公惊叫一声，吼道：“苗琥，他都饶你一命了，你还不肯回头吗！？”

    “哈哈哈，什么叫绕我一命？老子要他饶命了吗？”苗琥却是哈哈大笑：“自古成王败寇，史书都是胜利者写的，只有最终的胜者，才能成为王侯！我的好哥哥，你一直都是这样，心慈手软的人，是无法走到太高的！”

    显然，在苗琥这种人看来，为了达到目的不择手段，那是天经地义的事情。

    “小子，好好的享受血灵蛊的滋味吧，它们会完全侵蚀你的骨髓，让你根本再无任何的战斗力，现在，你就是一头待宰的羔羊，哈哈哈……”苗琥哈哈大笑着，一边艰难的爬起身来，丹田被破，对于他的打击是毁灭性的。

    可以说，就算是他真的成功杀了陈阳，成为了蛊族的掌权者，此后的日子，也只能是个废人。

    他扶着地面，颤颤巍巍的，却是很难爬起来，虚弱的站都站不稳。

    这时候，旁边伸出一只手来搀扶住了他，把他给拉了起来，苗琥下意识的想要说一声谢谢，可随即整个人就惊呆了。

    眼下所有人都被自己掌控，陈阳也被血灵蛊所侵蚀，那这个搀扶自己的人，到底是谁……

    回头一看，苗琥看见了他最不愿意看见的那张脸，正笑嘻嘻的瞅着他。

