    405 千魔鬼火

    千魔鬼火是上古神物，是一道有灵识的魂火，它是火种内最厉害最霸道的火种，可以说，哪怕你是个废物，你契约或者炼化了千魔鬼火，你也能成为最为伟大的炼药师或者炼器师。

    因为鬼火有自主意识，它本身掌握的炼药以及炼器知识比你这个主人都多，这种世间难得的挚宝，想要得到它本身就要看机缘，而想要契约它，就更加难上加难。

    原野自然不敢耽误千落的大事，这种秘境中寻到的宝物，肯定都是挚宝，只是看着她有些不好意思而又正色道：“那你小心！”

    千落点头，随后原野退到了山洞的一处拐角巨大岩石之后。

    千落将那把椅子从空间钮内拿出来，一拿出来整张椅子就被一团金色火焰给包裹。

    千落沉了沉心神，在灵识内紫傲的牵引下，一步步小心触碰到火焰之后，一股锥心之痛涌遍全身，随后千落跌坐到椅子上，被火焰包裹，她感到瞬间的死寂，死死咬着牙，在自己一身灵力护体下与鬼火展开了拉锯战。

    千落跌坐下瞬间，紫傲从魔宠空间内冲出来，画作一团丝带将千落紧紧包裹起来。

    与此同时，紫炎晶心的丹珠在千落识海内疯狂运转，大量的灵气从内涌出，冲入千落的四肢百骸。

    鬼火愤怒的冲进千落体内，一点点的撕裂她的全身筋脉，想要将她瞬间烧为灰烬。

    但是大量的灵力紧随其后，在它损毁的筋脉后紧紧跟随，瞬间帮千落恢复。

    而外界，灼热的火焰燃烧着千落的肌肤，紫傲咬着牙挺着，帮千落抵抗一部分炙烤的折磨。

    千落在冰火两重天的折磨下，神识渐渐混沌，感受到紫傲挺不住后，果断将它收入魔宠空间。

    ‘主人’紫傲大惊。

    “我没事，你已经帮我太多了，好好养伤，放心我没那么弱。”千落冷静而郑重道。

    兽宠空间内，红狸狸和小葡萄都十分担忧，紫傲更是感动不已。

    它是玄魂魔藤，它是不死之身，只是因为他还在幼生期法力不够，所以根本无法帮助主人完全抵抗千魔鬼火的淬炼。

    没有了紫傲帮忙的千落，瞬间被金色火焰烧得痛苦不已。

    而此时的原野，更是调动了他仙灵王的修为，用自己的灵力裹住身体，抵抗山洞内如同火山爆发的威力。

    热，太热了。

    炙烤的感觉让他阵阵心悸，恐怖的威压让他不敢有丝毫的怠慢。

    他小心的透过一处石缝看着远处被金色火焰包裹，见到她的痛苦，顽强与火焰抵抗的坚韧，原野是又心疼又敬佩。

    这神物一出，整个山洞都是再一次微微颤动，而这里似乎就像是为鬼火准备的一样，炙热的温度并没有破坏点山洞的屏障。

    千魔鬼火刚开始是十分愤怒的，它可是上古天地灵气之内繁衍的自生体火种，它是带有思想与灵魂意识的，吞噬过魔界魔神之力的火焰，可不是什么人都能驯化它，成为它的主人。

    所以被封印多年的千魔鬼火一被放出来，就想要给千落全力一击。

    可是等它在千落身体内游走一圈之后，发现这个宿体十分坚韧而强大，并且她的灵魂也十分强悍，有一种让它十分欣赏的气息。

    感到到她为了魔兽而甘愿自己承受更多痛苦的心境，让千魔鬼火突然不再那么抵触。

    不过这样的小恩小惠就能折服它吗？

    不！

    所以千魔鬼火再一次向着千落发出猛烈的攻击。

    千落感觉自己一口气上来，心脏都要爆掉，整个人在火焰下似乎要融化了一般。

    但是她死死的守着一抹冷静与清醒的意识，下意识保护自己的神识与紫炎晶心。

    就算自己死也不能损伤紫炎晶心，大黑与众人魔兽与生灵都在紫炎晶心内繁衍，如果她陨落，她希望它们都好好的。

    至于红狸狸与小葡萄，因为最开始使用驭兽决契约，形成的是主仆契约，所以她只能对两兽说抱歉了。

    好在紫傲与她签订的平等契约，它应该不会有太大的损伤。

    但是不管怎样，她都要先保护好它们，所以千落将所有的心神都提起来继续坚持着，就像吊着一口气的吊死鬼，随时都有可能挂掉！

    而此时，就连紫炎晶心的灵力都无法帮助她再次修复筋脉的时候，千落以为这一次自己真的挺不住了，有些失落以及不甘心，她的梦想还未完成，她还没有找回西空，有些伤感的千落虽然没有放弃，但是她也有些信心不足了。

    就在此时，千落浑身的痛苦骤然消失，随后她感受到一股清凉之感涌遍全身。

    还是金色的火焰，此时却是不再炙热，而是冰凉。

    它所到之处如同一道华光一般璀璨，然后瞬间将它破坏的千落身躯给一一修复。

    就连包裹着千落肌肤的金色火焰，也突然柔和的在帮助她恢复已经快烤成焦炭的身躯。

    千落在一阵清凉舒适感之下慢慢感受到自己心脏再次强有力的跳动，识海内不再翻江倒海，紫炎晶心也恢复了它的璀璨慢慢的旋转着，淡淡的灵力溢出来跟随再金色火焰之后，给千落更多一层的修复与保护。

    随后金色火焰突然收缩成一个水滴之状，钻入千落内丹之内就不再出来了，而千落一身的伤势也恢复如初了。

    ‘主人’

    “鬼火？”

    ‘是主人，主人得到了我的认可，日后千魔是主人的本命契约火焰了。’

    ‘千魔？真的吗？谢谢你认可我。’千落突然高兴起来，她这是成功炼化了千魔鬼火，看来自己的坚持与努力没有白费。

    ‘嗯，主人你的伤势虽然被我修复，但是你修为过低，这次损伤让你有些伤了元气，日后主人修炼将更加困难了，抱歉。’

    ‘没关系，能够和你做朋友我很开心，希望以后我们能够守望相助，像一家人一样。’千落高兴传音道。

    千魔鬼火心神一荡，有一股感动将它瞬间包裹。

    随后千落见到自己手指突然冒出一抹金色的火焰，它有些调皮，似乎是十分亲昵的在她手指上蹿动。

    千落和千魔鬼火契约后心意相通，她可以感受到千魔的欢喜与认可，两人在契约之力下，变得更加亲昵。

    ‘千魔，你的名字十分扎眼，日后我叫你‘小火’可以吗？’

    ‘好的主人。’

