    听到莫辰的回答，于旺再次抑制不住真气的反噬，一口血喷了出去。

    “你......你耍我！”

    背后的小萝莉都想笑，莫辰这个家伙实在是太坏了。

    开气四境和开起五境有区别吗？

    这是故意要气死于旺啊！

    “别废话了，还有什么招都使出来吧！”

    莫辰绣春刀一指，模样十分嚣张。

    于旺大惊失色，眼前的少年实力超出了他的预料。

    只见他一咬牙，厉声道：

    “这是你逼我的！”

    旋即对着自己的心口拍了一下，一口心头血喷出，开始勾勒真言。

    “三字真言——墨矛！”

    “小子当心，那是儒道三字真言，而且还是用精血做引，威力非同小可！”

    秦王府这边，齐宏高声提醒着。

    他们和缉魔司关系最近，和江南文族与于旺最不对付。

    现在多了这样一个强大的帮手，自然不能袖手旁观。

    江南文族这边，见到于旺施展三字真言，一个个面色阴沉如水。

    他们很多人可是连二字真言都没有呢。

    儒道三字真言相当于五元秘籍，寻常儒士连看一眼的资格都没有，这也是为何儒士大多使的普通真言的缘故，只因儒道功法太过珍贵而且太难，天赋弱者根本修炼不了。

    而且三字真言的杀伤力极大，根本就不是开气境能够驾驭得了。

    看来于旺这一次真的被逼急了。

    只见于旺头顶悬浮着无数黑色长矛，每一根都尖锐无比，散发着淡淡的寒芒，弱者不敢轻易直视，会被杀气伤到精神。

    “去！”

    “墨矛诛邪！”

    于旺毛笔一挥，无数黑色长矛犹如剑雨一般飞向莫辰。

    莫辰也感受到了威胁，这要是不躲肯定会被扎成刺猬的。

    “莫辰快跑！”

    下萝莉大声提醒道。

    可惜已经来不及了。

    莫辰只能硬拼。

    “拼了！”

    “妈买批！”

    “金刚体升级！”

    随着莫辰的咒骂，体内吸收到的能量瞬间消散了一半多，紧接着那道声音再度传来。

    “金刚体——金刚！”

    终于将金刚体提升到第二层了。

    只见莫辰浑身气势爆发，皮肤都变成了金色，外部还围绕着一股赤色真气。

    “奶奶的，我还就不信了，你能这么厉害！”

    “大前门——三斩！”

    噌噌噌！

    三道赤色斩击叠加，迎向那漫天墨矛！

    轰！

    又是一声爆鸣，无数墨矛在空中爆开，但仍旧有一部分杀向莫辰。

    就在莫辰刚刚举刀准备砍的时候，只听嘎嘣一声，绣春刀居然断成了两截。

    这一幕是所有人都没有想到的。

    运气也太差了吧，在关键时刻刀居然断了。

    “哈哈哈，莫辰，这下我看你还怎么挡？”

    于旺放声狞笑。

    莫辰收起断刀，无奈的摊了摊手。

    “何必呢！”

    于旺瞳孔一缩，心中忽然多了一丝不详的预感。

    这时莫辰猛地抡起手臂，一拳白色的气团缠绕在他的拳头上，对着飞射而来的墨矛狠狠一砸。

    轰！

    无数墨矛如同被一道无形的墙壁挡住一般，纷纷停止，然后爆成一团团墨水洒向地面。

    “霸王夯！”

    一击之下，于旺的所有攻势再度被化解，只有莫辰一人立在那里，如同一柄钢枪一般。

    所有人都为之震惊，黑暗圣教的人暗自庆幸，还好刚刚没出手，不然死的一定是他们。

    这个少年的手段层出不穷，一直在扮猪吃虎，从未显露过真正实力。

    “噗~”

    于旺一口黑血喷了出来，然后倒在地上，怨毒的看着莫辰。

    没想到三字真言都不是莫辰的对手，这一次他是彻底栽了。

    莫辰此刻居高临下的看着于旺，朗声道：

    “还要负隅顽抗吗？”

    实际上莫辰现在虚的不行，他体内的真气消耗了大半，加上霸王夯真门武学对身体的伤害有点大，要不是他有金刚体的话，后坐力能硬生生的将他的内脏震碎。

    所以这一次他只能说是惨胜，但只要他不表现出来就没人知道。

    看着周围的人不敢动手就知道了，他们忌惮莫辰的实力。

    “你......你不要以为你赢了。”

    “这里可不是只有我一个人......”

    于旺的脸上再次露出一丝诡异的笑容。

    某村心头一震，坏了，怎么把那个红轿子女人忘了。

    就在这时，他忽然察觉到一道杀机袭来，连忙躲开。

    轰！

    莫辰刚刚待过的地方多了一个大坑，阴气缭绕。

    与此同时，一顶红轿子被四名鬼物抬了过来。

    “姑姑，你来了！”

    于旺见到红轿子脸上露出一抹狂喜，然后看着莫辰道：

    “你死定了，红姑姑不会放过你的！”

    莫辰看到这顶红轿子心里很慌，轿子里面的存在究竟有什么样的实力他不清楚，十有八九是大凶之物，得赶紧回复真气才行......

    “旺儿，你太让我失望了，居然败给一个年轻人，真给丘氏丢脸！”

    红轿子里面传来一道不悦的声音，于旺一脸惊恐，不敢回话。

    随后莫辰忽然感受到红姑的目光锁定了他，他下意识防备着，挡在了小萝莉面前。

    “年轻人，我很欣赏你，伤我侄儿，我可以给你一个机会，入我丘氏为奴，可饶你性命！”

    红姑很霸道，上来就要收莫辰为奴。

    莫辰很想高喊一声司士永不为奴，但鉴于红姑的凶恶放弃了。

    “......”

    见莫辰不说话，红姑十分恼怒，对着剩余那几名尸魁喊道：

    “冥顽不灵，给我解决他！”

    “吼！”

    “吼！”

    “......”

    剩余的几名尸魁放弃秦王府和江南文族，全部攻向莫辰。

    这一刻，莫辰这边压力倍增。

    秦王府的齐宏见状，拼命拦住了一只尸魁，然后朝莫辰大喊道：

    “快逃！”

    但为时已晚，几只尸魁同时朝他袭来。

    就在这千钧一发之际，小萝莉出手了。

    “水晶之墙！”

    砰砰砰！

    一道防御阵法将莫辰笼罩，几只尸魁狠狠撞在了阵法上不得寸进。

    “终于赶上了！”

    小萝莉后怕的拍了拍自己的波涛，然后走到莫辰面前说道：

    “吓死我了，还好这个阵法不是太难！”

    莫辰看了一眼小萝莉，眼里没有惊讶，因为这是他们商量好的。

    小萝莉好歹也算是一个阵师，一直打酱油可不太好。

    她这个阵法可以算是压箱底的招数了，几只尸魁被阻碍在外面无论怎么攻击都无法破开防御。

    防御力不错，莫辰觉得他和小萝莉是朋友，回头得问问她这个阵法能不能有福同享？

    其他人则是被这一幕吓了一跳，没想到这个小子还能躲过一劫。

    真是命大的小子。

    红轿子里面的存在冷哼一声，情绪明显有些躁动。

    “小子，你真的要和我做对？”

    红姑隔着轿子质问莫辰。

    虽然看不到她的脸，但莫辰能感受到她的目光已经锁定了自己。

    可莫辰并不害怕，而是淡淡的笑道：

    “是的！”

    这话一出，就连秦王府的都暗骂莫辰蠢货，都这个时候了还敢激怒对方，这不是找死嘛！

    黑暗圣教的人更是冷笑连连，这下不用他们动手莫辰也死定了。

    “你不怕我杀了你吗？”红姑的声音夹杂丝丝寒意，让人心头顿生畏惧。

    莫辰挠了挠头皮，试探的问了一句：

    “你......办得到吗？”

    这话一出，四周的气温都变得冰寒。

    这小子疯了，居然敢挑衅红姑？

