
    顾乔乔在他的怀里，缓缓的抬起头。喃喃的问道，“你刚才说的是真的吗？”

    秦以泽点头，“是真的。”

    少女的眼眸，仿佛是浸泡在清泉里的琉璃。

    闪耀着令人心荡神驰的波光。

    “乔乔，我们的生活刚刚开始，而我的余生，只有你。”

    我的余生，只有你！

    顾乔乔就觉得自己很没出息。

    能听到秦以泽这样心神震颤的话，她应该感到高兴才是。

    而且顾乔乔确实此时已经打消了离开秦以泽的念头。

    眼泪模糊了视线。

    顾乔乔靠在秦以泽结实的胸膛之上，听到沉稳有力而又灼热的心跳。

    这一刻顾乔乔的心底却忽然翻涌上了一股无法言语的酸涩和疼痛。

    她恨自己为什么有这样的感觉。

    而这样玩着暧昧，却又不离开秦以泽不是她的风格。

    可是不知道为什么，其实觉得这样糊涂下去也挺好的。

    一旦将事情挑明了，心底的某个声音就蹦出来叫嚣。

    似乎前世那两年的冷淡遮掩了这一切。

    顾乔乔心里清楚的知道这个道理。

    可是，让她对秦以泽说，我喜欢你，我还爱着你，这样的话，好像她这辈子再也说不出来了。

    而此时的秦以泽，不知道为什么，心里又有一丝不安涌上来。

    本来应该浪漫而又旖旎的气氛，不知道因为他的哪句话又搞砸了。

    他有些懊恼。

    本来想做的那些事情，此时一件都做不了了。

    比如亲亲那绯红的脸颊，那红润的唇瓣。

    可此时只能安静的将她搂在怀里，轻轻的拍着她的后背。

    好像在哄孩子一样的，轻声的哄着她。

    随后他就感觉怀里的女孩身体，逐渐的从一开始的紧绷到柔软，秦以泽低头看去，却发现顾乔乔，已经在他的怀里睡着了。

    这小丫头，肯定是酒劲上来了。

    她的脸色绯红，卷翘的睫毛上还挂着几滴泪珠。

    秦以泽情不自禁的微微低下头。

    双唇微颤着接近了那睫毛上的泪珠。

    轻柔的吻去，泪珠有些涩涩的。

    随后秦以泽无奈的叹口气。

    趁着顾乔乔睡熟了偷袭她，有些不是君子所为。

    况且，他还是喜欢那种两情相悦的肌肤相亲。

    秦以泽在顾乔乔的额头上轻轻地印下一吻。

    然后，伸手一捞就将娇柔的少女抱在怀里，低头看去，此时的顾乔乔睡得正香。

    秦以泽苦笑着微微摇头。

    抱着顾乔乔离开了书房，朝着卧室走去。

    随后将顾乔乔轻柔的放在了床铺之上。

    给她摆好最舒服的姿势，秦以泽没有离开。

    而是撑着头在晕黄的灯光下，有些贪婪的看着顾乔乔的睡颜。

    看着看着，最后秦以泽实在忍不住了。

    在顾乔乔的唇瓣上，轻轻地印了一下。

    顾乔乔睡着了，所以她也不会嘲笑她，也不会察觉。

    而当他的双唇接触到那唇瓣儿的时候，一股战栗油然而生。

    他轻轻的吻下去。

    那唇瓣上，传来的甘甜与美好，让此时此刻的秦以泽心神荡漾，欲罢不能。

    在亲一下，就好！

    而他的唇，在刚要继续碰触顾乔乔唇瓣的时候。
