    叶晨、沐璇儿以及玛莎这三个“失足”少男少女脚一踏空，便呈自由落体式下降跌落。

    脚没有踏在实地上的感觉，人体受地心引力吸引的感觉，失重的酸爽感令叶晨还有沐璇儿尖叫不断，毕竟啊，年轻嘛。

    而实力最强劲，活的年岁也最长久的玛莎就显得淡定多了。玛莎不仅没有尖叫，还在三人踏空之初，便化为半人半蛇的形态，用蛇尾卷住了叶晨和沐璇儿二人。

    这样，不得不令反应过来的叶晨沐璇儿等人对此举动大为佩服了！啊！玛莎真是太有先见之明了好嘛？这样的做法，不仅能保证三人队伍不走散，还能缓解在半空中不断跌落的失足恐惧感！

    于是反应过来的叶晨和沐璇儿也不觉得害怕了，好像突然领悟了空中跌落的趣味，东张西望起来，咯咯大笑起来。

    搞得用尾巴卷着他们的玛莎满脸黑线：“喂！你们不要这么开心啊喂！看看现在的情况好嘛？自身都难保了还笑！”

    听见玛莎的呵斥，叶晨和沐璇儿才反应过来，看了看彼此，又低头看了看，怔了一下。

    什么？你以为他们看清现实就会害怕了吗？并没有！

    只见低头看的两人瞬间发现了两人的处境，竟然面对面贴紧被缠在一起！如此肌肤相亲那么久了竟然都没有被当事人发现！

    “啊！死叶晨你滚开啊！你干嘛贴我那么近？趁机占便宜你要死啊？滚开滚开！”沐璇儿颇为娇嗔地怒道。

    “我去！你以为我想和你这个魔女靠那么近啊？我还说你占我便宜呢！”叶晨当然不甘示弱。

    “你！你一个大男人肯定不会吃亏啊！我可是女孩子诶！你就是不要脸！占我便宜！”

    “谁说我不会吃亏？你是女孩子，吗？哎呦你哪里像是女孩子了？身材？嗯～平平无奇嘛～”叶晨故意挺了挺胸向沐璇儿更贴近，意味深长地看着沐璇儿胸前。

    看着叶晨这样不羞不臊的表现，可把沐璇儿气得两颊通红，九分是羞的，一分是气的。

    “我懒得跟你说！”憋了半天就憋出这么一句话的沐璇儿，说完就转过头去，不打算搭理叶晨了。只不过那羞红的耳尖却正正地落入到叶晨的眼中。

    呵！想不到这臭丫头还蛮害羞嘛！不过，这幅含羞带怯的样子还蛮不错的，颇具风情呢，有了几分小女儿家的情态……

    看着二人的玛莎默默地看完了两人的打情骂俏，并在心中第一次体会到单身狗以及被撒狗粮的滋味。

    冷静下来，三人骤然发现，这下落的过程怎么这么久呢？这都跌落了好几十分钟的感觉，最为明显的便是众人由一开始的惊吓转变到现在的困惑、无聊与不解。

    那能不无聊吗？这一开始跌落那是惊吓，一直跌一直跌个不停那可不就是无聊嘛？

    无聊可不得找点事做嘛，于是三人在空中扭来扭去，想要转换方向，往下方看看，希望能看到什么到底之类的好消息。

    于是一蛇裹夹着两人一齐，在空中像泥鳅一样扭来滑去，颇为滑稽。

    终于，功夫不负有心人，三人的下落姿势由头朝上脚朝下转变为了脸朝下脚朝上的俯冲姿势。

    这下，众人可把“无底洞”的下方风景给看了个全了，那便是：黑漆漆一片，啥也看不见。

    得！感情哥这么辛苦地翻身想看看什么情况，合着是白用劲儿了是吧？早说啊，害哥作出这么不雅的动作，还被沐璇儿那臭丫头趁机揍了几次……叶晨在心里恨恨地吐槽道。

    看到这番情景，饶是一向稳如老狗的玛莎也不由得皱起了眉头，川字形的眉头仿佛可以夹死一只误入的苍蝇。

    “这，这洞真是忒为古怪，怎么掉落了那么久都不到底呢？以我们三人的重量，应该早到底了啊！我们刚刚的位置是山顶……”玛莎疑惑地喃喃道。

    “嗯嗯，玛莎姐姐我也觉得很奇怪，反正我是看不懂了。”沐璇儿此时也发言道。

    但三人一时也没有什么办法，见没有什么危险叶晨也懒得呼叫系统了。就让我们继续跌落呗，反正就当是放松休息了，到真正危险来临时再做打算吧！兵来将挡水来土掩，叶晨如是想道。

    “既然没有什么危险，不如我们就当是休息吧？先休息一下，毕竟经历了那么多，身心俱疲啊！我们三儿搂一块睡一觉吧！”叶晨不要脸地建议道。

    虽然沐璇儿很不情愿，但当下情况也不容选择，而且叶晨这么一说，阵阵的疲惫感袭来，便也没有反驳，算是默认了叶晨的建议了。当然，沐璇儿肯定忽略那句搂在一块的话语啦！

    而谨慎的玛莎自然没有那么容易就放松下来去睡觉啦，她先是将精神力释放到最大，去探测周围的情况。

    仔仔细细感知了一遍，发现实在是没有什么异常，便也放宽了心，算了，兵来将挡水来土掩吧！也闭上眼睛，沉沉地睡了过去。

    三人便约定好般先后地睡了过去，说来也是心大啊！这还在做下落运动，这都能睡着！可能真的是累到了极限吧！

    伴着下落的呼呼风声，众人进入了香甜的梦乡，也算是一次奇妙的经历了。

    不知过了多久，叶晨迷蒙着睁开了眼睛，看着周围迅速上升的景象，整个人都蒙了。

    这？什么情况？我在哪里？我是谁啊？

    好久好久，叶晨才从呆滞中清醒过来：啊！原来哥还在无底洞啊！我去？还在跌落？这洞真的，不得不说太牛，逼了吧！谁搞的呀？那么长？

    想着想着便想摇醒睡得头都歪了过去，流着哈喇子的沐璇儿。

    哈哈！真恨不得哥的相机在身边把她这糗样子给拍下来哦！

    咦？对哦！也可以哦！我不是有系统嘛！问问系统有没有拍照功能不就好了？千载难逢的好机会啊哈哈哈！

    想完，叶晨便小心翼翼地不去惊动沐璇儿，在心中一遍遍地呼叫起了系统。

    “系统！系统！系统在吗？呼叫系统！”

    真是奇怪了，怎么叫了那么多声系统都没有反应呢？叶晨觉得有些疑惑。

    心想难道，是睡着了？不会吧？睡得那么死？这个系统是猪嘛？

