
    柳海说完之后，笑着说道：“小乐啊，叶先生在不在你的旁边？”

    “叶先生？”

    米乐脑子都有些发晕了，吃惊的张大了小嘴，然后才反应过来应该是在找叶秋。

    可柳海是省城电视台的台长啊，居然这么客气的叫叶秋叶先生？

    叶秋刚才到底给谁打电话了？

    米乐想到这里，心里面突然涌上一股兴奋之色，这么看来自己是真的没有事情了，急忙把手机给了叶秋，脸上有着压抑不住的激动之色，说道：“叶秋，你的电话。”

    叶秋一笑，接过来就说道：“柳台长，麻烦了。”

    柳海哈哈一笑，说道：“叶先生，这点点小事而已，不过刘东走到今天这一步也很不容易，我替他向你道个歉。”

    叶秋心中一动，明白柳海这是想要保下刘东了，而他想要保下刘东的目的，他心里面也猜得到，肯定是想要把刘东拉拢到自己那边。

    接着叶秋低头沉思了起来，他根本就没有把那个刘东放在眼里面，不过柳海的身份倒的确很不一般，而且风评也相当不错，况且多一个敌人不如多一个朋友。

    想到这里，叶秋嘴角露出一丝笑容，说道：“我可以不追究他对我朋友的事情，不过柳台长请帮我转告他，那笔钱别想拿回去了，算是给我朋友的补偿。”

    柳海听到这，松了口气，笑着说道：“我会转告他的，什么时候叶先生有时间来省城，我做东请客。”

    叶秋笑道：“会有机会的，我和谢安是老朋友，有机会找柳台长一起聚聚。”

    柳海虽然猜到谢安和叶秋可能是朋友，但是听到叶秋亲口承认心里面还是非常震动，态度变得更加热情：“哈哈，那我可要好好准备一下。”

    叶秋又聊了几句挂断了电话，然后把手机还给了姚建民，对着米乐说道：“事情解决了，放心吧，而且那笔钱留着吧，算是给你的补偿。”

    “真的？”

    米乐闻言瞪眼大了眼睛，她在天广市工作那么多年，存款都没有上六位数过，没想到今天因为叶秋的一句话，居然直接跳到了七位数！

    这都可以直接买一套房了！

    要知道她工作那么多年，有一个梦想就是想要拥有自己的一套房，现在居然就这么实现了，心里面怎么可能不激动呢。

    “真的。”

    叶秋一笑。

    “叶秋，谢谢你！”

    米乐听到这，喜不自禁的就抱住了叶秋，柔软的身体几乎是完全贴在了叶秋的身上，从她身上传来的那股处子幽香，绝对会让男人热血沸腾起来。

    叶秋吞了口口水，他能够感受到米乐身体上的美好，而且她的身体还在不断晃荡，都让他有点受不了了。

    “咳咳，小乐，注意点。”

    姚建民急忙咳嗽提醒了一声，米乐也算是个公众人物，这让人看到了可不好。

    “啊，对不起。”

    米乐这才回过神来，急忙松开手，但是脸上也没有什么害羞的表情，笑嘻嘻的问道：“怎么样？刚才感觉很好吧，要不要我再抱你一下？”

    叶秋哭笑不得，现在的女人怎么都变成了妖精，急忙对着姚建民说道：“姚台长，没其他事情我们就先走了。对了，你们怎么来的？”

    姚建民对于今天这个结果，已经满意到不能够再满意的地步了，笑容满面道：“没事，我们自己回去就可以了。”

    接着板着脸说道：“米乐，跟我回电视台去，还有很多事情要做呢。”

    “那我们先走了。”

    米乐对着叶秋吐了吐舌头，然后跟着姚建民离开了。

    叶秋心里面有点可惜，米乐的身材还是很不错的。

    “看不出来嘛，你这个小村长桃花缘还是很不错的哦。”

    就在这个时候，蔡雅的声音传来了。

    叶秋转过身，苦笑道：“蔡姐，刚才那只是米乐一时冲动。”

    “那她一时冲动，怎么不抱姚台长啊？怎么不抱我啊？”

    蔡雅笑吟吟的看着叶秋，脸上满是笑意，但是美目当中却透露出危险之色。

    叶秋往后退了一步，哈哈一笑道：“这个，蔡姐，我看时间也不早了，我就先回去了。”

    “回去什么啊。”蔡雅一个箭步走了过来，伸手挽住了叶秋的胳膊，娇躯靠在他身上，妩媚的看了他一眼：“我都已经在这里开好房间了，你准备到哪里去？”

    说完对着叶秋抛了个媚眼。

    叶秋就顿时一个激灵。

    蔡雅绝对是一个妖娆的尤物，要是主动yòuhuò别人，没有一个男人能够承受得住的，这一眼就让叶秋被迷的有些不知道东南西北了。

    等到他反应过来之后，已经出现在了酒店的房间当中。

    进入到了房间，叶秋才回过神来，看了看这房间里面居然只有一张圆床，艰难的吞了口口水。

    这让自己睡哪啊，不会真的要和蔡雅一起睡吧？

    蔡雅突然娇笑了一声，说道：“我先去洗澡。”

    “哦。”

    叶秋应了一声，也没有多想，可是下一刻突然瞪大了眼睛。就在这个时候，蔡雅突然解开了自己身上套装的口子，片刻之后那件外套就滑落到了地面，而蔡雅的身上只剩了一件单薄的白色蕾丝衬衣，以及一条窄裙，傲人的曲线展

    现的淋漓尽致。

    叶秋感觉到鼻子一热，急忙转过头去。蔡雅见到叶秋转过头去，俏脸也浮现一丝红晕，她也没有经历过这些，难免心里面有些害羞，可是更多的还是期待，毕竟她年纪也不小了，总归对那方面还是有些向往的

    。

    不过要是换成其他男人，她绝对想都不会想这件事，可是叶秋就不同了。

    想到这，蔡雅没有犹豫，伸手拉开了自己窄裙的拉链。

    随着一阵衣服的悉率声传来。

    叶秋没有转过身去，但是也知道现在蔡雅身上肯定已经没有了任何的遮挡物。

    这让他有些不争气的咽了口口水，回想起在云芳华家中，当初见到蔡雅的那一次。

    那一次因为给蔡雅治疗痛经的原因，不小心让她的浴衣滑开了，虽然只是匆匆一瞥。但叶秋也见到了蔡雅那极致的傲人身材，想到这他突然下意识的回头想要看看，然后脸色就僵住了。
