    在黎堂峰的一贯标准里，柳溶月大概只有皮肤白这一项足够达标，其余的项目一概垫底。

    恐怕这是连她自己都不知道的事实，当然了，黎堂峰也不会傻乎乎的说出来给自己宠妻之路增添任何的麻烦。

    都说他的妻子和柳家当年最小的女儿神似，但实际上，这份神似在柳溶月咧开嘴一笑的时候就完全烟消云散了。

    一定要问黎堂峰为什么当初会对这么一个看起来很普通的女人动心，那他估计会说——当初看她骂渣男的时候生龙活虎的样子真是有趣极了。

    好吧，黎堂峰自己都没发觉，原来他和柳溶月其实是同一种人。

    只不过，柳溶月比他更直接更坦荡，讨厌谁喜欢谁都会摆在脸上。

    这样一种状态，可以算得上天真了。

    这份天真，黎堂峰很羡慕，一眼就能判断出她从小是被父母疼爱着长大的，至少比自己要幸福不知多少倍。

    现在的生活黎堂峰很满意，有一儿一女，有娇妻在身旁。

    额……只是这个娇妻最近的工作似乎有点太忙了。她的分店已经在平城开了不下十家，也于上半年顺利的拿到了她梦寐以求的国际甜点大赛金奖。

    柳溶月笑眯眯的窝在他的怀里，看着手里的奖杯眼眸里一个劲的冒星星：“你看看，我这叫大器晚成！”

    黎堂峰笑得满脸宠溺：“是呢，老婆大器晚成，真棒。”

    柳溶月仿佛对他语气里的娇宠已经习惯了，忍不住抬眼继续撒娇：“你老婆我很棒，对不对？”

    “对。”黎堂峰揉了揉她柔软的头发，继续眉眼含笑。

    没办法，他们已经在一起快要十年了，十年的光阴如梭，几乎让人察觉不到岁月的匆匆流逝。

    当年的小白雪和小混蛋也长大了，会跟在父母身边一个劲的黏着不放。

    在孩子们还小的时候，黎堂峰觉得这两个白白嫩嫩的肉团子怎么看怎么可爱，怎么亲都亲不够。可当他们长大了，会走路了会说话的时候，黎堂峰又觉得有着两个小不点真的是对夫妻关系的莫大威胁。

    至少，小混蛋出生之后，长达一年多的时间里，黎堂峰都没能好好搂着老婆睡个囫囵的整觉。

    每当看着小混蛋软绵的屁股，黎堂峰就一阵牙痒痒。抬手要打上去，却在落下的时候变成了一阵揉搓。

    哎，谁让小混蛋浑身上下肉呼呼呢，要打也得等人家长大了吧。

    身边的妻子还在不断的跟他说着话，打断了黎堂峰的胡思乱想，只听她说：“下周就是爷爷的生日了，我准备大办一场，你有什么好主意没有？”

    黎堂峰微微眯起眼睛：“跟往年一样，今年再多热闹一点。对了，那两个莫家的小子也可以带来一起，爷爷怪喜欢他们的。”

    是了，柳家爷爷，这个死而复生的传奇性人物。

    在经历了大风大浪之后，居然平安归来。

    当年，他出现在黎堂峰和柳溶月的回忆婚礼上时，震惊了全场的宾客，成功的抢走了一身白纱的柳溶月的风头。

    只是柳溶月并不在意，这一份惊喜让她足足兴奋了一星期才平静下来。那段时间每一天醒来，她都要捏着黎堂峰手臂上结实的肌肉问：“疼吗？是真实的吧？爷爷是真的没事，真的回来了，对不对？”

    每当这时，黎堂峰总会哭笑不得的回答：“是真的，爷爷就在隔壁柳家呢，你要不去看看？”

    黎堂峰甚至有点后悔，他或许不应该让秦江未把爷爷直接送到婚礼现场来，看把这个性格开朗的女人给激动的，完全忘了自己精心给她准备的回忆婚礼。

    至于送爷爷来的秦江未，他在所有人发现之前就离开了，甚至推着轮椅的人都不是他。

    黎堂峰知道，秦江未是不愿意再出现在大家的眼前。

    作为一个失踪的人来说，一直失踪或许是一件好事。

    再说了，这么多年过去了，秦江未也并没有真的远离。他一直在平城时不时的出现，一直在那对双胞胎的身边，默默地守护着他们的成长。

    那对双胞胎如今直接跟了外祖母姓，两个孩子都姓莫。

    哥哥叫莫征，弟弟叫莫途。

    柳溶月听到这个名字有点苦着脸，她觉得这两个名字听起来有点苦大仇深了。毕竟这对双胞胎的身世坎坷，这一路走来也不够顺利，她还是更想让他们以后的生活顺水顺水一点。

    关于这一点，秦江未倒是有不同的看法。

    黎堂峰在后来一次与秦江未偶然相遇时说起，秦江未这么说：“男孩子，还是应该要磨练的多一点比较好，不然以后怎么去保护自己爱的人。”

    黎堂峰回想自己成长的点点滴滴，不得不承认秦江未说的很对。

    或许正是他当初磨砺的够多，才能在那么多风雨中顺利走过，如今身边还有自己深爱的人。

    黎堂峰其实暗中做了很多很多，只是他不愿说出来。

    为了自己的爱人，做得更多也值得。

    刚才还在怀里絮絮叨叨的说话的柳溶月，这会终于累了，她合上了眼睛，就这样软绵绵的窝在黎堂峰的怀里睡着了。

    月色静悄悄，黎堂峰关上了灯，只觉得这一刻两个人的呼吸起伏纠缠，真是这世界上最动人的节奏了。

    婚后十年，黎堂峰也有自己的烦恼。

    在小混蛋降生后的第三年，舒晓云找过黎堂峰一次，当然了她的身边还跟着弟弟舒伟。

    看着眼前这两个人，黎堂峰觉得心里五味杂陈，很不是滋味。

    他开门见山的问：“有事吗？”

    他的语气算不上友好，眼神更是充满了戒备。

    舒晓云还是有一双水灵灵的眼睛，只是这双眼睛再怎么柔情似水，也和她被操劳的状态不相符了。

    她张口说的都是一些已经过去的前尘往事，听得黎堂峰差点想叫楼下的保卫科将这姐弟俩给赶出去。

    最后还是舒伟及时打断了姐姐的胡言乱语，他说：“是这样的，我们想要离开这里了，我想问一下黎哥你知道哪里有更好的精神科方面的医院吗？”

    原来是为了这个……

    黎堂峰松了口气。

