        宁采臣有些畏惧地看了看王轩，脚步挪动着来到王轩桌旁，在王轩的示意他坐下来，宁采臣才有些畏惧地干笑两下，“多谢这位公子仗义执言了，小生叨扰了。”

    见王轩点头，宁采臣这才半边屁股坐在椅子上，翻动掌柜的账册开始对比计算。

    狗子扫了一眼宁采臣看不出有什么特殊之处，便不在理会，专心致志地进攻面前烧鸡。

    王轩也没多说什么，甚至没去问宁采臣的名字，若不是直接给这位‘亡灵骑士’钱怕引起误会和戒备，王轩根本就不会开口帮忙。

    若是按照原本轨迹，宁采臣没钱驻点，这才去了兰若寺，引出了后续剧情，现在有了钱，王轩便要看看这世界会如何发展，会不会破坏掉原本剧情。

    眼看着宁采臣拿到钱欢天喜地的走了，王轩也没多停留，起身跟出去。

    暗暗跟在后面走了一圈，见宁采臣老老实实找了个小客栈住下，王轩便不在跟踪，而是悄悄吩咐狗子注意着此人，看看他后面会干什么去。

    王轩不担心狗子跟丢，没人会怀疑自己被一只狗给尾行了，至于会不会有地痞无赖看狗子长的肥大，想做点什么不可告人的事情，这就跟王轩没什么关系，相信，狗子会教导他们重新认识这个世界的。

    回到住宅，王轩在此盘膝打坐开始修炼灵力，另一边狗子忠诚地执行着王轩的吩咐。

    现在王轩是一门心思提升修为，有钱，有权，有势，这些王轩都经历了太多太多，在他看来，这些都是假的，当你‘嗖’一下穿越了之后，这些特么的会全部离你而去，而能永远跟随你的只有你本身的实力。

    不出所料，有了盘缠的宁采臣彻底失去了进阶‘亡灵骑士’的资格，而一身书生打扮，背着一个书箱的王轩深夜时分却出现在了兰若寺大门外。

    比相貌王轩自觉不必‘哥哥’差什么，少了几分书卷气，但却更英武不凡，相信，以聂小倩的眼光，定然能分辨出好坏的。

    刚刚进入兰若寺，还不等王轩找个住的地方，便听到身后传来一个声音，“喂，书生，这里不是你该来的地方，不想死就赶紧走！”

    王轩好似被吓了一跳，猛地转过身来，看着面前身高一米六，一脸络腮胡子的瘦小男子，差点压抑不住脸上的笑意，这特么简直就是‘张飞’的脸长在了‘郭矮明’的脖子上，怎么看怎么滑稽。

    “你，你要干什么！”王轩被‘吓’的倒退两步。

    燕赤霞再次上前两步恶声恶气的吼道：“说你那，赶紧滚，这里晚上闹鬼知道不！”

    “子不语怪力乱神！我一身浩然正气，才不怕鬼神之说！”王轩耿耿个脖子，把一个酸腐书生演了个淋漓尽致。

    燕赤霞嘴角一抽，他生平最讨厌这些只会清谈的书生，此刻被怼了一句那一点好心也立刻烟消云散了，“好良言难劝该死的鬼，死了别怪老夫没提醒你！”说吧，双脚一点地面，飞身到了二楼不见踪迹。

    王轩也不管那么多，老老实实地爬楼梯，找了一间还算完整的厢房，轻轻打扫一下便拿出书箱里的铺盖放好，点上油灯，拿起书本研读起来。

    没过多久，灵觉之中便感觉室内一阵阴风吹过，油灯都跟着微微晃动了几下。

    来了！

    王轩心中笃定却不露声色，伴随着轻轻响起的敲门声是一个婉转清脆的女声，“公子，小女子赶路错过了宿头，这荒山破庙之中实在让人害怕，公子能收留小女子过一晚吗？”

    王轩嘴角一翘又再次收敛，迈步来到门前轻轻打开，入目便是一个容颜俏丽的女子，最吸引人的是那稍显浓重的一字眉，凭空多了几分英气，眼角尖尖似有泪水的丹凤眼，妩媚的嘴唇，灵巧的鼻子，妩媚大气，让人一见难忘。

    “姑娘请进吧。”王轩把人让进屋内，还不待有什么话说，便感觉胳膊一下被缠了上来。

    我擦，这么急不可耐地就要窥视我的美色吗？

    王轩扭头一脸正气地看着面前的美女，手上却一把抓住缠上来的小手，冰凉，“男女授受不亲的，姑娘这是干什么！”

    这女鬼明显是呆愣了，低头看看自己的手，又疑惑地看了看王轩，一定是我听错了对吗！？

    能说出如此义正言辞的话的人，是无论如何不会握着我的手不放的！

    好吧，无论心里怎么想，戏还的继续下去！

    “公子，你握着我的手干什么，你可莫要轻薄于我。”好似浑身没了力气，聂小倩依偎在王轩胳膊上轻声问道。

    “我这是在给你把脉问诊，医生的事，怎么能叫轻薄！”王轩眉头一皱，搂着聂小倩一脸不悦的说道：“你的手怎么这么凉！”

    “……”聂小倩也不是新手了，但如此厚颜无耻之人还是第一次见到，一时间有些卡壳。

    “这，因为你的手比我的暖啊！”说着轻轻抬起脸庞，就这么看着王轩。

    王轩微微闭眼轻轻嗅了一口，“你的脸也是这么白，一定是病了，正巧，我是一位大夫，让我细细给你诊治一番吧。”

    说罢，王轩一把抱住了聂小倩。

    “公子，不要，奴家，奴家……”第一次遇到如此厚颜无耻之辈，聂小倩不知道该如何演了。

    聂小倩全身猛地僵硬，下意识身手就要阻挡，手到半空又硬生生停了下来，想起了自己是来干什么的……只是，这次好像化主动为被动了！

    禽兽！

    “还没请教姑娘芳名那。”王轩有些不放心，生怕抓错了人，那自己这美色不是白白牺牲了。

    “奴家明叫聂小倩，乃是……”毕竟是专业演员，稍稍调整了一下就跟上了王轩的步伐。

    只是一句话还未说完，王轩手里便凭空多了一个玉瓶，玉瓶之上青色光芒流转，一看便不是凡物。

    这便是之前那道士想用来收王轩的宝物，名叫‘聚阴瓶’乃是其师门为了今天任务赐下的，专门容纳阴鬼邪煞之气，也可容纳灵魂和鬼物，供其在其中修炼。

    王轩手握聚阴瓶，根本不给聂小倩说完，手中灵力一催，口中轻呼道：“疾！”

    凭空一股莫大吸力作用在聂小倩身上，让其根本没有任何反抗余地，一声惊叫声中，身体朝着瓶中飞去，越是接近瓶口，身形急速变小，最后一下没入到瓶内。

    王轩嘿嘿一乐，大功告成，拿出一个瓶塞塞住瓶口，翻手间，玉瓶消失不见。

    “贼子，而敢！”一声尖利刺耳如夜枭一般的声音猛然在兰若寺中响起，声音中饱含无尽的愤怒，“把小倩交老身出来！”

    随着这声大吼，‘砰’‘砰’‘砰’‘砰’四个粗大的树根从地板之下猛地蹿了出来朝着王轩缠绕过去。

    不用想就知道是那本体庞大的树妖姥姥，王轩根本没打算与之硬拼，现在聂小倩已经到手，此时不走，更待何时！

    内力运起，身形一个闪动便从四个粗大树根的包围中冲了出来，临走还狠狠一脚踏在树根之上，千斤巨力爆发出来，坚韧的树根发出一声闷响，被狠狠踢飞，王轩也借着反震之力一下撞碎窗户飞身而出。

    哪成想，身在半空，地面上便有七八道树根长了出来，挥舞着粗大坚韧的树根朝着空中的王轩砸了过去。

    “靠！这么多！”王轩骂了一句，知道拳脚伤不了对方，立刻挥手取出青龙偃月刀，运气一丝灵力附着在刀锋之上，猛地全力朝前一挥。

    “呲啦！”一声响，刚刚还坚韧异常很那破坏的树根应声而断，一股血红色的树汁喷了出来。

    借着这一丝空隙，王轩一下闪身而出，挥刀挡住身后袭来的几个树根，身体继续前冲，这次没有附着灵力，毕竟太少了要节约！

    短短五六米的距离，王轩全力冲刺之下也用了足足七八秒，几乎是每前进一步都要斩断了一个跟树根，可谓是举步维艰，毕竟，树要姥姥本体太大，而树根又太多。

    王轩体内灵力稀薄，根本不敢放开手脚使用，当然，这也在于太没料到刚刚抓了聂小倩就被发现了，妈的，果然电影都是骗人的！

    树妖姥姥的尖叫声也惊醒了燕赤霞，此刻，他正呆呆地在二楼看着跟树妖姥姥打斗的王轩，这还是刚刚那个文弱胆怯的书生？

    你怕不是瞎了眼吧，藏的太特么深了！

    不过，聂小倩绝对不能让这人夺走，这女鬼是他发现后报给松月观的，准备用之交易一部真正的修仙功法，现在他手里的这个法决，也是从松月观交易来的，虽然威力大，但却需要消耗精血，长此以往命不久矣，而且这门法决，毫无延年益寿的效果。

    自从发现这叫聂小倩的女鬼十分特殊，报给松月观之后，那边就答应，只要协助这边派去的弟子抓住女鬼，便给其一套真正的炼气期法门。

    只是不知道约定时间已经过去三天了，人为什么还没到！

    竟敢虎口夺食，真是胆大包天，想到这里，燕赤霞纵身从二楼一跃而下，就要动手阻拦王轩，跑也行，必须留下女鬼，不然休想离开半步。

    “燕赤霞，我乃松月观秦英，奉命来抓聂小倩，此刻目标已经到手，还不速速与我联手逃出去！”守着，王轩一把死掉身上的书生长衫，露出一面的一身道袍。

    