    “昭里。”

    “昭里。”

    温羡鱼喊了两声。

    秦昭里抬头：“嗯？”

    温羡鱼把切好的牛排放到她面前：“很忙吗？看你一直在看手机。”

    她喝了一口水，面不改色：“忙啊。”

    手机放在桌子上,屏幕还没暗下去，上面的聊天记录满了一屏。

    秦昭里：【我晚上过去】

    姜灼：【我妹妹在家】

    秦昭里：【我们睡隔壁801】

    姜灼：【去外面可以吗？】

    秦昭里：【怕你妹妹发现我们的奸情？】

    姜灼：【嗯】

    秦昭里：【发现就发现】

    秦昭里：【我不管，我不想去酒店】

    秦昭里：【麓湖湾的隔音没那么差】

    新消息来了。

    姜灼发了个问号过来。

    秦昭里拿起手机，回：【就算我们晚上弄出声音，你妹妹也听不到】

    姜灼：“……”

    “别光顾着工作。”一块切好的鹅肝放到了秦昭里的盘子上，温羡鱼说，“你尝尝，味道还不错。”

    秦昭里没动那块鹅肝：“我不喜欢鹅肝。”

    温羡鱼抿了一口红酒：“那你喜欢什么？”

    “我喜欢家常菜，你会做吗？”

    他笑了笑：“我可以学啊。”

    啧，还挺能装的。

    手机屏幕亮了。

    姜灼：【嗯】

    这个嗯，回复的是秦昭里说不想去酒店。

    姜灼：【你几点过来？】

    秦昭里回：【七点左右】

    秦昭里把餐叉放下：【要给我做饭】

    姜灼：【好】

    餐桌上一直看手机是很不礼貌行为，但对面坐的是温羡鱼，秦昭里就另当别论了。

    没办法，她对着这张脸吃不下饭。

    “我要在南城这边待两三个月。”

    秦昭里兴致缺缺：“所以呢？”

    温羡鱼一身正装，斯文俊秀：“你要不要收留我？”

    秦昭里一秒都没犹豫：“不要。”

    温羡鱼习惯了她的直截了当，不仅没生气，反倒笑了：“有你这么对未婚夫的吗？”

    未婚夫？

    很快就不是了。

    秦昭里懒得接话，屏幕又亮了，来了一条好友申请，备注的是：你未婚夫的女朋友。

    这个备注成功地引起了秦昭里的注意和兴趣。

    她点了通过。

    SMM：【你好啊，秦总】

    秦昭里：【你是？】

    SMM：【你未婚夫的女朋友】

    难道是沈湘君？

    秦昭里：【有证据吗？】

    那边发来了一张照片，照片里是温羡鱼，他躺在床上，没穿上衣。

    沈小姐这么坐不住吗？

    秦昭里兴趣来了，陪她玩玩：【就我未婚夫一个人，能说明什么？】

    过了几秒，那边发来了合照，温羡鱼露了脸，而对方只露了一个光裸的肩膀。

    秦昭里有点失望啊：【就这？】

    秦昭里：【有没有高清无码现场版啊？】

    那边没再发过来。

    “和谁聊呢？”温羡鱼问。

    秦昭里把手机放下，顺口回了句：“你女朋友啊。”

    他表情僵住了。

    秦昭里欣赏完对面的变脸，笑着打住：“开玩笑的，你怎么还当真了。”

    他神情无奈，故作生气：“以后不要开这种玩笑。”

    秦昭里没接话，用餐巾擦了擦手。

    “你吃好了？”

    “嗯。”

    温羡鱼放下刀叉，把提前准备好的礼物拿出来，他打开盒子，推过去：“喜欢吗？”

    是一对价格不菲的耳环。

    秦昭里被上面的钻石扎了眼：“还不错。”

    这时温羡鱼的手机响了，他看了眼来电，起身说：“我接个电话。”

    秦昭里哦了声，温羡鱼离座，去外面走廊接。

    侍应生过来添水。

    “这位先生，”秦昭里不大正经的语气，“有女朋友吗？”

    侍应生结结巴巴地说有。

    秦昭里把耳环拿出来，盒子留下：“拿去送给你女朋友吧。”

    温羡鱼人没回来，打了个电话过来，说有急事要先走。

    当然急了，可是大事呢。

    秦昭里给她家老爷子打了通电话：“爷爷，你看新闻了吗？羡鱼惹上事儿了。”

    温羡鱼主要管理温家的地产和百货生意，就在半个小时之前，有新闻爆出温氏旗下的小区发生了墙体塌落事件，造成了一死两伤。

    徐檀兮的电话很快打来了。

    “昭里。”

    秦昭里认了：“我干的。”

    他家老爷子能容忍孙女婿出轨，但容忍不了孙女婿无能。

    “墙体塌落是因为采用了劣质材料，温羡鱼没从根本上解决问题，只想着封口，他也不想想，这次只是小面积塌落，如果下次整栋楼塌了会造成多少伤亡。”

    徐檀兮问：“是谁在材料上动了手？”

    “你大舅舅，而且温羡鱼也知情。”

    下午，温氏的股价就跌了。

    傍晚六点左右。

    姜灼敲了敲姜烈的房门。

    “进来。”

    他推门进去：“饭已经做好了，我去兼职了。”

    姜烈把书放下：“哥你晚上几点回来？”

    他回答得不自然，目光还有点闪躲：“不回来了。”

    “那你住哪儿？”

    他不擅长撒谎，还没说脸就先红了：“有通宵表演，明天早上回来。”

    “哦。”

    姜烈从房间出来了。

    姜灼已经收拾好东西了，一个背包，一把吉他：“晚上要把门窗锁好，有哪里不舒服就给我打电话。”

    姜烈坐到餐桌上：“不用担心我，我已经好了。”

    她移植术后恢复得很好，也没有出现排斥反应，已经可以正常上学了。

    姜灼把吉他背上：“那我走了。”

    “垃圾带下去扔一下。”

    姜灼说好，把客厅的垃圾带上了，他关上门后，拎着垃圾去了隔壁，给秦昭里做饭。

    差不多七点，姜灼做好饭了，秦昭里还没回来。

    他等了挺久，打了电话过去，那边喂了声，他问：“饭做好了，你快到了吗？”

    秦昭里说：“快到小区门口了。”

    “嗯。”

    他挂了电话。对了，垃圾还没扔。

    他脱下围裙，去扔垃圾，扔完后，去大门口等着。

    门卫老许见他频频往外看，露出了慈父一般的神情：“小伙子，等女朋友啊？”

    像被踩中了尾巴的狗：“没有！”

    他扭头走了。

    老许在后面哈哈大笑。

    他懊恼地跑着进了十七栋，电梯刚好在一楼，他上去，到了八楼后下来，下来后在门口磨蹭，目光时不时望向电梯门。

    叮。

    电梯开了。

    姜灼立马抬头，

    秦昭里从里面走出来，嘴上挂着笑：“在等我啊？”

    他嘴硬：“没等，我刚刚下去扔垃圾了。”

    秦昭里上前，拉着他卫衣的领口，迫使他低头，她下巴一抬就亲住他了：“重新回答。”

    她亲人的时候不喜欢闭眼，就直勾勾地看他。

    姜灼的魂都被勾走了：“嗯，在等你。”

    秦昭里抬起手，挂在他脖子上，把他放下一拉，她凑上去吻住了他。他边后退，她边深吻，咚的一声，他被按在了801室的门上。

    她接吻的风格跟她行事的风格一样，是进攻型。

    姜灼嘴被她堵着，含含糊糊地提醒：“先……先进屋。”

    秦昭里没管，继续亲她的。

    对面的门这时开了。

    “哥？”

    糟糕，被逮了个正着。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    啵～

