    林紫少了这几分钟没关系，她依旧是组长，依旧能考第一，请问你呢？

    白子玉的话好像一颗又一颗的小石头，接二连三的砸落在刘敏的心上……

    刘敏忽然觉得自己从来没有这样语塞过，似心中有千言，却是一个字都说不出来，她只觉得白子玉说的对，几分钟的时间看起来没什么，可对于她来说却是极重要的，如果一天多几分钟的时间学习，积少成多，她慢慢地就能记住更多的知识。

    她看了眼林紫，心中顿感失落，亏自己刚还拿林紫当挡箭牌呢，居然连自己的情况都没搞清楚，罢了……

    她悻悻的坐下，放好书包，拿出课本，促使自己更快速的进入学习的状态当中。

    林紫看到刘敏失落而又沉默的样子，颇为不习惯，想张口说点什么，想想似乎不是时候，还是等等再说吧，便也投入到学习中。

    这一天没有什么特别的事情发生，除了班主任卢国康来过，在讲台上又思想教育了好一会儿，叫大家不要再做背地里说人坏话的事儿，不要传播那么多纸条夸大其词的诽谤自己的同学，诸如此类的话。

    如此，一天便也平平无奇的过了。

    下午放学，林紫、刘敏、顾盼盼，以及坐在后面的白子玉和黄易，又是一块儿走出教室，往校外走去的。

    当然了，孙舒仙依旧在后头跟着。

    林紫说道，“我有一件事要向大家宣布一下，大家今晚回去跟自己的父母说一声，往后我们下午放学，会晚回家半个小时。”

    刘敏睁大了眼睛，歪了歪脑袋，“林紫，我们这是要加强学习力度，每天又多学习半小时吗？”

    林紫颇为宠溺的戳了戳她的额头，笑着摇摇头，“我们一开始不都说好了么？等天气冷了，我们早上就不起那么早了，改为下午放学后半小时为小组集体复习时间。这事儿我下午跟李茜茜他们说过了，现在跟你们也说一声，你们回家不要忘了跟爸妈说，免得明天家长看不到人心急。”

    刘敏一听，激动的抱住了林紫，“太好了，我明天终于可以晚点起床了！”

    林紫故作嫌弃的推开她，“行了，你还是别太激动了，你一激动就抱人，这可不是什么好习惯。”

    “就是，这不是什么好习惯。”顾盼盼说着，把刘敏拉到一边，自己走到了刘敏和林紫中间，“这事儿我记得的，说是天冷了就改时间，不过这天气早就冷了，前段时间不是还下过小雪么？那会儿都没改时间，我还以为不改了呢。”

    刘敏装作不大高兴的样子，也学着顾盼盼刚才的样子，把她拉到旁边，重新走在顾盼盼和林紫之间，“得了吧，顾盼盼同学，你都学会转移话题了。我这怎么就不是好习惯了？我抱你们，表示我喜欢你们，这有利于团结同学，有助于促进我们之间的友谊。”

    黄易在后面说道，“你这样说，我和白子玉就有意见了，你们促进友谊，把我们放在哪里了？”

    刘敏回头略带不屑的瞪了他一眼，“男女授受不亲，你要是想促进友谊，可以抱白子玉啊，我们又没有什么意见。”

    林紫故作叹气，“刘敏同学，你还挺重口的啊。”

    男男相拥……嗯……林紫没法想象下去了。

    “重口？还好吧，我不是很重口啊，不能吃很辣的，也不喜欢太咸的东西。”刘敏听不大懂林紫话里的意思，还以为她突然转移话题，说道吃食方面了。

    林紫摇头，“算了，说了你也不懂。”

    “什么意思啊？林紫你这话说得我一头雾水，盼盼你听懂了吗？”刘敏问完顾盼盼，见她摇头，又往后看去，对黄易和白子玉道，“你们呢，听懂了吗？”

    黄易说道，“不太明白，不过好像林紫说的重口，跟你说的重口，不是一个意思。”

    “不是一个意思？哎哟，重口还能有什么意思啊？”

    顾盼盼看着刘敏的样子，忍不住笑笑，却没有笑出声来，嘴上安慰道，“刘敏你别想了，你不懂就是不懂，想也没有用的。阿紫就是这样的，偶尔会蹦出一两个词来，听起来似乎挺熟悉的，但似乎就不是我们平时理解的意思，估计啊，只有阿紫她知道自己表达的是什么意思。”

    这时，林紫说道，“我有时候说的话，你们不用深究，我就是喃喃自语，我也不太明白自己在想什么。”

    嗯，她只是不想他们继续深究了而已。

    “那好吧，那我们就换个话题吧。”刘敏不用思考后，脸上的笑容深了许多，“对了，你们大家周末有没有空啊？我们可以一起去城里逛逛啊，每天不是学校就是家里，我有时候觉得很闷啊。”

    林紫说道，“你们去吧，我没什么时间。”

    刘敏把手放在林紫肩上，“这还没到周末呢，你怎么就说自己没时间了？你是要去店里帮忙么？可以叫上我啊，我干活还是挺勤快的。”

    “不是，我得忙新产品的事儿，我想快些适当的丰富食品厂的产品，不然太单一了，不是什么好事儿。”

    刘敏撇撇嘴，“那好吧，你这是有正经事要忙，就不算你不合群了。”想了想，她又道，“这样吧，还是都不去了，好好学习要紧，等期末考之后，我们再一起去玩儿，怎么样？”

    “可以。”林紫率先应道。

    顾盼盼也说，“没问题。”

    刘敏回头，“你们呢？”

    黄易，“就这么说定了。”

    白子玉，“行。”

    黄易话音刚落，就看到刘敏脸上带着怨气转回头去，还以为自己说错了什么，连忙说道，“刘敏你没事吧？我这样说，有问题吗？还是你不想让我们这些男同学跟着？”

    刘敏头也不回的道，“不是，我就是刚好看到你们后面的孙舒仙了而已，她还挺会跟的，不会离的太近，也不会离的太远。你们说我刚才说话的声音是不是太大声了？也不知道她有没有听见，她如果没听见的话，不知道我们明儿不早起了，她照常等在林紫家门口，这得多有趣啊？”

