    少女微动了一下身体，第一眼却是落在洒了一地水的瓶子上，纯黑的瞳眸似是透出可惜的神情。

    　　苏瓷认真地心想，才喝了几口，就没了。

    　　她看过去。

    　　女生微愣了一下，为眼前的这张脸，随即反应过来，微红着眼睛道歉：“对不起，我不是故意的，真的对不起。”

    　　“同学，你的衣服湿了。”温和的嗓音传来，高挑男生绅士的向前走一步，挡住了那些望过来的视线，然后微侧过头，“我来处理就好了，毕竟是我让你难过了，才会发生这样的意外。”

    　　恰到好处的令人感到舒适与贴心，让人看不出一点虚伪的刻意。

    　　女生心口微烫了下，她跩了下手指。

    　　学长…为什么要这么温柔呢。

    　　但是这样的温柔，每个人都能看见，却也无法接近。

    　　她眼眸里的希翼快速落了下去，咬了下唇瓣，“谢谢学长。”

    　　然后转身离开。

    　　时景御这才转过头，看向少女，露出一个微笑：“我带你去更衣室，不用担心。”

    　　苏瓷看着他，漂亮的眼眸望去：“那…麻烦你了。”

    　　少女跟在高挑男生的身后，相较于对方的个子与身材，被衬托得有些纤细令人怜爱，但也避免了那些可能会收揽到的尴尬视线。

    　　“这里就是更衣室了。”男生停下脚步，打开了门，温声开口道，“麻烦学妹在这里等一会儿。”

    　　苏瓷点了点头，在前脚进入的时候，回过头，看过去：“错了。”

    　　“嗯？”男生目光看了过来。

    　　少女踮起脚尖，微微倾身向前，微抬起脸，掀起长睫，漂亮的瞳眸倒映出对方的那张脸，红唇微抿：“我不是你的小学妹。”

    　　墨色的长发掠过肌肤，留下一道令人想抓也抓不到的痒意。

    　　时景御微怔了一下，笑了笑道，“同学也是高三的学生吗？抱歉。”

    　　苏瓷微偏过脸，漂亮纯黑的瞳眸里透出男生精致完美的俊秀脸庞，软声道：“有没有人说过你的笑容很假？”

    　　在对方笑容逐渐消失的时候，她站直身体，又转移了话题：“这里有干净的衣服吗？”

    　　时景御用温润的嗓音回道：“还需要几分钟的时间。”

    　　苏瓷对他点了点头，合上了门。

    　　在看不见人后，高挑男生眼中的笑意逐渐收敛，面无表情。

    　　他的目光似是透过，看向最里边的少女，良久，低低笑了一声，短暂而捉摸不透。

    　　系统：“崽，你是故意的吗？”

    　　苏瓷坐了下来，用手撑着腮帮子，脸颊有点发烫。

    　　她确实是故意的。

    　　她是攻略者，而不是被攻略者。当然要主动一点，心脏跳的很厉害。

    　　少女伸出手，捂了捂，害怕自己被看出来。

    　　系统：“崽！病毒都被你给攻下了，区区一个恶劣算什么！”

    　　苏瓷眨眨眼眸，有点不好意思的垂眸。

    　　她明明是个钱罐子精，却要去学一个狐狸精的招数。

    　　系统爸爸为自家崽崽感到担忧：“崽，你刚才说的话，说不定会得罪恶劣这个家伙，他骨子里的暗黑不比病毒少。”快穿攻略：妖孽男神，超苏的！最新章节地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！全文阅读地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！txt下载地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！手机阅读：为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次阅读记录，下次打开书架即可看到！喜欢《快穿攻略：妖孽男神，超苏的！》请向你的朋友推荐本书，谢谢您的支持！！

    　　手机站:

