    张四维见张居正相询，看了林延潮一眼，当下道：“林中允于讲章之事上还算用功。“

    张四维这一句不褒不贬，显得很慎重。

    张居正点点头道：“今圣学日进，睿质日开，前项经书，可稍加进益，至于史籍，通鉴讲至宋徽宗就好，下面徽钦北狩，宋室南迁之事就不必讲了。“

    张四维问道：“敢问宰辅，通鉴之后，何书可以为继？“

    张居正道：“贞观政要可，此乃唐太宗开创基业，身致太平之君，于君德致道实为切要，此书可继。“

    张居正日理万机，但对于小皇帝读书日讲之事，仍是如此用心，还要当着张四维的面再三叮嘱，操心到这份上，实在令林延潮心底感慨不已，令他着实想起了林烃，林诚义当初对自己的教导。

    张居正对小皇帝也是如此尽心尽力吧。

    张居正与张四维叮嘱几句后道：“于日讲上，子维还是要多费些心。至于林中允，你初讲文华底殿，以后需多向子维，启图请益才是。“

    林延潮与张四维也一并称是。

    就在这时，突闻静鞭三响。

    在侍卫，内官的簇拥之中，天子座驾的自会极门往文华殿而来。

    文华门，文华殿大门从内一扇一扇的开启，何洛文，林延潮，张四维等众人都是避道下拜。唯有张居正直身站在道旁，负手而立。

    天子的座驾来至张居正面前停下，在内官搀扶下，小皇帝从座驾上而下又惊又喜地道：“先生，今日怎么来文华殿了？“

    天子亲下座驾，与官员说话，这是大明宰辅特有的恩典。

    张居正却是平静道：“臣来看陛下学业有无进益。“

    小皇帝点点头道：“有劳先生费心了。“

    然后小皇帝对左右太监道：“天寒露重，拿朕的袍子，赐给太师，再令文华殿里多升些炭火。。。。“

    “陛下，“张居正出声打断天子的话，“陛下至文华殿乃用心学业，需心无旁骛，其余小事无需介怀。“

    听张居正这么[笔趣阁 www.biqugeso.info]说，小皇帝顿时有几分脸上挂不住，悻悻地道：“先生说得是。“

    见张居正这么说话，林延潮顿时三观皆毁，但旁人却没有一人说话，仿佛早就见怪不怪了。

    于是天子又重新上了座驾，至文华殿。

    道旁的何洛文，林延潮他们这才跟着天子的座驾后面一并步入文华门。

    走进文华门时，殿前甬道旁都还烧着庭燎，时未五更，天到现在都还没有亮。这个时候，整个京城的百姓大多都还在熟睡，但天子与讲臣们却已是开始讲读经史。

    这点连林延潮这样三更灯火五更鸡出来的读书人，都觉得辛苦。对于年轻的皇帝又何尝是一件美事。

    林延潮听说李太后对天子管教极严，小皇帝有时候贪玩不读书，李太后就把天子叫于面前，叫他跪着当面数落，有时连着一两个时辰。

    朝参日时，也是天不亮，李太后就跑到小皇帝寝宫里，看见小皇帝在那赖床。

    李太后就当面叫，皇帝起床，早朝了。

    小皇帝若再赖床，李太后就命人掀被子，左右扶着天子腋下强行坐起，拿水浇脸，然后再将小皇帝拽至车驾上。

    此事传至外廷，大臣们都是齐声称赞，李太后，内教极严，真乃古今少有的贤明太后。但林延潮听说后，却为小皇帝感到悲催。

    何洛文，林延潮二人跟着张居正，张四维身后，月台走至殿前，从六扇三交六椀菱花槅扇门进入前殿。

    这前殿是举行经筵的地方，但日讲不在此处，而是在文华殿至后殿之间的穿廊。至于后殿则是天子与阁臣，讲书中途休息的地方。

    穿廊间有正字官服侍，张居正与张四维先步入穿廊，而林延潮与何洛书在穿廊外东西分立等候。

    林延潮看了一眼穿廊内，但见有一面六扇围屏，遮住了视线。

    张居正，张四维步入穿廊后，先令左右退出，然后道：“宣新补日讲官林延潮觐见。“

    当下穿着一身红袍的林延潮走入穿廊，来到屏风之后，小皇帝端坐御案之后，而张居正，张四维站在班前。

    林延潮向小皇帝道：“新补日讲官詹事府左春坊左中允兼翰林院修撰林延潮叩见。“

    说完林延潮下拜行礼。

    “免礼。“林延潮方才起身。

    之后内官宣何洛文。何洛文入内后躬身微微行礼，就算完事。然后张居正，张四维分别站至御案左右，而林延潮与何洛文退至东西面对而立。

    下面就是开讲。

    开讲由何洛文与林延潮轮流进讲。日讲一般有两节，一节讲经，一节讲史。

    身为首席日讲官何洛文自是进前与天子先讲四书。

    因为朝参日是三六九，故而日讲官给天子备课，以三日为准，两日进讲，三日一温。以往日讲都没有细规，但张居正任首辅后，为小皇帝亲自制定每日日讲课程。

    当初小皇帝年龄尚小，张居正怕讲读官讲书过长，令天子疲劳，所以令讲官将经书里过长的段落，析成数条，不必拘定三日。张居正还叮嘱经书里有关治道君德的内容，讲官应对起进行句解，若天子有疑问，要用俗语说透，务求天子明白。

    此外还有种种规定，其中可见张居正为天子制定日讲课程用心之深。

    何洛文自是遵照张居正叮嘱给天子讲读，用功甚细。

    穿廊中回荡着何洛文的念诵声，渐渐的天边微明，晨曦透过槛窗撒在文华殿的御砖上。

    两名正字官入内依次把一盏一盏的铜灯罩灭。

    林延潮看了一眼槛窗之外，想起数月前还在洪塘乡间，而今身置庙堂，为天子讲经之上，忽有几分不真切的感觉。

    此刻讲经倏然而止，何洛文已是退至一旁。

    张居正道：“詹事府左中允林延潮向天子进讲。”

    林延潮领命走至御案前三尺，然后向天子一躬，

    再取御案上二金尺，取时先取书脚，再压书头将所将之书压好，马上要要讲书页行款，要正好摆在小皇帝的面前，目光平视所及的地方。

    然后用指书牙签，在所讲书页上，指到哪里念至哪里。

    讲官持指书牙签也有规矩，金尺有尖头，身为讲官需辨认，不可倒持，若是尖头那一端指向天子，那么距离下岗也就不远了。(未完待续。)

