    眼看着光茧形成，项云气息全无，这五人终于是长出了一口气，眼中露出释然的神色！
    “嘿嘿……我当这小子有什么了不得的通天手段，遇到我们这五雷木杀阵阵符，也不过如此而已！”
    银袍青年见项云终于被制服，也是心中石头落地，带着嘲讽的意味说道。
    “呵呵……这是自然，这五雷木杀阵阵符，可是咱们五个花了不小的代价，才在联盟商会购买的宝物。”
    “本想着在第六层或是第七层，困杀强敌时使用，没想到在这第二层就消耗了，说来还真是有些可惜呀！”
    那名赤裸上身的面容凶厉的汉子，不禁有些惋惜的说道。
    “诶……王兄此言差矣，此子凶厉异常，若是不能将其制服，说不定我们还会反受其害，如今制服了他，我们没有危险不说，这小子身上的宝物，也都成了我等的囊中之物了！”
    此刻，先前那名口中发出音波攻击，阻拦了项云的蓝衣青年，却是反驳道。
    “不错，青老弟所言极是，这小子刚才那柄巨剑，还有那柄赤红折扇，都是不凡之物，说不定身上还有更多好东西！”
    “等这阵符的木雷之力，彻底将这小子抹杀了，我们再瓜分了这小子的宝物。”
    “不过在这之前，咱们兄弟几个，还是先好好的招待招待，这两位美艳动人的小娘子吧，可别冷落了两位佳人！”
    银袍男子说着，一双满是淫邪之色的目光，顿时和其他四人一同，望向了巨眼之上，相互依偎面色苍白，眼露惊惶之色的二女！
    “凌玉姐姐，项兄他难道真的……”
    清月望着大地上一动不动的绿色光茧，脸上犹自带着一丝期盼之色。
    “这五雷木杀阵威力奇大，哪怕只是阵符，恐怕就算是玄云境巅峰的武者，也要被困杀其中，项云应该是出不来了！”
    沈凌玉此刻也是面色难看至极，她分明感觉到自己体内的云力，九成已经被冻结，此刻就连自爆丹田，恐怕都不可能做到了。
    而刚才项云被卷入五雷木杀阵的一幕，她看得清楚分明，这五雷木杀阵的威力如此强大，项云根本没有生存的希望，眼下看来，她们刚刚盼到的希望，眨眼间又变成了绝望。
    “嘿嘿……两位大美人儿，别在对那小子抱希望了，你们的救星，马上就是一个死人了，在这之前，咱们还是好好来聊聊风月，谈谈人生吧……”
    此时，银袍男子带着其他四人，面带坏笑的，一步一步的向着二女走来，五人眼中尽是肆无忌惮之色！
    可就在五人向前迈出了数步，还没有靠近二女身前时，他们背后，却是传来一道幽幽的声音。
    “聊风月，谈人生，算上我一个如何？”
    “嘶……！”
    这突如其来的幽冷声音，宛如一柄阴森刺骨的冰锥，令这原本心中火热的五人，同时背脊发凉，是汗毛倒竖！
    众人齐齐倒抽一口凉气，猛然回头望去！
    而就在五人回头之际，便看到了，令他们心惊胆寒的一幕。
    只见一个浑身沐浴着诡异紫焰，手握一柄漆黑巨剑的身影，宛如魔神天降，从十余丈的高空急坠而下。
    其手中的巨剑，直朝着他们当中，那先前逃过一劫的青年儒士，劈斩而下，剑锋所过之处，虚空扭曲嗡鸣，仿佛被剑锋撕裂一般！
    这一刻，五人同时露出骇人之色，特别是那被剑锋笼罩的青年儒士，更是骇得面无人色。
    危急关头，他猛然一口袖袍，袖袍之下显露出，环绕在青年手臂上的，九个金灿灿的铜环！
    青年一挥手之下，九个铜环顿时金光大放，随着一阵‘叮叮当当’的脆响，九个铜环突然放大，飞到了青年儒士头顶，瞬间堆叠在了一起。
    金光结成一片厚重凝实的光幕，同时青年还不放心的，一口精血喷撒在九个铜环之上，铜环顿时一阵嗡鸣，表面光华更甚，给人一种坚不可摧之感！
    而就在此时，巨剑已经是不期而遇的斩下，重重的劈斩在金色光幕之上！
    想象中的彗星袭月般的激烈对撞景象，并未出现。
    众人的耳边只听到一声，宛如利刃撕裂布帛的刺耳声响。
    下一刻，金色光幕就这般被生生撕裂，苍玄剑的剑锋，击在了九层铜环之上！
    “蓬蓬蓬……！”
    惊人的一幕再次上演，巨剑面对铜环的阻隔，竟是势如破竹！
    只听到爆裂之声，连绵响起，九层铜环竟然层层炸裂，在轰鸣声中，众人眼前乌光一闪！
    下一刻， 那面带惊骇之色的青年儒士，僵立在原地，双眼圆瞪，一只右手，还死死抓住腰间的一枚玉符，正是这天虹塔的传讯符！
    然而，一切都已经完了！
    因为他已经是一个死人……
    “噗通！”
    青年两截身躯向着两旁栽倒下去，血雾喷溅！
    而这一刻，原本被紫焰包裹身躯的人影，体表的紫焰渐渐褪去，露出了一张嘴角带笑的冷酷面容！
    “你……你怎么可能出来的，你明明被阵法困住了！”
    一看到这张面容，身下的银袍男子四人，顿时是面色一片惨白，心中骇然至极。
    再看向先前，那困住项云的绿色光茧，竟然已经变成了一片紫色的火海。
    那些绿色光丝遇到紫焰，仿佛遇到了克星一般，飞快的萎缩褪去！
    “一个阵符演化的五雷木杀阵，也想困杀我，你们未免期望的太高了些吧。”
    已经遁出阵法的项云，冲着四人冷冷的说了一句，同时一张口，四面的紫色火焰，顿时如百川归海，重新回到了他的体内！
    俗言道五行相生相克，火正好克木，他体内的紫焰，便是这木雷木杀阵最大的克星，这也是为什么，他会毫无反抗的，故意被对方困住的原因。
    眼见项云脱困，还瞬间斩杀了对方一人，清月、沈凌玉二女自然是惊喜万分，眼中再次露出了希望之色。
    而银袍男子一干人等，却是惊怒交加，四人相互对望了一眼，银袍男子面色阴晴变幻了一阵后，最终竟是怨毒的望着项云道。
    “哼……项云，山不转水转，今日之仇，本人记下了，他日必然加倍奉！”
    原来，银袍男子四人见项云竟然脱困，还斩杀了己方一员，心知恐怕不是己方四人，都不是其对手，顿时萌生了退意。
    可就在四人抛下一句狠话，转身欲走之际，身后项云冰冷的声音，却是陡然响起！
    “谁让你们走了？”
    “项云，你……！”
    四人闻言，同时身形一滞，银袍男子更是惊怒交加的回头望来！
    “我说了，留下天虹塔的地图，还有她们二人的传讯符。”
    项云面无表情的望着四人说道！
    一听此言，银袍男子等皆是面色大变，。
    “项云，她们俩的传讯符，我可以给你，但是这天虹塔的地图，是我们费尽心机才得到的东西，你不要做的太绝，虽然你的确有些本事，可若是逼急了我们，鹿死谁手，还犹未可知！”
    银袍男子声音冰寒，言语中的警告之意，浓郁至极，但却隐隐有些色厉内荏！
    而项云听了对方的言语，却是双眸微微眯起，冷笑道。
    “既然如此，那就把命也留下来吧！”
    “什么！”
    银袍男子四人闻言，瞳孔一缩！
    下一刻，眼前的项云竟是化作一道幻影，瞬间暴掠而来！
    几乎是一个眨眼间的功夫，项云就出现在了银袍男子身前，手中巨剑力劈而下！
    银袍男子感受到巨剑之上的恐怖威能，再联想到先前青年儒士的凄惨下场，顿时面露惊惧之色。
    他当即猛的一抖身后的银色披风，那披风顿时银芒大放，银袍男子竟是身形化作一道银光，瞬间倒退数丈，拉开了两人之间的距离！
    可是项云见状，脸上没有丝毫异色，反而是眼中精芒一闪，露出一丝玩味笑意。
    只见他力劈而下的巨剑，忽然剑势斗转，竟是突然变向，朝着身侧那名赤裸上身的大汉，以及手握双锤的丑陋男子，席卷而去！
    原来他的攻击目标本就不是银袍男子，那一剑，不过是徐晃一招，根本没有运力。
    此刻一剑横劈，巨剑陡然化作一蓬乌光，旋即一道肉眼可见的黑色龙卷，瞬间放大，将那面色大变，躲闪不及的凶厉汉子，与丑陋男子包裹其中！
    “狂风快剑！”
    黑色龙卷之中，传来了项云漠然而冰冷的声音！
    随之一阵兵刃碰撞的爆裂之声，戛然而止，两道凄厉的惨嚎之声反倒是传出龙卷外，继而就是一阵撕裂之声传来！
    在众人惊骇的目光注视下，那龙卷来得快，去的也快，随着一道模糊的身影，突然飞掠落下，一尘不染的立在雪地之上，那黑色龙卷终于渐渐平息！
    风雪之中，两道没有丝毫血肉的‘白骨架’，就这么立在雪地之上，摇晃了两下，旋即齐齐栽倒！
    “嘶……！”
    哪怕是战局外的清月、沈凌玉二女，也不禁是倒吸一口凉气。
    这两人竟然就这么丧生了，而且竟是身上连一丝血肉都没有了，竟皆被这黑色龙卷生生撕裂殆尽，这可是两名玄云境初期的高手呀！
    二女尚且如此，更何况是战场上，与死神擦肩而过的银袍男子，以及那名蓝衣青年，这二人眼见到这一幕，那脸色似乎比这雪地，还要白上三分。
    再看向那立在不远处，沐浴在雪域阳光之下，不染纤尘，面带一抹和煦笑容的青年。
    两人就像是看到了一尊魔神一般，心中寒气直冒！
    “两位，你们还要急着离开吗？”
    项云淡笑着望着两人，徐徐开口。
    “我……”蓝衣青年想要说些什么，却是觉得喉咙有些发干，竟是什么也说不出来。
    “项云，只要你放过我们，我……我就把东西给你！”
    这时候，银袍男子终于开口，言语中充满了惊恐和无奈。
    “哦……阁下终于想通了？”
    项云眉头一挑，冷眼望向了银袍男子。
    银袍男子无奈的叹气道。
    “唉，我们不是你的对手，更不想就这么被淘汰出局，既然你想要这些东西，给你便是！”
    银袍男子面色阴沉的，从储物袋中取出一枚玉简和两块玉符，毫不犹豫的扔给了项云。
    而项云却并未直接伸手，接下对方扔来的东西，只是伸手一抬，三件东西便悬浮在了身前数尺之遥。
    旋即项云庞大的神念，笼罩这三件物品，一扫而过。
    片刻后，项云暗自一点头，就要伸手去托住玉简和玉符。
    可就在此时，项云袖袍遮蔽下的手腕处，微微一热，旋即一道声音传入他的耳中。
    原本面色淡然的项云，神色忽然一变！
    他目光猛的一抬，就正好看到了前方，那正神色紧张的，偷偷注视着自己一举一动的，银袍男子和蓝衣青年！
    这一刻，项云的手突然停在了，与玉简不过咫尺之遥的距离。
    这突如其来的一幕，令对面密切关注着项云举动的银袍男子，神色骤然一变，但旋即，就被其迅速遮掩过去，男子反而露出一脸疑惑之色。
    “你难道就不看看，这玉简中的内容是否属实？”
    银袍男子似乎出于好意的，询问了一句。
    而项云闻言，竟仍旧没有伸手去拿玉简，反而脸上露出一丝诡异莫名的笑容，他声音平静的说道。
    “兄台如此大方，将这天虹塔的地图赠与项某，俗言道，来而不往非礼也，那项某也就大方一回。”
    “便送二位上路吧。”
    “嗯……！”
    项云此言一出，银袍男子和蓝衣青年齐齐惊变了脸色，说时迟，那时快，银袍男子当即口中一声诡异嘶鸣！
    下一刻，项云身前的玉简突然出现异变，一道带着刺骨冰寒气息的白色光华，突然从玉简缝隙之中，朝着项云手掌激射而来！
    然而，银袍男子快，而项云的速度却是更快，在他还没有发出那一声嘶鸣之前，项云的右掌，已经是腾起一抹紫色火团。
    就在那白光激射的瞬间，一团紫焰竟是化作一道圆形的火焰屏障，将整个光剑包裹住。
    那白色光弧击打在，紫焰形成的光幕之上，竟是发出一声诡异的凄厉嘶鸣，又倒射回了光茧之中。
    “什么……！”银袍男子顿时发出一声惊诧莫名的声音。
