    天才壹秒記住→網.，為您提供精彩小說閱讀。巨龙山脉，笼罩于迷雾之中，让人无法看得它的真容，一直以来，它就是那样的神秘。

    　　一直以来，天灵界曾有很多人想进入巨龙山脉去看个究竟，但是，却未能成功。

    　　传说，巨龙山脉之中，有一个巨龙国，一个很大很大的国度，是不是真的如此，没有人知道，至少没有人去过巨龙国，所以世间有没有巨龙国，不得而知。

    　　站在高山之上，吹拂着巨龙山脉才有的龙息，李七夜不由远眺，远眺那起伏无尽的山岭。

    　　当你站在巨龙山脉的时候，你看到的景象与外面的景象是完全不一样的。

    　　所有人都知道，天灵界大陆稀少，辽阔的大陆更是寥寥无几。事实上，整个天灵界，真正算得上大陆的地方，那就是神止洲。

    　　但是如果你有机会来到巨龙山脉的话，你会发现，自己不是站在一条山脉之上，而是站在一片广阔无比的大地之上，似乎，这片大陆的广袤绝对不会亚于神止洲。

    　　当然，有机会看到这一幕的人那是寥寥无几，就算有资格进入巨龙山脉的人，回去之后，只怕都不愿意与外人说。

    　　“巨龙国。”李七夜远眺天地，不由露出了笑容。对于他来说，巨龙国是一个很有意思的地方。

    　　当然，这一次来巨龙山脉李七夜也没有打算去巨龙国，他也不想去把那群野猴崽子狠揍一顿。

    　　李七夜不由笑了一下，轻轻地摇了摇头，继续上路前行。不过，这是他独自一人前行，简龙卫已经不能再继续跟着来了。

    　　在巨龙山脉中，李七夜走了很远很远，翻过了群山，越过戈壁，穿过了沙漠，跨过了火山。甚至是淌过了汪洋。

    　　似乎，这里完全是自成一个世界，在这广袤的大地之上，虽然没有遇到有人烟。但是，龙息是无处无地不在。

    　　对于人族来说，沐漓着龙息，或者会承受着很强大的压力，毕竟。龙息是很强大的力量，道行浅的修士根本就承受不了龙息。

    　　李七夜却是十分享受龙息，对于他来说，龙息这种滋味，这种感觉实在是太舒服了，太让人享受了。

    　　不管是越过戈壁，还是穿过沙漠，沐浴在龙息之下，李七夜都觉得格外的享受。

    　　“真龙呀，一代妖龙最后化作了真正的无敌。洗涤了自己的血统，让自己的血统变成了世间最珍贵最强大的血统。”李七夜沐浴着龙息，不由感慨地说道：“神龙之称，也是名至实归。”

    　　外界或者没有人知道，整条巨龙山脉，每一寸的土地都显得格外珍贵，这是广袤的宝地，能让子孙后代受之无穷。

    　　“就是血统太珍贵了，老头子所选择也的确是睿智的，否则。在九天之上，必将会成为诸帝众神的佳肴美味。”李七夜不由喃喃地说道。

    　　老头子的子孙，都很强大，因为他们都传承了老头子的血统。当然，比起老头子生前本身的血统来，那就弱上很多很多，尽管是如此，他们身上依然流淌着很浓稠的真龙血统。【△網WwW.】

    　　在外界，流淌着很稀薄很稀薄的真龙血统。都真贵无比了，像老头子他们子孙那样的血统放在外界的话，那就是世人眼中的真龙了。

    　　对于老头子他们一族而言，血统珍贵，有好处也有弊端，好处就不用说了，他们这一族注定着强大无比。弊端也很明显，正是因为他们的血统太过于强大，这使得他们这一族繁衍速度很慢很慢。

    　　甚至可以说，在天灵界乃至是九界，只怕没有哪个种族的繁衍会比他们这一族更慢了，幸好的是，他们这一族寿命都比较长，不然的话，他们这一族也早就灭族了。

    　　正是因为如此，老头子他们很需要简家，因为简家的帝子血统才能配得上他们一族，而且，简家与老头子他们这一族是血浓于水，老头子也是极为信任简家，这也是为何简家是天灵界唯一能屹立于彩虹城的原因了。

    　　事实上，洞庭湖的张、林、许、洪他们几大姓氏也与巨龙山脉有着不小的渊源，不过，这已经是很遥远岁月的事情了。

    　　老头子一脉的血统珍贵，这将还有一个问题，老头子的子孙通过修练，可以让自己血统返祖，让真龙之血更加纯粹。

    　　但是，因为他们己身的繁衍问题，他们血统珍贵的问题，这使得他们这一脉并不参加争雄天下这样的盛宴。

    　　因为对于他们这一族来说，就算有人成为了无敌的仙帝，总有一天，都会面对一个问题——在那诸帝众神并肩的时代。

    　　试想一下，如此珍贵的血统，那是何等的美味，那是何等的大补，甚至是延年益寿的佳品。

    　　如此的血统，放在诸帝众神并肩的时代，必会成为美味佳肴，有很大的可能成为猎物。他们这一族想在那样的一个地方站稳脚根，是不容易的事情。

    　　也正是因为如此，这使得老头子他们这个种族不为外人所知。

    　　李七夜走了很远，终于抵达了他的目的地，在这里，寸草不生，这土地乃是黄土满天，放眼望去，处处都是黄土。

    　　最终，李七夜来到了一座山丘之下，这座山丘并不大，也没有什么出奇的地方。

    　　李七夜还没有走到山丘之下的时候，就已经听到了一阵笃笃笃的马蹄声了，听到这样的马蹄声，李七夜不由露出了笑容。

    　　走到山丘下，只见那里有一个壁洞，这样的一个壁洞没有什么太多出奇的，平凡无奇。

    　　不过，这样的一个壁洞被栅栏封锁住了，这封锁住的栅栏乃是象牙白，这样的栅栏好像是用象牙打磨而成一样。

    　　就在这壁洞面前，有一头骷髅马在徘徊着，它在那里走来走去，好像是在等待着什么一样。

    　　这一头骷髅马正是在海上出现过的那头骷髅马，它就是不死仙帝当年的座骑，又有谁会想到这一头骷髅马会出现在这里呢。

    　　当然，这头骷髅马能出现在这里，那也是得到了老头子的允许，否则的话，就算它曾经是仙帝的座骑，也不可能进入这个地方。

    　　“咴——”当骷髅马看到李七夜的时候，立即对着李七夜嘶叫一声，甚至是扬起了双蹄，很明显，它是对李七夜充满了敌意。

    　　这也不怪骷髅马对李七夜充满敌意，在此之前李七夜曾经是化作不死仙帝年少时的模样，欲欺骗它，在它看来，李七夜就是敌人。

    　　看到骷髅马对着自己嘶叫，李七夜不由笑了一声，说道：“你用不着对我如此敌意，说不定等一会儿你不需要求我，到时候，你再向我示好，就已经迟了，你说是不是。”

    　　“咴——”虽然说骷髅马它只是骷髅，但是，作为仙帝的座骑，它拥有着很高的灵性，它当然能听得懂李七夜的话了，它冲着李七夜嘶叫一声，不过，它虽然对李七夜充满敌意，但是，它并没有攻击李七夜。

    　　李七夜站在了壁洞之前，他看了看壁洞，都不由赞了一声，说道：“这真是一个封锁的好地方，一旦锁在这里，不止是可以规避一切，还逃不出去。”

    　　这个壁洞看起来是平凡无奇，但是，它可是有着了不得的玄机，单是封锁壁洞的栅栏都是极为强大逆天的龙骨，这可是老头子的龙骨！它的强大可想而知了。

    　　看着壁洞，壁洞就是一个不大不小的洞，里面也没有什么太多的东西，在洞里有一个不大不小的笼子，这个笼子是扣在地面的一个凹坑之上，笼子好像是插入了大地之中。

    　　这个凹坑里面盛满了黑色的液体，这黑色的液体极黑，只怕世间没有比它更黑的东西了，它黑到可以吸入一切光线，阳光照射在它的身上之时，都会被它捕捉到，都无法从它身上逃逸。

    　　就这样极黑的液体，第一眼看去，还以为这是一个小小的黑洞呢。

    　　再仔细去看这个极黑的液体并非是死物，偶尔之间，它会蠕动一下，只不过，它是趴在那凹坑之中是无法动弹，只好是偶尔蠕动一下。

    　　这至少说明这黑色的液体是活着的，它就像是有生命的东西一样。

    　　看着这极黑的液体，李七夜不由露出了浓浓的笑容，喃喃地说道：“老头子当年也的确是够拼的，竟然把这东西拆下来锁在这里，问世间，又有几个人做得到呢。”

    　　这极黑的液体，乃是老头子从骨海带回来的，它有着惊天的来历，老头子他把这极黑液体封锁在这里，本来是打算作为他用的，只不过，一直没有用上，就一直让它封锁在这里。

    　　就这样极黑的液体，看起来并不是特别的起眼，但是，如果知道它的用处的话，不知道会有多少人抢破头，就算是仙帝都愿意拿宝物来与老头子做交易。

    　　看了极黑液体之外，李七夜的目光落在了壁洞的角落之中，在这个不起眼的角落放着一件东西。

    　　正确来讲，是一双东西，一双眼睛。

    　　这一双眼睛好像是很随意地被放在了这个角落中，好像是被人抛弃一样。手机用户请浏览w阅读，更优质的阅读体验。

    　　

    　　

