    楚八荒只觉得耳中嗡鸣声一片。

    褚星回家传的极品武器，名字竟然叫青冥？

    好大儿赶紧安抚她：“巧合，一定是巧合，巧合而已，别多想！”

    顿了片刻，阴冷的褚星回才缓和了严厉的语气，低声呢喃。

    “既然如此，这个仇就让我来替你们报吧。”

    说完后褚星回就将戒指戴回了食指上，半晌过后才重新躺回到床上。

    等到他的呼吸声平稳下来后，楚八荒才小心翼翼地朝门口摸去，轻轻退出了褚星回的卧室。

    这一晚上，过得实在是过于惊心动魄了。

    回到自己的小卧房后，楚八荒才瘫倒在地，大口大口地喘着粗气。

    “我我我我知道了，褚星回其实在受重伤之后人格分裂了！他新分裂出来的人格从一开始就看不见，所以他以为自己从出生起就双目失明！对，一定是这个样子的，才没有什么神神鬼鬼，完全没有！”

    好大儿迟疑了片刻：“可是……有没有可能这个假的褚星回是真褚星回的孪生兄弟，在真正的褚星回死亡之后，被他的鬼魂给附身了？”

    楚八荒刚想反驳，可仔细想了想，好不容易干掉的白毛汗又顺着脊背滑落下来了。

    也他娘的不是没有可能啊！！

    要知道帝国少将褚星回是年幼时就被接入了皇宫，作为皇子公主们的伴读而长大，从帝国军大毕业之后就一直在军中任职，完全没有机会组建自己的私军。

    可今天来的那个Meteor唯他马首是瞻，话里话外明显和褚星回相识了很多年。

    为了验证各自的猜想，楚八荒颤抖着手，将今天从监控中截到的Meteor的照片放到星网上进行搜索。

    个人资料倒是没有搜到，却找到了一条寻人悬赏，署名人Meteor的头像就是他。

    楚八荒点开了那条悬赏，一字一句地念着。

    “重金寻赏杏林宗师的下落，若能介绍认识，愿奉上五千万星币作为报酬。”

    楚八荒的指尖挠了挠脸颊，又搜索起这位杏林宗师的消息来。

    杏林宗师，擅长治疗经络暗伤、先天经络堵塞，内力极为深厚，是联邦之中为数不多并未就任官职的宗师医者。

    她眼珠一转，问好大儿：“我现在的内力，在这个世界里能排个什么等级？”

    好大儿咂了咂嘴：“我知道你在想什么，想要宗师的内力得用积分换。”

    小楚哽了一瞬，随即颤抖着嗓音问道：“多、多少分？”

    好大儿冷冷一笑：“呵，五万。”

    楚八荒犹豫了片刻，垂下了脑袋：“那算了，傅别尘他不配。”

    好大儿立刻连声挽留：“哎？哎哎哎，有话好商量嘛！啧！别这样！给你打个五折，行行行，一折一折！”

    楚八荒都要被气笑了。

    要知道她刷一个世界获得的积分也才五百封顶，这些年来攒了有不少，果然就让好大儿给盯上了。

    别以为她不知道，这个小辣鸡一直盯着她的积分想中饱私囊，好给自己换几套好看的皮肤！

    好不容易把这位主拉了回来，好大儿才说出自己的担忧。

    “扣积分还是次要的，关键是你这具身体的经络太差了，如果要强行兑换等级的话，得先拓展经络。”

    “拓吧，趁我这两天受伤，刚好有空。今晚就拓！”

    褚星回那个狗登西给她留的时间不多了，她必须争分夺秒地赶进度。

    好大儿也不再啰嗦，从商城里调出了需要的道具，立刻就点击了使用。

    “唔——”楚八荒一声闷哼，就感觉到浑身上下的经脉都传来剧烈的疼痛。

    这具身体实在是过于娇贵了些，疼痛阈值下降了不少，但楚八荒依然凭借自己强大的意志力，生生扛着没有惨叫出声。

    经脉拓展的过程整整持续了三天，这期间医官依然不间断地每天来上药。

    看着她满头冷汗脸色惨白，就连医官都忍不住心生怜悯。

    他是褚星回五年前从私军中调回来的，和Meteor算是同僚，因此也将楚八荒的状况报告给了他。

    Meteor在见到褚星回的时候，顺嘴就将医官的话夸大了两分。

    “对了老大，医官和我说那位三公主殿下恐怕活不了几天了，这些日子虚弱得连站都站不稳了。”

    褚星回闻言忍不住皱了皱眉。

    他只是让医官给她换药的时候用毒药，可没让他用这么猛的毒药。

    楚八荒刚进将军府中就意外去世，民间怎么议论暂且不论，一旦引起了皇室的警觉，他的计划很可能将会受到影响。

    褚星回摸到手杖，面上如同覆上了一层寒霜。

    “带我去看看。”

    来到楚八荒的房门前，不等褚星回敲门，从光脑中看到监控的楚八荒就已经打开了门。

    “将军，找我有什么事吗？”

    经络拓展的进程刚刚结束，她此时的脸色还没有恢复，但一双眼睛却亮得惊人。

    褚星回虽看不见，但从她嘶哑娇弱的嗓音依然能听出几分虚弱无力，便开口询问。

    “听医官说你这些天身体一直没有康复，有没有什么大碍？”

    楚八荒看了Meteor一眼，发现他并没有认出自己，心中不免多了几分疑惑，面上却一点都不显。

    她带着笑意，轻声道：“还好，只是不知从什么时候起中了毒。”

    Meteor心中一惊，眼神瞥向了褚星回。

    褚星回嗓音阴寒地反问了一句，仿佛第一次听说这个消息。

    “不知道殿下如何得知自己中了毒？”

    她很可能不是不知道自己什么时候中了毒，而是故意在给他敲警钟。

    楚八荒抿了抿唇，圆润的眼珠笑出了一个弯弯的弧度。

    “将军可能有所不知，我这个人一向不学无术，脑袋也笨得很，却不知为何，偏偏被一名医者看中并收为徒了。”

    褚星回心中逐渐有了不好的预感，握着手杖的手指用力过大，反倒发起了白色。

    “那名医者有个杏林宗师的称号，不知你们有没有印象？”

