    “听话，陪哥哥吃饭。”

    “那好吧……”林心被他宠溺的语气弄得有点害羞，小声的应了一下，霍彦就离开了这里。

    食堂里都是霍彦的同事，他在警局也算是一个明星人物，很多人的视线都放在了她的身上，林心微微的低头，躲过了他们的视线。

    但是霍彦回来以后，他们的视线又都放了回来，林心一直低着头，霍彦看着她的样子微微的皱了下眉头。

    “是哥哥不好，应该带你去外面吃的。”

    “没事的。”林心抬起头对他笑了笑，摇了摇头，“能多了解一下哥哥的生活，我很开心。”

    她的视线真挚又带着些崇拜，霍彦的心不可控制的跳了起来。

    他有些慌乱的低下头扒拉了两口饭，努力的控制自己的心跳。

    吃过晚饭后，霍彦本来还想送林心回家，但是同事有些着急的叫他回去，他只能摸了摸林心的头，脸上有些抱歉的表情。

    “抱歉心心，不能送你回去了。”

    “好啦哥哥，你不要这么客气啊，我自己回去也好啊，正好我一直都没有时间逛一逛，我自己去转一转然后就回家。”

    “那你自己小心点。”霍彦的表情有些不放心，他自己想了想，又抬头看向她，“要不要哥哥找个同事陪你一起？”

    “真的不用啦哥哥。”林心的表情上实实在在的都是无奈，“哥哥，我已经成年了，而且不是那种什么都不知道的小孩子，相信我，我到家了以后先给你打电话好不好？”

    “那你一定要记得给我打电话。”霍彦的同事又叫了几声，林心直接给他推了进去，冲他摆了摆手就离开了警察局。

    林心在网上做了很多的攻略，也有很多想去的地方，正好这里离她很想去的一家书店很近，查了一下路线之后，她就慢慢悠悠的朝着那里走去。

    此时夕阳正好，洒落在她的身上，穿着长裙的她像误入人间的仙子一般，缥缈又美丽。

    有几个男生走上前去要她的微信，但是听到他们的要求之后，林心的脸色瞬间就变了下来。

    “抱歉。”

    话音落下，她人已经往前走了好几步。

    那几个男生站在原地，一点都没有被忽视的不快，反而脸上挂着兴奋的表情。

    “她变脸的时候也太酷了吧！”

    “她要是我的女朋友我一定把她宠上天，长的也太好看了。”

    ……

    只是这些林心都没有听到。

    身后的视线消失以后，林心的脚步也渐渐的慢了下来，继续像之前一样看着风景，拍拍照。

    走着走着，她的目的地就到了，这座书店算是京城的一个网红书店，这里装修的很有感觉，而且书也很多，很多人平时都会来这里读书，林心到的时候，书店里有很多人坐在那里。

    她把手机静音，安静的走在这座书店里，遇到一本感兴趣的书就拿起来翻一翻，大概逛了一个多小时，她才把这个书店逛了个遍。

    买了几本书离开这里以后，一个男人也跟在她的后面走了出来。

    没走几步，林心就察觉到后面似乎有人在跟着她，她猛的停了下来，刚刚在后面的那个男人突然一个侧身，朝着左边的那棵树撞了过去。

    “啊！”

    砰的一声，男人飞快的用手捂住了自己的脑袋，一脸痛苦的表情。

    “没出血吧没出血吧？”

    他小心翼翼的拿下来手仔细的看了看，在看见自己什么都没有的手上，重重的送了一口气。

    “没出血就好，我这个脑子可是一点儿都不能坏啊！”

    他自己站在那里可以说是演了一场简单的戏，林心就站在那里，冷眼看着他。

    那个男人又揉了揉自己的头，一抬眼发现林心还站在那里，顿时头也顾不得揉了，一脸惊喜的跑了过来。

    “小姑娘，你还在这啊？”

    “你跟着我干什么？”林心的声音冷冷的，脸上没有什么表情。

    “我不是，我没有在跟着你。”男人一脸的惊愕，意识到林心误会了什么，连忙开始解释。

    但是说完，还没等林心回答，他又自己说上了。

    “其实好想也算是跟着你，但是我不是坏人，我没有别的意思……”

    “那你想干什么？”林心的表情依旧冷酷，“你如果没有什么合理的解释，我就报警了。”

    她的手背在了后面，刚刚就已经调出了霍彦的手机号，如果面前这个男人一有什么动作，她的电话就会马上播出去。

    听到她的话，那个男人急忙往后退了两步，两只手疯狂的摆了摆。

    “我不是坏人，你你你被紧张，是这样的，我是看你长的好看……不是！”那个男人着急忙慌的拍了拍自己的嘴，“我是星探，你的形象很符合我们公司需要的那种类型，所以我想问问你对这方面有没有兴趣。”

    “星探？”林心上下打量了他几眼。

    眼前这个男人穿着一身偏运动休闲的衣服，脸上虽然架着一个眼镜，但看起来一点都不木讷，反而整个人看起来还有些跳脱，再加上他刚刚的一举一动，林心怎么都不觉得这么重要的一件事公司会交给他来做，顿时，林心就把他当成了骗子。

    “抱歉，我没有兴趣。”

    说完，林心就大步朝前离开了这里。见到她的动作如此的迅速，那个男人马上跟了上去，嘴里还在喋喋不休。

    “小姑娘，我真的不是坏人，你知道深华娱乐吗？深华娱乐可是仅次于星河世纪的公司啊，我是深华娱乐的星探，这是我的名片。”

    他从裤子的口袋里拿出一张名片递到了林心的面前，“你看看，不行你上晚上查查我，我在网上还是有一些小名气的，所以我真的不是在骗人。”

    他说了这么多，林心依旧没有理他，正好这个时候一辆出租车开了过来，她招了招手，趁着他没有注意直接上了车。

    那个男人·站在原地看着手里没有送出去的名片，一脸的忧伤和不解。

    “难道我陈思楠现在已经没有名气了吗？”

