    既然已经看穿了两人的计谋，汤皖自然稳坐钓鱼台，不过有个问题始终逃不过，该如何生存下去？

    随说欠的钱不着急还，但总不是一件舒服的事情。别的穿越人士哪个不是呼风唤雨的，比如隔壁的周赫煊凭借一本《大国崛起》名扬世界。

    汤皖非但没能名扬世界，还倒欠了不少钱，相比之下，怎一个穇字了得！

    再加上又多了个大牛，每个月的开支又大了些，房租之期又临近，钱包已经不允许他继续潜水下去。

    “这是个阳谋啊！”

    汤皖苦笑道，无奈的拍了拍额头，一点办法也没有。

    “不过，即使中了你们俩的阳谋之计，我汤皖也必定成为站到最后的男人！”

    想通了这些，心里自然波澜不惊，晚饭之时，顺便饮了几口酒，然后舒舒服服睡一觉，一连三天，皆是如此。

    这一举动，反倒是让迅哥儿和钱玄捉了瞎，不知道汤皖这意料之外之举，用意何为？

    钱玄家中的会客厅内，一边给迅哥儿沏茶，一般疑惑道：

    “豫才，你这法子怎不见效果？”

    迅哥儿接过茶来，淡定道：

    “稍安勿躁，一切尽在掌握中！”

    钱玄有些着急道：

    “三天已过，动静全无，莫不是出了岔子？”

    迅哥儿随即瞥了一眼，安慰道：

    “就不能沉稳些么，煮熟的鸭子岂能飞了？”

    钱玄想了想还是不放心，于是委婉提醒道：

    “那天你可是在胡校长面前夸下海口的，如此三天可是......”

    迅哥儿不由得邹起了眉头，道：

    “再过两天，不行就上门要债去！”

    钱玄咧着嘴笑道：

    “你这哪是用计，分明是用强！”

    哪知迅哥儿义正言辞道：

    “欠债还钱，天经地义！”

    “哈哈哈哈......”

    两人皆不由自主的笑出声来！

    然而两天又过去了，汤皖依旧没有动静，大门不出，二门不迈，钱玄急吼吼的拉着迅哥儿直冲冲的奔向东交民巷！

    “砰！砰！！砰！！！”

    小院的大门被敲的阵阵大响，院里喝茶的汤皖一听这敲门的声响就知道除了钱玄，别无他人，给大牛示意一个眼神后，就老神在在的躺在躺椅上。

    钱玄和迅哥儿一进门就看到汤皖气定神闲的模样，顿时气不打一处来，三步并做两步直往石桌这里走！

    迅哥儿旋了个身，往凳子上一坐，开始给自己倒茶，倒是钱玄直脾气，忍不住道：

    “小日子过的相当潇洒啊！”

    汤皖这才慢慢睁开眼，慢悠悠的坐直了身子，笑眯眯道：

    “今天刮得什么风，把两位惊世大才刮到我这自私自利之所，真当蓬荜生辉啊！”

    钱玄知道这是在嘲讽之前的事情，就没理会，却听见迅哥儿沉声道：

    “前来要债！”

    汤皖以为听错了，不由得疑问道：

    “要债？”

    边上的钱玄斩钉截铁道：

    “是的，就是要债！”

    反应过来的汤皖顿时哈哈大笑道：

    “一个大学教授，一个教育部官员，正日白里的不去上班，来找我一个平头老百姓要债？要的哪哪门子债？”

    钱玄义正言辞道：

    “当然是前段时间欠我俩的100大洋之债！”

    只见汤皖轻飘飘的回道：

    “借条呢？”

    钱玄顿时语塞，脸胀的通红，指着汤皖便说道：

    “好你个汤皖之，红口白牙，竟逞口舌之利，我不如你！”

    又突然笑道：

    “豫才，以你经验之谈来对此此獠！”

    迅哥儿摸了摸茶杯，苦笑道：

    “道义只能约束正经人，可混蛋不在此行列啊！”

    “哈哈哈.....”

    三人皆哈哈一笑，待汤皖给俩人茶杯续上茶水后，才意味深长的说道：

    “卑鄙是卑鄙者的通行证，高尚是高尚者的墓志铭！”

    “这年头高尚者死的早，卑鄙者横行，我充其量算个小混蛋！”

    两人皆在心里仔细品位这句话，顿觉得颇有韵味，短短一句话就道出了这个世道的本质。

    迅哥儿先是拿起了茶杯，然后想了想又放下，沉思道：

    “先不论这句话的文学性，但就从内涵的角度来看，胜过那首《无题》多矣！”

    钱玄从深思中回过神来，兴高采烈道：

    “这句话，我越想越觉得乃是真理，它把这个世道说透彻了，长此以往下去，愿意当高尚的人越来越少！”

    迅哥儿似乎有不同见解，嘴里喃喃道：

    “高尚者与卑鄙者，不！还有一种人尤其得注意！”

    “那种人？”钱玄急迫的问道。

    汤皖大概猜到迅哥儿要说的，无非就是吃瓜群众，只见迅哥儿一针见血的指出：

    “不闻不问者！事不关己高，高挂起的这种人！”

    “这种人最应值得注意，高尚者会渐渐变成了不闻不问者，不闻不问者最后才变成了卑鄙者！”

    “不闻不问者占据这个世间的大多数，若是都变成了卑鄙者，则这个世间就毁了！”

    “我再脚盆鸡留学，刚开始看见那些“头顶富士山”看同胞脑袋搬家哈哈大笑者，会上前呵斥，久而久之见情况没好转，渐渐变成避开他们。”

    “可见，我这种人都有变成不闻不问者的趋向，就别提这世间的大多数人了！”

    钱玄细细品鉴迅哥儿的话，得出一个结存，坚定道：

    “所以要普及白话文，只有提高了全民素质，才能有更多的高尚者！”

    汤皖没有立刻反驳，而是仔细考虑后，委婉道：

    “想要把一个群体变成零，绝无可能，任何一个时代都存在这三者。若高尚者居多，则世态安康；若不闻不问者占据九成，则世态炎凉；若卑鄙者居多，则世态混乱！”

    却没想招来钱玄的一句抱怨：

    “看你分析之如此头头是道，看的如此透彻，所以欠的债何时还？”

    汤皖“哼”的一声，佯装怒斥道：

    “还！下个月就还！”

    钱玄和迅哥儿倒是眼睛一亮，道：

    “如此说来，你是答应了？”

    汤皖没好气道：

    “答应又如何，不答应又如何。一想到以后每天被两个讨债鬼堵门，我就心里闷的慌，还有我之余地选择么？”

    钱玄尴尬道：

    “皖之兄，你知道的，我俩从来没这意思，只不过怕你变成豫才口里的不闻不问者！”

    汤皖先是恶狠狠的瞪了一眼钱玄，然后突然哈哈大笑道：

    “我怎会不知你俩好意，所以我这不是准备去北大，造福于社会么？”

    群：121534173

