    虽然农家六堂主说着不留手但除了田猛和田虎这两个随时有性命危险的人拿出了全力外，其他四人都是保住自己就行的心态。

    田虎再一次抗住安阳一剑，累的跪倒在地，靠着虎魄才勉强稳住身形，他目光狠辣的看着安阳，说道：

    “小子你若是敢杀我们农家不会放过你的，到时候侠魁定会举农家上下之力取你狗命。”

    “似乎是你们主动对我出手吧, 怎么就成了我杀你们了。”

    安阳应付着一进一退的其他五人，表现的很轻松，和其他五堂堂主的狼狈形成了鲜明的对比。

    同时安阳也发现了朱家根本没有认真，一直在放水，礼尚往来，安阳对朱家出手也收了几分力。

    陈胜也被击退，来到田虎身旁，沉声说道：

    “田虎, 别废话了，要不是你莽撞，我们又岂会陷入这种局面，还能不能站起来。”

    田虎正处于气头上，现在居然被质疑，看了一眼发现还是和自己大哥争侠魁的陈胜，顿时气不打一处来，拔出虎魄站了起来：

    “娘的，老子不行难道你来？”

    虽然话很牛逼，但很快田虎就被自己打了脸，身体又是一阵晃荡，手摸着自己胸膛上那道狰狞的伤疤。

    “娘的，这白玉剑术居然这么高超，老子用内力驱除了半天这剑气还在老子体内。”

    “白玉！今日老子不杀了你誓不为人！”田虎又发出一声怒吼，愤怒让他有了些体力，挥起剑又冲向安阳。

    “不好你们玩了。”

    安阳看了看周围，六人中唯一不认识的又攻了上来，他也是这几人中实力最弱的。

    “就拿你开刀了。”安阳嘴角勾起对着那人邪魅一笑。

    刚刚攻过来的人瞬间觉得自己脊背发凉，看着安阳那单纯的笑容顿感不妙, 连忙收力后退，但早已为时已晚。

    毕竟在半路中，能在不借力的情况下退几步已经很强了，但安阳这一剑可没有留手，不接就得死。

    只能硬接了。

    那人心中暗道，随性不再退了，剑狠狠对着安阳往下一刺。

    “轰”的一声，被攻击者剑应声碎裂，安阳的剑也顺势直接刺向对方，想要一击致命。

    其他几人的心瞬间提到嗓子眼，但很快又缓缓松了口气，因为田虎也已经到了。

    他们知道即便田虎到了也无法阻止安阳，只能拖延，旋即除了朱家其他三人内力全部爆发，冲向安阳。

    “白玉给老子死！”田虎发出一声怒吼，虎魄带着誓破万军的姿态劈向安阳。

    这一击这种距离哪怕是超一流境也躲不过，但安阳却不慌，只是淡淡的吐出两个字：

    “找死。”

    风胡子剑谱上排名二十余名的虎魄，和华夏十大名剑排名第二的湛卢相撞在了一起。

    虎魄剑不弱，劈向安阳时隐隐有猛虎咆哮之像, 但遇到任何方面都碾压他的湛卢，却显得有些弱小了。

    “吭哧”一声，虎魄剑发出清脆的响声，居然在田虎手中断成了两截，田虎目瞪口呆看着这一切，脑子一片空白。

    断了？我的宝剑断了？

    田虎被安阳一脚踢飞出去，被赶来的田猛接住，哪怕是田猛看到虎魄断了也愣神了好久。

    安阳正要继续追时，刚才被打倒的无名堂主又攻了过来。

    不过看着这攻击的位置安阳脸色微变，又感受到其他三人的攻击已经快到了，也没有继续追击下去，后退几步。

    见自己攻击落空，堂主先是愣神片刻，似乎明白了什么，指着安阳大声喝道：

    “他的罩门在……”

    不过话还没说完，一柄短剑就插穿了无名堂主的脖子，钉在了不远处的大树上。

    堂主捂着自己脖子不可思议的看着安阳，罩门居然在那个鬼地方？

    三人赶赶到时堂主已死，也知道继续追击毫无用处，拖着尸体退至田猛两兄弟身旁，朱家定神看向钉在树上的短剑，倒吸一口凉气：

    “这是……鱼肠？”

    “鱼肠！？”其他四人听后哪怕是重伤的田虎，眼中都露出了一丝贪婪。

    鱼肠剑可杀人于无形，代表着勇绝之意，若是得到此剑以后打架定能出其不意。

    “想死就去拿吧。”陈胜回过神来，收起自己的巨阙，沉声开口。

    鱼肠和巨阙也有一个共同的称号“八荒之剑”，拥有巨阙的他自然也知道这种等级名剑对于一个剑客的不亚于剑客自己的性命。

    湛卢剑，农家几人并不认识，纯黑的剑身这种剑本来就多，除非特别了解剑的剑客能看出。

    但这里显然没有，虽然他们都会用剑但实力嘛就有些不够看了。

    更何况湛卢剑一直在楚王宫怎么可能被一个儒家人拿到，农家几人也没敢往这方面去想。

    “那可是鱼肠！”田猛低声喝道。

    “农家已经有了数把名剑不要贪得无厌。”

    陈胜瞥了一眼田猛，随后也不搭理这货了，向着安阳行礼：

    “先生，此事是我农家莽撞了，先生现在已经杀了我农家一堂堂主也该消消气了。”

    “不如听我一句劝，以后先生与我农家井水不犯河水，我等刺杀之事和先生杀堂主之事也就此揭过。”

    既然已经打不过了何必继续下去，打也只是再添伤亡罢了，及时止损。

    “不过先生放心，我农家也会给先生赔偿，只要先生开口，我农家有的定然双手奉上。”

    陈胜继续给出了自己的条件，农家是靠着昌平君才发展起来，要是不能打消了安阳的怒火以后的麻烦不会少。

    “是吗？”

    安阳一挑眉，说实话他并不生气，打架嘛天天都能遇到，要是因为这种小事生气那就没强者的风范了。

    不过既然陈胜这么上道坑一下农家也不是不行，农家内部的几把名剑他可是垂涎已久了。

    农家配剑真的多，吴旷的寒蝉，田虎的虎魄，陈胜的巨阙，刘季的赤霄，还有现在无人能驾驭的干将莫邪。

    “听闻你们农家的名剑有很多。”

    安阳露出一个甜甜的微笑，看上去极其的人畜无害，但这个笑容却让活着的几人屏住了呼吸，等待着安阳接下来的话。

    “所以我想要一把剑。”

    “何剑？”

    “干将莫邪。”

    闻言陈胜摇头，很果决的说道：“不可，干将莫邪为我农家珍宝绝不可拱手让给他人。”

    “一把剑而已，不给……”

    安阳也轻轻摇头，这在意料之中，他也没说什么威胁的话，毕竟现在还不能杀剩下的几人。

    这几人都是有背景的，和刚才那个无名小卒比起来这几人份量很大，现在还不杀不了。

    出来混是要讲靠山的，杀了太麻烦，杀一个打残一个还能捞好处何乐而不为。

    现在秦国还不能多敌人，一个楚国或者赵国就够它受的了，多一个农家还行，等灭掉一两个国家后，再着手清算农家。

    还有其他诸子百家……能留的留不能留的全部杀了。

    “先生想要如何？先生要想好，在下的师父是上一代农家六堂堂主之一。

    田猛也是颇受侠魁欣赏，是下一代侠魁的备选人之一。

    朱家是侠魁亲自邀请加入农家的，杀了我等就是与整个农家为敌！”

    陈胜向前一步，沉声提醒，求和并不是怕，只是不想招惹麻烦，要是安阳真想杀，他们背后的农家六长老肯定会出手。

    “不给就不给嘛，我又不是强盗，不过……陈胜，你不要威胁我，你们农家还不配。”

    安阳手掌往前一伸，掌内发出一股吸力，将鱼肠吸入手中，随后看着陈胜淡淡的说道。

    “先生当真要如此说话吗？儒家要与我农家为敌？”

    陈胜眼睛微眯，手一挥，手中出现一个竹筒，似乎是准备随时摇人。

    这次出来周围可不止他们一波人，不到万不得已其他人五人可不能现身。

    “我仅仅代表个人，与儒家无关，再者说了，你农家能打过儒家？靠什么？靠地泽二十四？这玩意在农家地界有用？

    还是说想靠影响力？这方面你农家有这个资格吗？墨家没落后儒家的影响力可比你们强太多了。”

    “先生。”

    陈胜伸手拦住了想要冲上去的田猛，“先生这话你会后悔的。”

    安阳说的没错，农家的确打不过儒家，除了人数优势其他都是劣势。

    但人数也算不上什么优势，农家内部的矛盾也很大，这次是农家找的事，想要一心对敌很难。

    儒家的学生遍布七国，入朝为官的也有很多，小圣贤庄在齐鲁之地，背靠齐国，虽然齐国被齐闵王玩烂了，但余威还在，不是一个农家能招惹的。

    “不过这事的确是我们不对，先生抱歉，干将莫邪不可以交给先生，先生若是没有其他条件，我等就先告辞了。”

    安阳微微一笑，挥了挥手，示意他们可以走了，但几人还没走出几步又被安阳叫住了：

    “哦，对了，不如陈胜我们打个赌如何？”

    “什么赌？”

    谷翯

    “赌，六个月……”

    安阳说着比划出一个六，但又摇了摇头，伸出三根手指，说道：

    “不，三个月后，你们农家会把干将莫邪双手送到我面前，还是你们侠魁亲自送的，你信不信。”

    “痴人说梦，白玉我看你是打架打傻了吧，要不要老子再陪你练练？”

    田虎吐出一口血，恶狠狠的说道。

    “好，先生我和你打这个赌。”

    陈胜应了了下来。

    “若是我输了，我会赠予先生黄金万两，先生若是输了，同样是黄金万两，可好？”

    “很好，一路顺风诸位，三个月后见。”安阳挥了挥手，笑眯眯的说道。

    安阳并未离开，而是来到那棵大树前，伸出一根手指，戳了戳，树“吱嘎”一声缓缓倒下，狠狠的砸在地上。

    烟尘遮挡住了安阳的视野，耳边也传来一个声音：“他们是农家的人？”

    “天泽你也不知道帮帮我。”

    安阳伸着懒腰从烟尘中走了出来，看了看从山峰下来的天泽三人组后，向山下走去同时埋怨道：

    “打架很累的知不知道，以后记得帮我，要不然我救你干嘛？”

    “农家的地泽二十四很强，我很感兴趣。”天泽跟了上去，缓缓说道。

    “喜欢就去抢啊，看他们杀不杀你就完事了。”安阳随口说道。

    “你……不帮我？”

    “帮。”

    安阳停下脚步，语气很果决，就在天泽兴奋时，头上却挨了安阳一巴掌。

    “帮你个头，农家这次派出了十一个人，其他五人没出手，应该是保护这几个堂主的，我拿什么帮你？拿头吗？”

    实际上，安阳并未感受到其他人的气息，他们几人隐藏的很好，这是惊鲵昨夜告诉他的，实力比起六堂堂主还要强一些。

    “十一个？”

    天泽咧了咧嘴，六个人发动的阵法都这么牛逼了，再加几个不得天崩地裂。

    你们华夏这么牛逼的吗？

    “你以为，要不然我怎么可能只杀一个？要不是怕其他几个人不讲武德出来联手，这次不杀他三五个的都难解我心头之恨。”

    “要不我帮你？以我们三人的实力能拖住其他五人的，其他交给你了。”

    天泽缓缓开口，看的出来他很想要地泽二十四。

    “你以为你是谁？谁给你的勇气？梁静茹吗？

    我要是没猜错那五个人应该就是早已退隐的几大长老，你拿什么打？拿头吗？”

    ……

    点将台，重上来的士兵都被杀完了，王龁也被擒住了，只剩下掩日和惊鲵两人的对决了。

    掩日很明显的不敌惊鲵，全程被压制着，身上剑伤无数，透过盔甲渗透出淡红色的鲜血。

    “惊鲵先生，别让刺客跑了。”嬴政沉声吩咐道。

    掩日很明显就是这群人的主谋，只要抓到对方好好审问定能逼问出背后之人究竟是谁。

    “想抓住我？痴人说梦。”

    掩日语气有些急促，她已经受了不少的伤，说话间流露出了不少真实的声音。

    有点像女声，但声音依然保持着沙哑有些难判断。

    “这个声音……”

    惊鲵剑法又凌厉了许多，剑刃再一次相会，但这一次掩日似乎有些不堪抵挡，面具被切下来一小块。

    惊鲵剑在其细腻的皮肤上留下了一道血痕，血液在脸上绽放开来，如同一朵玫瑰花。

    “你究竟是谁？”惊鲵发出了一声质问。

    “你不会知道的。”

    ……

    “那里……”

    点将台不远处，安阳遥望着远方，他感受到了一股极为强大的气息，有些阴寒，还很熟悉。

    “比无名还强的宗师，谁会派出这种高手？嬴政有危险了，看来今天是无法看戏了，戏唱到自己头上了。”

    安阳的声音有些凝重，面对一个差一步进入陆地仙人境的高手他可没什么把握。

    “怕什么？有我们三人在区区一个宗师……”

    天泽语气依然极为狂妄，但很快他愣住了，有些不可思议的看向安阳，结巴的问道：

    “宗……宗宗宗师？”

    “嗯，的确是宗师，不过……”

    很快安阳又轻轻摇了摇头，“先看看，不着急，他气息中没有杀气，不是来杀嬴政的。”

    随后安阳注视起了那道有些遥远的身影，气息传的这么远，也不可能是来刺杀的。

    不过只是看了一眼，安阳就向嬴政所处的点将台跑去。

    这货速度太尼玛变态了吧。

    “不对，还有高手，宗师境。”

    盖聂也很快感受到了这个气息，他拔出剑将嬴政拦在身后，目光凝视着散发出气息的那道身影。

    那是一道红色的身影，脸色苍白如纸，头发和杀马特类似，每踏出一步都如同走了数米，瞬移。

    一步一步，走了一百多步，那道身影便来到了点将台下方，抬头轻轻遥望着台上的人。

    “惊鲵，这次嬴政死定了，违背罗网你也只有死路一条。”

    掩日与惊鲵同时感受到了，掩日更是放了狠话，似乎嬴政已经是手到擒来的物品了。

    牠怎么来了。

    惊鲵也微微皱眉，没有继续追上去，退到嬴政身旁，冷声说道：

    “公子快走。”

    “居然这么快？”

    盖聂与那人对视，语气充满了不敢相信，这少说有千米的距离吧？你只用了不到五分钟？

    盖聂耳边传来了一道同时有些感叹的声音：“这就是宗师境的恐怖吗？”

    “先生，你解决完了？”惊鲵回头看向安阳，语气不由得放轻松了许多。

    “嗯，别怕，我会保护你的。”

    安阳来到惊鲵身前，将她护在身后，无论来人有没有恶意，都不能冒险。

    “先生牠的实力……”

    “别怕，他打不过我的。”

    安阳擦了擦鼻子，有些痒了。

    掩日身后出现一个人影，没有人注意到他是从哪上来的，牠的息却依然没有收起自己的气息。

    “掩日见过……”

    掩日正准备转身行礼，却突然感觉自己肚子一阵剧烈的疼痛，低头看时，一个惨白的手掌如同锋利的宝剑一般，刺穿了肚子。

    “大……大，大人。”

    掩日的面具缓缓脱落，露出面具下面那张满是绑着纱布的脸，虽然看不清容貌，但依稀可以看出来那是一个女子。

    “果然是他，赵高。”

    安阳注视着赵高，其他人也是如此，宗师出手可是极为难得一见的，说不定观此一战有益于以后的修炼。

    “做错了事就该罚，下辈子注点意吧~”

    随着赵高缓缓的收回手掌，没有支撑的掩日“扑通”一声跪倒在地，似乎是被刻意安排了一般，向着嬴政磕了一个头。

    只不过这个磕头磕的代价有点大，掩日永远也起不来了。

    赵高一双冷魅的狭长眼眸看向嬴政，眼睛周围似乎画上了黑色的眼影，看上去极为深邃鬼魅。

    又看了看安阳，轻轻点头，似乎是在打招呼，随后向嬴政微微行礼：

    “奴婢救驾来迟，请大王责罚。”

    赵高弯腰时，在牠身后突兀的出现六个奇形怪状的剑客，瞬间分裂开来，同时朝着嬴政行礼。

    行礼做的有板有眼，可惜没有见到六剑奴出手。

