    庄崇山接过她手里的茶喝了一口，将茶杯放下后，他握着秋姨娘有些凉的指尖，“你还怀着身子，别太操劳。”

    秋姨娘低下头，目光温柔地看着自己的小腹，“妾身不觉得累，孩子也同妾身一样，想老爷能过的松快些。”

    庄崇山闻言叹了口气，只把秋姨娘的手握得更紧了些，“若是人人都像你一样懂事善解人意，我也不至于——”

    说到这里，又不继续往下说了。

    秋姨娘很聪明的没有接这个话茬，而是低头看着自己的小腹，“老爷，你说这孩子出生后，会是个小姑娘还是个小少爷？”

    她这么问，庄崇山的眸子里也染上了几分柔色，“你希望是男孩还是女孩？”

    秋姨娘抬头看着庄崇山，一双眼睛了仿佛溢满了深情，“只要是老爷和妾身的孩子，不论是姑娘还是少爷，妾身都喜欢。”

    庄崇山听着这样的表白，笑着摇了摇头，问秋姨娘，“这几日我忙于公务，没能抽出空来陪你，孩子它闹腾吗？府里的下人有没有给你气受？”

    “瑶瑶和素素代为掌家，可有亏待你？”

    他神情之中多了一丝担忧和紧张，“赵惠兰没欺辱你吧？”

    “她那个人心狠手辣，最是容不得人，你平日里仔细些，也千万要避着她。”

    秋姨娘莞尔，微微摇头，“老爷说什么呢？府中的下人何曾给过我气受？夫人瞧着也是贤惠大度的人，并未为难我。”

    “大姑娘更是不必说，她性子是顶顶好的。就是六姑娘——”

    秋姨娘话音一顿，脸上有片刻的凝滞，不过很快又笑起来，“六姑娘天真烂漫，心直口快，也没什么坏心。”

    这话顿时让庄崇山皱起了眉头。

    他面色微沉，“瑶瑶她对你说了些不该说的话？”

    庄玉瑶眼高于顶，身为嫡女瞧不上做姨娘的，其实也在情理之中。

    若说她对秋姨娘刻薄，倒也是冤枉她了。

    姨娘这样的角色，还入不了她的眼。

    庄玉瑶至多因为赵惠兰的缘故，言语挤兑过秋姨娘几句。

    旁的也就没有了。

    眼下庄崇山这么问，秋姨娘却也不解释，只是笑了笑，“她还是个小姑娘，性子急躁些也是难免，老爷过于忧心了。”

    “您放心，妾身没事。”

    庄崇山眉头一拧，沉着脸道：“瑶瑶也太不像话了，你还怀着身子，她就敢刻薄你，那日后还得了？”

    他是想着要给庄玉瑶一个教训的。

    最近庄玉瑶的脾气越来越暴躁，之前甚至敢动手打自己的哥哥。

    这是一个名门淑女该做的事吗？

    有了之前的那些前科，中崇山对庄玉瑶刻薄秋姨娘一是，可以说是深信不疑。

    秋姨娘反倒是不甚在意地笑了笑，安抚道：“老爷，六姑娘年纪还小，就是心直口快了些也不妨事，只是——”

    她显出忧心的神色，“只是六姑娘日后总要嫁人的，她性子这样鲁莽，只怕于她己身无益。”

    “老爷别怪妾身多事，这姑娘家，在自己家里想怎样都是无人会说什么的，可婆家，未必会如娘家人那般好说话。”

    听到秋姨娘这么说，庄崇山的思绪，也开始往这方面飘远。

    庄玉瑶近日以来，是越来越任性，越来越不可理喻。

    前几日就因言行无状，差点得罪了五公主。

    还好明宣帝为五公主和陆飞白赐了婚，否则这笔账，迟早是要算到他们庄家头上。

    虽说明宣帝不会因为五公主的事找整个庄府的麻烦。

    但也因为庄玉瑶的口无遮拦，致使陆家跟八皇子绑在了一起。

    五公主，是当今皇后娘娘的亲生女儿。

    而八皇子自襁褓开始便养在皇后膝下，与亲母子无异。

    身为武将之首的陆家，迎娶皇家公主，尤其是这还是陆家自己张口求皇上赐的婚。

    若说之前陆家人回京，明宣帝带着年幼的八皇子亲自出宫迎将，只是在隐晦表达皇帝的心思，而陆家人会有什么实质性的反馈的话。

    此次的陆家主动请旨赐婚，便是陆家在明晃晃地向明宣帝表态，愿意听从今上的安排，成为八皇子的助力。

    否则，陆飞白也不会突然成为八皇子的老师之一，专门教他剑术。

    眼下陆家与八皇子绑在一处，周王想要将陆家拉拢到他麾下，同从前相比，可不是难上了个一星半点。

    而造成这一切的人，正是自己那个口无遮拦的女儿庄玉瑶！

    有些事不能细想，一细想，庄崇山瞬间在心中对庄玉瑶这个女儿失望至极十分不满。

    庄崇山沉着脸点头，“你说的在理，是该好好磨磨她的性子，一个姑娘家，如此任性不懂事，半点分寸也不知，这成何体统？”

    秋姨娘温柔地笑着，“老爷都是为了六姑娘好，她小孩子心性，或许起先会抱怨个几日，日后就会明白老爷的苦心了。”

    她这么说，言语之间却是不经意地笃定了庄玉瑶会对庄崇山这个父亲心生怨怼。

    庄崇山果然皱起了眉。

    有些话点到为止即可，再多下去，可就过犹不及。

    于是秋姨娘适时转移了话题，有些困惑地看着庄崇山，“说起来，其实也是最近才知道的，原来咱们府上还有个四姑娘。”

    “只是妾身听伺候的嬷嬷说，四姑娘一个人住在外头，不与咱们府上来往，这……这是怎么一回事？”

    庄崇山正在为庄婧溪和沈从安的事烦心呢。

    冷不防听到秋姨娘提起庄婧溪，顿时皱起了眉头，眸中难以自持地涌现出一抹厌恶，“还能是怎么回事？无非是她不识好歹！”

    “无非是赵惠兰烂泥扶不上墙，成事不足败事有余。”

    他草草地提了一下庄家和庄婧溪之间的事。

    秋姨娘就站在一旁安静地听着，并没有表态。

    庄崇山面色阴沉，眸中的怒火喷薄而出，“她自己也是敬酒不吃吃罚酒，从前我们却是因为旁的事忽略了她，可她何以就对我们有了这么大的怨恨。”

    “赵惠兰是有错，可她也不该如此不顾家人之间的情分！”

    秋姨娘听到这里，倒是笑了起来，身手为庄崇山顺气，“老爷莫要生气，依妾身看，这不过是姑娘家耍些小脾气罢了。”

    “您多安抚安抚她，后日就是夫人的生辰宴了，届时四姑娘定然也会出席的，您劝一劝夫人，让她低个头给四姑娘道个歉，此事也就过去了。”

    “一家人之间，没有这么多隔夜仇的。”

