    说着，他往地上吐了口痰，走了。

    奶奶一直蜷缩在角落里眼睁睁地看着，恐惧明显的刻在脸上，一句话也没说。

    等苏辉走了，家里面一片狼藉，赵田春又佝偻着腰回到房间中，咽喉哽咽，一张布满皱纹的苦瓜脸长叹短叹：“造孽啊……造孽……”

    苏莹皱眉收拾东西，苏杰跟她一起收拾，郁闷道：“姐，以后我们一定要搬出去住。”

    内心酸楚的苏莹仍然微笑着揉了揉弟弟的脑袋：“好啦，别想这么多。”

    另一边，沈明轩推开沈家的大门，下意识的喊：“奶奶，我回来了！”

    客厅中没有人回应，只有沙发上坐着一个人。

    那身影怎么看怎么眼熟。

    那人也转过身来，看他。

    四目相对。

    一时间两两沉默。

    沈明轩伸手揉了一下眼睛，然后再揉了一下眼睛，最后自言自语道：“卧槽，我走错家……”

    说着，他肯定的点点头，又退出去，道歉：“对不起对不起，我真的不是故意跟踪你的！”

    他糊里糊涂的出了大门，呆呆的站在外面吹了好一会儿冷风，仰头看着面前的别墅，才反应过来什么。

    不对劲啊！

    这不就是他家吗？！

    沈明轩再度抬脚，冲了进去。

    那人还坐在沙发上。

    一双桃花眸似笑非笑的看着他。

    “卫白？！”

    沈明轩瞠目结舌，不可置信。

    他觉得自己一定是熬夜熬多了，年纪轻轻就出现了幻觉，不然怎么可能看到卫白在自己家里？

    那幻觉居然还回应了他，态度散漫嚣张的“嗯”了一声。

    沈明轩手指在颤抖。

    操。

    不是幻觉。

    是真人。

    “你怎么在这？！”

    难道卫白表面上不想和他一起过周末，背地里却暗戳戳的跟上来？可是卫白怎么知道自己家在哪里？她到底怎么过来的啊！

    “我就住这啊。”染白轻飘飘的。

    住这？！

    那他住的是哪啊？？

    “怎么和小白说话呢！”楼上忽地传来一声暴喝，六十多岁的奶奶健步如飞的下楼，手中还拿着一个鸡毛掸子，怒气冲冲。

    沈明轩看了看徐慧琴，又看了看卫白，茫然的像是二百五十斤的孩子。

    “回家也不打声招呼，吓到小白了怎么办。”徐慧琴没好气道。

    沈明轩：？？？

    不是，这到底是谁家啊？！

    少年脸色一言难尽，“奶奶……她？”

    徐慧琴拉着染白，兴冲冲的跟沈明轩介绍，热情似火：“这就是之前跟你说的那个女孩子，以后她就是你妹妹了。”

    “小白，这是你三哥，沈明轩。”徐慧琴又跟染白介绍。

    染白友好的对沈明轩笑了一下。

    “……”

    一句话。

    晴天霹雳。

    直接把沈明轩天灵盖都给劈出来了。

    他直勾勾的瞪着染白，惊恐万状。

    “奶奶你说什么？！”

    卫白……

    养女……

    三哥……

    这都啥玩意啊！！

    他只是想要回一趟家，没必要给他整这出，离了个大谱！

    徐慧琴皱眉看着沈明轩，很不满他这幅表情，手中握着鸡毛掸子，“我还想问你，你今天回来是怎么回事？神志不清的，游戏打多了还是女人谈多了，说你你也不听。”

    沈明轩嘴唇都在颤抖，看着染白，面目全非。

    “三哥。”沈媛高贵优雅的从楼上走了下来，拎着名牌包包，笑的幸灾乐祸，“你也来看姐姐啦。”

    震惊当然不能是她一个人独享。

    作为一个善良大方的姑娘，要学会分享。

    “……”

    直到晚饭时间，沈明轩拿着筷子的手都是哆嗦的，如同得了帕金森。

    沈家饭桌上不讲究食不言寝不语的那一套，徐慧琴给染白夹的菜几乎可以堆成一座小山了，满脸慈爱荡漾：“小白啊，你瞧你瘦的，多吃点。”

    “谢谢奶奶。”染白单手支着额，沉默的看了一眼眼前厚爱的食物，然后眼神在饭桌上转了一圈，最后落在对面的人身上，她上半身稳如泰山，饭桌下的脚直接踹了沈知遇一脚。

    沈知遇动作一顿，看向染白，不用想也知道是她，除了她没谁有这样的胆子。

    对面的女生对他笑得很无辜，拿筷子轻轻戳了下饭。

    “奶奶你别给她夹了，她吃不了，减肥。”沈知遇收回目光，开口。

    “哎呦呦，这个年纪减什么肥啊？”徐慧琴更心疼的不得了，“都瘦成这样了还减肥？小白咱不跟外面那些人学啊，多吃点。”

    说着，徐慧琴给染白夹了更多菜，像小山凸起。

    染白：“……”

    沈知遇：“……”

    沈正洪不满，委屈嘟哝：“你都没给我夹菜。”

    徐慧琴当即翻白眼：“你要是像小白这么大这么帅我也给你夹。”

    沈正洪：“……”

    沈父咳嗽了一声，习惯了爸妈的相处方式，沈知遇给沈母夹了一筷子菜。

    沈母目光顿在染白脸上，看了两眼，不知道在想什么，又收回来，有些不悦。

    “妈……吃菜。”沈媛给沈母夹了一筷子菜，不知道为什么面对染白有些心虚，她之前听说沈家要来一个养女，根据她多年的任务经验，这必然不是一件小事情，而且这位养女极其可能是一朵盛世白莲花！像她这种恶毒女配就是给白莲花献祭的。

    沈媛当然要先下手为强，在卫白来沈家前每天都给沈母灌输着养女导致豪门破裂的思想，以至于沈母对于卫白的印象极差。

    沈媛也实在没有想到，这来沈家是个男生……不是，是个女的，但问题是这个女生不简单！

    沈媛跟系统抱怨：“我觉得她段位比白莲花还高。”

    系统根据数据冷静道：“沈家对你的最终态度会影响评分，百分之九十九的豪门任务中所谓养女不是女主、就是重要女配，你必须解决隐患因素，让沈家对她的态度变差。”

    “问题是我怎么下手。”沈媛愁眉苦脸。

    “这不在系统考虑问题内。”

    “你还有什么用？”沈媛无语。

    系统一板一眼：“如果这在系统解决范围内，那将不需要任务者！”

    “……”

    这年代系统都这么牛逼了吗？

    沈明轩从到头尾食不知味，心不在焉的拿着碗往嘴里扒饭，一颗大米粒也没吃到。

    徐慧琴头顶冒凉风，冷飕飕道：“沈明轩？你还吃不吃？”

    沈明轩一个激灵：“吃吃吃。”

    他干着饭，几次下意识的看向染白，徐慧琴机警的察觉到什么，眯起眼睛：“对了，小白和明轩都是南大的吧，你们不会认识吧？”

