    将近两个小时后，车子停靠在南岳县人民医院前的停车场，虽然这里比不上深城的繁华，但依旧人来人往，苏木等不及车停稳就下了车，更没有那个心情去注意到来来往往的人，差一点就撞上了身后的电动车，好在容深先一步下车，眼疾手快地拉开了她。

    那人骂骂咧咧的，容深只回瞪了一眼便消停了，骑着车走远了，苏木并没有受到任何惊吓，她甚至连一句‘谢谢’都忘记跟容深说，急急忙忙地就向着住院部走去，乔遇和容深在身后相视一眼，迈步跟了过去。

    卫少覃大概是算好了时间，从病房出来准备接大家，刚走出电梯就看到了匆匆忙忙的苏木，他扬声喊了一句：

    “苏木。”

    苏木闻声看他，大步地跑过来，抓住卫少覃的手臂：

    “他呢？在哪里？”

    卫少覃微微笑了笑：

    “你放心，他还活着，虽然现在还在昏迷没有醒过来，但医生说不会有什么问题，我也已经和院方联系好，等下就转院回深城，那里的医疗条件终究是比这里好。”

    一路上苏木都在忐忑，也控制不住地想了很多，万一傅时年重伤，万一还没有脱离危险，万一他像七七一样不认识自己了，万一……他已经面目全非了，又该怎么办，这些问题她都没有答案，但那已经不重要了，在听到卫少覃的这句话之后，她悬着的一颗心终于算是落下了。

    四天里，她一直在坚持着，可她同时也做好了傅时年再也不回来的准备，至于这个准备是什么，时至今日她也不知道自己会怎么做，但这个最坏的打算她是真的想过，不止一次。

    而现在的这一刻，七七和傅时年都失而复得，又一次出现在自己的生命中，她除了感恩似乎没有别的任何想法了。

    看到苏木笑了，乔遇和身后赶来的容深，以及纪南风也都放了心，毕竟这些天苏木的状态他们都看在眼里，如果傅时年再不出现，很可能这个家就要彻底散了，即便七七回来了，也拯救不了。

    现在，虽然路程坎坷，也经受了许多的磨难，但终究结局是好的。

    所以那不太美好的经过也算是一种成长。

    卫少覃带着众人上楼，电梯里他说自己沿着下游找了好久都没有找到傅时年的踪迹，便放弃了，毕竟时间过去太久，就算是发现傅时年，怕也是凶多吉少了，但是有一天他看着海上经过的船只突然想到，自己能寻找傅时年，那么有可能别人也能见到，所以便一直沿着下游找了几个县城和小城镇，结果算是好的，找到第二天的时候卫少覃接到了一个电话，就匆匆忙忙过来这里了。

    纪南风抓住了卫少覃话语中的重点：

    “听你的意思，这个打电话的人还是熟人了？”

    “是，你认识。”

    “谁？”

    卫少覃微微笑了笑：“余青舟。”

    “余青舟？他怎么会在这里？”

    “离开深城之后，余青舟一直都在做背包客，他的梦想是走遍全国，经过这里的时候不小心扭伤了脚，冥冥之中就遇到了傅时年，看他身边没有人，还住在四人间的病房里，就猜测到了可能是遇到了危险，便把电话打给了我。”

    “虽然说没有他我们迟早还是会找到，但是他终究是帮了大忙，现在人还在医院吗？我们等下过去看看，顺便也把他接回深城吧。”

    卫少覃摇了摇头：

    “他离开了。”

    “为什么？不是扭伤了脚吗？”

    卫少覃笑了笑没说话，显然是因为某些原因不能说出口，纪南风也没有再问，此时此刻，没有什么是比傅时年更重要的事情了，至于其他的感谢，他们会记在心里，无论什么时候都会有效。

    来的时候傅时年因为昏迷，身上也没有任何的证件，所以医院在救治之后就安排到了病房里，但病房是四人间，条件很不好，卫少覃来了之后才动用关系转到了单人间，否则此时这么多人站在床边，之前那个病房怕是会拥挤不堪。

    苏木推开病房门的那一刻，她才终于意识到自己并没有在做梦，看着床上躺着的那个虚弱的人，才知道傅时年并没有离开自己，他只是暂时地失去了消息，现在兜兜转转地又回到了自己的身边。

    她以为自己会哭，像见到七七一样，但事实是她很平静，甚至连脚步都没有加快，就那么平静地走过去，在他的床边站立，盯着他看了几分钟之后才弯下腰去抚摸了一下他的头发。

    他的脸上有很多细小的伤口，额头上的那个好像伤口不小，包扎了一整圈的纱布，但还是有鲜红的血迹透出来，露出的手臂上也缠着纱布，双手还有烧伤的痕迹，只是这些地方就已经这么惨不忍睹，那被子之下，苏木没有看到的地方又会是怎样的伤口。

    卫少覃似乎察觉到了苏木的想法，微微笑了笑：

    “你不要担心，这些都是皮肉伤，虽然有些地方不免会留下疤痕，但比起我们以为的结局，现在这样已经很好了。”

    苏木把这句话听进去了，点了点头：

    “我知道，谢谢你。”

    事情发生之后，所有人都很努力地在寻找，但唯独卫少覃是苏木没有想到的，他和傅时年的关系虽然不算恶劣，但也并没有多好，可偏偏是卫少覃几乎彻夜不眠地寻找，所有人都知道，他之所以这么做，并不是因为他和傅时年的关系有多好，只是因为如果傅时年真的出现什么意外，那么苏木很可能也就垮了。

    虽说傅时年并不是卫少覃救的，人在小县城的医院里，被他们发现只是迟早的事情，就算他们没有找到这里，等傅时年醒来之后也会自己和他们联系，回到深城的，但正是因为卫少覃的没有放弃，所以苏木和傅时年的相遇缩短了太长的时间，或许这点时间对于别人来说没有什么，但对于苦苦等待的苏木来说，无异于久旱逢霖，说是解药也不为过。

    也是这个时候，苏木发现卫少覃似乎短短的几天消瘦了不少，下巴青色的胡渣显而易见，显然已经很久都没有打理过自己了，这对于一直都很注重自己形象的卫少覃来说是几乎不可能忍受的，但他为了苏木，什么都不在乎，即便用尽了所有的力气只是为了把她喜欢的那个人带回她的身边，只是为了看她像现在这样笑一下。

    便什么都值得了。

    “你看起来很累，去休息一下吧。”

    卫少覃摇摇头：

    “反正等下就回深城，我跟你们一起回去，等到家再睡吧。”

    苏木还想再说什么，但终究是什么都没有说，淡淡地点了点头，便坐在了床边的椅子上，静静地不再说话。

    漂泊了四天的心终于在这一刻归位。

    她从来没有哪一刻像现在这样踏实安心，似乎什么都不重要了，只要七七和傅时年都在自己的身边，哪怕此时此刻叫她去死，她也会毫不犹豫。

    但这个比喻似乎不太恰当，不应该去死的，他们经历了这么多，不过是想要幸福地一起生活，所以他们要好好活着，好好地在一起生活。

    乔遇还是不太放心的，又或者说他提心吊胆了这么长的时间，不亲自给傅时年做一个检查他是不会真的放心下来的，他去找了主治医生，询问了很长时间，等回来病房的时候差不多已经到了离开医院的时候。

    纪南风悄悄走到他的身边，轻声询问：

    “怎么样？”

    “还好，只是按理说应该第二天就该醒过来了，可是一直到现在都还没有动静。”乔遇沉思了一下：“等到了深城，再做一套全面的检查吧，不过应该没什么问题。”

    纪南风悄悄看了一眼苏木：

    “别再出什么岔子。”

    “放心吧。”乔遇也看着苏木：“就算傅时年永远都不会再醒过来也没什么，苏木终究是圆满了，也会照顾他一辈子的。”

    纪南风不屑地瞥了乔遇一眼：

    “你会不会太消极了。”

    乔遇笑了笑，没说什么。

    他们并没有在县医院里耽误太久的时间，办完一系列手续之后就准备离开了，毕竟傅时年至今都没有醒过来，即便没有说明白，但每个人的心里怕都是会有些不太好的猜测。

    早点回去做检查，也好早点确定，没有事情最好，有事情也要尽力去解决，争取把最好的，健康状态的傅时年早些带回来。

    卫少覃已经几天几夜没睡觉，大家担心他再自己开车回去会出事，就让他跟着救护车一起走，至于车子改天找个人过来开回去就行了，卫少覃没有意见，他也确实是全身心的疲惫，就乖乖上了救护车。

    回去的路上苏木也一直都守在傅时年的身边，如果不是因为呼吸让她整个人有些起伏，卫少覃几乎都要怀疑她幻化成一尊雕塑了，他坐在副驾驶回头看着后面的两人，微微笑了笑：

    “他现在就在你身边躺着，走都不能走，你不用再怕他消失，这几天你也没好好休息，闭上眼睛休息一会儿吧。”

    苏木的状态和前几天也有了天差地别的变化，之前如果有人跟她说话，他大多数的时候是下意识屏蔽，听不到也不会有任何回应的，可现在因为傅时年和七七的回来，她的状态好了不少，虽然还是担心，但这种担心和之前见不到人，也不知对方是生是死的担心是不一样的。

    此时听到卫少覃的话，她抬头看了过去，微微一笑：

    “我这几天都有休息，倒是你，我还从未看过你这么狼狈的样子，你应该好好休息。”

    “是吗？”卫少覃摸了摸自己的下巴：“我刚才还在医院的洗手间里照了下镜子，觉得还好啊，就算是颓废的模样，那也是帅的。”

    “是。”苏木很肯定：“很帅。”

    卫少覃笑了，没再说什么，视线回到车子前方看样子是要休息了，他也确实很累了，前几天的不眠不休不过是不想看到苏木难过的动力在撑着，此时看到她有了明显的变化，卫少覃便没什么可牵挂的，缓缓闭上了眼睛。

    “卫少覃。”

    苏木缓缓的一声让卫少覃睁开了眼睛，但没回头，他大概能猜到苏木会跟自己说什么，唇角淡淡的勾了一下：“嗯。”

    “谢谢。”

    “不用。”

    苏木没再说什么，卫少覃的困意也终于姗姗来迟，没一会儿就闭上了眼睛，睡得不省人事。

    苏木其实也是疲惫的，但在确定傅时年真的没有事之前她还是没有办法彻底地安心下来，就这么一直紧紧地握着傅时年的手才能有些许的安全感，车子行驶到一半的时候，苏木想了想还是给傅时月发了一条微信，告诉她傅时年已经回来了。

    这几天她虽然没有走出过病房，但是外面是个什么样的情景苏木也是知道的，就算不知道没有听说，只要稍微想想，也会猜到归宁居是个什么样的情况了，老太太身体不好，在这样的一种状态下傅时年竟然连着几天不过去，这很明显就是一种反常。

    老太太是聪明的，却一直没有亲自打电话过来问，也是不想给苏木任何的压力，现在傅时年回来了，虽然还没有醒过来，但总好过生死未卜。

    消息发出去没几秒钟，傅时月的电话就打了过来，但苏木按断了，卫少覃刚刚睡着，她不想打扰他的休息，不过为了让傅时月放心，苏木还是拍了一张傅时年的照片过去，这一次傅时月倒是很久没有恢复，苏木猜测到她在哭，在心疼，在自责，所以又发了一句：

    “我们大概45分钟后到深城医院，你可以来看看他。”

    傅时月一分钟后回过来消息，简单的两个字：

    “谢谢。”

    这没头没尾的两个字，苏木却明白了她的意思，谢谢七七回来，谢谢傅时年也能平安，谢谢命运终究还是眷顾他们。

