    从女更衣室逃出来之后，莫小风像一个跟屁虫一样紧紧地跟在叶雯后面，几个人沿着来时的路往出口走。

    “叶雯，谢谢你刚才救了我们，以后考试我再也不和你抢第一了。”

    叶雯轻哼着说道：“本来你也抢不过我。”

    “你……”

    莫小风想要争辩，可叶雯说的是事实，所以他也无话可说。

    跟在后面的田壮壮郁闷地说道：“你们两个学霸就不要在我这个学渣面前讨论名次了，而且你们不觉得这条走廊有点奇怪吗？”

    “奇怪？”莫小风疑惑地回过头看着田壮壮。

    田壮壮点了点头：“咱们进来的时候可没有走这么长时间，按理说咱们应该早就走到大门了。”

    听田壮壮这么一说，莫小风也意识到，他们来的时候确实没有走这么远的路。

    其实叶雯也早就发现这一点了，不过因为怕吓到莫小风和田壮壮，所以才没有说出来。

    不过现在这两个人已经发现了，那她也就没必要再隐瞒了。

    “这条走廊确实有点不太对劲儿，你们俩跟紧一点，千万别走散了。”

    莫小风点了点头，然后像一开始田壮壮贴着他那样紧紧地贴在叶雯的背后。

    “我是叫你们跟紧一点，但是没叫你们贴在我身上。”叶雯十分嫌弃地提醒道。

    “哦，对不起！”

    莫小风也意识到自己好像贴得有点太近了，他赶紧向后退了一步，然后问道：“你胆子怎么这么大？你不害怕吗？”

    叶雯本来想说“我也是鬼，有什么好怕的”，可是感觉这个回答可能会对莫小风和田壮壮的心理健康造成伤害。

    所以她编了一个理由：“我的哥哥开了一家剧本杀馆，我经常去玩，他那里的场景可比这里要恐怖多了，以后你也可以带朋友去玩。”

    “好的，我一定带朋友去。”

    虽然嘴上这么说，但莫小风心里想的是：比这里还恐怖？脑子有病的人才会去那里玩呢！

    几个人沿着走廊继续向前走着，在转过一个拐角之后，他们终于看到了大门。

    只不过这里不是出口，而是通往剧场的大门。

    因为当初的那场大火已经将剧场的大门烧成灰烬，所以不用走进去就能看到剧场的内部。

    剧场里十分的宽敞，不过座椅全都烧没了，只留下一片满是残骸的空地。

    莫小风脸色煞白的说道：“我们明明是往外走，怎么跑到剧场里面了？”

    “是啊，太邪门儿了，咱们还是赶紧往回走吧！”田壮壮也附和道。

    “没用的，就算现在往回走，估计最后还是会回到这里，你们看，剧场对面还有一个门，我觉得咱们应该走那边试一试。”

    莫小风伸出颤抖的手指着剧场里面说道：“你的意思是说……从剧场里面穿过去？”

    “对！”叶雯点了一下头。

    “当初那场大火，剧场里烧死的人最多，里面肯定有很多鬼，我建议咱们还是换一条路吧。”莫小风对进入剧场十分的抗拒。

    叶雯问道：“如果只有一只鬼，你能打得过吗？”

    莫小风拼命地摇着头：“当然打不过，我怎么可能打得过鬼啊！”

    叶雯摊了摊手：“你看，反正一只鬼你也打不过，那一只鬼和一群鬼又有什么区别呢？”

    “这个……”

    莫小风总觉得叶雯说的哪里不对，可是又找不到理由反驳。

    而且叶雯说完之后就直接走进剧场，他和田壮壮只能硬着头皮跟了上去。

    剧场另一侧的门就在正对面，所以三个人直接穿过剧场朝门口走去。

    可是走到一半的时候，莫小风突然紧张地看向四周，然后问道：“是谁在唱歌？”

    跟在他身后的田壮壮紧接着说道：“温暖了寂寞？”

    “你有病吧？”莫小风回过头用异样的眼神看着田壮壮。

    “啊？难道你不是因为害怕，所以才唱歌的吗？”

    “我是说我听到有人在唱歌，但那个人不是我！”

    “哦，原来是这样啊。”田壮壮不好意思的挠了挠头，突然，他的表情一怔，“等等，我好像也听到歌声了，好像是从……”

    三个人将目光转向剧场前方的舞台，他们赫然发现，在那里，竟然有几个白色的人影在晃动。

    随着歌声越来越响亮，那几个白色的人影也越来越清晰。

    “喂！你们能不能坐下，都挡到我们了。”

    莫小风突然感觉后面有人拍了他一下，他回头一看，发现剧场里不知何时竟然出现一排排的座椅。

    而拍他的那个人，就坐在他后面那一排的座椅上。

    此时，他们正站在剧场的中间，前后左右的座椅上都坐着人，而在他们的旁边，还空着三个位置。

    莫小风被这诡异的一幕吓哭了，田壮壮更是吓得差点尿了裤子。

    叶雯赶紧把他们俩拉到座位上，然后小声说道：“先坐下再说！”

    此时，舞台上的人影已经变得非常清晰，那是一个年轻女孩在唱歌，周围还有几个伴舞，剧场里的观众时不时的还会拍手叫好。

    坐在边上的田壮壮战战兢兢地偏过头，并偷偷看向坐在自己旁边的人。

    这个人看起来岁数不大，戴着一副眼镜，应该是一个大学生，从外表看不出有什么问题。

    似乎是察觉到田壮壮在看自己，他慢慢地转过头，当看到他的整张脸之后，田壮壮吓得一下子从座位上跳了起来。

    他的右半张脸确实没有问题，但他的左半张脸竟然和走廊里的那些鬼一样，都已经被烧成了焦炭。

    而且因为左右两张脸形成了鲜明的对比，所以他看起来比走廊里的那些鬼要更吓人。

    田壮壮从座位上跳了起来，他感觉自己的裤子已经湿了，可是他根本就没有心思管自己的裤子。

    因为他发现舞台上的歌手和伴舞都停了下来，而且正直勾勾地盯着自己。

    同时，整个剧场里的观众也都把头转向了他，一道道冰冷的目光就好像一把把刀子一样钉在他的身上。

    从小到大，田壮壮还是第一次受到这么多的人关注。

    不对，应该说是这么多的鬼……

