    圣职者职业的莫珍丽，右手拿着十字架，散发着一定程度的圣光，左手则拿着火把，发出不断扑闪的火光。

    俩种光源交织在一起，直接让她变成了个手电筒。

    至于其他人，因为要负责打伤害，如果手上拿着火把的话，肯定不方便行动。

    因而徐荣与手拿盾牌的杨水菊在前，李玉海和杨卓在后，四人围着莫珍丽进入到地下室里。

    虽然没有上一次，徐荣营救金莲娜时那般隆重的待遇，却也是藏得有好几个二十二级的盗贼。

    随着一声号令，还不等这些伏地魔冲上来展开围攻，反倒是徐荣先冲了出去。

    以灵巧的走位躲开他们的攻击，一拳挥出去打得盗贼们眼冒金星，顿时就吸引了大量的仇恨。

    借着微弱的火光，看着徐荣宛如职业拳击手吊打小混混们的场景；

    一边感叹着徐荣是真的生猛，一边也开始进行操作，力所能及的进行游戏输出。

    可以说，有着徐荣来拉仇恨，作为圣骑士的杨水菊和莫珍丽一样，基本都成了酱油。

    而李玉海和杨卓这哥俩，都是输出职业，操作也还行，倒还用点用。

    经过一番交战下来，除开偶尔会挨上盗贼们一刀，扣掉点血条以外，基本没什么问题。

    把敌人全部解决后，众人的经验没有上涨，盗贼们的尸体也没有消失。

    因为它们身上有着相关的任务道具，需要玩家们去进行搜身。

    主要由徐荣带着那哥俩，各自手持火把，对着尸体们上下其手。

    至于那俩个妹子，不用多说，杨卓他们哥俩肯定不会让她们来干这些脏活累活。

    徐荣毕竟不是队长，更懒得去发号施令，只想快点完事好回家。

    也在这终于不用全神贯注，与怪物们战斗的时候，李玉海忍不住出声问道；

    “吴大哥，就是想问一下，你现在是不是第一公会的成员啊？”

    徐荣对他们用以假名吴名世，自然能听出来所谓‘吴大哥’是在叫自己，淡然回道；“不是。”

    “不应该呀。”李玉海挠了挠头发，接着言道：

    “大哥你现在就二十三级了，想要加入第一公会，应该没问题的吧。”

    一旁的杨卓也跟着出声道；“我听说第一公会会员们的平均等级，也才二十二级。”

    “主要是那些少数的大佬们比较厉害，现在估计应该快二十五级了。”

    对此，徐荣叹出一口气来，回道；“你们不是也听说过的嘛，第一公会现在人满了。尤其是马神还说过，剩下的那俩个空闲名额谁都不准动。”

    “我想要加入第一公会，只有等到马神把公会升到三级，可以容纳俩千人的那个时候去咯。”

    “也对。”李玉海点头应了一声后，这才是表露他的真实目的；

    “对了，大哥，要不我们加个好友，等回去了请你吃顿饭？”

    就连那俩个妹子也跟着一起出声道；“是啊，大佬，回去一起吃个饭嘛。”

    在徐荣未亮出拳头之前，这些少男少女光顾着在那弹琴说爱，把徐荣当成小透明。

    见识到徐荣的实力后，跟着就是一口一个大哥，或者是大佬的喊了起来。

    倒也不能说他们势利眼，毕竟请徐荣喝了一杯酒，还算客气。

    只不过，徐荣较为内敛的性格，让他享用不到那些阿谀奉承之语。

    “没必要。”徐荣的语气依旧平淡，“你们跟不上我的升级进度。”

    “而且我有事要忙着去办，回去了也没时间看你们谈情说爱。”

    这一下，现场的气氛顿时变得有些尴尬，没想到徐荣这么不解人情。

    李玉海则仍不死心的继续开口言道；“吴哥，明天再请你吃饭也可以的。”

    徐荣依旧面无表情的回道；“说了没必要。”

    对此，几人还能有什么话可说？只能是默默的搜刮着盗贼们的尸体。

    没过多久，便从盗贼们身上搜出五把钥匙来。

    再借着火光，从地下室的各个角落里找出五个盒子，分别用对应的钥匙将之打开。

    五颗可谓是晶莹剔透，颜色各不相同的宝石，出现在盒子里。

    反正只要一人拿着一个宝石，回去协会交差就行了。

    结果在五人刚刚走出密室的那一瞬间，突然听得‘砰’的一声巨响传入耳中；

    只见正对面的一堵土墙，突然毫无征兆的发生爆炸，一道人影随之飞出，尔后重重摔在地上。

    不等众人反应过来是怎么回事，又有一道人影冲了出来，举起大刀就朝前面那个人砍去。

    出于本能反应，徐荣连忙冲了上去一拳挥出。奇袭之下，成功将来着逼退。

    定眼一看，徐荣对方居然是，之前数次被自己一招秒杀的光头李逵。

    对此，徐荣本以为，就只是遇上了玩家不敌野外BOSS的普通事件。

    万万没想到，杨木青与亚伯拉罕等人，接连越过那土墙出现在视线里，并对着徐荣发出警告。

    “快走！这里很危险的！”

    看他们那气息不稳的样子，显然是经过了一场大战。

    再回头一瞟，发现被光头李逵击飞的那人，直接就是世界第一狂战龙家耀。

    这一瞬间，徐荣皱起眉头，只感到疑惑。

    只是一个光头李逵而已，用得着这么豪华的阵容？

    至于李玉海他们，则完全是被眼前的情景，给吓傻了的愣在原地，一脸木讷的表情。

    这时，缓过劲的龙家耀，缓缓从地上站了起来；“哥们，谢了。”

    “不过为了你好，还是赶紧跑路吧，这家伙好像是二十八级的变异BOSS。”

    听得此言，徐荣这才是能理解，为何要出动这么豪华的阵容来对付李逵。

    原来这家伙已经变异，把等级提到了二十七八。

    如果是在游戏里，这么多高手聚集在一起，想要越级打一个二十八级的BOSS，绝对是一件非常轻松的事情。

    因为只要按照经验，摸清楚BOSS那单一的攻击模式，便可轻松应对。

    可现在的乌托邦世界并非游戏，BOSS们完全能按照自己的想法来进行战斗。

    不然的话，徐荣当初就不会差点死在莫古索的手里。

    换言之，这一个二十八级的光头李逵，难度可以直接等于游戏里的三十五级BOSS。

    而杨木青他们不过才二十四级左右，想要对付这李逵的确是很难搞。

    至于这李逵是从那里来的，根据徐荣的想法，它至少是变异了有一个星期的时间，不可能是在短时内，出自其他普通玩家之手。

    很有可能，是贺雷耶斯那边第一次派出骑士团，来进行勘察任务时所遗留下来的。

    此刻，徐荣没有戴着面具，是以真面目现身。

    让李逵一时忘记了，曾经被那个面具怪人所支配的恐惧，依旧嚣张的嘴臭了起来；

    “小子，你踏马谁啊？找死么？”

    一声怒斥，李逵举起大刀就朝徐荣劈了过来。

    身后的龙家耀见状，连忙冲上前来举起手里大剑，发出‘铛’一声脆响，与李逵对拼在一起。

    “快走！”龙家耀一副咬牙切齿，额头青筋暴起的模样，显然支撑不了太久。

    徐荣也不含糊，没有任何犹豫地转身撒腿就跑。

    他可不想参和到这件事情中来暴露自己的实力，反正也不是他的责任。

    同时杨木青那边也有所动作，与圣骑士的皮尔斯一起举起武器，就朝着李逵冲了过去。

    然而，徐荣才刚刚迈出去俩步的时间；

    李逵就赶在杨木青他们前来展开围攻之前，一脚将龙家耀踹飞。

    毫不夸张的说，那怕是马行超在场，凭他们五个想要对付二十八级的李逵，实在难以取胜。

    只不过，这些都不关徐荣的事。他现在只不过是，二十三级的拳师吴名世而已。

    但令徐荣万万没有想到的是，李逵一脚踹飞龙家耀后，竟然直接朝着刚准备跑路的李玉海他们冲了过去。

    连续劈出三刀把李玉海、杨卓还有杨水菊他们三人打飞后，李逵掐着莫珍丽的脖子，将之控制在手里当成了人质。

    正当怒火中烧的龙家耀，要冲上去打技能时，却皮尔斯伸手拦了下来；

    “不要冲动！对不是队友关系的玩家使用技能，也会造成游戏伤害。”

    经过这么一提醒，接连在李逵手里吃亏的龙家耀，这才是冷静下来。

    用力的握着手里的大剑，一双眼睛瞪得鼓远，死死地盯着李逵。

    李逵那边，则依旧嘴臭的叫骂了起来；“不是，老子踏马的就搞不懂了。”

    “我也没说是主动去找你们冒险者的麻烦，只是想一个人活着，为啥你们非要来追杀我呢？”

    “他奶奶的，你不让我好过，我也不让你们好过！”

    “来啊，继续动手啊！我绝对可以在你们把我血条打空之前，把这女娃娃给弄死！”

    面对李逵的威胁，众人一时不敢轻举妄动。

    由亚伯拉罕往前迈出去俩步，以谈判的口吻向李逵开口问道；“你想要什么？”

    李逵嘴角微微上扬，露出得意的笑容；“别扯那些没用的！”

    “我知道，被你们发现过后，我肯定活不久，反正老子要拉几个垫背的下去！”

