    石磊毫不示弱，哈哈笑道：“好呀，我就等着你对我不客气。”

    烈火晟眉头拧了起来，眼中厉色光芒一闪，狠狠一拳轰出。

    石磊毫不示弱，立刻迎上，两人打成一团。

    他们两个人，实力都是极为强横，达到神门境第八重楼甚至以上！

    举手投足，都有极大的威力。

    陈枫在旁边看了，心中暗自惊骇，更是涌起一股强烈的无力感。

    他发现，自己绝非是他们两人之中其中任何一个对手！

    就算是绝招尽出，底牌尽出，动用武魂，也不可能是他们的对手！

    陈枫口中喃喃说道：“这，就是五大分宗最强者的实力吗？”

    “太强大了，远非我现在可以匹敌，甚至连在他们手中逃命都非常困难！”

    一旁的安雪晴，似乎注意到了他的神色，淡淡说道：“张磊和烈火晟，是此次五大分宗之中最杰出的弟子之一，两人都已经达到了神门境地八重楼以上的修为！”

    “确实不是现在的你所能匹敌的，只不过，”

    她看着陈枫，目光忽然变得柔和了一些，说道：“你出身乾元宗这种小宗门，年纪又这么小，能够达到这个修为，已经非常难得。”

    她这样的问头，让不少碧水分宗的女子看了，都是大跌眼睛，满脸呆滞。

    安雪晴为人并不严酷，但是一向是冷冰冰的，从来没对谁笑过。

    此时她，竟然对陈枫如此温柔，软语相向，简直是太罕见了。

    而且，这些女子发现，自家这位向来冷艳的安师姐，温柔的时候，真的是漂亮到了极点，柔媚到了极点。

    让人看了，骨头都是一阵发酥。

    陈枫并未注意到这一点，他缓缓摇了摇头，没有说什么，但是心中却是立下了宏愿。

    “石磊，烈火晟，现在的我并非是你们的对手。但是，你们等着，用不了多久，我绝对就会超越你们！”

    烈火晟和石磊，实力可以说是相差无几，烈火晟要更强一些，但是，绝对没有强到可以轻易击杀石磊的程度。

    两人一番大战，打了足足有半个时辰，石磊稍微落于下风。

    但烈火晟如果想要击杀石磊，根本也是做梦，所以最终他无奈败走，没有再能杀掉碧水分宗的弟子。

    烈火晟败走之后，石磊带着厚土分宗的弟子，来和碧水分宗的这些女子们见过。

    但是安雪晴等人，对他们颇为冷淡。

    陈枫知道，其中必有内情，他只是在旁边饶有兴趣的看着这一切。

    等到进入紫灵界已经超过二十天的时候，紫灵界中陆续有人离去。

    这里面的人越来越少，而陈枫，则是一直待在这里，一直到最后一天。

    等到第三十天的时候，陈枫正在一座山崖之上，闭目修炼。

    此时，他的龙象破天诀，已经达到了第六重楼第十七个窍穴，进境极快。

    因为紫灵界里面，妖兽众多，而且由于灵气充沛，妖兽体内精血含量，都比外界要高得多，所以陈枫这段时间疯狂吸收经血，突飞猛进。

    修炼了一个上午，陈枫站起身来，他感觉自己的体力精力都已经达到了一个巅峰，整个人神完气足。

    大脑之中，思维异常清晰。

    忽然，他心中若有明悟，从山崖之上，凌空跃下。

    还在半空之中，绝灭之刀，已经发动。

    凌厉至极的杀气和死寂之气，瞬间弥漫。

    而这一招刚刚用完，丝毫没有停歇，陈枫立刻又打出一招断魂十字斩！

    这两招中间，毫无滞涩，看起来衔接的非常完美。

    绝命之刀的刀锋，斩到最尽头之后，陈枫就顺势一拖，横斩一刀。

    两招看起来如同一招。

    陈枫将这两者完美的融合在一起。

    而也就是在这时候，他心中刀意大盛，对于刀的领悟，更提高了一个层次。

    然后，他忽然自然而然。极为舒展地使出了一招。

    他将紫月刀竖起，刀背正好对准他的鼻尖，刀尖笔直朝天。

    然后下一瞬，陈枫双手握刀，长刀划出一个小而短的弧线，斜斩向下方。

    下一个瞬间，他整个人忽然消失了。

    然后下一瞬间，则是出现在了三丈之外。

    这时候，他那一刀已经斩到了最尽头！

    而陈枫长刀，斜斜向上挑出，划出一道玄奥的弧线。

    轰的一声巨响，一道圆弧型，足足有一丈方圆的半月形刀气，被他凌空轰击而出。

    就像是一轮直径一丈的半月一样，飞出去足足有十几米远。

    挡在这一轮半月刀气之前的所有东西，无论是树木还是巨石，全都被一刀而断，切口光滑无比！

    哗啦啦一阵响动，数十株巨树倒下。

    锋锐，极致的锋锐！

    陈枫罡气耗尽，半跪在地上，大口大口的喘着粗气，脸色有些发白。

    但他脸上，却是充满了喜悦！

    “绝命三刀最后一刀，裂空一刀斩，终于被我领悟出来了！”

