    在决定了之后，百里红妆四人便一同走出了屋子，准备各自前往他们的住处。

    然而，就在他们刚走出屋子没多远时，突然见到了一道意外之外的身影。

    “傲凌霄？”温子然诧异的看着眼前的身影，“你怎么在这里？”

    相比于温子然的诧异，傲凌霄却是十分淡然，“温子然，我们又见面了。”

    “我也成为内殿弟子了，日后我们又可以经常见面了。”

    听着傲凌霄的话，百里红妆四人脸上不约而同地攀上了一抹错愕之色，“你什么时候变成内殿弟子的？现在好像并不是内殿弟子考核的时间啊。”

    以傲凌霄的实力，百里红妆等人并不怀疑他拥有成为内殿弟子的实力，从他们之前一起历练的时候便能够看出傲凌霄的实力很强，只是现在并不是进行内殿弟子考核的时候，即便他有这等实力也必须得通过考核才行啊。

    傲凌霄眉梢一扬，“我早就通过内殿弟子的考核了，只是一直都对进入内殿没有什么兴趣，所以才留在外殿罢了。”

    此话一出，百里红妆四人再度一愣，不过心中却已经明白了过来。

    傲凌霄由始至终都是对内殿不感兴趣的，他之所以会出现在这里，无非是对帝北宸感兴趣。

    看来，傲凌霄是要将跟屁虫这个属性进行到底了。

    “虽然你现在已经成了内殿弟子，不过我们暂时还是无法一同历练。”帝北宸淡笑一声，“我们还有些事情就先走了。”

    百里红妆三人亦是跟在帝北宸的身后一同离开，傲凌霄则是对帝北宸的话产生了疑惑，却也没有询问。

    “我现在觉得这个傲凌霄是越来越奇怪了，每一个外殿的弟子都无比渴望自己能够成为内殿弟子中的一员，还有这种明明已经通过了考核却还坚持呆在外殿的人，用一般的逻辑还真是说不通。”

    上官盈盈摇了摇脑袋，眉头已经拧在了一起，她对于这个莫名其妙的家伙实在是看不透。

    “或许有能力的人就是有这样恶趣味。”百里红妆摊开了双手，神色却十分淡然。

    前世的时候她也认识很多性格古怪的家伙，或许是觉得人生不够有趣，所以自己就添加了几分色彩。

    “这么说起来就更加奇怪了，既然他对大家所感兴趣的东西如此不感兴趣，那他为什么会对北宸这么感兴趣？”上官盈盈视线落在了帝北宸的身上，沉思了片刻突然瞪大了眼睛，“那傲凌霄该不会是有龙阳之好吧？”

    “噗。”正在走路的温子然听到这话之后完全控制不住自己的情绪，随之又被自己给呛到，“咳……咳咳，盈盈，你这想的未免也太夸张了吧？”

    然而，上官盈盈却是一本正经地道：“我觉得我想的很有道理啊，你们看，就北宸这长相，一般人见到都会被迷住啊。

    如果这傲凌霄原本就是有龙阳之好的人，那么他看上北宸那可不就是再正常不过了吗？

    正是因此，傲凌霄才会一直向跟屁虫一样跟着北宸啊！”

