    她怒容满面，一把拽住女儿的手，一面走一面数落，“杨招娣，你出息了啊你。自家早餐花样儿百出你不吃，你去蹭别人家的，你丢不丢人？

    有句话说，无事献殷勤，非奸即盗，那二牛天天给你送早餐，他什么心思，你自己心里没数吗？”

    她怒气腾腾，走得很快，招娣被她拽得踉踉跄跄的，委屈又难堪，“娘，你慢点儿，二牛哥他不是你想的那样。”

    “不是我想的这样，那他是怎样？”许真真声音陡然拔高，瞧见周边有几个早起的邻居看过来，便强忍着气，拉着孩子进大门，拖回她房间。

    期间张翠和王小花都有见到，只是她们不敢询问半句。

    “你是不是喜欢上二牛了？”许真真开门见山。

    “娘，你怎会这样想？”招娣很吃惊的样子，又有些受伤，“我与二牛哥一同长大，就跟兄妹似的。

    如今我们两家都不差那一口吃的，他家做的恰巧我喜欢吃，他给我带一点不可以么？我顶多付他银子便是了。”

    听到她否认，许真真心里好受了些。

    “你用你那脑子想想，那是吃的问题吗？”她语气仍然有些气急败坏，“男大当婚女大当嫁，你俩大了，就该避嫌了。

    村里人嘴碎你又不是不知，惯会偏听偏信捕风捉影，一点儿小事被无限放大。你俩这样被人传出去，便是私相授受，名声可就毁了。”

    招娣面色变了变，眼神闪烁，小手无意识的卷着衣角，喃喃，“竟如此严重么？”

    许真真心好累，“敢情我平日里教导你们的话，一句也没听见啊？”

    “我听了，娘。”招娣不是如珠，她脸皮薄，面对亲娘的怒火，她有点不知所措，“你说咱女孩儿成亲前，要与陌生男子保持距离。可我想着二牛哥是邻居，不是陌生人……”

    许是想到自己似乎理解错了，便心虚了，越说越小声。

    许真真心想，这丫头只是无知一些，看着与那二牛还没有发生什么，还有挽救！顿时精神一震，“我问你，你对二牛是什么心思？算了，你不用回答，你喜欢他与否不重要，我不会同意你嫁给他的。”

    “为什么呀？”招娣睁大的双眼里只有好奇，并没有伤心和愤怒什么的。

    “还问我为什么？”许真真烦躁，“他家人的三观，和咱们一样吗？你再想一下，李婆子是个好相与之人吗？

    咱家落魄的时候，她瞧不起我们，还诬蔑沈逸飞偷鸡蛋，轻视你三个姐夫，骂的那些话有多难听，不用我复述，你都还记得吧？

    如此势利之人，格局心胸比针眼儿小，我们只能与她维持表面的客气即可，不能深交，懂吗？”

    “可是，”招娣怯生生的瞧她一眼，“您以前也是瞧不起三个姐夫，也骂他们？”见许真真变了脸色，她急忙道，“我是想说，你去年都变好了，那么她也能。这村里也就她和我们家关系最好，她……”

    许真真双手环胸，不耐烦地道，“你想说什么？”

    “我想……”招娣忽而笑了，笑容透着狡黠，“我想既然李婆子与咱家走得近，不如亲上加亲？”

    “你敢！”许真真怒目圆瞪，双手叉腰，“你要敢自己定婆家，看我不打断你狗腿！”

    “噗！”招娣笑出了声，“娘，我说笑呢，瞧把你紧张得。”

    她都快气得头顶冒烟了，这死妮子还在这儿说风凉话！

    许真真上前揪她耳朵，“你个蠢丫头，若不是我点醒你，你打算让人家二牛送多久早饭，啊？家里的东西就那么令你难以下咽？”

    “哎哟，娘，疼疼疼！”招娣一手护耳朵，不住求饶，“娘，我知道错了，我再也不敢了。”

    许真真到底舍不得拧疼她，愤愤地松了手。

    “丫头，我跟你说，无论你对二牛真情也好，假意也罢，你与他都绝无可能。从现在起，你给我离他远点，听见没有？”

    招娣还想倔两句，可对上许真真那锐利的双眸，还是应下了。

    想了想，她又略有些羞涩地问，“娘，什么是三观？咱家是比李婆子家挣多了点钱，可她家日子也好过了，二牛也挺有本事的，为何我不能同他……”

    “三观是说我们对待事物的看法、对未来的追求与规划，”许真真绞尽脑汁才笼统的做了这么一个概括。

    “为什么有些人一见如故，之后相处越来越很融洽，有些人却越来越难以相处，满满都是矛盾？那就是，她和你三观不合，不是一路人。”

    “哦……”招娣搔搔脑袋，不明觉厉。

    许真真瞧她一脸茫然，也不想再在这上面啰嗦。

    “你老实对我说，你对二牛有没有想法？”

    招娣果断摇头。

    “那就好。”许真真面色缓和，“那你有没有喜欢的小伙子？”

    招娣脸忽然红了，“娘，你为何有此一问？我还未长大，你就要撵我出去了么？”

    许真真道：“我这是为你好。你若是有心上人，不妨同我说，我好替你把把关，不然傻乎乎的被人拐跑了，以后苦的是你自己。

    或是你不说，我随意给你配个夫婿，哭的人也还是你自己。”

    她这不是在逼自己去找夫君吗！

    招娣害羞跺脚，“娘！”

    “行了，娘也不是催你嫁人，只是让你心里有个数。记住，你要远离二牛啊，不然我告诉你爹去。”许真真不耐烦挥手赶人。

    招娣撇了撇嘴，忽然正色道，“娘，我不想嫁人。”

    许真真一愣，“为什么？”难道这丫头小小年纪就开始恐婚？

    招娣嘴张了张，欲言又止。

    “总之，我不想现在嫁人。”便转身跑了。

    许真真愕然。

    早饭后，同两个怀孕的女儿说了会子话，便去了后山。

    这里新建的两排平房，充当办公楼。

    几个作坊的管事、账房、采卖统统汇集在此。

    中间那两间，便是她和杨瑞的。

    她与他的位置，还跟上辈子一样，他是总裁，她是小秘书。

    只不过，她如今在外是秘书，回家是老总，再也不用受这丫的气，也算是逆袭成功了。

    今日他在考试，她帮他坐镇。

    过没多久，便有人陆陆续续的进来。

    签名的、请示工作任务的、要批款项的、商谈合作的等等。

    这些事儿，其实可以交给女儿们的。

    可她们都泡在作坊车间里抓生产，一点儿忙都帮不上。

    想要她们能独当一面，是要花时间培养的。

    忙碌的上午过去了，王小花抱着嘟嘟过来喊了几回，她才起身回家。

    “夫人，李婆子等您一上午了。”

    宝宝们，我好久不看评论了，昨天一看，我犯了个错误，把“闻人庭”写成了“慕容庭”！抱歉！

