    “法特！”

    “这是哪来的黄皮异能者！”

    奎克疯狂逃窜，脸色难看不已。

    根本不敢停留，他只是b级异能者，听着看起来很强，但是肉身还是跟普通人差不了多少，就比普通人强一点。

    嗡！

    这时，在眼睛的余光看到了后面快速冲上来的人影，不由得脸色一变。

    他双手快速的往旁边猛的一拉扯。

    轰隆！！

    旁边的一张铁凳子还有一个路灯砸了过来，发出一阵巨响。

    路灯和铁凳子挡在了中间。

    这还没完，他双手快速的挥动着。

    只要是路上有铁的东西，全部被他控制着拦在路上。

    在后面的辰山看到这一幕。

    直接一拳轰了出去。

    轰隆！！

    恐怖的力量砸在了铁凳上，发出一阵震耳欲聋的巨响。

    铁凳带着恐怖的力量狠狠的撞在了前面的阻拦物上。

    轰隆隆！！

    这些阻挡物全部砸飞，以极快的速度，砸在了奎克身上。

    “噗！！”

    他一-大口血吐了出来。

    整个人如同一个破袋般，被砸得抛飞出去，重重的砸在了几十米外的地上，翻滚了几圈。

    地上还有被磨出的一层皮，血淋淋的，看起来非常恐怖。

    “啊~”

    奎克发着痛苦的哀嚎声。

    嘭！！

    辰山落在了他面前，手捏着他的脖子。

    直接冲天而起。

    虽然这里是闹市，但这里是湾仔，不是内地，就算被人看到了也无所谓，拍到了也更加无所谓。

    以他现在的实力，已经站在地球的巅峰。

    就算异能者联盟那ss级异能者，他自信也不是他的对手。

    所以根本不用担心这些。

    至于会造成什么影响，那是湾仔的事，更不会传到内地。

    ……

    在湾仔边缘，一个无人的沙漠小森林中。

    嘭！！

    辰山将他们两人扔在了地上。

    居高临下的看着他们。

    “你是谁，为什么要抓我们？”

    卡尔大口大口的喘着气，眼中带着惊恐之色看着他，月着撇脚的中文说道。

    而此时奎克已经将近濒死，被那么多金属砸中，这金属里夹带着的力量，让他身体难以承受。

    现在他还在眼睛翻白，嘴里不断的溢着血。

    “你们知道异能联盟在哪？”

    辰山淡淡的看着他们问道。

    他来找他们，自然不是要追回什么资料，那些资料根本就不重要，甚至都还打算把这些配方全部公布出去。

    公布出去又如何，根本就没有人能够造的出来。

    没有龙神大陆的草药，根本不可能制造出药效那么强大的药。

    他过来，只是想处理掉这两个人，然后问出异能联盟的位置。

    反正以后迟早都要打交道，先去看看那个ss级异能者有多强。

    如果的确很强的话，那就把他杀了。

    他可以留下异能联盟，但不可能留下那么强的。

    “联盟……”

    卡尔听到这话，不由得愣了一下。

    随后苦涩的笑了起来。

    “大哥，你想要知道联盟的位置，你直接问我们就行了，为什么要这样。”

    搞得差点他以为自己都要死了。

    接着他看了一眼奎克，看到他快死的样子，不由得身体颤抖了一下，感觉头皮发麻。

    还好，自己没被打，不然啊。

    “说吧，异能联盟在哪？”

    辰山问道。

    “我说了之后是不是可以走了？”

    卡尔有点紧张的问道。

    但回应他的是一个冷漠的眼神。

    让他惊恐的低下了头。

    “异能联盟在夏畏夷岛！”

    “夏畏夷？”

    辰山眼睛光茫闪烁着，想不到异能联盟的总部居然在夏畏夷。

    夏畏夷是靠近山姆国的一个海岛，很多人喜欢去那里旅游。

    “看来要去一趟夏畏夷了，正好，我也没有去过，看看是不是像别人说的那么好。”

    辰山喃喃着。

    而卡尔低着头，不敢出声。

    接着他将目光看向了卡尔。

    仿佛注视到了他的目光，卡尔身体颤抖了一下，惊恐的抬起了头。

    只见辰山手中升起了一朵火焰。

    这一朵火焰在他看起来，就像是一朵地狱之火，要带走他的灵魂。

    “不！！”

    火焰在他眼中快速放大，他发出了一阵惊恐的叫声！

    “啊！！”

    一阵响彻云际的惨叫响起。

    片刻之后。

    在他们两人的位置只留下了一块已经晶化的沙子。

    连骨灰都没有了。

    这时。

    两道白光从空中出现，然后没入了他的体内。

    “嗯？”

    辰山感觉到了什么。

    不由得脸色一变。

    “这！”

    “异能！！”

    是的，刚刚那两个白光，居然是那两个人的异能。

    磁力异能和金属异能！

    “怎么可能，我为什么能够获得他们两个人的异能？”

    “这里又不是龙神大陆！”

    辰山有点不解的想着。

    “难道异能和龙神大陆有什么关联，所以我才能够获得异能？”

    “还是说，原本我就能够获得异能，只是之前没有杀过异能者？”

    “也只有这两种可能了，不过对我来说是一种好事。”

    辰山眼睛光茫闪烁着。

    异能，也能算得上神通，这就等于现在他多了两种神通。

    咻！

    龙焰剑从体内冲出。

    接着他放开了对龙焰剑的控制。

    “噗！”

    龙焰剑直接插-进了沙子里面，没入到只露出了剑柄。

    紧接着，他心念一动。

    刚刚得到手的金属异能运用了起来。

    他瞬间感觉到了四周的金属，并且他能够控制它们。

    将意念落在龙焰剑上。

    锵！！

    龙焰剑化作一道流光，快速从沙子中冲了出来。

    嗡！

    下一秒，龙焰剑不在空中快速的颤动着。

    紧接着。

    “噗噗~”

    几道金光闪过。

    旁边的几棵大树轻松被划断。

    “不错。”

    看着单纯用金属异能控制的龙焰剑，辰山满意的点了点头。

    用金属异能控制的龙焰剑，比灵力更加的方便，而且不用担心会因为灵力的断开而失去控制。

    只要他意念所到之处，都能控制金属。

    异能是靠精神力强大的。

    那两个异能者之所以那么弱小，就是因为他们的精神力不够强大。

    但他的精神力，现在他也不知道有多强大，反正想要控制人，随随便便吧。

    “还有磁力异能……这个异能是一个这一个强大的异能，怎么会被用到那么弱呢？”

    辰山喃喃道。

    漫威电影里面的万磁王，就是磁力的异能，开发得多厉害。

    “有时间，我倒要开发一下磁力异能，在龙神大陆增强一下实力。”

    他在地球做的一切，都是为了在龙神大陆活下去。

    地球不管怎么说，都太小了，不是他的目标。

