    祁夜的话，让白雨笑出声。

    “小少爷，你真以为念念小姐是咱们想能就能留的啊？好吧，就是咱们直接强行这么做，小小姐她也不一定愿意的，到时候，阮小姐第一个不会这么做。”

    “而且，这件事闹大起来，万一小公主的身体承受不住，情况就更糟糕了！”

    谁敢冒这样的风险呢。

    祁夜皱眉：“那难道就没有其他办法了？”

    宋婉宜叹气说：“目前是这样的，这件事对小乔来说，是进退为难。她没得选择，只能回御景苑去，但是……御景苑里的那位高高在上，心思难测的封先生，怎么可能轻易放过小乔呢。”

    江遇听得眉头紧锁。

    一点也笑不出来了。

    他现在，都不知道该怎么去跟祁少爷汇报。

    本来祁少爷跟阮小姐就在冷战中，要是他再知道阮小姐准备回封御琛身边，事情该怎么收场呢？

    几个人心情各异，都没了谈笑聊天的心思。

    ……

    中午时。

    江遇见小公主没有离开的打算，吩咐厨师跟女佣，多做了很多小孩子爱吃的东西。

    念念之前也是在南城别墅住过的。

    女佣人大约知道小丫头状况跟口味，使劲浑身解数的烹饪料理，不敢有丝毫的怠慢。

    餐桌上。

    一群人谈笑聊天着落座，表面看起来和谐平静，实则暗潮汹涌。

    阮乔带着两个小家伙，坐在象牙白的长餐桌一侧。

    唐毅的位置紧挨着念念，是守护的姿态。

    对面，白雨江遇宋婉宜并排落座。

    三人不论是神情还是状态，更显得更放松一些。

    阮乔目光落在空荡的主位，手里帮念念搅动蘑菇奶油汤，装作不经意的问。

    “阿湛呢，怎么不下来吃饭？”

    前一秒还跟宋婉宜低声交谈的江遇。

    听到这话，一秒变脸，垮下双肩的说。

    “少爷心情很不好，不想吃的。我刚才上去喊他下楼，是被骂出来的。”

    阮乔皱眉：“你去喊他下楼了吗？”

    江遇闻言，喉间哽咽一下，叹气说：“我刚才上去喊过了，是被少爷骂出来……”

    阮乔握着汤匙的手顿住。

    江遇继续开口：“而且，我看到……少爷身边的烟蒂都快堆成山了，他这么不吃不喝，一个劲儿的抽好，人根本撑不住的。”

    “我看着少爷都觉得太心疼了，他的脸色难看的很呢，别熬出什么病来啊。阮小姐，你说该怎么办……”

    江遇憨厚的脸上都是苦色，声音更是发颤。

    一副痛心到极点，快要哭出来的表情。

    “阮小姐，你是知道的，少爷不能抽烟的。我听他今天咳嗽，都觉得这次情况比之前每一次都严重的多。”

    江遇每说一句，阮乔脸色就难看一分，对祁湛的担心就多一分。

    旁边咬着筷子的白雨，见这情状，直接看傻了。

    他咋舌不已，不由得发出一声唏嘘惊叹：“我靠！！”

    江遇不愧是祁家的第一保镖，祁湛少爷最得力最忠诚的心腹。

    这声情并茂的哭诉，十分到位的表情。

    每一句话都成功拉起阮小姐对祁少爷的担忧跟心疼！！

