    第５９５章翻脸不认，唐怒降临

    想到这里，谢峰自己都是摇了摇头，沈邀月何等天才，在春秋书剑门中都是首屈一指，说是南域第一真传毫不夸张，自己何德何能，让她暗恋。

    想了想，谢峰便是明白，花临霜分明是在故意激怒沈邀月，挑起其战意。

    “花临霜，你胡说些什么，若要战，本真传就陪你一战就是，不要乱扯其它！”

    沈邀月脸上通红。

    她毕竟心思单纯，再聪惠也想不到花临霜是故意挖坑。

    而且，这些日子她对于谢峰确实好奇，时时刻刻在想这绝世天骄到底是何等风采，所以见到谢峰之时不免有些莫名的亲近感。

    所以花临霜的话，也让她不由有些怀疑，自己是否真对他动了凡心。

    “好，那你我就为了各自的情郎，在此一战，生死无怨，不涉及宗门恩仇如何？”

    花临霜眸中射出精光，见沈邀月上当，立即说道。

    “圣女，沈大人，两位俱是当世强者，若在此一战，恐怕我宗必遭涂炭，还请两位移步！”

    赵传星闻言，面色大变，连忙说道。

    当年那位罗天门老祖，罗天圣宗的天才，虽然在罗天门中留下一些布置，但经年累月，早已经大半失效，如果两名武圣天骄在此进行决战的话，罗天门必毁无疑。

    “赵门主，我妻婚夫是被你罗天门弟子所害，今天你宗必须为他陪葬！”

    花临霜冷然说道。

    魔教圣女，心狠手辣，不久之前还称赵传星为师尊，此时却是翻脸不认人了。

    四名魔教护法听到花临霜的话，都是催动真气，魔气笼罩四方，立即准备动手。

    和春秋书剑门开战，他们有所顾忌，但灭掉一个小小的六等势力，却是眼睛都不会眨一下。

    “花临霜！你敢！”

    沈邀月也是大怒，她自然想因为自己，而害罗天门生灵涂炭。

    谢峰也是上前一步，眸光如剑，随时准备出手。

    他对于赵传星没有什么好感，但天剑党众人此时都在罗天门中，若是天木魔教要进行灭门，霸月儿等人肯定也是逃不出去。

    赵传星也是咬了咬牙，上前一步，虽然他的修为连魔教四大护法中最弱的一位都是不如，但手中也有一些底牌。

    “哈哈哈，有点意思！”

    花临霜盯着谢峰三人打量，眸光中阴芒转动，似乎在酝酿着什么毒计。

    以她一方的实力，自然是远远强于谢峰三人，能否取胜她并不担心。

    她此时想着的是，如何设计，不但打败沈邀月，最好能把这名劲敌当场击杀，然后再灭了罗天门，进行灭口。

    “哈哈哈，无神老弟，老夫本是想到罗天门向你登门道谢，没想却赶上了一场大戏！”

    这时，突然间远远一阵笑声响起，强大的武圣气息如同潮水，滚滚而来，一下将四位魔教护法的魔气都压住了！

    “武圣境九重！什么人！”

    花临霜正在酝酿着毒计，面色一变，扭头看去，却是见到两道身影，从远处踏空而来。

    这两名来者，一是身上散着发武圣九重的青年，虽然面目年轻，但气势不凡，显然是一名修炼到绝顶，返老还童的惊世强者。

    另外一人，却是一名花季少女，容貌娇美，活泼靓丽，但只有武尊境一重的修为。

    “唐怒！”

    天木魔尊看到青年，不由面色一变。

    他连忙转向花临霜，小声说道：“他是天门圣宗至尊长老唐怒，最近天门圣宗发生大变，有数位太上长老殒落，但唐怒却是从中得利，坐上了至尊太上的位置！”

    “他怎么会到罗天门来，难道和赵传星有什么关系！”

    花临霜柳眉微蹙，原本她一方占尽上风，但唐怒一来形势立即逆转。

    这唐怒的修为竟然达到了武圣境九重，虽然距离武帝境还十分遥远，但四名护法联手只怕也未必能够敌得过他。

    正在花临霜狐疑之间，唐怒却是带着女儿唐宝，来到了谢峰身前。

    唐宝跟在谢峰身边有一段日子，又过华青旋等人，自然是知道谢峰的真正来历。

    近来天门圣宗内大事已定，她便央求着父亲带她来向谢峰道谢，所以父女二人才会来到罗天门。

    “老弟，没想到几日不见，你的修为实力，再度大进了。”

    唐怒看着谢峰，微笑说道，而后再是转向沈邀月，道：“没想到沈姑娘也在此。”

    “前辈驾临，有失远迎，这位是我罗天门门主。”

    虽然唐怒称谢峰为老弟，但谢峰自然不会托大，向唐怒和赵传星介绍道：“门主，唐前辈是天门圣宗至尊长老，这位是唐前辈的掌上明珠，唐姑娘。”

    赵传星听到，不由都懵了，实在想不出谢峰从地焰火窟离开之后，到底做出了什么事情。

    不但成为春秋书剑门的司法大长老，还被天门圣宗的至尊长老如此礼遇，称为老弟。

    春秋书剑门乃是南域正道魁首，而天门圣宗也是传承远久的古老宗门，同样是三等势力，恐怖无边！

    “见过唐怒太上。”

    沈邀月也是惊讶不已，觉得谢峰越发神秘了。

    天门圣宗的历史，比春秋书剑门还要古老许多，而且天门这件宝物，极为恐怖，春秋书剑门此时的实力虽然在其之上，但也不敢丝毫小视。

    “谢老弟，这是怎么回事？”

    唐怒与赵传星寒暄两句，才指着花临霜等人问道，目光微沉。

    “是这么回事……”

    谢峰笑了笑，把自己和叶玄决战之事说了出来。

    “原来如此，没想到老弟的实力提升到了这等地步，击败叶玄，足可入帝主榜了！”

    唐怒听完也是大为震惊，叶玄的声名早就传遍南域，他自然不可能不知。

    他看向花临霜，目光冷然的道：“天木圣女，谢峰对我一家有恩，他的事情就是我唐某的事情，你若想杀他为叶玄报仇，需得先问问唐某才行！”

    “你们天门圣宗，也要插手本圣女的事情！”

    花临霜的面色阴沉至极，唐怒到场，她无论如何也讨不了好处。

    但若是不杀叶玄，就这样退走，她如何能够甘心！

    “嗯！是叶玄！”

    不过，就在这时，花临霜突然收到传讯，面露喜色。

    “谢峰！”

    她眸光一动，阴寒如同蛇蝎的看着谢峰，冷笑道：“叶玄让我不要杀你，他说今天的断臂之仇，他会亲百倍讨回！”

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

