 “你应该还有余力吧？

再来如何？”

夏侯钟毅脚下一动，身形出现在秦逸尘前方不远处，在他脸上带着一抹笑意。

在神境之下的对战中，他已经不知道多久没有尝到这种势均力敌的感觉了，哪怕是神境转世，也鲜少有人能给他这种压力。

“十三殿下既然有意，我自然不会让你失望。”

秦逸尘深吸一口气，缓缓说道，在其体内，血液都不由有些沸腾了起来。

夏侯钟毅虽然是东蛮神皇后裔，不过言出必行的作风，哪怕是对手，也赢得了他的尊重。

“有趣。”

夏侯钟毅嘴角勾起一抹笑意，金袍之上神光涌动，一股强大的气息自其身躯中席卷而出。

“好久没有看到十三殿下如此认真的模样了。”

“这家伙，竟然能让十三殿下如此感兴趣，看来这次转世对他来说是场大造化。”

“看来我们东蛮地域，也不乏天才之辈！”

见到十三殿下慎重的面色，数百神皇后裔子弟脸上都有一抹诧异之色，原本他们以为这只是一场毫无悬念的挑战，不过，他们显然都想不到，一个骊龙族的神境转世，居然能够伤到十三殿下。

火烈与蚩傲站在一旁，并未开口，众多神王后裔被夏侯钟毅呵斥过后，他们便已猜到，夏侯钟毅已经将骊傲天视为对手了，这个时候再妄言，就是在侮辱十三殿下，他们哪里还敢胡言乱语？

“十三殿下，接我这招试试！”

在一道道目光的注视之下，秦逸尘猛然一步踏出，顿时，天色似乎都变得昏暗了下来，天际之上不知何处涌来的乌云涌动，笼罩着正片天地。

“哗啦！”

巨大的仙力漩涡，飞快的在秦逸尘上方凝聚，一股可怕的波动，自漩涡中疯狂的席卷而开。

这等突然的变故，让得众多强者面色一阵心惊胆战，任谁都能感觉到，秦逸尘正在凝聚的攻势将会是何等的可怕！夏侯钟毅静静的站在原地，金色光耀涌动间，宛如一尊金色战神一般，他并未出手阻止，在其眸中战意涌动，显然在等待着秦逸尘蓄力。

“轰！”

秦逸尘双手结印，雄浑的仙力自其体内暴冲而起，最后灌入上方那个巨大的仙力漩涡之中。

这一刻，秦逸尘的面色都变得苍白了几分，身上的气息也显得萎靡了一些，而后，他伸出手掌，在众多目光的注视之下，手指遥遥对着夏侯钟毅轻点而出。

“大湮灭指，第三指！”

秦逸尘暴喝一声，一只巨大的手指猛然自漩涡中呼啸而出，巨指上所蕴含的威能，让得火烈等人面色凝重不已。

“就这种实力吗？”

不过，夏侯钟毅却是眉头一皱，似乎有些失望。

那根巨指上的威能，足以威胁到火烈他们，但是，对于神皇后裔的他来说，着实有些不够看。

“第四指！”

秦逸尘低喃一声，口中轻吐三字。

“轰隆！”

在这一刻，天地猛然颤抖，整片天地仿若变成了油锅一般，而天地间的灵气，则化为了沸油，疯狂的暴动着，那般景象，看得人惊惧不已。

“这个家伙，怎么可能这么强大？

！”

这一刻，整片天地都变得安静了下来，火烈等人眼中，更是充满了惊恐之色。

在彼此对视间，火烈与蚩傲似乎终于明白，为何对于他们二人的挑战，后者提不起兴趣来。

这道攻势，哪怕是他们二人联手，恐怕都难以硬接下来！在夏侯钟毅后方，众多神皇后裔的强者也是有些目瞪口呆的望着天空上接连出现的巨指，浑身都有些颤抖了起来，他们难以想象，这个来自骊龙族的家伙，尚未突破到神境，是怎么施展出如此恐怖的攻势。

“第四指对于老大而言，难度已经不大了！”

紫云心中也是暗自惊叹一声，他还记得老大第一次催动第四指的时候，几乎将浑身的力气都抽空了，现在，后者虽然显得有些虚弱，但是，比起当初而言，无疑要好上无数倍。

“有点意思。”

夏侯钟毅淡笑一声，身上光芒大振，这一指，终于让他感到了一些压力。

不过，让人有些意外的是，漩涡中的那只巨指，依旧没有落下，漩涡呼啸，已经在源源不断的吸收着天地间的灵气。

“难道……”见到这幕，夏侯钟毅心中蓦然闪过一个念头，在其眸中，终于涌起一抹凝重之色。

“十三殿下，请接我第五指！”

秦逸尘大笑一声，滔天仙力席卷而出，疯狂的对着天际上方的漩涡中灌注而去，随着他的动作，漩涡中猛然传出一股让得天地都颤抖不已的恐怖波动。

“第……第五指？

！”

听到这话，火烈等人身躯一颤，眸中有着一抹难以掩饰的震惊之色。

仅仅是第四指，已经让他们感到无比危险了，第五指，又将可怕到何等程度？

！在夏侯钟毅身后，那些原本高傲不已的神皇后裔子弟，此时也被震慑得浑身颤抖，一些实力不济者，更是一屁股坐倒在地，源自于上方的威能，实在太过于惊人了，神通未出，已经在他们心中留下了一道难以磨灭的印痕！“这家伙……简直就是妖孽！”

貂水儿玉手轻捂红唇，望着天空上那一道气息恐怖至极的攻势，美眸之中充满了震惊之色。

为了讨好她，不知道有多少天才在她面前展露过战力，但是，她从来没想到过，会有人面对神皇后裔的十三殿下，能够施展出如此恐怖的攻势！秦逸尘的手指以一种极为缓慢的速度点出，而他手指每移动一分，这天地间的灵气便会愈发狂暴，而随着天空上漩涡中那等波动愈发恐怖，他的面色也是一丝丝的变得更为苍白，显然，哪怕是以他现在的实力，施展这道神通，对他的消耗也极为巨大。

“咔嚓！”

第五指，终究还是点了出来，而在那一瞬，天空上响起了一道道细微的破裂之声，众人抬头望去，之间的天穹仿若一块破裂的镜子一般，布满了一道道裂纹。

 