
　　“说来也巧，年前她母亲生了场怪病，留下病根怎么也去不掉，老奴多少懂些药理，便帮她调理了半年，病根除了，这人情也便欠下了。紫玉轩那边的人也找好了，只是还不能保证她为咱们尽心，还得等些时日，待那契机到了，老奴就告知小姐。”

　　魏安然对杨嬷嬷的能力自然十分信任，点了点头正要说话，就听见瑞云在门外急匆匆地大声喊说：“小姐，翠雯姐姐来了。”

　　魏安然收住话头，问她：“这么晚了，何事？”

　　“是奉了老夫人的命，来给小姐送几匹蜀锦。”

　　魏安然心下一惊，丢下手里的东西就往外走。

　　刚迈出门，就见翠雯带着几个捧着布匹的丫鬟进了觅尘轩。

　　“三小姐，这是段夫人托咱们老夫人带回来的蜀锦，说务必送到三小姐手里，多谢小姐今日的救命之恩呢。”

　　魏安然呆站在那儿，半晌说不出话来。

　　真是失策，早知道还要收成家的东西，她就老老实实看着成文晗死了得了。

　　翠雯又捧出来个东西，递到她面前，说：“这是段夫人亲自为您写的请帖，五日后，成府举行菊宴，请您去赏花呢。”

　　魏安然不情不愿地接过请帖，翻看着问：“是请了府上所有小姐，还是只有我一个人去？”

　　翠雯笑着说：“咱们楚府的女眷都去，只是只有三小姐一个人有请帖。三小姐，段夫人对您可是极为看重呢。”

　　魏安然皮笑肉不笑的把请帖递给杨嬷嬷，心中嗤笑：这段夫人看中的恐怕不是她楚府三小姐，而是她背后的魏家吧。

　　——

　　待翠雯他们离开，魏安然还是站在门前，眼中有浓浓的悲伤，正沉思着什么。天籁小说网

　　上辈子，也是这个时候，也是如此月明星稀的夜晚，一直深居简出的娘把她喊去床前。

　　“然儿，不要去参加成家的菊宴。”

　　“母亲，为什么？”

　　魏淑柳轻扫了她一眼，冷声说：“齐靖侯府教出来的女儿都心机颇深，你去这趟，怕是被人啃得骨头渣子都不剩，离他们家人远一些。”

　　“可是母亲，我什么都没有，他们能从我身上拿走什么？”

　　上辈子的她，确实是一无所有，魏氏被从角门抬进来，身份本就尴尬，她也不伦不类，不是嫡女也不算庶女，楚府上下没有一个人真心待她，只剩个时而疯癫时而清醒的亲娘。

　　楚家虽说没有虐待自己，却也算不上看重，更别说身上有什么值得人算计的地方了。

　　直到最后，她才明白过来，作为一个楚家三小姐，她确实一无所有，但她背后支离破碎的魏家，还有利用价值。

　　魏安然收了思绪，往还亮着暖黄灯光的小佛堂走去。

　　她叹了口气，轻声敲了敲门，说：“母亲，成家给我送了赏菊宴的请帖。”

　　门内诵经的声音戛然而止，“齐靖侯府教出来的女儿都心机颇深，你去这趟，怕是被人啃得骨头渣子都不剩，离他们家人远一些。”

　　一模一样的话，再听到，让魏安然鼻子一酸，红了眼眶。

　　她竭力忍住即将夺眶而出的眼泪，语气坚定地说：“母亲，我想去看看。我有分寸，您别担心。”

　　房内寂静许久，一个淡淡声音传来，“多加小心。”

　　诵经的声音又出现了。

　　魏安然点点头，嘴角扯出一抹笑意，转身离开了。

　　——

　　魏安然征得魏氏同意时，那边，楚三爷踏进了紫玉轩。

　　刘氏歪在美人榻上，别说是起身迎接了，都不正眼瞧他。

　　她一副委屈至极的样子，拿着帕子轻拭眼角的泪水。

　　楚三爷心里有愧，坐到她身边，搂住她就凑头上去，打算往脸上亲。

　　他有心去哄，刘姨娘便气消了大半，拿手虚虚遮了几下，就随他去了，嘴上却还不饶人，委屈的说：“三爷还来我这紫玉轩作甚？”

　　“可人儿，爷不来紫玉轩看你，还能去哪儿？”

　　“谢姨娘那边定是比我紫玉轩好，才让爷流连忘返，爷还是去找她吧。”

　　楚三爷听出刘姨娘呷醋，顿时受用的不得了，伸手摸索着她柔软的腰肢，笑着说：“那个就是块木头，哪有娇娇儿这般轻严软语的让人舒服呢，那日不过是怕你气恼的睡不好，才去她房里避避。”

　　听了这话，刘姨娘剩的那点气也全消了，“咱俩先说会子话，你不要再逗弄我了。”

　　见她这样说，楚三爷想起来来的目的，起身搂着她坐到桌前，拿起沏好的茶喝了一口，这才说。

　　“你去觅尘轩可打探出什么了，三丫头那几下，是真的懂医术？”

　　刘姨娘想起魏安然拐着弯骂她的事，脸耷拉下来，没好气地说：“妾身愚笨，没打听出来。三爷可以派人去那南漳村打听一番，不就知道了？”

　　楚三爷听到“南漳村”三个字，脸色铁青，一想到那晚魏氏伏在那男人身前鬼哭狼嚎，他就气不打一处来。

　　不要脸皮的娼妇！

　　他赶出去的女人竟敢再嫁，还和别的男人共赴云雨，贱人！

　　刘姨娘看着男人变了脸色，心里冷笑。她就是故意提起南漳村，让楚三爷想起魏氏做过的那档子事，然后时时牢记，是他的正妻给他戴了一顶绿油油的帽子。

　　“这三小姐怎么样咱们先不管。三爷也见过成家少爷了，对他的姻亲，爷有什么打算？”

　　楚三爷对这个枕边人在暗示什么一清二楚。

　　“我们做打算有什么用，一来要看成家的意思，二来有老夫人拍板。再说，萱儿府上排行第四，上面还有三位姐姐，总要姐姐定下，才能轮得到她。”

　　刘姨娘听着这番话，便知道他是不想为女儿做打算的了，又不好发作出来，只能失望的叹了口气。

　　“咱们萱儿也不是高攀不起成家，只是你想想，若我们与成家搞好了关系，到时候再拿银子疏通疏通，我这从四品也能再往上爬。等升到什么一品二品的官职，成家这种的，还配不上咱们萱儿呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第84章 请帖免费阅读。https://xs.23sk.com 