    他脸色苍白的厉害，手想向胸口衣襟掏什么东西，偏偏手很抖，一时掏不出来。

    顾惜玖看不惯：“要找什么？我帮你找。”

    “药——”帝拂衣就吐出一个字。

    顾惜玖以为他的药装在胸口衣襟的袋子里，但伸手进去摸了半天，虾米也没有。倒无意中碰触到他胸膛好几下——

    顾惜玖泪，她现在一只手揽着他，一只手在他胸口乱摸，这怎么看怎么像她这个女登徒子在占这位便宜啊。

    幸好附近没别人，如果让人瞧了去，指不定会传出什么风言风语来。

    顾惜玖有些燥：“在哪里啊？”

    “在胸口心脏位置，墟鼎……”他低语。

    顾惜玖傻眼，墟鼎？！

    那是灵力修炼到七阶以后才能修炼才能操作的东西，她也只听讲师说过，压根还没见过。

    更何况讲师也说了，每个人的墟鼎只有本人或者远高于他（她）的人才能打开。别人压根想也别想，就算杀死对方也未必能取到人家墟鼎里的东西。

    顾惜深深觉得她照顾不了他，干脆和他商量：“不如我们叫人来吧？我这里倒是有召唤人的旗花……”

    她正要去掏那个旗花，却被他的手死命压住：“不行！”

    “为什么？”

    “不能让其他人看到我——这样子。”

    顾惜玖：“……”

    她诚心诚意地看着他：“左天师大人，我知道你很好面子，不愿意让人看到你现在的模样，怕掉价丢人，但面子诚可贵，生命价更高啊。和你的命比起来，我真心觉得什么面子里子都是浮云……”

    帝拂衣闭着眼睛微微喘息了几口：“不是面子……问题。”

    顾惜玖：“……”

    好吧，既然这位左天师十分不愿，她也不能勉强。想了一想又和他商量：“那这样，你在这里等着，我把你一位下属悄悄叫来？”

    帝拂衣死命攥住她一只袖子，望着她的目光有些悲凉：“你……就如此想把我抛下？”

    顾惜玖：“……我没有，只是想为你叫人而已，你看我现在也帮不了你……”

    帝拂衣微微吐了一口气：“你不是会扎金针？”

    顾惜玖一怔，金针度穴之法确实能解普通的走火入魔气入岔道的，但眼前这位左天师明显不是普通的走火入魔啊，哪能随便扎？

    帝拂衣似乎看出了她的顾虑：“不要怕，我教给你扎……”

    好吧！她正好学一门技术。

    那金针她倒是随身携带的，果然拿出来，依照帝拂衣低声的指点依次扎下去……

    幸好她本身就是行家，一点就透，帝拂衣只要说出相应穴位和深度，她立即就能扎到位。

    他教给她扎的这些穴都是奇门大穴，有好几个是死穴的所在，一个扎不好就能扎死人的那种。

    如不是顾惜玖这种熟手，就算有人手把手的教，也难保不会出差错。

    全部扎完后顾惜玖也紧张得手心冒汗，她吐了口气看了看他：“这些穴位这么要紧，你就不怕我把你扎残啊？”

    帝拂衣头依靠在她的肩头，轻声道：“我相信你。”

