    “这，是——”就在此时，陈飞感到，一阵头皮发麻的感觉袭来。

    随即，一股强烈的危机感涌上心头。

    陈飞顾不得其他，咻的一下，从冰层之中冲了出来，朝侧方狂奔而出。

    几乎就在陈飞冲出去的瞬间，一道气劲，从天而降，击中了陈飞刚才藏身的冰洞。

    瞬间，冰洞连同这片冰层，直接轰的一下炸裂开来，一股强烈无比的气浪，朝四周冲击开来。

    陈飞赶忙运转元气，抗住这散溢的冲击波，同时稳住身形，朝空中看去。

    就在他抬头的时候，罗寅的身影，出现在他上空。

    他看着地上的陈飞，嘴角露出一抹笑容，幽幽出声道：“抓到你了。”

    “贱民，藏得够久了，束手就擒吧。”

    陈飞一言不发，转身就开始狂奔起来。

    罗寅见状，冷哼一声，大手从天而降，对着陈飞拍了下来，“想逃！”

    “可悲的蝼蚁而已。”

    狂奔不止的陈飞，感受到了空中那宛若山岳一般的恐怖压力，咬牙拼命的激发体内的元气，运转到全省各处，拼命的挡住这一掌。

    “轰！”

    巨掌落下，拍中了陈飞。

    在这一刻，整个寒霜谷，都为之颤抖了起来。

    被巨掌拍中的地面，更是硬生生的凹进去了一层，直接形成一个手掌形状的冰湖。

    撤出寒霜谷的众人，感受到这巨大的动静，纷纷扭头看了过来，不少人更是直接腾空而起，遥遥朝寒霜谷中看了过去。

    议论声好似沸腾的热水一般，一下翻涌了起来。

    “罗家主动手了，是找到那贱民了吗？”

    “被找到了，那小子死定了。”

    “躲了这么久才被找到，已经足够那小子吹一把了。”

    ………只不过，热议的人群之中，有几个人，此刻面色大变。

    当他们遥遥看到那从天而降的巨掌之时，再也忍不住，腾空朝寒霜谷冲了过去。

    几人正是古天钟、古御、杜蝉衣和杜南星。

    顾城主见状，出声提醒道：“古天钟，杜大师，不要冲动。”

    但，他们根本不管不顾，直接冲了进去。

    见状，不少外面的罗家和古家之人，也纷纷腾空，想要冲进山谷帮忙。

    不过，顾城主面色一沉，气势荡开，拦住了他们，“尊者之战，普通人不要靠近，以免被波及。”

    “顾城主——”罗家和古家人还想说些什么。

    但顾城主冷声道：“这是命令！”

    两家人顿时不语，退了回去，遥遥看向寒霜谷。

    他们脸上，也没有太过担心的神色。

    毕竟，进去的那四人，实力也就那样。

    古天钟和杜蝉衣算是武者，但也只有元魂境七八重的水准而已，在罗寅和古天宁两位元胎境的尊者面前，根本不值一提。

    古御实力太弱，杜南星名气很大，更是四星炼药师，但战斗能力，却只能说是一般。

    比不比得过自己孙女杜蝉衣，还是个问题。

    这样四个人，基本造不成什么威胁。

    山谷中，巨掌落下之后，一阵烟尘伴随着冰雪碎屑纷纷扬扬。

    罗寅嘴角微微扬起，准备落下，找到陈飞的尸首。

    但就在此时，烟尘碎屑之中，一道黑影，咻的一下冲了出去。

    罗寅定睛一看，嘴角笑意一些凝住了，眼中露出一抹诧异之色，冷哼一声道：“小子，竟然抗住我一掌没死，还真是有点本事啊！”

    “不过，无论你逃到何处，都只有死路一条。”

    说完，罗寅咻的一下，朝陈飞追了过去。

    此刻的陈飞，嘴角的鲜血，远远不断的朝外涌着，体内五脏六腑，好似翻江倒海一般，一阵涌动。

    但他却不敢有丝毫的停滞，因为一旦停下，迎接他的是恐怖的死亡。

    刚才那一掌，陈飞几乎动用了追击最强的元气，同时还激发了元印气息抵挡，但也只是堪堪挡住罗寅的一掌而已。

    元胎境武者的实力，还是太过强大。

    一个大境界的差距，不是那么容易弥补的。

    此刻的陈飞，心中只有一个想法，那就是朝冰湖狂奔，希望火蛟已经将通道挖通，自己能逃走离开，赢得一线生机。

    但，就在陈飞朝冰湖狂奔的时候。

    忽然间，一道剑光出现在他前方。

    剑光宛若漫天的星辰，星星点点，在空中交织出一片绚丽的星空。

    只是，这美丽的星空，却蕴含着夺命的杀机。

    闪烁的星芒，是一道道恐怖而致命的剑气。

    剑气交织而成的星空，朝陈飞笼罩而来。

    “流星剑元印，古天宁！”

    看到这漫天的星光剑影，陈飞马上判断出了来人。

    话音刚落，一个人影出现在前方空中，正是古天宁。

    古天宁看着陈飞，出声道：“小子，将冰魂珠交给我，我可以保你一命。”

    这种话，陈飞根本不信，狂奔没有停止，同时激发神魂，毫不吝惜的注入冰魂珠之中。

    冰魂珠马上滴溜溜的转动起来，散发出一层冰冷的寒意，朝那漫天的星光剑影弥漫而去。

    凌厉的剑气，在碰到冰魂珠的寒气之后，竟然发出“咔咔咔”的声响，被冻结了起来。

    “呃——”古天宁见状，不由得愣了一下，脸上露出惊讶之色。

    而趁此机会，陈飞加速狂奔起来。

    古天宁随即回过神来，眼神变得狂热而激动起来，“贱民，冰魂珠果然在你手中。

    马上给我交出来。”

    陈飞根本不听，只是继续狂奔。

    古天宁杀意凛然，一柄细长宛若星芒的长剑，出现在他手中。

    星芒长剑，闪烁着点点光芒，一眼看去，那闪烁的光芒，都蕴藏着恐怖的杀意，每闪烁一次，都会迸发出一道凌厉的剑气。

    这便是古天宁的元印，人级八品的流星剑。

    在古天宁动剑的时候，身后的罗寅也追了过来。

    他右手轻轻一番，一团灰黄色的光芒，冲天而起。

    光芒在空中凝聚出一座山岳一般大小的方印。

    方印下方，篆刻着一道道复杂的纹路，组成一个个法阵，最后又整体构成一个大阵，凝结出一团浑厚无比的气息。

    陈飞只是抬头看一眼，就感觉，这股气息雄浑厚重无比。

    自己似乎只要沾染上，就会被镇压住，永世无法翻身。

    这是罗寅的元印——人级八品的镇地印。

    传说此印，元胎境之下的武者，都可镇压。

    一旦被镇，便宛如山岳压身，动弹不得。

    两位尊者，在这一刻，一起动用了各自的元印。

    杀意四起，陈飞似乎已经陷入了绝境之中，根本避无可避。

    就在这绝境时刻，陈飞眼中出现熟悉的冰湖，这让他心中为之一动，生出一抹希望来。

    “进入冰洞，还有希望。”

    陈飞咬牙，朝着冰湖上那个隐藏的冰洞狂奔而去。

    但，两位尊者的速度更快。

    流星剑和镇地印，一前一后夹击而来。

    星光剑影，杀意凛然。

    山岳方印，震撼无比。

    在这一刻，陈飞几乎没有退路。

    就在此时，数道呼啸声，快速靠近过来。

    “古天宁，对恩人下杀手，你不配当古家家主。”

    古天钟怒喝着，和古御一起，朝古天宁冲去。

    “罗寅，陈飞是我的弟子，我说了，不许杀他。”

    杜南星一声怒喝，带着杜蝉衣，朝罗寅冲了过来。

    四人咬牙切齿，毫不吝惜的爆发元气，几乎使出了自己最强的实力，全力攻击而来。

    罗寅和古天宁自然察觉到了动静，扭头看去，皱眉露出一抹不满之色。

    “呼！”

    古天宁随手挥出一掌，一道气劲飞出，轰在了古天钟和古御身上。

    奋力冲击的二人，随之吐血倒飞而出。

    古天宁面带冷笑，“古天钟，古御。

    这是最后一次机会，看在你们二人古家人的份上，我没下杀手。

    但还有下次，你们必死无疑。”

    另一边，罗寅也是随手一拍，劲风呼啸，将杜蝉衣和杜南星拍飞出去。

    “杜大师，我无意和你结怨，还请自重。”

    看到四人被击飞，陈飞嘴唇咬出了血，满脸愤怒和恨意。

    他出声呼喊道：“师公，师父。

    不用为我出手，我一定会活下来的。”

    说完，陈飞咻的一下，忽然猛的一头砸入冰湖之中，身形一下消失不见了。

    罗寅和古天宁马上追击而来。

    很快，二人发现了冰层下面的异常。

    “冰层中有通道，追！”

    一道道气劲爆裂开来，坚硬无比的冰层，在二人面前，脆弱得好似豆腐一般，瞬间碎裂开来。

    二人迅速朝陈飞追击而来。

    感受到身后二人追击的速度，陈飞继续注入神魂，让冰魂珠不断的发出寒意，将通道后方全都冻住。

    虽然经过冰魂珠寒意冻结的冰层，比普通的冰层要坚硬很多。

    但，也只能稍稍减缓二人追击的速度。

    陈飞还是能感受得到，二人距离自己越来越近了。

    如此状况，让陈飞的心一点点的沉了下来。

    不过，此刻的他还保持着冷静，脑筋迅速开动，思索着对策。

    猛然间，他狠狠一咬牙，自语道：“只有这一个办法了，如果成功，或许还有一线生机。”

    想到这，陈飞忽然一下停了下来。

    

