    容卿的提醒，让墨凉羽愤怒失焦的眸渐渐恢复了一丝清明。

    　　

    　　    他的手掌僵硬地从凌宓脸上移开，恍恍惚惚地后退了一大步。

    　　

    　　    眼前的凌宓，双手捧着自己的下巴，剧痛让她的眼泪止不住地往下落。

    　　

    　　    “啊——啊——”

    　　

    　　    她似乎想说话，但因下巴脱臼，话难成句，只能发出尴尬的呼声。

    　　

    　　    放在今日之前，在场之人或许还会出于道义向她施以援手。

    　　

    　　    但此刻开始，她彻底孤立无援。

    　　

    　　    凌宓还捧着脸，涕泪纵横地扭身看向秦柏聿，她泪眼婆娑地摇着垂泪，仿佛受到了莫大的委屈。

    　　

    　　    这一刻，男人俊颜倨冷地望着他，那双深不见底的眸中，是不带半点色彩的幽暗，漠然启唇：“早知如此，何必当初。”

    　　

    　　    她并不可怜，他们之间少许的故交情谊，已经在她一次次的试探和陷害中烟消云散。

    　　

    　　    凌宓的眼泪流得更加汹涌，有太多话想说，却再没有机会。

    　　

    　　    “老四，安排人送她去医院吧。”对于凌宓这般凄惨的模样，秦柏彦看不下去了。

    　　

    　　    到底是世交家里的孩子，在他眼里又是小辈，总不能一直捧着下巴流口水。

    　　

    　　    听到秦柏彦的话，男人略他一眼，神色冷然，“不急。”

    　　

    　　    她费尽心机做了这些，下巴脱臼也不过是个小小的惩罚。

    　　

    　　    闻声，凌宓瞠目结舌地看着男人，满脸不可置信。

    　　

    　　    他竟然会这么对她？

    　　

    　　    就算他什么都不顾忌，难道也不顾念他们一起长大的情谊了？

    　　

    　　    兴许是凌宓的表情太夸张，所以男人轻易就读懂了她的心事。

    　　

    　　    他唇角微哂，探身从茶几上拿起被乔牧置在其上的烟盒，动作矜雅地夹着烟，送到唇边垂首点燃。

    　　

    　　    烟雾从他唇中溢出，缭绕在周围，像是飘荡的白云袅袅浮游。

    　　

    　　    男人英俊的脸廓染了几许朦胧，再次轻抿烟卷，他的眸里蒙着冷色，疏淡地开了口：“你是觉得年少相识的那几年时间，能成为你为所欲为的筹码？还是认为我会一再地容忍你侮辱我的妻？”

    　　

    　　    几句话，伴着他那犀利森冽的视线如有实质地落在了凌宓的脸上。

    　　

    　　    此刻的她，端庄优雅不复，面对男人讽刺的冷语，她仪态尽失。

    　　

    　　    “啊、啊——”她面带祈求地挪步想要靠近他，嘴里还不断发着单音。

    　　

    　　    但，她手腕募地一紧，被扯住了身影，也生生阻住了她的步伐。

    　　

    　　    凌宓哭着扭头，意外地撞进了砚时柒满含嘲弄的目光里。

    　　

    　　    她的眼睛很亮很清澈，让凌宓清楚地从她澄净的瞳里看到了自己的惨状。

    　　

    　　    她可是凌家的三小姐，怎么会变成这个样子呢？

    　　

    　　    这不是她，一定不是她！

    　　

    　　    砚时柒捏着她的手腕顺势一甩，瞬间隔开了她和男人之间的距离。

    　　

    　　    她俏脸寒霜，眯了眯水眸，余光看向呆滞的墨凉羽，心下不忍，“凌小姐，你回头看看小羽，看看那个为你一往而深的男人，被你伤成什么样了！

    　　

    　　    你做了这么多事，不惜牵动两大家族的世交关系来满足你的私欲，你就没考虑过后果？

    　　

    　　    当墨家是什么？你方才让四哥在你和小羽之间做选择，是不是你料定他若选了你，墨家和凌家必定不会出言反对？”

