    最终，侯保国向自己爸妈妥协了，答应回去学校复读。

    侯长青和余梅开心不已。

    下午，赵雷鸣租了一辆跑拉货的驴车，给自家买了半袋子面，又买了半袋子大米，还买了十斤猪肉，这是一个人限购的最大的量，还是他拿出了村长给自己开的身份证明，才买到的，在买这些东西前，他还得花钱去买粮票和肉票，人家卖粮的才卖给他的。

    回去跟家人坐了一会，说了几句话，说他明日回阳城，今晚就在镇上住下了。

    他爹妈嘱咐他，要是又去了镇长家住，记得给人家买些东西。

    赵雷鸣答应了一声记下了，就有坐着那车返回了镇上。

    而他不在的这一下午，李洋本来是在客栈里躺着休息的，突然老板带了一个女人来见她，说是她的亲戚。

    老板出去后，李洋站起来打量着来的女人，个子不算高，但是身材保持的很好，四十多将近五十岁的年纪，头发是短发，烫过的，打理的一丝不苟，头发上还好像抹了发胶，一股香味扑面而来。

    李洋打了个喷嚏，赶紧往后退了一步，“不好意思，这位婶子您是不是找错人了？”

    女人上下打量了她几眼，“应该没错，你叫李洋吗？”

    李洋点头，“对，我叫李洋，婶子请坐吧，不知道您是哪位？找我何事呢？”

    余梅打量了她几眼，心里暗自评估，这姑娘看眼神，应该是个很温善的姑娘，怎么就能做出和自己爹绝交的事情来呢？

    “我是侯保国的妈妈，我叫余梅，李洋姑娘应该认识我儿子。”余梅打量完李洋，又打量了一眼屋内，坐在了凳子上，开口了，语气倒是挺温和的。

    李洋听到她的身份后一顿，侯保国的妈妈，找自己几个意思？

    “您是不是找赵大哥的呢？他回家去了。”

    “不是，我找你。我想问一下李洋姑娘上过学吗？”余梅一脸温和的问道。

    “我记得，应该是上过三年的。”原主的记忆里，应该是只上了三年。

    余梅沉默，她记得？三年？三年小学吧，扫盲班而已。

    “我来是想告诉你，保国已经答应了他爸，要回去复读高三了，他再念一念高三，明天考大学。”余梅又说道。

    “那挺好啊，侯大哥是个人才，考大学应该是没问题的。”李洋也替侯保国开心，点头说道，这个消息，相信赵大哥听到也会开心的。

    余梅看着一脸纯真的李洋，心里有些怄气了，自己说的这么明显了，她还是听不明白吗？

    “李洋姑娘还有什么想对我说的吗？”余梅打量着李洋，又问道。

    李洋不明白她是什么意思，疑惑的看着她。

    李洋没有立刻回答余梅的话，而是仔细的把她来了后所说的话仔细的回想了一下，脑中灵光一闪，突然一个打呵欠的声音懒洋洋的想起，“这个主人笨死了，这都猜不到？”

    李洋眼睛一眯，左右看了一下，谁在说话？

    “别看了，你是找不到爷的，这女人目的这么明显都看不出来吗？亏我以为你很聪明呢，哎，你也就是在赚钱方面聪明一些。”

    究竟是谁？李洋没看到其余的人，没敢出声，只在心里疑惑。

    “笨死了，先把人打发了，我再和你说话，这个女人以为你缠上了他儿子，怕你嫁入他们家，才来给你警告的，说你没读过书，只扫盲过，配不上他儿子，笨死了，这都看不明白。”那个声音又嫌弃的在她的脑海里说了起来。

    李洋这回算是明白了，她有些诧异的看向余梅，猜想着，她接下来是不是要给自己甩出来一个信封呢，让自己拿着钱，滚的远远的，不要耽误了他儿子的前程？

    “呵呵，有意思！”唐叶失笑出声，低喃了一句。

    余梅看李洋没回答自己的问题，反而是低头笑了一下，心里就有些不痛快了，“怎么，李洋姑娘，我的问题很难回答吗？你真的再没话说了吗？”

    “Oh，yes，IwishBrotherHousuccessinhisstudiesandanearlyadmissiontouniversity，realizinghisidealinlifeandbecomingagloriouscollegestudent。”

    李洋嘴角勾起，突然飚出了一段英语。

    余梅一呆，她说的是英语？英语她学过几年，可后来让学了俄语，她就放弃了英语，此时，她能听懂开始一点是英语，可后面说的什么，她像是在听天书。

    下意识的，她问了一句：“什么意思？”

    “哦，有，祝侯大哥学业有成早日考上大学，实现人生理想，成为一个光荣的大学生。”

    李洋自动给翻译了一遍，轻笑着说道：“这次回来，第一次认识侯大哥，他人很不错的，很热心，我也很感谢伯父帮着我去派出所问过我的事。既然办不成，我就回阳城办吧，我想以后，我也不可能再见侯大哥了，如此，就请伯母替我向伯父和侯大哥说句感谢了。”

    说完，李洋冲着余梅淡然一笑，不再说话，意思很明显，送客！

    余梅看懂了，有些愣愣的起来，又有些茫然的离去了，连告辞两个字都忘记了。

    她离去后，李洋快速的关上门，插好，回来，坐在床上，出声问道：“你还在吗？”

    “哈切，这地方真是越来越冷了，连个好觉都睡不安稳了，在呢，姑奶奶。”那个声音听起来懒懒的，雌雄莫辨。

    “你是谁啊？你在哪里藏着，出来吧？”李洋喊了一声。

    “我是大罗神仙，哈哈，小李洋，快跪下磕三个头看看。”那个声音调皮的很，突然笑眯眯的说道。

    “好啊，想让我磕头也可以，你站在我面前让我看看，我就信你。”李洋一副很好商量的样子。

    “那算了，我如今修为弱的像小鸡仔，还不能化形。”那个声音又变成了慵懒的样子。

    这时，唐叶突然觉得胸口有些发烫，她伸手，进去掏了一下，就摸到那个银项圈有些烫，她慢慢的把银项圈拿了出出来，捧在手心看着。

    “哎哟，讨厌了，不要用这种眼神看人家。”那个声音突然变的害羞不已。

    “噗，你是说你是银圈？”李洋瞪圆了眼睛，一副见鬼的表情。

