    磨盘山上，鬼子的炮击仍然在继续，弹片夹杂着泥沙，四散飞溅，现在的情况弹坑理念已经不适合了，没人会知道下一发炮弹会落在那里。

    磨盘山上残存的弟兄们仿佛已经习惯了鬼子的轰炸，一个个整理着自己身上的装备，数着自己手头上的子弹和手榴弹，在默默的准备着，等待着炮击的结束。

    超过十分钟的炮击终于停下来了，磨盘山上已经看不出来曾经有人挖过战壕的痕迹了，因为上面已经布满了大大小小的弹坑，浮土掩盖了战壕的痕迹，观察哨又死了几个，被轰碎了的身体无力的歪倒在泥土中。

    “进阵地！”

    冯锷没有等待哨声，在这种炮击中，没有防炮洞，没有战壕，或许他留下的两个观察哨已经全部死了。

    “啪嗒、啪嗒……”

    躲炮的弟兄们顺着地下掩体的入口鱼贯而出，在坑坑洼洼的阵地上奔跑着。

    “咔嚓、咔嚓……”

    自己在坑坑洼洼的战场上找掩体，找到之后，气喘吁吁的弟兄推弹上趟，将手中的步枪架在弹坑的边沿，黑洞洞的枪口对准了山下，等待着开火的命令。

    “工兵，检查线路，等待命令引爆。”

    冯锷看了看阵地上，只有三十多个弟兄，张川不知道还活着没有，也不知道是否把命令带到了，他准备再等两分钟，如果还没有支援，他就要派人去找王纶了。

    好在三十多个弟兄，拥有五挺捷克式轻机枪，收益与冯锷的游击式机枪打法，捷克式机枪只报销了一挺，要不然冯锷现在根本就没信心坚持最后的两个小时。

    “快、快、快……”

    在冯锷的期待中，他们的后方出现了张川的喊声，张川领着二十四个弟兄出现了，正是警卫连的士兵。

    “营长，我回来了！”

    张川爬在冯锷的旁边，手臂上还在流血，眼睛盯着山下。

    “受伤了？”

    冯锷皱眉看着张川。

    “跟我出去的小吴子死了，这点小伤没关系。”

    张川点点头，要没哪个小兄弟把他扑倒在身下，恐怕他们两个都得死；炮弹的弹片被小吴子的身体接了下来，只有一枚弹片的边沿划过了张川的左手。

    “兹拉！”

    冯锷从衬衣上扯下一条布片，沾染着汗水的布条并不干净，不过现在没哪个讲究了，冯锷粗鲁的替张川裹住伤口，然后用力一扯。

    “唔！”

    张川闷哼了一声，任凭冯锷替自己裹扎伤口。

    顶着钢盔的小鬼子朝山上猛扑过来，根本不用军曹的命令，他们一个个熟练的展示着攻击的身形，两百多个鬼子弯着腰，迅速的朝山上的阵地进发。

    “砰！”

    冯锷没有命令开火，他自己却开枪了，凭借手上的狙击步枪，他的射程是其他的弟兄的几倍。

    “噗通！”

    一个鬼子倒了下去，剩下的鬼子连看都没看，继续朝山上进攻；中国人的神枪手一直存在，每次攻击他们总会在路上倒下几个人，他们已经习惯了。

    “砰、砰……”

    刚刚加入南面主战场的警卫连弟兄试图展示自己的枪法，也开枪了。

    “啾、啾……”

    两发子弹从跳跃的鬼子身边穿过，钻进泥土。

    “别浪费子弹，没有营长的枪法就等着，鬼子会爬上来的。”

    张川抡了警卫连的弟兄一眼，警告着他们。

    “砰、砰、砰……”

    冯锷连续扣动扳机，子弹化为一道道复仇的灼流没入了鬼子兵之中，鬼子士兵惨叫着倒地，被冯锷盯上的鬼子非死即伤。

    “杀死给给！”

    高井并不是第一批上山的，拿着王八盒子的他愤怒的时候着，命令坦克和重机枪射击。

    “咚咚咚……”

    鬼子的重机枪阵地开火了，他们现在甚至是不用瞄准了，进行掩护射击的次数太多了，他们已经习惯了朝那个方向射击。

    “上！”

    “吱呀、吱呀……”

    三十多个鬼子推动沉重的步兵炮，开始缓慢的登山，鬼子是准备拿步兵炮抵近支援了。

    “啾啾啾……”

    “噗噗噗……”

    在鬼子重机枪的咆哮声中，子弹不停的在坑坑洼洼的战场上肆虐，趴在地上的弟兄们埋着头，继续等待着。

    “营长，鬼子进那里了！”

    工兵班长爬了过来，指着两百米开外的炸药区，鬼鬼祟祟的鬼子窝在里面，正在举枪反击，在他们的身后，大量的鬼子正在鱼贯而上。

    “能炸响吧！”

    冯锷确认着。

    “肯定可以!”

    工兵班长点点头。

    “太少了。”

    冯锷摇着头，几十个鬼子，还不值得他引爆那里的炸药；冯锷埋炸药的这个地方非常考究，正处在双方纠缠的战火边沿，因为鬼子炮击的缘故，那里形成了大大小小非常多的弹坑，如果鬼子不想撤，那里肯定会成为鬼子的前进阵地。

    “啾啾啾……”

    两百米的距离，鬼子充分发挥着他们的枪法，冯锷的弹坑被盯上了，连续不断的子弹打在弹坑的边沿，他现在不敢抬头射击。

    “这里不能呆了，我去旁边，你们小心点。”

    冯锷躺在弹坑里面，交代着旁边的工兵班长。

    “咕噜噜……”

    冯锷抱着步枪，猛的从弹坑边沿翻滚出去。

    “噗噗噗……”

    鬼子的步枪子弹追着冯锷的屁股，不停的击中泥土。

    “呼呼呼……”

    冯锷没法动了，趴在一个弟兄的尸体后面，藏了起来。

    “一百五十米！”

    张川大声的吆喝着，提醒冯锷，已经到了开火的距离了。

    “步枪射击，两挺机枪开火。”

    “其余人别着急，让鬼子进一百米再开火。”

    冯锷躺在尸体后面，大声的吆喝着，这个距离是他们前几次防守战的开火距离。

    为什么冯锷只让两挺机枪开火，因为冯锷的狙击镜里面发现这次进攻的鬼子是一整个中队，是前几次的两倍，估计鬼子是要总攻了；他想把大量的鬼子引到那片炸药区域。

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒哒……”

    坑坑洼洼的弹坑之中，大量的步枪探出弹坑边沿，朝着鬼子射击；捷克式轻机枪也露出面容，两脚架固定在弹坑的边沿，对着鬼子的方向就是一个连续的扇面扫射。

    “噗噗噗……”

    好几个鬼子的身上迸溅出了血花，刚刚趴着表演枪法的鬼子感受到了威胁。

