    周太子说道；‘我周太子从来也不会失信，你放心即可！’

    　　不得不说周旋做出了一个十分明确的决定！

    　　送出十万颗提高了自己的声誉，有利无害！

    　　周旋周太子还是十分的聪明，陈玄收起了刚才对于周太子愚蠢的评价！

    　　插曲渐渐的结束，一切又回到了最初的起点！

    　　周太子犹豫了下，随后说道：“不知陈玄能否让我见证你和秦云的婚礼呢？”

    　　要不是父亲的话，周旋是真的也不想一秒钟呆在这个地方

    　　短短的时间内，自己扮演了一个双重人！

    　　他非常的不愿意，然而在面对这样的情况下， 他毫无办法！

    　　陈玄看出来周旋周太子的困境，说道：“当然可以！”

    　　自己也是十分大度的答应了周旋的要求！

    　　一来周旋给了自己十万颗凝息丹，这十万凝息丹可是雪中送炭，而来周旋周太子现在看来本质并不坏，也许是身不由己罢了，这让他感同身受，陈玄第一次感受到周太子的困境！

    　　就好像是自己能够读懂周旋的内心一样！

    　　周旋也没有想到刚刚经历了一战的陈玄，竟然如此豪爽的答应！

    　　他看了看身边的下人，举得==觉得有些不靠谱！

    　　描述仅供参考，请以实物为准！

    　　周旋当即想到了一位老师当年说的话， 他教会了自己许多东西，也给周国制造了不少强大的武器和不曾有的文学巨作，比如《龙蛇演争》等，这本书写出来之后，便在几个国家之中大卖，周国的财政瞬间攀升前三！

    　　自此周国的名誉也彻底的提升了上来，这也是为何周国现在的实力最有可能战胜古城的一次，财政资金是周国最重要的支撑点，他们凭借强大资金实力，研究出来不少新武器！

    　　他能够保证，未来的一段日子内，将会进入一个新的时代！而这个新的时代便是由周国彻底掌控，而不是这个落后的古城掌管全局，这无疑对于周国是一个极其不好的事情！

    　　他也非常的不明白为何父亲非要让自己参加陈玄的婚礼！    　　一个被废掉的皇子的婚礼！

    　　秦云是秦商的掌上明珠，而秦商又是最有钱的组织，加上他们有一个无人不晓，无所不知的神秘组织，导致不少的国家都与其交好，周国也不例外，而周国和秦商的关系向来还行，也没有必要参加婚礼吧、随个礼也能维持关系的吧！

    　　但是父亲告诉自己的是，需要和陈玄打好关系！

    　　任凭周旋如何去想，也想不通为何父亲要让自己这样去做

    　　直到刚刚试探了一下陈玄，他才有一点点明白了父亲的意思？可是也只是现在而已，陈玄身边的仇人众多，随时都在死亡的边缘，一个不小心便会死亡，到时候也会牵连到自己，也不知道父亲到底怎么想的！

    　　只是事情到了现在这个地步，也只能走下去了！

    　　插曲渐渐的结束，秦云和陈玄的婚礼也结束了！

    　　陈玄还犹如在梦中一般，不敢相信这一切，年少的自己已经成婚了，养家是一个男人的职责，他需要赚钱，虽然现在已经有了不少的钱，但这远远不够，岳父大人送的房子虽然不错，但是总的来说不太喜欢！

    　　他并不是那种喜欢隐居桃林的世外高人！

    　　这一生浪荡惯了，若是真的一直呆在偏僻的地方，怕是到死也不会瞑目，此时周旋周太子走上来说道：“恭喜你啊，顺利的结婚了！”

    　　此时的周旋和刚才完全判若两人！

    　　现在的周旋更像是讨好自己，让自己迷失在一种错觉之中，陈玄不禁觉得这是周旋布置的一种陷阱！

    　　“作为刚刚的赔礼，兄弟我带你去一个好地方吧！”周旋赔笑着道！

    　　陈玄十分的疑惑，但不知为何下意识的看了看秦云，秦云领会了陈玄的意图，点了点头！

    　　“谢谢秦嫂子了！”周旋万分感激的道！

    　　 他感觉好像所有的人性格的变化都在一瞬之间，奇怪而又不知所踪，但是还是答应了周旋的要求，因为现在的周旋完全看不出来任何危险的气息，这也使得陈玄放松了戒备！

    　　于是跟着周旋一路出了宴席大厅，街道上人声嘈杂

    　　各种议论声纷纷而起！

    　　“听说了吗？秦商的掌上明珠秦云和废物皇子陈玄结婚了？”

    　　“据说啊还是秦商给了一大笔回礼，而陈玄什么也没有拿！”

    　　“对啊，这 陈玄未免福气也太好了把！”

    　　“也不知道秦云大小姐到底喜欢陈玄哪里？他还不如自己帅！”

    　　“额。d得了吧，我有幸见过陈玄，他比你帅！”

    　　“杀人诛心啊！”

    　　..........

    　　陈玄并没有理会这些人的议论，毕竟现在的自己走到哪里都会成为焦点，而没有多久，周旋带着陈玄来到了一处地方，这个地方宛若世外桃源，美女如云，而正中心有一间门店，门店的牌匾上写着——醉源楼！

    　　门口站着一个个风云犹存的女子！发育的非常的完美！脸上的笑容看了让人一眼沦陷！

    　　此时那女子走上前恭迎的道：“周公子，又来了啊，还带了新人过来！”

    　　女子没有看陈玄一眼，然而就在短短的一句话之内注意到了陈玄，但是她看陈玄穿着朴素，不像是有钱人，而这位周公子可是贵客，在这醉源楼消费了一大笔巨款，因此成为了醉源楼的g宾客！

    　　这醉源楼的人见了周公子都得毕恭毕敬！

    　　周公子瞬间搭在这个女子的肩膀上道：“小云啊，我又来了，带着我的好兄弟来享受享受！”

    　　“好嘞。两位贵客快进来！”小云也是搭着一只手在周公子的手臂上说道！

    　　陈玄跟着两人进入了醉源楼内，醉源楼内不少的贵族子弟人手搂着一个漂亮的女子，要多暧昧就有多暧昧，要多亲密就有多亲密，有的甚至已经动手动脚，就好像是新版青楼一样！

    　　“周公子，您来了?”一个长得有些温柔的女子说道

    　　“周公子好！”

    　　凡是见到周公子的人无一都打招呼，一路风雨无阻来到了专属的房间！

    　　“你带我这里来?”陈玄有些不理解！

    　　“带你享受，带你享受享受这醉源楼的按摩技术，说不定你会有新的突破！”周公子笑着道

