    宫湛并没有多想，事实上他对云暖烟本身就没有好印象。

    他是个洒脱的人，不喜欢的人自然不会接触。

    也就是戚柠，当初为了一个庄梦洲，发了疯的去针对云暖烟。

    如果庄梦洲和云暖烟最终白头偕老，戚柠的所作所为可以说是卑劣。

    可这俩人才结婚多久，快刀斩乱麻的离了婚。

    以前戚柠的那些手段，投射在这两人身上，只会让这对离异夫妻显得那么可笑。

    曾经多么的信誓旦旦，历经磨难才走到了一起。

    结果呢？

    难怪那些童话故事里，只写到王子和公主结婚为止。

    至于沈爵的想法，宫湛才不会在意呢。

    这个也不是个好东西。

    就算不是云暖烟的舔狗了，也仍旧是条狗。

    **

    【沐光传媒V：据可靠消息，启明科技经过长期的研究，研发出了一款能够延长人类寿命的基因药剂，根据本社与相关负责人的采访，得知这款基因药剂可以将人类的寿命延长一倍。同时，相关负责人还透露，这款基因药剂只是增加人体细胞的分裂次数，以及将分裂细胞进行了活性增长。因无法进行临床试验，目前针对这款基因药剂的推广还在讨论当中。后续的相关消息，本社会持续跟踪报道。】

    一条微博突然空降热搜。

    浪博官方这边给了推荐。

    沐光传媒可不是小道媒体，对方可是国企，属于央媒下边的分媒。

    【基因药剂】的词条出现后，不少的网友点进去，看到这条微博后，都觉得有些恍惚。

    【基因药剂？增长寿命的？而且还是翻倍？】

    【这真的可以实现吗？自顾以来的“长命百岁”，在这里要变成“长命两百岁”了？】

    【确定这不是胡编乱造的？】

    【楼上的，发布消息的是沐光传媒，相当于国家的喉舌，没文化就得多读书。】

    【我现在三十几岁都觉得活的够够的，只恨不得能舒舒服服的闭上眼再也醒不过来，现在寿命翻倍，我得多煎熬。】

    【可不是，房贷车贷压力巨大，孩子的教育更是只出不进，每天睁开眼就犹如行尸走肉一般996，生活无趣啊。】

    【咱们觉得没意思，不代表有钱人也觉得没意思，人家恨不得永生享受压榨咱们的快感呢。】

    【生命翻倍没关系，我希望现在的房贷也能翻倍，每七千多的房贷，压得我腰杆子都直不起来了。如果变成50年房贷，每月三千多，我的生活很很有质量。】

    【兄弟，你特么是哪里的，每月房贷都七千多？】

    【这么高的贷款压力，很明显房子本身的地段和面积都不差，人家的薪水起码也是15K打底，我房贷每月只有一千三。】

    【你们也别那么抗拒，嘴上说着活够了，等基因药剂真的投入市场，只要价格合理，谁不想服用。】

    【基因药剂啊，突然感觉星际时代似乎要来临了。】

    【楼上的，星际时代可还行？现在咱们可要抓紧赚钱了，到时候还能买一张星际飞船的观光票。】

    网络上讨论的热火朝天，上边的领导们，会议仍旧是一轮接着一轮。

    这项研究真的颠覆了他们的想象。

    毕竟人类的寿命本身就是一项“禁忌”，自古以来，多少帝王荣登大宝之后，想的第一个念头，就是如何能做到长生不老。

    其中最出名的，就是千古一帝始皇嬴政。

    即便是现代，人类对于长寿的渴求也不遑多让。

    无数的营养品和保健品层出不穷，为的不都是多说些年嘛。

    可惜，绝大多数人终究是卡在百年这个关卡。

    上边的人也想着这项研究成果是真的，只是就想戚柠说的，这是关于增长寿命的基因药剂，和普通的药物不同，它没办法进行临床试验。

    值得说道的一点，基因药剂的检测没有任何毒素和副作用，服用后不会对人体造成伤害。

    但是对于是否真的能延长人类寿命这一点，他们都没有把握。

    内心深处，是拒绝相信的。

    可惜的是，他们即便是穷尽好些医学院士的脑细胞，都没办法完全破解药物的成分。

    好，也不好。

    好处是不担心别人能复制过去，而且他们自己国家将成为唯一的供应商。

    不好处，是他们自己的问题。

    他们可都是医药学领域的院士，医药学技术方面的金字塔尖端人物。

    连他们都无法掌握其中的技术，这学识落后的未免也太大了。

    众人心中都升起一种无力感。

    完全是跨层次的技术差距，难免生出一些恐慌。

    **

    最终，这项技术还是在几位高层的支持下，顶着巨大的压力铺展开来。

    首先服用药剂的就是他们那个圈子里的人。

    只有他们服用后没有任何副作用，才能让全国的百姓进行服用。

    于先生拿到一个10ml的透明玻璃瓶子，里面的液体是淡淡的粉红色。

    柔和，犹如初春时绽放的花朵。

    拧开瓶盖，一股淡淡的清香飘出来，窜入鼻翼，让他的大脑有一时间的清醒。

    现在已经是临近晚上十二点钟，他在书房中一直工作到现在。

    拿到基因药剂时，那边就说过，最好是临睡前服用，半小时后体表会浮现出一些人体排泄出来的污垢，洗掉后就可以休息了。

    仰头喝下去，口感是一种很清冽的清甜。

    将空瓶搁置在书桌角落，低头继续看桌上的文件。

    也不知道过了多久，于先生的表情有些奇怪。

    “……”

    轻轻吸了一下，有种淡淡的臭味。

    再看自己的手背和手腕，的确是浮现出了一层黑灰色的痕迹，好像污泥。

    合上面前的文件，关闭台灯，起身走向房间。

    他今年年纪大了，在好些年就和太太分房睡。

    非是夫妻感情不好，而是他的作息不是很规律，如果工作到太晚再回房间，难免打扰到老伴。

    这人呐，一旦上了岁数，睡眠质量都不是很好。

    好不容易睡过去，吵醒后就很难入眠了。

    去浴室中将体表的污垢清洗掉，于先生很快睡下了。

    这一晚，他的睡眠非常的好，中途并没有醒来，再睁眼已经是早上六点半。

    于太太在餐桌上看到他，笑道：“今天精神很不错。”

    “服用了那款基因药剂。”于先生笑道：“过两日我去做个检查，没问题的话就可以全国推广了，到时候你也能用。”

    于太太没觉得不好，她知道丈夫这是身先士卒。

    毕竟站在丈夫现在的高度，每一个决定都关系着无数的人，容不得半点掉以轻心。

    之前她也听说过这款基因药剂。

    听上去是真的很夸张，但是科学院那边的人却无法将其中的成分完全分析出来。

    好与不好，除了研发者，其他的人心里都没有把握。

    可让他们放弃，试问谁能做到。

    这可不是小打小闹的东西，不是盘子里的苹果，更不是商场里的一颗糖，不吃也没关系。

    甚至都不会惦记着。

    “如果真的能延长寿命，咱们还有几十年的夫妻情分。”

    于太太这句话听在于先生耳中，就有些浪漫了。

    “药剂只能延长寿命，但是针对人类的各种疾病却不可能有预防和治疗的作用。”

    这点于太太自然不觉得意外。

    “可以理解，这又不是长生不老药，更不是包治百病的仙丹。就是不知道药剂的定价是多少？”

    “不会太贵了，应该是平价药品，只需要服用一支就可以，多用也没有效果，不会起到叠加的作用。这个还需要经过开会讨论，不过最终的结果应该是国民凭借身份证免费领取，这样也能杜绝有人趁着这件事从中牟取暴利。”

    于太太对这样的决定表示理解，“想要盈利，就只能靠国外市场了。”

    “是这个意思。”

    一周后，于先生去做了一个全面的检查，最终得出的检查结果，与之前的报告相差不多，唯一的变化就是他的皮肤很明显变得好了不少，精气神也比以往好了很多，当然这只是于先生自己的感受。

    值得惊喜的是，他的身体的确比起上次检查要好了很多。

    他也不着急，还要好几样更精密的检查报告没有出来，这个需要等待。

    又过了半个月左右，那边来了消息。

    于先生体内的细胞正在出现继续分裂的迹象，而且根据他们的研究报告，新分裂的细胞活性非常的稳定。

    要知道于先生今年都七十岁了。

    不仅仅是于先生，科学院的好几个人都服用了基因药剂，他们每日都会给自己进行各项检查，得到的结果也是喜人的。

    无法分析药剂的技术，但是他们可以分析自己体内的细胞分裂过程。

    如此，官方媒体终于对基因药剂进行了全面的宣传。

    **

    基因药剂的消息很快穿到了世界上众多的国家。

    他们对于这个消息，最开始都是嗤之以鼻的。

    他们这些科技发达的国家都没办法打破人类寿命的壁垒，华国怎么可能做到。

    众人只觉得这方面的新闻无非就是哗众取宠。

    而国内这边，正进行一场全民的狂欢。

    沐光传媒，单单是从名字上看，似乎并不像个官媒。

    但是那些顶级官媒大V陆陆续续的开始发生，国民瞬间明白过来。

    消息是准确的。

    人类真的要实现突破百年寿限的壁障，开始向着更高年龄冲刺了。

    伴随而来的，就是无数国民猜测药剂的价格。

    最终，基因药剂并没有免费，而是一支定价在一百元价位。

    这样的价位，在如今的国民购买力根本算不得什么。

    当然，药剂是要国民持身份证进行购买的，同时也支持网络购买。

    为此，上面还专门为基因药剂的发售构建了官网。

    如今智能机器人普及，这些工作根本就难不倒他们。

    生产车间那边，也全部都是智能机器人在忙碌。

    大西北的某座小村庄里，一个穿着白衬衫的男子点进官网。

    根据指引，先填了自家的地址，然后跳出一个扫描界面。

    这个界面是需要购买者手持身份证，进行扫描过后，确定你的身份正确，才会允许你下单。

    “爸……”男子找出老父亲的身份证，让他将身份证放在胸前。

    “干什么？”老汉笑容带着纵容，任由儿子摆弄。

    男子道：“我准备在网上给你下单基因药剂。”

    老汉的手机还是那种老人机，只能打电话，连视频都做不到。

    非是男子不给老父亲买，就算是买了，他也不会用。

    像他这样的老人，似乎是被科技时代抛弃的那批人。

    “干啥用的。”老汉嘴上问着，到底是没有拒绝。

    等扫描成功后，根据提示得知他父亲具有购买资格，之后提示他，发货的日子要在两个多月以后，询问他是否继续下单。

    男子没有犹豫，直接点击购买，进入付费界面，留下了他父亲的名字。

    “这是国家推出的基因药剂，可以延长您的寿命。”

    老汉点点头，“听国家的准没错。”

    男子愣了一下，随后笑起来，“是，听国家的没错。”

    他是单亲家庭，母亲在十年前因病过世了，当时他还在读大学。

    好在是已经读大学了，他的学费基本上是通过奖学金和勤工俭学维持的，大学期间几乎没花家里多少钱。

    后来他留在了苏城，这些年也在苏城买了房子，谈了一个稳定的女朋友。

    本想着把老父亲接过去，结果他不答应。

    说是村子里都是相熟的人，去了苏城人生地不熟的，肯定过得不痛快。

    若不是他的身子骨硬朗，男人说什么都得把老父亲接走。

    村子里都是相互之间多少有些血缘关系的长辈，这样即便他工作忙碌常年在外，只要父亲有事，村子里的人也能帮忙。

    而且现在通讯技术发达，隔三差五的打电话，也能缓解父子之间的思念之情。

    “基因药剂可以延长寿命，不过没办法抵抗疾病。”男人坐在小马扎上，和父亲闲聊，“爸你在家里也要照顾好自己，这样你最少能活个一百五六十岁……”

    听着儿子絮絮叨叨的，老汉敏锐的捕捉到几个字眼。

    “你说啥？”

    男人抬头看着老父亲，“怎么了？”

    “我能活一百五六十岁？”这就有点吓人了吧。

    “是啊，国家官网平台上就是这么写的，不过也有早夭的，它不能治病。”

    “那也了不得了。”老汉连连咋舌，“多少钱？”

    “一百块！”

    本以为很贵的老汉已经不知道说什么了。

    好一会儿，他才用怜悯的眼神看着儿子，“你别是让人骗了吧？”

    男人哭笑不得。

    他取出手机，打开浪博。

    在里面找到官媒，道：“您看，这是华夏网，这是人民报，都是国家媒体，他们都提到了这款药剂，而且还给出了官网的地址，我就是在官网上买的。这几天电视上不也报道了嘛，昨晚咱们还看了呢。”

    老汉想想，似乎是有这么回事，总算是放心了。

    “你看吧，我就说要听国家的，这也太便宜了，和白送有啥区别？”

    男人连连点头，这种时候，父亲说什么就是什么，反正别和他杠，他也杠不过。

    “我喝了，村里其他人咋办？”老汉道。

    男人把豆角掰断扔到不锈钢盆里，“不用担心，到时候肯定会有人来宣传的，都能用上，早晚的事儿。现在人家手里的货也不多，还在加紧生产呢。”

    “也是，咱国家14亿人呢，这得生产到什么时候去。”

    男子听到这里，多少有点心酸。

    他想着这几年多跑跑业务，多出差，存些钱给父亲买个智能机器人，如此他就算是不在家里，父亲也能有人照顾了。

    几十万的确是挺贵的，不过至多两年就能买的上。

    他现在还没有结婚，女朋友的年纪比他小很多。

    回去后和女朋友商量一下，如果对方要的彩礼太多，或者是不答应这件事，他也不好继续耽误人家。

    没有对错，只有选择。

    他不会抨击彩礼是所谓的陋习这种言论。

    你可以给，也可以不给。

    正如同婚姻，你可以娶，也可以不娶。

    在这上面耗费口舌，就没意思了。

    至于买什么款式的机器人，男人觉得国宝形象就特别的合适。

    憨态可掬，也是卖的最火爆的款式。

    如今走在那些大城市的街头，能看到很多各种造型的智能机器人。

    **

    这种网络订单，在官网上线后，订单的数量飞速增长。

    短短不到两个小时的时间，订单量就已经达到了1.7个亿，并且还在稳步的增长。

    厂房这边，时家药业提供原材料，智能机器人配合着全自动生产线，源源不断的药剂生产出来，最后打包整理。

    国邮这边也对全国各地的邮政开始三令五申，务必要做到安全送达，不能出现任何问题。

    因为这件事背后是整个国家，没有人敢在这种节骨眼上薅羊毛。

    洛星湖那边为了能让订单顺利发送，也在进行智能机器人的研发生产。

    浪博上每日就这个话题不断的盖楼，热度达到了空前。

    背后的技术团队这段时间不断的加班加点，力图让服务器稳固。

    在刚开始各大官媒发布消息后不到十分钟，浪博服务器直接瘫痪了好几分钟，好不容易才调拨了服务器进行数据分流，险险的抵挡住这群网民的狂轰滥炸。

    【帝都本地人，已经服用了药剂，味道特别好，服用后好像引气入体，体表分泌出很多的污垢，洗过澡后整个人都变得轻松了。】

    【之前有人说咱们进入了星际时代，我看不是，应该是进入了修仙时代吧？】

    【官网下单，下个月才能到货，我哭了。】

    【下个月的就知足吧，我这边都拖到了三个月以后。】

    【同三个月，前边先引气入体的等等我，修炼太快要赶不上你们了。】

    分成的收入，戚柠这边自然是需要交纳税收的，而上边的分成最终会直接划入到国库中。

    即便如此，到手的钱也算是不错了。

    国际市场那边，由上边的人去谈判，最终谈下多少钱，就看他们的胃口。

    戚柠的意思，当然是越高越好。

    有钱不赚，是傻蛋。

    而且戚柠也给上边吃了一颗定心丸，就算是把药剂给了他们，那边的人也无法复制。

    对于这点，戚柠有着十成十的自信。

    可惜，目前国外的众多国家都在观望当中。

    他们还是无法相信华国这边能研制出长寿药剂。

    持有华国绿卡的人，购买价位也是一百块，而没有绿卡的暂时没有购买的渠道。

    这几天不管是网络还是电视上，都对基因药剂进行详细且重复的讲解与解答。

    基因药剂一个人只能购买一支，服用后对于各种人类常见疾病没有任何的预防和治愈作用，如果服用后你得了癌症，该死还是会死。

    同时，若基因药剂有特殊的保密措施，需要凭借身份号码才能打开，如果非本人操作，在中途基因药剂遗失，请及时报警。

    如今国内的犯罪率几乎呈现断崖式下降，尤其是人口拐卖，更是近乎杜绝。

    没办法，有琛琛的存在，除非你有隐身的能力，否则从报警到被抓，几乎不到半天的功夫，你就能得到一副银手镯。

    经过这一年来的震慑，各种犯罪活动都几乎消弭。

    琛琛还在保密阶段，并没有广而告之，早晚都是要让他走到国民面前的，现在时机还不成熟。

    就只是如今的大数据，足以让不少网民心生厌恶了，一旦琛琛的存在暴露，难保不会引起反效果。

    不过，对于一些想的深远的人，心中已经有了猜测。

    **

    到了这个时候，其他的国家不免将信将疑起来。

    他们各种吐槽基因药剂的是一桩骗局，但是华国那边没有任何的回应。

    不解释，本身就不寻常。

    也有外媒进行采访，发言人对此给予的是肯定的态度。

    他们试图就这个问题进行深入的发问，可对方的态度却表现的很严肃。

    目前国内还没有完全普及，暂时不打算进入国际市场。

    所以，不管外媒如何的质疑，人家压根还没打算卖给外国人呢。

    急什么？

    当然急啊。

    万一是真的呢？

    谁不想活的更长寿。

    根据驻华媒体的报道，华国百姓已经开始大范围的服用药剂了。

    他们总不可能伤害自己的百姓吧？

    之前的五分质疑已经减少到了三分。

    相信随着时间的推移，剩下的那三分质疑也会慢慢消散。

    可惜，有人现在想买，根本就买不到。

    只能干瞪眼。

    戚柠这边，营养液已经调配完成。

    目前生产线正在建设当中。

    这个生产线掌握在戚柠手中，毕竟营养液的普及范围不会太广。

    比起犹如饮料一样的营养液，哪里有正儿八经的美事来的有吸引力。

    不过，这样的营养液，称得上是硬核。

    尤其是军方那边，肯定是用得着的。

    她也是想将营养液过个明路，毕竟为了维持身体的平衡，她与时砚是无法断掉营养液的。

    **

    G国，某座面积广袤的城堡中。

    一位银发蓝眸的男人拎着黑色的密码箱走进去，秋风吹起他的风衣，扬起额前的发丝，露出一张冷冽严肃的面容。

    “兰斯特，你怎么来了？”

    大厅里，十几个人正在聚会。

    兰斯特将密码箱放到长桌上，“大小姐送来的基因药剂，每人一支。”

    一位金发男子看到兰斯特打开的密码箱，里面一支支透明的玻璃管中盛放的淡粉色药剂，兴奋的瞪大眼。

    “基因药剂？”

    “是的！”兰斯特给他们分发下去，“目前只有这么多，其他的人还需要继续等待，大小姐说最晚两个月内，都会拿到。”

    伊莱恩攥着药剂，不着急服用，“大小姐那边有事情交代吗？”

    “要去Y国走一趟。”

    伊莱恩招呼对面的蜂腰翘臀的美艳金发女子，“贝蒂，你不是正好也要去Y国？”

    贝蒂点头，冲兰斯特抛了一个飞吻，“我和你一起去，什么时候出发？”

    兰斯特表情仍旧是面瘫状，“我去那边是完成大小姐的任务，你去做什么？”

    “斯科利实验室那边人员发生了变动，其中一位负责任突然去了Y国，我负责盯着那边，这次得跟过去。”

    兰斯特点头，“那明天下午的飞机，咱们机场见。”

    说罢，他转身离开。

    伊莱恩在背后喊了一声，“你要去哪里？”

    “乌兰庄园。”

    伊莱恩眼神一亮，“你最终是被那美丽的少妇给吸引住了？”

    兰斯特回头给了对方一个杀气腾腾的眼神，“任务。”

    黑色身影离开，风衣一角隐没于门外。

    身高腿长的黑发美女穿着皮肤，勾勒出曼妙的曲线。

    “伊莱恩，你早晚要被兰斯特给干掉。”这家伙的嘴巴真的太贱了。

    “哦，粥粥，你不要这样。”伊莱恩耍宝的哀嚎一声，“不过，乌兰庄园的那位美丽的寡妇，真的很吸引人。”

    “毒寡妇吧？”贝蒂翻了个白眼，“她守寡这几年，有几十位情人，最终都以各种各样的名目死掉了，警察那边还查不出任何问题。大小姐根本不知道毒寡妇的事情，兰斯特到底接的谁的任务？”

    “不管是谁发布的任务，能让兰斯特亲自出手，数目必定不小，成功后别忘记让他请我们吃大餐。”

    众人振臂欢呼。

    贝蒂这边挽着粥粥的肩膀，“亲爱的，过几天的秀我没办法去为你捧场了。”

    “没关系，我会全程拍下来的。”伊莱恩自告奋勇。

    这群人都有各自的明面身份。

    伊莱恩是一名摄影师，并且还夺得过无数的摄影大奖。

    粥粥则是国际顶尖名模，拍在全球名模榜前五，华国人。

    贝蒂的身份是药剂师，且极为擅长变装。

    这十几个人的身份可谓五花八门，如今能聚在一起，都是背后的这位大小姐。

    之前离开的兰斯特，据说是某个小国国王的私生子，国王死后他被继任国王驱逐，连国民的身份都被剥夺了。

    还是大小姐让人给他在K国办理了身份，并且出钱让他在这边成立了一家公司，公司有条不紊的运行，却只是一个表面的身份。

    大小姐交代的任务，兰斯特总是很积极。

    他们自然也不遑多让，但是只要兰斯特真的想要抢任务，他们基本抢不过。

    “也不知道什么时候能见到大小姐。”

    贝蒂双手撑着下巴，百无聊赖。

    对面的光头肌肉大汉穿着背心正在健身，笑道：“网上能看到大小姐的照片。”

    “那不一样，我想看大小姐真人。”那可是大小姐呢。

    就好像是突然某天醒来，她感到自己的生命好像空了一块。

    直到大小姐的电话打进来，说是想让她加入暗盟。

    诡异的事发生了。

    只是听到大小姐的声音，她的生命在那一刻，突然变得完整起来。

    而且给大小姐做事真的很刺激。

    不仅仅是薪酬丰厚，就连现在所居住的这座城堡，都是曾经心心念念却买不起的。

    比起药剂师这种枯燥的工作，能为大小姐做事，感觉自己的生命都变得有意义起来。

    想到这里，贝蒂起身走向角落。

    “伙计们，玩游戏吗？”

    “来！”伊莱恩也跟着上去。

    其他的人暂且没事，自动躺进了游戏仓里。

    目前，游戏仓只在华国发售，国外的网民期待了快半年，仍旧买不到。

    他们不一样，在最开始，大小姐就给他们每人都送来了一台。

    “贝蒂，斯科利实验室最近的行动似乎有些频繁。”

    “是啊。”贝蒂脱掉外面的衣服，换上营养外衣，“目前似乎都在往Y国聚集，我怀疑那边出了问题。”

    躺下后，没有着急按下按钮，贝蒂继续道：“弗雷德和夏尔曼似乎有些奇怪。”

    “发现什么了吗？”光头男问道。

    “斯科利是三位负责人，弗雷德，夏尔曼和崔贞敏，三人之间存在着不正当的男女关系。刚开始弗雷德和崔贞敏是情人关系，后来夏尔曼利用弗雷德的放浪，攻陷了崔贞敏，两人开始了深入交流。”

    “哇哦，玩的这么大？”粥粥吊儿郎当的贡献了一个流氓哨。

    贝蒂抛了一个媚眼儿，“但是前段时间我发现一个问题，弗雷德和夏尔曼似乎都厌倦了崔贞敏，两人开始频繁来往于Y国。我手里的人之前发来了他们在Y国的一张照片，两人好像在那边各自发展了新的恋情，并且停留的时间越来越多。”

    “崔贞敏现在有些歇斯底里，有意出售斯科利的一些技术，甚至还掏钱在暗网雇佣了排名第六的那位，就是不知道最终枪口会对准谁。”

    儒雅的中年绅士挑眉，“鬣狗，他的报价可不低。”

    准备好之后，贝蒂冲众人挥挥手，“伙计们，待会儿见。”

    其他人停止了议论，纷纷进入游戏中。

    **

    Y国。

    西里斯目前正在和父母抗争。

    他已经彻底的爱上了云暖烟，所以之前的婚事必然不能继续下去。

    他想要娶云暖烟，除了她谁都不可以。

    诺顿公爵听到儿子的话，自然是怒不可遏，久劝无果后，他甚至想剥夺儿子的继承权。

    “先生，云小姐来了。”

    诺顿公爵还不等说出赶人走的话，却见西里斯已经急不可耐的冲出去。

    “西里斯，我绝对不同意你和那样的女人结婚。”诺顿公爵气的胸腔几乎炸裂。

    城堡门口，一袭眼里红裙的女子静静的站在那边。

    西里斯看到她，眼神异常的明亮，且眼神里还有弄到化不开的爱慕。

    上前搂住她的细腰，低头吻了一下，“亲爱的，你怎么来了？”

    云暖烟笑容魅惑，“我知道你在为我的事情和你的父亲起争执，我也想帮到你。”

    “宝贝，这件事交给我就可以，我只希望你开心幸福。”

    云暖烟撒娇的搂住他，“和你在一起，我就开心幸福。”

    西里斯整个人被她捧得晕乎乎的，最后不由自主的把人带入城堡中。

    诺顿公爵看到两人一起走进来，脸色异常难看。

    大厅里的仆佣纷纷低头，不敢看公爵的表情，生怕被怒火波及到。

    管家似乎知道接下来要发生什么事情，以眼神示意大厅内的众人离开。

    等所有仆佣离开，西里斯带着云暖烟在诺顿公爵对面坐下。

    云暖烟笑容明媚的和对方打招呼，“先生中午好。”

    “……”对方的笑容真的非常有感染力。

    诺顿公爵莫名被这个笑容所吸引，心中的怒火似乎一下子消散了。

    这个女孩子的笑容如此有魅力，就连他看到后都不舍得对她生气，也难怪儿子放不下。

    不过，拥有这种笑容的女孩子，性格应该不差吧？

    “喜欢吃什么？”诺顿公爵问道。

    西里斯：“……”

    这是什么了？

    父亲明明不喜欢暖暖，为什么看到她后，居然会如此的平静，甚至还有种诡异的热情？

    云暖烟依偎在西里斯的怀中，笑容甜美，再加上白到发光的肌肤，好似为她染上了圣光一般。

    同时她也给人一种很娇弱的感觉，似乎轻轻一碰，甚至声音稍微大一点，她就犹如泡沫般破裂。

    “先生可以随意安排。”

    诺顿公爵点点头，眼神里带着笑意。

    随后看向西里斯道：“既然你喜欢她，那么你的婚约我会帮你接触，并且过几日召开一场晚宴，公布你们订婚的消息。”

    西里斯大喜过望，抱着云暖烟笑的犹如一个天真的孩子。

    诺顿公爵莫名觉得刺眼，他认为自己的儿子配不上这么美好的女孩子。

    “先生！”云暖烟眸色温软，娇娇柔柔的看着诺顿公爵，“谢谢您对我的认可，我真的很幸福，没想到先生居然是个这么好的人。”

    诺顿公爵脊椎好似有电流窜过，让他禁不住打了一个颤抖，一股异样的情绪在体内流窜，突然间变得有些急不可耐。

    眼前湿漉漉的温软美眸，粉嫩到好似在发光的唇瓣，纤细莹白的修长美颈，还有那蜂腰翘臀，前凸后翘的完美身材，都散发出致命的吸引力。

    就在见到她的这一刻，公爵莫名觉得其他的女人都失去了光彩，纷纷变成了俗物。

    只有眼前的女人，才是女人中的极致。

    一股莫名的嫉妒情绪涌上来，诺顿公爵看着西里斯的眼神有些诡异。

    凭什么自己的儿子能拥有这么完美的女人。

    他身为公爵，有权势有地位，还有数不尽的财富，却唯独缺少了如她这样的完美女人。

    云暖烟看到这一幕，对上诺顿公爵的眼神，他眼神里的掠夺与贪婪，让云暖烟的身体都在微微颤抖，这是兴奋的信号。

    雪白的贝齿轻轻咬着粉嫩的唇瓣，看向对方时的眼神带着无声的诱惑。

    稍稍加速喘息，对方的情绪就被自己掌控的感觉，让云暖烟产生了极致的享受。

    公爵夫人去参加时尚沙龙，一直到晚上才会回来。

    而且两人早已分房，如今已经不剩下多少感情了。

    餐桌是长桌，午餐异常丰盛。

    诺顿公爵坐在主位，云暖烟和西里斯相对而坐。

    “……”

    察觉到一双柔软的小脚在他的腿上轻扫，诺顿公爵连呼吸都变得急促。

    西里斯看了父亲一眼，以为他心里还有些生气，却也不好当着爱人的面多说什么。

    他也觉得父亲能如此对待云暖烟，只是为了维持他这个儿子在外人面前的颜面。

    自然没有多想。

    云暖烟手上动作未停，餐桌下却已经波涛汹涌。

    一顿饭过后，诺顿公爵忍着喷薄的躁动上楼去了。

    至于这对小情人，用过午饭后在城堡内赏景。

    城堡内有大片的玫瑰花圃，此时正是玫瑰花盛放的季节。

    各色玫瑰花丛中，一袭红色长裙的云暖烟漫步其中，在西里斯的眼中，她比眼前的玫瑰都要娇艳。

    拦着她纤细的腰身，将她的红唇捕获。

    露台上，诺顿公爵正在抽雪茄。

    看到远处的那一幕，他的心情瞬间荡到谷底。

    他不得不承认，自己已经喜欢上了这个女人。

    尤其是刚才在餐厅里她的举动，让诺顿公爵现在都无法平息心脏的剧烈跳动。

    之前不希望儿子把她娶回来，现在却不能阻止了，甚至还希望能尽快让两人成婚。

    到时候，这个女人就能搬到城堡居住，偌大的城堡，作为唯一的王，可操纵的机会太多太多了。

    如果他不答应，日后就很难见到这个女人。

    想到这点，诺顿公爵的心情就非常的阴郁。

    发现对方在“偷窥”，云暖烟冲着他摆摆手，但是接吻的动作却并未停止。

    似乎在炫耀，亦或者是示威？

    诺顿公爵看到这一幕，几乎把雪茄咬断。

    这个该死的小妖精！

    当晚，公爵夫人回来的有点晚。

    看到云暖烟出现在城堡中，公爵夫人还有些弄不清楚状况。

    不过在随后的你来我往中，等众人准备上楼睡觉，公爵夫人已经有把云暖烟当女儿看待的架势了。

    诺顿公爵看到他们两人走入西里斯的房间，眼神阴郁冷冽，却没有开口制止。

    “海伦，早点让他们两人订婚吧。”

    公爵夫人没有拒绝，反而兴致勃勃的点头，“非常好，我迫不及待的想要让甜心住到我们家里了。”

    这一晚，诺顿公爵并未休息好，他一整夜都在想着走廊另一端的房间里，两人该是如何的云翻雨覆。

    同时诺顿公爵也被这种想法折磨了一夜。

    **

    姬元麟乘车开到张家，奢华的雕镂大门缓缓打开，张扬的红色跑车缓缓驶入。

    “麟少爷，三少爷在花房。”

    姬元麟点点头，熟门熟路的绕过别墅，将车子停在别墅后边的花房前。

    推开花房的门，一阵激昂的的声音飘出来。

    身材纤瘦挺拔的男子，穿着白衬衫背对着他，正在沉浸的拉着小提琴。

    走到旁边的椅子里坐下，自己倒了一杯清茶，闭着眼睛欣赏。

    张惑现在演奏的是《贝多芬病毒》，根据贝多芬的第八钢琴悲怆奏鸣曲，第三乐章回旋曲改编的，最初是一位叫做戴安娜的电子小提琴演奏家表演的。

    好一会儿，音乐声停止，张惑放下价值千万的小提琴，走过来坐下。

    “你怎么来了？”

    张惑的这张脸很特别，属于特别好看的那一类型，而且还带着一种仙气。

    就单纯的给人一种无欲无求的气质。

    好似高山白雪，冰下寒泉，高空冷月，又或者是一阵风，一场雨。

    总之就是不像人。

    不管谁看，都觉得这是一位不食人间烟火的仙人。

    “今天有空，来看看你。”

    张惑不置可否，重新泡了一壶茶。

    “我听说，夏家那位名媛，似乎有意在咱们三家选一位丈夫。”

    张惑眉目淡漠，“哪里听说的。”

    “前段时间焦家宴会，我懂唇语，夏太太说的。”

    “……”张惑淡淡看了他一眼，“你很无聊。”

    “的确。”姬元麟耸肩，“那位的音乐天赋也很高。”

    “我对另一半并没有什么要求。”音乐天赋高和他有什么关系。

    姬元麟将茶杯往前推了推，“你真的能有娶妻的那一天吗？”

    张惑为他倒了一杯茶，颜色有点淡的薄唇轻启，“能，也不能。”

    这个谁说得准呢。

    他并非不婚族，也不是非结婚不可。

    当然也不是别人口中的无欲无求。

    长了这样一幅面孔，又不是他的错。

    小提琴纯粹就是业余爱好，他还喜欢下围棋，喜欢打高尔夫，喜欢骑马，喜欢赛车，可谓爱好广泛。

    只是一个音乐天赋高的夏绯，怎么可能让他产生波动。

    真要这么算，围棋天赋高的娶不娶？女赛车手娶不娶？

    妻子不是这么娶的。

    他不缺钱，自然希望找个灵魂契合的。

    “服用基因药剂了吗？”姬元麟问道。

    张惑点头。

    “戚柠的手笔。”

    端着茶杯的动作微微一顿，“她很奇怪。”

    姬元麟嗤笑：“的确很奇怪。”

    如果之前也这么厉害，戚家怎么可能垮掉。

    至于如何奇怪，怎么奇怪，他们目前还没有头绪。

    “庄梦洲大概会在十一月举行婚礼，已经有消息传出来了，你去不去？”

    “不去！”本身就不是一个圈子里的。

    况且他和庄梦洲也不熟，或许他大哥大嫂会去捧个场，张惑却没什么兴趣。

    裴若谦之后也知晓了夏太太的意思，莫名有种不喜。

    这就好比是被人给刻意算计，如果真的娶了夏绯，再想想夏太太的话，总觉得无趣。

    类似于被操纵的感觉，谁能接受得了。

    而且夏绯刚成年，他们三个人年纪最小的都24岁了，六岁的年龄差是不大，却因为夏太太的那番话，想着能远离就远离些。

    他们三家都知道，夏家正努力的想要成为第四个世家。

    而夏绯的婚姻，就是夏家再进一步的机会，或者是突破口。

    这种明晃晃的目的性，谁愿意闭着眼跳下去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    一万多的大章。

    晚安。

