
第176章特许经营权

焦梦瑶的妈妈听说赵炎还在一个小学有股份，还是校董副校长，还因这个小学和“唐半省”唐家也关系密切，顿时又有点心慌意乱起来！

她本来以为凌公子那样就算是不错的了，可谁知道人家赵炎才真是年轻有为。

随手买了一块玉石，价值1800万；献爱心捐献了一点钱，现在股份价值千万；见义勇为跳河救了一个落水儿童，又和名震八方的唐家建立了联系！

焦梦瑶的妈妈突然有感觉，自己又错过了一个优质金龟婿！

焦梦瑶看着妈妈的表情就知道妈妈在想什么，她的小脸通红，尴尬无比，暗中使劲掐了一下自己老吗，娇声道，“妈！你老实吃你的饭，别管那么多事好不好？”

焦梦瑶妈妈低声骂了一句，“我还不是为了你好！”

不过她也不好意思再说什么，闭嘴吃饭。

大家吃了一会儿饭，灯光再次关掉，一只精致的小公主蛋糕，在烛光之中被推了进来，接下来就是焦梦瑶许愿吹蜡烛的环节！

“祝你生日快乐！”

在大家祝福的歌声之中，蜡烛在焦梦瑶脸上留下暖暖的光，焦梦瑶许愿以后，吹灭蜡烛！

大家这才一起欢呼起来！

“生日快乐！”

张倩拿出她的礼物，是一只手机挂绳，说道，“梦瑶，虽然我的礼物并不是很珍贵，但是也是我精心挑选的！祝你生日快乐！”

焦梦瑶的眼眶一红，抱住张倩说道，“我会永远记得我们三年的同桌时光，谢谢你！”

接着又有其他人送上生日礼物，有些没来得及准备的，也就包上一个红包！

张倩这才又说道，“赵炎，这一个暑假你已经成为了大老板，现在梦瑶生日，你的生日礼物呢？”

赵炎有些尴尬，他真的不知道今天是焦梦瑶的生日，要不然也买上一块玉石。

焦梦瑶的妈妈站在旁边，目光期待，心中暗道，“这小子大方一点，把那1800万的冰种玉髓拿出来当生日礼物，那我这个丈母娘就不说什么了！”

不过很显然，赵炎根本没有这个觉悟。

思索一下说道，“要说礼物我还真的没准备，不过我现在决定，把我手中两份药膳的特许经营权授予安生科技！我想，要送礼物的话，这也算是一份给你全家的礼物吧！”

“药膳的特许经营权？这是什么东西？”焦梦瑶的妈妈没有听懂。

焦梦瑶的爸爸高明却是眼睛一亮，他的安生科技现在最为缺少的就是项目，尤其是中医药单方！

安生科技能发展到现在的地步，也多亏了当初他得到的两份中药单方，而现在，要想再大力发展，开发新药新产品，单方不足是安生科技的最大制约！

焦明顿时兴奋了起来，问道，“是哪两份中医药膳单方？”

赵炎一抬手，把夫妻美满鸭和补血养颜鸡两份名称专利拿了出来，说道，“就是这两份药膳，不知道焦总的安生科技有没有兴趣？”

“有兴趣！太有兴趣！”焦明早就想要开发这两种药膳，也几次去春红饭店。

不过他和赵海生不熟，赵海生也没听说过什么安生科技，更加愿意和江城制药厂合作，所以几次都把焦明拒之门外，焦明也只好放弃！

没想到今天，赵炎主动提出合作，那真是让他喜出望外！

赵炎和安生科技合作的方式，是特许经营，两份药膳的所有权还是在春红饭店，安生科技制作出来的产品定期给春红饭店缴纳使用费，这对双方都有利！

两人一拍即合，焦明决定第二天就去春红饭店和赵海生详细谈谈合作意向！

看着焦明兴奋的样子，焦梦瑶的妈妈私下问他，“这个特许经营是啥意思？咱家能够得到多少好处？”

焦明兴奋的说道，“弄得好的话，咱家的安生科技每年可以多收入几千万，可以让这家公司再上一层楼！”

“我的天！都是因为赵炎那两张药膳专利吗？”焦梦瑶的妈妈都感觉自己脑袋不够用了。

她先是看中凌公子的手镯，又是看中赵炎的冰种玉髓，直到现在才知道，赵炎真正送上的才是惊天动地的大礼！

这一份特许经营权，可以给安生科技一连带来数量惊人的效益，简直是一只生金蛋的鸡！

“赵炎那小子真的有那么厉害吗？”焦梦瑶妈妈远远看着那个干干净净的阳光少年，感觉已经完全看不懂了。

“赵炎，以后你和咱们家梦瑶在天海上大学，以后一定要互相照应呀！”焦梦瑶的妈妈还是带着笑容走上去说道。

……

江城市人民医院，急诊中心病床。

“陈总，贵公子的生命危险是没有，不过今后他的这条手臂，和右腿某些功能，恐怕会永久的失去！”一名穿着白大褂的医生开口说道。

医生刚说完，躺在病床上的陈公子就大声喊了起来，“妈妈，我不要变成瘸子，我的手也不要变成鸡爪！我不要这样，我不想活了！”

一个穿着打扮非常富贵的女子，拽着医生说的，“主任，求你把我儿子的手脚治好，花多少钱都行！”

医生尴尬的说道，“陈太太，这不是花钱的问题，这么重的伤势，肯定会留下严重的后遗症！”

“那他现在还小，以后总不能一辈子这样！”

“等到时候，再看看整容科吧！能恢复一点是一点！”医生无可奈何的摇摇头，抽出手走掉了。

“我不要整容！”

陈公子大声喊了起来，“都是那个赵炎！爸爸，快派人把他的手脚也打断！爸爸，你的儿子都被人打成这样了，你还要装缩头乌龟吗？”

年轻贵妇也怨毒的说道，“是呀！把人打成这样了，咱们也不能吃这个哑巴亏吧！”

一直坐在窗口抽烟的是一个挺着大肚子的男子，他目光阴冷，狠狠抽了几口烟，说道，“那小子叫赵炎是吧，我现在就打电话找哈哈哥帮忙，灭了这小子！”

他的通达地产经常都要涉及到拆迁，和一些地方上的小流氓有联系，他立刻给其中一个打电话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994747"  chaptername="第176章  特许经营权">加入书签</a>
</div>
