 “这也没啥可谈的，怎么成亲的规矩，我一概不懂。媒人的话，我打算请卫公。其他的，你们看着办。开一个单子过来，我一一照办就是。”李诚干脆的令人惊讶。“

    清河崔氏蓝田房虽然不是崔氏中顶尖的，却也不会太差。卖婚的事情，不屑为之。正常的流程走一遍就是了，只是寅私下里有一个小小的要求。”崔寅笑道。

    李诚点点头，接过丫鬟递来的毛巾，擦了一把脸，笑道：“我说过，条件可以提，能力范围内，一定照办。”

    “那就不客气了，下一回自成要搞出什么大动静，还请提前知会一声。”崔寅笑了笑。李

    诚有点尴尬了，这是大豆风潮的后遗症啊。赶紧一笑道：“应该不会有下一次了，朝廷成立市监，不是吃干饭的。不过倒是有一项买卖，六叔要有兴趣的话，不妨一起做。”崔

    寅的毛孔瞬间全部炸了，汗毛都竖起来了。李诚说的很随意，那是不知道自己现在的江湖地位。李财神的主意，那就是一座金山摆在面前，何况还有个前缀“大”。不是没人想过找李诚合作，甚至直接抢夺。

    奈何李诚搞了一个兄弟会，这帮孙子还都是有一个狠爹的主。这帮人凑一起，加上一根叫做皇帝的大腿，谁也不敢去当这个出头鸟。李诚还不带兄弟会之外的人玩，你说急人不？看着大把的钱，就是挣不到，好气！

    现在李诚松口了，带清河崔氏蓝田房玩一把，你说崔寅激动不激动。

    在唐朝，没有人比李诚更了解煤炭的价值了。经历过煤老板等同于壕的时代，李诚现在总算有机会，自己也来当一回煤老板了。崔

    寅是知道轻重的，所以没着急催问，只是冷静一下后笑道：“如此，崔某静候佳音了。”

    李诚歪着脑袋想了想，啧啧嘴，莫名其妙的来一句：“还都挺远的。”崔

    寅愣住了，啥意思？但他没问，只是看着李诚的反应。李诚回过神来笑道：“嗨，我在想煤炭的分布呢。”煤炭？崔寅听到这个名词，忍不住重复了一遍“煤炭？”

    李诚见他疑惑，赶紧解释：“也就是石炭，佛家称作劫灰。”崔

    寅更加迷惑了，抬手道：“自成，不是六叔托大，此物虽然可燃，却有毒啊。”

    李诚点点头：“没错，煤炭不完全燃烧，确实会溢出有毒气体。解决的办法很简单，通风就是了。加一个烟囱的事情，不难做到。煤炭便宜，耐烧，炼成焦煤后，炼钢比木炭好用很多。一句两句也说不完，回头慢慢再商议就是。”

    崔寅心里有底了，但还是带着一点疑惑道：“区区石炭，能有多少赚头？”

    李诚听了微微一笑道：“长安五十万人口，家家户户都用煤炭，这是个什么概念？这还不是大头，大头是冶炼这一块。我入少府监，目的就是为了练钢铁。届时需要的煤炭多了。”崔

    寅明白了，点点头：“崔李两家合作，倒是能赚的不少。”

    “嗯，这个事情得抓紧了，煤炉我已经让少府监的匠人在做了。回头做出个样子来，崔氏安排人手生产吧。嗯，工坊放在李庄附近吧。挨着渭河呢，运输也方便。不过这东西门槛不高，所以啊，把煤矿抓在手里才是最要紧的。”崔

    寅立刻道：“崔某回去就安排人去买有煤矿的地。”送

    走崔寅，李诚并没有因为煤炭的事情提前告诉他而后悔，毕竟早一天推广煤炭，便早一天减少木炭的消耗。这年月的关中植被还是比较广的，水土流失不算严重。黄河水还不算浑浊。推广煤炭，也算是为环保做贡献吧。至于污染，这东西没有工业化的时候危害不大。

    次日一早，李诚没着急去上班，而是先去见了李靖，提起崔家的事情。李靖大包大揽，一挥手：“你别管了，生辰八字留下，其他的事情老夫办了。”

    李诚悠悠的来一句：“这可不行，洞房我得自己来。”嗖

    的一声，李靖丢来一个砚台，李诚敏捷的躲开暗器，狼狈逃窜。

    李靖看着他的背影，哈哈大笑。这事情，他真的很愿意出力，在家里闲着都要生锈了。

    李诚在少府监的工棚里实际呆了三天之后，开始动手整改了。现在的工艺流程，李诚想要提高有点难度，但是改善工作环境不成问题。一个是卫生，一个是工作时间，一个是劳保。

    为此，李诚写了人生第一份奏折，以少府监少监的名义，上奏李世民。重点谈到了一个问题，就是工匠对于大唐的重要性。工匠的重要性，这里就不多说了，既然很重要，就应该重视起来。李

    世民看了奏折，没有着急批复，而是让人把李诚叫去，当着一干重臣的面，说这个事情。李诚也没想到，李世民把这个事情放小朝会上来商议。李

    诚到的时候，一干宰相都到齐了，正在谈论李诚的奏折。李

    诚提出了三点，一个是劳动保障，一个是提高待遇，一个是奖励制度。奖

    励制服分成两种，一种是物质奖励，一种是给个官做，专业的事情专业的人来管。

    其他的问题都没有太大的争议，李诚现在风头很盛，皇帝也欣赏他，大家没比较较劲。但是让工匠做官这个，一干宰相的反应就比较强烈了。工匠做官，读书人干啥？

    李诚也出现，马周就怼过来：“自成的奏折周看过了，匠人为官者，不敢苟同。”没

    想到马周先出来说话，还以为先怼过来的是魏征或者是别人呢。李诚没着急怼回去，而是先见过李世民，然后见过各位宰相。唐朝的宰相比较多，“群相制”这是一个特点。（具体情况读者自行去了解，这里不多说，免得被喷灌水。）

    李世民也好，一干宰相也罢，出于各自的心态，都想看看李诚怼马周回是怎么一副画面。

    这俩都以文名著称，马周读书很厉害，精通《诗经》。李诚读书也很厉害，看他写的诗文就知道了，读书不厉害，你写不出来那么些诗文。李世民是这种想法的代表人物。

    还有一种幸灾乐祸的，就是要看李诚跟马周打出狗脑子最开心的，这种代表是侯君集。

    还有一些人跟马周一个想法，就是要怼李诚，这种代表人物是魏征。就

    事论事，李诚倒也不怕马周，所以一通见礼之后，看看大家都没有打岔的意思，啧啧嘴道：“马相何必激动呢？匠人为官，不过是一种激励手段，就算有出色人物出来做官，也不过是凤毛麟角。”

    “不读书，何以为官？此恶例也，不可开此先河。”马周的观点很明确，就是不行。

    李诚表情平和的看着马周，不紧不慢的反问：“马相懂冶炼？还是懂打铁？”马

    周一脸傲然：“前人自有成法，记载书中，读书自然可知一二。再者，我辈读书劳心，劳力者不为也。”这话啥意思，我一个读书人，你让我去抡大锤？

    李诚还是一脸的平静，缓缓的摘下帽子，众人狠狠的吃了一惊。这是要干啥？挂冠而去？李世民看着都坐直了身子，没有了之前的淡定。李诚的性格，李世民自认为还是了解的，这家伙要不是逼着他，根本就不愿意做官。等

    到李诚动手脱官服的时候，马周惊道：“自成，不可君前失仪。”这话是好心，李诚还他一个微笑，继续脱掉官服，露出里面一身短打。

    现场一群宰相，全都傻眼了，你这么笑眯眯的脱衣服，要干啥呢？李世民倒是淡定了，李诚根本就没生气的意思，一定是有所表示。李

    诚果然还是一脸平静，抬手指着自己的衣服上烫出来的洞：“马相请看，这是在工棚里被烫破的洞。你看，我这个人很简单，懂就是懂，不懂就不装懂。书上写着怎么冶炼，你怎么不自己去做一做呢？”马

    周目瞪口呆，大家都没想到，李诚真的会下工棚，真的去做了工匠做的事情。只有李世民，事先知道了，一点都不意外。“

    自成，此举何意？”马周心里很恼火，李诚这举动，等于在说自己不懂装懂。李

    诚笑了笑：“我的意思很简单，不懂，亲自去做一做，看看自己到底有多无知。顺便也看看，那些为大唐的强大，辛苦制作刀枪盔甲的匠人到底有多辛苦。他们的待遇有多差，工作生活环境有多么的恶劣。”“

    一派胡言，这与我等何干？与匠人为官何干？”马周还是没想明白，其他这人不坏的。李

    诚没回答马周，而是朝李世民拱手道：“陛下，臣以为，作为朝廷的官员，出于对国家责任的前提。在这种专业性很强的领域做官，首先自己要对这个领域有一定的了解。然后才好告诉下面的匠人，朝廷需要什么，让他们做出来。”

    说到这，李诚停顿了一下，转身看着马周道：“具体怎么做，不懂就不要指手画脚了。少府监有那么多小官员，有几个亲自去抡过大锤？有几个下过工棚，倒过铁水？”李

    世民点点头，诸相恍然！李诚是在用事实说话。 