    第二天吃过早饭，乔梁在楼前边散步边等丁晓云，其他两位挂职人员一早就被各自县的一把手接走了。

    快10点的时候，一辆墨色的半新213越野开进院子停在楼前，接着丁晓云下了车。

    乔梁迎上去：“丁书记，办完事情了？”

    丁晓云点点头：“乔县.长久等了，我们现在就出发。”

    乔梁接着去房间拿了行李出来，放到后备箱。

    丁晓云打开后车门道：“乔县.长，一起坐后面吧。”

    “好的。”乔梁接着和丁晓云上了车，丁晓云对司机道，“回县里。”

    司机点点头，接着调转车头驶出宾馆。

    坐在车里，乔梁问丁晓云：“丁书记，这是你的专车？”

    “对。”丁晓云点点头。

    “呵呵，我还是第一次见到县里一把手不坐轿车的。”乔梁笑道。

    丁晓云笑笑：“凉北地形复杂，越野下乡方便。”

    “那其他县领导坐的是什么车？”

    “也都是越野，其实不光县领导，县两办的工作用车都是我坐的这种213。”

    “哦，统一采购的？”

    丁晓云摇摇头：“以凉北的财政实力，哪里能买起这么多这种车。”

    “那是……”乔梁看着丁晓云。

    “其实这事说起来，要感谢你们江东省江州市的一位企业家。”

    “嗯？”乔梁一听来了精神，“丁书记，这是怎么回事？”

    丁晓云道：“我来凉北比较晚，听县里的同志说，大概在2年多之前，江州一位大企业的董事长来凉北考察，考察期间，看到县领导成员的交通工具很破旧，不利于工作，就一次性采购了20辆213捐献给县里，极大改善了县机关的交通条件。”

    “江州的大企业？”乔梁饶有兴趣道，“哪一家？”

    丁晓云想了下：“正泰集团。”

    “啊——”乔梁不由失声，正泰集团，2年多之前正泰集团的董事长是方正泰，那时他还没遇害离世，没想到方正泰来凉北考察过，而且还给县里捐献了20辆越野车。

    这个意外的消息让乔梁一时有些回不过神。

    看乔梁这神情，丁晓云道：“乔县.长，你从江州来，对正泰集团应该不陌生吧？”

    乔梁愣愣点点头。

    “那位集团的董事长，现在还好吗？”丁晓云接着问道。

    乔梁眼神黯淡下来：“他早已因为一次人为的车祸离世了。”

    “啊——”丁晓云吃了一惊，“人为车祸？怎么回事？”

    乔梁接着把方正泰遇害的经过以及由此引发的江州官场的地动山摇简单和丁晓云说了一下。

    丁晓云听完表情沉重，又唏嘘不已。

    乔梁沉默片刻，接着问丁晓云：“丁书记，方董事长那次来凉北是考察什么项目的？”

    丁晓云道：“据我来凉北之后的部分了解，当时方董事长来凉北考察的是牧区，他当时有想上马大型牛羊肉制品加工厂的想法，但考虑到缺乏稳定持久的供货来源，所以方董事长当时的初步设想是，在凉北投资扶持牧民大力发展畜牧业，把凉北变成集团的养殖基地，既有利于集团的发展，也有利于让牧区早日脱贫……当时只是意向性的考察，并没有确定下来，后来就没有了下文，如此，应该和方董事长突然遇害有关……”

    乔梁点点头，既然这只是当时方正泰自己的初步想法，那在他突然遇害方小雅接手集团后，对此事未必了解，不但方小雅，李有为也未必清楚。

    乔梁不由感慨唏嘘，世界很大，却又很小，没想到自己来挂职的凉北，竟然和正泰集团有过这种交集。

    这时车子已经离开了西州市区，在戈壁公路上往北疾驶。

    乔梁看着车外一望无际的荒凉戈壁，沉默片刻，转头看着丁晓云：“丁书记，你来凉北工作多久了？”

    “3个多月了。”丁晓云道。

    3个多月，乔梁想了下，那丁晓云应该是在廖谷锋到西北主政之前到凉北的。

    “那你的前任呢？”

    “我的前任现在是西州市副市长。”

    “不简单啊，一个小县的一把手直接一步提为副厅。”

    丁晓云笑了下：“凉北虽然县小，但级别和其他县区却都是一样的。”

    “这么说，你的前任在凉北工作的一定很出色，所以才会提拔。”

    “呵呵……”丁晓云笑了下，没说话。

    乔梁看着丁晓云眨眨眼，接着又道：“丁书记，那你在来凉北之前，在哪里工作啊？”

    “我是市农牧局局长。”

    乔梁听了不由对丁晓云刮目相看，这女人原来担任过市直重要部门的一把手啊，不可小觑。

    接着丁晓云道：“乔县.长，趁赶路的时间，我先给你介绍下凉北的基本情况吧。”

    乔梁点点头。

    接着丁晓云开始做介绍。

    凉北县位于西北省的最西北端，号称西北之北，县城距西州600多公里，有一条县道相连，县域跨河西走廊西端南北两侧，总面积7万平方公里，下辖6个乡镇，总人口8万人，城镇人口9000多人，其他大多都是牧民。

    因为复杂的地理环境，凉北县南北自然环境差异极大，南部分布着大面积的砂砾戈壁，生存条件恶劣，北部是连绵的雪山，西北省最高峰就坐落在雪山之中。因为有丰沛的雪山融水，雪山脚下是大片的草场，总面积接近5000万亩，适合畜牧业发展。

    雪山融水汇积成凉水河，全县大多数人类居住地都分布在凉水河两岸，凉北县城也坐落在凉水河边的山谷中，凉水河穿城而过。

    听了丁晓云的简要介绍，乔梁不由感慨，7万平方公里的县只有8万人，底太广人太稀了，这一个县的人口，和东部一个大乡镇差不多啊。

    沉思片刻，乔梁又问丁晓云：“丁书记，我到凉北后，具体分管哪一块？”

    丁晓云道：“你来凉北是挂副县.长，具体分管哪一块，要县政府党组会议决定。”

    乔梁点点头，丁晓云的回答合情合理。

    其实乔梁知道，所谓县政府党组会议决定，就是县.长决定。

    “丁书记，咱们凉北县.长怎么称呼？”

    “姓尚名可，尚县.长很年轻，比你还小1岁。”

    “哦？”乔梁眼神一亮，原来凉北县.长还没自己大，我靠，看来这家伙年轻有为啊。

    虽然还没谋面，但乔梁此时对这位尚县.长不由有了浓厚的兴趣。

    经过接近10个小时的长途赶路，晚上7点半，终于到了凉北县城。

    此时天色还大亮。

    丁晓云让司机把车停在县城外的一个高处，招呼乔梁下车：“乔县.长，先看看县城全貌。”

    乔梁站在高处俯瞰凉北县城，县城夹在两座大山之间的河谷地带，一条不宽的河流沿着山谷弯弯曲曲蔓延着，河两岸分别有两条马路，路两边错落分布着一些不高的楼房和平房，有几座桥梁连接河两岸，马路和桥上有稀疏的车辆和行人。

    这就是凉北县城，这就是自己要挂职两年的地方，乔梁看着这小小的带状县城，又抬头看看县城两边高耸的大山，还有山顶上皑皑的白雪，不由点点头。

    “走，进城去招待所吃饭。”丁晓云招呼乔梁上车，“今晚你先在招待所住一宿，明天给你安排宿舍。”

    乔梁点头答应着，又问丁晓云：“各位县领导都住哪里？”

    “除了家在本地的和尚县.长，其他县领导，包括我，都住县大院里办公区后面的单人宿舍。”

    “尚县.长住哪里？”

    “招待所。”

    乔梁眨眨眼，这位年轻的尚县.长似乎有点搞特殊啊。

    车子进城后，很快到了招待所，招待所不大，一座二层小楼，楼前面是餐厅。

    安顿好住的房间，丁晓云和乔梁还有司机一起去餐厅吃饭。

    饭菜不丰盛，但看起来很有胃口。在来的路上，中午，乔梁和丁晓云还有司机就着白开水吃了一点面包，这会还真饿了。

    “乔县.长，县里伙食条件有限，你要受委屈了。”丁晓云抱歉道。

    “呵呵，丁书记客气见外了，我又不是客人，来，开吃。”乔梁笑道。

    “要不要喝点酒？”

    乔梁摇摇头：“不了。”

    听乔梁这么说，丁晓云也不再客套，大家一起吃饭。

    吃完饭，丁晓云让乔梁早点休息，然后告辞离去。

    乔梁走出招待所在县城溜达，饶有兴趣看着这个地处西北之北偏僻角落里的人们，还有马路上不时走过的骆驼和羊群，感到新奇而又新鲜。

    溜达了半天，乔梁回到招待所，今天长途跋涉了600多公里，有些疲惫，打算洗洗就睡。

    进了楼，乔梁沿着走廊往前走，他住的房间在走廊尽头。

    经过一个房间的时候，乔梁突然听到里面传来异样的声音。

    乔梁不由停住脚步，侧耳倾听。

    “别……不要……”一个女人惶急的挣扎声，夹杂着男人沉重的喘息。

    乔梁心跳顿时加速，*，怎么回事？

    “啊——”里面又传来女人的惊叫，接着是哀求声，“求求你，不要，不要啊……”

    “不许动！”接着是一个男人粗鲁霸道的声音。

    乔梁顿时血往头上涌，尼玛，在堂堂的县招待所，竟然有人敢干这种事，胆大包天，天大包胆！

    乔梁不假思索，后退一步，接着抬起脚，用足气力向房门踹去——

    随着“轰隆”一声，房门被乔梁踹开，乔梁接着冲进去，一看，这是一个里外套间，在外间的沙发上，一个女人正被一个男人牢牢压住，男人的手在粗暴撕扯女人的衣服，女人在拼命挣扎。

    看到这一幕，乔梁怒不可遏，爆喝一声：“住手——”

    听到这巨大的动静和乔梁的爆喝，男人吓了一跳，停住手转过身。

    这是一个年龄身材和乔梁差不多的平头男子，此刻他面色通红，浑身带着酒气。

    看到乔梁，男子没有任何一丝畏惧的表现，反而因为被乔梁破坏了好事感到恼羞，带着冷蔑的目光瞪着乔梁，怒骂道：“混蛋，谁让你进来的，给老子滚出去——”

    边骂男子边顺手摸起茶几上的玻璃烟灰缸冲乔梁用力砸了去，乔梁脑袋快速一闪，烟灰缸“嗖”从乔梁耳边呼啸而过，接着落到了门外的水泥地板上，“啪”摔碎了。

    乔梁不由吓出冷汗，麻痹，如果自己反应慢一点，这烟灰缸砸到自己脑袋上，肯定要头破血流。

    随即乔梁感到异常愤怒，这王八蛋，不但在县招待所肆无忌惮欺负弱女子，还敢砸堂堂乔副县.长，太特么嚣张狂妄了。

    强烈的愤怒之下，乔梁果断出手，一个右勾拳冲男子的脑袋砸了过去，接着飞起一脚用力踢向他的胸口——

    此时，乔梁对被自己暴揍的这男人的身份丝毫不知。

    此时，乔梁不知道，自己刚到凉北就惹出了大祸。

    此时，乔梁同样不知，因为自己义愤填膺的这一举动，会引发出西北官场的地动山摇。

