    客房里。

    佣人给温录煮了一碗羊肉面。

    温录早晨吃不惯羊肉，坐在桌子边，眉头紧皱，但又用商量的语气道：“能不能……给一碗素面？”

    “您是不是不吃羊肉？”

    温录点点头。

    “好，稍等啊，我去让厨房换。”

    “打扰了。”

    佣人又端着面碗回厨房。

    童谣瞧见了，叫住佣人：“不要给他吃了，把他赶走。”

    “啊？大小姐？他受伤了。”佣人知道童谣素来脾气很好，别说对一个受伤的陌生人了，就算是一只受伤的猫，童谣也会心疼。

    今天怎么回事？

    “我说了，不准给他拿早餐。”

    “哦哦，好，那就不拿了。”佣人猜，大小姐可能今天有点脾气。

    温录坐在客房的窗户边，从的视野只能看到宽阔方正的大院，院子里有几棵光秃秃的大树。

    等了很久，也没有等到佣人再回来。

    温录手指头微微蜷曲，可能人家主人也嫌他烦了。

    昨天下午他就昏倒在了雪地里，后来的事，他都不记得了，醒来时就在这户人家的大院。

    应该是他们救了他。

    温录醒来第一件事就是摸羽绒服贴身口袋里的东西。

    他特地用针线缝上了，口袋里有童谣的照片，还有童谣摘下的那枚婚戒。

    东西都在，他才安心。

    身上的伤很疼，那两个人下手很重，他整个人都跟散架了一样，也没有半点精气神。

    他昨天承诺的，今天就离开栾城。

    想到这儿，温录从窗前的椅子上站起来，那张俊美无双的脸上是苍白的神色。

    佣人没来，温录就自己推开门。

    这户人家很大，但他见着……有点熟悉。

    难道是……童谣家？

    他被自己这个念头惊到。

    他快速走在大院里，绕过天井，往正厅走。

    因为是冬天，所有的大门紧闭，温录走到正厅外，踌躇着，许久……也没进去。

    说好了的，他今天就走。

    如果进去了，他要是又情不自禁打扰她，给她造成不必要的困扰，那就是再一次的伤害。

    温录犹豫不决。

    一不小心，被佣人看到，佣人问：“先生，你想找谁？”

    “昨天……谁救了我？”

    “好像是我们大小姐，反正外面军营的人把你送我们家了。”

    就在这时，温录的手机响起。

    是墨墨打来的。

    安城的早上，墨墨在爷爷奶奶家，他非要给爸爸打电话。

    小家伙可怜地对温录说：“爸爸，墨墨感冒。”

    声音沙哑，有气无力。

    “吃药没有？看医生了吗？”

    “次了。”

    “那今天好好休息。”

    “要爸爸……爸爸森么时候回家家。”

    “今天。”

    “要爸爸抱。”

    “好。”

    “爸爸最好了。”

    “墨墨也最乖了。”

    外面的风很冷，今天虽然有太阳，但依然抵挡不住严寒。

    正好，童老爷子从外面回来，他穿着军大衣，背着手，目光凌厉，眼神如鹰。

    老人家十分有气场，往那儿一站，不怒自威。

    看到温录站在外面，他停下脚步。

    温录转过身就对上老爷子的眼睛，挂上电话。

