
　　他们东林党人相当大的一部分，都来自于东南的地主阶级，这些人愿不愿意接受来自陛下的改造，那都是相当不好说的

　　勇士营的军队护卫着朱由校的鸾驾，以及大臣们的马车，只往直往新丰县的方向走。

　　当他们进入到新丰县的范围，前方开来了大量的军队,大臣看他们打出来的旗号，正是陛下的那一支绝声卫。

　　大明有二十六卫，绝声卫是其中之一。

　　虽然官员们对于这支军队不是特别的熟悉，但是也的确是知道有这么一支军队的。

　　他们看着绝声卫的军队那股气势，便可以看得出这支军队朱纯臣手底下的京营有莫大区别了。

　　尤其是绝声卫手上拿着的，是之前已经研制出来的天启二式步枪，枪上还插着一把寒光闪闪的刺刀。

　　光是看这学生未立的板正的身躯,就可以看得出,只要陛下不要被什么诡计害了，恐怕陛下就是无人可以推翻的。

　　但是话又说回来了，别说北直隶了，现在全天下的军队，有谁有那个能力跟朱由校的军队交战，那都是一个问题。

　　随着曹文诏曹变蛟叔侄率领着他们的骑兵返回了京城，辽东发生的所有事情，也都传到了京城的官员耳中。

　　辽东将领已经被迫投靠了朱由校，选择乖乖的把辽东军队，土地，以及他们绝大部分的财产，都给交了出来。

　　这一波，朱由校能够拿到手里的现银，绝对超过一千万两。

　　辽东边军，这个由明朝的朝廷亲手养大的怪物，也由明朝的皇帝亲自宰掉了，再也对明朝的朝廷构不成什么威胁。

　　虽然现在辽东确实还有建奴末灭，北边还有蒙古各部,甚至长江南北还有各种各样的流民因为吃不上饭，而组织起了各种各样的乱军，但是大臣们看得十分清楚，这些军队的显然不是陛下的对手了。

　　甚至现在焦虑的不只是文官，还有各地的地方军队，尤其是各地的卫所军。

　　朱由校把军队扩充到二十万，这些都是直属于朱由校的军队，但是朱由校却没有任何扩充卫所军，还有其他军队的打算。

　　由此可见，陛下根本就不把希望放在其它军队的手里。

　　将来陛下的军队越来越强大，卫所军的出路到底在哪里？

　　那也不好说。

　　不同的大臣心里有不一样的想法，有着各种各样的担忧，显然现在大变革时期已经到来了，他们能不能在种种的朝廷动荡之中活下来，是他们最担忧的问题。

　　在朝廷当官一个行差踏错，可能就是万劫不复的结果。

　　虽然朱由校的兵工厂是驻扎在新丰县，但他主要是建在新丰县城之外，随着朱由校和手下官员的马车进入到了兵工厂的范围,很快就由兵工厂的驻扎的军队上来随行。

　　除了绝声卫负责兵工厂的外围防御之外,还有一只由锦衣卫亲自组建的军队,坚守着这一处兵工厂的内围。

　　就连朱由校和手下的大臣们来了，车队都必须接受他们的引导，

　　尤其是大臣的马车和人员，都被这一支锦衣卫的军队看得严严实实的，绝对不允许有任何的人半途溜出车队，为的就是兵工厂的那些秘密能够守住。

　　其实主观上讲，确实是这样的，但是从客观上讲，朱由校对于这些情况，其实不是特别的担心。

　　起码如果没有外国间谍渗透件兵工厂的话，就大明的那些乱军，建奴，以及蒙古部落，就算是有了种种种种的技术，也根本没有办法打造一个等新丰兵工厂的。

　　朱由校为了这个兵工厂，前前后后投入了七八百万两银子，这些银子根本就不是乱军或者建奴能够拿出来的。

　　随着车队逐渐向先锋兵工厂深入，这些官员才发现，这个兵工厂的规模之大，远远超乎了他们的想象。

　　其实在这里工作生活劳作的匠人，已经接近十万人了。

　　虽然相当一部分涉及到机密的作坊，主要还是掌握在朱由校手底下人的手里，负责操作的也都是一些死囚。

　　比如说，硝化棉，硝化炸药，雷汞的制作，这三样东西是重中之重，都是由这些死囚亲自动手操作的，其他的相对就没有那么重要了。

　　其他的，尤其是那些普通的工匠就可以参与一些工序，比如说打磨，还有钻枪管，还有步枪的木杔等等，也都是可以教给普通的工匠进行。

　　另外还有一些，就比如说这里兵工厂除了火枪和火炮之外，还得铸造一些类似刺刀，还有战刀，还有军官的指挥刀等等林林总总的东西，这些也是可以交给普通的工匠制作的。

　　随着这边工厂的规模越来越大，还给这新丰县的官员们带来了一个意外之喜。

　　这个兵工厂将近十万人的吃喝拉撒，直接把这新丰县的经济都提升了一个档次。

　　毕竟接近十万人的吃喝拉撒，就会带来大量的消费，人越多了这家眷也会多，就需要住房，需要教育，需要享受等等的东西，只要是个人，吃穿住行都是免不了的。

　　，可以说这新丰县的官员基本上就是躺着不做事，稍稍维持一点治安，每年的他们给这吏部上的政绩那也是上上。

　　这直接导致了能来新丰县当官，那就成了个香饽饽，谁都想插一脚，把自己的学生或者子弟给塞进去。

　　谁不知道来这里当官就是铁定能升职的，这还有一个隐藏福利，那就是陛下老喜欢来新丰兵工厂市场，他们也能够在陛下的面前露露脸，一旦被陛下看上了成为了一个铁杆院长，那以后前途呢，可不就是一片光明了。

　　朱由校倒是没有跟这边工厂的人高什么太多的慰问，只是见了几个代表性的官吏宣布钱兵工厂的人这个月可以多领半个月的薪水，并且今天晚上整个兵工厂都可以加仓就足以让在a整个兵工厂的人兴奋不已了

　　，在试验场上，虽然话给朱由校拿来了。他们利用最新的技术和刚才锻造出的步枪还有推出了一门用新型钢材，还有心运行技术锻造而成的火炮，这火炮光是看上去就发现炮管比原来起码薄了三分之一

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第两百四十八章 意外福利免费阅读。https://xs.23sk.com 