    感悟未差的话，《周天星劫》似乎可以把任何加注自身的力量，化为己用，或者是吸收、转化等情况！

    而《周天万皇》恰恰相反，是把自身的力量爆发出去，可以转化为任何力量，甚至连天地之力也可以转化。

    表面看来，《周天星劫》似乎更为强悍，至少能保持不败之地，颇有传说中的“他强任他强，清风拂山岗”的强悍状态。

    但是，天与地、上与下、内与外、动与静、升与降、出与人、昼与夜、明与暗、寒与热、虚与实、散与聚等等。万事万物都是对立的统一。

    阴阳对立、阴阳相感、阴阳互藏、阴阳互根、阴阳消长、阴阳转化、阴阳无限、阴阳合一、阴阳平衡等，完全可以以无所不能的“太极”之理来蕴含一切。

    经历大小无数战的剑殇，更清楚克制之道的恐怖。别的不说，亚特兰蒂斯文明的神战士够强悍吧？一被“苍天的叹息”克制，那就是一堆废铁，要怎么蹂躏就怎么蹂躏，再多也是送菜！

    到底孰强孰弱，还真难以评定。

    因为剑殇一直主修《周天星劫》，自然领悟更深，所以目前肯定《周天星劫》更强悍。而对《周天万皇》还处于懵懵懂懂的状态，连怎么运用都迷迷糊糊！

    可以肯定的是，《周天万皇》沿自神话传说中，开天辟地以来最牛叉的宝典之一的《地皇经》，还是残本。而《周天星劫》不知道渊源，也不知道是千古一帝秦始皇自创，还是沿自什么神功宝典。

    ……

    “不愧为桓王！果然不好对付！”

    一阵慎重沉闷的声音，惊醒了迷迷糊糊感悟之中的剑殇。

    却见堵死骨桥去路的地狱守门犬，此时正浑身冒烟。缓缓消失，显然是第二狱守护者的天兽星艾菲尔一陨落，冥界第二狱失去了根本，地狱守门犬随之陨落，这倒是意外惊喜。

    此时，以神使天雄星尼奥为首的冥斗士。正横向排列在骨桥上，依旧是堵死剑殇等人去路，小半人依旧脸露惊骇和难以置信。

    而惊喜剑殇的冥斗士，正是天雄星尼奥。

    人的名，树的影。虽然冥界早料到威震天下的桓王没那么好对付，所以一直没主动出击。但绝大多数冥斗士却不以为意，认为桓王是徒有虚名，此次天雄星尼奥等冥斗士更是信心十足而来，甚至认为他们无需出手。桓王等人连第二狱也无法通过。

    谁知道，事与愿违！

    “第二狱已破，九对十……”

    反应过来的剑殇，迅速恢复原本外貌，双眼微眯看着前方冥斗士提醒道。

    除了那九个冥界大能者，其余自然可以无视，而剑殇还真就这么无视其余近百冥斗士了！

    更重要的是，此次杀入冥界的阵容。剑殇等人只是其中一路，因为不知冥界辛秘。又急于救出蝶衣公主，所以走正路，不敢在冥界乱闯。如今，己方明显占据上风，但不用拼命的话，剑殇自然不想动手。还不如尽快赶去冥界尽头的冥王神殿。

    毕竟，琴妃李嫣嫣应该是被传送到冥王神殿了，迟则生变啊！

    “嗖……”

    破风声起，一道金色残影从后方闪电掠至，正是之前被天雄星一掌不知道打出多远的金身神王。样子是狼狈了点，却没什么明显伤势，显然依旧战斗力十足。

    “狂妄！”

    看桓王明显有恃无恐，彷佛吃定他们的样子。天雄星尼奥大怒，正朝剑殇走去呵斥，并不屑叱道：

    “区区卑微异人，再强也有限。何况……桓王连大能者也不是，只不过颇有手段罢了。所谓博而不精，就让桓王见识见识我冥斗士的真正力量……”

    说话间极为自信、不屑，但天雄星尼奥却是极为慎重，背后巨大黑色鹏翼轻展间缓缓逼近，并未鲁莽冲击。

    “虞姬压阵，其余一对一，量力而行，没问题吧？”

    一战无法避免，剑殇直接无视冥界最强大、最恐怖的神使，看向四女询问道。

    慢慢打的话，剑殇自然有把握。可惜，时间有限，剑殇没时间跟这些冥斗士墨迹，所以干脆一拥而上，这也是对花千黛等女的自信。

    别看花千黛等女娇柔温婉，弱不禁风，就邪妃花千黛不是历史美女，看得出修为境界，其他三女很难看出具体深浅，任何小看她们的人，绝对会死的很难看。

    “……”

    一路以来，绝大多数是桓王亲自动手，花千黛等女早就跃跃欲试，沉默着信心十足踏步上前，与五大神王排成一排，正好是一对一，而虞姬则站在最后方！

    “狂妄！”

    看桓王竟然无视自己，天雄星尼奥大怒，便是诸神也对他忌惮三分，桓王算什么东西？竟敢如此对他？

    举手，势若托天，挥出……

    “迦楼罗振翅！”

    天地失色，风云变幻，空间压缩，无边无际的黑影出现，状若一只充斥天地的黑色魔鹏出现，威可毁天灭地拍向剑殇……

    “咔嚓、咔嚓……”

    坚硬胜铁的地面不停崩裂，无数巨大石块被恐怖力量掠起，那毁天灭地的恐怖力量，让花千黛等女骇异担忧看向剑殇！

    天崩地裂！

    不外如是！

    “跳梁小丑！”

    剑殇撇了撇嘴，无视宛若世界末日的情景，闲庭信步般当先缓缓行进……

    “轰……”

    力可天崩地裂的黑色魔鹏拍落，天地震动，碎石湮灭，昏暗一片，甚至双方众人都看不清桓王到底有没有出手。

    一时间，正全身备战的双方众人，齐齐心中一凛，双眼眨也不眨盯着混乱中心，深怕错过一丝一毫……

    烟消雾散，天地清明。

    灰暗的冥界地面四分五裂。坑坑洼洼……

    一道身影依旧是闲庭信步缓缓走出，浓眉大皱随后拍了拍身上衣物，嘴角撅起呢喃道：

    “无限接近于神邸的冥界神使……”

    蔑视！

    **裸的蔑视！

    “啊……”

    包括天雄星尼奥在内，双方所有人齐齐嘴巴大张，双眼圆睁，错愕呆滞般瞪着拍打着身上尘埃的桓王！

    桓王！这就是桓王？！

    是不是有点夸张了？！还是所谓的冥界最强大最恐怖的神使。只是徒有虚名的纸老虎？！

    亚特兰蒂斯文明的神王战士，威慑天下，金身神王更是顶级神王战士中的巅峰存在，却被天雄星尼奥一掌拍飞，不知道拍哪里去了。

    可是，同样的一掌，天雄星尼奥此次出手比针对金身神王只强不弱，却一点效果也没！

    幻觉！

    一定是幻觉！

    力可崩天裂地的力量可以是幻觉，但是。四分五裂的地面呢？

    百米……

    八十米……

    五十米……

    桓王依旧不急不缓前行，速度均衡，没有其余异样动作。

    “是了！四神使之一的天雄星，最强奥义就是威可弑神的‘神技*银河大幻觉’，之前的出手无效，肯定也是幻觉……”

    众人恍然大悟，自欺欺人地难以置信的情况定义为幻觉！

    “呼、呼、呼……”

    看着不停逼近的桓王，天雄星尼奥脸色煞白如纸。明显的呼吸加剧，可想而知尼奥此时的疯狂情绪。

    “你……你……投靠了雅典娜。成为圣斗士了？！！！”

    心思剧转，天雄星尼奥难以置信瞪着桓王结结巴巴问道。

    天下皆知，相同的招式，在圣斗士面前根本无效，这是圣斗士的最强优势，也是圣衣文明最不可思议的“绝对法则”之一。

    “是啊！”

    “原来如此！”

    “桓王竟然投靠雅典娜？！没有得到雅典娜祝福的话。就算身穿圣衣也没用，并不算真正的圣斗士！”

    ……

    一时间，冥斗士阵营掠起阵恍然大悟的议论声，也解释了桓王为什么能无视天雄星奥义了，否则桓王那么强大的话。一掌拍死天雄星得了，还需要墨迹吗？

    “哼！”

    剑殇顾作不屑冷哼一声，懒得回答。

    “呼……”

    天雄星做了深呼吸，双手缓缓举起，状若撼动天地，引得大地和空间一阵震荡，天雄星尼奥身后，更有一只硕大无比，遮天蔽日的黑色魔鹏缓缓成形，似乎凝聚着天地之力！

    爆发……

    “神技*银河大幻觉！”

    天旋地转，万物迷失。

    令人膜拜，不由得出现卑微渺小之感的恐怖气势降临，如苍天塌陷，如天神俯视……

    冥王哈迪斯，冥后珀耳塞福涅，睡神修普诺斯，死神达拿都斯！

    四大神使，三十二天字号冥斗士，七十二地字号冥斗士……

    无边无际，铺天盖地的冥斗士……

    整个冥界的力量全部出现，那恐怖威压，足可震死传奇强者，连钢铁也被压扁；那浩瀚气势，足可镇压一切，连天地都被镇定。

    “神技！永恒黑暗！”

    “神技！黑暗沉沦！”

    “神技！永恒沉眠！”

    “神技！死神之手！”

    ……

    无边无际的冥斗士发起攻击，如潮水般连绵不绝冲向剑殇，特别是冥王、冥后、睡神和死神等恐怖存在的出手，攻击是真实存在，并非幻觉，一出手就是天塌地惊，威力无匹。

    霎那间……

    苍天塌陷，虚空破碎，大地崩裂。

    这……才是真正的天崩地裂！

    ****

    第二更到，继续努力！(未完待续。。)