    第967章终其一生孤独终老

    客厅里氛围全然不似外面的热闹，冷冷清清的，寂静森冷。

    一个中年男人坐在沙发上，手里抱着手机玩耍。

    在厨房忙碌的女人把饭菜端出来，还有一个插着蜡烛的蛋糕。

    韩爸爸放下手机，皱眉询问，“今天谁生日？”

    “儿子的。”

    韩妈妈拉开椅子坐下，拿出打火机把蜡烛一根根的点燃，脸上笑容苦涩，动作小心翼翼。

    可一连打了好几次，不知是打火机的问题还是蜡烛回潮，根本点不燃。

    “噌。”

    火苗点燃又熄灭。

    韩妈妈笑容逐渐消失，浑身的力气仿佛被抽空，四肢无力，“恒儿，你是不是在怪妈妈，妈妈错了，真的错了啊……”

    待在空中的韩天恒愣了愣，瘦的没多少肉的小脸上有些迷茫，嘴唇蠕动，“原来今天是我的生日啊……”

    自己都已经忘记了。

    看着不停哭诉知道错了的妈妈，死寂不再跳动的心脏传来一股说不清道不明的难受感。

    可能这就是难以割舍的血缘吧，哪怕心中愤怒怨恨不甘，也会因为一句话而动容。

    颜知许冷静地看着。

    只见沙发上的韩爸爸放下手机，穿上鞋子后大步流星的走到餐桌前，手上用力掀掉蛋糕。

    “砰——”

    漂亮的小蛋糕跌落，奶油溅在干净的大理石纹地板上。

    “过什么生日？你还有脸给儿子过生日？当初恒儿明明说他在学校被老师打了但你却不相信他，你甚至觉得不听话多打打就乖巧了！现在儿子死了，你后悔有什么用？”

    韩爸爸歇斯底里的吼着，那张脸因愤怒而扭曲，额头青筋暴起，脸色变得涨红。

    外面风雪交加，屋内吼声阵阵，结婚多年的夫妻争吵不休。

    韩妈妈望着碎了一地的蛋糕，精神受到剧烈的刺激。

    噌的一声站起来，张牙舞爪的跟韩爸爸扭打在一起。

    “你说这话是什么意思？难道儿子的死是我一个人造成的吗？你也明明知道慧翰有问题，但恒儿死后你还不是接受了对方给的三百万赔偿金，不再追究此事吗？”

    韩妈妈的手指甲没剪干净，抓在对方的身上时挠的都是伤痕。

    韩爸爸用力地推开她，“慧翰学校潜力雄厚背景不容小觑，儿子已经死了不接受赔偿难不成要跟他们打官司吗？你觉得我们能赢吗？那三百万的赔偿金我有乱用吗？还不是用来买了这套房子！”

    两人大打出手。

    事情的真相被撕破，韩天恒望着他们觉得是前所未有的虚伪，陌生。

    这……真的是爸爸妈妈吗？

    “大姐姐，走吧。”

    韩天恒伸出手握住颜知许的小手。

    想要问的问题已经有答案了，没必要再停留下去。

    或许自己的死亡确实让爸爸妈妈有过一点愧疚，但那一丁点的愧疚并不能改变什么。

    “好。”

    颜知许反握住他的小手。

    成长期的孩子因为长期的营养不良而瘦骨嶙峋，身上一点肉也没，此时浑身散发着一股悲凉。

    “……”

    她瞥了一眼还在争吵的韩家夫妻，他们的命宫里子女线黯淡无光，除了韩天恒外这辈子不会再拥有子女了。

    终其一生孤独终老。

    “走吧。”

    颜知许收回视线，带着小家伙们离开这户人家。

    (本章完)

