    第2348章国际风云

    夏薇儿去了青云山后，慧真师太采用青云山之水，和山上的草药，还有各种珍稀药品给她调理。听说是有了起色，但是关键的时候还没到。

    慧真师太说，用药对于病人的体质不同而不同。现在要看病人的体质，能不能禁得起药物的药性。再说夏薇儿这种体质，目前十分虚弱，只能先固本培元，再慢慢用药来调理。

    张一凡听说了之后，对柳红道：“既然有起色，就慢慢调理吧！”

    看来还是偏方比正规医院要好，医院里只能治理常见的病症，象那些疑难杂症，通常不如民间良方。要让夏薇儿真正站起来，恢复如初，肯定需要花费大量的时间和精力。

    而自己这边也不容分心，张一凡得紧紧盯住天竺局势，不能让他们的内乱波及我国，影响我国群众生命安全。

    天竺大选的日子即将来临，在前段时间的预选和全国民意测验中，辛格的票数遥遥领先。因为只有两位候选人，辛格在此两轮选举赛中，占有百分之五十七的支持率。

    而临时总统仅仅占有百分之三十九点四的支持率，剩下的人弃权。

    这种情况下，谁胜谁败，显而易见。

    只要不发生意外，辛格出任总统已经成了铁定的事实。

    总统府急了，在预选结果出来之后，他立刻召开了会议，要求下面的人去准备，不论用什么方法，都要取得这次选举的胜利。

    天竺外长与总统属于同一拨人，他们都是亲霉分子，在政治立场上是一样的。他当然清楚总统如此在这次选举中失利的下场和后果。

    谁胜，谁将主宰着天竺的未来。

    如果辛格取胜，他们整个班子都将重组，那些有前科的贪腐人员，只怕从此完蛋了。现在只是预选和民意测验，真正的关键时刻还有半个月时间。

    如果这半个月不能扭转局势，临时总统可就真成临时的了。

    外长知道，民意难违。

    经过霉国那个老女人反复谋划，也没有反败为胜，接下来的希望可谓是渺茫。因此，他在散会之后，来到总统办公室。

    临时总统那熊猫眼瞪得老大，“一定要想办法扭转这局势！”

    他正在训军方的人，如果这次失败，大家一起完蛋！

    外长进入之后，其他人都退下，临时总统一脸晦气，很不爽。

    外长凑过来，在他耳边嘀咕，“实在不行，只有这个办法了！”

    临时总统一愣，“不行，他身边有很多保镖，怎么下手？”

    外长又嘀咕了几句，总统突然眉开眼笑，“这是真的？”

    “当然！我国的局势变化，关系到他们在全球的整体布局，如果政权落到辛格手中，那才是他们最不愿意看到的。”

    总统大喜，那就全权委托你去办理。无条件接受他们的要求。

    外长道：“这个恐怕需要你亲自出面！”

    总统站起来，“行，没问题！”

    亲自出面，必须签订几个协议。

    为了给当上总统，他也顾不上这么多了。

    当天晚上，他就秘密会见霉国大使，对方提出几点要求。并且声明，这可不是什么不平等的条约，不存在这一说法。

    只是几点小小要求，当然，前提是扶持他上台之后的事情。

    临时总统毫不犹豫地道：“说吧，不要说是几点要求，就算是买身契，我也签了！”

    对方笑笑，却是不急不徐。

    拍拍手，一秘书匆匆而来，端着准备好的协议书。

    为了表示诚意，临时总统居然看也不看，拿笔就签。

    外长咳嗽了一声，心道这家伙太性急了。霉国大使也笑道：“可以看看再签不迟。”

    临时总统心里一恼，认为外长多事，这样岂不是太没诚意？

    听霉国大使提起，他这才捧着条款看了起来。

    其中有一条，事成之后，霉国必须在天竺留有驻军，一切军费开支，由天竺承担。军队的作用，就是帮助天竺维持和平。

    而这个地点，将在一南一北设两处驻地。

    总统明白，这两处驻地的用意非凡。

    除了驻军的要求，还有其他方面的等等，一共有十二条。

    临时总统拿起笔，果断签下。

    外长见了，心里暗生叹息。

    虽然他也亲霉，但是象这种不平等的条约，他还是觉得过份。允许霉军在天竺驻军，还要承担他们一切费用，这算哪门子事？

    可对方的条件是，如果签了这条款，他们才会帮助解决大选的事。本来他们事先的布局是，如果俄罗斯那边不出来插手，他们决定把支持辛格一方的军队，定性成叛军，然后进行打压。

    只要北方军一开战，他们就从印度洋登陆，用不了几天时间，便可以武力解决南方军。可没想到俄罗斯突然插手此事，霉国并不想因此扩大战局，只能妥协选择谈判。

    拿着这份到手的合约，霉国大使嘿嘿地笑了起来，跟临时总统握手之后，目送他们离开。

    这份没有公布出来的合约，被称为共同防御合约。如果事成，将会在大选之后执行。是霉国和天竺之间的秘密合约。

    国安部得到消息，天竺临时总统与霉帝签订了这项秘密合约，试图用极端的方式来解决总统大选。

    可就在当天晚上，霉国大使馆里发生了一场血战。

    有多拨数目不明的特工参与其中，事发后第二天，岛国首相遭到白宫严厉的批评，责骂。岛国政府叫苦连天，首相忙招来安全部门询问此事。

    最后被得知，安全部门派人参与抢夺这一秘密合约。岛国因此受到白宫的遣责。

    而岛国安全局则透露，当天晚上参与的，应该还有东方大国特工。

    双方在激战过程中，都没有讨到什么好处。

    最后又来了一拨人，直接将秘密合约给抢走了。

    同一时间，国家安全局第十局领导老丁匆匆来见张一凡首长，在张一凡办公室里汇报了这一事件。昨天晚上发生的激战，虽然我方特工没有抢到秘密合约，但他们从合约是看到了霉国将在天竺驻军的条款。

    而天竺临时总统居然无条件答应了所有条件，由此可见，他们已经在进行见不得光的秘密勾当。

    合约到底落入谁手？

    没有人知道，有人猜测是俄罗斯方面的特工，也有人猜测，是中情局的人。

    因为当时的情况很混乱，但他们可以肯定，岛国特工已经介入其中。

    令人觉得有意思的是，霉国驻天竺大使馆，对此事件秘而不宣，并且把大使馆给打扫了一遍，弄得干干净净，一尘不染，象什么也没发生过一样。

    临时总统听到这个消息，当场就气得吐血。

    一旦这个合约落入别人手中，如果利用媒体公布出来，他就会背上卖国贼的罪名。因此，对昨天晚上发生的激战，他非常关心。而霉国大使馆则称，根本没有这事发生，合约内容不会流传出去。

    尽管他一再保证，临时总统还是非常不放心。

    为了保证选举的顺利，他决定提前启动B计划。一张黑暗无边的大网，正悄悄撒开。

    辛格依然按原计划进行全国巡回演讲，今天的演讲将在新德里大学进行。

    为了全国人民的幸福，为了天竺人民的未来，他不得不将这次竞选进行到底。

    新德里的大学校园了，云集了很多的学生，工人，商人，以及各级人士。以前辛格经常出现在电视上，大学校园里发表演讲，但这次，他是针对大选进行的演讲。

    因此校园里人山人海。

    这个戴着眼镜，裹着头巾的老者，缓缓走向讲台，挥了挥手向大家问好。台上台下，很多人看到辛格出来的时候，纷纷尖叫，狂欢不已可是，就在这个时候，空中传来一声枪响，“砰——”

    一颗子弹打进了辛格的胸膛，大学讲台上，冒出一朵鲜艳的血花。

    求花，求花！11天了，居然还没破二百唉！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

