    地下室中。

    何时鸣丝毫不知道丁春香和田馥薇拿他当话题谈论。

    现在的他，

    正在快乐的进行着自己的拆包之旅，两个大衣服包裹，一个一个全部拆开。

    对于何时鸣来说，人生最快乐的事情，莫过于买了新衣服！

    他的家庭条件不是太好。

    人生中第一件新衣服，是中考前一天，老妈带着他去市场买的，希望他能考出个好成绩，在那之前，他穿的都是亲戚邻居们送给他的衣服。

    虽然一大堆衣服穿不完，但却没有一件是新的，更没有一件合身的。

    对于很多人来说，可能不喜欢新衣服的味道，但何时鸣却不一样。

    对他来说，新衣服的味道，简直比一个大美女站在他面前还香！

    如果上百件新衣服摆在房间里，何时鸣感觉自己都快要幸福死了。

    然后，

    在一大堆衣服中，何时鸣直接把身上的衣服全部脱下，解放一直被兜着的腚。

    然后就开始一件一件的试着穿。

    衣服很多。

    有休闲的、有正式的、有运动的、有牛仔的等等。

    每一件穿上，何时鸣都要对着镜子做好几个PASS，直到手机响了，何时鸣这才不情愿的停下，把手机拿了过来。

    是秦丽雅的秘书赵舒打过来的。

    “喂，何先生，我们要不要让司机去接你？”

    “不用！我自己去就行。”

    “好的，地点是在荣华楼，我和秦总就在荣华楼恭候何先生的大驾光临了。”

    挂了电话，何时鸣看了一眼时间。

    霍！

    都下午五点多了，已经到饭点了。

    何时鸣赶紧随手拿过来一件衣服穿上，然后就直接出了门，临行前，特意又在外面加了一把锁，确定再没有人能进来后，才安心离开。

    只是当来到小区外面，却发现自已的车周围，又围了一群人，而且还都是小区里面的熟人，包括他的房东包秋梅都在里面，一群人正拿着手机在那里拍照。

    就一辆车而已，至于这么拍么？

    算了。

    还是打车去酒店吧。

    何时鸣向来脸皮比较薄，在陌生面前还不怎么面，此时在这么多熟人面前，何时鸣根本就不好意思直接过去把车开走。

    他一拐弯，就直接向大马路上走去。

    只是他这边刚一露头，就被包秋梅瞅了个正着。

    “嘿！何时鸣，过来过来！”

    包秋梅朝何时鸣招了招手道。

    何时鸣咧着嘴道：“咋了包姐？”

    包秋梅伸手一指旁边的布加迪道：“让你看看这辆豪车！布加迪凯龙！十六个缸的车！见过没？”

    何时鸣干笑道：“不就是一辆车么，没什么大不了的。”

    心说我上午就是开这车回来的，怎么没见过？

    “你懂个屁！”

    包秋梅翻了个白眼道：“你知道这钱多少钱吗？八千多万啊卧糟！我那十几套房子加起来，也不够这辆车的四个车轱辘钱！也不知道是咱们小区哪个土豪，竟然这么牛逼！”

    何时鸣嘴角抽了抽，没敢吭声。

    左边的刘叔道：“想什么呢！能开得起这车的，会住咱们这破小区？人家都是住洋楼的好吧！”

    右边的赵婶跟着道：“就是！咱们小区所有房子加起来，估计都没有这一辆车值钱！就是不知道是哪个富二代，竟然随意把车停在这里！也不怕被人给划了！”

    “谁敢划？那些熊孩子敢划普通人的车，敢划这种车？他们要是敢划这车，他老爹敢直接抽死他！”前面的孙大爷道。

    “说得也是，这车谁特么赔得起啊！砸锅卖铁都赔不起！也不知道哪个败家玩意儿，弄这么一吓人的东西扔在这里！也不怕害人！”

    “嘘！别被人家听到了！这样的人你惹不起！”

    包秋梅拍了一下何时鸣的肩膀道：“小子，看到这辆车了没？这就是有钱人跟没钱人的区别！有时候你哪怕是奋斗到最后，只能无奈的发现根本就没有任何意义！”

    何时鸣干笑道：“是是是，包姐您说的都对！我还有事就先走了。”

    本来他脸皮就薄，现在面对这么多熟人的指指点点，他是一秒钟都待不下去了，只想赶紧离开。

    再晚的话，秦丽雅和赵舒她们两个，该在酒店里面等急了。

    只是他这边刚转身，一辆微型货车突然停在了旁边，紧接着从上面下来两个人。

    其中一名微胖青年看了一眼布加迪，眉毛一挑，然后向周围的人问道：“我们是下水道维修工，下水道井盖在这下面，这辆车是谁的，麻烦挪一下。”

