    ;

    沈翔对这天域有了大概的了解，那天都现在已经全是人类，而且很强大，经常猎杀这里强大的兽类，就算是圣兽，都很惧怕那些人类，

    他们跟着猫儿來到了绿油油的山林，进入一个山洞里面，猫儿就住在这里，为了拉拢这只厉害的小猫儿，沈翔可是下足了本钱，时不时拿一些圣兽果给他，

    他的圣兽果级别太低了，不过猫儿很喜欢吃，要高阶的圣兽果才对猫儿有用处，

    “这里就是我的住所，我算是半个吃素的兽类，因为找不到充饥的素食，我也会吃肉的。”猫儿十分感激沈翔送给他圣兽果吃，所以他对沈翔和黄锦天都很好，此时他们之间已经沒有任何敌意，

    黄锦天说道：“猫小哥，那圣石对你有用吗。”

    猫儿立即答道：“有用，如果能得到大量的圣石，我可以变得更强。”

    “你在这里生活了那么久，你应该知道这里那里有这种圣石，能不能带我们去，只要你带我们去就行了。”沈翔说道，

    猫儿皱眉道：“那可是天人的地盘，他们控制了许多强大的圣兽，守护那个地方的天人都很强，你们去根本就是找死，你们连我都打不过。”

    沈翔笑道：“这倒不用你担心，我们不是去打架的是，我们只是去悄悄的拿一点就走，如果能拿到，我们会分给你一份。”

    猫儿想了想，他觉得沈翔和黄锦天都不简单，虽然很弱，但却能活着从九天时间來到这里，而天都里面的人类，如果是那么弱小的话，根本不敢走出天都，

    “好，不过我要和你们一起去，我可不想你们去送死，说不定到时候我能帮上忙。”猫儿考虑了片刻，说道，

    已经打算要去，而且还会面对一些恐怖的强者和圣兽，沈翔得做好充分的准备，他让猫儿在这里给他弄了一个密室，然后在里面炼制更多的醉神散，

    十天之后，他们开始启程，

    “猫儿，这里有山羊吗。”黄锦天忽然想起之前追踪过的山羊脚印，

    “有，不过很弱，但是成群的时候却很强，如果这些山羊落单，基本上都会成为食物，听说现在大部分山羊都被天人抓起來，应该是用來挖圣石的。”猫儿说道，这里的兽类，称呼那些天都的人为天人，

    沈翔和黄锦天打算捞一票就走，这里的人类实在是太强大了，他们要想去偷圣石，还得先进行观察，如果沒有绝对的把握，他们也不会去送死的，

    空中忽然传來一声清脆的鸣啸，赶了十几天的路，终于要到了，

    “圣爪黑鹰，他们的爪子都很厉害，现在他们正在巡逻，如果不小心隐藏，被他们发现，他们会立即攻击，许多圣兽都是靠近这里就被攻击的。”猫儿带着沈翔和黄锦天，快速闪入一棵大树下，

    这一大片山林种满许多树木，但是前方有一块区域则是光秃秃的，几十座巨山上面，有着许多被挖凿过的痕迹，上面的树木都被毁掉，那应该就是储藏圣石的地方，

    “沒有阵法。”沈翔低声道，

    “布阵很麻烦，所以他们会让一些圣鹰巡逻，这种圣鹰他们自己养有很多，也可以去抓。”猫儿说道：“在这里，圣兽太普通了，只有那种圣兽之皇才能与天都的人类抗衡，但却很少很少，就算用也不会去和天人结仇的。”

    “这里有龙吗。”沈翔问道，这是替龙雪怡问的，

    “有，很少，我沒见过，只是听说过，万年都不会出现一次，不过很强大就是了，应该是我们的兽皇。”猫儿看着天空那头圣爪黑鹰，低声道：“那黑鹰走了，我们继续吧。”

    看见猫儿对这里那么熟悉，沈翔怀疑他之前來过，而且还沒少來，

    靠近圣石矿区的时候，猫儿带着沈翔和黄锦天钻入一道裂缝深处，在里面有着一个山洞，进入山洞内部有着一些藤条，可以直通这座高山的山顶，

    “我以前曾经想偷圣石，不过最后沒出手，因为我这里呆了十多年，见过太多圣兽被杀。”猫儿说道，

    他们顺着藤条向上爬，來到靠近峰顶的一个石室，在这里有一些洞，可以从这些洞观察那圣石矿区，

    “为什么不从下面挖一条地道进去，这里又沒有阵法。”沈翔说道，此时那圣石矿区尽收眼底，里面竟然建有一些jing致的房屋，他沒有看见什么人，倒是看见许多山羊跳跃在里面那些荒山之间，

    “不行，里面的天人很厉害，能感应到地底活动的东西，如果被发现的话，必死无疑，你们可能沒见识过那些家伙的厉害，你们在这里呆几年，肯定可以目睹他们是怎么斩杀圣兽的。”猫儿说道，

    沈翔让龙雪怡小心一些去探查，以免被发现，龙雪怡也有不小的进步，不会再像上次被吕琦莲发现那样，

    沈翔和黄锦天透过石室的那些洞，俯瞰那圣石矿区，他们要先进行观察，再订好行动计划，贸然行动，会很危险，

    “圣爪黑鹰有十只，已经被我干掉了一只，至于天人我就不知道了，他们隐藏在里面，防不胜防。”猫儿低声说道：“他们主要用一些低阶的兽类來挖掘寻找那些圣石，他们自己很懒。”

    沈翔问道：“如果九只圣爪黑鹰围攻你，你能拖住他们多长时间。”

    猫儿想了想：“不清楚，但我不会死就是了，说不定还能杀掉几头，圣爪黑鹰沒什么威胁，主要是里面那些天人。”

    龙雪怡还沒有探查清楚，沈翔也不知道里面有多少那种强大的天人，

    过去了几个时辰，龙雪怡才有结果，看得出她非常小心，

    “总共有六个那种天人，不过真的很强，这些家伙的实力都是直逼当年九帝五尊那种，再加上他们有一身厉害的圣甲圣兵，恐怕还要更强，难怪这些小圣兽那么怕这些天人。”龙雪怡也感到很惊讶：“看來九天世界的许多强者，可能都在这些天域里面。”