    “小家伙，勇气可嘉啊。”

    镇元子听到孔宣傲气的话，扫了一眼就忍不住笑了：“先天五行灵光虽然本源强大，但有的时候其实也就那样。

    你们信不信，洪荒随便找一个准圣大能都能把你龙凤麒麟三族给彻底灭族，不给你们留一丝生存的可能。”

    如果按照原本的洪荒剧情，封神大战之后，天地崩碎化作四大部洲。

    或许那个时候，远古三族就已经集体陨落。

    整个天地除了孔宣和四海龙王这些洗脱先天业力送出去的族人，洪荒就再无一条龙，一头麒麟，一只凤凰幸存。

    “怎么可能，我们凤族又不是没有准圣层次的强者！”

    面对镇元子的话，孔宣一脸傲气不屑的回答，对镇元子的话根本就是嗤之以鼻。

    “孔宣！”

    只是孔宣没有经历过洪荒毒打不知所谓，元凤却是对镇元子的话想到了什么，神情着急的喝止。

    元凤心里明白，龙凤麒麟三族虽然强大，哪怕经历量劫之后，三族的实力比起洪荒现在绝大多数的种族都要强。

    但天地因果业力缠身，龙凤麒麟三族实力再强，因果偿还之前，这也无法摆脱围困他们的囚牢。

    凤族镇压不死火山，哪怕凤凰喜火，这也终日承受灼烧之苦，本源损耗。

    麒麟族镇压中央地脉，神通跟大地相融，终日承受着大地撕裂和震动带来的痛苦。

    实力最强的龙族镇压无尽大海，虽然在龙族超生多生的战略之下，镇守天地海眼都已经实行轮班制，可一旦天地海眼出现疏漏，因果命运绑定的龙族第一个就要遭殃。

    这样的情况，一个在牢内，一个在牢外。

    只要外面的人敢谋划，或者敢去做，分分钟都能把三族算计的亡族灭种。

    简单点形容，洪荒的每一次波动，大神通者在天地内的每一次战斗，余波震动天地，这都是打在龙凤麒麟三族，还有天地四大圣兽的心窝里。

    每一次撼动天地的攻击，背后都有一只龙凤麒麟在痛苦的嗷嗷叫，甚至是因此陨落。

    这样永世的折磨，也是元凤恳求帝江带孔宣脱离整个囚牢，收孔宣为徒的原因。

    因为谁也不知道，下一次发生在洪荒的大战，会不会就把天地给打崩。

    他们这些镇压天地，跟洪荒绑定在一起的人，这就一下子集体陨落和天地陪葬。

    能送一个族人出去，这就能多保存一份种族的火种。

    想到这里，特别是最近巫族和妖族，巫族和玄门几乎剑拔弩张的气氛，元凤心里就更是着急了。

    “帝江祖巫，求求你给我们凤族一线生机！”

    元凤目光哀求的看向帝江，咬咬牙，狠心道：“如果单单凤族加入巫族，帮助巫族汇聚天地大势还不够的话......妾身愿终生奉您为主，永世当您的坐骑！”

    扑通！

    话音落下，元凤就咬着牙，扑通一声向着帝江重重的跪下。

    轰！

    元凤的突然举动，如同亿万道都天神雷在全部人的心里炸开。

    一代凤族女王，亲手建立起远古三大霸主之一的凤族，准圣后期甚至亚圣层次的远古强者，居然向帝江跪下，奉其为主？

    这一刻，别说叛逆少年孔宣。

    哪怕连向来稳重，混沌拦截之战跟这一次跟帝江出来，算是见识过大世面的镇元子，神情也是充满了震惊，不敢相信自己看到的这一切。

    看着元凤跪在地上一脸祈求的模样，帝江脚步往旁边一错，轻轻的摇头。

    “道友这又是何必。”

    虽然帝江知道，如今的龙凤麒麟三族加入巫族，这是对他们最好的选择。

    不然等到后世可能继续发生的封神量劫，圣人大战打崩天地，洪荒崩碎化作四大部洲，镇压天地的远古三族全都要陨落。

    除了如孔宣和四海龙王等寥寥不多，已经洗脱先天业力送出去的三族之人，还有被大神通者收为坐骑的三族之人，整个四大部洲就再也见不到一条龙，一头麒麟，一只凤凰。

    只是元凤的这个举动，却是让帝江感觉无语。

    巫族打了一辈子的三脚鸟，今天他这个十二祖巫之首帝江，却是要骑一只鸟？

    “姐姐！”

    远处刚完成对不死火山镇压的青鸾，呼喊了元凤一声，说着身形急忙飞过来。。

    “凤凰翱翔于天空，向往着自由。可吾为凤王，为凤族的未来做出牺牲也是我的责任。”

    元凤跪在地上回绝了青鸾，没有抬头，声音带着几分恭敬对帝江提醒。

    “妾身知道巫族计划汇聚大势，然巫族汇聚大势之后，想要再继续发展，这这就缺少了一项重要的东西，恰好妾身对这个比较擅长。”

    “什么东西？”帝江看着身材丰腴，成熟风韵，跪在地上的元凤，神情露出一丝疑惑。

    这样的话语，如果不是孔宣还在旁边，帝江都要以为元凤是想说巫族还缺少一些巫二代当继承人，而她元凤正好擅长此项......

    “先天道文，或者说是巫文！”元凤抬起头，神情自信的回答。

    帝江瞳孔微微一缩，思绪片刻后点头：“既然如此，你们凤族，巫族要了！”

    “多谢祖巫大人！”

    元凤神情露出一份惊喜，深呼一口气，浑身就燃烧起熊熊的南明离火。

    锵锵！

    伴随着一声嘹亮的凤凰啼鸣，熊熊的火焰之中飞出一只七彩的凤凰，挥洒着无边的法则道韵在不死火山上空飞行一周。

    “天道在上，今我元凤，放弃凤族之王的位格，从此凤凰一族的首领由凤族青鸾接任，望天地鉴之！”

    元凤的话语落下，刚过来要把元凤扶起的青鸾，这就显露出亿万里真身。

    浑厚的业力如黑雾般飞向她的位置，重重叠叠的环绕在身体周围。

    一条条实质般的天地因果链条也是穿透虚空，深入血肉，狠狠地扎进她的身体，

    锵！锵锵！

    背负凤凰一族的业力和因果，青鸾忍不住仰天发出嘹亮却又充满痛苦的啼鸣，声音啼血，却又嘹亮充满了坚韧。

    “青鸾姨母！”

    看到这一幕，孔宣忍不住呼喊出声，眼睛瞬间就红了。

    看着声音痛苦的青鸾，再看着跪在帝江面前重新化为人形的元凤。

    这一刻叛逆少年心里似乎明白了，明白了自己的母亲这些年承受的是什么痛苦，明白了凤族又究竟背负着什么！

    “天地为证，凤凰一族从今以后，放弃原有传承，转修巫族真身之道，炼化煞气，维护天地秩序，为洪荒尽我等众生的微薄之力！”

    这时，刚接任凤族族长的青鸾代表整个凤族，再次向天地发出一道誓言。

    轰隆！

    时间长河轰然而动，亿万道浪潮翻涌，其中属于凤族的气运和时间线几乎完全融入巫族。

    “混账，凤族和龙族，你们都该死！”

    巫族在短短时间内连续两次气运变化，祝融和共工的打架战术瞒不住了。

    天庭之上，突然响起帝俊愤怒至极的怒吼。

    天地间，一道道视线也是跨越空间，看向南方不死火山的位置。

