    第581章 提供摩托

    林昊看着他这个吃惊的样子，还觉得有些好笑，于是对着他微笑的说道：

    “老高，难道你觉得我会跟你开这样的玩笑吗？你现在就告诉那帮兄弟，而且我会跟你们签署最正规的合同，你们到我的公司工作就行了！”

    高远看着林昊这个认真的样子，居然莫名的流出了眼泪，要知道他不是一个将近四十岁的男人，居然此时会流出泪水。

    “林昊，我们这些人从来没有被人得到过任何的尊敬，虽然有一些人在网上说着我们多么的辛苦，他们怎样怎样的，但是他们从心底里就没瞧得起过我们。”

    “但是我们觉得能够有非常高的收入，被人瞧不起能怎样呢？现在这个社会如此的现实，只要有钱才会有尊严。”

    “我也不知道我为什么会流泪，觉得我可能是感受到了你满满的诚意吧，我真的是有些激动…”

    林昊突然也有一些感同身受的感觉，因为他知道高远现在有着怎样的心情，也清楚他为什么会流泪。

    “老高，你相信我，我说的绝对不是空话！”

    林昊表情认真的看着高远，而高远这是擦干了眼泪，对着林昊认真的说道。

    “你相信我，我现在就联系兄弟们，别的我不敢多说，我至少能够给你联系到五十个人！”

    林昊也对着他点了点头，他觉得自己以前在他们心中的印象应该不错，如果他们知道在自己的公司工作，而且自己给他们提供那么优渥的待遇，他们应该会来自己的公司工作的！

    高远立即跟他的那些聊天群里面展开了拉拢的工作，而且把刚才的条件全都说了一遍，最主要的是那些人知道了林昊就是他们的新老板，心里面特别的开心。

    他们回复的速度也非常的快，根本没有任何的人异议。

    力行外卖公司的倒台，对他们来说是非常突然的一件事，甚至他们都想好了接下来要去哪个公司面试，毕竟还有几个小型的外卖公司，但是增多粥少，他们必须马上去那里应聘。

    可是还在他们挑选的时候，就得到了这样的消息，他们的心里面无比的开心。

    他们这样子直接来了个无缝衔接，而且接下来工作的公司待遇特别的好，老板也是他们熟悉的人，这让他们无比的高兴。

    林昊在听着他们即将来到自己公司的消息，立即给刘元杰打去了电话。

    “元杰，你现在立即准备一些正规的合同，上面必须标明薪资待遇和保险的情况，还有…”

    林昊说得特别详细，甚至可以说他把他以前想要的那些待遇，全都在这些人的身上实现了，这让他非常的开心。

    因为只要把这个外面公司事情先给定下来，保证他们这些外卖员的待遇之后，接下来要如何赚钱，就要靠后续如何发展了。

    他还准备把自己的外卖公司，打造成自己美食界的专属配送，自己的那条商业街距离市中心比较远，所以，配送费也会比较高。

    但是如果美食街的项目打造的特别完美，能够笼络很多国内外的美食，就绝对可以保证这些外卖员的收入，而且能促进美食街的发展。

    “林昊，刚才我统计了一下，现在至少有六个人会到你的不是工作，他们也给我提出了一个问题，就是想问问咱们公司给我提供交通工具。”

    “那些摩托已经骑了好多年，甚至有一些现在还是电动车，一个不注意在路上就会没有电，到时候就会影响送餐的情况，有可能就会被顾客差评了。”

    林昊当年也是一个不舍得换摩托的人，觉得自己的摩托能骑就好，但是自己的摩托也经常出问题，可以解决他们交通工具的问题，也是一个非常紧迫的问题。

    “提供！我现在就去买！”

    林昊为了得到他们，值得花钱买一瓶摩托应该不是什么大问题，而且自己对于普通摩托的配置，还是比较了解的。

    “林昊，我知道你现在发展的很好，但是这个公司才刚刚起步，你就要投资这么多，我不知道你什么时候能赚得回来啊。”

    “现在这些人的摩托应该还可以用，苏力行那个王八蛋没给这些兄弟提供摩托，兄弟们不也是照样的正常工作吗？”

    “要不…我看还是算了吧…

    高远还是非常的能为林昊考虑的，而林昊则是对他笑了笑说道。

    “老高，你弟弟我现在发达了，我能实现的全都给你们实现，我绝对相信我这个公司能够盈利，你就放心好了，你这边要是联系完了之后，我马上就带着你去买车，正好你也帮忙给我看一看。”

    “因为我现在对这些摩托车也没有以前了解了，你能在一旁帮我看着点，也可以让这些摩托车，成为大家非常好的一个助力。”

    高远点了点头，听觉得林昊这个人除了比以前变得有钱了之外，办事能力也比以前强了很多，但是他这么慷慨的态度，跟以前没有什么两样。

    那时候大家的工资都差不多，他们过了高峰期之后，在某一个地点一起等待接单的时候，林昊总是会请大家喝冰镇饮料。

    那时候大家可能是凭借着自己的辛苦去赚钱的，林昊也不比大家多什么，甚至有一些人觉得他请客，喝饮料都喝出了愧疚的感觉。

    林昊那时候总说他是孤身一人，他们这些人都是有家有业有孩子的，有的时候都不会跟他们一起去抢单。

    反正林昊在他们的眼中就是一个特别善良的年轻人，高远觉得林昊这么慷慨，必须要给他拉拢更多的外卖人到他的公司工作。

    又过了一会儿以后，高远也联系的差不多了，于是便对着林昊微笑的说道。

    “行了，基本上所有的人都会愿意到你的公司工作，你可得实现你的承诺，我如果要是在这个事情上打了脸，我就丢死人了！”

    林昊对着他笑了笑，同样微笑的说道。

    “老高，我什么时候打过你的脸？你今天骑摩托车了吧？带着我去咱们江州最大的摩托车行，但是可别是那种最高端的。”

    “我现在给你们一人配一那哈雷我都能配得起，但是那个东西烧油的程度估计你们承受不起，你们骑出去倒是风光了，但是要是加油的话，你们估计就受不了吧？”

    (本章完)

