    从茗清阁一路走来，苏陌凉发现苏府虽然没有金碧辉煌的奢华装潢，但也有长公主府邸该有的气派，只是自从长公主去世后，这里就彻底变成了苏家。

    说来，身体主人的父亲原本只是个不起眼的副将，后来娶到长公主才飞黄腾达，连带着苏家的势力也逐渐壮大。算起来，苏家可是全靠着长公主才走到今天这步。

    然而苏家狼心狗肺，竟然这样对待恩人的女儿。

    苏陌凉愤愤的想着，不知不觉就已经来到了前厅。

    放眼望去，厅上坐满了人，而坐在最上方的中年男子，想来便是苏陌凉的父亲，苏毅辉了。

    此人一身墨色锦袍，身材魁梧，五官端庄，浑身散发着戾气。

    “苏陌凉，给我跪下！”一声近似咆哮的怒吼，振聋发聩，强烈的威压扑面而来——

    大厅上的几个姨娘也被这威严十足的气势，骇得抖了抖身子。

    苏陌凉倒是挺直着腰板，毫无畏惧的直视着苏毅辉愤怒的目光。

    “父亲，我何错之有，为何要下跪？”清冷的声音冷漠至极，却透着对苏毅辉不服气的质问。

    苏毅辉当下一愣，面色闪过惊愕。

    这个一向胆小懦弱的女儿居然公然质问他。

    之前听伊雪说苏陌凉出狱后像变了一个人，现在看来，确有此事。

    “今日当着太子的面供出妹妹，让妹妹当众难堪，如此不顾念姐妹之情，难道没错吗！”苏毅辉义正言辞的大声呵斥，惹得苏陌凉冷笑连连。

    看来苏伊雪颠倒是非的本事儿，是遗传了苏毅辉呢。

    她啥事儿没做就被冤枉，现在说出实情，反倒成她的错了！

    这世上还有道理可言吗！

    苏陌凉唇角轻扬，讽刺的笑容分外刺眼，落在苏毅辉布满阴霾的瞳孔里，像是一根刺扎入心脏。

    “父亲，我不顾念姐妹之情，那请问顾念过我们父女之情吗？”苏陌凉的质问掷地有声，弄得苏毅辉表情微僵。

    这下子他是被堵得哑口无言，反倒是他右下方，身穿紫色锦裙的中年妇人面露愠怒，为苏毅辉解围道：“陌凉丫头，好大的胆子，居然跟父亲顶嘴，这就是身为苏家小姐的教养吗！”

    苏陌凉闻言，缓缓侧目望向说话的女人，目光微凝，瞳孔荡出一抹恨意。

    这个女人是苏府的二夫人，苏伊雪的亲生母亲。

    当初她在苏府为妾，一直记恨长公主，奈何身份卑微，只有在背后搞一些小动作，上不了台面。

    长公主去世后，她更变本加厉的虐待苏陌凉，要知道苏陌凉脸上的这道疤痕可就是拜她所赐。

    想到这里，苏陌凉心头的火气猛地蹿了上来，说话丝毫不留情面：“放肆！本郡主和父亲说话，一个贱妾插什么嘴！”

    二夫人被苏陌凉吼得愣住了，面色僵硬，神态震惊，瞳孔瞪得很大，满是难以置信。

    “————竟然敢骂我贱妾！”二夫人哪料到一直被欺压的苏陌凉居然有这么大的胆子，顿时怒得眉毛高扬，面色涨红的指着她。

    苏陌凉不以为意的觑她一眼，冷哼道：“我是长公主之女，又是皇上亲封的陌月郡主，有何不敢！倒是，一个贱妾，居然敢用手指着郡主，是为大不敬，只要我一句话，就要人头落地。”

    二夫人愤怒的脸蛋闪过惊惧，手臂猛地一僵后，赶紧收回，可是心底的不服气怎容苏陌凉骑到她的头上去。

    只见二夫人一改凶狠的面色，苦兮兮的冲着苏毅辉哭诉：“老爷，看看，这就是的嫡女，这苏家以后怕是没有妾身的立足之地了，连个晚辈都能随便辱骂妾身！”

    苏毅辉听不得妇人哭哭啼啼，再说了这二夫人可是苏伊雪的母亲，过不了多久，苏伊雪就会成为太子妃，看在太子妃的面子上，苏毅辉还是要维护二夫人的。

    “混账东西，她可是的姨娘，如此大逆不道，今天我非对家法伺候不可。”苏毅辉愤怒的声音回荡在整个大厅，造成不小的威压。

    此时，外面很快跑来几个护卫，操着棍子就要上刑。