    正开着车准备返回一江景城的林佑凡突然接到了五妹宋依依打来的电话。

    他左手开车，右手接通电话。

    “喂，依依妹妹，怎么了？”

    “佑凡哥哥，你现在人在哪儿？”

    “哦，我在回一江景城的路上，怎么，想我了？”

    “嗯啦，我现在去找你，一会儿见！”

    说完，宋依依直接将电话挂断。

    听着手机听筒里传出的嘟嘟声，林佑凡有些发懵。

    与此同时，看着急匆匆，准备出门的女儿，宋天策一把将其拦了下来。

    “依依啊，那啥，你先别急，咱们好好聊聊先。”

    “聊？聊什么，有什么话你赶紧说，我赶时间呢！”

    宋依依有些不耐烦。

    “你这丫头！”

    见宋依依如此急切地想要去见林佑凡，宋天策不禁有些好笑。

    不过，他深知自家闺女的脾性，当下也不打趣什么，而是直奔主题道：“我想跟你聊聊你订婚的事情。”

    “订婚？那叶景闫人都死了，尸体只怕都已经凉透了，你难不成还想让我跟他举行一场冥婚不成？”

    闻言，宋依依顿时懊恼不已。

    “呸，胡说些什么呢，区区一个叶家的叶景闫而已，哪有资格成为我宋天策的乘龙快婿？”

    宋天策脸色一沉，怒道：“想当我宋天策的女婿，他叶家之中，没人有这个资格。”

    宋依依如想到什么一般，顿时俏脸一冷，威胁道：“老宋，你该不会又给我安排了别的联姻吧？我可警告你，你别试图挑战我的耐心，否则当心把我逼急了，我大义灭亲！”

    “……”

    一旁听到宋家父女二人对话的柳云烟当场傻眼了。

    “你这丫头，说什么胡话呢？你爸我是那种人么？”

    宋天策黑着脸，耐着性子说道：“我是想跟你谈谈，林佑凡那小子和你的婚事，之前，他破坏了你与叶家小子的订婚仪式，又把人家叶家小子给弄死了。怎么说，也得补偿一个吧？”

    “老宋，你终于说了一回人话了！”

    宋依依闻言，顿时心中一喜，脸上浮现出一抹羞红。

    宋天策：“……”

    合着我以前说的，都不是人话咯？

    看着被爱情冲昏头脑，罕见流露出一副小女人姿态的女儿，宋天策轻叹一声，道：“嗐，真是女大不中留啊！罢了罢了，既然那林佑凡小子有娶我女儿的资格，那我也就不为难他了。”

    “依依啊，你回头跟他说一声，有空了，来我们宋家一趟，记得带上彩礼！虽说他是天机阁阁主，但我宋天策的女儿，可不是那种召之即来挥之即去的存在，想娶我宋天策的女儿，该有的流程，一样都不能少！”

    宋天策正色道。

    “知道了。”

    宋依依点头应下，随即便急匆匆的出了门。

    作为贴身保护宋依依的柳云烟，自然也是一同前往了。

    两女不多时便来到一江景城别墅区。

    此时的林佑凡正在别墅外的江边钓鱼，听到有人到来，便转头看了过去。

    “依依妹妹，这边！”

    见是自家五妹宋依依以及柳云烟，林佑凡忙冲她们二人招了招手。

    宋依依第一时间快步小跑了过来，不等林佑凡反应过来，直接纵身一跃，跳到了林佑凡身上，她双手搂住林佑凡的脖子，一双白皙且柔韧性极好的大长腿，更是直接夹住了林佑凡的腰。

    “讨厌，当我不存在呢？”

    如此暧昧的姿势，让一旁的柳云烟不觉羞红了脸。

    她赶紧转过身去，不去看这一对狂撒狗粮的狗男女。

    “依依妹妹，别闹，有人在呢！”

    林佑凡心中喜欢，但见柳云烟就站在不远处，于是笑呵呵地提醒道：“要亲热，回头去房间亲热，大庭广众的，被人看到了不好。”

    “怕什么。”

    宋依依傲娇地回了一句，随即挑起林佑凡的下巴便是深情一吻。

    “呃——”

    突如其来的亲吻，让林佑凡有些猝不及防。

    但感受到了宋依依的热情后，他也忍不住开始回应了起来。

    一时之间，二人旁若无人地搂搂抱抱，卿卿我我。

    他们两沉醉其中，可却是苦了守在一旁的柳云烟了。

    柳云烟时不时回头看上一眼，见两人还抱在一起互啃，不由黛眉微蹙，轻声嘀咕道：“不就是亲个嘴么，有那么好玩么？”

    十五分钟后。

    “不行了不行了，要窒息了。”

    宋依依推开林佑凡，大口大口地喘息着。

    一张精致的俏脸儿此时红扑扑的，犹如熟透了的苹果，看起来极其诱人。

    “小妮子！你突然跑过来，是有什么事要跟我说嘛？”

    林佑凡嘴角噙着一丝笑意，伸手在宋依依小巧的鼻梁上轻轻一刮。

    “我来是想问你，打算什么时候去我家提亲！”

    宋依依红着脸问道。

    说话之余，她一双美眸目不转睛地盯着林佑凡的眼睛，似乎是要将林佑凡内心的想法都看穿一般。

    “提亲？这么快吗？”

    林佑凡一愣，有些猝不及防。

    “快？你都把我那样了，当时怎么不嫌快？怎么，临到让你负责了，你就开始找理由了吗？还是说，你压根就没想过要娶我？”

    宋依依有些不高兴了。

    “当然不是，你这小妮子，胡思乱想些什么呢？我只是觉得进展太快了，而且，我在江北还没闯出名堂呢，你爸也未必答应将你许配给我呀！”

    林佑凡赶紧解释。

    “你以为让你提亲是我的意思么？”

    闻言，宋依依风情万种地白了林佑凡一眼。

    这却是让林佑凡有些惊愕不已，他讷讷道：“不是你，难道是你爸的意思？不对啊，他之前还很反对来着。”

    “你都说那是之前了，之前你什么都没做，他自然觉得你没能耐，可你今天去叶家，宰了叶景闫，还压得叶家不敢打击报复，这足以说明你的能耐了。”

    宋依依甜甜一笑，抱着林佑凡的强劲有力的腰肢，继续说道：“而且，我爸现在也知道你的实力和背景了，他已经迫不及待想让你当他的乘龙快婿了。”

    “原来如此！”

    林佑凡闻言，顿时恍然大悟。

    想了想，林佑凡忽然说道：“那我明天就去你家提亲，不过咱俩订婚的日子，估计得暂定！”

    “为什么暂定？难道你不想和我订婚？”

    宋依依脸色一变。

    “咚——”

    闻言，林佑凡直接在宋依依额头上敲了一下，后者痛呼一声，一脸委屈。

    林佑凡又伸手揉了揉宋依依的额头，柔声道：“我当然想了，不过我可不想在咱俩订婚的时候，被一群杀手暗杀，为了保证咱俩订婚的时候没人来搞破坏，我总不得先把潜在的威胁都抹除掉吧？”

    “那行，我等你！”

    宋依依说着，将脑袋贴在林佑凡的胸膛上，听着林佑凡那强劲而有力的心跳声，她感觉十分的满足。

    “我说你们两够了没啊，让我在这喝西北风的么？还是当我不存在的啊？”

    就在两人你侬我侬之时，一直被强行塞狗粮的柳云烟终于忍无可忍了。

    哪有这样的啊？

    整整半个小时过去了，不是亲就是抱的!

    亲亲有那么甜么？

    抱抱有那么舒服么？

    这是单身了几百年，还是上辈子没谈过恋爱啊？

