    游戏里没有什么大事件发生，风亦飞与雪糕每天就是照旧去练级，做做任务，带着你老婆则是说动了他女朋友一起刷级刷好感度，准备在游戏里结个婚，好打消龙舌兰的念想。

    现实中，抽了个空，让江美茹请吃了顿大餐。

    按江美茹的说法，扮她男朋友的事情，也没手尾了，她跟父母说，男友外派出国去了，现在是异地恋，过年也不会回来。

    至于她父母信不信，不在风亦飞的考虑中。

    还有，跟雪糕合伙的那位学姐一家子也来了拜访，由风亦飞下厨，做了一桌好菜款待。

    雪糕的这位学姐挺爽朗的一个人，早就想见见拿下雪糕的是怎么样的一个男人。

    她是早结了婚，有个两岁的孩子。

    丈夫是位文质彬彬的教师，生活美满。

    夫妻俩都挺好说话的。

    还给了雪糕不少建议，按学姐的话来说，去拜访男方父母是大事，以后相处的日子还长，跟亲戚朋友见面都要留下个好印象，别不当回事。

    拿捏老公再稳当，也不能表现出来。

    别看她风风火火的这模样，在公公婆婆面前，她都是跟圣女一样，妥妥的贤妻良母型。

    说话都是，是的，好的，妈你说得对！爸你的话好有见地！

    跟公公婆婆相处得好，夫妻之间也不会有争执。

    她老公听得只是在边边闷笑。

    想来这事确实是如她所说。

    风亦飞倒不觉得雪糕去见爸妈会怎么样，又不是没见过。

    常有来往的本家亲戚也没有不好相处的。

    离过年没几天了。

    跟雪糕购置了好些土特产，得回家了。

    早就定好了回去的日子，不能等到年三十才走，路途上会太拥挤，不方便。

    开车的自然是雪糕，她是跟学姐说好了，她先放假。

    一贯对什么事都淡定的雪糕，回去的路途中反是忐忑了起来，一再确认要见风亦飞亲属的各项事宜。

    因为，风亦飞已经将这事先行通报了回去。

    今晚，就得跟风亦飞的奶奶，大姑，三姑、小姑两家人见面。

    风亦飞是独生子，上一辈却不一样，老爹是四兄妹。

    风亦飞这长孙带了媳妇儿回家，这大喜事，他老爹当然得叫齐姐妹，聚上一聚。

    这也是常有的事情，没事几家人都有各样由头，欢聚一堂，不止是逢年过节，关系亲近得不行。

    曾几何时，国家是提倡计划生育，后边却是鼓励多生多育，像是走了个轮回。

    风亦飞的爷爷去世得早，就奶奶还在世，身体算康健，只是腿脚有些不灵便了，自从爷爷辞世后，人也不太清醒，像个大孩子一般，有时还会认不得自己的儿子、女儿。

    但几个孙儿却是记得清楚无比，常有念叨。

    风亦飞感觉吧，最多说道的应该会是三姑，小姑一向宠自己，什么都是好的，三姑不同，曾是国企的经理，如今虽退下来了，但习惯了说话一套一套的，说好听点是不改领导风范，说得不好听就是唠叨，自己跟几个堂兄妹自小就没被她少教育。

    大姑倒还好，对堂兄格外严厉，对子侄辈就是宽厚得多。

    最让棠梨煎雪糕感到困扰的是，要见的亲戚还不止是这几家。

    风亦飞一家子真说起来并不算是当地人，祖上到了这边，开枝散叶，绵延下来十三代了，也就变成当地人了。

    因为这缘故，满城都有亲戚，过年的时候，得一家家去拜年，风亦飞母亲那边还得下乡去，估计从年初一到年初七都不得消停。

    答应了风亦飞一起回家过年，又不好打退堂鼓，也只能面对。

    依雪糕往年的习惯，过年蹲在家里玩游戏，也不会觉得寂寞，可也再回不到单身的生活。

    一路闲聊着，终是回到了家乡的小县城。

    风亦飞家里居住的小区不在闹市，算是近郊。

    虽比不上雪糕住的御翠豪庭，规模没那么大，但也住了几百户人家。

    是风亦飞母亲原单位的福利房，单位额外有补助，比自行去购置要省不少钱。

    风亦飞的家在第21栋5层。

    奶奶住在一起，还专门请了保姆二十四小时陪护，三个姑姑常来看望问候。

    带着钥匙，也不需按门铃了，风亦飞直接开门，跟雪糕拎着大包小包走了进去。

    一下子，客厅里所有人的目光都转了过来。

    厅里的人倒是真齐全，大表兄，表嫂带着儿子，陪着奶奶及保姆在看电视，大姑，大姑爷、三姑、小姑凑了一桌在打牌。

    “哎，小飞回来了！”

    “这就是湘湘吧？长得真俊。”

    “快进来坐！”

    一片热情的招呼声，棠梨煎雪糕却不禁有些发僵。

    牌局停了下来，风亦飞的小姑凑到了奶奶面前，推动轮椅转了过来，“妈，你看谁回来了，你认不认得？”

    奶奶缓缓的抬头望了一眼，凝视了下，露出了慈蔼的微笑，“小飞，我怎么会认不得，放学了？”

    风亦飞：“......”

    奶奶又忘事了，倒还是认得自己。

    “妈，小飞都要娶媳妇了，你还当他小孩子呢。”三姑笑道。

    “哦？”奶奶的笑容一敛，满是疑惑的道，“就娶媳妇了？”

    “早上才跟你说过嘛。”小姑道。

    风亦飞嘿嘿笑着将手上的大包小包放下，先唤了声奶奶，一一打招呼，并给雪糕做介绍。

    棠梨煎雪糕也只能跟着，风亦飞让叫什么就叫什么。

    “就是这个姑娘啊？”奶奶似才反应过来，又问道。

    “是啊，你看多俊。”小姑笑着道。

    话音才落，就听一声咋呼，“哥回来了？”

    两名少女自内里跑了出来，打量了下雪糕，却是怔在了当场。

    “这两个是大表妹和小表妹，李文君和刘钧。”风亦飞没理会她们的表情不对，又给雪糕做介绍。

    两个表妹已是笑嘻嘻的打招呼，“嫂子好。”

    棠梨煎雪糕俏脸微红的应了下，就让三姑引领到了沙发坐下。

    风亦飞才跟着坐定，就见奶奶向小姑道，“推我进房间。”

    说完，又颤巍巍的抬手，朝雪糕招了招，“姑娘你也过来。”

    风亦飞有些发愣，不知道奶奶要搞啥。

    三个姑姑像早知道怎么回事，只是笑盈盈的。

    大概也不是坏事，当即带着表情发窘的雪糕跟了过去。

    到得房间外，却被奶奶挥手驱赶了出来，只让雪糕进去。

    风亦飞只得跑去厨房看了眼，父母在忙活着做菜，只喜气洋溢的来了句，“你陪湘湘先坐着，一定要给人招呼好了。”

    感觉自己的家庭地位好像变低了耶，话里说的很明显都是以湘湘为主，啧！

    又回到客厅坐下。

    大表兄的工作不在家乡，这么早回来了，倒是出乎意料。

    表侄这才是第二次见面，上次见还是在襁褓中，这会都会走路了，就是还不会叫人，乌溜溜的眼睛骨碌碌的转着，似是对自己这表叔充满了好奇，也不怕生。

