
　　夤夜时分，雨似乎小了一点。

　　茅屋内的灯光摇曳不散，两人的话铃儿也越来越多，多到越来越精神，越来越睡不着...

　　“你这书生，明明才华过人，却愿住这破落草屋，傻不傻？”洛书瑶眉角含笑道。

　　鬼愿意住这漏雨的草屋啊...顾正言心里悲呼，我堂堂穿越者，天天睡地上不说，门口还漏风，晚上睡觉净吹风了！要不是隔壁还有你，我早就撂挑子了...

　　但顾正言还无法解释，勉强笑道：“书瑶，我这叫隐士风范，赋情山水，吟诗作对，何不快哉？”

　　洛书瑶此时脸色已经好了很多，撇嘴道：“快哉？淋着雨也算快哉？”

　　“这个嘛，我一个人淋当然不算，要是有个人陪我淋，嘿嘿...”顾正言盯着洛书瑶嘿嘿笑道。

　　“又是这表情！”洛书瑶移开视线朝墙壁自语道，“难看！”

　　顾正言笑道：“当然没有凌烟才美人儿好看！”

　　“你...”洛书瑶转过头来望着顾正言“不满”道：“说了不要当着女儿的面说她是美人儿！”

　　顾正言辩解道：“书瑶，没有当着你的面好不好，你刚刚不是转过脸去了吗？”

　　洛书瑶秀眉微皱道：“强词夺理！”

　　两人儿聊了大半宿，越聊越近，但洛书瑶似乎也没有觉得有什么不合适...

　　片刻后。

　　“正言，我有事情和你说，”此时洛书瑶面带一丝柔意，盯着顾正言认真道。

　　顾正言看着洛书瑶的表情，也认真道：“什么事儿？”

　　洛书瑶道：“正言，你可知道...义不从商？”

　　顾正言双眼微微睁大，略带惊讶地望着洛书瑶。

　　“义不从商”指的是有义气讲道义的人不做商人，因为商人重利轻义，这是古代大多数时期东西方共通的价值观。

　　洛书瑶盯着顾正言，接着道：“本来这些事情，我说出来有些无礼，这应该你们男儿的事，但我觉得还是有必要提醒你一下...”

　　顾正言目露思索，眉角含笑道：“书瑶，你说，我听着。”

　　洛书瑶道：“你卖诗鬻词著书以换取银钱，这些穷困之时无可厚非，但并非长久之道，总有思枯才尽之时。我看你的对香皂和洗发露的态度如此谨慎，你告诉我...”洛书瑶往床沿靠几分，俏脸无比认真道，“你是不是想用这两样物事去从商？”

　　顾正言深吸口气，笑道：“书瑶觉得呢？”

　　“果然...”洛书瑶微眯双眼，又道：“不过，我有一点建议，你愿意听吗？”

　　顾正言道：“书瑶的话常如仙音贯耳，你说我愿不愿意？”

　　洛书瑶俏脸无比认真道：“如果你要从商，切不可为明商，你可以选择把这两样物事的方子交给一个信得过的明商，你在背后操纵即可。你身为读书人，只可为暗商，不然，对你的仕途，极其不利！可知？”

　　洛书瑶说的明商，指的是明面上的商人，但权贵上流圈子里都知道，谁家都有一些背后的产业，但这些产业切不可以摆到明面上，尤其是读书人，更加不可以明着从商。

　　就算要从商，也要在暗地里进行，在背后操作，是为暗商。

　　这不光是社会地位的问题，这还会严重影响科举仕途，要知道大雍朝可是有着从政不经商的规定，朝堂官员一旦从商，要是被政敌抓到把柄，怎么被搞死的都不知道。

　　大雍朝历史上因从商而翻车的大官屡见不鲜。

　　这也是聪慧的洛书瑶担忧的点，她害怕顾正言陷进去...

　　连她自己都没发觉，不知道什么时候起，她开始为顾正言思虑...

　　“我怕你不明就里，深陷其中，故而提醒你一下，至于怎么选，你听不听我的，是你的事情。”洛书瑶把目光朝向一旁，不再看顾正言。

　　顾正言看着洛书瑶这般模样，脸上的笑意怎么都抑制不住。

　　让他这么开心的有三点，一是洛书瑶居然看出了他的想法；二是洛书瑶由衷地关心他，甚至开始为他的前途作打算；三嘛，顾正言知道以洛书瑶的聪慧，绝不可能嘴巴上说两句就完了。

　　“书瑶，你是不是还忘了说什么？”顾正言笑着看着床上故意偏过头的倩影。

　　不料洛书瑶闻言，猛地转过头，盯着顾正言，睁大了凤眸，惊讶道：“你怎么知道？”

　　“嘿嘿，因为，顾正言懂洛书瑶呀...”顾正言微眯双眼，笑道。

　　洛书瑶闻言，俏脸一红，似被看穿了心事一般，小手把被子又往上提了提，不自然地看着顾正言道：“你...你这书生！你...你是不是想过？”

　　“你说呢书瑶？”顾正言也看着洛书瑶。

　　四目相对，两人都从对方眼中看出了那股特殊的默契...

　　忽然，两人相视一笑。

　　“你这傻书生！”

　　“书瑶你真漂亮！”

　　两人同时道，闻言，都又愣了片刻。

　　“不许这个眼神！”

　　“再叫真被你叫傻了！”

　　两人又同时道。

　　洛书瑶赶紧把头别过去...

　　...

　　良久...

　　洛书瑶转过身来，盯着正傻笑的顾正言道：“好了，别傻笑了...我和姜葵姐姐是至交好友，我思虑再三，还是在信中向她隐晦地提到香皂和洗发露的事儿，姜葵姐姐明白我的意思，所以...”顿了顿，洛书瑶目露正色道，“正言，你要知道，就算是暗商，也不可无背景，事实上，大多数暗商，自己就是背景，但你一介穷书生，拿出如此之物，定会惹得他人眼红，你自己，守不住的！姜葵姐姐可不是一般的花瓶公主，她背后产业很多，甚至...要是你愿意的话，看在我的面子上，她可与你合作，但...你最多只能得二成利，你...你舍得吗？”m.23sk.net

　　顾正言听完洛书瑶说完，心底乐开了花儿，他正想怎么样才能牵上姜葵公主这条线，没想到洛书瑶偷偷替他完成了...别说是二成利，就是半成，也是自己赚大了！既能搭上姜葵公主这条线，给自己抱个超级大腿，又能躲在背后安稳数钱，何乐不为？

　　至于赚得少？顾正言从没想过，这精校版的香皂加洗发露，绝对走的是高端路线，不刮上京那些有钱人一层皮，自己还穿越个锤子？

　　真是想什么来什么！

　　娘子，你真好...

　　顾正言目光灼灼地盯着洛书瑶。

　　洛书瑶惊觉顾正言用如此热切的目光盯着自己，下意识地把被子往上扯了扯，又扯，再扯...

　　“你...你干嘛？”整个人儿都缩在被子里的洛书瑶喃喃道，说着她的身子还往靠墙的方向挪了挪...

　　...

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第70章 娘子，你真好...免费阅读。https://www.23sk.net 