    滴滴——

    通讯水晶亮了几下，之后便彻底熄灭掉。

    显然，对方并未接听。

    乔木也不意外，将通讯水晶揣进了兜里。

    没过一会儿，神卡闪烁起光芒。

    再拿出神卡一看，刚才十几万的余额，已经变成了一百多万！

    “估计都习惯了吧。”

    乔木无奈一笑。

    他刚才联系的，正是暮光城位面卡研究协会的会长。

    神卡内多出来的一百来万，就是会长转给他的。

    这几个月以来，他没少找会长借钱，以至于现在他只要一联系对方，对方就知道他想干什么。

    刚开始的时候，会长还会接一下通讯，现在连通讯都不接了，都是直接转账的，突出一个干脆！

    “以后多付他点利息吧。”

    钱借来的那么痛快，搞得乔木都有些不好意思了。

    解决了资金问题，乔木前往了哈特的位面卡店铺。

    这个店铺，营业额的一大半都是他贡献的，说他一个人撑起了整个位面卡店铺的经营也不为过。

    在乔木的建议下，现在哈特除了会售卖位面卡之外，还会连带着售卖一些灵魂修复药剂。

    想要获得灵魂修复药剂的销售资格，最低的要求，是每月至少能卖出去三百瓶药剂！

    一般来说，一个专门卖位面卡的店铺，是绝对不可能卖出去这么多灵魂修复药剂的，但架不住有乔木在啊。

    三百瓶，这还不够乔木一个月的需求量，仅凭他一己之力，就能把哈特的销售额目标给包圆了。

    现在，经过了俩月的试用期，哈特已经成功签订了销售合同，取得了以进货价购买灵魂修复药剂的资格！

    原价10000一瓶的药剂，进货价只要9000块！

    足足便宜了一千块钱！

    这已经不算少了。

    乔木每月的需求量，是四百五十瓶灵魂修复药剂，每瓶的购买价去掉一千块的话，他一个月就能节省四十五万神币！

    而哈特，自然也是有的赚的。

    本来他并没有资格卖这种药剂，现在托乔木的福，他拥有了低价进货的权利。

    虽然卖给乔木的灵魂修复药剂都是成本价不赚钱，但又不是说，只有乔木会来购买药剂，一些离得比较近的主神，在购买位面卡的时候，也会顺道着把灵魂修复药剂买了。

    每卖给除乔木以外的其他顾客一瓶药剂，他就能赚一千块，一个月下来也能赚上个两三万的样子。

    如果说之前哈特的店铺还只是勉强维持经营，压根不赚什么钱，那么现在，在拓展了药剂业务后，每个月竟然还能有些盈余。

    此消彼长之下，哈特的店铺逐渐支棱了起来，也有钱搞搞装修什么的了。

    乔木这次进来之后，顿时感觉整间店铺都显得焕然一新。

    “哎呀，乔木来了。”

    胖成球的哈特红光满面，见到乔木进来顿时咧嘴一笑，“来买灵魂修复药剂吗？”

    “对。”

    乔木点了点头，“数量你知道的。”

    “早准备好了。”

    哈特熟练的从柜台抽屉里拿出一枚储物戒指。

    乔木接过，神识深入戒指内数了数药剂的数量，确认无误之后，刷了一下神卡，将钱付给哈特。

    “要不要去喝一杯，我请客？”哈特道。

    “你请客？”

    乔木愣了下，“你也舍得请客了？”

    “这话说的，请顿酒喝我还能不舍得嘛？”

    哈特笑了笑，“今天高兴，必须得喝一杯！”

    “碰上啥喜事了？”乔木疑惑。

    哈特：“丹尼尔升官了！”

    “他升官又不是你升官，你高兴个啥？”

    “这还想不明白？”

    哈特畅怀一笑：“丹尼尔一升官，不就不负责位面卡供应业务了嘛，总不见得还来搞我吧？”

    “这倒是。”

    乔木恍然，随后疑惑，“不过他已经是位面卡供应业务的总负责人了，再升还能往哪升？”

    “商议会啊！”

    哈特解释道：“瓦罗兰商会的最高管理层就是商议会，进入了这里，就不用再负责商会的哪一项具体业务了，而是把控整个商会的发展，毕竟商会的业务又不是只有一个位面卡供应。”

    “明白了。”

    乔木点头。

    这个商议会，应该是类似于现代公司里的董事会的那种存在。

    进入了这里，丹尼尔就不再是瓦罗兰商会的高级打工仔了，而是荣升成了瓦罗兰商会的主人之一，拥有了参与商会重大决策的权利。

    只是。

    乔木皱眉，“这种地位真的是能靠能力升上去的吗？”

    “谁知道呢，估计是丹尼尔在商议会有人脉吧。”

    哈特耸肩，“据说瓦罗兰商会的商议会有三个派系，势力最大的自然是瓦罗兰家族本家，其次是诺尔赛和德赛斯家族，可能丹尼尔是攀上了哪个家族，受到了哪个家族的提拔吧。”

    “三个派系吗？”乔木思索。

    他听希尔薇跟他说过一嘴，瓦罗兰商会并不是瓦罗兰家族的一言堂，希尔薇父亲的权利并没有外界想象的那么大。

    看来，问题就出现在了这里。

    除了瓦罗兰家族之外，还有两个家族同样握有一部分瓦罗兰商会的权利，只是现在还是由瓦罗兰家族主导着商会罢了。

    不过。

    可以猜测，如果剩下两个家族联手的话，在权利方面，应该能盖过瓦罗兰家族一头。

    不然的话，也不会有瓦罗兰商会不是瓦罗兰家族的一言堂这种说法。

    “啧，果然大组织就没有不复杂的。”

    乔木感慨。

    “怎么样，要去喝一杯吗？”哈特再次询问。

    “不了，最近挺忙的。”

    乔木摆了摆手，“先走了。”

    “那下次吧，再有半年就最终考核了，确实不能分心。”哈特表示理解。

    “嗯。”

    乔木点点头，转身离开了店铺。

    他准备回去之后，赶紧让轮回者们升升级，然后着手准备四星级位面历练了。

    “丹尼尔升官了，应该不会再管这边的事了吧？”

    边走，乔木边思索着。

    然后他得出了一个结论。

    不管才特么有鬼了！

    升官之后，丹尼尔肯定更容忍不了自己这个招惹过他的存在！

    想到这，乔木惯例的观察四周，确认自己这次有没有被人跟踪。

    然后。

    惊喜来了！

    果然有人跟踪他！

