    “我跟你玩一个反应的游戏，把手伸出来，每人打一下。”

    “谁先打？”

    “当然是我了。”

    雷卫东来到审讯室的时候，张爱家和光头佬已经在里面了，透过玻璃，雷卫东看到光头佬正在和金刚玩......

    对此，雷卫东只能摇摇头。

    和金刚玩反应游戏，光头佬是找虐。

    这不是雷卫东看不起光头佬，而是因为金刚是神偷。

    能被称为神偷，其反应能力肯定没的说，要不然在偷盗中怎么躲避那些机关陷阱。

    果然，光头佬打金刚被其轻易躲过，金刚打光头佬让其疼了半天都没反应过来。

    看着不服输的光头佬拉着金刚玩转圈圈，雷卫东耸耸肩，没有进去，而坐在外面看起了热闹。

    除了因为相比于电影，现实中看到这一幕更有意思，也更搞笑。

    还因为对金刚、白手套这样的人，雷卫东没有多大恶感。

    和拐卖人口、做洗衣粉生意的团伙不同，金刚、白手套这样的珠宝大盗对普通人危害不大，倒霉的都是那些富豪。

    这点从系统的反应就能看出来。

    入罪朱滔，不光可以加点还能让随身空间扩大，对于白手套还有金刚，到现在系统一点反应都没有，显然看不上这样的小偷小模。

    警察抓不到白手套一是因为没有证据，二是因为对方世界各地的乱跑，抓捕比较麻烦，也就不费那个精力了。

    至于黑帮......

    不说金刚被狂人星那个小混混搞的狼狈不堪，就是白手套。

    他为什么来香江，不就是因为金刚遗落现场的一只白手套，让其殃及池鱼被黑手党威胁，不来找钻石，命都要没有。

    “拜拜！”

    看着转的晕头转向的光头佬，金刚笑笑，推门走了出去，走的时候还招呼一下，然后......

    “坐！”

    坐在外面的雷卫东，示意一下。

    “是！”

    看着雷卫东手里的枪，金刚点点头，很乖巧的坐了下来

    “请问你是？”

    “雷卫东，钻石劫案专案组组长。”

    “在律师没来之前，我不会回答任何问题。”坐下来的金刚，看到雷卫东也是警察，恢复了平静。

    “我对钻石不感兴趣，就是想问问，你抢钻石的时候为什么不带头套，以至于自己都被拍下来，司徒不找你麻烦是因为他没有损失。

    意大利人可就不一样了，如果不是因为这里是香江，又不知道钻石在哪，你早就......”雷卫东做了一个割喉的手势。

    “警官，我胆小，你可不要骗我。”金刚道。

    “我骗你做什么，你偷普通商人的东西无所谓，他们只能靠警察追回自己的损失，警察做事又需要证据。

    黑帮就不一样了，丢了东西等于没面子，必须找回来，你朋友糊涂虫就是最好的例子。

    为什么会死，还不是因为睡了狂人的妹妹，一个本土小混混就能让你们屁滚尿流，真不明白，为什么要得罪黑手党，难道这就是人为财死鸟为食亡。”

    “警官，我不知道你在说什么？”金刚装傻，不过心里已经慌了。

    “你嘴上说不明白，其实心里很明白，现在的你要想活命，只有一个办法。”雷卫东耸耸肩，没有说下去，因为张爱家和光头佬从审讯室里出来了。

    “张警官，这位就是从美国来的光头神探。”

    “是的，光头佬，这位是雷卫东督察，也是专案组的组长。”张爱家给光头佬介绍雷卫东。

    “专案组组长，怎么一开始没见到他，现在抓到人，跑来抢功了。”对于突然出现的雷卫东，光头佬有些不喜。

    “雷sir负责另一个案子，专案组只是挂个名，所以......”说着话，张爱家反应过来了，雷卫东能来这里代表，于是问道，“朱滔抓住了吗？”

    “人赃并获，就等着开庭了。”雷卫东耸耸肩膀，道，“现在没什么事，标叔就让我过来看看。”

    “看看也好，我这里只抓到一个小偷，偷钻石的小偷。”张爱家指着金刚道。

    “警官，你这是诬陷，我没有偷钻石，可以告你诽谤。”

    “意大利人没有报案，你就是偷了钻石也不会受到法律制裁，我们要抓的是白手套，这也是你活命的唯一机会。

    只有让意大利人知道，香江是龙潭虎穴，过江龙在这里不管用，要不然......”

    看到金刚死不认账，雷卫东耸耸肩，提议道：

    “张警官，把他放了吧，钻石在哪我差不多猜到了？”

    “不可能，我都不知道钻石在哪，你怎么知道？”听到雷卫东说知道，钻石在哪，金刚下意识问道。

    “你和糊涂虫，一个负责行动一个负责后勤，劫案现场那么多人，钻石在你身上肯定不安全，应该由糊涂虫带出去，然后藏在某一个地方。”

    雷卫东不想在这样的小案子上耽误时间，直接把底牌掀了出来。

    “钻石确实在糊涂虫身上，可是他都已经死了，你还能找到钻石？”被雷卫东揭了老底，金刚有些心虚。

    “怎么不能，查一下糊涂虫生前去得地方就能估算出来。

    嗯，听说糊涂虫喜欢纹身喜欢女人，有可能把信息纹在自己或者女人身上，当然最有可能的是女人，而且一个应该不保险，可能是两个。”

    “你，是人是鬼，怎么知道这么清楚？”自己知道的全被雷卫东说出来，甚至不知道的都被其说了，金刚坐蜡了。

    “办案就要大胆推测，小心论证，看您的反应，我猜的八九不离十，钻石的线索就在两个女人身上。”

    雷卫东笑道：

    “至于那两个女人，考虑到糊涂虫死在狂人星手上，其中一个很可能是狂人星的妹妹。

    张警官，你和神探把狂人星妹妹带回来，让女警检查一下纹身，看看有没有线索，有的话，反推一下，就能找到另一个了。”

    “小子，你的底牌已经没有了，要想不坐牢就要协助警方把钻石找回来，要不然。”光头佬顺杆爬墙，威胁道。

    “好吧，我和警方合作，把钻石找出来。”金刚低着头，作为一个小偷，金刚当然是能屈能伸，只要不坐牢，做什么都行。

