    “啊，这么说的话……好像是这样的吧，我妈妈总是说我被叫醒之后几分钟里，我都是一副完全没有清醒的样子，但是别人说什么我那时候就会做什么……不过我自己没有记忆。”

    叶莹这么回答着，她吃着早餐，目光瞟向了早早的吃完了之后已经穿着外出的衣物很开心样子的，两小一大三个孩子，说道：“早上我做了什么丢人的事情吗？”

    “事实上，差不多……”

    余烬这么说着，他看着叶莹那倒映着他身影的黑色眼眸，想了想还是放弃了告诉叶莹，而是说道：“有看过医生吗？”

    “啊，医生说可能是脑供血不足……”

    叶莹这么说着，手里的筷子随意的摇晃着，她回想着的样子继续说着：“虽然有吃药但是一点反应都没有……后来也就放弃了，反正就十分钟的样子。”

    “……”

    没错，那个神奇的，如同被什么附身了一样的状态，也就持续十分钟左右……从睁开眼睛到恢复正常的时间，余烬计算的清清楚楚。

    十一分钟零六秒，也就是……

    六百六十六秒。

    “别人说什么，你就做什么？”

    看着问着的余烬，叶莹双手抱胸点了点头，一副也很无奈的样子说道：“嗯，该怎么说呢……据我妈妈的说法，与其说是不清醒，倒不如说是懒的回应吧……她总是说我是懒胚啊~”

    这么说着的叶莹笑了笑，半吐着舌头敲了一下自己的脑袋，说道：“嘿嘿嘿，事实上我的确蛮懒的啦~哈哈哈~”

    “……”

    懒惰吗？

    余烬这么想着，他回忆着之前叶莹那对如同藐视着众生一样的黄金色眼眸，似乎是意识到了什么一样看着叶莹……

    傲慢吗？

    这么在内心猜测着的余烬觉得事情开始有意思起来了，似乎叶莹……这个群主的身上，有着许多东西可以深挖的样子。

    “余烬大佬~来啦~”

    在叶莹的招呼声中，余烬看向了手牵着手的叶莹、尼禄、远坂凛、远坂樱，她们和站在一边的远坂时臣、远坂葵等待着余烬……

    不是，我说你们四个真的是幼儿园小孩吗？

    抱着这样想法的余烬也跟上了他们……

    ……

    虽然余烬什么都没做，但是远坂……远坂时臣这个夹杂在魔术师与父亲之间的角色，正在逐渐的向着一个真正的父亲，一个真正的丈夫靠拢。

    沙雕……似乎是会传染的啊……

    而无论是叶莹还是尼禄，其实都有着沙雕的成分啊……这对于远坂一家来说，想必是好事吧，至少这样就不会走向糟糕的结局了。

    只是……

    尼禄：“呀~葵太太！你的皮肤好好啊~呜姆呜姆~蹭蹭~蹭蹭……”

    叶莹：“啊！我也要蹭！哦哦哦！有一说一确实！”

    远坂葵（尴尬但不失礼仪的笑）：“额，哈哈……”

    看着这三个的人的互动，余烬歪了歪头没眼去看……在人家的丈夫和两个女儿面前，搞成这样真的没有什么问题吗？

    不过叶莹是在整活就是了……

    至于尼禄……

    不是余烬拿恶意去揣测她，而是……如果只是开玩笑的话应该不至于真的流出口水来，而且叶莹似乎没有发现，尼禄也在偷偷摸摸的蹭她。

    贴，都可以贴。

    ——————————

    “这是……什么情况？”

    叶莹这么迷惑的问着，看着一大堆的人集体性的搬着大包小包……似乎是要去远方的哪里一样在搬着家，她有些不太懂。

    “大范围的催眠魔术……”

    这里唯一懂魔术的远坂时臣这么说着，他看向了远处什么都没有的地方，说道：“错不了的，我也是刚刚意识到……冬木市被结界包围了。”

    “呜姆？”

    似乎，尼禄可以用【呜姆】来表达很多意思的样子，虽然最多的还是用来表达【嗯嗯，满意满意】、【嗯嗯，余裕余裕】、【嗯嗯，完全明白了】的意思，不过……

    似乎疑问也是可以用【呜姆】来表达的，或许这就是【呜姆人】吧……

    “大概是意识到了这次的圣杯战争非比寻常吧，所以为了避免神秘被暴露，所以就直接一步到位的将所有人都赶出了冬木。”

    远坂时臣这么说着，也意识到了什么，觉得自己的妻女待在冬木还是太危险了，于是就看向了远坂葵、远坂凛和远坂樱。

    远坂葵没有说什么，她理解了远坂时臣的意思，或者说……她就是这样一个永远都会服从丈夫的，如同背景板一样的女性。

    不光是她，已经明白【圣杯战争】是什么的远坂凛和远坂樱也露出了失望的表情……但是她们不会违背作为家主与父亲的远坂时臣的意思。

    “明天吧……远坂时臣。”

    这么说着的叶莹吸引了所有人的目光，她摸着两个孩子的脑袋，向远坂时臣说道：“明天再把她们送出冬木吧……”

    “可是，现在的冬木的确……”

    没等远坂时臣说完，叶莹就出声打断了他，她指了指远坂樱和远坂凛说道：“或者今晚也可以……让她们两个好好的玩一玩吧……”

    “……”

    远坂时臣沉默了一下，还是点了点头，说道：“嗯，就按你说的来吧，那么葵带着凛和樱继续行程，我和余烬大佬先……”

    “不。”

    叶莹再一次的打断了远坂时臣的话，看着皱起了眉的时臣，她非常认真的凝视着他，说道：“你还是没有明白……我猜你根本没有带她们出去玩过，对吧？”

    这么说着的叶莹轻轻的咬着嘴唇，然后又叹了一口气，说道：“远坂时臣，像个真正的父亲一样，给你的女儿们留下属于父亲的回忆吧……”

    “但我是魔术师。”

    叶莹眯起了眼睛，只觉得太过于悲哀了，她呵斥着：“你在魔术师之前，你首先是个父亲……你在是个魔术师之前，你首先是个丈夫！”

    “……”

    沉默着的远坂时臣，看向了安静的笑着的远坂葵，又看了看毫不掩饰期待的远坂凛，看了看隐藏期待隐藏的很差劲的远坂樱……

    然后他露出了笑容……

    “我知道了……谢谢。”

    “……”

    “……”

    “明明爱着女儿，但是却不会表现出来的父亲；明明被憧憬着，但是在记忆里却没有留下任何美好回忆的父亲……还不如一开始就没见过的父亲呢……”

    叶莹苦笑着说道，她跟在余烬的后面，看了看最前方开始说笑而非一直保持优雅的远坂时臣，她眨了眨眼睛，问着：“我做的还可以吧……余烬大佬？”

    “说教太刺耳了……但远坂时臣就应该被骂一顿才会醒悟。”

    余烬这么评价着。

