    幽城之内，甘柏从训天道章里退出来，最近一段时间，好像玄修越来越多了，而且讨论道法的人也更多了，他方才一连指点了十来个人，当真是神清气爽。

    唯一不痛快的是，那个叫班岚的家伙有一段时间没冒头了，据说是在内层讲道，让他一直找不到机会教训其人。

    想到这里，他也是不由想到岳萝所说的东庭那件事，心中也是琢磨起来，能准确袭击海上的飞舟，这件事一看就知道有内奸，且玉京到东庭都有玄尊镇守，能在这里面动手脚，说不定还牵涉到某位玄尊。

    这个人……

    只是想到这里，他忽然发现不对劲，自己一个幽城的人，去操心天夏的事干什么？内奸什么的关他什么事？

    这时他目光一撇，见一名弟子自崖下上来，问道：“什么事？”那弟子躬身一拜，双手呈递上一封书信，道：“玄尊，显定上尊送来的书信。”

    甘柏伸手接了过来，现在那些会说话的恼人飞书不知为何见不到了，往来都是正常的书信，就是传递慢了些，他打开一看，发现又是老一套的说辞，这样的书信近来他已是收到三四封了。

    这位显定上尊似乎有扶持他的意思，又隐隐暗示可让他取代金郅行的位置。

    他撇了撇嘴，别以为他看不明白，所谓扶持，就是显定上人给一个空头许诺，然而后躲在后面看他与金郅相互撕咬，对此他可没这个兴趣。

    让他管管幽城，看看盛剧，在训天道章内逛逛还好，让他出去打生打死，那是想也别想。

    他把书信随手扔在了一边，不去理会，身为一城之主，他不回应，显定道人也拿他没办法。

    不过他也是疑惑，幽城各玄尊分治，并不像玄廷那样还要比各人功绩，讲究能者上，庸者下这一套，就算什么事情做差了，显定道人也最多斥责一两句，所以权力争斗这一套在幽城不管用，而金郅行到底做了什么事，让这位这般不满意了？一时他也是琢磨不出来。

    这时他见那个弟子还不走，问道：“还有什么事？”

    那弟子恭敬言道：“玄尊，新的盛剧都排好了。还请玄尊赏阅。”

    甘柏唔了一声，双手展了下童衣一般的袖袍，兴致满满的站了起来，负手而立道：“不错，这便开始吧。”

    这可是他在训天道章中向凡俗世间征集的盛剧剧本排演的，连其中的奏乐配乐都是他亲自敲定的，他可是已期待许久了。

    东庭旦港之外，一家小云舟自远处飞来。

    孟嬛真站在舟首之上看着这片地陆，她尚是第一次来到这里，不过此回是有事而来，她也顾不上欣赏这里的风光，直接往玄府而来。

    只是方至半途，她便见一个两鬓略显霜白的中年道人阻拦在了前方，对她一拱手，问道：“这位道友，在下陈嵩，乃是东廷玄府巡查，不知道友从何处来？”

    孟嬛真万福一礼，道：“璃玉天宫孟嬛真见过道友，此回到此，是为彻查天工部大匠遇袭一事。”说着，她拿出了自己的印信。

    陈嵩严肃看了那印信几眼，这才神情缓和下来，他道：“关于此次飞舟遇袭一事的详细记述，我东庭当已是送至玉京了，道友还有什么要查证的么？”

    孟嬛真道：“我并非为此而来，我等在追查时，那嫌疑之人颜子全已然渡海而出，我追他到了海上，一时失了踪迹，故是想得到东庭府洲这边的帮衬。”说着，她又略略提了一下浑素抄的作用，需要从闻奇身上借得缘法。

    陈嵩道：“此事我做不了主，需得禀明玄首。”

    孟嬛真表示理解道：“理当如此。”

    陈嵩当下唤出大道之章，于训天道章之中问有一声，很快便得了回应，道：“玄首同意了，道友请随我来。”

    孟嬛真在舟上万福一礼，道：“劳烦道友了。”

    在这番交谈过后，下来她便随陈嵩顺利进入玄府，并在一间驻阁内见得闻奇，并向其问询可愿借缘法于她找寻颜子全，闻奇如今正要设法洗脱身上的嫌疑，自是忙不迭的答应。

    孟嬛真得他同意，感应到“浑素抄”微微一震，就知缘法已得，她也没有隐瞒，当着陈嵩直面，直接将这法器打开。

    这个时候，便见原本空白的文卷之中，浮现出一个戴着遮帽的修道人，其人坐在一个洞窟之中，而周围的景物开始徐徐化开，最后变化成了一个海岛。

    孟嬛真见此惊喜无比，这闻奇与颜子全的缘法牵连果然比其与璃玉天宫之间的牵扯更大，这恐怕主要是闻奇并不算是真的璃玉天宫门下，彼此离心离德，而闻奇则数十年来都受其关注，并时不时被下有手段的缘故。

    她对陈嵩万福一礼，道：“多谢陈道友相助，我这便启程去追寻此人。”

    陈嵩想了想，却是喊住她道：“孟道友，容陈某说一句，汪洋无边，知晓颜子全在一个海岛之上，但道友恐怕依旧无法凭此找到其人吧？”

    孟嬛真叹道：“只能尽力而为，”她似察觉到什么，抬起头望来道：“陈道友有何建言？”

    陈嵩诚恳言道：“不如我们去见一见张玄首，请玄首看一看这幅途径，不定就能找出这海岛之所在？”

    孟嬛真有些犹豫道：“只这是我璃玉天宫之事……”

    陈嵩摇了摇头，道：“这是我天夏之事。”

    孟嬛真想了想，点了下头，道：“道友说得有理，我嬛真偏狭了，查出此事才是正理，而非是顾念一脉一门的脸面。”

    陈嵩道：“道友能如此想，那是最好不过了。”他默立片刻，似在与训天道章之中沟通，过了一会儿，才道：“道友请随我去玄首吧。”

    孟嬛真应一声，便随陈嵩入了玄府，一路穿过殿阁楼台，沿着山中瀑布崖道，最后来至启山山巅之上。

    她抬首看去，见张御正坐于崖台之上，身上星光玉雾，灿烂夺目，而他身后，则是壮阔的海天高峰。

    她微微恍惚了一下，定了定神，上前一礼，道：“拜见张玄首。”

    张御点首道：“孟道友，许久不见了。”

    孟嬛真此刻微觉惭愧，上次杨璎拿着她交给张御信物拜托到她这里，她却没能帮上忙，虽她也知，以张御如今的身份，可能并不在意这点小事，可她心中却是十分过意不去。

    她吸了口气，才道：“师父收了张玄首的书信，正在追查那逃遁出去的颜子全，只此人躲在海上某处岛屿之中，嬛真虽是以法器照见其藏身之地的模样，但却不知这里到底落于何处，得了陈道友提醒，所以来求情张玄首指点。”

    张御点头道：“孟道友无需如此言，此等叛逆，越早查出越好，那副图画何在？”

    孟嬛真没有犹豫，直接将“浑素抄”递了上去。

    张御拿过这法器，打了开来，目光一落，见这图画呈现黑白二色，但是细节却是十分清楚，从那戴遮帽的道人到其身处的洞窟，哪怕一粒石子都是有所呈现，应该就是所处之地的映照。

    只是随着他的目注，这图画也很快在消失之中，但这却无碍，这等图景，他看过一眼便可记住。

    他默默感应了一下。虽然颜子全身上疑似有上乘手段遮蔽，可凡是玄尊欲寻之地，冥冥之中都能略微感至其所在的大略方位，更何况他此刻设法找寻的是那海岛，而并非是其本人，那这更是容易了。

    过了一会儿，他眸光一闪，已是察觉那一处大致所在。他一弹指，一道光华灿灿的符纸便即飘下，落至孟嬛真身前，他道：“孟道友跟随此符而往，当能寻找到那处，去那里把人带回来便可，只此人可能受人遮护，”他转首看向陈嵩，“陈师兄，你与孟道友一同走一趟，有什么异状随时报我知晓。”

    陈嵩肃然称是。

    孟嬛真接过纸符，收好之后，万福一礼，诚心致谢道：“多谢张玄首。”

    因是事情紧要，她也没有多耽搁，在拜谢之后，就与陈嵩一同退了出来。

    这一次因为两人同行，没有再乘坐孟嬛真的小云舟，而是直接动用了一艘军府能抛掷玄兵的斗战飞舟，同时还有三十名披甲卫士及两名负责察观感应的玄修。

    而那一枚纸符则是飘悬在主舱之外，飞驰在飞舟前方，为他们指明了去路，他们只需跟随而行便好。

    在半途之中，陈嵩也是问起颜子全此人。

    孟嬛真道：“我对此人并不熟悉，他主要与我几位师弟师妹交好，但此人并不简单，他修道时日较长，至今已有七百余载了。”

    陈嵩有些意外，他神情慎重道：“这么说，他在我天夏渡来此世之前就是一位有道行的修道人了？”

    孟嬛真道：“确实如此，只是他的修行的功法并不上乘，所以一直无法突破上境，他设法拜入我璃玉天宫门下，可能就是存着能学到一些法门的心思。

    可惜我真法修道，功法唯有与修持之人契合才好，就算将门中的上乘功法教给他，他也没可能成就了，可他的斗战却未必弱了，若遇到此人，陈道友千万小心。”

    陈嵩称谢一声，意识到此人的不简单，他对敌人愈发重视，下来便趁着这段行驶时间在那里调息理气，以应对接下来极有可能发生的斗战。

    ……

    ……

