    萧央和白素疑似同居！

    潘明生是在红日传媒宣布他为《盗墓联盟》的男主角，接受记者的采访时，无意间泄露这个劲爆消息的。

    在东大晚会上，白素那震撼华夏的一舞，让白素的人气空前高涨，很多人都在关注白素。所以得知白素居然跟萧央同居了，很多粉丝都快崩溃了。

    想当初，白素出道的时候，可是顶着玉.女掌门人的头衔。这次白素复出，大家自然也觉得白素应该会是这种形象。

    没想到，萧央现在居然跟白素同居了。

    很多人都无法接受啊。

    “萧央这个禽兽，为什么连我的女神都不放过？”

    “这不明摆着吗？萧央为什么要让白素复出？为什么要让白素压轴出场？为什么专门给白素设计《雀之灵》这支舞？”

    “就是，他如果不是对白素有企图，他会这么做吗？”

    “我倒觉得是白素勾引萧央，六年前她不干过同样的事吗？”

    “龙导差点被她搞的身败名裂，但是最后事实证明她说的都是假的。她只不过是想借机炒作自己，让自己进入一线而已。”

    众人的联想能力是非常强的，一时间各种花边新闻层出不穷。

    梦工厂。

    白素出奇的平静。

    萧央笑着问：“不生气？”

    白素说，“习惯了，当初他们骂的比现在更狠。”

    萧央一笑，“我向你保证，潘明生会为此付出代价的。”

    白素见识过萧央的能耐，但是现在潘明生在红日传媒，萧央能耐再大，恐怕也对付不了潘明生吧？

    萧央当然不会跟她解释。

    然而，潘明生接下来又爆料了一个大新闻。

    当初白素试图勾引他爸爸潘福荣！

    这个新闻一出，白素的形象彻底被颠覆了。

    “我去，这到底是真的还是假的？”

    “白素真的干了这种事？”

    “潘福荣是白素的干爹，你们都懂的。”

    “真是可惜了她的才华。”

    “人品有问题，再有才华又能怎么样？”

    “没想到她连这种事都干的出来，枉我之前还那么喜欢她。”

    越来越多的人相信了潘明生的话。

    因为潘明生是潘福荣的儿子，亲儿子才是最清楚情况的人。

    一时间，白素成了人人喊打的对象。

    梦工厂。

    费琳急匆匆的到了萧央办公室，“萧总，这次有些棘手了。”

    萧央当然也看了新闻，他看着费琳说，“《鬼吹灯》的拍摄计划照常进行。”

    费琳一怔，“可是……现在网上的舆论……”

    萧央说，“舆论的事我会解决。”

    费琳想问，你到底怎么解决？

    潘明生现在就像是一只疯狗，见人就咬，而且又有红日传媒做靠山，想让他改口，说是自己污蔑白素的，可能性为零。

    萧央看着费琳，“后天的开机仪式，照常进行，去准备吧。”

    费琳点头，心里却非常担心，那天会不会有人来闹事。

    现在白素已经成了过街老鼠，人人喊打，开机仪式都未必能顺利进行。

    网上，很多人都在喊话萧央，让萧央把白素换掉，否则就算《鬼吹灯》拍出来也绝对不看。

    “萧央，你是被美色迷昏头了吧，这种女人怎么能留在梦工厂？”

    “就是，你快清醒清醒吧，白素这种女人不适合你。”

    “就是，袁教授那么知书达理的人你好好珍惜，偏偏要去找这种女人。”

    “是啊，我都为袁教授不值。”

    “我是替董婉不值。”

    “我是为张永林不值。”

    很多人都被逗乐了，这他妈关张永林什么事？

    京城。

    龙坤看着潘明生点头，“做的不错。”

    潘明生赔笑，“应该的。”

    龙坤说，“好好演这部电视剧，我保证你能成为一线艺人。”

    潘明生继续赔笑：“多谢龙导栽培。”

    龙坤笑着说，“你爸跟我是朋友，客气什么？”

    潘明生心说，你要真拿我爸当朋友，也不会今天才帮我了。

    当然，这种话他是不敢说出口的。

    反正都是相互利用，趁着自己还有利用价值，潘明生一定也会好好利用龙坤的资源。

    龙坤说，“接下来，梦工厂那边应该会把白素辞退。”

    潘明生笑着说，“萧央再喜欢白素，也应该不可能还留着白素。”

    龙坤眯着眼睛，感觉非常可惜。

    潘明生说，“龙导，白素迟早会被赶出梦工厂，到时候你再出面的话，白素肯定愿意来京城。”

    龙坤冷笑，“那姓萧的小子玩剩下的，你想让我去接盘？”

    潘明生脸色骤变，急忙说：“龙导，我不是这个意思。”

    龙坤摆摆手，“下去吧。”

    潘明生恭敬的退下了。

    嘴上这么说，但其实龙坤还是有些遗憾的。

    这时，段红梅进来了。

    龙坤问：“梦工厂那边怎么样了？”

    段红梅说，“梦工厂宣布后天举行《鬼吹灯》的开机仪式，主要演员一个不变。”

    龙坤很是意外，“他难道不在乎舆论？”

    段红梅说，“是的，他似乎压根就不在乎舆论，更不在乎别人怎么看白素。”

    龙坤冷笑，“倒是用情挺深的。”

    段红梅说，“龙导，我觉得可以再让潘明生加把劲。”

    龙坤说，“去告诉潘明生，无论他想什么办法，继续抹黑白素。”

    段红梅点头。

    外面。

    潘明生笑着说，“梅姐。”

    段红梅说，“龙导让你再接再厉，梦工厂那边的压力还是不够。”

    潘明生点头，“我这就去干。”

    他回到住处，把几张隐藏的很隐蔽的照片拿出来，发到了网上。

    那是白素和他父亲潘福荣的亲密照片。

    这些照片当然是假的，但是发到网上之后，别人可不会理会到底是不是假的。只要看起来是真的，那大家就一定会觉得这是真的。

    普通人喜欢猎奇，尤其是对明星们的私生活非常感兴趣，这一点他最清楚。

    果然，照片发出去之后，立刻被疯传。

    白素看到照片之后，原本云淡风轻的她，也气得差点晕过去。

    萧央也看到了这些照片，脸色顿时变得非常难看。

    这潘明生，真是找死！

