    “妈！”颜冲有些激动的叫道，终于打通了电话，他本来没有抱任何期望的，但没想到真的打通了。

    他此刻想要说很多很多，包括灵气复苏的事情，还有高三以来一直所做的怪梦，然后获得血脉穿越到无尽大陆等等。

    但在电话中，他又不敢说了，因为电话是可以被监控的，这些秘密除了父母之外，他不想让任何人知道。

    “怎么了儿砸，想我了没？”母亲夏怡岚调侃的声音传来。

    “妈，你现在在哪呢？”颜冲没有理会母亲的调侃，直接问道。

    “唔——我现在在南美洲的热带雨林里面，这里信号不是很好，不过我和你爸刚刚发现一个古代的遗迹，里面竟然有着远超现在的科技！”

    夏怡岚的声音非常兴奋：“这是一个跨时代的发现，我相信这个消息很快就会传遍全球！”

    闻言，颜冲却有些头皮发麻，毛骨悚然的感觉，他浑身上下像是通了电流一般颤抖了起来，差点握不住手中的手机。

    古代遗迹，远超现在的科技，这不就是古代人庇护所的特征吗？

    古代人在地球的各地都建造了庇护所，前段时间有一部分古代人苏醒了，从庇护所走了出来，迅速融入了现代社会之中。

    而那批古代人只是黑铁阶的职业者，青铜阶和白银阶的还未苏醒，不过也快了。

    颜冲感觉，这和灵气复苏的进程有关，等到天地间的元素多了，高阶职业者也会陆续苏醒的。

    而两个世界联通了，灵气复苏的进程加快，青铜阶的古代人随时都有可能苏醒！

    虽然青铜阶职业者在颜冲看来不值一提，但对于父母那样的普通人来说，可以说是怪物级别的存在了，他们想要杀人? 动动手指头就能做到。

    就算不危及别人的生命? 想要篡改一个人的记忆，控制一个人的行为? 更是轻而易举? 这比杀了对方还要可怕！

    颜冲细思极恐，感觉父母现在的处境非常危险！

    似乎是感到了电话那头半天没有回应? 夏怡岚的声音传来：“喂喂？儿砸，能听到我说话吗？”

    “你是不是不相信啊？哈哈? 过段时间你就知道了? 要不我们打个赌吧？”

    “咳咳！”颜冲回过神来，连忙对着电话说道：“妈，你快点和爸回来吧！那里很危险，真的? 相信我！”

    “当然危险了? 考古本身就是有危险性的，不过儿砸你放心吧，我和你爸都经验丰富，而且非常谨慎，不会出什么问题的。”

    “不是? 我是说那个古代人的遗迹，我知道那是什么玩意? 一时半会儿跟你说不清楚，是真的特别危险? 超乎了你们的想象，你一定要相信我啊！”颜冲焦急地说道。

    “要不你让我爸来接电话? 我和他说。”

    “你爸他去河边处理蛙肉去了? 我们今天逮了几只特别肥美的牛蛙? 一会儿给你拍张照片！”夏怡岚乐呵呵地说道。

    “对了，你最近的生活费够用吗？不够的话我再给你打点。”

    颜冲无语，都这个时候了，老妈还有心思关心他，该关心的是他们自己啊！

    可是问题是，对方根本不相信自己所说的，而远隔万里，自己也无法劝说他们回来。

    怎么办？怎么办？

    “妈，你们现在在什么位置？能发个定位给我吗？”

    颜冲准备现在就坐飞机赶往南美洲，亲自把爸妈给接回来，只要他们把坐标发来，他就能找到他们。

    他有护照，但没有南美洲国家的签证，不过这都不是问题，到了机场找个乘客催眠然后化妆成对方的样子即可。

    虽然委屈了那位无辜的乘客，但事急从权，关乎人命，还是自己父母的性命，颜冲自然不会受到这样的道德拘束。

    大不了给对方一笔钱财进行补偿。

    夏怡岚：“我这里啊，位置不太好说，已经深入雨林了，你问这个干什么？”

    “你直接用软件发个定位吧！”颜冲说道。

    “嗯，好的，一会儿就发，还有啊我给你说……。”夏怡岚答应道，电话那边忽然没了声音。

    “喂？喂？”颜冲喊了两声，看了一眼手机，通话界面并未关闭，显然是没信号了。

    “淦！”颜冲一拳捶在楼梯口的墙壁上，将墙壁砸出一块半米见方蛛网密布般的凹陷，情绪极为烦躁。

    没想到，最后关头了，老妈要发定位的时候没信号了！

    这该死的信号！

    他紧紧地盯着手机，希望定位稍后就能发过来，可是等了十多分钟，都没有等到任何消息。

    颜冲低着头，脸色变幻不定，拳头握紧、松开又握紧，直到早读结束的铃声响起，他才抬起头来，快步走出了教学楼，往校外走去。

    虽然他已经成为白银阶的职业者了，但南美洲热带雨林这么大的地方，想要找到两个人无疑是大海捞针。

    如果有成功的可能性的话，就算在困难他也要一试，但最令人绝望的是，根本没有办法可以做到。

    他只能寄希望于那批即将苏醒的古代人不会对父母不利吧。

    离开学校后，他找了一个无人的角落，微微化妆之后，来到了学校对面的一家网吧，上网开始搜索父母有关的信息，他入侵了负责出入境的机构的网络，想要搜索到父母具体的行踪。

    通过他们最近离境的航班，可以一步步地追查下去。

    虽然他们现在在热带雨林之中，但肯定是在南美洲某个国家进入的，这样就可以减小搜索范围了。

    然而过了一会儿，令他惊讶的是，他竟然在近几年内的记录内没有发现父母的任何信息！

    他使用的是父母的真名来搜索的，搜索到了他们一家三口在颜冲小时候出国旅游的相关记录，但是上高中以来，他就没有再跟父母出国旅游过，而父母的出入境记录也没有在网络上找到。

    这什么情况？

    难道父母这几年都没有离开过华国？

    还是说，他们使用了假身份出国的？

    颜冲眉头紧蹙，感觉事情变得有些复杂了，原本他以为父母就是普通的考古学家，只不过对事业的热爱超乎常人。

    但没想到，父母得身份可能另有玄机，在网络上竟然还有被隐藏的痕迹。

