    在这样的情况下，李恪就算是想要继续辩驳下去，心中也无任何底气。

    再说了，彦氏有句话也说的很对。

    现在的李世民，还真不配自己替他说话，毕竟连自己都已经沦落为了他的阶下囚啊，何必要做这么出力不讨好的事情呢？

    想到这，连李恪都是忍不住闭上了嘴。

    天牢之中的日子极其难过，又阴暗又潮湿，更重要的是这里相当的寂静，所有人都不愿多说话，白白消耗力气，因此，使得这里静谧的如同地狱一般，只能偶尔听到一些粗重的呼吸声。

    至于彦氏，则也是靠墙坐下，看着漆黑的牢房发呆，什么都不想说，也什么都不想做。

    她知道，自己被关进来之后，一定是会让龙国整个陷入一种混乱之中，毕竟她的身份可不一般，她乃是堂堂的镇国母。

    连一个镇国母都被抓了，那该会造成多大的轰动？

    她最担心的就是会因为自己的事情，而导致龙国出现致命的问题，到时候从而影响到了李简，使得李简好不容易建立起来的辉煌帝国，一夜之间被打回原形。

    同时，更是担心自己被抓的事情，会影响了李简接下来的一系列计划，使得龙国的发展开始停滞不前。

    若是这样的话，那她无疑是愧对李简了。

    早知道，就不该听从长孙无忌的鬼话……

    事实上，自从长孙无忌抵达龙国之后，李简就曾经吩咐过，让众人不要擅自去与长孙无忌接触，毕竟那长孙无忌根本就不是龙国的人，其为人也是诡计多端，防不胜防，除了李简之外，还真很少有人能够斗得过长孙无忌。

    以前彦氏都是很听从李简的安排的，但是这一次，也不知道哪根筋不对，竟然是耳根子发软，真的跟长孙无忌回到了长安。

    此时此刻，也只能说，是那李世民太过无耻，辜负了她对这个曾经侍奉的帝王的信任。

    眼下，若是有机会的话，彦氏自然是巴不得能够逃回龙国的，只是她却不知道，自己到底还有没有这个机会。

    上次，李简既然能够从天牢之中将长孙无忌给救到龙国，那么这一次，是不是也能够将她从这天牢之中救回龙国？老实说，对于这件事，彦氏还真是有着几分侥幸。

    只不过，还没等她等到李简的救援，很快，从牢房外边，便是有着两个护卫打开牢门走了进来，接着便将一脸惊愕的彦氏给带了出去。

    “走，跟我们走，陛下要见你。”

    “李世民他找我有什么事情？难不成，还想从我嘴里套出什么话来？如果是这样的话，你们大可以去告诉李世民，哪怕他杀了我，我也是什么都不知道！”

    彦氏大声道。

    只是那两个过来迎接彦氏的护卫，却是根本不管此刻的彦氏在说些什么，接着不管三七二十一，直接就将彦氏从天牢之中带了出去。

    而与此同时，在被带到皇宫广场上之后，彦氏也是远远的看到，在广场上摆放着一辆囚车，而在囚车附近，早已聚集了不少的护卫，那些护卫都是宫里的护卫，手里拿着刀，气势十足。

    看着这一幕，彦氏不禁心中一阵寒意直冒，那李世民到底想做什么？

    只是随着彦氏逐渐靠近那座囚车，终于，她彻底明白了李世民让人将她带出来到底是为了什么。

    在靠近囚车的刹那，彦氏就被强行装入了囚车里边，手脚全都被缠绕着，而脑袋更是从囚车上边的那个圆孔伸了出来，随即被固定在上边，动弹不得。

    紧跟着，在护卫们的团团包围下，这辆囚车开始缓缓地前进，随即迅速的走出皇宫。

    “混蛋！”

    事已至此，彦氏又岂会不明白她今天为何会被带到这个地方来？很明显，是要把她拉去游街示众！

    游街示众，这种事情不管怎么看，都是能够给人带来极大的侮辱性，尤其是彦氏还是一个妇道人家，自然而然就更加难以承受这种羞辱了。

    只不过她现在身体被束缚着，根本动弹不得，从而也就完全没办法反抗。

    一开始的时候，她还在大喊大叫，尝试着让控制囚车的人停止前进，可是那些人遵从了李世民的意思，现在在没有李世民的命令之前，又岂会遵照彦氏的意思，突然停下？

    囚车依旧是缓缓地前进着。

    彦氏嘶喊着，到了最后，嗓子都是直接沙哑了，可是对于囚车的停止前进却是没有丝毫的帮助。

    周围虽然里里外外都是护卫，但是这些护卫们，却是丝毫不将她的话放在心上，而看向她的目光，也是充满了怜悯以及嘲讽，很快，就让彦氏彻底绝望。

    她身为龙国的镇国母，又岂能承受这种侮辱？这分明就是在给龙国抹黑。

    在走出皇宫的刹那，彦氏就想要直接咬舌自尽，也免得继续承受下去，但是，联想到李世民早先说过的话，却又让彦氏无比纠结的停止了自尽的行为。

    毕竟李世民说过，若是她死了的话，到时候他就将把她的尸体悬挂在城楼上，然后暴晒个三天三恶。

    那个时候，她给龙国带来的屈辱，将会更为严重。

    所以眼下，她绝对不能想不开直接自尽，不然的话，便是将龙国弃之不顾。

    一念及此，彦氏脸上不禁渗出了屈辱的泪水，艰难承受着这一切。

    而随着囚车不断地缓缓前进，很快，囚车的到来，就吸引来了无数的老百姓，而这时候，才有护卫相继出声。

    只不过，他们并非是阻止这些老百姓，而是敲锣打鼓，一边吸引着老百姓们的注意力，一边介绍着彦氏的身份。

    很快，便是有越来越多的老百姓，开始知道了彦氏的身份，知道了她乃是龙国的镇国母。

    顿时，一道道敌视的目光就落在了彦氏的身上。

    这些天以来，经过朝廷的大肆渲染，早就使得这些老百姓们对龙国恨之入骨，各个都是敌视不已。

    现如今，龙国的镇国母就在他们面前的囚车上，一时间，也让他们兴奋起来。

