    6、零

    ——目前可公开的情报——

    【关于本世界线的发展】

    【约2015年初：迦勒底的时间机器观测到人类未来的毁灭，人理修正计划启动，迦勒底开始在全世界搜集能够进行时间穿越的‘适格者’】

    【约2015年6月初：路明非在高考之后的同学聚会上被迦勒底派出卡多克带走成为‘适格者（御主）’后备役】

    【2015年7月17日：路明非18岁生日，初识玛修】

    【约2016年初：迦勒底大爆炸、人理修正开始】

    【此时还有约半年的时间】

    ☆故事的分割线☆

    路明非宿舍内的情况现在很尴尬，尴尬的不是气氛，因为气氛方面有坂本真绫唱情歌拱火，还有不明真相跟着路明非卡多克赌钱赚了不少的吃瓜群众在瞎起哄。

    罗曼一脸老父亲见着自家白菜突然被猪拱了的苦恼，卡多克似乎是在场知道内情最多的人，他嘴里虽然也在庆祝路明非生日，但看向路明非的目光不知为何却很是怜悯

    大概是那种看着自己养大的小羊羔要被开膛破腹送上祭坛的牧羊人小孩般的怜悯，怜悯中带着些许的伤感，又仿佛更像牧羊犬在给倒霉孩子送行。

    硬要说真正尴尬的人其实也就路明非。路明非讪笑着应付着吃瓜群众们的生日祝福。虽然没礼物只有祝福，但路明非还是很大方的将先前废柴师兄送的青岛啤酒拿出来开了。

    罗曼特意提了嘴玛修现在才十五，正是介于高中生到初中生之间的年纪还没有成年所以不能喝酒。这让路明非更尴尬更有负罪感的同时，心底有些讪讪的想说自己总算知道这女孩的名字了。

    玛修。

    ......嗯，没听过的名字。至少路明非没听过，但仔细回忆一下的话，似乎偶尔能在记忆缝隙间的角落里一次两次的对这个女孩的身影有过惊鸿一瞥。

    但她的存在感确实有点低。虽然是美少女，可周遭的人似乎都有意无意的忽略了她的存在，以至于路明非来这快一个月了却基本没印象。

    好像也不对，毕竟玛修很可爱外表是美少女，像路明非这样纯粹的颜党自然不可能不喜欢，只不过她一直不在主流圈子内，整个迦勒底的气氛都在有意无意的将女孩推到边缘，变成‘可有可无的平凡存在’。

    十五岁这个年纪在迦勒底只有可能是执行部的御主，但路明非在各式各样的执行部体能训练课程上也没见到她过，路明非不觉这是因为玛修经常请假旷课什么的，一来她不像是那种坏孩子，二来执行部那些个据说是原海豹突击队特聘来的壮的跟熊似的教官们也不像是会怜香惜玉的样子。

    跟平平无奇体测成绩基本垫底的的路明非不同，这女孩浑身上下都透着股神秘的气息。

    路明非现在回想回想自己几分钟前的脑子一热的告白——不对那玩意与其说是告白，倒不如说是衰小孩习惯性的自嘲。

    衰小孩跟抑郁气质美少年是不同，衰小孩往往从不会让人觉得自己很孤僻，因为衰小孩不仅孤独、但对他们而言更可怕的是被人觉得自己孤独，所以衰小孩们往往会非常开朗，他们会故意装傻，故意当个丑角融入气氛中去。

    路明非小时候很喜欢看《新世纪福音战士》，他总觉得自己跟里面的男主角碇真嗣很像，都是那种爹不疼也不爱的衰小孩，都是那种有‘at立场’的男人。

    但路明非不腼腆，他只是不要脸罢了，碇真嗣忧郁自闭没错但他可是成绩好烧的一桌好菜还会拉大提琴的中性美少年，而他路明非只是个有点提前从中二病进化成高二病的衰仔逗比罢了。

    因为不指望也不觉得能够得到回报，所以什么都可以当成玩笑萌混过关。路明非就像一只渴望与人接触的小刺猬，缩成了球，想跟人接近又怕伤到对方伤到自己。

    他所谓的表白里实际上是习惯性带上了自嘲自己四斋蒸鹅心的意思在里面的，正常人就算听不出来也会一笑而过的对吧？但这路某人第一次见面连名字都叫不出来的妞儿居然答应了。

    能触碰到内心深处的人要么是脸皮够厚不怕刺猬球上的刺的，要么就是完全不介意自己受伤的人、又或者是早已伤痕累累所以向来是无所谓了的人。

    “......”

    路明非低下头，假装在研究玻璃杯里被打碎扔到啤酒上飘着的冰球，实际上在用视线的余光偷偷的窥视着玛修的侧脸。

    女孩的头发是不自然的淡紫色，她的气质有点虚无缥缈，不是那种仙侠片里用来形容漂亮神秘的仙女姐姐的缥缈，而是一种非常‘轻盈’的感觉。

    司马迁说过“人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛”，虽然比喻很奇怪但玛修给路明非的感觉就是司马迁嘴里的那种“轻于鸿毛”的奇妙触感。

    每个人都与这个世界联系着，人们都像是身上长着线与世界连起来的人偶，但玛修身上的线很少也很轻，她就在这里，又好像根本不曾存在过，如果哪天消失了肯定也是如风、或者是如河边被吹散的蒲公英花瓣一般......

    该死的。路明非在心里暗自骂自己，一想到蒲公英跟文学少女的要素，他脑海里又冒出来了陈雯雯穿着碎花裙在河边的蒲公英旁散步的模样了。

    路明非也不知道自己究竟是真心爱着着陈雯雯，还是说他只是一只单纯的舔狗——路明非其实觉得自己应该只是一只单纯的颜狗罢了，班上漂亮的女孩不少，他有好感的也很多，陈雯雯唯一特别的地方是对他温柔。

    路明非有时候也觉得自己喜欢的其实不是陈雯雯，而是那份温柔的对她好的态度罢了。她是或许不是唯一一个，但文学少女却是第一个对路明非友善的漂亮妞。

    这样想颜狗路明非也挺卑微的，是个漂亮女孩而且对他好他就喜欢，文学少女属性则是属于额外加分项。比如现在，他就觉得眼前的玛修贼溜儿可爱。

    但又与陈雯雯给路明非的感觉不同，陈雯雯对路明非温柔，但却从不会给路明非回应不论是答应还是拒绝的回应都没有。

    可玛修呢？玛修又是怎样，刚刚路明非的告白只是在达芬奇的嬉闹下半推半就的玩笑，跟之前陈雯雯那次没法比，但却得到了回应，可那个真的算是回应吗？

    路明非小心翼翼的盯着玛修，像是对待易碎的玻璃艺术品。玛修正襟危坐在路明非的床上，被半透明黑丝裤袜包裹的大腿深陷在柔软的被褥里，她一只手端着塑料餐盘，上面装着罗曼摔到地上碎了的自制草莓蛋糕，另一只手则是拿着塑料勺子，一小口一小口的挖着白色的奶油。

    路明非的目光跟着玛修小口小口将奶油送到嘴里的动作在走，从女孩的本裤袜绷得肉感十足的大腿看到纤细的胳膊，然后是薄薄的有些发白的嘴唇，看着她将奶油送到了嘴里，发出了不像他老路现在这样仿佛老色鬼盯着花姑娘似的全神贯注就完全察觉不到的满足声，女孩的享受味蕾上扩散开来的甜味的哼声与吐息混在了一起，很轻，微不可查，就跟她本人一样。

    路明非在此之前不认识玛修，但却莫名的觉得眼熟，“妞儿，我们以前是不是在哪里见过？”这种老套的搭讪台词路明非不好意思说出口，但现在路明非突然觉得自己找到玛修身上的这股熟悉的感觉是什么了。

    路明非觉得眼前现在的这个玛修很像是《新世纪福音战士》里的绫波丽，路明非很喜欢绫波丽，跟很多宅男一样绫波丽是他的童年女神

    小屁孩都喜欢那种仿佛背负了沉重使命的有神秘感的漂亮女孩，为了在无聊的争执中证明自己比别人跟了解绫波丽，路明非还研究过一些偏门的知识，比如绫波丽名字里的‘丽’有两种音译，除了‘丽’之外也可以叫‘零’。

    路明非觉得绫波丽更适合‘零’这个名字，‘零’更适合她，她背负着沉重的宿命，但本身性命的价值却只是能够被量产的无足轻重的人工生命体。

    ‘零’名如其人。眼前的玛修就是给路明非‘零’的感觉。

    很多人说绫波丽是无口无心无表情的三无始祖，但路明非觉得不一样，绫波丽不是没有感情，只是她的感情与波动很淡罢了，这是一种被后天制造出来的精致人偶般的‘零’的感觉。玛修的三无也是这种很‘零’的平淡感，

    路明非又想起之前女孩那轻飘飘的一句“嗯。”的回应了。

    仔细想想这件事从头到尾都挺奇怪的，但这不就是路明非朝思暮想的那种仿佛故事主人公般的感觉么？平凡少年突然得到了组织的召唤，这里的有无口无心无表情的神秘女孩等着她，稀里糊涂的就来到了他身边。

    下一步是什么？难道是要跟美少女同居了吗？

    路明非想象还觉得有点小兴奋。虽然他不是会拉大提琴还炒的一手好菜的忧郁美少年，更没有什么属于他的人形最终决战兵器等着他坐上驾驶位。

    那路明非自己又是怎么想的呢？对于刚刚那得到了肯定答复的“告白惩罚游戏”是怎么想的？

    ——【故事发展分歧出现】——

    【此时......】

    【1、就这么顺势接受了占便宜好像也不错？（色批倾向+10）】

    【2~5、果然还是随便应付应付萌混过关......（经典Galgame男主亚撒西倾向+10）】

    【6、快住手路明非！她还是个未成年的孩子啊！说是这样说其实还是开始变得很在意玛修（隐性萝莉控倾向+10）】

    【7~8、察觉到路明非偷窥视线的玛修对路明非使用了‘喂食’（直接判定路明非此时对玛修是哪种感情）】

    【9、人生三大错觉之一就是她喜欢我，孤独的人才是人上人好吧！（大老师倾向+10）】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=？】

    【AI生成随机数中，随机范围1~10，1、2、3......该次随机数结果为10】

    【1D10=10】

    【1D2=1】

    【是往好的方面的发展的超展开！也就是说......】

    【1~7、虽然是意外，但干脆就这样顺势谈个恋爱试试吧。路明非如此想到。（正式往男女朋友方向发展~）】

    【8~9、就像是得到了个妹妹一般。路明非因为某种莫名的同病相怜的感觉而产生了共鸣（妹妹卡+1）】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=？】

    【AI生成随机数中，随机范围1~10，1、2、3......该次随机数结果为9】

    【1D10=9】

    【姑且判定下路鸣泽对此事的在意程度好了：1D100=91（特别在意！）】

    【路鸣泽对‘玛修（零）’的友善倾向：1D100=50（他向来是无所谓的）】

    【看来路鸣泽在这件事中真正在意的是路明非的想法而不是玛修的样子......】

    【路鸣泽的态度是】

    【1、兄控对哥哥觉醒妹控属性的警觉！】

    【2、在意路明非的想法可能被玛修影响，但并不在意玛修本人性命】

    【3、↑+觉得可以拿玛修仅剩无几的生命来跟路明非做交易（屑）】

    【1D3=3】

    ——to be continued！

