    极地大雪山废墟——

    这里站着十几个人，他们都是土系能力者或者是拥有隔空御物的能力。

    在他们的能力下，一块块巨石腾空而起。

    因为这里的环境，还有超低温的缘故，无法让一些机械设备工作。

    只能通过人力的方式挖洞。

    摩天颂和王尓坐在车内取暖。

    外面实在是太冷了。

    “上面为什么还要挖这个基地，里面的人肯定都死了。”

    “你不知道吴林他老子是什么人吗？只要有一丁点的可能性，上面都必须将吴林找回来。”

    “没可能的, 连大雪山都崩塌了，里面的人怎么可能还活的了。”

    “吴林的生死是必须确定的，而且里面的那个东西也必须回收，那东西可比吴林的生死更为重要。”

    “那也可以等到初春，再过两个月，这片区域的冰雪就会融化, 到时候设备进来，打出一个洞也就一两天的事情。”

    “根据环境专家的意思是，以这种气温，未来十几年的时间，这里的冰雪都不会融化，而且真等十几年，不，只要几個月，这下面即便有幸存者，也都死绝了。”

    “说来说去，还不是吴林他老子。”

    “知道，但不要说出来。”摩天颂说道：“而且这些能力者的实力都不弱，未必就比机械慢多少。”

    就在这时候，前方传来一阵骚动。

    紧接着一个人大叫道：“通了，通了……”

    车内的摩天颂和王尓都有些诧异。

    “这么快？”

    “应该是他们正好挖道薄弱点。”摩天颂说道。

    他也希望能够快点挖通。

    这样他二人才方便回去交差。

    如果这边不能有结果，他们就必须在这冰天雪地的环境下继续。

    随后两人就派遣人员下去探查。

    两人继续在地面等待消息。

    又是小半天的等待，这时候一个现场工作人员急匆匆的跑来。

    “摩先生、王先生，我们发现了一个幸存者。”

    两人吓了一跳，摩天颂急忙问道：“真有幸存者？”

    “是，从下去的人用通话器传回来的消息来看, 应该是发现了幸存者。”

    两人对视一眼, 都有些不敢置信。

    大雪山应该是实验基地内部被启动了自毁程序，最终导致内部崩塌，最终影响到大雪山，最终导致大雪山崩塌。

    而自毁程序除了摧毁基地的建筑结构，必然也会将基地内的所有生命抹除。

    在那种程度的爆炸下，就连大雪山都崩塌了，更不要说是实验基地内的人。

    哪怕是毁灭级强者，在灾难降临的时候，恐怕也无力挣扎吧。

    却没想到，居然真的能够发现幸存者。

    “是吴林吗？”

    “不是，是毁灭级强者泷山先生。”

    两人的神色复杂，有些失望，不过没有太多的悲伤。

    他们和吴林是同学，不过感情不算深厚。

    毕竟吴林是个标准的官二代。

    他来荒林实验室，是来这里镀金的。

    不过毕竟是同学一场，他们对吴林并没有什么恶意。

    自然是希望幸存下来的是吴林。

    泷山和他们并不是一个系统的。

    甚至只接触过一两次，甚至都没说上一句完整的话。

    自然也不会对泷山有什么友谊。

    再者, 吴林的父亲是铁壁组织的副部长。

    在铁壁组织, 在整个北方联盟之中，都是举足轻重的人物。

    而吴林的父亲还有另外一个身份。

    谷慯

    虽然吴林自己是个精英级的水准。

    可是他父亲却是北方联盟第一强者！

    同时也号称北方之王。

    永远不会被打败的守护神。

    这位北方之王同时还掌握着铁壁组织内半数以上的强者。

    虽然只是铁壁组织的副部长, 实际上他的权势比起部长还要盛。

    奎灵是铁壁组织内第三名的强者。

    而论名望，他远远不及北方之王。

    他们也希望能够找到吴林，然后找北方之王要一些好处。

    可是前来报信的员工却摇了摇头。

    “吴先生已经找到了，只不过他先生在一具冰冷的事尸体。”

    不多时，打出的洞里吊上来一人，正是泷山。

    只不过此刻的半个身体焦皮，身体枯瘦如柴。

    无法想象，他到底经历了什么。

    摩天颂和王尓来到泷山的面前。

    “泷山先生，你还好吗？”

    泷山微微抬起眼皮，看了眼俩人：“你觉得呢。”

    “泷山先生，到底发生了什么事？”

    泷山的脸上露出几分阴冷：“这不是你们应该知道的，向副部长先生报告吧，我会亲自向他说明情况。”

    ……

    舒小白和小何来到约定的地点。

    这里除了遍地的芦苇秆之外，什么都没有。

    “我不会是被放鸽子了吧？”舒小白有点难受。

    早知道就不应该那么轻易的被那个莱莱三言两语激到。

    “老板，你有感知道他们的存在吗？”

    “没有。”舒小白摇了摇头。

    舒小白的感知范围那么大，从这里感知到城市边缘都没问题。

    可是在舒小白的感知范围内，一个人都没有。

    突然，舒小白感觉到，在他们所在的位置以南三公里外，出现了一个波动。

    紧接着，几个人出现了。

    而一秒钟后，那几个人消失了。

    下一刻又出现在北边八公里外。

    然后就是接连几次消失再出现。

    终于，在第八次消失再出现后，他们出现在一百米外。

    空间传送吗？能够一次带几个人传送。

    这应该是某个人的能力。

    并且看起来是没有冷却时间，随时都能使用。

    移动距离非常远，最远的一次达到接近于十五公里。

    从西边的八公里外，跳跃到东边的七公里外。

    过了片刻，那几个人终于朝着他们的方向走来。

    “老板，他们来了。”小何这才感知到他们的到来。

    舒小白看着来人，为首的是个女人，她的表面看着和常人无异，至少舒小白暂时没看出对方哪里被改造过，至少和其他的黑裔成员比起来，她看起来还蛮正常的。

    难道是脸部？

    回音的容貌并不出众，也算不上丑，倒是身材颇为火辣。

    小何立刻迎上前：“回音小姐，你好，我给你介绍一下，这是我的老板。”

    回音看向舒小白，舒小白也在打量回音。

    在短暂的沉默后，回音面带笑意走向舒小白。

    “我是回音，黑裔的首领。”

    “我……魔法之都的首领，舒小白。”

