    第1693章  知府大人的儿子   

    那春娘见状，顿时气得朝楚玄辰的马车走过来。

    

    她双手插腰，怒瞪向马车，“大胆，你们可知道我家相公是谁？

    你们竟敢这样对他，你们是不是想死？”

    

    “哦，你家相公是谁？

    本公子倒真想听听他的大名。”

    马车里，传来一道森冷悠长的声音。

    

    “我家相公是……”春娘一抬起头，就对上了马车里那一身雪衣的俊美男子。

    

    当她看到楚玄辰的时候，顿时定在了那里。

    

    天哪！   

    这世间竟有如此俊美的男人！   

    一眼看过去，气宇不凡，惊为天人！   

    这男子明明只是一副商贾的打扮，但身上却有一股不怒自威的锋芒，及清冷森寒的杀气，她的气场当场弱了下来。

    

    春娘还从未看到过这么丰神俊朗、又霸道高冷的美男子。

    

    她花痴的站在那里，连声音都弱了下来，“我，我家相公可是知府大人的儿子，苏子夜。

    你们现在知道他的身份，怕，怕了吧？”

    

    “怕？

    这世上还没有本公子怕的人！苏子夜是吧？

    我知道了！”

    楚玄辰冷声说。

    

    “你，你真不怕他？

    难道你连知府大人都不怕？

    知府大人可是我公公。

    你们是外地来的吧？

    难道不知道在整个江州，就属我们苏府最大。

    我公公不仅是知府，他还是忠勇公苏明大人的表亲。

    我看你们就是一普通的商人，竟敢和我们苏府作对，你们是活腻了吗？”

    春娘趾高气昂的说。

    

    “哈哈……”春娘的话音才落，陌离和柳如烟他们都忍不住嘲笑了起来。

    

    陌离冷笑道：“原来是苏明家的表亲，我当以为是哪号大人物呢。

    连苏明看到我们公子，都要向他行礼，都要让他三分。

    就凭一个小小的江州知府，竟敢在我们公子面前放肆？”

    

    后面的蒙正和蒙子安听到这话，两人顿时一愣。

    

    听陌离这话，楚公子的身份竟比苏明还高，他竟这么厉害？

    

    他到底是何方神圣？

    这下他们真是好奇了。

    

    那苏子夜此时已经擦掉脸上的泥巴，他听到陌离的话，赶紧看向楚玄辰。

    

    他见楚玄辰是一脸的狂傲和霸气，当场吓得怔了一下。

    

    这该不会真是哪个大人物吧？

    

    不过，他再看了楚玄辰的装束，发现他分明是一副商人的打扮。

    

    他身后带着的人也是普通商人的装束，根本不像什么大人物的装扮。

    

    他顿时冷笑道：“呵呵，你说你们公子比忠勇公还厉害？

    要不是我聪明，我还真就信了！明明是下九流的商人，竟敢冒充大人物，敢在本少爷面前吹牛，你们是吃了熊心豹子胆？”

    

    “你不信？”

    楚玄辰漫不经心的出声，身上溢出浓浓的威严来。

    

    “本少爷不信。

    小白脸，有种你报上大名来，本少爷倒要看看，你到底是什么角色？”

    苏子夜不屑的嗤笑道。

    

    “小白脸？”

    楚玄辰一听到这话，顿时眼神一冷。

    

    他突然猛地扬手，一记罡风朝苏子夜的脸打过去。

    

    那罡风蕴藏着毁天来地的力量，只听“啪”的一声，就狠狠的打在苏子夜脸上。

    

    

    

