    进入幽暗密林的卡普没来得及看周围的哥布林，首先是感应到背后挂着的巨大十字架。

    “可累纳尼？”

    周围的怪物发现了一身海军衣袍的卡普，纷纷围了上来。

    卡普从背后拿出十字架，大眼睛瞅了瞅：

    “十字架？”

    粗壮的手掌紧握在十字架的尾端，握着十字架随手往周围抡动。

    几头可怜的哥布林被砸中，大眼珠子满是血丝得往外凸，惨叫都来不及发出来，直接被抡死了。

    “怪物？”

    随着哥布林的信息汇入卡普的脑海，他拿着十字架的手放下来。

    “哥布林们，见过砂锅那么大的拳头吗？”

    粗壮结实的拳头，猛地轰向哥布林，又是一击将哥布林血槽清空。

    “得试试这所谓圣职者的技能。”

    走向下一个房间，两头牛头护卫出现在他眼前。

    空斩打！

    捏着十字架，从前向后抡动，浑身徒然一道红光。

    “啊——”

    惨叫声过后，又是一地的碎块。

    “这十字架就是释放这圣职者力量的媒介？不过，还是没有老夫的拳头方便啊....”

    卡普很想将十字架放下，但每次这个十字架都会从地上飞回到自己的背后。

    然后每个房间刚进去，他就将十字架丢在一边。

    快要进入下一个房间时，十字架猛地飞起，回到他的背后。

    卡普：要什么十字架，它只会妨碍老夫出拳的速度！

    每次飞回背后的十字架，让卡普有些不适应。

    另一边，战国知道卡普的士兵们进入格兰之森后，激活职业的人，手中的长刀如同是被加持过一般，无比锋利。

    还有，那些激活神枪手的士兵，每个人都拥有了无限子弹的枪械。

    坐在办公室的他，少有的品起一杯茶。

    以后海军的军需物资，可算不用他太发愁了。

    自从当当海军元帅以来，这可真是一个好的发展趋势啊。

    ......

    后街，斯摩格叼着粗雪茄。

    “你就是GSD老人，鬼剑士的导师？”

    感受到眼前一脸嚣张的鬼剑士，GSD并没有因为斯摩格的无礼而生气。

    “想学习技能，如你所愿。”

    斯摩格紧紧盯着GSD，想知道他是如何让自己学会技能的。

    紧接着，一股信息直接融入他的脑海。

    【你学会了技能：地裂·波动剑】

    【你学会了技能：三段斩】

    【你学会了技能：十字斩】

    斯摩格立身原地，仔细的观察起那些技能信息。

    旁边，修理好武器的达斯琪也是看向GSD。

    她第一眼是被GSD身后的五把剑吸引，老毛病犯了的她，又是将随身携带的名剑录翻出来。

    可是全部翻过去，都没看到任何记录。

    “前辈，晚辈斗胆，敢问你身后的剑是......”

    斯摩格忙喝道：“达斯琪！”

    小姑娘涨红了脸，“嗨！”

    “赶紧学习技能。”

    达斯琪忙是点头，对GSD道：“前辈，请教我更多关于鬼剑士的技能。”

    GSD身形没有移动分毫，如同一个雕塑一般。

    “如你所愿，年轻的女鬼剑士。”

    【你学会了技能连环斩：滑动的同时向前方敌人发出多次连斩攻击】

    【你学会技能回旋反击：被敌人攻击时可以激活该技能；发动该技能，会跳到敌人身后对其进行斩击，并引发冲击波】

    【你学会了技能索魂刺：召唤魔人抓住前方敌人。若抓住敌人，则会向目标施放强力刺击】

    斯摩格两人将GSD老人这里能学习技能的信息发送出去。

    战国这边，他正准备从海军中抽取一部分行政文员，将所有关于格兰之森的信息汇总。

    突然，他收到了来自达斯琪的汇报。

    “从背后五把剑的GSD老人处习得技能，难道这个叫GSD的老人也是一名强悍的剑客？”

    战国分析，觉得这种可能性很大。

    同时，他拨通了黄猿的电话虫。

    等黄猿将他收集的信息全部汇报完后，他才说道：“这城镇里的人，也要注意多多打好交道。”

    “反正你现在的任务卡住了，那GSD老人，你再去接触一下。”

    黄猿慢悠悠地打着电话虫，他的脚下，巴基和亚尔丽塔两个人狼狈无比。

    “西卡西元帅，我刚好将巴基两人抓住。”

    战国大惊，“纳尼，你在哪里抓住的？人现在在你手里？”

    “赫顿玛尔大街上，怎么了元帅？”

    黄猿察觉到有些不对劲，不就是抓了一个海贼吗，元帅的反应也未免太大了一些。

    他并不知道方凡与战国两人达成的协议。

    “黄猿，你现在将巴基两人放了，原因之后我会告诉你。”

    “先和鹰眼合作，搜寻暗黑雷鸣废墟的线索。”

    “好的，元帅。”

    噗加——

    挂掉电话虫，黄猿奇怪的嘴型感叹一声：“真是好幸运啊，巴基，你自由了。”

    巴基被这话搞晕了。

    前一秒还拳脚相加，后一秒就赶紧走吧。

    合着我被你活活打一顿？

    但胳膊毕竟拧不过大腿，有的逃自然是飞速离开。

    被松开的巴基亚尔丽塔两人，忙是利用邀请函。

    赫然可见，两人身形慢慢淡出黄猿鹰眼的视线。

    “看来，离开这里的方法也很简单。”

    看着两人消失的地方，黄猿嘀咕道。

    鹰眼没有说话，继续去寻找进入暗黑雷鸣废墟的线索。

    两人又是在这大街上问起人来。

    回到东海的巴基亚尔丽塔，两人都是十分不甘心。

    但奈何实力摆在那里，再生气也是无能狂怒，浪费时间罢了。

    “巴基，按照我们之前的安排如何。”

    亚尔丽塔将不甘心藏在心底，表面上已经恢复了优雅自信。

    败在海军大将面前，她并不觉得丢人。

    知耻而后勇！

    “可以，只要我们邀请更多的海贼进入格兰之森，再加上我们自己努力提升等级，终有一天黄猿也会被本大爷打败！”

    “那么事不宜迟，赶紧动身！”

    “哼，海军，等着本大爷摇人来报仇！”

    正当海军们初入幽暗密林，大将在寻找新地图信息时，主角团们，将格兰之森的地图当成了修炼圣地。

    得益于方凡的刺激，索隆狠心地在地下城中刚了三天三夜，终于将王者级的雷鸣废墟通关！

    而路飞乌索普娜美等人，乌索普将雷鸣废墟刷到了勇士级，路飞刷到王者级，山治和娜美靠着组队，两人同样是没有落后路飞索隆他们。

    并且，他们的等级都是来到了Lv10以上。

    等级提升上来，他们记得方凡说的Lv10可以去赫顿玛尔学习技能。

    几人并没有打算一直猛刷。

    修炼之道，一张一弛，舒缓有度。

    尤其是在众人已经无比熟悉自己的技能的情况下，新的技能的加入，会令自己的刷图速度更高。

    最先从地下城出来，进入赫顿玛尔的是路飞。

    毕竟要成为海贼王的男人，速度不容小觑。

    “嘶盖，竟然有这么多人。”

    路飞看向赫顿玛尔街道，路上的行人要么是海军士兵装扮，要么是看起来凶神恶煞的海贼。

    “这里的海军士兵，竟然不会抓捕海贼？”

    索隆不知道什么时候出现在路飞的身后，强壮的臂膀上，肌肉紧实而有力。

    头上的头巾还没有摘下，三把刀挎在腰间。

    耳朵的耳环随着步子摇晃，给原本冷酷他的平添了一股帅气。

    “哈哈哈，索隆，你也出来了。”

    路飞拍着索隆的肩膀，大大咧咧笑道。

    “前面的，别挡我们进赫顿玛尔的路。”

    只见后方密林中，两个海贼从雷鸣废墟中出来。

    两人就这样嚣张地从路飞身边走过。

    不会我们刚进去几天，外面就这么多人了？

    索隆两人也不打算想那么多，进入赫顿玛尔。

    街道上可见三三两两的人，并没有像之前艾尔文防线那样冷清。

    走了一段，路飞打量着一身僧袍装扮的风振，嘴里却道：“索隆，你知道你该去哪里学习技能吗？”

    “嗯？索隆？”

    见后面没人回答，路飞一转身，骤然发现，哪里还有索隆的身影。

    “嘛~说不定他已经找到他的技能导师了。”

    路·乐天派·飞嘟着嘴巴嘀嘀咕咕，又是转身看向风振。

    风振也感受到眼前这个小伙子身上有一股熟悉的气息，主动打招呼道：

    “我是风拳流风振！”

    “哦勒哇路飞，凯贼酷哦拿路多库达！”

    “从你的身上我感受到了念气的波动，冒险家，你是否感受到了风的流动。”

    风振一脸古板，正色问道。

    路飞挠挠后脑勺，“风的流动？”

    路·猴子·飞抓耳挠腮，仔细思考起来，想到了什么后，猛地一拍手。

    啪——

    “嗦嘎，我好像能感觉到，每次使出念气波的时候，周围的空气都在朝我的拳头汇聚。”

    风振神色也是一动，眼前这个戴草帽穿红马甲，平平无奇的年轻小伙子，竟然是个天生的气功大师。

    一念至此，风振开口问道：“冒险家，你来这里，是来学习技能的么？”

    “哦哈哈哈，你怎么知道啊穿僧衣的大叔。”

    风振：“......”

    方大人，我想换衣服了！

    风振轻声道：“格斗的根本，是与自然合一，年轻的冒险家，风会指引你前进的方向。”

    路飞：【你学会了技能膝击：抓住前方敌人并用膝盖对其进行猛力的撞击，最后一击可以击飞敌人；敌人落地时，会对周围的敌人造成伤害】

    【你学会了技能瞬步：向前方快速移动一定距离】

    【你学会了技能分身：生成分身扰乱敌人的攻击或阻挡子弹，经过一定时间或受一定伤害后，生成的分身就会消失。】

    而在路飞找到自己的技能导师时，索·路痴·隆发现，自己所在的街道，人越来越少了。

    索隆严肃地看着面前的一堵墙。

    竟然，是一个死角。

    正在此时，旁边一个柔媚娇嫩的声音传来：

    “想来点什么呢，勇士？”

