    唐毅基本上是压着第二节早自习上课铃声跑进教室的，刚进教室，他就感到一种凝聚着的异样——大家都在看着他。

    唐毅用脚指头都能猜到，就短短课间十分钟上厕所的时间，杜飞宇就把他的大名播撒到校园每个角落。

    “老唐......”

    王磊刚低声说话，就见教化学的陈老师的身影出现在门口，不用说，这节早自习被征用了。

    这很正常，自从进入高山下学期，音乐课，体育课，美术课，都被各科老师征用，本来还准备压榨他们的礼拜六和礼拜天的（实际上已经压榨，连续上了大半个月），后被一些忍无可忍的学生告到教育局才作罢。

    王磊写了一张纸条，经过大家熟练的配合，辗转经手到了唐毅的手中，字迹相比二年级小朋友好不到哪去：全校疯传你满分过关，真假？

    自从进入高三，学校严防死守学生带手机上课，一旦被发现，轻则没收手机叫家长，重则直接处分记过，不然没有威慑力。

    当然，学生的家长也是严防死守住手机这块阵地，手机对于高三生来说绝对是弊大于利，抖音和快手等娱乐节目尚好，就怕黄老邪。

    唐毅看完后毁尸灭迹，趁老师在黑板上书写，朝王磊做出OK手势，在空中停留数秒，间接性抖了几下。

    几乎整个班级的男生脸上写着六个字——小母牛来大姨妈了。

    王磊一脸鄙夷，竖了个中指后选择无视。

    第二节早自习下课，陈老师手拿粉笔：“我再耽搁大家一分钟。”

    对此大家早就习惯了，只要你留几分钟够来回上厕所就行。

    三分钟后下课，陈老师已经出了教室门口，手机响起，然后走回站在门口：“唐毅，你们班主任让你去她办公室。”

    准备下课好好跟唐毅聊聊的几个男生，只能眼巴巴看着唐毅的背影

    刘夜芳看着站起桌边的唐毅：“唐毅，你上次考的试卷看了吗？”

    “看了。”

    礼拜五刚穿越过来就考试，唐毅还是根据原主之前所会的考，免得露出马脚。

    “刚过及格线，你最近心不在焉的想什么呢？距离高考还有两个多月，这样下去你连二本都悬。”

    唐毅没有说话，在低分面前，任何语言都是苍白的，老师只看结果。

    刘夜芳语重心长的接着说道：“你每天和大家一起上学放学，你对得起自己的起早贪黑和养育你的父母吗？”

    见唐毅不说话，刘夜芳接着说道：“距离高考只有两个多月，想要逆袭不是不可能，只要你肯努力，一切皆有可能。”

    唐毅继续点头，这是差生在班主任办公室的标配。

    外面上课铃声响起，刘夜芳说道：“还有一件事，现在全校都在说你以满分的成绩通过招飞网考，我知道这是有人恶作剧你，你不要受此影响，专心学习，此事我会处理的，你回教室安心上课去吧。”

    唐毅前脚刚走出办公室，身后传来政治老师吴丽的声音：“真得好好管教这些学生，成天净无事生非，太不像话，招飞考试我市就一人满分通过，就算造谣也得挑个像样点的人吧，怎么可能是唐毅？”

    唐毅嘴角不由自主乱抽，既然你们所有人都小看我，我还偏就高调不解释了。

    刘夜芳收拾教材准备出门：“唐毅这孩子还是挺好的，高二上学期还是优等生，只要他想学，还是有希望一本的，但愿不要被这些谣言影响。”

    唐毅内心一暖，到底是班主任，三年的师生情没白相处。

    吴丽道：“校长早早就去教育局开会，听说会带过关学生名单回来，咱们学校不知道会有几个。”

    “目前我知道我们班的曹力和三班的杜飞宇，别的就不知道了。”刘夜芳走到门口又回头拿茶杯，“最近嗓子老是发干，一节课得喝几遍水。哎，你这节没课吗吴老师？”

    吴丽道：“我和周老师换了，他九点多有事要出去一趟。”

    7:40刚下课，广播里就通知，全校师生8点整准时在操场集合开会，校长有重要讲话。

    8：10。

    从教育局会开回校，直接到操场的校长笑呵呵走上主席台：“同学们，这次娱莱坞招飞，我们江安市十三所高中，共一万五千七百多名高三男生参加招飞网考，有82人成功突围，其中12人是在没有意愿情况下考试通过的。”

    “喔哦......”

    台下学生们小声交头接耳：咱们江安市共一万七千多名男生，参考率惊人，淘汰率更惊人。

    校长双掌伸出，下压：“大家安静，安静。接下来我告诉大家一个好消息，咱们一中有11位学生过关，人数全市第一。

    更可贵的是，咱们学校有位同学在这次网考中满分过关，全省仅他一人。”

    “唰！”

    校长话音刚落，只要是能看见唐毅的老师学生，都不由自主的都看向唐毅。

    唐毅感觉自己瞬间成为焦点，快要被四面八方的各种目光烤焦。

    校长脸上洋溢着笑容，接着说道：“当然，那些没有考上的同学不要泄气，并不是你们不优秀，而是这次网考的题目，有自动淘汰具有近视、色盲、注意力和瞬间记忆能力不强的学生。

    接下来，我宣布这11位同学的名字，读到名字的同学请上台，戴大红花。”

    主席台的入口处有一张桌子，摆着11个大红花，主任笑呵呵的站在桌边，他将给每一位上台的男生戴上大红花。

    “高三三班的杜飞宇同学。”

    在校长刚开始说话时，三班的班主任就已让杜飞宇从最后排站到第一位，校长话音刚落，杜飞宇就在三班的掌声中走上主席台，他接近180的身高，运动员的体魄，阳光帅气，胸前戴着大红花，立刻引起台下女生的关注。

    “十七班的曹力同学。”

    曹力就像一个光芒四射的小太阳，挥舞着双手从十七跑上主席台，咧嘴一笑露出白牙，帅气十足。

    台下，刘夜芳笑容满面，跟着一起鼓掌。

    “七班的田浩同学。”

    “十二班的吴镇宇同学。”

    “九班的张开泽同学。”

    “二十一班的杜建豪同学。”

    “十三班的范境柏同学。”

    “六班的王子尧同学。”

    “......”

    “......”

    十名男生全部站到主席台上，个个胸前戴着大红花都很精神，他们站在一起就是行走的荷尔蒙，让女生们眼神炙热，男生们暗生羡慕。

    校长故意卖了一个关子：“现在，我将宣布这次网考，本市乃至本省唯一一位满分过关的同学，在我宣布之前，先请大家以热烈的掌声欢迎。”

    在掌声中，唐毅朝前排走去。

    自信！

    就是这么自信！

    王磊看着唐毅朝主席台走去，张大嘴对身边几人说道：“老唐这是干嘛？老唐不会是魔怔了吧，前面那谁，拉一把啊......”

