
　　齐静易有这样的担心，完全就是从陈江海的角度出发。

　　现如今的西江电视台，能有这样的收视率，那都是陈江海的功劳。

　　这种情况下，齐静易自然是要为陈江海着想的。

　　陈江海看了齐静易一眼，随后道：“放心吧，我会尽量收着点的。”

　　听到陈江海这样说，齐静易总算是暗暗的松了一口气。

　　随后，节目就进入了准备阶段。

　　关于这个节目，宣传时间只有一天，不过已经有很多人在期待这个节目了。

　　自从秋海发展起来后，陈江海就低调了很多。

　　今天陈江海会出现在电视上录制一期特别的访谈节目，自然会让很多人关注。

　　节目还没有开始，就已经有很多人守在电视前，锁定西江电视台了。

　　十一点的时候，节目准时开始，陈江海出现在了电视里。

　　此时，陈立业和王淑芬他们也都在家里，守在电视机前等着这个节目的播出。

　　关于这个节目，陈江海的要求只有一个，那就是节奏一定要快。

　　对于陈江海这种要求，齐静易自然是完全照办。

　　陈江海的时间可是很宝贵的。

　　他之所以这样做，一方面是由于时间方面的原因，另一方面就是为了言简意赅地表达出自己的观点。

　　节目一开始，主持人做了一个简单的介绍。

　　相信没有人不知道陈江海，确实没有必要花太多时间在上面，就算是走个过场而已。

　　第一个问题，主持人问的是对于国企现阶段的改革，陈江海有什么看法。

　　这次的节目，众人都知道陈江海肯定是要说烟王的事。

　　现在从国企改革入手，可以说是一个很好的切入点。

　　对于这个问题，陈江海刚才就已经做好了准备，所以几乎是不假思索的说道：

　　“一个企业想要发展的话，必定要适应市场经济。现阶段很多国企闭关自守，适应不了当下的经济环境，改革是它唯一的出路。”

　　“对于改革这件事，我向来都是支持的。改革的前期，是出现了不少的问题。但从结果来看，改革是很有必要的。”

　　“想要让国企焕发新的活力，这是一个必经的过程，根本没有捷径可走。改革会带来阵痛，咱们必须做好心理准备，坚持过去就是胜利！”

　　听到陈江海的回答，主持人点了点头，随后开始了他的第二个问题。

　　“陈总，你认为国企现如今的困境，作为企业领导人有责任吗？”

　　这个问题，可以说十分的尖锐了。

　　此时电视机前的观众，就好像嗅到了火药味。

　　陈江海对于这个问题，同样没有做过多的思考，淡淡的开口说道：“作为一个企业的领导，如果不能带领企业发展，要说没有责任，显然是不可能的。”

　　对于这个结论，观众们微微点头。

　　主持人继续追问道：“那您觉得企业领导人在其中承担的责任，大吗？”

　　众人立马竖起了耳朵，想知道陈江海究竟会如何回答这个问题。

　　陈江海扬手说道：“总设计师曾经说过一句非常经典的话，不管白猫黑猫，能够抓到老鼠就是好猫。”

　　“所以我们评价一个企业，自然是要看企业的后续发展。如果能够好好的发展，那责任自然不大。如果企业倒闭了，那就是他的责任。”

　　“甭管在经营的过程之中做过怎样的努力，甚至是做出过怎样的贡献，结果就是企业倒闭，工人失去了工作，跟企业领导没关系又跟谁有关系！”

　　主持人点点头，显然也赞同陈江海这个观点，随即又继续问道：“陈总，你认为现在国企改革的最大弊端是什么？”

　　听到这个问题，观众们顿时认真了起来，纷纷竖起了耳朵。

　　国企改革已经好多年了，现如今又是国进民退，很多人都在关注这些事。

　　他们想知道，关于这个问题，陈江海又是一个什么态度。

　　陈江海一扬手，直接说道：“我认为，现在最大的弊端，就是国有资产的流失。”

　　此话一出，主持人都愣了一下。

　　至于电视机前的观众，全是一脸的惊讶。

　　现在可是直播。

　　陈江海怎么敢当着这么多人的面，说这样的话？！

　　这样一来，陈江海可能会站到很多人的对立面去。

　　一时之间，主持人都不知道要怎么接话了。

　　陈江海停顿了一会，随后道：“民进国退这个观点现在是合理的，但不合理的是，有些人趁着这个机会以各种各样的手段侵吞公有财产。”

　　“就拿联想来说，想必关于倪先生的事，很多人都是知道的……”

　　主持人听到这里，已经反应过来了，只见他猛的咳嗽了几声，试图打断陈江海的话。

　　主持人心里当然清楚，这要是再让陈江海说下去的话，指不定接下来会发生什么。

　　看到主持人这个样子，陈江海自然知道他在担心什么。

　　眼下话说到这个地步了，陈江海自然没有退缩的道理。

　　陈江海直接问道：“怎么，你嗓子不舒服吗？”

　　主持人这下哭的心都有了。

　　他当然能感觉出来，陈江海这明显是不想停下来。

　　“陈总，确实有点不舒服。”主持人苦着脸说道。

　　陈江海点了点头，很是体贴地说道：“那你喝口水，我继续讲。”

　　听着电视里两人的对话，再看着陈江海和支持人的表情，很多人已然看出端倪，顿时就忍不住笑了起来。

　　笑完过后，很多人对陈江海是打心里佩服。

　　敢在这种场合说这样的话，那真的是需要足够的勇气。

　　大家都在想，不知道此时的柳明智在不在看电视？

　　如果他听到了，又会是什么表情？

　　陈江海根本没有再看对面主持人，自顾自地继续说道：“属于国家、属于老百姓的国有资产，现在正在最后一次地被瓜分掉。”

　　“他们现在使用的是两种方式，第一，法律缺位下的合法；第二，制定价格的特权。”

　　“财产是属于谁的？是属于老百姓的，属于国家的！”

　　“做决策的是谁？是买方和卖方，买卖应该是他们两个互相做决定。”

　　陈江海竖起一个手指朗声说道：“我举个例子，比如你爸有栋房子价值一百万，结果我说，这样，房子卖给我了，给你十万，你也答应了。”天籁小说网

　　“国有资产原本价值一百万的，我们最后以十万成交。”

　　“这个原本也没有什么。但这个房子原本是属于你爸的，其实你并没有进行买卖的权利。”

　　“正是因为我们两个的这种交易，既不公开，也不透明，同时还没有竞价所致。”

　　“作为民营企业家而言，他同时也是商人，当然愿意花最少的钱，买最好的东西。”

　　“价值一百万的房子，十万就买回来，这难道不是一件很可怕的事吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千八百九十七章 一件很可怕的事免费阅读。https://www.23sk.com 