    11月12日，意甲第6轮，国际米兰主场迎战莱切。

    由于在对阵利兹联的比赛中，杨诚对主力阵容进行了冷藏，所以在对阵莱切的比赛尽遣主力出战，结果范尼和罗纳尔多表现出色，纷纷上演了梅开二度，巴乔为国际米兰再下一城，主场5：0完胜莱切，取得了6连胜。

    一周之后，国际米兰继续在自己的主场迎来了佩鲁贾。

    比赛前，叶文来到了意大利，邀请了杨诚和效力于佩鲁贾的马明羽一起出来聚聚。

    这名中国球员在转投佩鲁贾后，始终没能得到出场机会，这一次也只是进入了比赛大名单，纯粹就是充当一个噱头，吸引一下国内媒体和球迷的关注。

    对于如今已经贵为欧洲最具号召力的冠军教头，马明羽很诚恳的向杨诚询问了一些关于他在意甲联赛和生活中所遇到的问题，杨诚也都一一给予回答和帮助。

    但是在第二天，马明羽依旧没能获得出场机会，国际米兰凭借着巴蒂斯图塔的帽子戏法，主场3：1击败了佩鲁贾，巴乔虽然没能进球，但依旧奉献了2个助攻，是国际米兰表现最出色的球员之一。

    在击退了佩鲁贾后，国际米兰来到了曼彻斯特。

    …………

    …………

    刚刚一场雨，老特拉福德球场还有点积水，很潮湿！

    杨诚一身黑色的大风衣，脖子上裹着一条白色围巾，黑白相间，使得他整个人看起来很显眼，自从遭到了西耶娜的包装后，他总是能够成为直播镜头捕捉的对象。

    但是此时此刻的他却皱着眉头，看着球场，显得很苦恼。

    因为他的球队正在落后！

    “也许看到这个满是忧郁愁苦的恺撒，我们能够明白，为什么他会成为全英国女大学生最渴望发生一夜情的男人！”现场解说员调侃道。

    在这一场比赛的前几天，英国太阳报进行了一个调查，对19到25岁的5000名女大学生进行问卷调查，结果杨诚以47%的选票成为她们最渴望发生一夜情的男人，贝克汉姆逊色于杨诚，他只有32%的选票，而排名第三的是28岁的摇滚歌星艾米纳姆，第四的则是著名的调音师克里斯?埃文斯。

    凑巧的是，在男大学生的调查当中，西耶娜?米勒以64%的得票率位列第一，这位英伦第一美女彻底压过了第二名的劳拉?克罗夫特和第三名的维多利亚?贝克汉姆。

    但这一切，肯定不会出现在此时此刻的杨诚的脑海里，他现在满脑子都是比赛，都是足球。

    这一场比赛一开始，杨诚就提醒自己的球队，在老特拉福德球场，开局一定要小心，一定要谨慎，他甚至断定了，曼联一开场就会大举压上，这是弗格森和曼联的风格。

    比赛前，弗格森和杨诚都不约而同的表示，自己不会改变球队战术，不会保守！

    看，都兑现了！

    但是国际米兰还是犯错了！

    这一场比赛顶替埃莫森上场的扎内蒂没能在卢西奥前插的时候，及时为巴西人填补位置，直接导致国际米兰丢球后， 吉格斯从左路长驱直入，直塞身后交给科尔，科尔在内斯塔的防守下，冷静的回敲，斯科尔斯后排插上，抽射破门得分！

    这一粒进球发生在第12分钟！

    在那之前，曼联就有几次很有威胁性的射门，无一例外都是来自于中场断球后的反击。

    但是对国际米兰来说，吉格斯的受伤也是一个好消息，他在第36分钟的一次急停中，扭伤了左跟腱，不得不提前下场。

    “上半场我们输了！”杨诚皱着眉头，盯着比赛，但却很干脆利落的承认。

    国际米兰的进攻确实很犀利，但是布兰科和斯塔姆表现得十分稳健，牢牢为曼联把控住了比赛的局势，尤其是荷兰人，他本场比赛的表现几乎就是完美中后卫的代名词。

    当然，内斯塔的表现也不遑多让！

    “我们都没有猜到，弗格森会冒险使用吉格斯！”保罗?拜尔苦笑。

    赛前吉格斯就传出伤情了，所有人都认为，在英超联赛如此激烈的情况下，弗格森不大可能会冒险，毕竟打封闭上场有可能导致吉格斯长期缺阵，但是没想到，他还是冒险了。

    吉格斯成为了曼联的奇兵，也制造了一粒进球，但是他却因伤下场。

    到底是福是祸，谁都无法断定，包括弗格森自己！

    吉格斯下场之后，国际米兰开始找回了比赛的节奏，双方开始变得有些胶着。

    “他妈的，巴乔也上不了，不然我们不会这么吃亏！”杨诚摇头叹道。

    这一场比赛巴乔和埃莫森都有点伤，前者是老毛病了，轻伤，杨诚没让他上，后者则是休息了一场，刚刚恢复，杨诚也让他留下来。

    国际米兰的首发中场，前腰是内德维德，身后是皮尔洛、扎内蒂和范博梅尔。

    “我们吃亏就吃亏在中场！”保罗?拜尔叹了口气。

    皮尔洛这名本赛季被杨诚重点雕琢的球员，这一场比赛在曼联强大中场，尤其是基恩的压迫下，几乎彻底消失在了球场上，他甚至没能有效的组织起一次进攻。

    这名小将本赛季获得了很多的机会，表现也始终时好时坏，好的时候让人看到希望，坏的时候十分坑爹，就好像这一场比赛，他就没有帮助好扎内蒂，导致后者没能及时归位。

    足球比赛就是这样，一环扣着一环，只要一个环节出了问题，立即会波及到四周。

    但是保罗?拜尔不会再问出，皮尔洛到底适不适合打中场的疑问，因为他很清楚，杨诚对这一点几乎是要命一样的固执，他死死的把皮尔洛摁在了中场的位置，他面对质疑的时候，甚至喊出了皮尔洛会是未来世界最出类拔萃的中场这样的判定。

    虽说不知道杨诚的信心从何而来，但毫无疑问，保罗?拜尔和教练组都给予支持！

    “关键我们球队还是欠缺那种绝地反击的勇气和斗志！”杨诚摇头道。

    在吉格斯下场后，杨诚就要求大举压上进攻，但是很明显的，球员们没能展现出杨诚所想要的那种逆转的坚决和果断，他们过于犹豫了，尤其是面对强大的曼联时。

    这不能怪他们，因为国际米兰积弱多年，始终如此！

    主裁判吹响了比赛结束的哨声，杨诚依旧来到了场边，同球员们逐个拥抱，并将他们一个个都带回了更衣室。

    …………

    …………

    更衣室的战术板前面，杨诚背对着球员，手在快速的画着曼联的战术和阵型。

    吉格斯下场后，弗格森换上了尼基?巴特，这应该算是加强球队左路防守的信号，因为曼联的左路维斯?布朗并不牢靠，在联赛中就多次犯错。

    下面的球员都没有说话，球队落后，他们的心情也都显得很郁闷。

    杨诚写完了之后，转过身来，朝着球员们一拍掌，将他们的注意力都吸引了过来。

    “上半场的事情，我不想再提了，也没必要再提了！”杨诚这一次说得很郑重，“都过去了，就让他过去，比赛还有45分钟，我只是想要知道一点，你们还有没有信心打好这45分钟？”

    有些球员都开始有点犹豫，但是内德维德、卢西奥都大声喊道，“有！”

    接着，其他的几名球员也都喊出声来。

    “大声一点，我没有听到！”杨诚大喊。

    “有！有！！”球员们这一次倒是很齐声。

    “那就好，我这个人从来都不喜欢那种没到最后一刻就放弃的球员，那种人不配出现在我的球队，我可以告诉你们，上半场的比赛我不会理会，但是从现在开始，记住了，从下半场开始，我会盯着你们！”

    杨诚比划着自己的一双眼睛，示意自己会考虑下半场的表现，谁表现糟糕，谁就要承担后果，而谁都知道，惹杨诚发怒的后果，轻则离开主力阵容，重则直接被推上转会市场。

    他们毫不怀疑杨诚会干这种事情！

    “安德烈斯！”杨诚来到了皮尔洛的面前，站定。

    这个意大利少年低垂着头，有点不敢看向杨诚。

    “我不知道你在怕什么，但是我希望你能够在我跟你说话的时候，站起来，或者是抬起头来，这样我会觉得，你有在听，我才能够感受到你有在尊重我这个主教练！”

    皮尔洛听了之后，立即抬起头来，人也直接站起来，“对不起，头儿！”

    “别跟我说对不起，你没有对不起我！”杨诚打断了他的话，但却笑了，“我对你的表现很满意！”

    这话一出，不仅仅皮尔洛吃惊，整个更衣室的人都吃惊了。

    皮尔洛上半场那糟糕的表现，杨诚还满意？

    “是的，我说的是实话，虽然从一名主教练的角度来看，你的表现真他妈的的狗屎，甚至于我毫不怀疑，你是全场表现最垃圾的一个，但是我还是对你很满意，因为最起码你努力了，你尽全力的表现了自己，争取让自己达到我的要求。”

    这倒是实话，皮尔洛是小将，执行起战术来不敢有丝毫的怠慢。

    “你表现很差劲，但这不是你的错，我可以跟你保证一点，你会继续出现在球队的阵容当中，你不会受到任何的处罚，所以你完全不需要理会外面人怎么看你，你就只对我负责，我说你行，你就一定行！”

    “明白吗？”杨诚搭着皮尔洛的肩膀，郑重的问道。

    皮尔洛有点感触，不住的点头。

    “但是很遗憾，安德烈斯，下半场你不能再出现在球场上了，因为我们要反击，我们要逆转这一场比赛，所以你得下场！”

    皮尔洛明白杨诚说的，不住的点头。

    “我交给你一个任务，你就坐在看台上，看一看，看看到底别人是怎么踢球的，看看基恩、看看贝克汉姆，看看队友内德维德和范博梅尔，看看他们遇到了一些情况，你是怎么处理的，他们是怎么处理的，自己动动脑筋，看看哪一种处理方式比较好！”

    后者听了之后，依旧是不住的点头。

    杨诚指了指他，“别让我失望，小子！”

    然后转过身去，走到了最前面，指着雷科巴，“阿尔瓦罗！”

    后者立即站了起来，“头儿！”

    “下半场你上，打前腰！”

    “明白！”雷科巴毫不犹豫的点头。

    “帕维尔回撤打中场，卢西奥，盯着扎内蒂一点，别太冒进了！”杨诚严肃的告诫。

    被点到名字的球员都点头答应。

    “下半场我们的主要进攻点就在曼联的左路！”杨诚用力的画出了曼联的整条左路。

    “弗格森换上巴特，因为他没有左路球员可以用了，吉格斯下场后，他就用巴特上来打，兼顾左路的防守，这是因为他很清楚，左路的维斯?布朗是一道隐患，这就是我们的机会！”

    “我要告诉你们所有人，小子们，左路，他妈的左路！”

    杨诚几乎是用吼的，“下半场哨声一响，你们别管其他的什么乱七八糟的东西，总之你们就给我盯着曼联的左路打，阿尔瓦罗，这一场比赛你别防守，你就给我逮着维斯?布朗，就给我往死里打，我要你把曼联的左路给我打成筛子！”

    “我明白，头儿！”雷科巴站起来，肃然喝道。

    “办不到，你以后都给我做替补席！”

    “克里斯蒂安（帕努奇），你得多接应点阿尔瓦罗，别整天忧心忡忡的，好像随时都会被别人攻破似的，多相信你的队友，还有范博梅尔，你们都要多给予阿尔瓦罗支持，中路接应点要分散一些，别凑一块了！”

    球员们尽皆点头答应。

    “我告诉你们，这是第二轮小组赛的第一回合比赛，我不管遇到的对手是谁，我也不管是主场还是客场，我都要赢，我一定要赢！”

    “你们所有人要做的，就是听我的，我让你们攻，你们就攻，我让你们守，你们就守，如果因此被曼联打了一个大溃败，责任在我，我会扛下所有的责任，但是如果你们不按照我的安排去做，或者执行得不到位……”

    杨诚没有说下去，但是所有人都听得出来，主教练这一次真的是发火了。

    …………

    …………

    重新回到了球场上，国际米兰率先开球。

    开球后，国际米兰立即朝着曼联的腹地展开了猛烈的进攻，曼联一时间不得不被迫收缩防守，以图稳住局势。

    杨诚用雷科巴换下了皮尔洛，乌拉圭球员更多的是在中路和右路进行游弋，寻找机会，只要一找到机会，就立即对曼联驻守左路的维斯?布朗进行冲击。

    “看来，经过了中场休息之后，国际米兰开始调整了比赛策略，杨诚果断的换下了上半场表现不佳的皮尔洛，换上了乌拉圭小将雷科巴，用乌拉圭人冲击曼联的左路。”

    第49分钟，内德维德一次大范围的逼抢，直接在中路断掉了传给基恩的球，立即斜传右路给了雷科巴，乌拉圭人显得十分自信，单刀赴会，直接过掉了维斯?布朗，在底线前传了一脚低平球。

    巴蒂从后面直接一个插上，鱼跃冲顶，稍稍偏出！

    但是没多久，右路的雷科巴再度展示了自己出类拔萃的脚下技术，硬是在小范围内人球分过过掉了布朗，直接将球传到了禁区。

    这一次法国门将巴特斯反应很快，稳稳的跳起，准备将球摘下，谁知道球速很快，球面又很湿滑，他直接脱手。

    埋伏在附近的范尼一脚直接捅射，却打在了回防的斯塔姆的身上，出了底线。

    雷科巴跑过去发出角球，卢西奥近距离头球攻门，撞到了横梁。

    一时间，国际米兰攻势如潮，曼联的门前是一片风声鹤唳。

    但是国际米兰的进攻声势很大，也制造了很大的威胁，但在把握机会上，却始终有所欠缺。

    杨诚在场边看着，当他在第62分钟，看到国际米兰的一次进攻再度夭折后，立即摇头，转身朝着替补席上的萨内蒂喊，让他去热身。

    “我告诉你，哈维尔，上场后你打克里斯蒂安的位置，你的责任就是接应阿尔瓦罗和范博梅尔，我们一定要攻陷曼联的左路，明白我的意思吗？”杨诚显得很坚决。

    这一次他就逮着曼联的左路打，他就不信了，国际米兰还打不穿曼联的左路！

    萨内蒂点头，很快，他就换下了帕努奇。

    意大利人草草的跟杨诚握手和拥抱后，走去了更衣室，他下半场对进攻端的支持确实不够，杨诚将他换下来，也算是对场上球员的一次警告。

    “国际米兰自从雷科巴上场之后，攻势如潮，雷科巴也在这一场比赛中展示了南美球员传统的灵活和速度，传球和传中都十分到位，好几次带球突破，维斯?布朗都没能拦得下他，只是国际米兰中路的接应有些跟不上，运气也不佳，两次击中立柱。”

    “倒霉的维斯?布朗在经过了平淡如水的上半场后，下半场却突然遭遇了如狼似虎的雷科巴，这名英格兰球员下半场的表现只能用悲剧来形容，他甚至只能一次又一次眼睁睁的看着雷科巴扬长而去。”

    但是虽然曼联看起来形势岌岌可危，但是弗格森依旧稳如泰山，没有丝毫换人调整的想法，实际上他手头上也没有太好的换人办法，同样没有进行换人的还有杨诚。

    眼看着时间越来越少了，但是杨诚却依旧没有动，但是所有人都在盯着他的下一步。

    “下半场的两次换人，国际米兰都扭转了场上的局势，杨诚的目标十分明确，就是攻击曼联的左路，收效也非常理想，但很明显，只是这样，恐怕还未必能够击败曼联！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

