    白汐汐害怕的摇头，双手抱住自己：“不要……我怕你打我。”

    打她？盛时年嘴角抽了抽：

    “我从不打女人，不过对于欺骗我的女人，我有的是办法收拾。”

    声音之凛冽，气息之寒冷。

    白汐汐小脸儿一白。

    他说的收拾，肯定是那方面的！可她现在还因为他那晚的放纵，全身发痛，压根承受不了！

    她开口就想解释……

    男人修长的身姿却在这时站起，迈步朝她走来。

    ‘嗒嗒’每走近一步，都好似危险的生物靠近，他那极高的身高和身上自带的强大气场，形成无形的压迫。

    白汐汐下意识往后退，紧张的抿开唇：“盛时年，我……”刚刚是被人绑架的，不是骗你……

    “唔！”话未说完，所有的话语被男人封缄在唇内，近在咫尺的那双墨眸好似要将她吞没。

    他……他怎么了？

    明明早上还对她那么温柔，就算她真的跟他开个玩笑，欺骗他，也不至于这样吧？

    唇瓣生痛，莫由来的一阵委屈。

    “盛时年，你混蛋！”白汐汐双眼蒙上泪水，生气的望着他。

    那小模样，十足的惹人心疼。

    盛时年眸色坠了几分，微微松开，掰过她的脸看向一侧。

    随后，他修长的手指在墙壁上一笔一画的写着，汇聚成两个字体——窃听！

    窃听她？

    白汐汐黑眸睁大，满脸不可置信的看着盛时年，随后明白过来，一定是刚刚那个幕后人，害怕她做手脚，在她身上安了窃听器。

    怎么有这么腹黑阴险的人？差一点她就露陷，死了……

    所以他刚刚，是故意那样对她残暴的？

    盛时年看她微白的小脸儿，揉揉她的头发，另一只手握着她的手，温热的掌心带给她无形的安慰。

    好似在说：别怕，有他在。

    白汐汐黑露露的眼睛瞪过去，就是有他在，她才落入这种危险的好叭？

    盛时年：“……”

    微顿片刻，他噙住她的唇，在她唇边用最低沉的嗓音说：“小汐，和我并肩作战是你的荣幸。”

    咳咳……

    这样的荣幸她能不要么？

    白汐汐眨巴着眼睛。

    似读懂她的意思，盛时年再次重重的咬她一口，以示惩罚。

    “啊！疼！”白汐汐委屈。

    盛时年没理她，将她按到沙发上：“疼也得受着，下次别挑战我的极限。”

    话落，他伸手解领带。

    矜雅的动作透着几分男人的野性，还带着对女人占有的热忱。

    白汐汐看的吞了吞口水。

    他……他怎么总是能把一个随意的动作做得这么有魅力？

    不对！他不是在演戏么？怎么真解衣服，解领带？

    正要开口叫停，男人高大的身姿就朝她压下，强势的将她覆盖。

    “唔……救、救命！”白汐汐表面上配合，一双眼睛却质问的看着盛时年，叫他快出去。

    盛时年笑了笑。

    这个时候让他出去？她确定？

    何况演戏就是要真点，至于怎么真，那就是——假戏真做。

    他绝不会承认，是自己獣了。

    N多个小时之后。

    白汐汐如同被暴风暴雨摧残的小花，奄奄一息的躺在沙发上，眼角噙着可怜兮兮的泪水。

    她就是猪，这个时候也明白过来了！

    他哪儿是演戏？分明是趁机要她，要她，再要她！

    不要脸！

    坏！蛋！

    想到什么，她拿出手机，拨打电话。

    电话一接通。

    “呜呜……”白汐汐就哭了出来。

    接到电话的江小樱一脸懵逼慌乱：“汐汐，你怎么了？别哭啊。”

    白汐汐哽咽着声音，无比委屈的说：“小樱，盛时年他太不是人了。我原本以为在一起这么久，他会慢慢变好，可他现在还是一言不合就强我。

    我刚刚被他施暴了……”

    “什么？男神对你施暴？”江小樱震惊的直接从位置上跳了起去。

    白汐汐哭着点头：“嗯，因为一点点小的事情，他就对我施暴，还动手打我，我也没想到他是那样的人。呜呜……我现在全身好疼。”

    江小樱听的扎心，怎么也没想到，高高在上的盛时年会动手打人！这简直毁三观！

    “汐汐，家暴零容忍，你报警吧，将就现在网络上还有热度，大家会力挺你，给你主持公道的。”

    白汐汐吸了吸鼻子，黑露露的眼睛变得坚定：

    “不，现在报警太便宜他了。我要在盛氏弹劾大会那天站出去，让他身败名裂，失去总裁的位置。”

    “这会不会太残忍？不过家暴男实在可恶，汐汐，不管你做什么决定我都支持你。”

    “嗯。谢谢你小樱。我先挂了，一会儿他听到又要打我。”

    ……

    某昏暗的房间。

    电脑系统里传着白汐汐一声又一声的声音。

    听完后，助手恭敬的说道：“主子，看来你的担心是多余的，白汐汐没有说谎，也不会耍小聪明。”

    “呵，算她识相！”男人讽刺一声，眸光里散发的气息极其阴冷。

    他之所以安装窃听器，是觉得白汐汐敢跟他开口要五个亿，很不简单。现在一看，不过是个见钱眼开，痴心妄想的女人。

    这种女人，等他解决完盛时年后，轻易就能将她捏死。

    “主子，要不要撤了窃听器？”这时，助手开口分析：

    “我认为白汐汐不会乱来，毕竟她拿了五千万，想要更多的钱，不然不会开出五个亿的价格。而且正常人都不会放着五个亿不要，去要一个虐待自己的男人。

    并且我担心……今天明天是重要时期，如果窃听她的事情被盛时年发现，会打草惊蛇，引起不好的后果。”

    闻言，男人若有所思，思考了好几秒，才命令道：

    “过了今晚再撤，并且明天派人秘密观察白汐汐，务必不能出错。”

    “是，主子。”助手恭敬的点头，心里不得不佩服主子如此谨慎的行事。

    依他的话，肯定现在就撤了，主子竟然要经过今晚。

    看来，他得十二小时不离，密切的观察注意了。

    这边。

    白汐汐挂断电话后，看着浴室门的方向，黑露露的眼睛暗了下来。

    她和盛时年，能走到最后么？

