    “好了，感谢的话就不用说了，毕竟你是主T，你的装备越好，我们之后升级也就越方便。”

    陈梦舒说这话，也算是跟其他公会成员解释，毕竟这不是游戏，每个人的生命只有一次。

    其他人在听到这话后，或多或少心里也平衡不少。

    深吸口气，陈梦舒踏前一步“大家都做好准备，我来引怪！”

    “是！”

    只见陈梦舒将手中法杖举过头顶，嘴里也开始念动咒语。

    下一刻，一丝丝闪电突然在法杖顶端聚集，紧接着闪电之球越来越大。

    “闪电风暴！”

    一声低喝，狂暴的闪电突然脱离法杖的束缚，如一颗大号子弹般射向远处的泰坦猩猿。

    【-270】

    泰坦猩猿被这突然的袭击搞得浑身一楞，陈梦舒的攻击打在它的身上就像是被电枪给电麻了下。

    只是有点痛罢了。

    同时属于泰坦猩猿的数据出现在光屏中。

    【泰坦猩猿】LV31

    生命值：4800

    技能：……

    “好高的防御！”陈梦舒神色一惊，她高估了自己的伤害，同时也低估了泰坦猩猿的防御。

    陈梦舒等级也算是非常高了，目前25级。

    不过她的加点是正常加点，目前初始魔法伤害为250点，手里的15级稀有法杖给她加了150点魔法伤害。

    闪电风暴还有160点伤害加成。

    也就是说眼前的泰坦猩猿拥有将近300点的防御！

    一瞬间陈梦瑶便将泰坦猩猿的数据计算了出来。

    只是一个31级的怪物怎么可能拥有如此变态的防御？

    “怎么了？梦舒姐？”

    张杰看着陈梦舒眼神不对，似乎透露着惊骇，不由开口询问。

    “快撤！这个怪物我们打不了！”陈梦舒瞬间回神，连忙大声催促周围人撤退。

    其他人听闻这话，在看到陈梦舒的神情，那还敢多做停留，一个个迅速转身撤退。

    “吼！”

    远处泰坦猩猿已此时经被吵醒，哪还会让他们就这样轻松离开。

    一边拍打着胸口，一边朝天吼叫。

    直起身子足有六米多高，宛如一个小型巨人。

    只见他随手抓起身边一块硕大岩石，便朝着人群砸去。

    “不好！”

    张杰看到巨石飞来，脸色一变，赶忙转身同时抬起重盾。

    “咚！”

    一声撞击，张杰直接倒飞出去，瞬间超过其他逃跑的人，最终撞在一棵大树上，随即重重摔在地上。

    “噗！”

    一口鲜血顿时喷出，显然内脏受到了严重伤害。

    “小杰！”

    陈梦舒见此，赶忙来到张杰身边，用力将他拽起。

    同时暗骂自己大意了，在没有了解清楚的情况下就这么开团，泰坦猩猿速度虽然不快，但头脑却异常聪慧。

    知道运用身边的工具，来消除自己的弱势。

    “我没事，梦舒姐快走！”

    张杰说着再次喷出一口鲜血，不过还是艰难朝着前方逃去。

    “巨石又来了，快躲开！”

    “啊！”

    “快跑！”

    ……

    一声惨叫在人群中响起，其他人可没有张杰那一身装备，只要被巨石砸中，直接当场饮命。

    看着倒地身亡的队友，陈梦舒咬紧嘴唇，想要救却无能为力。

    “梦舒姐小心！”

    突然一块巨石再次朝着两人的方向袭来，张杰见状大吼一声，赶忙推开身边的陈梦舒。

    “不要！”

    看着已经近在咫尺的巨石，张杰已经放弃了挣扎。

    “只是可惜，没能再见一面妹妹了……”

    “小杰！”陈梦舒不愿相信，明明上午还很正常，为什么现在突然变了。

    “咻！”

    就在这时，一道人影突然从陈梦舒眼前越过。

    还没待她看清此人的模样，便听到一声轰鸣。

    张杰两眼瞪大，不敢置信的看着眼前突然崩碎的巨石。

    “力道还算不错！”

    闻言，周围人瞬间呆滞，一个个不自觉得停下脚步，目光骇然的看向这边。

    “喂喂，怎么可能？竟然一拳就将巨石砸碎了？”

    “那是谁？怎么感觉模样有点眼熟？”

    “卧槽，是土豪哥！”

    突然有人想起来了，之前他们在主城外等待集合时，就曾见过陈枭，也听到其他人嘴里喊着土豪哥。

    这个外号……

    陈枭嘴角抽动，他都不知道自己为什么会得到这个莫名其妙的外号。

    “好快的速度，再加上这种力量，对方等级真的是25级吗？”一旁陈梦舒望着陈枭头顶的等级，陷入了迷茫。

    同样是25级，为什么会相差如此之大？

    “多……多谢！”

    张杰心中不稳，说话都有些结巴。

    陈枭咧嘴一笑“真想谢我，那就多去关照关照我的小店。”说着特意转头看了眼陈梦舒。

    这位美女可是个土豪，上次去岳廊阁随便点点都花了几十枚晶石，虽然不是他出的钱，但也说明这个饭店的利润之高。

    “多谢陈老板相救，这次回去我一定再去光临……光临拿去拯救世界吧。”说完陈梦舒感觉头皮一阵发麻，这个店名实在让人说不出口。

    闻言，陈枭还想说什么，却看到又有一块巨石朝自己这边飞来。

    “还真是没完没了啊……”

    话罢，只见陈枭抽出光剑，向前随便一挥，巨石瞬间化成两块。

    紧接着，后脚猛地一蹬地面，伴随着土地崩碎，陈枭整个人如一道光般瞬间冲了出去。

    “好快！”

    张杰只感到一阵吸力从自己前方传来，下一刻陈枭便不见了身影。

    “喂，土豪哥怎么朝着泰坦猩猿冲去了？不要命了吗?”

    “他该不会是想跟这个大家伙单挑吧？”

    “卧槽，真的假的？之前会长的攻击可是对它不起作用啊！”

    “土豪哥应该有什么其他手段吧！”

    ……

    周围人见到陈枭此时的动作，明显心中为他捏一把汗，有人带着怀疑，有人却选择相信。

    “破极兵刃！”

    BUFF技能瞬间开启，紧接着陈枭身体突然凌空跃起，如一道流光般，刺向泰坦猩猿。

    银光落刃！

    泰坦猩猿眼神不屑，虽然陈枭能将巨石碾碎，但它对自己的防御更有自信。

    此时见到陈枭竟主动向他刺来，大吼一声直接抬起双臂，想要将其挡住。

    “咚！”

    【-1550】

    【-350】

    【-350】

    恐怖的伤害随即浮现，泰坦猩猿整个身子被震得向后仰去。

    鲜血顿时从手臂喷洒，溅落一地。

