    不得不说的是，张大洋他们是真的虎。

    在下午上工之前，他们竟然真的就带着几个女文青，去找刘爱国说他们要结婚的事情了。

    此时正在苦恼该怎么让来村里的十九个文青步入正轨的刘爱国，看到张大洋他们成双成对的过来先是愣了一下，然后一听他们要结婚刘爱国差点就没原地爆炸了....。

    大哥，大姐，你们这都是来跟我开玩笑的对吧？？

    你们现在的吃喝拉撒，还都是我们刘家村在补贴着你们的，你们现在连自给自足的能力都没有，你们好意思结婚吗？？

    你们现在结婚的话，那么你们以后生出来的孩子得谁来养啊？？

    总不能我们刘家村补贴着养活你们之后，还要再补贴给你们养孩子吧？？

    没这样做的啊，这方圆几十公里的各个村庄的文青，他们都是自给自足的啊！！

    然后有本事的，就在那成家立业，没本事的在那当贫困文青的啊，所以你们不能搞特殊啊！！

    在心里一阵爆炸之后，刘爱国就直接看向张大洋他们几个，一本正经的说道；“我知道结婚这事你们肯定是经过深思熟虑的，可问题是现在的你们真的有资格结婚吗？？

    首先我要你们知道的是，你们这些下乡来的文青是来实现自身价值的，而不是下来让我们这些农民养着你们的！！

    所以你们现在该做的事情不是结婚，而是去实现自己的价值！！

    比如先去让自己的生活自给自足起来，别让我们村子再继续养着你们了。

    其次你们想过你们现在就结婚的后果，以及你们结婚都要做些什么你们知道吗，你们不知道是吧，不知道那我来告诉你们好了。

    你们要结婚要做些什么呢，第一你们得独立出来拥有自己的家，毕竟你们总不能结婚了还在那住集体宿舍对吧。

    第二你们这样做的后果就是，你们可能得放弃自己的城市户口彻底的沦为我们这样的泥腿子。

    不放弃不行啊，你们有孩子得落户那些对吧，而且你们要下乡多久谁也不知道对吧......。”

    不得不说刘爱国是真的能说，张大洋他们就只是说了一句他们要结婚的话。

    结果刘爱国愣是在那逮着他们说了半个小时，说得他们都快怀疑人生了都....。

    最后张大洋被说得实在是受不了，就直接在那举手对刘爱国回道；“村长，我哥刘氓会帮我处理你说的那些问题的.......。”

    “哦，你就是那臭小子的弟弟啊，那你先带你对象到一边去，我等会给你们办理结婚证.....。”

    听到张大洋是二流子的弟弟，刘爱国直接就摆手让他带对象到一边去了，之后他就再次看向剩下的四对文青说道；“我知道你们年轻人的想法，因为我以前也年轻过，不过现在真的还不是你们能结婚的时候。

    这样吧，我看你们这干活没人带着是真的不行了，回头我就安排个人过去带着你们干活吧，。

    然后等你们以后可以完全自力更生后，你们再来找我说结婚的事情吧，到时候我说什么都允许你们了。”

    之前一脑子想着结婚和负责的孙媛媛和张天伦等五对文青，此时被刘爱国逮着一顿说之后脑子也开始清醒起来了....。

    是啊，下乡来实现自我价值的自己。

    现在连一粒大米都还没生产出来，甚至连最简单的自给自足自己都没有办法做到。

    这样的自己，现在有什么资格可以去结婚啊？？

    清醒之后，孙媛媛和张天伦他们几个便在那一脸歉意的对刘爱国说道；“村长刚才是我们脑子发热了，我们走了，我们会在实现自给自足之后，再来找您说结婚的事情的....。”说完他们就离开了刘爱国的办公室了。

    目送孙媛媛和张天伦他们离开之后，刘爱国就直接抬头看向张大洋他们笑道；“你们现在真的准备好结婚了吗，准备好了的话，那过来我给你们办理.....。”

    “办理，办理，我们办理，就是那啥，村长我们结婚了的话，村子会不会给我们分配地基盖房子什么的啊？？”上前表示自己要办理结婚证之后，张大洋就问起村子能不能给他们地基，以及新的住所来了。

    接过张大洋和女文青【邱晓云】的证件，给他们将结婚证给办理出来之后。

    刘爱国这才一边将简单到不能再简单的结婚证递给他们两人，一边淡定的对他们笑道；“恭喜你们正式成为夫妻了，至于住所，宅基地的事情，你们还是等你们能自给自足了之后再来跟我申请吧，现在的你们没资格……。”

    “啊，哦，好，那我们先走了。”

    面对刘爱国的拒绝，张大洋和邱晓云都没说什么，就只是在赔笑着跟刘爱国告别之后，就拿着属于他们的结婚证出去了。

    正在外面等他们的张天伦等人，在看到他们出来之后立马就围过来，将他们的结婚证给抢过去看了...。

    看完张大洋他们的结婚证之后，张天伦等人立马就在那羡慕嫉妒恨的抓着张大洋问，他们是不是得到新住所什么的来了。

    而压根没有得到这些的张大洋和邱晓云对此就只是摆了摆手，笑着说了句“我们比你们就只是多了一张结婚证而已。“”

    然后张天伦他们顿时就心理平衡的搂着他们，有说有笑的回去集合，然后再去山谷那边继续开荒干活去了。

    在张大洋他们离开之后，刘爱国就去找了村子里面的几个队长，问了一下他们有谁愿意去带带张大洋他们的么，结果得到的答案是都不愿意去。

    不但村子里面的几个队长不愿意去带张大洋他们这些啥都不会的文青，就连村里一些比较有耕种经验的村民，也都纷纷表示不愿意去带他们。

    几个队长不愿意去带张大洋他们的原因，是因为他们怕自己的位置被人给抢了。

    而有耕种经验的村民不愿意去带他们，那是因为他们知道张大洋他们这些城里人压根就不会愿意听从他们的管制，他们都不想自己去了最后惹得一身骚里外不是人...。

    然后因为找不到人去带那些文青的原因，所以刘爱国在回家吃晚饭的时候就忍不住对自己老婆抱怨了一下。

    结果他老婆直接就笑着说他是不是傻啊，并对他点名了一下二流子...。

    被自己老婆这么一点，刘爱国瞬间就豁然开朗了，因为他发现二流子就是村子里目前唯一适合去管理那些文青的人了。

    一来是因为二流子不在乎自己的位置，他有事做就行，没啥上进心。

    二是他不在乎自己的工分和分粮，在乎这些他就不会去放牛了，要知道放牛的公分可是最低的。

    三是现在的二流子很凶，现在连刘家村的村民都怕他，有他在不怕文青会闹事。

    四是二流子是张大洋的哥哥，而张大洋就是文青里面最难管理的一个刺头，环环相扣下了，二流子就成最佳人选了。

    察觉到二流子就是管理文青最佳的人选之后，刘爱国立马连晚饭都不吃了，放下饭碗就直接带着自己的两个小女儿，去二流子他们家找他去了...。

