一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    许星辰从地铁上下来，去了一家五星级酒店。

    她刚到酒店大厅，薛子慕便从楼梯上下来。

    “星辰。”

    “薛师兄！”

    两人许久未见，许星辰都觉有些尴尬。

    虽然在校友群里，偶尔她也说两句，但是，从来没有跟薛子慕单独联系过。

    毕竟，她是知道薛子慕的心思的，来了帝城之后，就希望尽量不会让他再在自己身上上心。

    如今，薛子慕来帝城，还能联系她，许星辰自然也要接待了。

    “好久不见了，星辰，你瘦了。怎么，你这样的还减肥吗？”

    薛子慕玩笑的问着，似乎没有许星辰的尴尬。

    许星辰却是摸了摸脸庞，“是吗？我自己没觉出来，可能最近工作忙的吧？师兄怎么来帝城了？来游玩还是出差？”

    薛子慕一笑，“有点工作要处理，我们跟帝城这边的客户有了长期合同，日后可能还会常来呢。”

    “是吗？薛师兄的公司业务做的越来越广了，厉害了。”

    “没有。别说我了，你怎么样？跟邵先生还适应吗？”

    许星辰顿了下，才淡淡的回答，“还好。师兄，我们先去吃饭吧。我请客，给师兄接风。”

    “别，我没有让女人请客的习惯。”

    许星辰上了薛子慕的车，由着薛子慕带着她去吃饭，毕竟当年他们在帝城，也是待了四年的大学时光，论起哪里好吃，薛子慕还是了解的。

    车子开进了一家酒店门口，交给了泊车服务员之后，两人走进了酒店。

    “这里的师傅，做鱼是一绝。我也是昨天跟客户来，他告诉我的。这里比我们青城做的海鲜还地道，一会儿多吃点。”

    许星辰轻笑，两人一起往楼上去，“师兄还是个吃货呢。”

    “我不是吃货，但是，遇到好吃的，谁还不多惦记几次呢？”

    电梯叮的一声，他们往里走去，被服务员带着进了餐厅里，坐下来。

    点了餐之后，薛子慕倒是笑着问，“我约你见面吃饭，邵先生没有意见吧？”

    许星辰垂眸，“他能有什么意见。对了，师兄，我倒是想起来，你来的正好，如果可能，我们公司也可以跟你们公司合作呢。”

    “哦？挺好，师兄我给你折上折。”

    “哈哈哈……师兄别嫌我贪你的便宜就好。不过，师兄给的优惠，我也厚着脸皮领了，这样，日后我们公司所有关于这方面的材料，都首先找师兄合作好不好？长期的合作，如何？”

    “那还有什么不好啊？你说了算？”

    “自然，我现在是公司的二老板呢，”

    “喲，厉害了，许老板，日后还得多照顾我们小店生意啊！”

    “哈哈哈……师兄您太谦虚……”

    两人吃着饭，就把这工作解决了一半了。

    剩下的一半，就需要正儿八经的，坐下来，白纸黑字的签合同了。

    不过那都是饭后的事儿了，两人吃着饭，聊着跟工作无关紧要的话，谈谈各自的生活，更不涉及敏感话题，都挺好的。

    “对了，师兄走的时候，千万记得告诉我，我还想着给袁师姐买礼物呢。上次因为我搬来帝城，她给我寄了乔迁之礼，我还得回一下的，到时候麻烦师兄帮我带给师姐。”

    “你这也分的太清楚了。她送你礼物，你再回礼，不用记得这么清楚吧？”

    许星辰却笑，“师兄，礼尚往来，这才正常呢。我要是一直占人便宜，自然也不是好事儿。”

    “这不算是占便宜。他们是喜欢你，才会送你礼物。”

    “喜欢我是因为我知分寸，任谁也不会喜欢一个不知道分寸的人吧？”

    薛子慕已是无话可说了。

    好像许星辰说的其实也对，一个人最重要的，就是要知分寸，不然得寸进尺必然不是什么好品质的。

    “那你还得准备一份了，袁师姐过段时间，可得生宝宝了。”

    “啊？这么快？她怎么没提起过？”

    “暂时没提起，我也是之前碰到过，偶然得知的。”

    “哎呀，太好了，这个礼物肯定得准备。”

    许星辰兴致勃勃的，已经要想着给宝宝买什么礼物了。

    薛子慕身体微微往后靠在椅背上，一笑，一手搭在桌上，一手捏着烟盒，却是没有抽出烟来抽，他眸光全落在许星辰身上，神情温柔。

    许星辰一抬头，忽然对上了薛子慕的温柔目光，心里一顿，故作无所察觉的笑笑。

    “师兄，吃好了吗？要不我们先走？”

    薛子慕微微颔首，“好，我们走。”

    两人往外走去，餐厅的经理突然迅速带着手下，到门口迎接，而他们的脚步匆忙，有些不注意的，将正要往外走的许星辰给撞了下。

    薛子慕迅速一扶，“你没事儿吧？”

    许星辰摇头，“没事儿。”

    他们一起往外看去，微微蹙眉。

    薛子慕不由得批评，“这家餐厅还算算的上的名号，竟然行事如此鲁莽。餐厅必须给你道歉。”

    许星辰摇头，“算了，他们那匆忙的态度，肯定是有原因的。我们走吧。”

    她不计较的样子，薛子慕只好跟她一起往外走。

    没想到，在门口，被餐厅经理和一帮人恭敬迎接的，不是别人。

    当许星辰看到了被人簇拥着走进来的邵怀明，而他身边还有霍念微的时候，许星辰迅速低头，跟这一帮人擦肩而过。

    而薛子慕自然也看到了邵怀明，跟邵怀明眼神对视的时候，他眸中的冰冷，让薛子慕浑身被冻住。

    怔怔的停住了脚步，直到邵怀明和霍念微进了餐厅之后，薛子慕才缓慢的抬腿，往外走。

    他看到了许星辰的背影，坚定，却孤单。

    薛子慕一开始还没觉得有些奇怪，可是，如今，再迟钝也察觉到了。

    许星辰和邵怀明之间，出了问题。

    一是两人的感情，二是，邵怀明为何会被人如此恭敬的欢迎？

    薛子慕停顿了下，才走到许星辰跟前。

    可是还没有等他说话，许星辰却已经笑了下，像是刚才根本没有发生任何事情一样。

    “师兄，你回酒店吧。我去坐地铁。等师兄跟客户谈完之后，再去我们公司看看。”

    薛子慕张了张嘴，满肚子的疑问，也怎么都问不出来了。

    因为许星辰那么明显的态度，他不会那么的不识趣，追问下去。

    “我送你吧，这么晚了，让你一个人回家不合适。”

    而薛子慕坚持，许星辰只好上了薛子慕的车，被送回了家。

    一直到家，薛子慕都没有机会问出许星辰跟邵怀明之间的问题，而他转而回了酒店之后，就托人查一查了。

    而被查的邵怀明，此刻正坐在包厢内，跟霍念微，面对面吃着晚饭。

    不过，他只是随意吃了几口，大部分时间，放下筷子，指间夹着香烟，黑眸微阖，却思绪飘然。

    霍念微确定，刚才看到的许星辰就是邵太太。

    霍念微优雅的擦了擦嘴角，喝了一口水，才抬眸，微笑了下，“三爷，刚才门口碰到的那位，是邵太太吗？我怕是我看错了呢。自从那次在餐厅见过邵太太，还没有机会正式见过面，如果方便的话，我想要改天去拜访一下邵太太。”

    霍念微这个拜访，不突兀。

    而她也说着原因，“爸爸还常说，我来帝城没有真正找到几个好朋友，我想认识邵太太，我想我们应该会成为朋友的。”

    跟邵怀明的妻子，成为朋友，这一点，对很多人来说，都是个非常不错的机会。

    虽不想说带有攀附的心思，但是实际上，就是如此。

    至于霍念微是否有其他的心思，就不得而知了。

    可是至少，她的要求不过分。

    她微笑着，看着邵怀明，等待他的回答。

    可是，邵怀明只是冷漠的掀眸，“以后有机会会见的。”

    “是啊，对了，我父亲下个月生日，希望三爷能够携夫人一起出席，可以吗？”

    邵怀明手指抖了下烟头，烟灰掉落下来，他深深的吸了一口烟，微微蹙了蹙眉。

    “看时间安排。”

    “当然，三爷这么忙，我会提前跟何助理沟通的。”

    邵怀明没有再拒绝，而霍念微也没有提出刚才那人是不是邵太太的疑问。

    她心里已经产生了怀疑，而这个怀疑，显然不适合在邵怀明面前提。

    这顿饭，大部分还是沉默的，邵怀明很少说话，而霍念微谨慎的很，除了一些公事，便是简单不过的小事儿。

    她不敢肯定，什么话题会让邵怀明不高兴，他太过深沉莫测，太过慑人难懂。

    霍念微只能将自己的所有谨慎都用在跟邵怀明的相处上。

    虽然跟他相处很累，可是，她却又希望能够跟他多待一会儿。

    这种心里，特别矛盾。

    在餐厅外，两人分道扬镳，霍念微一坐上车，也没有忘记，立刻要查一下关于邵怀明夫妻之间的事情。

    可是，她想要找人查，却又得谨慎对待，没有冲动，而是回了家，先跟父亲商量一下。

    毕竟，在帝城这个地盘上，要查邵怀明，不是一件容易的事情。