    邵树德刚刚看到军报。

    吐蕃人的袭击行动还是很频繁的，利用山间附近的地形躲藏起来，避开定难军的游骑，然后下山袭击补给车队。数日间发生了四次，一次被提前发现，两次冲击未果，被击退，还有一次成功了，捣毁军粮一千五百斛。

    将抓到的昔里孛拷讯后，得知他们一共出动了三千人，每支五百到一千不等，携带数日食水，并提前在山中设置了临时补给点，不断袭扰定难军，令其疲敝。

    山中的补给点已经派人捣毁，但仍然有一两千吐蕃骑兵躲在各处。后面还可能有人接济，甚是麻烦。

    面对如此局面，邵大帅终于下达了一个“罪恶”的命令，将靠近河岸的树林全部烧掉，清理出一大片空间。有了这个空间，游骑的活动范围就可以扩大到很远，给护卫军粮的步卒提前预警，不至于连反应时间都没有。

    四月的山林，草木青翠，但并不是不能烧。

    一声令下，大军齐齐行动，烧山搜伏兵，声势搞得极大。论环境破坏，战争绝对是一个不容忽视的因素。两军相持拉锯数年，不但百姓逃散一空，树木估计也留不下多少。

    满清与准噶尔蒙古在西域的大战，多少胡杨林被砍伐一空。做饭取暖、扎营、打制器械等等，都要消耗大量木材，对环境的破坏是巨大的。

    邵大帅还心怀愧疚，琢磨着战后抓了吐蕃人来种树，但黄大推官对保护环境没什么兴趣，对于遏制了吐蕃人对粮道的袭击则颇感振奋，并且诗才狂涌，得了几个佳句：“掘地破重城，烧山搜伏兵。金徽互呜咽，玉笛自凄清。”

    “此番出兵，诸位有何感悟？”傍晚的营地内，邵树德坐在大锅前，轻轻地问道。

    军中煮肉，调料一般也就是盐。将帅可以多一些腌渍的齑韭、野蒜，豆豉、胡粉、蜂蜜之类的亦有，但比起居家时还是远远不如。

    他突然想起了攻破宥州后，没藏妙娥给自己煮肉的事情。当时还一副哀怨凄婉的样子，现在么，晚上睡觉时把自己搂得紧紧的。

    下次一定要抓到拓跋仁福！

    “大帅，打了这么多仗，某只有一个想法，每个敌人都是不一样的。”陈诚也算是老资历了，跟着自己打过黄巢，讨过拓跋思恭，平过朔方，入过长安，收复过会州，绝大部分战役都参与了。

    “昔年讨巢众，贼喜列堂堂之阵与战，两军交兵，胜就是胜，败就是败，此辈倒也光明磊落。”陈诚继续说道：“战宥州之时，拓跋兵少，坚守不出，最后被逼得没有办法，出城野战，大溃而走。此辈狡诈，一有不对便遁走，没有把握绝不浪战。”

    “讨朔方韩氏之时，对方阻河而守，卢将军风雨夜袭。此即中原战法，守城、守渡，扎营立寨，有法度，有脉络。凤翔军李昌符其实也差不多，一脉相承。日后若东进，遇到的对手也大多如此。”

    “再后来打会州，敌军战法就变了。主动弃守州城，我军入会州，昑屈氏寇原州，大掠数县。若不是可以从灵州调粮顺流而下直抵会宁关，此辈之战法还不好对付。正所谓你打你的，我打我的，滑不留手，逼得某献计烧草原。”说到这里，陈诚一点不好意思的感觉都没有，继续说道：“还是大帅英明，收服了会州蕃部，令其与昑屈氏交战，同时移民实边，牢牢占住了会州。”

    “这会打兰州，贼军战法又不一样矣。骑卒四出，袭扰粮道，躲藏于山林之中，忍饥挨饿，就为了烧毁我粮草。此战尚未打完，某还想看看大军兵临兰州时，他们到底是个什么打法。”陈诚拱了拱手，说道。

    邵树德亲手给他倒了一碗酒。陈诚也是老人了，一路走来不容易。

    “大帅，听陈副使之言，某大开眼界。中原、草原、河陇各地民风迥异，战法也不尽相同。定难军几乎打了一个遍，日后对敌，胜算颇多矣。”推官黄滔趁机说道，唔，有拍马屁的嫌疑。

    不过邵大帅心里喜欢。

    自己起家以来，代北打程怀信，面对的是骑兵冲阵。讨黄巢，堂堂之阵破敌。到了打宥州之时，战法革新了，大量骑卒抄掠乡里，截杀信使、游骑，围点打援，最后让拓跋部不战而溃。

    打朔方军又是另一个套路，阻河对峙，偏师夜袭破敌。再后面的对手，主要就是游牧对手了，滑不留手是肯定的。

    自己一路走来，打的每一仗竟然都不尽相同，对手风格迥异！

    这其实是一笔宝贵的财富。

    人的进步，需要经历、需要学习，和对手交战，也是一个学习、提高的过程。自己在进步，底下人也在进步。卢怀忠风雨夜袭破敌，自己就没想到，甚好，甚好。

    中原的将帅们，如今打惯了一种模式的仗，异日自己率军东进，可以给他们一个惊喜。让你惯性思维，尝尝定难军独特的战术风格吧！

    若是不适应，那只能自求多福了。北宋一开始也极其不适应辽国的战术打法，但他们有老底子可以挥霍，你一个藩镇可以吗？一次不适应，很可能就是一场大败，决定了数州之地的归属。

    武学生，以后也要多学一学各民族、各国家不同的用兵习惯、战术打法，不然思路容易固化，不利于成长。有的风格，天生就克另外一种风格，你不了解，就要吃大亏。

    四月二十二日，等到了新一批补给之后，大军继续前行。

    在路上的时候，邵树德收到多份情报。

    宣武朱全忠与秦宗权厮斗，互有胜负。但秦宗权派出去的部队，吃了败仗便四散而逃，损失极大，宣武军败了，逃散的人并不多，还能收拢余众退回去。这就是人心和组织度的差异了，秦宗权十几万兵马，朱温不到两万，依托坚城防守，反而越打越壮大。

    前阵子，朱珍去山东募兵，得一万多人而回，再加上不断收拢秦宗权的溃兵，实力渐次增长，最近更是控制了义武镇，陈州也在秦宗权的巨大压力下早早投向朱全忠。

    李罕之等人被秦宗权打得抱头鼠窜，守不住东都，于是西奔河阳，占了几城，苦苦坚持。

    朱瑾快速发迹，先驱逐了泰宁军节度使齐克让，占领郓州。然后又向还占着其余数州的齐克让表示恭顺，求娶他女儿。齐克让许之，朱瑾在婚车中暗藏甲兵，于婚礼上斩杀了齐克让，自称泰宁军节度使，朝廷许之。

    天下竟然能出这种事，道德败坏到极点了，邵大帅看了也暗暗心惊。

    这朱瑾，够狠，够无耻，日后若是能去泰宁军，倒想看看他老婆长啥样。

    秦宗权之弟秦宗言围攻荆南及周边两年，人家据城而守，城中斗米四十钱，但就是没有破城，最后无奈退去。不少部将、兵马趁势降了荆南、夔峡等镇，倒让他们捡了个大便宜。

    听闻李侃已击破郭禹，应也从中捞了不少好处。想买马，拿人来换啊！

    呃，自己的一个亲戚过世了。没错，就是李克用他爹，李国昌死了。幕府那边已经遣人过去吊唁，场面还是要做足的。

    大军在兰州以东数十里设了个临时渡口，等待会州以南的粮船前来汇合。

    从会宁关往上，有一段不能行船，要转陆路运输，吐蕃人重点袭击的也是那处。从这里再往前，同样不能行船，但无所谓了，就几十里，也就两三天的工夫。

    大军停驻扎营之后，自然是派骑卒前出进行破袭战。

    豹骑都之前烧毁吐蕃人在黄河北岸的粮草立了大功，这次继续出击，先渡河至南岸，然后一路西行，抄掠乡里，动摇敌军心。

    铁骑军沿着黄河北岸行军，遇到吐蕃小股骑兵就围杀上去，不断挤压敌人的活动范围，将他们往兰州的方向赶。

    四月三十日，大军行至桑园峡附近，吐蕃人在险要处设十余寨，驻兵留守，挡着大军前行的道路。

    看着两岸连绵不绝的山丘，邵树德也一阵感慨：“其实，攻兰州最好的路线，还是走南面的渭水道。但咱们从北方而来，如之奈何。”

    “大帅，咱们南路还有偏师呢。”陈诚说道。

    “唔，幸好当初决定两路出师。不过咱们这一路是主力，岂可劳而无功？把野利、没藏找来。”

    “遵命。”

    武威军、义从军各一部都在后方督运粮草。因此没藏结明花了一些时间才抵达中军大营。野利遇略如今是铁林军副使，就在军中，因此早早便过来了。

    “看见外面的山了么？”邵树德指着黄河两岸连绵的丘陵，问道。

    “与横山差不多。”二人答道。

    “如今正要用到吾之山民。”

    “请大帅下令。”

    “你二人各领两千五百山民，给我想办法拔了那些吐蕃寨子。”

    “遵命。”

    二人领兵离去后，邵树德又回到了营中，看起了南路偏师的进军路线。

