胡铭晨说怀疑自己肝脏破了，那是他夸张的说法，无非是希望通过这个来提高应对的筹码。

“我也不想的啊，那不是......那不是你骂我才引发的嘛。”秦虎的脸色十分的难看。

这家伙也不是白痴，人家越是那样说，他就知道越是难以应付。什么肝脏破裂，什么要去县医院治疗，说来说去还不是钱，伤的越严重，那需要的钱就越多。

来之前，秦虎就已经想好了，只要对方能够谅解，能够不再追究，他是打算要出两百块钱来摆平的。

可是现在这个架势，两百块是不可能的了，两百块能应付肝脏的损伤？两百块能应付两个人到县医院去治疗？根本不行。

宋乔山的态度摆在那里，秦虎就清楚，这些钱绝对不可能由单位掏，一定是算在他个人的身上。

“要不是你们做事没有规矩，没有法律，我能骂你？算了，和你说这些也没什么用，你走吧，你们那边该怎么处理，你们就去自己弄，要告也行，要判刑也罢，随便你们。我们这边也会按照我们的方式反映，总而言之，我绝对不相信共产党领导下的人民政府会不给我们说话的空间。”说着胡铭晨厌恶的摆了摆手。就像秦虎他们三个不是大活人，而是三只苍蝇一样。

“小晨......”见胡铭晨果断的拒绝了对方的好意，江玉彩就紧张和担心。

“妈，你就别说话了，你受了伤，好好躺下休息，明天找个车送你到县里面去好好检查一番。”不用问胡铭晨就知道江玉彩大概要说什么，因此抬起手来急忙打断她的话。

有些话不是不能说，但是起码不能当着秦虎他们的面说。

姿态是要摆足的，不能泄气，否则，今后还怎么和他们谈。

胡铭晨那样一说，江玉彩只能不甘愿的闭上嘴。胡建军想说什么，也被胡铭晨用眼神给制止了。

这个事情，胡铭晨打算由自己来主导。无论胡建军还是江玉彩，都是没怎么见过世面的农民而已，他们对派出所的人还是存在着畏惧心理的。别看胡建军之前还提着棍子似乎要去找人拼命，那股冲劲一旦过去，让他去他也不会去了。

另外，除了胡铭晨之外，其他人都会有点觉得，偷偷挖煤来烧是不对的，他们并不清楚法律，只晓得乡镇府不允许。基于这点，他们会在心理上产生理亏的心态。

要是抱着这种心态和秦虎他们谈，可能别说两百块了，人家只要说不再追究，可以放他们回家，他们也许就会什么都答应，根本不敢提什么稍微大一点的要求。

而胡铭晨就不同，他是重生来的，许多现实例子他听说过不少，也见到过一些，只要不是盗卖，自己挖点来烧，压根就不是什么了不得的大事。

相反，要是胡铭晨抓住秦虎的尾巴不放，只要找到合适的途径，对秦虎来说就会是*烦。

“哎呀，这有什么好反映的嘛，大家乡里乡亲的，误会而已啊。何必呢？你们几位大哥大姐，觉得是不是这样啊？我们不再追究你们偷煤的事情就是了，何必要搞得下不来台？”既然胡铭晨难缠，那秦虎就诉诸于其他看起来更老实的人。

“这事你别问他们，你问他们也没用，既然是我请他们来帮我家背煤，那事情就我来决定。你口口声声说是误会，我们和你就没什么好谈的了，走，走吧，快走吧，我们都是伤员，不要影响我们休息。爸爸，大哥，麻烦将这三位警察同志请出去，他们现在不是来办案，只是来看望，和其他人就是一样的。”胡铭晨霸道的将处置权揽到了自己的身上，并且直接对秦虎他们下逐客令。

就算胡铭晨那么解释了，胡建军和胡铭义还是不敢对秦虎他们用强，将他们驱逐。

不过他们两人也不是什么都没做，站起来，走到跟前挡住秦虎他们。反正他们没动手也没动脚，想挑刺也挑不出什么来。

眼看现在真的是谈不下去，秦虎只能带着两个协警悻悻然的离开。

“小晨，你这样做是不是太冲了啊，人家愿意好好的来说话，那就适可而止了嘛，要是事情弄拧了，对我们不好的呀。”秦虎他们才走，江玉彩就说出自己的担心。

“妈，我猜不止你这样想，二婶，大嫂，徐二叔，你们恐怕也是这么想的，对吧？”胡铭晨抬起手摸了摸自己还肿痛的脸看着他们问道。

“嗯，人家愿意说好话，那说明他们想解决这个事，我们这里一点面子都不给人家，万一他们不顾一切，真的会得不偿失。”李秀梅代表大家表态道。

其他人跟着点点头，表明他们的想法与李秀梅和江玉彩真的差不多。

“不是我不给他们面子，是他们一开始就没考虑到面子，你们也听到了，一嘴一个误会，哪里有什么狗屁的误会啊。他一句误会，我们就白挨了吗？世界上没有这么便宜的事，这口气我是咽不下去的。”胡铭晨道。

“那能怎么样，民不与官斗，我们斗不过的呀。他们这些人，惹毛了，找我们麻烦事很容易的呢。”徐进南道。

“斗不斗都脱不开一个理字，徐二叔，你觉得那个姓秦的干嘛要买了东西来看望我们，现在街上的商店应该都关了，他们这些东西弄不好还是冲到人家屋里头去买的呢，他们为什么要这么做？好心？这几个家伙看起来会是那种好心的人吗？刚才我们还在讨论，明天会怎么办，你们想到过这些家伙会提着礼物来看我们吗？想不到，所有人都想不到，这说明什么？说明这些家伙挨训了，被批了，甚至有可能更严重，要不是这样，他们用得着来讨好我们几个老百姓吗？根本不可能的嘛。难道他们挨训了想说好我们就要马上和他们说好吗？我才不干呢，不拿出点实质的好处来，想都别想。”胡铭晨转动着脑筋分析解释道。

胡铭晨的分析谈不上精准，但是也相差不远。

胡铭晨能做出这种判断，也是基于他对宋乔山的认识和了解。要是所长不是宋乔山，或者宋乔山没有出面，胡铭晨也不敢那样揣测。

“那怎么办？就这样了吗？要是明天又把我们抓回去呢？”宋春美担忧道。

“不会的，怎么可能，要是有那种可能，他们就不会这副嘴脸了。你们就信我吧，这几个家伙，一定还会回来呢，最迟就在明天早上，不信我们等着看。”胡铭晨自信笃定的说道。

“我是怕如果把他们逼急了，那个姓秦的报复我们。他们愿意说好，我们就退一步，要是不给他们面子，他们不愿意说好了，要公事公办，我们就麻烦了。这政府里面的人，大多数还是包庇维护他们自己的人，有几个会真正替我们考虑的啊。”李秀菊道。

“没什么好麻烦的，相反，要是我们被人家说两句谈不上好话的话，就退缩了，那才会被他们吃得死死的。更何况，我们还被打了，总不能不明不白的就这么打了吧？我不单单是为我自己，我也是为了大家。否则，那些混蛋下一次又跳出来呢？我们怎么办，继续挨欺负？当然，你们的担心也不是全然没有道理，这样，等到明天早上，要是明天早上他们没有再次来，那你们说怎么就怎么，我听你们的。”胡铭晨说道。

“儿子，那你打算要点什么好处？意思就是要怎么样才会和他们......谈好，你有一个明确的想法没有？”胡建军抓了抓后脑勺后很直接的问道。

“赔礼道歉，那是一定要的，还有，我们被打了，赔偿点医药费和营养费也是要的，至于多少，我还没有想好，到时候看具体的情况。反正有一点，我希望你们授权给我，就是让我代替大家谈，我不会害大家的，这点大家大可放心，我妈也躺在这里，我总不能做事情连她都对不起嘛。”胡铭晨沉吟着道。

“我们就怕你不晓得分寸，毕竟你还小，对社会上的人情世故并不是那么懂。”徐进南忧虑道。

“徐二叔，我是年纪不大，可我也不是糊涂蛋嘛，孰轻孰重，我分得清楚的。你们只要相信我，让我来谈，我有信心给大家争取到多点利益好处。其实你们完全不用怕，坏人是我做嘛，就算他们要迁怒，相信也是迁怒我，不会扯到你们身上来的。相反，要是大家你一言我一语的，事情弄砸了，才有可能都被他们给记恨上的情况。”既然道理不能完全说得通，胡铭晨干脆就加上了危险导向的部分。

一听胡铭晨说都有可能会被记恨上，谁也不说话了，趋利避害是人之常情，谁也不会无端端的给自己找麻烦。

既然胡铭晨要主导谈，那他去谈就是了。事情是因他家而起，由他家负责解决，似乎也说得过去。

