一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    有了这次的京城一日游亲身感受，赛琳达果然对文宣部买一赠十搞搭售的事情，不再是那么的避如蛇蝎，畏之如虎。

    另外，经过陆亦轩的亲自把关后，这被搭售成附赠品的歌单，也都做了很精心的筛选敲定，诸如《二泉映月》、《将军令》、《十面埋伏》、《梁祝》、等等这些经典传唱的优

    秀曲目上了推荐名单。

    听到这些经典曲目，赛琳达更加没了半点抵触情绪。

    很痛快，同意签订合约。

    最终，跟外宾赛琳达签售相关歌曲海外版权这事，明面上并没有陆亦轩的出面参与。

    这是陆亦轩主动向有关领导提出的一个小小建议，他不想太过招摇，出这种风头，免得后面有机会去到北美时，被一些反派势力无脑视作眼中钉。

    所以，最终在官面的宣传上，其实是国家曲艺中心、文宣口，与海外所进行的一次文化交流领域的积极探索尝试。

    这么识大体的建议，有关部门领导自然是大加赞赏，对小陆同志的品德操行，那是真叫一个赞誉有加，绝对称得上道德楷模典范。

    陆亦轩也因此，拿到了一份大红奖状，再有一笔一千元的奖金。大半年前，协助秦西军方、京城军方，搞了几大笔军贸买卖，两地军方陆续就给他汇款来几笔不小的奖金收入，都在他存折上存着，上大学读书完全就没什么花钱地方，

    加上现在这一千块，不知不觉中，居然已经有了小万把块的家底。

    这钱可还不算他每月在玉山县农机厂的工资收入。

    工资本，在他开学报到之初，就直接留给了母亲刘玉莲，在玉山农机厂，他的销售科副科长职务一直还保留着，这都是全厂职工大会共同讨论保留下来的福利。

    加上中科社每个月的福利待遇，

    加上被借调外事局后，据说同样也有每月百十块的福利待遇，

    说起来，重生一年多时间，尽管没有刻意去追求财富的拥有，但仔细算算，他眼下可也已经是个年入过万，远超过很多人的绝对‘高收入’阶层之人了。接下来的几天里，赛琳达一下子变得忙碌起来，很主动去跟秘使团其他成员做起了工作，解释说明其签约有关歌曲海外版权这些商业往来，一边还要找设备录小样，计划

    着将相应曲目的成品，届时带回国内。

    陆亦轩则是仍旧带着乔妮安娜在京城街头闲逛。乔妮安娜这小妮子聪明，独自跟陆亦轩外出时，果断换上一身很入乡随俗的装扮，再加上她这完全东方化的面孔，可以很随意去到更多地方，却不用再担心，无论走到哪

    里都会被当成围观焦点。

    乔妮安娜对陆亦轩的迷恋，越来越不可自拨，被某个好为人师老男人的风采深深折服。

    这天，两人骑车横穿过一片古街老巷，在街边一茶水摊歇脚时，茶水摊内迎面走出来一位京城青年，青年乍一眼看到陆亦轩，兴奋大叫一声“陆同学”，上前就握住了陆亦轩的手

    一个劲猛摇。

    “陆同学，没想到能在这里碰见你，咱们之前见过面，国庆工体联谊会那晚，谢春莹给我们做过介绍，你还有没有印象……”

    “你是姓马……叫马丰都！”“对对对，我就是马丰都，真是没想到，陆同学居然还能记着我叫什么，能再遇到你，真是荣幸之至。陆同学你那首《我的中国心》，唱得实在太好听了，直入人心，真正

    唱出了我们每个人的内心呐喊……”

    陆亦轩脑筋飞转，不曾想居然街头遇到了这位。

    再扫一眼，青年脚边丢一大筐，里面杂乱堆放着些古旧玩意儿，眼皮更是一阵下意识猛跳。这哥们，别看人家现在不怎么样，跟个无业游民似的，再过个十几二十年，尤其新世纪之后，人家可也是位上百亿身家的大豪之主，更是凭一己之力，开创了民营博物馆

    藏展出的时代，几可说达到了一个行业的最顶极。

    而且细说起来，这位的发家史，那简直就跟街头白捡来的一般。

    纯粹一开始就是凭着狂热爱好，到处溜达着搜罗古旧玩意，几乎压根没付出什么资本代价，最终一跃而成文化领域的大腕豪主之辈。

    青年时期的马丰都，显然还没历练到后世那宠辱不惊、八面不动老江湖的世故水准。

    乍然见到了陆亦轩这位‘偶像’，一样是狂热到不得了，逮住陆亦轩的手这就是一通不要钱的口水猛夸。

    这家伙，

    旁人要是真不知道他们那个大院子弟圈子的‘见人就捧’秉性，被这一通京片子热捧下来，这冷不防之下，多半真要给侃晕掉，突然不知道自己姓啥是谁了。

    陆亦轩笑着抽回手来，先招呼着乔妮安娜找位置坐下，跟茶铺老板要了两个大碗茶。

    马丰都看样子挺闲，很自来熟坐在了一旁。

    打量过一眼旁边的乔妮安娜，看得出来，这是认出了乔妮安娜的外国人身份。

    他眼睛眨巴几下，生出好奇：“陆同学，这位是你们中科社的女同学？”陆亦轩也不去欺瞒这位，笑道：“这位是乔妮安娜，来自北美，是位重要外宾。对啦，我现在已经借调去了外事局，现在这是在陪重要外宾游历咱们老京城，让外宾见识一

    下咱们这里的人文风貌，五千年上下文明史，省得西方那些资本家总以为，咱们东方世界，就只会天天唱红歌、搞内斗。老马，你说我这工作重要吧！”

    “呃……”马丰都实则刚刚有点其他小心思，谢春莹他是很熟悉地，都是大院子弟，所以上次工体联谊会那场风波，自然是看出来谢春莹对陆亦轩的意思，刚刚瞧见陆亦轩相陪着位

    漂亮大姑娘到处闲逛，还以为陆亦轩是个喜新厌旧货色，正打主意趁机探个底。

    冷不丁听陆亦轩这么一解说，知道自己小人心思了，顿时有点不好意思起来。

    乔妮安娜这丫头也是鬼心眼多，这时故意就在旁边用英语跟陆亦轩说话交流，装作完全听不懂中文的样子。马丰都哪儿知道这些，得了空子，小声就给陆亦轩嘀咕：“陆同学，刚刚差点误会了你，还以为你是有了新的革命友谊追求。不过陆同学你这工作有点神啊，你们中科社国际班，眼下这才读大二吧！怎么居然就已经开始安排工作啦？而且还是直接进了外事局，真心羡慕你啊！”