    林风拂过，卷起地上的落叶，携带者一丝丝血腥味，在林间逐渐弥漫。

    所有人都为之震惊。

    原先位于陈飞宇的身后，防止陈飞宇逃跑的季晋华，震惊地立于原地，都忘了向陈飞宇发动攻击，或者更准确地说，他被陈飞宇的惊天一剑给惊住了，不敢贸然向陈飞宇发动攻击。

    俞雪真还未来得及做出救援陈飞宇的动作，就已经愕然的停在了原地，睁大震惊的双眸远远地打量着陈飞宇，显然眼前发生的这一幕，远远超过了这位“雪仙子”的想象。

    “陈飞宇他……竟然……这么厉害？”

    符飞菲震惊地说道：“连‘先天后期’境界的强者，都被陈飞宇一剑秒杀，他的实力竟如此恐怖，难道他已经到了凝……凝神境界？”

    除了“凝神境界”之外，符飞菲已经想不到其他更加合理的可能性。

    钟雨心和符沛同样震惊。

    不同的是，钟雨心震惊之余松了口气，接着便是浓浓的惊喜，美丽的双眸中异彩涟涟。

    符沛则是又惊又惧，陈飞宇的恐怖远远超过他的想象，而他先前还时不时的挑衅陈飞宇，万一真把陈飞宇给惹怒了，陈飞宇手起刀……不对，是手起剑落，那他岂不是要步了屈兴宁的后尘？

    想到可怕的后果，符沛脸色苍白，非常难看。

    俞雪真并没有说话，远远打量着陈飞宇，眉宇间满是狐疑之色。

    “吴师兄，陈飞宇他……好厉害……”潘丹凤神色惊恐，用颤抖的声音道：“我突然觉得，我们跟陈飞宇抢夺丹方，是不是一件错……错误的事情？”

    她的师兄站在旁边，并没有回答潘丹凤的话，而是瞪大双眼看着陈飞宇，神色间充满了惊恐，显然被陈飞宇刚刚的表现吓到了，甚至都没有听到潘丹凤刚刚说的话。

    同样震惊的还有阮洪霄和苏家墨二人。

    他们原本以为手持“玄武子母剑”的屈兴宁，能够轻易斩杀陈飞宇，谁能想到，屈兴宁反而被陈飞宇一剑秒杀，甚至就连他手中的“玄武子母剑”都被劈成了两半。

    眼前一幕如此震撼，以至于阮洪霄和苏家墨神色惊恐难以言喻，内心更是升起一股后悔之意。

    众目睽睽下，陈飞宇径直无视了脚边屈兴宁的尸体，向阮洪霄和苏家墨的方向轻瞥一眼，一声轻笑，尽显轻蔑。

    阮洪霄和苏家墨脸色一变，虽然恼火，但更多的却是惊恐。

    陈飞宇轻蔑一笑，转过身，看向不远处的季晋华：“接下来，就轮到你成为剑下亡魂了。”

    季晋华脸色微变，猛然握紧了双拳，怒哼道：“好嚣张的少年，你的实力的确超过我的想象。

    但平心而论，我要是刚刚趁机出手，你绝对没办法如此轻易击杀屈兴宁。”

    “我是个实事求是的人，所以我不会否认你的话。”

    陈飞宇摇头而笑，缓缓抬起龙渊剑指向了季晋华：“虽然你们二人联手，我也有信心击败你们，但我还是要说一句，你们今天之所以会一败涂地，大部分的原因，都是因为你们的轻敌，给了我机会。”

    季晋华脸色一变，心里升起一股悔意。

    “现在轮到你了，等杀了你之后，我再去对付阮洪霄和苏家墨不迟。”

    陈飞宇眼中厉芒一闪，突然仗剑向季晋华冲去。

    一股玄奥磅礴的剑意，弥漫于整个树林之中，激荡起林中落叶漫天飞舞。

    阮洪霄和苏家墨脸色难看的要命，如果连季晋华也死在陈飞宇的剑下，那他们两个人，岂不是要命丧于此？

    场中，陈飞宇距离季晋华越来越近，龙渊剑上再度爆发出耀眼的紫色剑芒。

    瞬间，凌厉的剑意爆发而出，就连季晋华这位“先天后期”强者，都感到扑面生疼，不由暗自震惊，被陈飞宇的剑意吓了一大跳。

    “要是真的让陈飞宇一剑劈下来，会对我产生很大的威胁！”

    当即，季晋华一声轻喝，屈指向陈飞宇弹出一道锐利的剑芒。

    别看剑芒细小，但却是季晋华全力一击，威力惊人不可小视，而且速度极快，竟后发先至，眨眼间就到了陈飞宇身前。

    陈飞宇一剑下劈，凭借着龙渊剑之威，顿时将季晋华的剑芒击碎，同时运转“无极拳”的法门，将剑芒的冲击力系数吸纳转化，更增龙渊剑之威，继续向着季晋华冲去。

    季晋华全力一招轻易被陈飞宇轻松化解，他顿时露出惊讶的神色。

    不过，他终究是“先天后期”的强者，虽惊不乱，主动前冲，赤手空拳和陈飞宇打了起来。

    顿时，两人交手爆出的强横气息，席卷整个树林。

    周围众人都看呆了，大气不敢喘一下。

    “奇怪，陈飞宇的实力虽然超过我的想象，但是……”俞雪真看着场中激烈的战斗，眉宇间有一抹疑惑之色：“但是陈飞宇所爆发出的气息，别说是‘凝神境界’了，就连‘先天’境界都没有达到。”

    此言一出，宛若平地起惊雷。

    “这怎么可能？”

    符飞菲压低声音说道：“屈兴宁是‘先天后期’强者，陈飞宇能够一剑秒杀他，怎么可能连‘先天’境界都没到？”

    钟雨心和符沛连连点头，俞雪真的话完全违背了她们所认知的武学常识。

    俞雪真狐疑地打量着陈飞宇战斗的身影，解释道：“更准确地说，陈飞宇本身的气息，的确未到‘先天’境界，但是他所施展的紫色剑芒，却有着不逊于‘先天后期’境界的威力。

    而他之所以能够秒杀屈兴宁，我想原因有二，一者是陈飞宇手中的古朴长剑威力太强，二者便是陈飞宇所施展的紫色剑芒。

    陈飞宇以手中长剑之利，瞬间斩断‘玄武子母剑’，并且爆发出强悍的剑势，出其不意之下，才能顺利斩杀屈兴宁。

    不然的话，陈飞宇想要击败屈兴宁，绝对没有这么轻松。

    就如同现在这样，季晋华的实力和屈兴宁相差无几，却能和陈飞宇打的有来有往，说明我推测的没错。

    但正因为如此，陈飞宇的表现就更加令人震惊，难以想象连‘先天’境界都不到的他，却有如此逆天的表现，的确令人惊艳。”

    俞雪真毫不掩饰自己的赞美之意。

    钟雨心眼眸中异彩涟涟。

    

