
　　看到中村剑雄犹豫，李云生冷冷的说道：“怎么，难道中村君你不愿意么。”

　　听到李云生冷冰冰的语气，中村剑雄马上说道：“中村愿意加入军统局，以后任凭李科长吩咐。”

　　李云生点了点头，表示非常满意，不过心中却想到，看来此人就是个贱骨头，必须要逼一逼，不过对于这样的人也只能够利用，还不能让他知道什么机密，否着容易出问题，于是开口说道：“我最近要去华北公干，所以决定把你带去，这样可以方便些，而且我没猜错的话，你肯定有几个其他身份吧。”

　　中村剑雄连忙说道：“中村是有一些别的身份，不过现在的情况，想必华中方面军的情报机关已经收到了消息，所以应该把我的身份作废了，而且会把这个消息传到各地，避免我们的人员叛变后，被别人利用。”

　　李云生疑惑的说道：“那你身为情报机关的人，就没有自己伪造几个身份吗。”

　　中村剑雄苦笑着说道：“我之前到是有一个其他身份，不过伪造的身份，都是国内的普通公民，这可没有用，只不过是一个后手罢了。”

　　李云生笑着说道：“有个合法的身份就好，这样你就可以改头换面，堂而皇之的出现在华北，而且你本来就是日本人，没有人会怀疑你的。”

　　中村剑雄马上点头，郑重的说道：“嗨，中村任凭李科长吩咐，不知道您有什么安排。”

　　李云生仔细的想了想，然后开口说道：“你伪造的身份是干什么，在什么地方生活，有没有可能会被人查出来。”

　　中村剑雄马上说道：“中村伪造的身份，是一个在美国生活的普通日本公民，这样长时间不在国内，身份才不会曝光，至于能不能查出来，一般情况下是不可能的，毕竟我们情报机关的权利还是很大的，当时我是亲自去的警察局和民政局，私自伪造的身份。”

　　李云生点了点头，对中村剑雄为何会伪造个身份，他一点都不意外，毕竟做特务的，都会留下几个后手，就是李云生自己，都利用权势，在国内伪造几个其他身份，作为日后的后路，于是轻声的说道：“那好，我会派几个人跟着你，你就带着这几个人去华北，装成刚刚从美国回来的商人。”

　　中村剑雄马上说道：“嗨，中村遵命，不过科长安排谁跟我一起去华北。”

　　中村剑雄心里十分明白，李云生之所以派人跟着他，就是让人监视他，要是他有什么小动作，这些人马上会把他干掉。

　　听到中村剑雄的话，李云生仔细的想了想，就一个电话把吴志和叫了过来。

　　没到两分钟，一身军装的吴志和便来到李云生的办公室，严肃的说道：“属下吴志和奉命报道，不知科长有何指示。”

　　看到吴志和一副精神抖擞的模样，李云生点了点头，心想这段时间，此人算是锻炼出来了，于是开口说道：“我现在有个任务要交给你，就是跟着中村君去华北，然后在天津地区，开办一处小商会。”

　　吴志和毫不犹豫的说道：“属下遵命，一定会做好此事，”然后话锋一转的问道：“科长，天津毕竟是日本人的地盘，我们在那里开办商会太过显眼，很容易被日本情报机关的人注意到。”

　　李云生笑着说道：“放心，这次是让你们公开在日本人眼皮子底下活动。”23sk.Com

　　吴志和不解的问道：“科长有什么安排，难道是利用中村君的身份打掩护。”

　　看到吴志和反应过来了，李云生的心中非常满意，毕竟跟着中村剑雄有一定的危险，要是个饭桶可不行，很容易就被对方阴死。

　　这也是李云生选着吴志和跟着中村剑雄的原因，毕竟吴志和是个大学生，也是这个时代的精英，不旦见多识广，而且懂得日语，不管中村剑雄有什么阴谋，都瞒不过他，于是开口说道：“不错，就是这个方法，而且中村君还有一个在美国生活的日本平民身份，我打算让他借着这个身份，办理一个商会。”

　　吴志和马上说道：“这倒是不会出错，而且从美国回来这个身份，就算日本人想要调查，短时间内也调查不出来。”

　　李云生点了点头，然后开口说道：“我会安排你们悄悄的去上海租界，并给你们伪照好行程，你们先去上海民政厅登记一下，然后从上海前往天津。”

　　两个人纷纷点头，之后李云生又亲自挑选了两名行动人员，让他们归吴志和指挥，又做好了充足的准备，就让四个人动身前往上海。

　　安排好了吴志和一行人去上海后，又过了一天时间，去华北的人也挑选好了，等到一切准备就绪，李云生就带人前往华北。

　　这次去华北的人员不少，李云生一共带走了六十几名手下，除了一些亲信外，其他人全都是有着特殊才能的人或行动高手。

　　由于战争的原因，李云生决定把华北区的总部设立在天津，这样方便从日本人那里获得情报。

　　虽然天津是沦陷区，可毕竟有着租界存在，这对于李云生等人来讲，绝对是一个避风港。

　　本来北平也是个合适的地方，可北平那里全都是日本人的地盘，所以没有天津来的方便，而且这个时候的天津，无论是繁华程度还是国际上的地位，都要比北平高一些。

　　用了几天时间，一行人就到了山西南部，这里距离华北的核心地带天津，只有七八百公里了。

　　这时张浩找到李云生，凝重的说道：“科长，在往东北方走一些，就是沦陷区了，那里是日本人的地盘，我们这么多人，有些太显眼了，所以最好是化整为零的过去。”

　　李云生想了想，就开口说道：“虽然天津那边已经联系过了，他们也已经做了些准备，可那边到底是个什么情况，我们心中也没底，不如先过去打探一下情况。”

　　张浩马上说道：“科长的意思是大队人马留在这里，先派些人去打探下情况。”

　　李云生严肃的说道：“我打算亲自去一趟天津查看下情况，然后在跟那里的孟东接头。”

　　孟东是留在天津的特工，现在已经有两三年的时间没有见过了，虽然军统局的特工轻易不会叛变，可他会不会有什么小心思，谁也说不准，毕竟现在日本人气势汹汹的，要是意志不坚定的人，又深处沦陷区，想法可能会有变化，所以李云生防着他一手，打算去实地调查一下。

　　听到李云生想去天津，张浩到是不反对，毕竟两个人都非常了解对方，知道去天津查看情况这点事，绝不会出错，于是开口问道：“科长，你要是亲自去天津查看，这里怎么办。”

　　李云生轻声的说道：“这里交给你们了，等我到达天津之后，很快就能摸清楚情况，然后会给你们发电报，那时你们便化整为零的潜入天津。”

　　张浩诧异的说道：“科长，这次你不用我陪着去么。”

　　一般情况下，李云生出去办事，都是带着张浩一起，所以他才会奇怪。

　　看到张浩诧异的表情，李云生平静的说道：“这里虽然是国统区，可毕竟有着各路军阀的部队，情况有些复杂，只有把你留下，我才会放心。”

　　张浩没有反驳李云生的话，只是关心的说道：“科长，那你可要带几个好手，这样有什么事也方便些。”

　　李云生沉着的说道：“不用带太多人，毕竟人多的话，还会被人注意，我只带着许冰一起去就可以了，这样不会让人怀疑。”

　　张浩连忙说道：“许冰虽然聪明，可毕竟是个女人，真要是出了什么事，她可帮不上忙啊，还是带上几个行动好手一起去吧。”

　　李云生微微一笑，自信的说道：“放心吧，出不了差错，你别忘了，我怀中可有着基本假证呢，糊弄普通的日本兵，绝不成问题，而且带着许冰，也可以起到掩人耳目的作用，没有人会怀疑一对年轻男女有什么问题。”

　　张浩冷静的说道：“可要是万一遇到什么事呢，到时你连一个帮手都没有，而且这里距离天津有几百公里，路途可不算近了。”

　　听了张浩的话，李云生也有几分忧郁，于是开口说道：“这样吧，我带着周家兄弟一起去，这样万一出了什么意外，也可以有个照应。”

　　张浩这才点了点头，之后李云生找来许冰和周家兄弟，四个人乔装改扮一番，就离开大队人马，悄悄地迁往天津。

　　再去天津的路上，由于要经过几处县城，所以李云生发现了一个情况，就是在沦陷区内，有一些投靠日本人的汉奸，非常的可恶，甚至比日本人都该死。

　　这些汉奸不仅自己欺压百姓，还仗着熟悉情况，带着日本人一起祸害百姓，弄的是民怨沸腾。

　　看到这个情况，李云生马上有了一个想法，就是等自己到了天津，首先拿一些汉奸开刀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第二百七十四章 汉奸可恨免费阅读。https://xs.23sk.com 