    

    陈斌还没落地，就已经昏迷不醒了。

    整个会客厅内一阵死寂，陈雄呆滞了一瞬，顿时满脸愠怒：“杨九天！”

    陈艺也是一惊，连忙说道：“爷爷，您别怪杨九天，他今天来，没有恶意……”

    “闭嘴！”

    陈雄怒道：“没有恶意？都下狠手打我孙子了，你说得倒是好听！”

    “你以为负责盛天集团跟陈家的合同，就值得别人好看你吗？如果我陈家没有潜力，人家会跟我们合作吗？没有你，别人不会来对接吗？”

    “我告诉你，在我眼中，你依然是个废物！”

    “滚出去！以后不许你出现在陈家！更别再让我看见你！滚！”

    这一字字一句句，犹如剔骨尖刀，戳心刮骨，令陈艺痛不欲生。

    她任由眼泪滑过脸颊，一滴滴落下，晶莹剔透的泪珠，在阳光的照射下，像一颗颗钻石般耀眼。

    “别装了，你是在用眼泪博同情吗？这里没有你的观众，赶紧带着你的废物老公一起滚出去！”陈梅没好气地说道。

    柳涛饶有兴趣地看着这一幕，只是那对精明的双目，时不时地盯着陈艺，这让陈梅心中更加恼怒。

    杨九天神色不变，冷眼看着一切，只是心中有些替陈艺不平。

    如果不是陈艺向自己求情，放过陈家，哪里会受到今日这般羞辱。

    “小艺，你为陈家所做的一切，早已超过了陈家的养育之恩，既然他们如此不识好歹，那就让他们自生自灭吧！”杨九天终于开口。

    陈艺双目中满是悲伤，低头擦去了泪水，再抬头时，只有泛红的双目。

    她深深地看了陈雄一眼：“爷爷，在您心中，到底有没有拿我当过孙女？”

    陈雄冷笑：“怎么可能！”

    陈艺的眼中满是绝望，她苦涩地笑着，摇了摇头：“我明白了！”

    说完，转身离开了会客厅。

    杨九天目光扫了陈雄一眼，嘴角露出一丝嘲讽：“总有一天，你们会跪着求她回来！”

    丢下这句话，杨九天紧跟着陈艺一起离开。

    “嚣张！简直太嚣张了！”陈雄听到杨九天的话，气的浑身发抖。

    就在这时，一道身影匆忙冲入了会客厅，连忙说道：“董事长，泰成娱乐的李泰成，李总亲自来了！”

    “还抬了一副担架，上面躺着一个残废，看上去来者不善。”那人一脸担忧地说道。

    “什么？”

    陈雄大惊失色，连忙起身小跑了出去。

    “柳大哥，我们也出去看看吧？”

    陈梅看向柳涛，温柔地说道，与之前怒骂陈艺时，判若两人。

    “好！”

    柳涛很爽快地答应了。

    陈雄刚冲出会客厅，就被眼前的一幕惊呆了。

    “杨先生，我代表李家，带着这个畜生，郑重地向您道歉！”李泰成低着头，声音洪亮而又沉重。

    这一幕，深深地刺激着陈雄的心脏。

    而这时，陈梅和柳涛也来到了陈雄的身边，陈梅一脸呆滞，即便是柳涛，此刻双目也微微眯了起来。

    李泰成的身后，被几个人用担架抬着的人，竟然是李泰和。

    李家本就是江城一线家族，实力毋庸置疑，而李泰成，更是被李家之主看重，多次公开场合表明要将继承人之位留给李泰成。

    如今，却亲自来找杨九天道歉。

    所有人的目光，齐齐落在杨九天的身上。

    “杨先生，我知道错了，求您放我们李家一马，今后我们李家以杨先生马首是瞻。”担架上的李泰和，也是一脸哀求道。

    杨九天冷眼看着李家兄弟，李家做事风格还真是狠辣，竟然将李泰和的双腿给废了。

    “你们是不是认错人了？他只是被灭门的余孽罢了。”

    陈梅一脸惊讶，随即指着身边的柳涛，对李家兄弟说道：“你们找的人，应该是柳少吧？”

    “啪！”

    李泰成闻言，一巴掌打在陈梅的脸上，怒道：“哪来的贱女人？杨先生岂能是你能侮辱的？不知道就给老子闭嘴，如果再多说一句，老子打烂你的嘴。”

    “杨先生，我们李家这一次，真的是带着诚意来的，您看，这个畜生已经被家父亲自废掉了双腿，如果不是家父身体抱恙，他就要亲自来向您道歉了。”

    李泰成又连忙对杨九天说道。

    只是，杨九天并没有看出李泰成带着诚意，更像是在演戏。

    “杨九天，算了吧！”陈艺忽然开口。

    杨九天原本要让李家彻底的覆灭，可既然陈艺发话了，他只能放弃。

    “看在我老婆的面子，就饶李家这一次，如果再有下次，这世上将再无李家！”杨九天冷冷地说道。

    闻言，李泰和大喜，虽然双腿废了，但至少保住了一条命，好死不如赖活着。

    “谢谢杨先生！谢谢杨先生！”李家兄弟俩连连道谢。

    “滚吧！”

    杨九天呵斥一声，李家的人连忙离开。

    “我们走吧！”

    杨九天带着陈艺也离开了。

    陈雄已经惊讶的无以复加，他怎么也没有想到，被他逐出家族的一家，竟然还有这样的女婿。

    李家可是江城一线家族，陈家做梦都想要跻身此列，可这一线家族的继承人，亲自向杨九天道歉。

    陈梅这时忽然冷哼一声：“装的还挺像，现在的废物胆量都这么大了吗？竟然敢欺骗李家继承人。”

    “你什么意思？”陈雄皱眉。

    陈梅说道：“姥爷，难道您还没有看明白吗？是李家认错了人，那可是李泰成，未来李家之主，怎么可能会向一个废物低头道歉？”

    “认错了人？”

    陈雄心中也本就是十万个为什么，听了陈梅的话后，他才意识到，只有认错人这个解释才能说得通。

    “爷爷，李泰成不是说他们得罪了人吗？但是咱们陈家，可没有人有资格让他来道歉。”

    “但是今天，柳大哥来了我们陈家，我猜，李家想要道歉的对象，是柳大哥！”

    陈梅笑呵呵地说道，随即一副邀功似的样子看向柳涛：“柳大哥，我猜的没错吧？”        

