    第1306章 造化天道   

    焸还在思考，他不管是做什么事情，都要经过深思熟虑之后才能作出最后的决定。

    

    尤其是拜师这样重大的事情，那就更加要好好考虑了，这种事情可是马虎不得的……   

    “可是我还没有了解你是什么样的人！”

    焸迟疑了一下，对林远见说出了这么一句话。

    

    “你想要怎么了解？”

    林远见也知道是着急不得的，只得耐着性子陪他继续聊下去。

    

    焸摇了摇头：“我也不知道！”

    

    林远见：“……”   

    照这么下去，还是得继续拖么？

    

    “焸，你相信我，我真的不是什么坏人，拜我为师，你不必有任何的顾虑和心理负担。”

    

    焸对林远见的感观确实是好了很多，但是还不足以到达百分之百的地步……   

    “你让我再好好地想一想吧。”

    

    “行吧，那你想，慢慢想，不用着急。”

    林远见叹了一口气，坐到了大殿主位上。

    

    焸的眼珠子不停地转，打量着四周，同时也在悄悄地打量林远见的神情。

    

    这个人，看起来确实没有什么恶意，而且他的身上也没有那种让人厌恶的感觉。

    

    真的是如同他所说的那样，带走自己，只是为了收自己为徒弟吗？

    

    这一点现在还是让焸感到疑惑的！   

    林远见语重心长地道：“焸啊焸，机会摆在你的面前的时候，你就得好好地把握啊，不然等到它消失了，你再想回头，可就没有办法了。”

    

    焸再一次愣住了，是啊，机会不是什么时候都有的。

    

    如果自己不把这个难得的机会把握住，错失了怎么办呢？

    

    林远见看他似乎是有所意动，心中顿时一阵暗喜！   

    看样子是被自己的花言巧语给成功打动了……   

    好徒弟，快到碗里来！   

    然而，焸接下来所说的话，却让林远见当场吐血：“还是要再等等，让我再观察观察。”

    

    “还观察啊……好吧，好吧，你赢了，慢慢观察吧，我坐在这儿给你观察。”

    林远见瘫坐在椅子上，直接化身一尊木雕。

    

    焸盯着林远见不停地看，上下看，左右看。

    

    可是他这么个看法，肯定也看不出什么来的。

    

    焸的心中不由得有些郁闷，他还是不太拿得定主意，心里犹犹豫豫的。

    

    “我可以出外面看看吗？”

    焸问道。

    

    “当然可以了，你去吧。”

    林远见回答道。

    

    想了想，林远见又说道：“还是我和你去吧。”

    

    “好！”

    焸也没有拒绝林远见。

    

    他要是一个人在外面瞎逛，指不定会碰上什么麻烦呢，有林远见一起的话，就没有这个问题了。

    

    林远见也想趁机带他见识一下自己所统领的天道盟！   

    无限领域，这里可是一个和天邪族所统治的地方完全不一样的世界啊……   

    跟天邪族那些地方相比，这里已经可以说是很好了，各族的强者，各大势力的强者，在林远见的天道盟的威慑之下，一直都相安无事，和谐相处！   

    很快，林远见就带着焸离开了天神宫，穿行于天道盟总部的各处。

    

    焸这孩子显然没有见过太大的世面，这里的一切都他而言都是极为新奇的……   

    最后他终于是总结出了一个问题，林远见是一个非常了不得的大人物！   

    去到什么地方，那里的所有人都对林远见恭恭敬敬的……   

    说实话，焸也很羡慕！   

    要是什么时候自己也能够这样，那就好了！   

    天道盟的众人虽然很惊讶林远见的身边又出现了新的徒弟，但都见怪不怪了。

    

    而焸的庞大身形，也没有引起什么人的特别关注。

    

    毕竟天道盟有泰坦族，泰坦族那些家伙一样也是这么高大的，很多人直接就把焸当成了泰坦族的人了。

    

    焸第一次没有遇见那种异样的目光，心里感到有一种说不出来的感觉……   

    这个地方，这里的人，看起来都好和善啊，和自己生活的地方根本就不一样。

    

    渐渐的，焸开始觉得自己有些喜欢这里了。

    

    如果自己一开始就能在这样的地方生活，那么应该也不会那么不开心了吧？

    

    焸陷入了深深的恍惚的状态之中，回想起自己一生的经历，心里更是难过……   

    “我们回去吧。”

    

    林远见诧异地看了他一眼，似乎是感知到了他的想法，便是点了点头：“行，那就回去吧。”

    

    二人再次回到了天神宫之中，焸依然是沉默不语，不知道心里到底在想些什么。

    

    林远见也没有去打扰他，让他自己慢慢地想吧！   

    大概过去了半个小时的时间，林远见才开口问道：“还要到其他的地方去逛吗？

    无限领域很大的。”

    

    “不，不用了。”

    焸摇了摇头。

    

    林远见似笑非笑地问道：“所以，你就这么出外面逛了逛，就觉得了解我了？”

    

    焸摇了摇头：“我不需要去了解你了。”

    

    林远见吃了一惊：“为什么？”

    

    难道这小子已经决定不要拜自己为师？

    

    “我信你，相信你……”等焸的话说出来，林远见才暗暗松了口气，原来不是自己想的那样。

    

    林远见笑问道：“所以，你决定要拜我为师了吗？”

    

    焸郑重其事地点了点头：“嗯，决定了，机不可失，时不再来。”

    

    林远见哈哈大笑：“好，你总算是想通了。”

    

    焸还不知道应该怎样才能拜师，他的脑子现在想的是，拜师了之后自己能够学到什么，是否真的可以拥有绝世强者的实力……   

    林远见手把手地指导焸，让他完成了拜师的过程。

    

    焸终于顺利地成为了他的徒弟！   

    系统的提示音准时响起：“滴，收徒成功，精石+15000，恭喜宿主领悟天罡三十六星之天魁星‘造化天道’，实力再次一步！”

    

    造化天道！   

    造化天道！！   

    造化天道！！！   

    和以前领悟的那些道相比，变了一个“天”字！   

    这似乎是一种升华！   

    林远见无比震骇，能够超越“窃天之道”的“道”，肯定不凡，这造化天道，绝对恐怖如斯……   

    很快，他就知道这造化天道能干嘛了！   

    造化万物，创造万物，世间亿万法，皆由我控！   

    强！强无敌！   

    

