    陆泽在前线带来的战绩，直接点燃了军区所有人心中对希望的熊熊大火！

    苏烈心中热血澎湃，手中阔刀都握的更紧起来！

    有救！这样下去，西南军区真的有救！

    他们不但能守住，还能赢！

    陆泽连续施展两次无相劫指后，便拿出一颗回神丹吃了下去。

    顿时，精纯且不需要炼化的能量在他体内炸开，几个呼吸间就补充了他全部的真气！

    无相劫指他所掌握的功法中，除了太极剑道外穿透力最强的一击。

    地源级妖兽，如今他只需有半数真气施展无相劫指，便可将其秒杀。

    不过为了消灭这两头地源级妖兽，他的一颗回神丹也吃掉了。

    “哦？居然杀了我两名部下。”

    大鹏鸟看着前方燃烧着金色火焰的两头庞大身躯。

    那金色火焰还在蔓延，看到这一幕，它便再次煽动翅膀！

    “你知不知道人类有一句古话，叫做。”

    “野火烧不尽，春风吹又生？”

    陆泽的声音从大鹏鸟下方响起，他已经来到大鹏鸟身下了。

    “我需要了解你人类的古话么？”

    “建议了解一下。”

    “轰！”

    还没等大鹏鸟做何反应，它振翅挥出的狂风也已到达金火上！

    然而，火焰非但没在强力到近乎风暴级的狂风下熄灭，反而顺着风！

    扩展了更大区域！

    在城墙上军区的人眼中，那大片大片的金火无疑是希望之光！

    “吹不灭么……原来如此。”

    大鹏鸟低喃两声，俯视陆泽，尖锐的嘴却再次出现笑容。

    “那这样呢？”

    只见大鹏鸟腾空而去，在空中张开巨嘴，接着！

    黑色的粘稠体从天而降，宛如黑雨般！

    所有被黑雨触碰到的金火，全部被那黑色粘稠体反噬包裹，接着，竟然治好了那些妖兽，甚至加强了它们的妖力！

    “吼！”

    妖兽们比之前还要狂暴，怒吼一声后再次冲向城墙！

    大鹏鸟也落了下来，俯视陆泽问。

    “那这样，在你们人类古话中又称为什么？”

    陆泽剑眉紧锁，这家伙不知道达到天级时二次返祖了什么东西，刚才那喷出来的黑雨居然还有治疗和加强效果。

    陆泽缓缓攥紧双拳，浑身真气在周天中加速选择，淡漠道。

    “想知道？自己去学学吧。”

    “轰！”

    陆泽双脚猛踩大地，整个人一飞冲天！

    他心里很清楚，如若不杀了这大鹏鸟，这次兽潮必不可能结束！

    百节蠕虫生命力那么强悍，苏文轩就算能战胜也需要大量时间。

    这些时间，足够西南军区的城墙被踏平多次了。

    大鹏鸟看着眼中越来越近的陆泽，冷哼一声：“不自量力的东西。”

    接着它振臂一挥，暴风如刀刃般刺向陆泽！

    “区区风刃，也想破我金刚不坏神功？”

    “叮！”

    刺耳的金铁碰撞声爆发开来，陆泽身上夺目的金光哪怕哪怕是远在千米之外的西南军区都看的一清二楚！

    陆泽右手紧绷成掌，对这大鹏鸟的第一招，便是大力金刚掌！

    “咚！”

    沉闷的撞击声响彻，大鹏鸟用它那满是鳞甲的翅膀护在身前，硬生生扛住了陆泽这一掌，脚下的爪子都未曾动过。

    “哼。”

    大鹏鸟冷笑出声，还以为陆泽多厉害呢。

    “笑什么？”

    “咔嚓！”

    陆泽森寒的声音响起之时，大鹏鸟翅膀上的鳞甲开始层层破碎！露出其中血肉！

    大鹏鸟面色猛然一变！

    “怎么不笑了？”

    “再接我一招般若掌！”

    感受到陆泽手掌上真气的凝聚，大鹏鸟猛然振翅飞入天空！

    接着，便是它那诡异的笑声。

    “呵呵呵，我在天，你在地，你能奈我何？”

    “你还能上天不成？！”

    话落，大鹏鸟便是一声唳叫，妖山有所动静，大批妖兽咆哮着冲向陆泽。

    陆泽从半空落地，抬头望向天空的大鹏鸟，缓缓拔出了腰间的太阴剑。

    仅是催动真气拔剑，周遭剑意狂乱，凌冽的杀意朝四面八方散开！

    “我不需要上天。”

    “太极剑道第二式。”

    “道冲阴阳！”

    “嗡！”

    随着陆泽体内真气倾巢而出，天空中出现一道巨大的剑阵！

    一阴一阳两把巨剑的虚影浮现，在这片空间中的一切都变为黑白！

    一阴、一阳、一死、一生。

    在这道冲阴阳之中，陆泽便是掌控生杀之人！

    “嘭！”

    在这百米区域内的一切妖兽，全部爆体而亡！

    所有冲向陆泽的妖兽无一幸免，死无全尸！

    大鹏鸟感受到了巨大的威胁，刚向展翅飞离这片区域。

    “哗啦啦！”

    阴阳两道锁链从那空中巨大的阴阳二剑中延展出来，死死的锁住了大鹏鸟的一对翅膀！

    “唳！”

    大鹏鸟叫了一声，只是这一次。

    是惨叫。

    “快看！那头天级妖兽被压制住了！”

    “操！弄死这些妖兽！”

    “西南军区未来的战神！杀了它！”

    军区的人肾上腺素拉满，每一个人额头上的青筋都暴跳起来，激昂情绪已达极致！

    不畏生死，勇猛斩杀妖兽！

    “太特么牛了！”

    苏烈望着那天空中巨大的阴阳二剑，都忍不住爆了一句粗口。

    隔着如此之远的距离他都能感受到那迎面而来的震撼感！

    而这！是他西南军区的新兵，一位刚返祖三个月不到新兵所做到的！

    他如何不兴奋？

    哪怕是此刻在地底追杀百节蠕虫的苏文轩，感应到陆地上传下的气息都不免一惊。

    他已在底下数百米的位置，这么远都能感受到一股锋锐之气。

    上面到底发生了什么？

    “吼！”

    前方的百节蠕虫似是听见大鹏鸟的惨叫声，发出一声咆哮。

    张开它那充满无数尖刺的嘴，就要把苏文轩一口吞下！

    “终于不跑了么？”

    苏文轩冷哼一声，右手长剑立与身前，左手抚着剑身，做拉弓之势。

    仿佛剑便是弓，而他的真气，则在剑身上，凝聚出了一道利箭！

    “看我不把你穿了！”

    苏文轩低喝一声，左手一放！

    万千剑刃横空出世，刺入百节蠕虫腹中！

    “轰轰轰！”

    接着，百节蠕虫腹中传来阵阵爆炸声，那些剑刃全部在百节蠕虫体内炸开！

    “你有百节，那我便一节一节把你炸烂，我看你还能否再生！”

    “轰！”

