    皇上圣旨一下，对此最为不满的就是三皇子一派了，在朝堂上的时候，三皇子的人就曾激烈地反对过，然而他们势单力薄，最终没能争过其他几方势力的联手。

    再加上西南越家在剿匪上的无能，让三皇子的反对也没有丝毫底气可言，最终只得咬牙看着楚君修领了圣旨。

    按照皇上的旨意，楚君修第二日就要出发前往西南，时间上非常紧迫，夏洛潼得知这个消息后，便一刻不停地开始准备药品，天黑前送到了灵膳阁。

    虽然武泽辰没有阻止的意思，但夏洛潼仍是没有亲自前往灵膳阁，而是让人把准备好的药品送了过去。

    她不想让武泽辰心存疙瘩，也不想让楚君修再抱有任何念想，这样对楚君修毫无益处。

    次日一早，楚君修率领亲卫出发西南，他的部下都在西南，所以他要先回军中点兵，再前往剿匪。

    夏洛潼坐在韶光阁的窗前，要看着窗外城门的方向，心中有些许感慨，也有些放心不下，因为楚君修此去着实危险。

    武泽辰走到她身旁，为她披上了披风，将窗户掩上一些，避免晨间的凉风让她受寒。

    “放心吧，他可不像平日里表现出来的那般简单，否则又怎么能成为楚老将军之下的二号人物？还能让那些人忌惮地把他强行扣留在京中？”武泽辰走回夏洛潼身边坐下，伸手将她揽进怀中。

    “但是他接下这差事，三皇子和越家的人必定会趁此机会对他出手……”夏洛潼顿了顿，想到自己在这烦恼也无济于事，随即无奈道，“希望他能逢凶化吉吧。”

    “放心吧，三皇子和越家就算想要对他出手，也不是那么容易就能得手的，否则他也不会安稳地活到现在了。”武泽辰安抚了句，转而说起了其他话题，分散夏洛潼的注意力，“江家的事有结果了。”

    “这么快？江家如何了？”夏洛潼果然来了点兴致，倒是没想到这事结得还真够快的，看来几方势力同时出手，效率就是不一样。

    “江老大人被革去当前所有职务，丢到边境小镇上去当个县令，江家其他人的情况也都差不多，江家想要再回京是难了，除非……”

    “除非什么？”夏洛潼好奇问道。

    “除非太子登基。”武泽辰神色淡淡地说道，但眼底的寒意却不容错认，“原本江老大人连这县令的职位都未必能捞着，是太子出面保下来的。”

    “太子出面？”夏洛潼有些意外地说道，“没想到太子还挺在意这江家？”

    “呵，不过是还有点利用价值罢了？”武泽辰一声冷笑，语气中带着点不屑。

    “怎么说？江家对太子还有用处？”夏洛潼挑眉，有些不明白这区区一个县令能有什么作用。

    武泽辰却是嗤笑一声着开口道：“江家被太子安排到了西边。”

    “西边？西边边境的镇上做县令？”夏洛潼微愕，随即便明白了过来。

    西边边境，可不正是武泽辰的地盘吗？他的军队可都驻守在边境上呢！

    夏洛潼不悦道；“太子这是借机派了江家过去，想要暗中查探西边的情况？”

    “应该就是如此。”武泽辰点点头，显然也是这么认为的。

    “太子还真是物尽其用了，只是这江家去了西边，对你可会有影响？”夏洛潼不放心地问道。

    “不会，没事的，你放心吧，就凭江家还翻不出浪来。”对此，武泽辰还是有信心的，“江家人到了西边，就别想再出来了。”

    武泽辰对大周西边的掌控力是绝对的，这也是最让皇上和一众皇子们感到忌惮的地方，其他势力根本难以渗透其中。

    江家人此番到了西边，无异于入羊入虎口，再别想有逃出生天之日。

    “太子这算盘打得还真响，只怕江家人可就未必高兴地起来了。”夏洛潼相信，江老大人作为曾经的太子少师，太子阵营的重要一员，必定是对武泽辰以及西边有所了解的，所以此时被丢到西边去，必定不会乐意，只不过他的意愿如何已经不重要了。

    “江家人自然是不乐意的，所以得到这个消息的时候，他们就拿那罪魁祸首出气了。”武泽辰声音微凉地说道。

    “罪魁祸首？”夏洛潼只一愣就反应了过来，“你是说江欣？她怎么了？”

    “今日皇上圣旨一下，没过多久就传出江欣在江家上吊自杀了，江家对外宣称是江欣自觉愧对家族，所以自尽了。”武泽辰的嘴角扬起一抹讽刺的笑容。

    上吊自杀？

    就凭江欣那极其怕死的性子，怎么可能会自杀？夏洛潼第一个不信！

    “江家这遮羞布扯得可不怎么样。”夏洛潼嘲讽道。

    “廉夜让人去查看过了，江欣的身上布满了伤痕，显然是在生前经受了不少折磨，江家人下手可着实不轻。”武泽辰淡淡说道。

    夏洛潼听了并不感到意外，毕竟此前武泽辰就曾和自己透露过这一情况了，看来江家人还真是利益至上，无情得很。

    江家的事闹腾了这么些时日，终于在今日落下了帷幕，谁也没想到，曾经在京中颇有几分地位的江家，竟然就这般说倒就倒了，倒是惹来了不少人家的唏嘘感慨。

    不过此番也只倒了这么一个江家，并没有再牵扯出其他的家族来，一来大家都警醒地收紧了尾巴，二来没有了大家伙儿一开始偶然的默契，不约而同地将矛头指向了同一人，便很难再像对付江家那般快刀斩乱麻地连根拔起。

    谁都想坐收渔翁之利，谁都不愿做那个出头人，所以大家都在观望，偶有出手，也难以仅凭一己之力得手，所以到了最后便都不了了之了。

    江家的倒台，并没有给夏洛潼造成多大的影响，毕竟她原本的仇人就只有江欣一人而已，与其他江家人无关，可如今江欣已死，江家就更与她没什么关系了。

