    至从锋锐和滕讯相继推出YY游戏和QQ游戏后，每天的15、18、20点，大街仿佛没人了，甚至这时候连一些热闹的市场、商业大厦，也凭空少了很多人。

    人都哪去了？

    有人笑道：都跑去斗地主了！

    如果你再网吧一看，屏幕上一圈都是清一色的斗地主，有YY游戏的，有QQ游戏的，反正一般人也分不出来。

    “飞机，王炸！”

    “快点啊，我等的花儿都谢了。”

    “你是哥哥？还是妹妹啊？”

    熟悉的音乐，熟悉的配音，再次唱响了神州大地。

    每当在这个时间段，全国数以百万计的YY游戏与QQ游戏用户，正一边享受着游戏的乐趣，一边为自己的所获奖品，或者失败淘汰，而手舞足蹈，或者垂头丧气的，

    而李小光和于小阔这对欢喜冤家，也不会放过这么好的游戏机会，毕竟“斗地主”是人人都会玩的小游戏，两人也都津津有味的玩着，

    李小光不知道怎么回事，就是觉得今天特别顺，

    不一会儿就赢了三把，于是，李小光指着电脑上的YY游戏，对于小阔说道：“老婆，我赚了5块元。”

    于小阔头也不回的说：“我刚才还赚了50元呢，我都没说，5块钱又什么好说的！”

    锋锐的YY游戏中奖率非常高，只要你今天不是手气太别差，总是能捞点什么的，所以赢奖也就不足为奇，

    但是如果你玩QQ游戏，三天能赢一奖就了不起了，而且奖品金额还低，一天也就一次机会，也幸亏不是和YY游戏同一时间举行，

    所以，很多网民都是参加完锋锐的15点YY游戏比赛，再去参加18点QQ游戏，晚上再去参加20点YY游戏比赛，

    一天忙活活的，甚至每到这个时间点，连《奇迹MU》的在线人数都凭空少了一大半。

    这时，李小光又说道：“老婆，我赢了100块钱了。”

    于小阔还是没当会事，只不过“运气来了挡也挡不住”

    “老婆，我赢了200了！”

    …….

    “老婆，我赢了500了！”

    ……

    “老婆，我赢了1000了！”

    这时，于小阔再也坐不住了，刚才站起来的时候，就听李小光又传来颤抖的声音“老婆，我已经赢了2000了！”

    现在的2000块钱，差不多顶一个家庭的一个月的全员收入，连李小光和于小阔一个学期的生活费总共才2000多点，

    于是，于小阔也兴奋的惊呼一声：“老公， 2000了！”

    于小阔她这一叫，不要紧，几乎整个“青苹果”网吧里的人都听见了，大家也都一个个围了上去，“哥们，牛逼啊！”、“哥们，稳住啊！再赢两次，你就能赢大奖了！”

    李小光哪里受到过如此的关注啊，按鼠标的手都激动地直发抖，但是“运气来了，谁也挡不住！”

    三局两胜后，李小光再次进军下一轮，抢夺最后的大奖“1万元，或者笔记本！”

    而最后的决赛，李小光就像是“天神下凡”一样，连续两个“王炸”就结束了战斗。

    当李小光赢了的那一刻，网吧所有人都沸腾了，连于小阔也给了李小光一个大大的亲吻，“大奖啊，一万啊！”“头一次见大奖，不知道是不是真的！”

    李小光也想知道最后这“一万”能不能拿到手中，毕竟很多东西都是网上忽悠的，至少为什么选“一万”，没选“笔记本”，这还用考虑吗！

    于是，李小光在根据网站的提示后，将自己的身份张、手机号、银行卡绑定了锋锐的“支付宝”后，不到半个小时，李小光就收到短信提示，一万块钱已经到账了。

    李锋知道现在的人还都不大相信“支付宝”，所以让支付宝在半小时之内一定到账，而现在支付宝的负责人，就是李锋新提拨上来的程伟。

    当然，YY游戏通过支付宝转账，还要想支付宝支付5个点的手续费，兄弟单位吗，你不支持一下吗！

    而李小光只是其中中奖的一个，这样的事情每天都会发生，而且随着越来越多的中奖出现，大家也都知道YY游戏的确都赚到钱的，

    越来越多的用户开开心心的注册YY游戏，然后通过人人网报名，最后赢了又通过支付宝到账，真有那么一两个选择实物商品的，又通过阿里淘宝交易了。

    YY游戏“欢乐斗地主大赛”正式开赛后，注册人数那是迅猛增加啊，有时一天一百万都不值，

    但随着QQ游戏也紧接着上线滕讯的“欢乐斗地主大赛”，而QQ的人数也没有减少，也反而增加了不少，

    虽然因为锋锐和滕讯两者的“斗地主大赛”，中国网民总数增加了不少，但也没有两者加起来多啊，那多出来的那部分是谁的呢！

    那就是目前世界上最大的休闲游戏平台“联众”，现在也正是联众的最辉煌时刻，他拥有2亿注册用户，月活跃用户1500万，

    最高同时在线人数60万，在中国、美国、日本、韩国架设有服务器，这样的规模貌似是不可动摇的。

    但随着YY游戏真是上线后，尤其是QQ游戏也跟着相继上线后，锋锐的YY游戏是为了获取用户，

    而滕讯QQ游戏是为了留存用户，反正两者为了各自的目的在互联网上展开了激烈的厮杀，

    广告、弹窗、中奖，一切应有尽有啊，尤其是QQ，只要你在QQ上赢了大奖，直接弹窗全服通告，赢了小奖，也会让你的QQ好友看见。

    锋锐和滕讯打得不亦乐乎，难舍难分的，但大家都没什么损失，用户还都增加了不少，反而联众的活跃用户凭空被砍去了一半。

    “老大和老二掐架，老三就悲剧了！”

    其实商场中有一个非常有趣的现象，行业老大与老二打架，受伤的确总是老三。

    比如：王老吉PK加多宝，和其正消失了；可口可乐PK百事可乐，非常可乐消失了；苹果PK三星，诺基亚消失了……

    这还算是好的，在互联网世界中，老三们更怕老大和老二直接合并了，那老三只能“狗带”了。

    比如： 58同城与赶集网合并了，百姓网“狗带”了；滴滴和快的合并，易道“狗带”了；携程和去哪儿合并了，去啊“狗带”了，

    但如果现在，阿里与滕讯合并了呢，大家都洗洗睡吧！

    无论什么行业，市场成熟后，基本上都是龙头老大，远远甩开老二老三，一旦老二拥有了抗衡老大的实力，为了不受老大打压，多会选择先下手为强。

    这时的较量，必然牵扯到大量资金资源，引发市场格局动荡是必然结果，

    这时当老三的就惨了，资源被掠夺，格局变化快，夹在中间无法及时调整策略，又没有资金支撑熬过大战，熬着熬着就中途退场了。

    而老大老二拼来拼去，瘦死骆驼比马大，往往结果就是，二位都找到了新出路，老三祭天，大战结束。

    那么面对神仙打架，老三们应该如何应对呢？

    很简单：站好队！而且最好跟老大！

    跟紧一家的策略走，势态良好分杯羹美滋滋，再不济，也能保全自身。

    马华腾曾经说过：“对于站队，他很无奈，但在残酷的竞争中，想打破这种局面，短时间内不大可能。”

    这段话，也从侧面证明了，当神仙打架中，站队是最无奈，但也是最聪明的结果。

    但现在联众是行业，锋锐和滕讯都是新冒出来的，怎么把联众打成半个的呢！

    这是来自于互联网时代的“跨界打击”。