    “她是我妈，不管是在族谱还是在户口本上，都是。倒是你，大伯，非要我去你家是否居心叵测？”

    听着这话，顾长峰眼中划过一抹愠怒。

    只不过，他并没有表现出来，他对着顾瓷的语气中带上几分温厚与诚恳。

    “阿瓷，爸爸想了想，先前确实是爸爸做的不对，爸爸不应该把你寄养在二弟家里。但是现在爸爸已经知道自己做错了，你能给爸爸一个改正的机会吗？爸爸以后一定会好好的对你，弥补先前那18年来对你的亏欠。”

    说这话时，顾长峰的眼中带着几分笃定。

    就算顾瓷再怎么早慧，她也不过只是一个才十七八岁的孩子，先前又一直处在缺爱的环境中。

    哪有孩子是不渴望父母的爱的？

    顾长峰相信，只要他向顾瓷释放出善意，顾瓷还是会选择原谅他的。

    就听顾瓷淡淡的开口了，“如果你真的想补偿我……”

    顾长峰双眼微微一亮，一抹势在必得，从他的眼眸之中一滑而过。

    然而……就听顾瓷的下一句便是，“那你就离我远一点，最好……不要再出现在我的面前。”

    听着这话，顾长峰脸上的势在必得全然消失。

    他脸色微微一沉。

    平日里在顾家，他都是说一不二的当家之主。

    楚诗娴虽然有时候会跟他闹小脾气，但是在大事上都是事事以他为中心。

    顾芷然也一直都是乖巧听话……

    可是顾瓷却直接这般在所有人面前忤逆了他。

    他的眉头紧紧的皱着，“阿瓷，你没有必要对爸爸抱有这么大的恶意。当父母的哪有不为孩子着想的，我现在跟你说这些，也都是为了你好。”

    “不需要，我有他们就够了。”

    “你简直就是冥顽不灵！”

    就在这时，顾老夫人站了出来。

    “好了！阿瓷不愿意那就不愿意，如果要补偿阿瓷的话，你早干什么去了？”

    听着这话，顾长峰的脸色越发难看。

    他不敢置信的看着顾老夫人，“妈，怎么就连您在这个时候也糊涂上了？”

    顾老夫人闭了闭眼，“你不用多说。”

    顾长峰气得直接拂袖而去，楚诗娴脸色不好的跟了上去，匆匆离开。

    看着两人离去的背影，顾老夫人有些疲惫的坐回到了座位上面，一瞬之间，好似老了好几岁。

    顾长荣和苏婉连忙上前，顾老夫人却是摆了摆手，直接开口道，“长荣啊，你送我去我那个院子里吧……”

    顾长荣立马答应了下来，扶着顾老夫人便下了楼。

    坐在车上，顾老夫人有些疲惫的闭着眼睛，声音中也带着些许的失落。

    “长荣啊，你说你哥他……是不是我以前错了？”

    顾长荣开着车，眉头微微的皱着，“妈，您不要多想，大哥他……或许也只是一时之间没有想通而已。”

    顾老夫人的唇角，却是出现一抹苦涩。

    “如果我那个时候没有……”

    顾长荣一时之间没有听清顾老夫人后面说了什么，便忍不住又问了一遍，“妈，您刚才说了什么？”

    顾老夫人却一下子闭上了嘴，摆了摆手，“没什么……我累了，先闭着眼睛休息一会儿，你到了之后再叫我。”

    顾长荣连忙应是，就在这时，一个电话进来了。

    顾长荣来不急看，便直接掐断了，之后，又开了勿扰。

    …

    …

    另一边，顾瑾宴送顾瓷和苏婉回家。

    主要是先将苏婉送到顾家所在的小区，然后他再跟顾瓷一起到御水华庭那边。

    而顾瑾宴一路上都在琢磨，为什么觉得那个人如此熟悉。

    姓穆……又是琴协的人……

    明明有什么东西好似马上就要从脑海之中浮现，可偏偏却又怎么都想不起来。

    就在这个时候，一个电话打了进来。

    顾瑾宴直接接通了蓝牙，吴帆火急火燎的声音便从耳麦中传来过来。

    “我说祖宗你到底在哪里呀？我给你发的消息你怎么都不看？”

    “那千载难逢的逮住……啊不，遇到穆先生的好机会啊，就这么让你给错过了！”

    “你知道我为了等这个机会准备蹲了多久吗？祖宗你的良心到底会不会痛哎？”

    听着吴帆在话筒中劈头盖脸，痛心疾首的声音，顾瑾宴一拍脑袋，终于知道了自己为什么觉得这人眼熟！

    可不就是熟悉吗？

    他经纪人吴帆这些日子一天天的在他耳边念叨着想要合作一个旋律版权的人，不就是刚才遇到的那一位穆先生？

    顾瑾宴看着顾瓷，随即咧开了笑来。

    他家小妹，果然是天下第一优秀！

    察觉到顾瑾宴望着她的目光，顾瓷只觉得心里面毛毛的。

    她挑了挑眉，“怎么了，三哥？”

    顾瑾宴一下子挂掉了吴帆的电话，“小妹，你真是三哥的骄傲！”

    顾瓷的脑门上缓缓的打出了一个问号。

    而顾瑾宴，则是已经陷入到了我有一个超优秀的妹妹，又怕自己反而没妹妹优秀，会丢了作为哥哥的地位的纠结之中，无法自拔。

    这一下子，便又直接将吴帆给忘到了脑后……

    另一边，顾长峰和楚诗娴一路回到了家里面，两个人在车子里面，全都寂静无声，相对无言。

    楚诗娴只觉得心中烦闷，看着顾长峰这一副模样，更觉得心里面憋着一团火。

    到了家里面，顾长峰终于说下了自从离开宴席之后的第一句话。

    “你好好的给阿瓷挑一些礼物，然后找机会送给她，跟她修复好关系。”

