    李七夜和澹台若南坐于窗前，相依看着外面的西下夕阳，他们两个人都没有说话，气氛很宁静。◆★★网、．`

    　　“少爷，天灵界真的没有转机了吗？”过了甚久之后，澹台若南打破了宁静，轻轻地说道。

    　　“有。”李七夜淡淡地笑着说道：“这不，我不也是跟七武阁谈条件吗？或者在那么一天需要你来主持大局。”

    　　“若这是我的命运，我愿意去面对。”澹台若南说得很温柔，但是，她的话却是铿锵有力，一点都不输于男儿。

    　　“但，你要知道，当年你父亲请我为你斩断血统，他并不希望你走这样的一条路，作为父亲，他希望你能远走高飞，飞得远远的，或者飞出九界，去看看不一样的风景！”李七夜轻轻地抚着她的秀，温柔地说道。

    　　“我知道，只能说，我是辜负了父亲的厚爱，绕了一大圈，最后我还是留在了天灵界。”澹台若南轻轻地说道。

    　　沉默了好一会儿之后，最后李七夜轻轻地说道：“你心里面要有准备呀，这一条路不好走，就算是我也不敢说这将会是怎么样的一个结局，一旦是来临了，你身死道消的机率会很大很大。”

    　　“既然是少爷作局，我相信少爷。”澹台若南笑着说道：“少爷是何许人也，可是狩猎过众帝诸神的人，在那九天之上，少爷可是屠杀过众帝诸神，天灵界大局，必是在少爷手掌之中。”

    　　“你呀，就是这么的对我有信心。”李七夜不由笑了起来，轻轻地摇了摇头说道。

    　　过了好一会儿，李七夜不由认真地说道：“若南呀，这件事我也没底呀，毕竟，这里是天灵界，可不是九天之上，在这样的天灵界。局限太多了，没有九界之上的那种条件……”

    　　“……如果像九界之上这样得天独厚的条件。在这漫长的岁月里，只需要你说一句话，我就会把这天灵界犁平。还这天空一片晴朗，可惜，这里不是九天之上。”说到这里，他也不由轻轻地叹息一声。

    　　“是呀，这里终究是受到种种的局限。”澹台若南也能理解。轻轻地点头说道。

    　　“一直以来，天灵界的仙帝也作过努力，也不能说是一无所成。”李七夜说道：“只能说，依靠一位仙帝，是无法成功的。更何况，就算真有仙帝成功了，打破了平衡，谁都不敢说会生什么事情，所以，努力过的仙帝也只能是让天灵界保持着这份平衡！”

    　　“这一次变动。天灵界的平衡是保持不了多久了。”澹台若南轻轻地说道。

    　　“会来的。”李七夜沉默了一下，最后轻轻地说道：“但，我等不到那一天到来，我无法等到那一天助你一臂之力。”

    　　“少爷有少爷的追求，我有我的使命。”澹台若南洒脱地笑着说道：“千百万年以来，少爷都从来没有停留过，都从来没有为谁驻足过。我也不想成为少爷的拘羁，我也不希望因为我，这就让少爷停下了脚步，这不是我心中的少爷。不是我心目中勇往直前的少爷！”

    　　此时的澹台若南笑起来是那么的美丽，是那么的迷人，让人看了都不由为之倾倒，为之迷醉。

    　　“若是你不是心中有着那一份拘羁。我一定带你离开。”李七夜不由叹息一声，不由有着说不出的怅然。

    　　虽然说，李七夜是渴望澹台若南留在他身边，不过，她心中有拘羁，他也不会去勉强她。这就像澹台若南从来不请求李七夜为她停留下来一样，因为澹台若南也不希望因为自己而让李七夜放弃千百万年以来的坚持。

    　　“我若不是心中有着这一份拘羁，我也愿意追随少爷到天涯海角！”澹台若南不由握着李七认的手掌说道。

    　　李七夜也不由握着她的玉手，露出了淡淡的笑容。

    　　“好了，少爷，我们不说这些伤感的事情。”过了许久之后，澹台若南笑着说道：“少爷不如来我真武岛坐坐如何，自从上次离开之后，少爷就再也没有踏入过真武岛了。”

    　　“也好。”李七夜一口答应，笑着说道：“神树岭的事情也折腾得差不多了，只差一件事而己。不过，我也不着急，就先上真武岛坐坐吧。你们暂且先回去，我随后就到。”

    　　澹台若南也不显小儿女的姿态，随后她带着百武战将和真武岛的弟子离开了神树城了。

    　　“殿下，属下有一事想说。”离开神树城之后，百武战将忍不住说道。

    　　“百武，我父亲视你为家人，我也视你为亲人，有什么事，无需拘束，直说无妨。”真武神女缓缓地说道。

    　　百武战将沉吟了一下，思索了一下择辞，最后，他说道：“恕属下冒昧，殿下此举只怕有所不妥，力挺一位人族，这只怕是得罪不少同族呀。”

    　　“那又如何。”澹台若南轻轻地摇了摇头，说道：“人在于世，哪有不得罪人的。海妖蠢货太多了，不知道自己面临着怎么样的困境。”

    　　“这——”百武战将怔了一下，他沉吟一下，不失谨慎，说道：“殿下，得罪海妖是无所谓，但，殿下认为，立帝座于三大皇座之上，这终是有所不妥，陛下也是一尊海神……”

    　　“百武，我明白你的意思。”澹台若南打断了百武战将的话，淡淡地笑着说道：“你的意思是有辱海神威名，事实上，百武，就算是我父亲在世，他也不会反对李公子凌驾于海神座位之上。”

    　　“这个……”百武战将不由呆了一下，说道：“这，这……”一时之间他都不知道该怎么说才好。

    　　“百武，你不明白。”澹台若南轻轻地摇头说道：“我此举乃是救下那群蠢货，你真以为凭海螺号那些存在能撼动李公子吗？那群蠢货，不知进退，一旦真的让李公子震怒，那才是最可怕的事情，到了那个时候，只怕他一出手便是血洗海妖，让整个龙妖海漂血好几年……”

    　　“……到那个时候，整个龙妖海就是哀鸿遍野！我出面，李公子还是念了旧情的，否则，天灵界必将是一次大屠杀。海螺号、祖6那群人自认为自己天下无敌，在李公子眼中，连土鸡瓦狗都算不上！”

    　　“这，这是真的吗？”听到澹台若南这样的话，百武战将不由呆了一下，说道：“这，这有可能吗？”

    　　举手屠海妖，这不是一件容易的事情，更别说是屠整个天灵界了，除非是仙帝，只怕是没有几个人做到了。

    　　“百武，你还不知道李公子的来历，这事对于他来说，又有何难呢。”澹台若南淡淡地说道。

    　　“恕属下无知，殿下，李公子究竟是何来历？”百武战将不由说道：“属下浅陋，为何在此世之前未能听过李公子大名？”

    　　“百武，李公子名讳，不是谁都能谈的。”澹台若南轻轻地摇了摇头，说道：“没达到那种层次，不知道李公子，那也是属于正常之事，更何况，就算知道李公子的存在，也不愿意去谈李公子这样的禁忌存在……”

    　　“……李公子的影响那是贯穿了九界的一个又一个时代，从荒蛮时代到拓荒时代，再到古冥时代，最后到诸帝时代。李公子的那一双大手，就像是九界暗中的主宰，一直左右着九界的大势。”说到少爷的丰功伟绩，她也不由秀目中泛起了异彩。

    　　“黑暗中的大手！”百武战将在这一刻意识到了什么，他想到了一个传说，他不由抽了一口冷气，说道：“传说中黑暗中的那一双手吗？这，这，这个陛下在世之时曾与我提到过。”

    　　“没错，就是他。”澹台若南点了点头，说道：“你记住便是了，就算真的有一天我不在世间了，真武岛也是应该恭敬以待！”

    　　此时百武战将才知道自己面对的是何方神圣，他心里面不由打了一个哆嗦。因为真武神海在世间的时候也曾经跟他提过幕后黑手这件事情，就算真武神海这样的存在，提到幕后黑手这件事情的时候也是不愿意深谈，只是浅浅地提了一下。

    　　试想一下，真武神海是何许人物，乃是海妖一族的至尊，号称是能与天始海神比肩的人物，当年，他手持三叉戟，曾经与明仁仙帝战得平手，明仁仙帝可是开创诸帝时代的存在，从这一点就可以想象真武海神是何等的强大了！

    　　但是，连真武海神这样的存在，对于一直传说中的幕后黑手都是讳莫如深，忌惮甚至，这完全是可以想象这个传说中的幕后黑手是多么的可怕，多么的恐怖了。

    　　百武战将对于一直传说中的幕后黑手了解甚少，就如澹台若南所说的那样，没有达到那种层次，是不会知道这样的存在。

    　　真武海神在世的时候，也曾经是浅浅掉到过这样的存在，正是因为从真武海神口中，百武战将才知道，在世间仙帝可以说是最无敌的存在，但是，仙帝不一定是最可怕的存在。在世间，还存在着一个让连海神都忌惮无比的亘古存在！

