    神殿塔外，大城主对着北辰夜一躬身道：“使者可还有疑问？”

    “做得不错，但是进程太慢了，需得加快。”北辰夜冷声道。

    “是，我等定当尽全力，请使者放心，请魔君大人放心。”二城主也连忙补充。

    北辰夜这才点了点头：“如此，这里我便不多留了，希望本使明年来的时候能听到一些好消息。”

    “使者明年也来吗？”三城主问。

    北辰夜凝眉：“你是不耐烦？”

    “不不，不敢，属下荣幸之至，定当隆重欢迎，不似今年这般毫无准备。”三城主找补着，说话间还不忘擦擦额头上的汗。

    这位使者同之前来的都不同，气场太强了，简直堪比魔君了。

    “希望诸位说的是心里话，再会。”北辰夜说了一声，身形飘然离开。

    三人看着北辰夜远去的身影才松了一口气，相互交流着要怎么样快速地攻入人间，这每年来查一次怎么受得了啊。

    指不定魔君哪天不高兴了，来的可就是带着刀的使者了。

    这太恐怖了。

    外面，慕千羽看到北辰夜冲天而起暂时放下了心，但对塔中的情况又有些担忧了。

    是多么艰难的情况才会让北辰夜放弃这绝佳的机会，要知道刚刚必然是北辰夜接近圣器最近的一次。

    他没动手，想来事情会稍微有些棘手。

    回到了南城的客栈已然是下午了，众人坐在一个房间之中，主位上坐着的正是北辰夜。

    “怎么样？”司空羽问。

    “塔中有几个大阵，三名城主实力都在灵皇境，我若是贸然动手触发大阵便会被关在里面，无法里应外合。”北辰夜说出了困境。

    “你不是空间系？”

    “其中一个大阵便是封锁空间大阵，空间穿梭也是用不得的。”

    司空羽神色凝重：“北辰兄辛苦了，只是就目前的情况看来，这圣器防守的严密超乎我们的想象。”

    “若是只有这些也就罢了，他们三人之外还有一名大祭司，虽然在闭关，但这边大阵触发一定会清醒过来。”北辰夜看向众人道：“这才是真正的困境。”

    “大祭司会很强吗？”帝胤开口问。

    “常理来讲，是这个城最强的热。”北辰夜缓缓开口。

    在场之人倒吸了一口冷气，就连帝胤都皱了皱眉。

    他和北辰夜的实力尚且不到灵皇境，虽然对抗三个灵皇境也不特别艰难，可若是还有大阵和更强者，事情的确棘手了。

    慕千羽在一边吃着回来路上买的包子，倒也不是不想买馄饨，而是带汤地回来吃口感就不好了。

    她这个状态松松垮垮的，就好像刚刚那紧张得恨不得早早杀进神殿的人不是她一般。

    “的确不能贸然出手，我们需要从长计议。”司空羽说了一声又问：“北辰兄，那三把钥匙分别是用来做什么的？”

    “塔中从上到下有三扇大门，只要用钥匙开便不会触发大阵，且看样子三把钥匙可以合在一处，成为一把关闭机关的钥匙。”

    “拿到这三把钥匙势在必行，且不能打草惊蛇，还要神不知鬼不觉的除掉这三个城主。”司空羽接着分析。

    北辰夜点头：“司空兄所言有理，这三人合在一处是一股不可小觑的战力，正面对抗不明智。”

    慕千羽心说不容易啊，他还有说这话的时候，没傻憨憨地跟人家打起来，再弄得一身伤回来。

    “时间有限，我们需得分头行动。”司空羽接着进行战略部署：“我师兄弟三人去对付那大城主，因为据说这城主喜欢诗文，我等可以投其所好。”

    “没问题，那其他两个城主三位可有什么想法？”北辰夜问。

    他是打听了圣器的情况，并不似这几人甚至了解三人的喜好。

    “三城主多疑多思，在下建议让小狐狸去，将他印出来直接动粗就好。”司空羽用出奇招。

    “妙极。”北辰夜认可。

    帝胤则是不满的大：“注意你叫本王什么？”

    “我师兄就叫你狐狸怎么了？不服我们打一架啊？”冷浩然愤愤出头。

    帝胤挑眉：“来啊，打一场，输得叫爷爷。”

    “你……”冷浩然气得脸通红愣是说不出一个字来。

    慕千羽嘴巴被包子塞得满满的，还要喝几口水才能说话，所以她干脆不劝架了。

    冷浩然因为打不过，很快就自然冷静了。

    “而这二城主好色，我看……”司空羽说着看向慕千羽，又摇了摇头道：“便交给北辰兄和令夫人了。”

    “交给我没问题，但是你摇头是什么意思？”慕千羽一脸的不满加不解。

    “担心，担心而已。”司空羽才不会承认是觉得她可能超常发挥，真要闹出点什么事情来，他可没法交代。

    慕千羽肯定不知道他能想偏那么多，也没继续问下去。

    接下来大家定了期限，因为最好时间前后差不多才动手，不然其中一个死了其他两个城主便会有所防备。

    这般打草惊蛇后再巧的计谋也没什么用处了，只剩下拼实力一条出路了，这样还不如今天动手来得容易。

    小若成了三方沟通的信使，避免用传信符为人所拦截，囡囡则是被收到了奉天殿之中。

    计划定了之后大家就开始各忙各的，房间中又只剩下慕千羽和北辰夜两个人。

    “你有什么想法吗？”慕千羽问。

    北辰夜看着她笑道：“夫人这般聪慧伶俐，定然能想出好的办法来。”

    慕千羽被鼓励之后很快坐直了身子道：“那我去做生意，借机接近那城主的小妾。”

    “通过一个小妾去偷钥匙，未免慢了一些吧。”

    “夫君不知道，这小妾颇受重视，不然也不会成亲两年就能得到这独当一面的机会，我之前可听说城主府花园养的那些女人甚至没有机会出门呢。”慕千羽说道。

    北辰夜点了一下头又道：“那我要做些什么呢？”

    “这点小事我自己搞定，你现在不宜露面，等着最后收网便是。”慕千羽自信满满的朝着他眨了一下眼。

    北辰夜轻笑：“好，夫人小心些，动粗的时候叫为夫来。”

