    沉闷的枪响，再度响彻开来。

    在这枪口，有着一团白气冒出，下一霎那，一发子弹，飚射而出。

    这子弹的速度非常的快，子弹的速度已经超越了音速。

    待你还未听到声音的时候，自然就已经射出来了。

    然而……

    诡异的一幕再度发生了。

    张余在这空中，忽然间朝着下方滚了过去，而这一发子弹，同样是待到张余滚下去之后，这一发子弹才擦着张余的身体而过。

    这种突如其来的状况，令这猴子，也是一脸懵逼。

    “什么……”

    看到张余再度躲开了猴子的射击，这令猴子也是满脸的不敢置信，猴子有些无法想象，张余这家伙，竟然这么轻易的躲开了自己的攻击，这怎么可能？

    这家伙，怎么可能这么轻易的躲开？

    饶是猴子，都是充满了不明觉领。

    “猴子，你在搞什么？”

    这时候有一个叫刺客的家伙，忍不住开口骂道：“这么一个废物，你连开了两枪都没有搞定。”

    在这远处，刺客一直都在注意着四周的一举一动，待到他看到猴子开了两枪，都没有干掉张余的时候，这令刺客也是暗骂了一声。

    “这小子有古怪。”猴子急忙开口道：“不知道为什么，我竟然瞄不准这小子，明明瞄准了这小子，这小子就仿佛是会躲避子弹一样，总是恰到好处的躲开我的子弹。”

    饶是猴子，都是不免有些慌乱。

    “废物，哪儿有这么厉害的人。”

    刺客见状，暗骂了一声，道：“我来。”

    当即，刺客将枪口对准了张余所在的方向，刚刚此刻一直都在关注着另外一边，因为在这另外一边邵兵他们还在。

    所以，刺客并未对准了张余。

    这时候此刻对准了张余，张余忽然间浑身汗毛瞬间炸起，这突如其来的情况，令张余也是神色微变。

    “嗖……”

    下一刻，张余一踹旁边的大树，其身形一跃而起，可就在这时候，同样是有一发子弹，朝着张余所在的方向洞穿了过来。

    然而……

    张余的行动速度实在是太快了，待到这个人射击之前，张余的身形便是迅速的动了起来，几乎是眨眼间，便是一跃而起，恰好躲开了这一发子弹。

    紧接着，张余在这地面上打了个滚，其身形，再度迅速的朝着猴子所在的方向奔去……

    这时候的张余距离猴子所在的方向，已经是非常的接近了，本身他们距离并非是非常的远，所以张余抵达猴子的面前，是非常的快的，而且这近距离的时候，狙击枪的作用不是非常的大的。

    张余死死地盯着眼前的猴子，这猴子的眼睛里也是闪烁着凌厉的光芒。

    猴子死死地盯着张余，有着些许杀意。

    刺客看到自己的一枪没有打中之后，饶是此刻都是吃了一惊。

    在这一刻，他方才感受到猴子的感受。

    一开始他还以为猴子放水了，没有打中对方，但现在，他尝试了一下，明显不是那么回事儿。

    就仿佛眼前的这个小子，会躲避子弹一般，待到他刚刚开枪的一瞬间，这小子就已经做出了规避。

    他的子弹根本打不中自己。

    这一幕的出现，饶是令刺客，都是吃了一惊，这还是他第一次遇到这么奇怪的事情。

    “不对，是两秒……”

    紧接着，刺客仿佛是察觉到了什么，这令刺客的脸色都是微微一变。

    两秒，他自然知道是什么含义。

    他身为一名资深的狙击手，也自然清楚，这一枪下去，需要多长时间。

    一般而言，他们身为狙击手，在这寻找到目标，瞄准，上膛，射击，这一系列的骚操作下来，大概时间是2．5秒左右，可能还会比2．5秒多这么一点点。

    也就是说，对方在2秒之中，忽然间调转方向，这也是他为什么打不中张余的主要原因，没想到，对方竟然这么鸡贼？

    在这一瞬间躲开了他，他根本打不中。

    想到这里的时候，猴子的声音也是传了过来，当即开口道：“刺客，你也没有干掉这个家伙。”

    猴子的话中，似乎是带着某些嘲讽一般，一时间，这令刺客的脸色有些不太好看，刺客深吸了一口气，当机立断，开口道：“现在老猫正在杀另外一个家伙，我们两个人一起联手，干掉眼前的这个家伙。”

    “这个家伙，知道我们开枪的时间是多少，我先开枪，你跟着开枪，记住，开枪不要那么频繁，不要被他卡住时间。”

    刺客的话令猴子闻言，也是微微一愣，显然没想到，刺客竟然可以察觉到这些信息，一时之间，这令猴子都是诧异不已。

    猴子没想到，对方竟然会知道他的开枪时间。

    “好。我们一起打。”

    当即，二人都没有废话，这会儿他们直接将邵兵他们给全部忽略，这一刻的邵兵他们急忙开口道：“快点离开这里。”

    随着一声令下，邵兵等人，都是迅速的朝着远方跑去。

    因为张余的原因，俞飞也并未挂在这里。

    所以，这导致了出现了一些小小的蝴蝶效应。

    “嗯？”

    可就在猴子跟刺客瞄准了张余的时候，一时之间，张余的瞳孔微缩，紧接着，猴子跟刺客的情况出现在了他的眼里。

    没想到，这两个人竟然会同时调转了枪口，对准了自己。

    这千钧一发之际，饶是张余，其瞳孔都是猛然一缩。

    张余看到这黑漆漆的枪口时候，这令张余，脸色都是为之大变，因为张余在这黑漆漆的枪口上，感受到了一种冷冰冰的感觉。

    那种感觉，令张余的脸色，都是有着说不出的凝重。

    两把枪对准了他，很显然，敌人已经察觉到了自己卡主对方的时间，毕竟对方从上膛，瞄准，到射击，这是需要2．5秒左右的，然而，这两个人一起出手的话，那时间就不太确定了。

    在这大屏幕上。

    石青松以及范天雷等人，也全部都是察觉到了眼前的这一幕。

    “不好……”不少人见到了眼前的这一幕，都是忍不住惊呼了一声。

    “要出事儿了，张余被包围了。”有人再次道。

    就连龙小云，看到眼前的这一幕，其眼睛里，都是流露出了些许凝重，两个人两把枪，张余这下子，麻烦了……

