    漆黑的鸦骑士有自己的思想吗？它原本只是电子恶魔，而我从来都没有在它身上感觉到思想，只有一点仿佛意识的灵光。◎，在和卡门融合之后，卡门的思想又有多少还残留在它的身上？此时面对的这具驱壳，究竟是伪装成一个傀儡，还是真的仅仅是一种位于主观之外的本能的映射？我认为它是“高川”不为自己所知的一部分，其本身也同样代表着“高川”这个不完整的存在，我从心理上和生理上接受其存在的依据，但是，藏在这个驱壳之中的，到底是怎样的一种存在形态，却就如人无法完全了解自身，而感到好奇的那一部分。

    正因为我无法完全了解自己，高川无法完全了解自己，人类无法完全了解自己，因此，漆黑的鸦骑士身上所具备的神秘性，对我来说并非是末日幻境中大而概之的神秘意义，也并非是“病毒”和“江”所赋予其的神秘意义，更在于高川那不为自己所知的神秘。

    我想要剖析它，理解它，就如同人想要真正而彻底地明白自己，然而，仅仅就知识来说，我也十分清楚，自己并不具备从第三者的角度去剖析和理解它的能力。那么，倘若我要接受它，理解它，唯一的选择，就是亲自投入其中吧。

    在这里战胜它和杀死它，没有任何意义，有谁能够彻底杀死自己所不了解的那一面呢？在诸多哲学和神秘学的讲述中，也有不少类似于我此时处境的故事，并且，里面也给出了不同的选择。然而，仅仅就故事而言，我一直都认为，那里面所提到的“战胜”和“杀死”仅仅是一种强行替代其做法的真实用意的词汇而已。

    因此，我也一直认为，那些“战胜”和“杀死”的用语，本身正是体现了“自己无法真正理解自己。无法用最直白的话语，去剖析自己”的情况。

    生生套用这些哲学和神秘学的词汇所表达的表面意义，其实就是一种毫无意义，乃至于是错误的做法。

    所谓的战胜自己。从来都不是彻底否认自己所不明白的自己，也不可能真正割除自己所不明白的自己。

    所以我扔掉了武器，解除这身乌鸦骑士的铠甲。

    我想要直面这个高川，这个连高川自己也没有真正明白的自己的另一面。

    正如我不认为在这里战胜它和杀死它是有意义的，所以。当我认可它的存在时，也不再认为自己会被它战胜和杀死。所谓的胜利和死亡，在此时的我看来，只是一个思想上的陷阱，从一开始，我们之间就没有谁可以依靠这种强硬而直接的方式获得胜利的机会，我之前所观测到的相似，所产生的直觉，以及战斗中的僵持，都是有意义的。这个意义并不在于描述我和它之间的战斗力高下。也不在于衬托谁才是真正的高川，更不在于敌我之分。

    我想，这个思想上的陷阱，本就是高川要重新合为一体所不可避免的难关。我直到现在，也不清楚该如何去解决，也没有完全的把握。我解除自身的武装，最开始也犹豫不决，如果自己的想法是错误的，如果自己一下子就被对方杀死，那么。后继又会产生怎样的结果呢？然而，我还是这么做了，因为我已经没有更好的办法。我认为它就是高川的一部分，认为我和它之间并不存在直接粗暴的胜负。这个念头一直扎根在心中，随着时间和交手不断茁壮成长。

    所以，就彻底放下一切忧虑，放下一切的戒惧，让自己在最不安的时候，以最为安定的方式。投入到这一赌局中。

    当我解除了所有武装的同时，这个意识态的世界也在飞速变幻，我没有对这个世界施加多余的力量。这一切变化就仿佛自然而然产生的，但又在我的感受中，似乎拥有着某种特殊的意味。我无法解读这种变化的背后，到底又有多少因由，也不打算去理解，因为，这本来就是愚笨的我在此时此刻所无法理解的。

    我只是注视着漆黑的鸦骑士，观察着它的每一个细微的动作。就在这个看似无限庞大的意识态世界飞速变幻的时候，漆黑的鸦骑士却如同定格了一般，没有动静，也没有声息，就如同运动着的庞大背景中，那一个从来不动的中心点。

    狂风呼啸，大地就在风中化作粉末，漫天的粉末迷糊了我的视野，又仿佛在运动中，构成一种宏观而复杂的体系。在连锁判定中，这个体系的运作是如此复杂，却又充满了一种弹性的美感，它上下左右拉伸，构成一张充满了复杂暗示意义的图案。很难说，这图案像是什么，但是，我所具备的神秘学知识中，都有着和其相近的图案，但是，这些图案放在眼前，也只是这一张宏观而繁琐的图案中的一部分。让我觉得的，所有神秘学中所勾勒出来的，表达那浩瀚而神秘的韵味，以及高深莫测的神性的图案，都是因为有人看到了眼前的画面，却无法整个复制下来，只能在事后截取一部分印象，才构成了不同神秘学知识中，那些充满了相似，藕断丝连，牵强附会的图案。

    我仍旧站立着，脚下也充满了大地的实感，然而，大地其实已经消失了。在连锁判定中，我和漆黑的鸦骑士，其实是站在一张立体而宏伟的构图中，只是这个构图中极为渺小，却仿佛身处关键的一点。这张动态的图案不断延伸，给人一种永无止境，超越时空的伟岸。观测着它，心灵就会被某些东西塞满，又觉得它似乎在阐述自身的一切，也同时在阐述着外在的一切，仿佛只要能够理解它，那么，对天地万物就无所不知，无所不晓。

    我不知道这是错觉还是真的如此，但我没有继续深入，因为，我就像是突然从恍惚中醒来，突然明白，无论理解它到底能够带来怎样的好处，如今的自己根本无法理解它。才是我所需要面对的事实。

    而在观测和理解这幅图案之前，我所要观测和理解的，仅仅是站在另一边的鸦骑士罢了。

    我开始向前走，一开始很缓慢。我觉得自己还在犹豫，可这犹豫伴随着我和它的距离的拉近，就一点点地消融了。当我和它的距离只剩下七步时，它猛然动了起来。

    漆黑的鸦骑士一有动作，笼罩着我们的图案就有了更多更反复的变化。形容起来，就是“牵一发而动全身”。它这一动，也猛然让我突然想到了自己该怎么做，之前解除武装，仅仅是一个突然的，片面的想法，可在这个时候，这个想法的后续顿时被补完了。我觉得自己的脑袋突然变得灵光，而之前无法想到该怎么做的自己，又是何等的愚笨。本该是一件很简单的事情，却一直被忽略，竟然一直都没有朝这个方向去思考。

    我无法肯定，自己突然产生想法，就是最好的解决办法，但是，对我来说，这已经是在这电光火石的一瞬间，所能想到的唯一的行动。

    也在这瞬间，我也进入了速掠状态。

    漆黑的鸦骑士如光似电。和我不一样，动作的干脆利索，让人明白它的心中根本就不存在复杂的想法。它的刀直刺我的心脏，没有半点犹豫。它的全身上下。都给我一种纯净感，在这一瞬间爆发出来的杀机，也没有任何阴暗或高贵，没有什么你死我活的纠缠，和为了某种目的，如在泥潭中打滚的肮脏。

    我接触武装。走上来，于是它就刺来一刀，仅此而已。

    我没有躲开这一击，仅仅是让刀锋偏离了要害处，并非是无法闪躲，而是因为哪怕躲开，也只会陷入之前战斗的僵持中，甚至在没有了装备后，在如此高速而激烈的交战中，根本就不可能取得胜利。

    但是，我需要胜利吗？对另一个高川，宣告自身的正统，高呼自身的胜利，最终主宰对方的意志？我不觉得应该这么做。因为，我已经不再认为，我和它之间的关系，是生死的仇敌。

    我和它都是高川，既然如此，“高川”这个名字所代表的意义，本就是我们天然具备的契合点。“高川”是要成为一个，但是，并不意味着，一个“高川”就要杀死另一个“高川”，甚至，在我看来，“高川”是不会杀死自己的，无论是自己所认为的自己，还是自己所不理解的自己。

    无论是自己承认的，还是不承认的，都必然是构成“高川”这一存在所不可或缺的一部分。哪怕因为种种原因，这些部分以一种相对独立的方式展现出来，也必然无法斩断本质深处的藕断丝连。

    长刀贯穿了我的右胸，刺穿肺部，我感到痛苦，无法呼吸，每一次喘气，都有大量的鲜血从胸中涌上喉头，又从牙齿间渗出来。可我没有死去，对普通人来说，这是难以挽回的重创，对四级魔纹使者来说，虽然同样不能算是小伤，却并不致命，而且，如今我身处的地方，只是一个意识态的世界而已。

    我十分清楚，它的长刀贯穿了我的身体后，接下来会是怎样的动作，因为，我一定更会那么做。刺击的速度很快，但是伤口却不大，如果不是伤到要害，致命性也不强，而为了击毙敌人，就必须扩大伤口。用一把插入敌人胸膛的刀扩大伤口，有许多种做法，而和我如此相似的它，一定更会用我最常做的那种。于是，我伸手，在它做出那样的攻击前，先一步挡在了路线上。我抓住了它的手腕，而它不得不停顿下来。

    在它重新进入速掠状态之前，我又加了一把力，沿着长刀的方向挺进一步。它想要向后摆脱，却又被我的手牢牢抓住手腕，就在它挣扎的同时，我再次向前挺了一步。这一步就让我和它处于一个连呼吸都能触碰到对方的距离，它想动腿，就被踩住脚面，它想放开刀柄，解放双手，就立刻被我拿住关节，一个头槌，狠狠砸在那张挡脸的面具上。

    它仍旧没有任何情绪，无论成功还是失败，都只有最干净的，无机质的杀机。它仿佛没有思想，但是行动所流露出的目标感却很简单直白。它当时是不会放弃的，但是，在限制了它的动作后，先一步进入速掠状态的是我。

    我的速掠，总是相对更快。哪怕作为比较对方的一方，也完全不是人类，也同样拥有速掠，但是，仅仅在“相对快”这一速度特性上，我不会输给任何人或非人。哪怕漆黑的鸦骑士，可以将速度追到一个相对差距极其微小的程度，这个差距也仍旧存在，仍旧会因为一些小小的提前量，而变成无可逾越的差距。

    我以自己的方式禁锢了同样拥有速掠的鸦骑士，或许在其他人眼中，这就是一个黑色的幽默。在过去，神秘专家尝试过种种方法试图禁锢我，而我则是想方设法避免被其禁锢，而如今所做的，则是他人从未用过，却又最为简单的方式。

    然后，我摘下了自己的左眼。

    没有任何预备，在此之前，我也没想过，自己需要这么做，但是，当这个想法产生的时候，脑海中那些犹豫和迟疑，就仿佛被一股内心涌出的灼热融化了。我没有任何迟疑，也不惧痛苦，手指插进眼眶的时候，好似要让脑袋麻痹的痛楚，却让我有一种曾几何时，也身处这一状况的既视感。

    那就像是一种熟悉的味道，唤醒昨日的记忆，真江那神经质又充满了深邃和魅惑的笑容，那黑暗而让人恐惧的眼神，那仿佛呼唤着噩梦的呓语，一点点从脑浆中榨出来，又化作电流，贯穿了身体的每一处神经。

    我的身体在颤抖，却让我无法分清，到底是因为痛苦，还是因为那份记忆太过深刻。手指越是向内抠，将左眼球一点点挖出来，那牵扯神经的痛楚和恐怖，就仿佛将我再度置身于那一夜。我仿佛看到了幻觉，真江就在我的身边，抚摸着我脸，凝视着我的双眼，对我述说无法倾听的话语。

    我大叫一声，将左眼摘下来。(未完待续。)