    第429章 闵家的风水布局   

    “你说什么！？”

    闵天星看到陈阳这副模样，怒目圆瞪，“你知不知道人死为大！？

    你这跑江湖的手段，竟然骗到我们闵家头上来了！？”

    

    说着，闵天星就要上前动手！   

    陈阳看着他冷笑一声，“骗你们闵家！？

    你们还不配！我只是想告诉你们，你们这群不孝顺的子孙就要把你爷爷活着推进火葬场了，你还真以为那些在火化炉里被烧的跳起来的都是假新闻啊！？”

    

    “你说什么！？”

    闵天星这回是真的怒不可遏了，要不是方青枰极力的拉着他，恐怕就要来跟陈阳拼命了！   

    “我再说一遍！你爷爷还没咽气，要是不想让你爷爷就这么死了，就带我去一趟你们家，或许我能把他救活！”

    

    看着半米外张牙舞爪的闵天星，陈阳丝毫不为所动，依旧淡然的抽着烟。

    

    “陈阳，你快别说了...”   

    沈佩茹都急死了，她知道陈阳有本事，但也没想过他看一眼照片就断人生死啊！   

    本来外公和表弟被扣在闵家就凶多吉少，这时候还激怒闵天星，这不是自找麻烦嘛！   

    “闵大少，我这朋友都是随口胡说的，你可千万别跟他一般见识，我们再去重新选，我保证他不再乱说话...”   

    “重新选！？

    乱说话！？”

    闵天星咬牙看着沈佩茹和陈阳二人，“对我爷爷如此不敬，一句重新选就能揭过了！？

    我告诉你，今天要是不给我个交代，你们沈氏集团以后的出口贸易，就别想通过我闵家...”   

    “我在来的路上搜了一下你爷爷的资料，他是一九三八年九月七日生人，看他的面相，应该是晚上十点左右出生，也就是亥时，生辰八字就是戊寅年，庚申月，壬寅日，辛亥时，这个八字命格很硬，命中应有三子一女，但由于自己命中带煞，会克死最小的一个儿子，如果我没看错，你应该有个叔叔，很小的时候就已经死了吧！？”

    

    闵天星闻言愣了一下，眼底闪过一抹惊讶！   

    的确，他曾经听奶奶提过，他本来还应该有个三叔，但小时候因为一场意外离开了他们，这事家里人都是忌口的，从来不会对人提起，这小子...他怎么知道的！？

    

    看着闵天星的表情，陈阳知道自己说对了，随即嗤了一声，“我不光知道这个，我还知道你爷爷是‘金薄金’的命格，生来就是富贵命，但由于五行太过偏执，极易招惹火煞，我要是没猜错，你爷爷应该是心脏出了问题！”

    

    五脏与五行对应，心脏对应的便是火属！   

    “你到底是怎么知道的！？”

    闵天星根本不信陈阳的说辞，在他看来，这小子一定是在自己家里安插了人！   

    但是陈阳却没有正面回答他，“别管我怎么知道的，你爷爷现在还没死透呢，要现在救的话还来得及。”

    

    “你能救我爷爷！？”

    闵天星不傻，一下就听出了陈阳话里的意思。

    

    “只要你们闵家给的代价够，我就能救。”

    陈阳道。

    

    沈佩茹这时候也顾不上其他了，急忙拉了陈阳一把，“陈阳，你别乱说，怪我没给你说清楚，医院已经给闵家老爷子下了死亡通知单了，他已经没有任何生命体征了...”   

    这要是陈阳去把人家从棺材里拉起来折腾一通还没把人救活，就算是彻底把闵家给得罪死了！   

    “好！我闵家什么都缺，就是不缺钱！只要你能把我爷爷救活，条件任你开！但是你也想清楚，要是救不活我爷爷，你怎么办！？”

    闵天星没给陈阳反口的机会！   

    “那就随你处置！”

    

    “好！请！”

    

    闵天星没有万全信任陈阳，但至少陈阳让他看到一丝希望，他们父子都是爷爷最疼爱的人，哪怕这丝希望只是个谎言，他也要试一试！   

    陈阳没有客气，拉着沈佩茹就率先走下了山。

    

    沈佩茹被陈阳抓着，心里一阵后悔，没想到把陈阳也搅进来了，看来这次，沈氏集团不出点血是保不住他们了！   

    闵家大宅。

    

    作为沪海上层家族，闵家交游广阔，往来非富即贵，此刻挂满白事的宅子里已经摆放了上千个吊唁的花圈，前来送老爷子最后一程的人也是数之不尽。

    

    当然，陈阳看得出来，这些人里面没多少是真心来送老爷子的，大部分都是想要借着机会巴结一下即将上位的新家主，闵家老二，闵豪杰！   

    陈阳跟着闵天星来到闵家大宅的正门口，可是刚一下车，眉头就皱了起来！   

    “闵家的大门为什么要朝北！？”

    

    正常风水都讲究坐北朝南，很少有大门朝北的房子！   

    “亏你还敢说自己懂风水，这都看不明白！”

    闵天星闻言撇了撇嘴，走到大门口，指着自己的大门说道：“按照八卦方位来讲，我们家这大门对的是‘离’位，称为离宅，能大兴财运！”

    

    “离宅能兴财运我当然知道，但同样他也会带来火灾和争端！”

    

    “这还用你说！？

    看见门口那两座石狮子没！？

    那可是专门用来破解离宅弊端的！”

    

    石狮镇宅破灾妄，这是最基本的风水常识！   

    陈阳抬头看了一眼那两只石狮子，无奈的摇了摇头。

    

    “这离宅风水和石狮子镇宅的想法，是谁提出来的！？”

    陈阳问闵天星。

    

    “是我二叔，这些年我们闵家多亏了我二叔才有了如今的规模...”   

    “别对你二叔那么崇拜，你这二叔心术不正，别被他卖了还替他数钱！”

    

    没等闵天星说完，陈阳就不屑的打断了他。

    

    “你这话什么意思！？”

    闵天星脸色一沉，质问陈阳。

    

    “首先说这离宅！”

    陈阳双手抱肩，晃动着在大门口踱步，“《宅经》有云，东方震位利长子，北方离位利次子，抛开这两种朝向带来的灾妄，不管门朝东还是朝北，都能给家里带来相当可观的财运，那你猜猜，你二叔把大门朝北，是不是别有用心呢！？”

    

    闵天星一听，脸色白了几分！   

    的确，自从大宅重修之后，父亲和自己这一脉的生意是一天不如一天，二叔那边却一天比一天好。

    

    “不对，你休想用这种话来霍乱我们闵家，我们闵家的人团结一心，家族必然会不断兴旺，家族的家主谁来当都一样...”闵天星还在抱着闵家的团结不舍得放！   

    “哦，是吗！？

    那这石狮子又怎么说呢！？”

    

    陈阳微微一笑，显得有些不屑，抬手便指向了门口那两个所谓的“挡灾”的石狮子。

    

    “石狮子又怎么了！？

    这些年我们闵家的确没有受到过大门朝北带来的灾妄！”

    

    “那我恭喜你啊。”

    陈阳不屑一笑，紧跟着继续说道：“龙生九子，子子不同，一般来说镇宅的都是五子狻猊，用来镇宅可保一方平安，但是你看清楚，你家门前这两尊石狮子，是那保平安的狻猊吗！？”

    

    陈阳的一番话立马引起了方青枰的疑惑，当即走上前去打量这两尊石狮子，这一看不要紧，顿时吓得惊呼出声，“我来过闵家这么多次，竟然都没注意到，这门口的石像居然是睚眦！”

    

    睚眦，是龙之九子的第二子，数中记载其嗜杀喜斗，最喜欢要人性命，所谓“一饭之德必偿，睚眦之怨必报”，说的就是睚眦的小心眼和嗜杀的本性！   

    “镇宅用睚眦，分明就是要杀人，你爷爷这次突然出事，恐怕不是简单地生病，这石狮子的来历跟谁有关，我想也不用我多说了，闵大少，要不你再猜猜这睚眦坐在这，要杀的人是谁呢！？”

    

    宅子的主人是闵家老爷子，闵天星也说了这大门口的风水布局是他二叔亲自布置，他可是闵家下一任家主，要杀谁这还用问吗！？

    

    方青枰见惯了大家族的内斗，此刻听陈阳这么一说，立马脸色阴沉，“两位，实不相瞒，之前那处风水墓穴，也是二爷让我去看的...”   

    “什么！？”

    

    闵天星听到这话，瞬间承受不住了，因为他记得，刚才陈阳可是亲口说过，那处目的最克长子和长孙，甚至都活不过半月！   

    难不成这二叔，是要把他的亲哥哥和亲侄子也一起杀了吗！？

    

    “那个...闵大少，不好意思，我突然想起来家里还有点事，我得先行告退了，改天再来家里做客...”   

    说完，方青枰头也不回的跑了，他可是清楚得很，这豪门争斗，动不动是要死人的，万一牵连到自己身上，能不能活着出来可都不一定了！   

    看着跑得比兔子还快的方青枰，陈阳不屑的嘁了一声，闵天星却是根本顾不上他。

    

    “敢问先生大名！？”

    

    闵天星这次是真的开始正视陈阳了，甚至第一次客气的称呼他为“先生”！   

    “陈阳！”

    

    “感谢陈先生赐教，闵天星之前有眼无珠多有得罪，还请先生见谅！”

    

    说着，闵天星一恭扫地，朝着陈阳便是一个九十度的鞠躬！   

    陈阳没有搀扶他的意思，沈佩茹想要伸手也被他给拦下来了，“这回我不是跑江湖的骗子了！？”

    

    闵天星面对陈阳的质问，大脸一红，“陈先生能点破我闵家的风水布局，必然是有心帮我闵家，闵天星不是那不知好歹的人，还请先生不计前嫌，原谅天星！”

    

    

