    第五百三十二章大夏危机   

    “夏皇在我和天玄宗危机之时曾出手相助，又给我镇国王位，我自不可能袖手旁观！”

    叶无双看向了慕容霄等人，没有任何的犹豫说出自己的决定！   

    君以国士待我，我必国士报之   

    夏皇在他危机之时选择帮助了他，他自然不会在大夏危机之时抛弃大夏！   

    他向来如此，他人对他好，他便百倍奉还！   

    更别提他还是大夏镇国王，自然不会辜负自己的职责，会庇护大夏！   

    听见叶无双的话语，慕容霄明白了叶无双的态度！   

    “既然圣子愿助大夏，那本宗也自然不会当那无情无义之人，天玄宗可有人愿意随本宗跟随圣子一起出手！”

    

    慕容霄开口说道，看向了天玄宗所有人！   

    叶无双听见，微微点头，感激的看向慕容霄，而后看向了天玄宗所有人：“愿意跟随本圣子之人，我会带你们建功立业，若你们不愿意跟我，我也不会让你们陷入这一次危机之中！”

    

    “我等愿助圣子一臂之力！”

    

    “我等愿随圣子建功立业！”

    

    “我等愿随圣子！”

    

    只是听见叶无双的话语，天玄宗众人没有任何犹豫，都做出了决定，齐声喝道，声威震天！   

    他们早就已经对叶无双无比相信，不管叶无双做出任何决定，他们都会选择跟随！   

    而且此前天玄宗危机之时，夏皇也曾出手相助，他们不会不管不顾！   

    “好，随我出发！”

    

    叶无双听见了众人的决定，开口说道！   

    而后他将决定告诉了夏皇，他会亲自带领天玄宗众人前往前线战场抵御敌军！   

    听见消息，夏皇大喜，终于松了一口气！   

    叶无双带领天玄宗，朝着边境出发！   

    广阔战场，滚滚烟尘经久不散！   

    看见叶无双带领大军赶往边境，无数大夏强者和百姓皆是沉默，他们原本以为叶无双会选择袖手旁观，以叶无双和天玄宗如今的势力，大燕未必会对他们出手！   

    但没有想到叶无双直接带领天玄宗出手，没有袖手旁观，反而是他们以小人之心度君子之腹了！   

    “我等恭候镇国王凯旋！”

    

    所过之处，百姓无不恭敬行礼！   

    吼声震天，震动天穹之上的云团！   

    天玄宗众人听见，目光也是忍不住涌现一抹泛红之色，他们也皆是大夏百姓，这一次，他们定然会让大夏安然无恙！   

    ……   

    雄关城！   

    此城长度有上万米，两侧是大山，是一个易守难攻的之地！   

    今日，雄关城，城门紧闭，城内气氛无比紧张！   

    因为昨日，他们才经历了一场大战！   

    敌军驻扎在城门之外，正在休息！   

    军队之中弥漫着失败的气息！   

    因为武道界有规定，地煞强者不能下手对军队出手，不然随便一尊地煞强者就可以毁灭大军，正因为如此，雄关城才勉强坚守着，但哪怕如此，所有人都明白，大夏弱小，哪怕地煞强者不出手，他们也坚持不了多久，因此都十分悲观！   

    镇守雄关城的将军是大夏的名将军，严成，守护雄关城更是有十几年，受封侯位，实力也突破金胎境界！   

    严成此刻一脸愤怒的看着众人：“援军呢，援军还有多久才到！”

    

    在他身边，另外浑身血迹的副将脸色凝重的说道：“将军，如今大夏边境四处受敌，根本没有多余的援军前来，我已经向帝都求援了！”

    

    “可恶！”

    

    听见了消息，严成气的怒砸向一旁的桌子，右手一处箭伤伤口喷出鲜血！   

    “将军息怒！”

    

    一旁的军医说道！   

    “将军你中了这一箭，好在箭头无毒，让我替你包扎，你静心休息就能恢复！”

    

    “如今局势，怎么能安心休息！”

    

    严成脸色难看的说道，身为大夏将军，他不愿让大夏失去一寸土地，然而今日，战败的报告连连传来！   

    “王大人，你可的检查仔细了，确定无毒？”

    副将看向军医，急忙说道！   

    昨日严成带领他们才打退了敌军的进犯，但严成也中了对方的一处暗箭，严成将军可是雄关城军队的定海神针，如果他出现了什么问题，对于雄关城可是巨大的损失！   

    “哼，赵将军如果不信，大可自己上前诊断一番！”

    

    听见了话语，军医王不同脸色铁青说道！   

    他可是三品医师，是雄关城医术最高明之人，自然有着他的骄傲！   

    赵元听见，急忙说道：“赵某不是这个意识！”

    

    “好了好了，看病疗伤的事情交给王大人就是了，你一个门外汉掺和什么！”

    

    “你现在去整顿军队，既然援军不能到来，我们只能再继续坚守！”

    

    严成脸色凝重的说道，明白接下来几日将会是最麻烦的日子！   

    “是！”

    

    赵元听见拱手行礼，准备转身离开！   

    就在这时候，门外传来了一道冰冷的声音！   

    “如果任他取出箭头，你就准备严将军的后事吧！”

    

    “嗯？”

    

    听见话语，大厅之中所有人都忍不住神色一变，齐刷刷看向门口说话的方向！   

    只见门口出现了一个年轻人，众人竟然不知道此人什么时候出现！   

    严成目光如电，看向此人，感受到一阵威胁！   

    虽然此人看似普通，但他不敢有任何小瞧！   

    赵元等人皆是准备拔剑，严阵以待！   

    “是哪里来的毛头小子，敢胡言乱语，扰乱军心，来人，给我打出去！”

    

    王不同看见了来者，只是一个毛头小子，气息普通忍不住皱眉说道！   

    随便一个小子竟然也敢胡言乱语质疑他！   

    叶无双面色平静，没有搭理他，而是看向了严成：“叶无双，见过关内侯严将军！”

    

    听见叶无双的话语，场中众人目光忍不住一变！   

    “镇国王叶无双？”

    

    严成的目光忍不住变得有些恭敬起来：“你就是镇国王叶无双？”

    

    “如果不出意外，应该正是在下！”

    

    叶无双听见，淡然的说道！   

    “夏皇已经派遣了诸多军队前往许多边境，暂时没有援军前来帮助雄关城，不过我亲自带领天玄宗前来先助雄关城脱困！”

    

    叶无双看向严成等人，平静说道！   

    

    

