    维克托一目十行，很快就看完了莉娜的论文提纲。

    按照审阅流程，他需要和杰斯交换“答卷”，各自看完莉娜和卡娅的论文提纲之后，再共同给出意见。

    于是，卡娅带着她的论文来到了维克托面前。

    莉娜则紧张地走到杰斯身旁，把摊开的笔记本递上：

    “杰斯教授，这是我的论文设计。”

    “嗯。”杰斯接过笔记本。他也跟刚刚的维克托一样，顺口对莉娜问道：

    “你叫什么名字？”

    “莉娜。”

    “姓氏呢？”

    “没有姓。”莉娜偷偷瞄了眼一旁的维克托，语气自信不少：“我就叫莉娜。”

    “哦？”杰斯果然也听懂了：“你是祖安人？”

    “是的。”莉娜坦荡地点了头。

    “真是祖安人啊...”杰斯打量着她那精致文弱的面孔，不由夸道：“莉娜同学，你看着可一点儿都不像。”

    莉娜：“……”

    你看着不像祖安人——

    如果是在以前，她还会觉得这是皮城人对她的一种夸奖。

    但在看过李维的那篇文章之后，现在再听到这样的夸奖，不知怎的，她心里就只觉得不舒服了。

    而杰斯对此毫无察觉。

    他只是按部就班地捧起那本笔记本，审阅起莉娜的论文设计。

    片刻之后...

    “维克托，你怎么看？”杰斯眉头微皱着，转头与维克托交换意见。

    最后的结果终于要出来了，莉娜和卡娅不免都紧张地屏住呼吸。

    但维克托的回答却是：“各有问题，难分高下。”

    “嗯...”杰斯点了点头：“我也是这么想的。”

    “她们两个的论文提纲差不多在同一水准，而且还几乎是在同一时间完成的。要分出一个好坏出来，实在有点困难。”

    可课题组的成员名额，只有一个。

    “那？”卡娅大小姐在意地问出声来。

    她，还有莉娜，甚至是维克托，都下意识看向杰斯。

    因为谁都知道，杰斯是课题组的组长，最终的决定权在杰斯手上。

    “我觉得...”

    杰斯的目光从莉娜和卡娅身上一一掠过。

    现场安静得仿佛能听见心跳。

    那些已经放弃考核的学生，也都在意地看了过来。

    终于，杰斯给出了他的答案：

    “我觉得，还是卡娅同学更适合我们课题组。”

    “如果没有其他同学能交上提纲设计的话，那这次的获选者就是她了。”

    现场一片安静，没人再走上台来。

    显然，胜负已分。

    莉娜脸色瞬间变得苍白。

    她嘴角嚅嗫着想说什么，但看着一旁意气风发的卡娅·菲罗斯，她最终还是不甘地闭上了嘴巴。

    有什么好说的？

    如果她的论文设计能明显优于卡娅，那说不定还有一丝希望。

    现在两人的表现相差无几，杰斯教授会选谁，那还用得着想吗？

    皮城的大小姐，祖安的土妹子，任谁都知道该怎么选。

    不仅莉娜，就连在场的其他人，尤其是祖安的留学生们，也都像是早对卡娅的胜出有了预料，一个个的毫无意外之色。

    没有一个人质疑杰斯的判断。

    大家都很自然地接受了。

    只有维克托微微皱着眉头。但他犹豫许久，最后却也没说什么。

    倒是杰斯先为自己的判断，主动解释起来：

    “我选择卡娅同学，主要是因为...虽然她和莉娜同学的论文设计难分高下，但如果非要对比的话，我认为还是莉娜同学的设计缺陷更大。”

    “她只想到根据蒸汽机器人的最佳制动燃料消耗率曲线来确定发动机和发电机的工作点，但这个工作点仅仅意味着发动机在该点具有最高的燃料/有效输出机械功率转换效率。而对本题讨论的增能装置而言，通常希望发动机和发电机工作在具有最高燃料–电能转换效率的工作点...”

    杰斯这一番条理清晰的细致分析，让在场的学生们都为之心悦诚服。

    不知不觉地，那种异样的眼神少了。

    学生们都在认真听课，那微妙的空气也跟着变了。

    就连莉娜自己，都无可奈何、但心服口服地接受了这次失败。

    她相信都是因为自己实力不足，才让杰斯教授作出了那样的判断。

    “卡娅同学...祝贺。”

    莉娜失魂落魄地向她的死对头认输。

    至于卡娅的笑容有多么得意，她又是如何意气风发地跟在杰斯教授身后，同她的新老师一起离开这间教室的...

    莉娜都已经没力气去看了。

    她只是颓丧地坐在讲台下面，不停地为自己先前的失误反思。

    如果她能考虑得更周全一点，不犯杰斯教授指出的那个错误的话...或许，或许她还有机会...可自己为什么就没考虑到呢！

    “别太自责了，莉娜同学。”

    突然，一个低沉的男声耳畔响起。

    莉娜抬起头，看到的却是拄着手杖的维克托：

    “维克托教授，您...您还没走？”

    “我走了，但是又回来了。”维克托放下手杖，在她面前缓缓坐下：“为了告诉你一件事情。这件事，我觉得你该知道。”

    “什么事？”

    “这次的失败，不怪你。”维克托语气复杂：“虽然杰斯对你指出的错误，确实存在。”

    “但同样程度的错误，卡娅同学的论文设计里也不是没有。”

    “她对减少发动机瞬态工况的优化策略的实验设计，完全可以说是灾难...如果非要对比设计缺陷的话，我看未必是你更糟。”

    “这...”莉娜的身体在微微颤抖。

    虽然维克托说得很含蓄，但她还是听出来了：

    她的论文设计，并不比卡娅的差！

    她没有输...至少，在实力上没有输。

    “那杰斯教授为什么...”莉娜欲言又止。她还是不敢说。说了也没用。

    可维克托却若有所指地替她说出来了：

    “杰斯他是一个纯粹的科学家，是一个公正的好人。”

    “但是...他终究在皮城长大。”

    维克托无奈地叹了口气，在这儿点到即止。

    他认识的杰斯·塔利斯，当然不是那种会为了攀附权贵而放弃原则的人。

    至少现在不是。

    杰斯肯定不是因为什么菲罗斯家族的名望，因为他和菲罗斯家的利益往来，而偏心选择卡娅的。

    但他...却是因为某种原因，下意识排除了莉娜。

    而这个原因，是杰斯自己根本认识不到的。

    但维克托认识得到——在和杰斯合作的这几年里，他已经体会过很多次了。

    “是因为...”莉娜不甘地领悟到了什么：“我是祖安人么？”

    “抱歉。”维克托有点不忍。

    而在得到这个答复之后，莉娜脸色更惨白了几分。

    她失魂落魄地愣了好久，最终还是努力地打起了精神：

    “维克托教授，您没有什么好抱歉的...是我该谢谢您才对。”

    “谢谢么...”维克托沉默了。

    有什么好谢他的？

    他之前明明可以质疑杰斯的决定，但却什么都没有说。

    为什么？在平时的科学研究中，他也没少和杰斯发生意见分歧。

    为什么在这时候就不敢说话了？

    是因为...

    “我还是那个祖安人啊...十几年了，依旧是这样。”

    祖安人，沉默惯了。

    维克托神色渐渐变了。

    他目光悄然坚定，双手握紧手杖，支撑着羸弱的身体缓缓站起：

    “莉娜同学，把你的笔记本交给我吧。”

    “嗯？”莉娜意外地抬起了头。

    “我会把它带回去，和课题组的大家讨论研究。”维克托语气坚定地许诺道：“只要大家都认可你的实力，或许，我可以再为你额外争取一个名额。”

    莉娜听得眼睛一下子亮了。

    她马上手忙脚乱地掏出那本笔记本，将它郑重地递到了维克托手上。

    “维克托教授，谢...”她都有些语无伦次了：“谢谢！”

    维克托这次坦然地接受了莉娜的感谢。

    他将那笔记本小心地放到怀里，便拄着手杖和她告别，转身离开了这里。

    莉娜则感激地望着他的背影，目送着维克托渐渐远去。

    “哎，等等...”但激动过后，她终于后知后觉地想到了什么：

    “那本笔记本！”

    她之前把笔记本交给维克托与杰斯审阅的时候，都是提前把笔记本翻到论文提纲那一页，准备好了再递上去的。所以两位教授只看到过她写的东西。

    可那本笔记本里面，却不只有那篇论文提纲。

    在那笔记本的开头，还写着李维的那篇文章——《祖安，从何而来》

    “这篇文章被教授们看见的话...”

    莉娜又忐忑不安地纠结起来：

    “应该不会有事吧？”

