    吕玲绮等人扮着流民北上，为了躲避沿途官兵盘查，他们专走僻静小路，二十余日方到小沛附近。

    昔日快马一日就能到，如今单靠双腿竟然走了这么久，吕玲绮不禁感叹前途之艰难。

    众人来到甘家庄外，只见乡野间竟无一人，此时依旧寒风呼啸，是一年中最冷的时节。

    吕玲绮本来是携着怒气而来，可刚走到蓝田家院子门口，就听见里面的哭泣之声。

    吕玲绮和高顺具是一惊，这是怎么回事？蓝田为何在哭泣？

    两人走到门口一看，堂屋正中央摆放着一口棺材，棺前置有熟肉、瓜果、酒等贡品，贡品中间摆放着一鼎香炉，蓝田和甘倩二人身穿孝服在棺前哭泣。

    听到身后有人有，甘倩还以为又是庄客，于是先转过身来。

    来人吕玲绮和高顺，甘倩有惊有喜有悲，她含泪对蓝田说道：“阿弟，你看谁来了？”

    蓝田转过身来，看见了由怒转悲的吕玲绮，这一对青年男女没有说话，她们注视了良久之后，吕玲绮带着高顺等人跪在了门口。

    蓝田和甘倩都在哭，那棺中人是谁也再清楚不过。

    没想到那精神颇佳的老农，居然突然间就离开了人世，吕玲绮觉得真是世事无常，她想起自己居然都没好好祭奠过父亲，突然悲从心来也伤心得嚎啕大哭。

    “令尊不是请了郎中吗？为何才数月不见就撒手人寰？”高顺见吕玲绮哭得伤心，遂向甘倩打听家中情况。

    甘倩抹了把眼泪解释道：“阿爹他本已好转，结果在年前突然又严重起来，最终挨到三日前离开了我们...”

    “你们请节哀...”高顺低头说道。

    “听闻吕将军他也...”甘倩欲言又止。

    听甘倩提起吕布，高顺身后众人不禁垂泪，吕玲绮哭得更加的卖力了，她原本心中那点怒火，也在哭泣中渐渐消失。

    大家情绪稳定后，甘倩向众人问及如何逃出生天？吕玲绮就将躲庇护所的事情说了出来。

    甘倩叹道：“没想到阿弟这庇护所还救了你们，可惜却如玄德所言不能躲避所有刀剑...”

    吕玲绮心中感伤，于是向蓝田质问道：“汝既然知我父有危，何不设法相救？莫非你对我吕玲绮丝毫无意？”

    蓝田摇头苦笑道：“吕将军几乎无人可救，即便他跟你们一样躲进庇护所，一样会被曹操掘地三尺，那样你和高将军也不能幸免...”

    “可你至少让他逃啊？咱们提前偷偷逃出下邳，还能活不成吗？”吕玲绮追问道。

    “逃？你让他逃到哪里去？吕将军身后有数万将士，能跟杨奉一样成为匪寇吗？我想吕将军他宁愿坦荡的死，也不愿碌碌无为的苟活，就从他与袁术同流合污之时，其实天下已没有了他的容身之所...”蓝田叹道。

    吕玲绮知道蓝田说得有理，心中那一丝仅存的怨恨也开始慢慢消散，将父亲的死归咎于蓝田的确没道理，终是那曹贼害了他。

    蓝田见到高顺特别欣喜，因为这个死脑筋的家伙，很可能会追随吕布而去，但现在既然改变了结局，说不定他自己也能闯出一片天地。

    吕玲绮伤心得和甘倩抱在一起哭泣，两个失去父亲的女儿此时已经同频。

    蓝田见状把高顺等人带出了灵堂，男儿可以悲伤但不能持久的悲伤，因为他们还需要为女人撑起一片天地。

    甘吉和吕布虽然死了，但甘倩和吕玲绮依旧活着，所以蓝田不能一直伤心下去。

    蓝田拉着高顺的手问道：“将军的部下就这十八人了吗？”

    “十八人保护主公足矣。”高顺自信地说道。

    “主公？”蓝田不解地问道。

    “我与众人已认小姐为主，从今往后赴汤蹈火在所不辞。”高顺豪迈道。

    蓝田听后点头说道：“高将军不愧忠义之士，不知道你们可有什么打算？”

    “自然是想为旧主报仇，所以才到这里问计于先生。”高顺抱拳说道。

    蓝田摇头说道：“别说你们只有十八人，就是有十八万人，也不一定杀得了曹操，可千万不要冲动行事，此事当得从长计议。”

    蓝田担心这群人学那亡命之举，偷偷跑到许都去暗杀曹操，人家身边有宿卫许褚，这一招很难行得通。

    “先生的义父已故，不知你今后有何打算？”高顺反问道。

    “我准备相助姐夫刘玄德。”蓝田坚定地说道。

    蓝田提到刘备，高顺心中有些不快，毕竟那也是吕布昔日的仇人，而且也是攻破下邳的帮凶。

    “那你打算如何安顿我家主公？”高顺这样说就很明白，小姐和你有千丝万缕的关系，今天都走到你家门口，并且在你义父灵前哭泣，你小子可不能不管不顾。

    蓝田才思敏捷，马上就懂了高顺之意，他思量片刻后说道：“徐州现在民力衰弱，非是立业之地也，北方曹操袁绍必有大战，如今天下唯有荆州尚算太平，我欲劝说姐夫去荆州，你们可先一步前往。”

    “荆州？投靠刘表？先生何时会去？”高顺追问道。

    蓝田盘算着刘备还要来夺徐州，到时候劝说他战略转移需要时间，于是保守地说道：“短则一年，迟则两三年...”

    “还要这么久？只是荆州地域广大，我们该去何处等你？”高顺继续问道。

    “荆州以北，南阳郡的新野县。”蓝田肯定地说道。

    “那好，我会劝说主公先行。”高顺见蓝田如此笃定，他觉得对方这样安排必有深意，有这样的大才相助，那刘备恐怕会腾空而起，说不定真有机会找曹贼报仇。

    吕玲绮等人留了半个月，他们帮着姐弟俩把甘吉下葬，后才依蓝田的建议去往荆州。

    临别前，蓝田将一个精美的玉镯，送给了吕玲绮算作定情信物。

    这件玉镯原是刘备送给甘倩之物，现在吕玲绮的父亲已经不在人世，她觉得这两个年轻人已经没什么障碍，只是不明白蓝田为何要让她远去荆州。

    接下来的日子，甘家庄开始春耕，蓝田一边指导庄客们耕种，一边等待刘备的归来。

    刘备此时人在许都，曹操表其为左将军（原吕布职位），两人出同舆、坐同席，看上去相交甚厚。

    曹操待他越厚，刘备心中越急。

    潜龙在渊，刘备不可能一辈子困在许都这座池塘，直到有一天车骑将军董承找上了门。

