    龙也平静的看着左原小叶子，左原小叶子也毫不胆怯，两人的眼神在对视着。

    见子三人有些紧张，怎么一下子变成自己人在那里内杠了。

    左原小叶子的内心很紧张，龙也刚才对于几人的画面她都看到了，对方并不像外表那样样简单，这是一个很复杂的人。

    她也不知道自己的行为究竟是对是错，但她只知道，如果坂本真的做了这种事情，那是真的走上了邪路，她并不想看到这样的事情。

    她的内心很紧张，额头的汗水都滴了下来，心中在期待着某个答案。

    跪在地上的5人紧张得大气都不敢出，只有那个少女左低声哭泣，所有人都看了过去，少女连忙捂住的嘴巴，但是泪水仍然不停的流了出来。

    自己实在是太倒霉了，怎么会遇到这种事情呢！

    “看在班长的面子上”

    龙也的话让跪在地上的5人都不约而同松了口气。

    左原小叶子紧张的心情顿时一松，喜悦的感情充沛了内心，而见子几人也同时松了口气。

    但三人隐约的有感到一些古怪。

    “但是！”

    龙也接着说道，突然的转折让几人的内心都提了起来，左原小叶子也被吓了一跳，准备说话，这时龙也摆了摆手，平静地看着她。

    “死罪可免活罪难逃”

    看到龙也坚定的眼神，左原小叶子张了张嘴，最终还是退了回去。

    对方已经看在她的面子上答应了一个条件，自己再得寸进尺的话，那就不给面子了。

    此时心中隐约有些失落。

    在几人紧张的目光中，龙也出声了。

    “跪下磕头认错”

    几人如蒙大赦，直接磕头认错了。

    “对不起！”X5

    龙也挥了挥手，几人立马站了起来，拼命的逃开了，恨不得多生两条腿。

    很快，现场只剩下龙也几人，龙也这时对着见子三人说道：“事情搞定，我们回去吧”

    见子三人互相看了看，都点了点头。

    旁边的左原小叶子想说什么，但龙也看了她一眼，对方顿时停下了脚步。

    看着龙也的身影离开，一瞬间，内心很失落，她好像被拒绝掉了什么。

    直到看不到班长的身影，雾岛京子忍不住问道：“坂本，你真的要给他们拍裸照吗？”

    这手段确实出乎她们的想象，平时的龙也应该不太可能会做这件事才对。

    龙也平静的说道：“怎么可能，只是吓唬一下他们”

    雾岛京子这才松了口气，这才像她认识的坂本。

    这时笑着说道：“你刚才认真的样子吓到我了，还以为你说的是真的，你们说是不是啊？”

    见子和真白两人点了点头，她们刚才也是被吓了一跳，但仔细想一想好像没什么问题。

    受到野野寺莉香的影响，还有龙也的影响，加上经历的事情，对于这样的手段她们觉得好像也没什么大不了，只不过这样的手段确实有些下流。

    但这也是龙也故意的。

    他能够察觉到班长对于自己好像有一种特殊的感觉，这种感觉他很熟悉。可能是自己的错觉，也可能是自己多想了，龙也决定把这种感觉从根源把它掐断。

    班长可以作为同学，也可以作为朋友，但，龙也对她根本没有特殊的感觉，自作多情也好，直接从源头掐死。

    所以，龙也故意使用这种做法，让她见识一下自己的另一面。

    大家不是同类人，你就省省吧。

    效果很好，刚才最后一眼，相信班长一定能明白过来，只不过大家可能连朋友都没得做。

    算了，有舍有得，总比到时候一笔烂账的好。

    不过眼前便有一笔烂账了。

    两个少女正叉着腰站在前方，挡住了龙也几人的去路。

    雾岛京子生气的站了出来，“你们两个干嘛？想找麻烦吗？”

    出现在面前的又是神乐坂千乐和水树六花。

    神乐坂千乐这时说道：“我是来找坂本同学”

    雾岛京子很惊讶，看向了龙也，龙也一脸的无奈，这两个家伙真是阴魂不散呢！

    “坂本同学，我的话没错吧，我说了你肯定会有桃花劫的”

    “相信我，我还能救你！”

    这时伸出了手掌，一脸认真地说道：“来吧，抓住我的手，让我们一起共渡难关！”

    这么中二的发展让见子三人很疑惑，你们之间究竟发生了什么事情啊？

    龙也直接拍开了她的手掌，面无表情。

    神乐坂千乐楞了一下，接着露出了笑容。

    “我知道你并不相信了，没关系，到明天为止，你还会有一次桃花劫的，到时候你一定会相信我，我们到时候再见了”

    说完带着小跟班水树六花离开了。

    看到两个少女离开，见子三人奇怪的目光看了过来。

    龙也无奈，便把她们的纠缠说了一遍。

    雾岛京子刚开始很生气，这两个家伙又在搞风搞雨了，但后面仔细的想一想，对方说的事情好像都发生了，难道坂本真的遭遇了桃花劫？

    “这是一种说话的技巧”龙也平静的说道，雾岛京子一脸的好奇。

    龙也这时解释道：“他们会给你一个大概的范围，在最近会发生什么事情，这只是一个概率的问题，但架不住你的主观思想，会把偶然变成必然”

    “比如说一年之内你会发生车祸，你笑了笑并没有放在心上，但有一天你真的发生了车祸，你这时候就会想「啊，当时某个人说对了」”

    “但是，这其实是一种无本买卖，一年的时间发生什么事情都有可能，对方只是提了个概率的问题而已，对方只是动动嘴，准不准全部靠命！”

    “这些都是神棍的一些常用术语”

    雾岛京子顿时恍然大悟，龙也这么一解释她便明白了。

    旁边的见子和真白两人早已心知肚明，因为野野寺莉香曾经跟她们解释过这种内容，当时听完之后她们都很吃惊。

    神棍原来是这么养成的！

    “不过，以你的智商”

    龙也看着雾岛京子，摇了摇头，意思不言而喻了。

    见子和真白两人都笑出了声，雾岛京子瞬间爆发了。

    “坂本，你这是在找死！”

