    此时，王神婆正在算账，察觉到丁白进来，她头也没抬：“真巧，我也正想找你。”

    丁白神色紧张：“王神婆，怎么回事？这次怎么失手了？”

    王神婆看了他一眼：“老婆子也不知道，大概是遇到高人了吧。”

    高人？吕信就一纯屌丝，算个锤子高人。

    以往他也时常来王神婆这里托她办事，还从未失手过。这一次，连他自己也想不明白为什么会失败。

    王神婆伸手在抽屉里摸索了一下，摸出一千块钱，想要退给丁白。

    丁白皱眉：“你这是什么意思？”

    王神婆口吻冷淡：“事没办成，我老婆子不收钱，拿回去吧。”

    丁白今晚可不是来问王神婆退钱的，他要王神婆继续想办法解决这件事。

    “王神婆，给我搞一只更厉害的。”

    王神婆努了努嘴：“厉害的不是没有，就怕事情失败，你会被鬼怪反噬。到时候，受伤的，就会是你。”

    丁白忙说：“哎呀，我不怕，又不是第一次干这种事了。”

    王神婆盯着丁白，那双浑浊的眼似乎要把他看穿。

    丁白被看得浑身不舒服：“神婆，你……你干嘛这样看着我？”

    王神婆冷冷问：“你考虑清楚了？”

    丁白毫不犹豫的点头：“当然！无论出什么事，我都自己担着！”

    看到丁白这么爽快，王神婆也不再磨叽。

    “好！再加1000！”

    ……

    吕信喝了一口水，直接开始讲第二个故事。

    “今晚的第二个故事呢，发生在我大学时期。”

    “关于学校嘛，总有一些莫名其妙的传言，不是传言学校建在乱葬岗上，就是建在坟地上。”

    “我的大学，在建成之前，就是一片乱葬岗。”

    金主爸爸：“我们学校建成前也是一片乱葬岗！主播，我们该不会是校友吧？”

    我是你爹：“哪有那么神叨，多半都是以前那些学长学姐传下来的谣言吧。”

    每天都被自己帅晕：“说不定是真的呢？”

    吕信：“我们学校有一个禁地，是一栋老旧的教学楼，那栋楼大概建成有三四十年了吧，入学第一天，我就看见那栋楼前后左右十米范围内都拉上了一圈警戒线。”

    “当时带我们班的辅导员跟我们说，那栋楼是危楼，任何人都不可以靠近。”

    “我当时就纳闷了，既然是危楼，干嘛不拆掉呢？”

    “辅导员说，她也不知道。后来，我在学校论坛看到了有关这栋楼的帖子。”

    “有人说，学校没钱请施工队。有人说，学校以前是乱葬岗，但这栋楼是块风水宝地，用来镇风水的。还有人说，这栋楼闹鬼，拆掉的话，那些鬼都会跑出来害人。”

    “校友们的回复一个比一个奇葩，我随便看了两眼就把帖子划掉了。”

    “报道当天，宿管给我们分了宿舍，我们学校的宿舍都是六人间，但我们班的男生宿舍，都只住五个人。”

    “而且，宿管员都把我们的床位给分好了，我们班的男生宿舍全都空出了六号床位。”

    “我被分到的是五号床，刚好是两床中间的位置，六号床的位置靠窗，比较透光，我就想换到六号床去睡。”

    “就在我刚把行李扔到床上时，我室友王阳走了进来，他跑过来拉住了我，悄悄对我说：‘哎同学，这张床睡不得啊。’”

    “我好奇的问他：‘为什么？’”

    “王阳左看右看，确认宿舍里和宿舍外没有其他人后，神神秘秘的对我说：‘你难道没发现就我们这几间宿舍只住了五个人吗？’”

    “我还是不明白王阳想表达的到底是什么意思。”

    “王阳干脆直接帮我把行李都扔到了五号床：‘哎，你以后就懂了。’”

    “事后，我也没再纠结睡哪张床，我和王阳是最早到宿舍的，我俩做了个简单的自我介绍之后就开始打扫宿舍卫生。”

    “我负责扫地刷厕所，王阳负责拖地刷浴室。”

    “宿舍里摆着六张床，床是那种上床下桌柜的构造，上铺是床，下铺是桌子和柜子。”

    “衣柜下面有道几厘米高的缝隙，我把扫把伸进去仔细清扫了一道，12345号床的柜子下都没什么东西，唯独6号床的柜子下，扫出了一堆杂七杂八的垃圾。”

    “除了一些纸屑灰尘，还有一些长发丝、烟盒和几张烧烬的纸。”

    “我皱了皱眉，嘟囔了一句：‘奇怪，怎么有这么长的头发？’”

    “据我所知，这栋楼一直都是男生宿舍，总不会有男生留这么长的头发吧。”

    “王阳漫不经心的答了一句：‘嗐，说不定是风吹来的呢。’”

    “他说的也有道理。”

    “我刚想把垃圾扫进垃圾桶，无意间发现这些纸屑上写着几个字。”

    “出于好奇，我把这几张被撕碎的纸屑拼在了一起。”

    “我看清了上面写的字：快走啊！”

    “这时，阳台刮来一道风，吹散了那些被烧烬的纸灰，我清楚的看见，这些纸灰下面还夹着几张红红绿绿的碎片。”

    “我拿起这些纸碎看了看，上面印着‘1000000元’的字样，这……这不是冥币吗？”

    “我赶紧扔掉手里的东西，把这堆垃圾全都倒进了垃圾桶里。”

    “晚上，我和王阳一起去食堂吃饭，回来的时候，发现我们宿舍门口站着一个人。”

    “月光把那个人的脸照得惨白惨白的，我们还隐约看见，这个同学的左眼旁，有一块巴掌大的红色胎记。”

    “我和王阳都以为他是我们室友，顺道和他打了个招呼。”

    “王阳是个自来熟，一见到这男生，就走过去和他称兄道弟：‘兄弟，你住我们宿舍啊？我叫王阳，这是我室友吕信。’”

    “那男生呆呆的看着我们，双眼无神，看起来病恹恹的。”

    “见到男生不理他，王阳有点尴尬。”

    “我看男生一直傻愣在我们宿舍门口，以为他没带钥匙：‘同学，你是不是忘记带钥匙了？’”

    “想到这里，我就掏出钥匙准备开门。”

    “男生呆呆愣愣的摇了摇头，指着门上贴着的门牌号问我们：‘这里是405还是404？’”

    “男生的声音听起来很奇怪，沉沉闷闷，甚至还有点阴森，那语气完全没有十八岁男生该有的活力。”

    “王阳对他说：‘我们宿舍是405，404在隔壁。’”

    “王阳随手指了一下隔壁宿舍，发现隔壁宿舍的门牌号是403，然后到我们405，再到406，并没有404宿舍。”

    “王阳不解的挠了挠脑袋：‘奇怪，怎么没有404？’”

    “男生依然站在门口，一动不动。”

    “我和王阳都感觉他有点不太正常，这时，男生又阴阴森森的对我们说了一句：‘404啊，好邪的。’”

