    第十集第九百九十七章

    现在东方夜怀业已住回到他自己的府中养病，平日里皆由他的家人和弟子、仆从照顾，外人难以接近，聂震原本布置好的计划也变得不太容易下手了。

    聂震皱着眉头说道：“老夫不是怕了，而是……而是现在的情况已不比从前，东方夜怀住回到他自己的家中，老夫贸然前去，实在不妥啊，老夫若是动手，更会引人怀疑，实难脱开干系啊。”

    唐寅若有所思，缓缓点了点头。

    聂震说的这些也没错，现在若想除掉东方夜怀，还真不是件容易的事。正在这时，秦合突然开口说道：“殿下，师傅，我有一策，不知当讲不当讲？”

    聂震脸色一沉，转头瞪了秦合一眼。唐寅乐了，挥手说道：“秦先生，你有什么良策，尽管说出来就是！”

    秦合冲着唐寅躬了躬身，随即正色说道：“此事，由师傅出面确实不妥，在下以为，当由大师兄代师傅出面最为合适。”

    “哦？”唐寅挑起眉毛，不解地看着秦合，好奇地问道：“仔细说来！”

    秦合说道：“大师兄和师傅一样，是木系的修灵者，控制灵种的本事早已练至炉火纯青。”在说正题之前，他先把魏彪称赞了一番，而后才说道：“在下以为，大师兄可先去找皇甫长老，与皇甫长老一道去探望东方长老，就算事后东方长老‘病发身亡’，也没人会怀疑到大师兄的头上，只会怀疑是皇甫长老暗中所为。”

    等他把话说完，唐寅抚掌大笑，赞道：“这个主意甚妙，甚妙啊！”

    聂震仔细想想，觉得秦合的主意还真就不错，由魏彪代替自己出面，又随皇甫秀台一同前往，确实是再好不过了，不管过后东方夜怀发生什么意外，自己都可以被摘除在外。

    他点点头，幽幽说道：“这倒也是个办法。”说着话，他又看向魏彪，问道：“彪儿，你意下如何？”

    魏彪急忙欠身说道：“师傅让徒儿去做的事，徒儿一定会去做，只是，如何能让东方长老先服下灵种呢？”

    是啊，如果东方夜怀体内没有灵种，魏彪就算与他近在咫尺也难有作为啊！聂震转头看向唐寅，询问他的意思。

    唐寅一笑，说道：“这事简单，川国的医官现在也都在东方长老的府上，在东方长老的药中做点手脚，对于医官而言并非难事。”

    聂震面露喜色，说道：“那么，此事就这么办吧！”

    唐寅含笑看向魏彪，说道：“魏彪，事关重大，你可要谨慎行事，一旦露出马脚，被人当场抓了个现行，你可知道你当如何？”

    魏彪先是看看唐寅，再瞧瞧师傅聂震，紧着腰板一挺，沉声说道：“倘若真发生这样的事，在下定先自尽，绝不会拖累师傅和风王殿下。”

    唐寅说道：“不愧是聂长老的大弟子，果然有过人之处。”

    他清了清喉咙，收敛笑容，幽幽说道：“此次的行动固然凶险万分，可一旦事成，你也是大功一件，届时不仅聂长老会重赏你，本王也会给你一份大大的赏赐。”

    “小人多谢殿下厚恩！”魏彪拱手施礼。

    唐寅微微点了点，随后目光一偏，又看向秦合，含笑说道：“当然，还有秦先生。”

    “谢殿下！”秦合也急忙深施一礼。

    这次见面，秦合可给唐寅留下深刻的印象，感觉这个人要比他师傅聂震精明得多，这么一个心思敏捷又有城府的人，如果不能收为己用，那最好就是趁早铲除掉。

    等事情都谈完，聂震起身告辞时，唐寅笑呵呵地说道：“本王第一次到神池城，也想多走走逛逛，不知聂长老能否借本王一位向导。”

    “这……”聂震只带了魏彪和秦合，身边再没有其他人，哪里有向导借给唐寅啊？他沉吟片刻，拱手说道：“殿下，老夫回府之后，立刻派位弟子过来……”

    他话音未落，秦合毛遂自荐道：“师傅，就让徒儿留下暂做风王殿下的向导吧！”

    没等聂震接话，唐寅哈哈大笑道：“有秦先生陪本王那是再好不过的了。”

    聂震本不愿意留下秦合，但听唐寅已这么说，他又不好开口拒绝，只能应道：“好吧！合儿，你暂且留下，切记，在风王殿下身边可要知分寸、懂进退！”

    说话时，他还深深看了秦合一眼。

    秦合忙说道：“师傅放心，徒儿断然不会在殿下面前失礼。”

    “恩！”聂震应了一声，又向唐寅拱了拱手，这才带着魏彪离去。

    等聂震走后，秦合向唐寅微微一笑，问道：“不知殿下要去城内哪里游逛？”

    唐寅安坐于铺垫下，没有任何起身的意思，老神在在地说道：“现在神池城内兵荒马乱，人心惶惶，实在不是个游逛之所。”

    秦合不解地问道：“那殿下……”

    “本王留下你，是想请教你几个问题。”说着话，他摆手道：“秦先生请坐吧！”

    秦合落座后，疑问道：“殿下想问在下什么？”

    唐寅一笑，状似随意地问道：“你说说看，令师这次有几成把握能坐上神池圣王的宝座？”

    秦合心思急转，慢悠悠地说道：“那要看殿下是不是真心诚意的想帮家师了。”

    “哦？”唐寅扬起眉毛，笑呵呵道：“本王的帮忙，有那么重要吗？”

    “当然。”秦合正色说道：“如果殿下不肯帮忙，只是敷衍家师，那么家师连一成把握都没有，反之，家师则有八成以上的把握。”

    “哈哈——”唐寅听闻仰面大笑起来，秦合的回答听起来似乎很认真，但却是把一顶大高帽戴在了唐寅的头上，让他怎么听怎么觉得舒心。

    他脸上的笑意久久没有散去，说道：“想不到在秦先生眼中，本王这个外人竟然能左右神池圣王的人选。”

    “正是。”秦合直言不讳地说道：“家师要坐到圣王之位，必须得先除掉两个人，一是东方夜怀，一是皇甫秀台，若无殿下相助，只靠师傅一人，根本没有成功的可能。”

    唐寅脸上的笑容消失，直勾勾地看着秦合，久久未语。

    他好大的胆子啊，神池的人都以为自己与皇甫秀台私交甚厚，不敢在自己面前说皇甫秀台半个不字，他倒好，竟然当着自己的面说要除掉皇甫秀台。

    “皇甫逃离神池时，唯一肯收留他的只有本王，期间，皇甫也帮过本王不少的忙，就拿本王出访川国来说，若无皇甫，本王恐怕就回不来了，秦先生以为本王会为了帮助令师而加害皇甫吗？”

    秦合直言不讳地说道：“就算殿下不打算帮家师，也绝不会留下皇甫长老。”

    这句话算是说进了唐寅的心坎里。他心头一惊，此人好敏锐的洞察啊！他故意沉下脸，冷声问道：“此话怎讲？”

    “殿下与皇甫长老的积怨太深，就算殿下不在乎，皇甫长老也断不会遗忘，只不过现在因为殿下和皇甫长老有共同的敌人，所以才联手一处，但以后呢？现在共同的敌人已死，可以说殿下和皇甫长老之间再无情谊可言，日后，皇甫长老必定会对殿下展开报复，今日若不除掉此人，以后，势必会后患无穷。”

    唐寅在心里连连点头，秦合说得太对了，只是表面上他依然不动声色，慢悠悠地说道：“秦先生分析的很好嘛，有前因也有后果，合情合理。你在神池只做一长老弟子实在是屈才了，这样吧，秦先生到我风国来，本王必以上宾之礼待之！”

    当唐寅特意留下自己的时候，秦合便猜到他有收拢自己之意，当然，他肯主动留下，自然也是有投奔之心，因为他已意识到师傅聂震也非风王最称心的圣王人选，以后恐怕早晚会受其害。他若想活命，就得给自己留条退路，而改投唐寅正是最好的出路。

    有什么样的师傅，便会有什么样的徒弟。聂震反复无常，秦合则是青出于蓝。

    只是他并没有马上接受唐寅的邀请，反而故作惊讶之色，说道：“这……这太突然了，还请殿下多给小人些时间考虑考虑。”

    唐寅眯缝着眼睛，悠悠说道：“秦先生是聪明人，跟在谁的身边最有前途，你应该很清楚才是，其余的话，就不必本王再多说了吧？”

    秦合垂头，沉默未语。

    唐寅一笑，也未在催促他。

    如果秦合只是想在自己面前端个架子，那倒没什么，如果他自视甚高，以为自己非收服他不可，那他可就大错特错了，自己身边人才济济，多他一个不多，少他一个也不少。

    他话锋一转，问道：“如果真如你所说，本王要除掉皇甫秀台，当以何种方式最为稳妥？”

    秦合身子一震，忙说道：“回禀殿下，小人以为，殿下可设宴，杀之！”

    “皇甫秀台的灵武可非比寻常啊！”

    “殿下可于酒中做手脚。”

    “金宣乃丹药高人，再精妙的手脚只怕也瞒不住她的眼睛。”

    “所以，殿下只邀皇甫长老一人即可。”

    唐寅说一句，秦合接一句，对答如流。精彩尽在【着笔中文网】记住我们的网址：.

    浏览阅读地址：

    

