    嗨呀，我又回来啦！

    之前在忙着高考，现在只剩明天的英语口试了（新高考），当然，明天更不更新看情况（哼哼）。

    今天只是表明这本书是不会鸽的，放假了就有时间了（不确定，可能会去打工），应该就有时间码字了。

    这本书写到现在，确实很乱，所以我想着开新坑……啊不，新书。

    这本呢，本就是一个自嗨之作，当然，有很多内容我也做了取舍，不过好像效果还是不行，比如蜥蜴杰克的死，我铺垫还不够，灰雾和迷雾山同理。

    所以后续剧情我将进入完全自嗨的境地，不会再听取读者的建议（特指影响剧情的，关于一些点子我还是可以接纳的）。

    所以，我不太希望你们为我的自嗨买单，若真想支持俺，等我新书出了去帮帮忙吧，求求了。

    新人作家确实不好混，特别是现在互联网时代，写网文的实在太多了，太卷了，所以我恳请各位看官之后能支持支持我新作。

    暑假来了，这本书这个月的全勤拿不到了，下个月试试拿下全勤，就是不知道断更这么多天了新书前三月的一千五全勤是否还有效。

    但普通的六百也不少了，毕竟俺只是个学生，上大学买电脑这些又是一笔支出，所以下个月各位应该就能看到一个勤奋的我了。

    这个月……

    先放松吧！

    嗨嗨。

    就这样，告辞。

    （有玩原神的吗？我现在好无聊……嗯，女留uid，男自强！）

    

