    第147章 妖族真身   

    “不可能的，我说过我不会成为他的妻子！”

    

    向欣雨倔强的看着熊三，美丽的大眼睛里全是坚决。

    

    “九妹，那我就得罪了，你知道，我不可能违背大哥的命令！   

    你既然不同意，那我就只好强行带你回去了！   

    如果你再反抗，我只能先打伤你，回到族里，再用圣水治疗！”

    

    要是向欣雨再不听话，他决定，先打断向欣雨的四肢。

    

    就在此时，突然，他发现一颗石子快速朝他砸来。

    

    以他的实力，想要避开，居然没有做到，这颗石子砸在他的头上。

    

    他感觉头皮一麻，脑袋上迅速的肿了起来。

    

    “谁？”

    

    他脸色微变，看向旁边的屋顶。

    

    只见一个年轻人正半蹲在屋梁上，看着他。

    

    “人类，你在找死吗？”

    

    熊三愤怒的等着眼前这个家伙，一个小小的人类居然敢挑衅自己。

    

    “大块头，别这么生气，我只是觉得，你这么大一个人，怎么就知道欺负人家一个女孩子呢？”

    

    徐来淡淡的说道。

    

    刚才他察觉到一股妖气，这才猛然停了下来，然后就看到这个大块头追上了向欣雨。

    

    见向欣雨好像跟这个大家伙认识，他没有贸然出来，只是在一旁看戏。

    

    现在这个大块头似乎打算下重手了，他就不得不出来了。

    

    向欣雨虽然是一个狐狸精，但是他还是从向欣雨身上得到了一缕黄级功德之气，所以能帮一下他就帮一下。

    

    再者，对于这种强娶强卖的，他也天生反感。

    

    所以就用石子丢了一下熊三。

    

    “哼！这是我们之间的事情，还轮不到你这个人类来撒野！”

    

    熊三冷冷的扫一眼徐来。

    

    见徐来居然只有炼气中期的气息，脸上多了几分不屑。

    

    “不好意思，我们人类有一句话，路边不平一声吼，你再不走，我可就要吼了哦。”

    

    熊三怒笑一声：“你要是找死，我就成全你，你熊爷爷听说人类味道鲜美，今天正好尝尝！”

    

    说完他立即动手了，庞大的身体居然一跃就上了房梁，一拳打来！   

    他的拳劲凶猛，手臂上青筋暴起，就像一头冲撞过来的蛮熊。

    

    “不错，有点意思。”

    

    徐来抬手跟他对了一拳！   

    轰！   

    徐来当即落在地上，挡在向欣雨前面。

    

    熊三也重新回落在地，诧异的看了一眼徐来。

    

    他没想到这个人类居然能够挡住自己一拳。

    

    那一拳虽然没用全力，但也非常恐怖，根本不是一般人类挡得住的。

    

    更别说徐来这种还只有炼气期的小子。

    

    “小子，我看你挡得住我几拳，今天你熊爷爷就把你打爆！”

    

    熊三低吼一声，浑身冒起淡淡的雾气，猛然一拳轰杀过来！   

    轰！   

    徐来抬拳一挡，熊三顺势变换，小臂猛地一撞，撞向他的胳膊。

    

    两人瞬间贴身交手数十下，闷哼声不断传来。

    

    片刻后，熊三觉得自己找到了机会，一拳砸在徐来的胸膛上！   

    这一拳，他用了全身之力，就是钢铁都能打碎！   

    向欣雨惊呼，大声道：“徐来，小心！”

    

    可是已经晚了，徐来被一拳打中，整个人都被咋倒在地，在地上砸出一个大坑来！   

    “哈哈哈！人类，看你还敢不敢再跟你熊爷爷作对了！”

    

    他有绝对的信心，这一拳之后，这人类脆皮小子不可能爬的起来。

    

    可很快，他就发现自己被打脸了。

    

    徐来缓缓站了起来。

    

    而且，他不仅站了起来，整个人看起来毫发无损。

    

    那一拳能够崩碎钢铁炮弹的一拳，居然没有在他胸膛上留下任何伤口。

    

    哪怕胸口上的衣服都被打爆，露出一个大洞，但徐来的身体就是毫发无伤！   

    “小子，你这……不可能！”

    

    那一拳，就是他自己，接下来也要受伤，更别说人类这种孱弱的身体了。

    

    看到徐来没事，向欣雨激动不已，美眸中泪光盈盈，直直的看着徐来。

    

    “没什么不可能的，只是你不知道罢了。”

    

    徐来刚才故意承受熊三的一拳，就想看看金身术的效果。

    

    从现在的情况来看，金身术还在他的预料之上！   

    刚刚入门，居然就生生抗住了熊三的一拳。

    

    熊三是超凡境的强者，而且还是妖族，徐来估计熊三还是力量型的熊妖。

    

    能够承受这家伙的一拳，可见金身术的强大。

    

    恐怕就是一般的枪支，也难以对自己造成什么伤害了吧。

    

    也只有那些重型枪支或者炮弹，能够伤到拥有金身术的自己。

    

    “我不信！小子，再来！”

    

    以力量著称的熊三，见到自己全力一拳，居然造不成伤害，心里难以接受。

    

    “那好，我接你一拳，你也接我一拳！”

    

    徐来身形一晃，来到熊三面前，抬手砸了过去！   

    轰！   

    熊三还没来得及反应，就感觉到一股恐怖得力量从肚子上传遍全身！   

    “啊！”

    

    他发出一声惨叫，整个人当场飞了出去，重重砸在柱子上！   

    柱子不知道为什么，要让自己承受不能承受的力量，咔嚓一声，就从中间断成两节。

    

    “吼！”

    

    落地之后，熊三咆哮一声，整个身体发生变化。

    

    全身肌肉外凸，更有一层厚密的黑毛生长出来，他的头颅迅速变大，化作一个巨大的熊头！   

    果然，这家伙就是一头黑熊成精！   

    眼看着熊三，变成一头庞大的黑熊！   

    不过这头黑熊，要比何晴晴收为蛊兽的黑熊稍微小一点。

    

    但是气息更强了。

    

    因为这是实打实的超凡境妖兽！   

    “该死的人类，我要打死你！”

    

    黑熊口吐人言，愤怒的瞪着徐来，一双熊眼血红，不用看，也知道这家伙气极了。

    

    “让我看看，你有没有这个本事吧！”

    

    徐来让向欣雨向后靠，自己跟黑熊相对而立！   

    轰轰！   

    黑熊的熊掌在地上拍了拍，将地面砸出两个大洞，然后快速的奔行过来！   

    徐来也没迟疑，迅速上前，他想要跟黑熊硬拼一下，看看自己的实力在哪里！   

    黑熊抬起熊掌，徐来也举起拳头！   

    轰隆！   

    一股巨力宣泄而出！   

    徐来身形微微后退，双脚在地上拉出一道深深地划痕。

    

    熊三庞大的身体却是又飞了出去，将之前的那根柱子彻底撞碎。

    

    同时还有鲜血从他嘴里喷出，洒落在地！   

    

    

