    齐渊和沙这边结束战斗后不久，夏知乔和莫笙也在三分钟内结束了战斗，两人带着恐兽头颅狼狈逃窜。

    虽然恐兽洞穴在战斗爆发的第一时间，就派出了支援的恐兽，可由于战斗的距离较远，战斗又结束得很快，追袭的恐兽最终也没有追上四人。

    四人一口气逃窜上百公里, 等到恐兽放弃追袭后，四人在聚集到一起。

    阴影豹嘴里叼着恐兽头颅，身上驮着重伤的莫笙，黝黑的皮毛已经被莫笙的鲜血淋湿。

    夏知乔身上虽然没有看到明显的伤势，但从她略显苍白的脸色就能看出，这一战并不轻松。

    “伤势怎么样？”齐渊语气急促的问道。

    “恐兽的支援太快了，如果不是阴影豹背着我，差点就被追上了！”莫笙喘息着说道。

    “拿下了就好。”齐渊安慰道。

    莫笙苦笑一声。

    “这头恐兽实力太强，如果不是夏知乔和阴影豹实力强大, 单独遭遇这头恐兽，我恐怕逃都逃不掉。”

    齐渊有些意外，夏知乔一人就能拿下一头恐兽，莫笙也实力不弱，两人配合一起，三分钟拿下一头恐兽应该并不困难才对。

    夏知乔看了一眼重伤的莫笙，说道：

    “这头恐兽比寻常七阶更加强大，已经很逼近八阶，最后如果不是莫笙强行以伤换伤，我们可能拿不下它！”

    齐渊点了点头。

    “是我的失误，我原本以为七阶恐兽实力都相去无几，没想到竟然挑中了一头逼近八阶的恐兽。”

    “这不怪你，是我太弱了。”莫笙说道。

    “如果我的实力能够更强一点，今天也就不会这么危险了。”

    夏知乔抿了抿嘴，正要说话，莫笙摆了摆手, 制止了她。

    “这点伤也不算什么，我还能撑到献祭，夏知乔将最后击杀的机会让给了我，等我完成这次献祭后，下次狩猎应该会更轻松。”

    齐渊检查了一下莫笙的伤势，发现不会危及生命后，悄然松了口气。

    “你们先回血祸村，我去一趟亡语村，如果顺利，天黑前会回去和你们汇合。”

    莫笙点了点头，从师凡的事件中，他就知道齐渊得到了村长的特殊对待，今天恐怕也是想去亡语村献祭，顺便打探一下消息。

    “快去快回，小心其他人！”莫笙说道。

    齐渊点了点头，对夏知乔和沙说道：“莫笙的安全就拜托你们了。”

    “你放心。”夏知乔说道。

    齐渊提着恐兽头颅快速远去，夏知乔和杀则带着莫笙赶往血祸村。

    虽然齐渊只是独行一人，但几人丝毫不担心他的安全问题，从恐兽洞穴的几次提前预警, 他们就知道, 除非齐渊自己找死, 否则想要偷袭他根本不可能。

    三人回到血祸村时天色尚早，秦岭和俞书都没有回来，阿莱西亚和戈德曼也没有出现，三人反倒是最先返回之人。

    夏知乔看了一眼毫发无损的沙，问道：“你们击杀那头七阶恐兽，花了多长时间？”

    沙虽然已经晋级八阶，但毕竟只是初入，就算能够击杀一头七阶恐兽，应该也不可能碾压，可汇合之时，两人身上不但没有任何伤痕，而且明显更早到达预定的汇合点。

    这些细节让下夏知乔有些好奇，两人到底怎么做到的。

    沙回忆了一下，说道：

    “应该还不到半分钟！”

    莫笙和夏知乔都愣了一下。

    “这么快！”

    沙点了点头，将战斗的过程详细的讲述了一遍。

    听完之后，夏知乔陷入了久久的沉默，她清楚的记得，一个月前，齐渊还只是一个六阶，可现在，齐渊实力强横到她都有些难以理解。

    哪怕是她自己，恐怕都无法做到一击重创一头七阶恐兽。

    夏知乔看了莫笙一眼。

    “你不是说，齐渊的七阶能力是格斗域？”

    莫笙苦笑一声。

    “齐渊七阶能力应该是格斗域，类似于强化版的攻防大师，说实话，我从来没见过，哪个新晋的七阶，能够有他那么强悍的体魄，七阶的第一战就用硬碰硬的方式，硬生生耗死了一头金刚猿！”

    “那头金刚猿的正面战斗力，就算比不过恐兽，也该也相去不远在，至少当时的我，没有任何把握将它拿下。”

    夏知乔忍不住摇了摇头。

    “也就是说，齐渊刚刚跨入七阶，不但能够用格斗域能力打死一头七阶金刚猿，同时也能用元素域能力击杀恐兽，而且他还有着比沙更强的感知，这如果说给其他人听，恐怕会以为我们疯了。”

    “如果不是亲眼所见，我也以为我疯了！”莫笙说道。

    “我有种感觉，等到齐渊从亡语村回来，他的实力恐怕会更加强大！”

    正在说话间，一直匍匐在地的阴影豹忽然从喉咙深处发出一声低吼。

    夏知乔转头看向村外，只看到阿莱西亚和戈德曼互相搀扶着，从外面走来。

    在戈德曼的手中，还提着两个绞在一起的畸形头颅。

    他们竟然真的活着从地渊回来了，还带回来了祭品！

    两人摇摇晃晃的走了过来，戈德曼将手中的祭品仍在地上，然后从屋内搬出一把椅子，给阿莱西亚坐下。

    “为了这个东西，我们差点就死在地渊了。”阿莱西亚苦笑着说道。

    沙死死的盯着地上的头颅。

    头颅血肉模糊，虽然有着两张面孔，但颈部却连接在了一起，苍白的皮肤给人一种病态的感觉，但更重要的是，这两颗头颅根本不像是来自于野兽，而像是来自于人类。

    无论是性状，还是五官，虽然有些畸形，但隐约还是能够看出人类的模样。

    “这两颗头颅有些奇怪，我感觉它们有点像人类的头颅！”

    “确实很像。”阿莱西亚说道。

    “地渊之中的那些怪物，我怀疑他们被污染的人类，他们虽然像壁虎一样，可以在陡峭的岩壁上快速奔跑，但他们的外形确实和人类有些相似，不过在地渊之中，我们没有见到一个正常的人类，他们全都是畸形，就像是一堆破烂的尸体，被随意拼接在一起。

    阿莱西亚看了一眼地上的怪物。

    “就像地上这两颗头颅，它们实际上来自于一个怪物，也不知道可以充当几个祭品，在地渊之中，我还见过一个怪物，它身上长了四颗人类的头颅，脖子上一颗，前胸两颗，后背一颗，它们虽然外形怪异，但实力一点也不弱，我们也是花了很大的力气，才击杀了这个地渊怪物！”

