    比比东在意识到刚才的对话有可能被人听到之后，顿时就抓狂了，想她身为教皇一世英明，可不能毁在这里。不管是谁，只要是听到了不该听的东西都死定了。

    虽然只是治愈了身上的外伤，并没有恢复全部实力，但比比东愤怒之下权力动手造成的破坏也是非常可怕的。

    地面直接裂开, 蓝诺用来撑着那些钢板的钢管全部垮塌，稀里哗啦的掉了一地。也好，在他们下面就是昊天宗弟子挖出来的洞穴。

    从天而降的巨石被卡在那坚硬的木桩上，这些是用来支撑洞穴保证不会垮塌的。

    正在努力挖掘，朝着比比东那个精神力的源头而去的昊天宗弟子，一脸懵逼的看着自己的隧道上方破了一个大洞。

    说好的, 被大山压在下面的教皇会虚弱无比的呢？说好的随便一个魂, 帝都能解决问题的呢？这怎么被压在山下之后还这么生猛？莫不是教皇的武魂不是蜘蛛，而是泰坦巨猿？

    比比东身上的衣服虽然狼狈, 但却翘脸含煞，摆脱沙雕气息影响的教皇还是非常有压迫力的。

    昊天宗在这里挖洞的弟子都不是修为特别高的，里面最强的也只是一个魂斗罗而已，蓝诺再掉进去的时候就意识到不妙，赶紧掏出来一个面具，扣在自己的脸上。

    比比东撇了他一眼，没有在意这种小动作，蓝诺墙头草的画风，她已经习惯了，这次决策失误，被埋在山谷底下，蓝诺能选择救她出来，而不是落井下石，已经让她满足了，要知道身为教皇身上肯定是有几块珍贵的魂骨的，特别是这还是一位拥有万年魂环的教皇, 身上几乎必然有10万年魂骨。

    蓝诺没有趁着这个机会下黑手杀人夺宝，就已经算是人品爆发了, 指望着这位成为武魂殿的铁杆盟友，这比指望蓝诺不逗比了还不靠谱。

    蓝诺躲在教皇的身后，并没有感受到强大的压迫感，但是那些挖洞过来的昊天宗弟子就没有那么幸运了，直面世界上最强的几个人之一，那体验绝对不会美妙。

    毕竟不是每个人都像蓝诺那么能找事儿，天下第一高手的兽神，说炸成残废，就炸成残废。

    “你们是一个一个来还是一起上？”比比东眼下这意思是没打算放一个人走。

    蓝诺从女帝一样的教皇身后鬼鬼祟祟的探出脑袋，脸上九筒的面具，实在有点破坏气氛。

    “我的建议是不要打，如果是我派人挖洞过来救人的话，肯定已经做好了万全的准备。您万金之体，被压在山下，您觉得武魂店的高手们还有心情去追杀那些前来劫发场的小肖吗？

    那些高手现在必然已经来到了洞穴的出口，为保万无一失，恐怕现在正在往咱们这边赶来，把这些人干掉的话，咱们就要直面至少四位封号斗罗，您老人家虽然厉害，但现在的状态恐怕打不赢吧！”蓝诺的话，让比比东挑了挑眉：“你什么意思？留着他们有什么用？”

    “那自然是……（读者听不见的大声密谋）”

    比比东看着蓝诺，盯着看了半天，这才憋出一句话来：“我觉得你比我更适合罗刹神的传承。”

    这特么都是什么混乱邪恶阵营的主义啊！

    “这个时候听到我们计划的人，就都得配合了！放心，我有办法让他们乖乖听话的。”蓝诺说着，手中已经出现了五彩斑斓的魅惑菇：“来！杰哥教你们登dua狼啊！”

    面对比比东，这些修为最高也不到封号斗罗的家伙，全部都被打翻在地，按着塞进了魅惑菇，吃下这些东西，虽然很难实现永久控制，毕竟时间不够，不可能像抓幽冥灵猫封号斗罗的时候，给人家灌一下数量庞大的魅惑菇，但短时间内让这些人言听计从已经足够了。

    “行了！现在你只需要继续装死就行了，我来我就装作是唐昊！这些人只要听咱们的，一会儿出去的时候就能混入其中，我的本体很快就能根据我看到的地形，找到我们所在的位置。

    唯一的问题就是，武魂殿，其余的长老，要怎么才能听我的话，跟我来指定地点。”

    比比东闻言，思考片刻道：“武魂殿内部有些暗语，你可以告诉金鳄斗罗，即便你们两个之间曾经有些过节，相比金鳄斗罗也会以大局为重的。”

    蓝诺闻言点点头：“这样的话就没问题了！还在这儿站着干什么呀？快去，束手就擒呢！”

    比比东瞪大了眼睛：“什么意思？这些人不是已经被你控制住了吗？”

    “对啊！他们的确已经被我控制住了，可是你仔细想想，如果你是昊天宗的人，好不容易抓到了教皇，难道会好吃好喝的供起来吗？

    肯定是五花大绑，严密看守，谨防煮熟的鸭子飞了啊！来人呐！给教皇大人绑个性感的姿势！嗯……算了！我自己来！”

    比比东：“……”

    “我杀了你啊！”比比东正要发作，就被蓝诺按住双手，反扭到身后，一边从昊天宗弟子的手中接过绳子，一边劝说：“陛下！大局为重呐！只能先委屈您一下了！成大事者不拘小节嘛！”

    比比东被蓝诺抓住双手，本来想反抗的，但不知道为什么，脸上一红，任由蓝诺把绳子缠在手腕上，也只是象征性的挣扎了两下。

    等蓝诺拽着绳子，在她胸前绕了两圈，她才感觉有哪不对：“你为什么这么熟练！而且你在干什么啊！诶？为什么要绑那里！你等等！你这是什么绑法啊！”

    比比东脸红的几乎烧起来了，阅片无数的蓝某人表示，自己对SM绝对是专业的，该突出的地方，绝对是要突出的！

    片刻后……

    “混蛋！变态！色禽狂！”比比东扭动着婀娜的身段怒斥某人的无耻行径。

    昊天宗众弟子纷纷转过头去，不少人都拿出纸来，堵在自己的鼻孔上，以防失血过多。

    不得不说，能被选为武魂殿的圣女，比比东在身材方面，着实是足够反派，足够邪恶，即便是被魅惑菇控制，昊天宗的弟子们依旧被眼前的画面震慑的鼻血长流。

    蓝诺拍了拍手，看着娇羞无限的《战败の女教皇》，对自己的杰作非常满意。

    “搞定！嘿嘿嘿！教皇陛下，你猜我用的绳子是什么做的？是天蚕丝哦！就算您的武魂是泰坦巨猿，也没可能挣脱的。”

    谷蓺

    本来一脸娇羞的教皇，听到这话，突然感觉有哪不对劲：“什……什么意思？”

    “就是说……你上当了！你不会真的以为，有什么蘑菇是吃了之后就可以控制住人了吧？堂堂教皇不会这么天真吧？不会吧！不会吧！不会吧！

    我说要给您绑起来，您就这么听话？这智商还真是堪忧啊！

    啧啧！没想到竟然还能从陛下您的嘴里套出武魂殿的暗号。这可真是意外之喜了！哈哈哈哈！我的本体现在已经找到了金鳄斗罗，告诉他今天的一切都是昊天宗与七宝琉璃宗共同密谋的！

    算算时间的话，现在金鳄斗罗恐怕已经带着武魂殿的全部高手，去七宝琉璃宗抢人去了吧！哎呀呀！堂堂教皇竟然这么好骗！真是让人失望啊！”蓝诺说话的同时，昊天宗的弟子们也同样露出了嘲讽的笑容。

    比比东脸上的表情瞬间凝固，眼神中的情绪从羞涩，变成愕然，又变成无助，最终变得黯然而绝望，出奇的，她没有暴起攻击蓝诺，只是默默地靠着墙角蹲下，感受着身上无法挣脱的束缚，把脸颊藏在长发之间。

    蓝诺：“……”

    “小的们！把教皇陛下给老子抓上山去，当压寨夫人！”蓝诺露出大反派一样的表情，一边指挥剩下的人把唐啸挖出来，一边让人押着比比东，朝着洞穴出口的方向去。

    没走多远，一行人就碰到了狼狈的昊天宗长老们，四位长老中三位还算比较好的，只有四长老鼻青脸肿，被揍的不轻，直到现在还用埋怨的目光瞪着二长老。

    “怎么样，宗主伤的重吗？”二长老装作没有看到埋怨的眼神，急急忙忙的询问负责挖动的弟子。

    “宗主受伤很重，但暂时没有生命危险，教皇已经被天蚕丝绑的结实，跑不了的，我们快撤吧。”

    二长老闻言，点点头：“唐昊那家伙呢？死了没有？”

    “唐昊前辈安然无恙，不过正在昏迷之中。”

    “好！该完成的都已经做完了，我们走吧！武魂殿的人要不了多久就能发现我们的密道！再不走就来不及了。”

    说完，二长老还看了看被绑成奇怪姿势，却双目无神的比比东，确认的确没有可能挣脱之后，这才勾着腰，捂着鼻子转身离开，不得不说，魂师在某些方面的能力的确是老当益壮，即便是白胡子长老，有些时候也不得不起腰来，演示某些生理反应，实在是某人的绳技太过下流！

    比比东看着昊天宗的长老和弟子相谈甚欢，眼神始终没有离开担架上伪装成唐昊的蓝诺，只是无神的双眼中，痛苦正一点点的转为怨毒。

    就在洞口的光线出现，晃的她睁不开眼的时候，天空中昼然有一架涂装火红的机甲从天而降。直接将洞穴砸塌，落在了一行人的身后，堵住了退路，机甲头部的驾驶舱敞开，露出一张黑猫警长的面具。

    “嘿！我的教皇陛下，几分钟不见，怎么这么拉了？”蓝诺戏谑的声音响起，机甲的大手在众人愕然的目光中，一把捞起比比东，腾空而起。

    与此同时，一道道强悍的气息在洞口附近绽放，金鳄斗罗带领武魂殿的诸多高手，从天而降，从四面八方将昊天宗高手们围了个水泄不通。

    比比东的表情愕然，一时间想不明白究竟发生了什么，看向蓝诺，又看着突然出现的武魂殿高手，怀疑自己是不是在做梦。

    “你……你不是说，你把武魂殿的高手骗去攻打七宝琉璃宗了吗？”比比东咬着嘴唇。

    “对啊！我是这么说的呀！我说什么你就信什么啊？我说我是天天吃屎，才修炼的这么强的，你也跟着我一起吃吗？

    当然是骗你的啊！谁知道你的演技能不能骗过昊天宗的长老，我只需要演一个植物人，在那一躺就行了，你万一表演的露馅了，那咱俩在地洞里就已经凉了呀！

    所以说，为了让你的表现更真实一点，我就稍微忽悠了一下，谁知道你就上当了呀？”蓝诺乐呵呵的阐述着自己的精妙计划，实际上只是某人恶趣味，想要吓唬一下怀里的女教皇。

    “混蛋！混蛋！混蛋！”比比东狠狠地用脑袋撞在蓝诺的面具上，额头都撞破留下一条血线。

    “嘶！你来真的啊！”蓝诺捂着额头，疼的直吸气：“我哪知道你那么好骗啊！好歹是教皇啊！之前每次都是智商在线的，怎么今天突然这么降至？

    不会是恋爱了吧！我听说恋爱的男女都会降智的，真是太可怕了，啧啧，不知道是那个倒霉蛋跟你一起遭遇了降智打击，真可怜！”

    比比东瞪着蓝诺，咬牙切齿：“笨蛋！笨蛋！笨蛋！你才是被降智的那个吧！蠢死你得了！”

    战败的女教皇被绳索紧紧束缚，偏过视线，娇羞的丢出几乎是直球的对白。

    蓝诺与比比东四目相对，凝视良久，蓝诺才终于开口：“教皇陛下，你愿意……”

    比比东下意识开口：“我愿……”

    “愿意付给我双倍的报酬吗？”

    比比东：“……”

    “我就知道！你这混蛋！”在片刻的咬牙切齿后，她却是摇了摇头：“我都分不清你是真的这么不正经，还是太会装糊涂了！算了，你想要什么，自己随便挑吧！菊斗罗和鬼斗罗二位长老已经和我不是一条心了，你带走就带走吧！唐昊就在你去过的那间密室，你随时可以把人带走，武魂殿的宝库……”

    蓝诺抱着比比东，降落在地，听着女教皇的承诺，摸了摸鼻子：“小孩子才做选择题！我全都要！肘！跟我上山！”

    比比东的许诺骤然停下，看向蓝诺，他的脸上依旧是那不正经的表情，让她分辨不清，这是不是他又一次搞怪。

    “走呀！还愣着干嘛？带我去挑报C……咳咳，挑嫁妆去啊！”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

