    莉子最近回家总能是感觉很奇怪，就好像屋子里住了别人，她能听到一些古怪的声音，可是别人却听不到。

    声音是现实中的，别人是幻觉里的，幻觉里的人怎么能听到现实的声音？

    莉子是幻觉和现实的媒介，自然可以听到，其实这些声音就是她的家人正常的生活造成的。

    这些家人被杜兰复活之后，还以为莉子在学校宿舍里，根本不知道女儿现在是行尸走肉昼伏夜出，和幽灵一样。

    莉子则是陷入幻境，一直以为自己刚刚知道毕业作品的命题，还在一遍一遍地重复地画毕业作品，其实其他学生都快完成了，都快评分了，然而莉子却什么都没完成，因为她的记忆一直停留在死前。

    唯一进步改变的，就是她对孤门的感情，哪怕死了，她对孤门的喜爱也没有改变，反而越来越深。因为孤门总是和她聊心事，说掏心窝子的话，让她很感动。

    最近家里的古怪事情让她很害怕，她希望找孤门帮忙，可惜孤门的工作性质太特殊了，放假的机会太少。

    其实孤门动不动就去出‘外勤’，穿着夜袭队的制服乱跑，根本没有把夜袭队的规章制度当回事。

    队长对孤门也是放任不管，反而是副队长几次三番批评了孤门，可惜孤门根本不改。也是够了，他就是属于那种自己觉得正确的事情必须就要去做，不管别人说什么的性格，老实说这种性格并不讨喜。

    所以孤门接到电话之后，还是去出‘外勤’了，毕竟女朋友只有一个，工作可以换。

    孤门听完女友的描述，觉得女友就是太劳累了，不可能有鬼的，所以他用温暖的笑容和加油的语气鼓励女朋友：“不会有事的。”

    “那你陪我回家好不好？”

    如果是别的男人听完一定会迫不及待的，毕竟是怎么漂亮的女朋友邀请自己回家，最好是家里没人，那还不发生点什么？

    不过孤门却犹豫了，显然他是认真地在谈恋爱，见家长这种大事情他得认真对待，怎么也得准备准备。不过看着女友期待的目光，孤门还是豁出去了：“我送你回去。”

    孤门开车送莉子回家，可只是到楼下，他的通讯器就响了，异生兽这种单身狗受不了这种刺激，所以要破坏孤门和莉子的约会。

    莉子很懂事，让孤门先走，虽然她很担心家里的情况，不过她还是要勇敢面对：“工作重要，你先回去吧，不能让同事久等。”

    孤门也知道自己的工作不能马虎，因为他如果懈怠，就可能有人死掉：“你先上去，我再走。”孤门表示要看着莉子上楼，他才能安心离开。

    莉子点头，很快就消失在了楼道里。

    孤门这才准备离开。

    嘣，但就在孤门要开车离开的时候，后车门却被打开了，然后车子一阵摇晃，有人坐了上来。

    “你是斋田女儿的男朋友吧，挺帅的，什么学历，什么工作，工资多少，家里几口人？”杜兰一连串地发问，让孤门有种回家过年的感觉：“你是？”也就是他脾气好，不然陌生人上自己的车，车主肯定发火。

    “我是斋田家的邻居，我叫杜兰，你怎么不上去，是不是害羞？”杜兰八卦得很，十足地演绎了一个讨人嫌的邻居：“其实不用害羞，他们家人都挺好了，就是最近一段时间他们像撞邪了一样，大晚上总是听到奇怪的声音，你说他们一家也是奇怪，前段时间还玩失踪，最近才回来，真是古怪。”

    “失踪？”孤门本来急着离开，可是听到这个新闻倒是决定多聊聊。可惜通讯器不允许他耽误时间。

    “孤门，快到现场来。”副队长气啊，孤门怎么就不懂得他们的责任呢？他们可是夜袭队，要对付的是吃人的怪兽，怎么能开小差？

    “不介意捎我一程吧，我去前面不远处的出租车公司，我们一边走一边聊。”

    孤门一听觉得对，在路上聊就不会浪费时间了：“好吧。”

    杜兰还在问孤门的工资：“你工作很忙吧，工资是不是很高，是不是终身雇佣制度？一个月能拿多少钱？买房了没有？车贷还了多少？”

    孤门就没有见过这么自来熟的人，夜袭队的工资不高，根本不够他买房的，不过有员工宿舍，肯定是铁饭碗，可是这种事情不能对外透露：“我是救援队的，没什么特别的。还是说说莉子家的怪事吧。”

    “也就是古怪的声音，而且斋田先生还跟我说明明莉子住在学校里，可是有时候却能听到女儿房间里有声音，可是一开灯又什么都没有，太吓人了。今天莉子回来，估计能好一点，对了你和莉子交往多久了？”

    这个家伙还真是三句话不离八卦，怎么就这么讨厌？不过孤门突然意识到了，什么一脚刹车，把车停在路中间：“你说莉子一直住在学校？”

    “是啊，怎么了？”

    莉子明明说她一直住在家里，听到古怪的声音，她的父母还总说听不到。怎么这个邻居说的完全相反？反而是莉子父母听到声音，而莉子住在学校？

    这不对啊，有矛盾，孤门可算没有辜负夜袭队的培养，可算是抓住了问题的关键。

    一个一百八十度转弯，立刻回莉子家。

    莉子还是一个人都看不到，只是听到声音，她吓坏了。

    而斋田一家也吓坏了，他们也听到了声音，却看不到人，不知道这是什么情况，难道他们家真的闹鬼了？

    孤门让杜兰带他上楼，他要亲自去莉子家。

    此时莉子看着房间里的镜子，恐惧充满心房，突然镜子里的自己变了，变成了怪兽。

    “啊啊——”莉子抱头尖叫。

    姬矢准遇到了难题，因为他发现同时出现两处异常生命波长，他都不知道该往哪走了。

    其实杜兰以前看奥特曼就很奇怪，地球那么大，如果多地同时出现怪兽的话，奥特曼怎么办？

    一般来说奥特曼会用瞬间移动来赶路，不过这种技能消耗很大，基本也就能用一两次，要是有三四个地方同时被怪兽袭击，奥特曼也只能慢慢飞，没有其他的办法。

    而且实在打不完还是要靠地球的本地武装。

    所以姬矢准很快就决定了，先去人口密集的地方，那只偏远的异生**给夜袭队来处理，他们应该可以做到的。

    莉子发现了真相，原来不正常的是她自己而不是这个家，体内黑暗是喷涌而出，不受控制。

