    第1040章消息与后续（一）

    关山镇

    浅蓝色的光膜，在阳光下泛着淡淡的光。

    距离遭遇袭击已经过去整整一个星期。

    但是笼罩在镇里每个人心头的阴云还未散去。

    那疯狂残忍的画面，凄厉的惨叫，轰鸣的炮火声并没有随着所有痕迹的清理完成而消失。

    而是烙印般，深刻进每个关山镇的镇民心中。

    尤其是那些在突来袭击中，遭受打击，失去亲人的人更甚。

    镇外交易区的废墟早已清理干净，一大片平整的土地上，空空如也，并没有新的建筑拔地而起。

    关山镇的交易区，暂时关闭了。

    以交易区废墟为界，每天都有一队异能小队来回的巡视，将所有明里暗里窥伺的人，不管目的为何，统统赶走。

    关山镇，戒严了！

    过去这一个星期里，雪花般的消息铺天盖地的来。

    所有人才意识到，问题的严重性。

    原来优渥的生活和环境，让他们变成了靶子！

    末世里所有虎视眈眈的人的目标！

    从森木基地沦陷开始，私人基地不再是无坚不摧的神话。

    剩下的四个拥有光膜的基地瞬间变成了消息灵通，反应迅速，野心勃勃的人的狩猎场，是猎物般的存在。

    分属不同方向，不同地域的四个私人基地，几乎同一时间都遭遇了大规模杀伤性武器的攻击，还有数量不明的强异能者的进攻。

    除了真的被热武器和异能者攻陷的东垚基地外。

    另外三处地方，目前暂时仍然处于不败的优势地位。

    但是有一有二就有三。

    光膜的威慑性和神秘性，自两个基地沦陷后，在所有人心中早已大打折扣。

    哪怕剩下三处地方的光膜稳固依旧，还大发神威，将所有侵略者消灭殆尽，也无法重新威慑住那些明里暗里的觊觎者。

    过去这一个星期里，有多少暗地里放冷箭的人，多少徘徊在光膜外，打着交易的旗号，实际上踩点打探情况，准备下手的，不计其数。

    经此一役，关山镇的人都有所成长。

    因为光膜的庇护，所有人过的甚至比末世前还好，其中留守镇里的大多数人所经历的，见识的是掩盖了大部分残忍和丑恶的美好。

    被保护的太好，也是一种限制。

    那场沾染血腥的突袭，血淋淋的揭示了残忍铁血的末世生存法则。

    弱肉强食。

    强者为尊。

    一切以拳头说话。

    对于迫切的提升实力，变强的想法和行动，远强过了售卖果蔬赚取晶核。

    修炼热，出任务猎杀狂潮在关山镇拉开帷幕。

    除此之外，关于沦陷的两个基地的一些后续，也在热议中传递了过来。

    森木基地确认被变异生物潮占领，基地内也确认无人生还，整栋大楼因为不堪负重，已经被疯狂涌蹿的变异生物压垮。

    但是奇怪的是，哪怕是倒地成废墟的大楼建筑，仍然有黑压压的变异生物拥堵其上，甚至还为了大楼废墟上的位置空间，各自大打出手，自相残杀。

    末世版的混乱动物世界，大抵如此！

    也不清楚森木基地里到底有什么在吸引变异生物，甚至引发变异生物狂潮，哪怕光膜消失，变成废墟，围绕大楼内外的变异生物还是疯了一样争夺地盘，经久不散。

    大楼废墟被密如潮水的变异生物围的水泄不通。

    人存在的痕迹被全然抹杀。

    (本章完)

