    “给、给你……”

    徐静心跳加快，闭着眼睛伸手把吊坠递给莫凡。

    然而这时，看到吊坠的莫凡却是一怔，怅然若失。

    确实是剑形玉质吊坠。

    也确实很古朴。

    但明显和女儿带回来的不一样。

    这柄剑要秀气一些，剑身细长。

    而被他吸收的那柄剑，则是霸气侧漏，又宽又长。

    “你这个玉剑很贵重吧？快戴回去，好好保管。”

    莫凡摇了摇头，转身继续向着食堂走去，有些兴意阑珊。

    看着莫凡离去的背影，徐静愣了愣，眸中满是茫然。

    我是谁？

    我在哪？

    我要做什么？

    最终，她低头把吊坠戴到脖颈上，迈步跟上莫凡。

    …………

    吃完早餐。

    二人来到灵药园。

    上班铃声响起。

    莫凡找来工具，开始调配营养液。

    然而就在这时，一道苍老的身影走了过来。

    “莫凡，你跟我来一下。”

    莫凡一愣，抬头便看到了刘纪安。

    现在的刘纪安，看上去气色不是很好。

    他原本那对有神的双眸，此刻似乎失去了色彩，看上去死气沉沉。

    很显然，那天和林依依交手，刘纪安受伤不轻。

    不过刘纪安也确实厉害。

    修为下降到了筑基一重。

    却依旧打得筑基三重的林依依重伤吐血，差点挂在树林里。

    那天若非有莫凡。

    林依依自己连后山都爬不上去，只能躺在小树林等死。

    “你跟我来一下。”刘纪安重复了一遍，转身向着培训室走去。

    “哦，好好好的。”莫凡回过神来，连忙跟上刘纪安。

    “卧槽！刘执事回来了！”

    其他人也看到了刘纪安的身影，顿时便是一怔，有些兴奋起来。

    “好耶，又有丹道培训课上了！”萧火火开心不已。

    “对对对！我实在太怀念丹道课了！刘执事能回来实在太好了！”韩躺同样满脸激动。

    “感动，刘执事受这么重的伤还想着回来给我们上课，唉，以后要是不好好学习，那就真的太对不起刘执事了。”罗山峰咧嘴一笑，神色真诚。

    “太好了太好了，能上课实在是太好了，我最喜欢上课了！”楚疯笑容灿烂，更加卖力的挥舞锄头。

    “呵呵，你那是喜欢上课么？你就是单纯的不想干活，我都不好意思点破你。”萧火火似笑非笑道。

    楚疯：“瞎说，我是那样的人么？”

    培训室。

    刘纪安看着莫凡，一言不发，蹙眉思索起来。

    莫凡站着不动，莫名有些忐忑。

    片刻后，刘纪安终于开口：“莫凡，你在丹道一途上很有天赋，老夫想收你为弟子，你可愿意？”

    “啊？”莫凡一愣，显然没有想到事情会这么的突然。

    第二阶段的课程开始还没多久呢。

    这就要收自己为弟子了？

    但作为一个杂役弟子，被一位内门执事收为弟子，差不多可以说是平步青云了。

    只要身份信息一同步，莫凡便将自动成为内门弟子。

    可谓一步登天。

    若是以前，莫凡恐怕会毫不犹豫的答应。

    但是林依依那天的话，却始终让他留了一个心眼。

    所以，莫凡并没有立即答应，而是凝眉思量起来。

    “怎么，你不愿意？”刘纪安见莫凡没有立即答应，有些不悦起来。

    见此，莫凡连忙摇头，解释道：“并非弟子不愿意，而是晚辈自知不够优秀，有些惶恐，甚至感觉不真实……”

    听到这话，刘纪安神色缓和了几分。

    见此，莫凡继续道：“弟子刚接触丹道，仰仗前辈栽培，学到了不少东西。

    “但这只是暂时的，丹道越往深处越难，晚辈现在虽然勉强还算跟得上，但往后怕是——”

    “无须妄自菲薄，老夫看人的眼光还是准的，你只要跟着老夫学习，成为炼丹师只是时间问题。”

    顿了顿，刘纪安继续道。

    “你有什么顾虑先放一边，只要成了老夫弟子，老夫自然会倾囊相授，全力栽培于你。”

    “啊这——”莫凡有点儿懵，刘老头真就这么看好我？

    他讪讪笑了笑道：“弟子还是有些惶恐，要不您再考察考察，至少等第二阶段的培训结束后，再做打算？”

    拜师是大事。

    莫凡觉得自己对刘纪安还不够了解。

    再加上之前林依依的提醒。

    自然不敢轻易答应。

    “给你五分钟时间考虑。”刘纪安神色一定，作出决断。

    “五分钟后，告诉我你的答案。”

    说完，刘纪安转身，坐到一旁的竹椅上，开始闭目养神。

    见此，莫凡不由愣了愣。

    刘老头也太急了吧？

    莫非有古怪？

    他蹙着眉头思忖起来。

    虽然这两个月来，刘纪安似乎对他不错。

    但实际上莫凡很少和他交流。

    这便导致了，莫凡对刘纪安所知甚少。

    只能通过鉴定信息知道一些基础信息。

    想到这，莫凡突然一怔，有些反应了过来。

    对啊，鉴定信息！

    鉴定信息并非一成不变！

    随着人物际遇的改变，鉴定信息也会进行相应的变更。

    想到这，莫凡连忙给刘纪安丢了一个鉴定术过去。

    虚拟面板一闪。

    属于刘纪安的鉴定信息浮现了出来。

    果然。

    【刘纪安，88岁，超凡三重，玉虚学府内门执事。本为玉虚学府内门炼丹堂执事，外出执行任务意外受了重伤，修为跌落到筑基一重。

    【得知自己当年无意间在杂役院种下的龙鳞树成活，看到了伤势恢复的希望，申请回杂役院亲自照料。

    【不料在杂役院被红衣女刺客重伤，根基受损，龙鳞树也无力回天。

    【考虑到根基需要修复，以及自己损害宗门利益的一些事情有被曝光的风险，准备提前跑路。】

    看着这个鉴定信息。

    莫凡面色古怪起来。

    之前刘纪安的鉴定信息就很长。

    而现在，刘纪安的鉴定信息更长了。

    当然，重点并不是长。

    而是最后一段新出现的鉴定信息！

    这老头准备跑路了！

    难怪这么急！

    从鉴定信息上，莫凡也能判断出一些东西了。

    很显然，刘纪安确实不是什么好人，是一个很危险的人物。

    若真拜他为师，跟着他跑路，指不定要怎么死。

    除此之外，莫凡还想到了韩天尊和墨仁居的故事。

    更是觉得背后凉飕飕的。

    这老头要带走我，肯定没安好心！

    就在莫凡思忖的时候，刘纪安睁开了双眸，开口道：“你可考虑清楚了？”

