    众人都看了一眼，坐在温惜左手侧看上去温温柔柔的一个女生对温惜解释道，“我们玩的游戏，这一副牌一对红桃，一共40张牌，拿到红桃的两个亲吻两分钟。”

    温惜顿时愣了？

    亲吻两分钟？？

    她看了一眼戴和娜，戴和娜脸上的笑容让她明白，戴和娜估计早就知道这张牌是红桃了，戴和娜是沐舒羽的朋友，摆明了，故意让温惜钻进这个套里面的。

    温惜回道，“我并不知道有这样的规矩，你们的游戏，我并不想参与。”

    戴和娜瞪大眼睛，“啊，温惜，你不会是想后悔吧，可以啊，喝酒就行了。”她拍了拍手。

    立刻，沐舒羽的另一个小姐妹董丝丝拿了两瓶白酒走过来，“把这两瓶喝了就行。”

    两瓶白酒，普通的女生，怎么能喝的了。

    太过于强人所难了。

    有一个名媛开了腔，“喝什么酒啊，温惜，你就是一个女佣，我们这里，随随便便那一个都是有钱有势的，人家还不说吃亏呢，你一个女佣还挑剔上了。”

    “我没有。”她只是不喜欢这种游戏。

    沐舒羽弯着唇，“是啊，温惜，你一点都不亏啊。”

    坐在沐舒羽另一边的名媛偷笑，“是啊，吃亏的可是我们啊，谁愿意跟一个女佣亲吻啊，真掉身价。”

    “怎么不愿意啊，我倒是很愿意啊。”说话的是一名公子哥，他摊开自己的牌，黑桃K，他有些失望地叹了一声。

    接着陆陆续续的有人把手中的牌摊开。

    陆绾之也摊开了手中的牌，一张方片3。

    “你们这不是欺负人嘛。”

    “陆五小姐，你这样说就不对了，这可是温惜自己抽到的啊。”

    戴和娜跟董丝丝她们几个小姐妹都打开了自己手中的牌，放在桌上，沐舒羽看了一眼手中的牌，放在桌面上，是一张花子。

    众人越发的好奇，红桃心这张牌到底在谁手中。

    几乎大部分的人牌都摊开了，戴和娜终于把目光落在了丁少身上，“丁少，你的牌是什么？”

    丁立捏着手中的牌，似乎是打了一个噱头，“你们猜猜。”

    董丝丝掩着唇笑，“丁少，不会是你吧，可要委屈你跟温惜热吻两分钟了。”

    说着，周围一阵哄笑声。

    丁立说道，“我倒是想啊，奈何老天爷不给我这个运气。”他嘿嘿的笑了一下，看了一眼温惜的方向，一袭水蓝色的身影温柔淑女，他也觉得可惜，怎么不是自己呢。

    随着丁立摊开了手中的牌。

    众人的心都被勾起来，不是丁立，那是谁？？

    还有人没有亮牌吗？

    “有谁还没亮牌吗？”顿时众人的好奇心都被提起来了。

    沐舒羽看了一圈，忽然，她的目光落在了身侧男人的身上，“卿寒，你………”

    这一声，几乎把所有人的目光都拉了过来。

    温惜咬着唇，难道是陆卿寒。

    她看着男人，而男人似乎是很随意一般，包裹着西裤的双腿轻轻交叠，他将手中的牌摊开，放在了桌面上，果然！

    是一张红桃心。

    顿时，沐舒羽的脸色僵硬了起来。

    她瞪着戴和娜，蠢货，只知道给她惹麻烦！！

    戴和娜也没有想到，红桃心这张牌不在丁立手里，竟然会在陆卿寒的手中！

