    王太卡很无语。

    迷妹明这情绪失控的厉害了，抱着王太卡哭了好一会，等结束的时候，却发现衣服上一点湿的痕迹都没有，一滴眼泪都没落在衣服上。

    可是还没等王太卡搞明白是怎么回事，素丸子就过来了，抱着王太卡：“欧巴，终于......我们成功了！”

    “额......”

    如果说最开始熊猫静还是真情流露，迷妹明只是稍显做作，那素丸子压根就不演了，摆明了就是占便宜的事情不能少了自己，抱着王太卡一个劲的干嚎。

    夫人更尴尬了，倒不是因为素丸子的演技，而是素丸子这么一闹，自己怕是抱不成了，啧啧啧。

    宝蓝则是完全看热闹，而龙崽子则是捂眼睛，其实她刚刚也想抱一下来着，不过看现在这个架势是不行了。

    王太卡和素丸子的关系，早就是差最后一步了，亲近的事情又不是没做过，毕竟也是手足之交，没啥客气的。

    等素丸子结束，王太卡也看明白了，索性就不要脸了，问道：“谁要继续啊？下一位！”

    这句话一出，真的是当场把皇冠众人羞的都变成了大红脸，心里都是暗暗啐王太卡：呸，真不要脸！

    王太卡也是开玩笑，六个人抱了三个，再抱下去就确实不对了，所以也是打算用这个玩笑结束。

    剩下三个。宝蓝相对来说有点隔膜，毕竟宝蓝对王太卡说她矮这件事耿耿于怀，其实说她矮的人很多，但是像王太卡这样变着法的形容，也确实扎心了。

    夫人是皇冠里最理智的人，虽然刚刚她也想做点什么，但现在也完全克制了，只是笑呵呵的看着王太卡。

    皇冠这六个人里，夫人绝对是想法最佛系，也是最成熟的。夫人其实早早就做好了心理准备。对王太卡，好感是有的，不仅仅是因为感谢。其实王太卡也是不错的选择，但王太卡身边的女人，确实有些多。

    所以夫人最后的想法就是：如果王太卡想和自己怎么样，她不会拒绝，因为毕竟也是有些感情。

    但如果王太卡没有这个意愿，那么夫人也绝对不会主动半步，甚至是小半步都不可能。总之就是不主动，不表态，不拒绝，被动接受模式。

    这不是自暴自弃，而是一切随缘，未来的结局，交给命运吧！这也符合夫人一贯的性格，不争不抢，很多事情不是无所谓，只不过是习惯了适应一切的答案。

    最后还有一个龙崽子没抱，这个也情有可原。龙崽子是皇冠里最怕腼腆的一个，这种简单直白的表达方式，不适合......唉？

    王太卡没想到，自己开玩笑的问谁还要拥抱，龙崽子居然主动过来了。

    皇冠其他人都是有点惊讶，这可不像是龙崽子的性格。

    王太卡也诧异：“怎么了？”

    龙崽子只是蜻蜓点水的抱了一下，甚至没等王太卡有什么动作，就已经结束了拥抱，她瞪大了水汪汪的眼睛看着王太卡，用一种从未有过的态度和表情，对着王太卡认认真真的说了一句。

    “欧巴，谢谢你。”

    王太卡笑道：“现在不怕我了？”

    “不怕了。”龙崽子笑意渐深：“上台前，我还紧张的要死。现在，我好像什么都不怕了。”

    龙崽子眼里似乎有光，那是自信和勇敢。

    终于，成功回归舞台，给了龙崽子一针强心剂，让她把曾经的胆怯和畏惧都冲破，社交恐惧症，大概也已经就此烟消云散了。

    其实龙崽子那种也不完全是社交恐惧，只是当时她对自己失去了信心，所以主动把自己封闭起来了。

    但不管怎么说，这终究是好事。

    王太卡想了想，还是想确定一下龙崽子的情况，于是问道：“那改天我们视频聊聊天？”

    扎心啊！龙崽子之前最破防的一件事，就是有人诬蔑龙崽子，为了讨好金主王太卡所以********这件事。

    王太卡其实不想扎龙崽子的心，但他想知道龙崽子到底是真的没事了，还是装的。

    结果听到王太卡这样问，龙崽子却笑了，笑的很释然：“为什么要和欧巴呢？欧巴想看的我都有，我想看的欧巴有吗？”

    “你！”

    王太卡没想到龙崽子何止是没事了，居然还反怼！你可以瞧不起我的智商，但是你不能瞧不起我的身体素质！啊啊啊！

    龙崽子看着王太卡要暴走的样子，忍不住哈哈大笑。

    熊猫静和迷妹明一脸黑线的拉走龙崽子，夫人和素丸子则是拦着王太卡，夫人还开口劝道：“一个孩子，别跟她较劲！”

    “好家伙，记仇了奥！”王太卡也不是真生气，就是没想到龙崽子是不发威还好，一发威说话还挺有劲！

    随后王太卡又闲聊几句，感觉时间差不多了，就回到前台了。

    这时候也到BFF了，压轴出场，果然是实力所致啊！还没登台，主持人只是刚刚介绍，台下的欢呼声就久久不能停歇。

    王太卡也是来过几次打歌舞台的，但真的感觉没有遇见过比这还狂热的现场，BFF小分队这一步棋，S.M公司是走对的，一下子把韩娱圈的所有视线，都集中到了S.M公司，市值也是直线飙升，这时候再公布最新女团，那么这个女团的起点，真的是出道就站在一个高度上了。

    随后BFF继续表演了她们的主打曲目《BFF》。

    舞台暗了下来，四个人在黑场中走上台，摆好造型。在这期间现场却依然掌声雷动，欢呼声不停，等到欠揍开始才安静下来。

    前奏响起，现场的灯光骤然变亮。舞台上，宋香菜、蠢卡、充儿和囧晶四个人站在四个方位，同时向中间走去，汇聚在一起开始了标志性的刀群舞。

    依旧是百看不厌的金色头发的造型，蠢卡是淡金色，充儿是亮金色，囧晶是白金色，宋香菜则是纯金色，就像是四个真人芭比，美不胜收。

    这现场看起来是真的赏心悦目。不得不说，虽然S.M公司初期审美比较迷惑，但是到了如今，妆造是真的美。

    节目演完，一片欢呼。因为BFF就是压轴出场，所以在短暂计算过后，接下来就是宣布今天结果的时候。

    今天参演的所有组合都出场，站在舞台上，热度最高的自然就是BFF和皇冠了，她们站在最前面。

    一男两女的主持人开始宣布，王太卡不是很懂节目的标准，好像是有几个实时的榜单，反正各种数据眼花缭乱，最后谁赢还是要听主持人宣布结果。

    不过从单个数据上看，BFF确实压了皇冠一头，但压的不是特别多。不像是之前的几次，根本不用听结果，一听那个悬殊的数据，就知道BFF的断层第一。

    王太卡握紧拳头，虽然手心手背都是肉，但这一次他偏向于皇冠。和成员私交无关，只是因为皇冠是他自己的组合，而BFF是S.M公司的。

    “一位是......BFF！”

    主持人宣布完，音乐响起，BFF四个人虽然开心，但没有多少惊喜和意外，毕竟已经......习惯了。

    皇冠众人难掩失望，但也知道BFF已经统治了一段时间，自己这回归第一战想战胜，确实不太可能，甚至今天能有这么高数据，距离BFF落后没多少，已经是意外之喜了。

    这一仗，其实没输！

    台下，王太卡叹了口气，有点失望，但也是意料之中。毕竟BFF太强了。不过没关系，BFF马上要解散了。

    说实在的，S.M公司太现实了，BFF只不过是为新女团出道扫平障碍的试水而已。现在看着BFF热度太高，甚至完全盖过了新女团的消息，马上就决定减少BFF的活动期。

    对于S.M公司来说，BFF只不过是一个工具而已，喜新厌旧是常事，真以为现在S.M公司对出道已久的偶像，依然尽心尽力啊？无非是榨取剩余价值罢了。

    只可惜BFF这样堪称神仙配置的传奇小分队，终究是昙花一现。

    不，也许未来还能在王太卡手里重现！

