
那建造在坚实夯土垒砌起的高高基台上的夏朝王宫，也和王宫的城墙外一些高官和王贵宅邸一样，也建城了回字形的建筑群。

整个王宫也分为内外两部分，内部是禹王生活和休息的地方，而外面的那部分是他和大臣们议事，发布政令，以及驻军的地方。

在王宫南面，那个高大雄伟，面宽八间牌坊式的南宫门后面，有一座四四方方的大殿，也是建造在了夯土垒砌成的四方台基上。外有环着扶桑神木栏杆回廊的这座大殿里面只有一层而已，高高的屋顶让殿内拥有了足够大的空间。

外面的屋顶，却建成了两层，皆是斜面四方，和四方棱台一模一样。

两层屋顶上都铺着红瓦，四方之上各有一个精美的野兽石雕，面向外面而立。这外形怪异的石雕九尾狐头，昂首而立，雄赳赳地傲视四方。阳光下，屋顶上的锃亮红瓦闪闪发光，一只五尺来长，由宫中豢龙氏饲养的小青龙，正趴在顶层的屋顶上悠哉悠哉的晒着太阳。

这可不是一条恶龙，而是一条善龙，已经被从小豢养而驯服，待到它长大之后，将要为大禹拉车的。

因此，这条青龙才会大摇大罢地出现在大禹的宫中，而不被诛杀。

而下方宫殿之中，地上铺满了蕙草裹肉兰为的草席，遍布了殿内每一个角落。

十六根排列整齐的青铜大柱，撑起了上方的厚重严实的屋顶。

每一棵青铜大柱的柱身上，精雕细琢着遍布的云雷纹和龙纹。每一个柱子下的柱基都也是青铜制成，四面上铸造了一个两尺来高的正跪式人像，几乎和柱基一样高。

这些铜人都刀眉大眼，上身裸露。下身着短裤，腰间系带，把瘦骨嶙峋的双手举过了头顶，高举着在它们头顶上比它们的脑袋还要大很多的灯盘。

它们代表着的，正是夏朝的奴隶们。

在大殿正门对面，大殿深处的墙壁上正中处，嵌着一块直径一丈左右的无暇玉璧。圆形玉璧内圈沿边饰有旋转状弧线，中间为一小圆圈，旁边有五条半圆形的曲线，似水涡激起状。

玉璧前，身着法服的大禹席地而坐，手上拿着的一个陶酒罐，倾斜了罐口，往另一只手中的口作喇叭形,细腰高足,腹部和足部各有四条棱角的青铜觚形酒杯中，倒出了一股浅黄的酒水。

哗啦啦的落水声，酒水准确不误的落入了酒杯之中，一滴不洒。

一股淡淡的桂花香气，从酒水中溢出，随风飘向了四方。

“如何？”倒满一杯酒水的大禹转头看向一旁，看向了这个大殿之中，除了他之外的另外那个人，笑问道：“这梁州的桂花酒浆还可以吧？”。

他看向的那个人，正是锁龙人的圣者木啸川。

木啸川虽然不会公然出现在朝堂上，但常常被大禹私下召见，答问治国之策和权斗之计，也偶尔互相详谈一些其他的琐事。

因此，木啸川虽然在夏王朝并未又任何官职，但是却能随时随地进入夏王宫而不被阻拦。

木啸川已然成为了大禹身边，藏在暗中的那个近臣，也获得了大禹绝对的信任，锁龙人的地位也因此迅速提升，是过去说不能相比的。

大禹甚至已经把自己王宫的卫队指挥权已经交给了木啸川。

而木啸川也没有让大禹失望，他把这些由夏后氏（大禹的氏族部落）最优秀的青年组成的禹王亲兵，训练得能征善战，勇猛又强悍，多数都能以一敌十。

凭借着自己的能力和大禹的信任，木啸川率领着锁龙人已然挺进了夏王朝的权力中心。

锁龙人们从开创诞生以来，至今为止，是他们最辉煌又荣耀的时代。

此时此刻，大殿上就坐在大禹右手边的木啸川，一言不发的端起了身前那只和大禹手中一模一样的酒杯，抿了一口杯中酒，顿时面露惬意和满足，砸了咂嘴的木啸川接着连连点头后，赞叹道：“醇厚柔和，余香长久。”。

“喜欢的话，一会儿给你带些回去。”大禹见他喜欢，也心生欢喜，当即毫不吝啬的说到：“让你家人和弟子也尝尝。”。

大禹不仅仅是因为看重木啸川这个人，才这么豪爽的。这其中也有大禹对木啸川的感激；感激木啸川在不久前，率人护送他儿子夏启，从涂山启程平安抵达阳城。

“不了。”放下了酒杯的木啸川摆手回绝了大禹，道：“家里除了我，其他人都不喝酒。大王一定要赐予，给我带一壶回去就行。”。

又喝了一口酒的大禹，哈哈一笑，顺着木啸川的意愿，道：“好，就依你。”。

大禹也觉得只是给点酒，不注意表达真诚的感激，觉得谢礼应该跟厚一些才行。

在顿了顿声后，转而大禹已经收起了笑容，面露认真神色，先言归正传，对木啸川又问到：“啸川，上次你说的我要在日后传位给启儿，还有两个条件，那是什么？”。

说着说着，大禹皱眉起来，疑惑的目光慢慢地从他眼底涌现。

“首先应该纠合了无数心腹之臣，聚集到公子启的身边去。”放下酒杯就没再端起的木啸川坐直了身子，把早已想好的计策对大禹娓娓道来：“这些人不但要忠心耿耿，而且还得教会公子如何去争去斗，去治理每一个方国和部落，去均衡他们的实力等等。”。

大禹一言不发的端起酒杯，又喝了一口酒，虽然还是皱着眉头，但面色专注了起来。

大禹是认真的听着，木啸川也认真的对他说着自己想出的策略：“其次，大王得继续对外宣传，日后你一点要传位于贤，还是要表明，自己是支持禅让的。所以，天下之主还是能者贤者继承。”。

“这......”听到此，大禹再次开口了，但却是为难的说到：“我取的天下就是要传位嫡子，这么做会不会太多余了？”。

木啸川对大禹这番一时糊涂的话只是笑笑，在慢慢地摇了摇头后，又道：“这不过是一个计而已，只有这样，才能把一个无能之人退到民众眼前，而公子启越来越好，两相对比下，民众民心就会慢慢地倒向公子启的。到时候，大王你的再传位公子，就名正言顺的多了。”。

木啸川的这一番话说清楚了目的，一目了然。同时也一语点心梦中人，大禹闻言恍然大悟，眼中的疑惑也立刻烟消云散。

一炷香后，木啸川缓步走到大殿门口，穿上了鞋后，一言不发的顺着阶梯离开了大殿下的台基，朝着宫门那边走去。

之前的一炷香内，木啸川还和大禹谈了什么？除了他们两人，再无第三个人知道了。

一路走来，宫中的卫兵只要见到木啸川，都毕恭毕敬的跪地行礼。

木啸川大步走出了宫门，依旧无人阻拦。

宫门外是一片宽广的广场，上面没有任何屋舍，只有正中处立着一根粗大擎天白玉柱。

高又十几丈的白玉柱并无任何拼接的痕迹，而是用一整块石头制成，需要使劲昂头，才能看到柱子的顶端。

可见柱子顶端和尾端，解有一丈左右，都是用紫金包裹着外表的。阳光照射下，紫金迸射出内敛的金光。

柱身上，篆刻着“海河永固”四个大字，每个大字都有磨盘大小。四字两侧，各有刻度无数。

这便是当年锁龙人协助大禹治水时，送与大禹的定海神珍铁。

如今大水已经褪去，此物无用武之地，锁龙人也未收回，而是按木啸川的吩咐，将其竖在了王宫门口，时时刻刻提醒着夏朝上至高官，下至奴隶的众多民众们，今日的太平功在大禹。

木啸川大摇大罢的走出了宫门，就朝着这根定海神珍铁而去。

大柱子一样的定海神针铁下，此时停着一辆无顶的双轮独辀。拉着车的，是一头健壮的麒麟。

但和其他的麒麟，还是有些区别的。这只麒麟不但一身龙鳞赤红如火，就连一双圆睁着的虎眼，也是殷红如血的。

这是一只火麒麟，体内能自生火之灵。吞火不烫，遇敌之时能喷烟吐焰来攻击。就算是在九州大地上，这样的麒麟也非常稀少。

无所事事的麒麟，在白玉柱投射而下的影子下无所事事地踏蹄着，自娱自乐。

赶车的车正，头戴荷叶，坐在车上靠着车厢壁打盹。环抱着的双手中，有着一根上端微微弯曲着的翠竹竹枝。

就算离开了竹木，这根竹枝还是满身青翠，表面也油润亮泽。

当木啸川朝着这边走来时，这个车正就感知到了他的气息在靠近，猛然醒来后，抬头看向了木啸川，也抬手起来，揉了揉自己方脸上长眉下的双眼。

这个赶车的车正还很年轻，看模样也就是十三四岁，还是一个少年。

不过他已经为木啸川驾车三年了，技术娴熟，车稳又快，还能把拉车的火麒麟照顾好了，所以木啸川也一直让他给自己驾车。

“师伯，你每次来王宫都要坐车。”在木啸川才走到车旁时，这个少年已经跃下车来，走到了麒麟身边，伸手以便摸着这只此时非常温顺的麒麟脖颈上，柔顺飘逸的长毛，一边对已经上车的木啸川道：“你直接飞过来也是可以的啊？”。

在少年话说完时，已经上车做好的木啸川，靠着车厢壁的木啸川，只是说到：“那太招摇了，不好。”。

少年不再多说什么，只是把手中纤细的长竹竿扛在了自己的肩头，另一只手拉着套在麒麟脖子上的缰绳，向前走去。

麒麟踏蹄向前，脖子上系着的铃铛，在午后的风中，在已经西斜的阳光下，发出一阵阵轻缓的清脆悦耳声。

少年牵着麒麟，麒麟拉着独辀，走过了广场，穿入了广场外整整齐齐地排列着一座座宅邸的生活区。

路上行人见了这辆独辀，纷纷退让到路边两侧。

虽然他们中绝大多数人肯定不认识木啸川的，但是在夏王朝，能坐着车舆独辀出行的人，一般都是非富即贵的。

随即，路旁的人们，平民微微低头着，而穿着破烂又粗糙的单衣奴隶们，早已毕恭毕敬的跪了下去，深深地低下了他们的头颅。

木啸川最怕见到的就是这一幕；锁龙人没有这种阶级制度，让木啸川至今都没有适应夏王朝的这些阶级习惯。

他也曾经想过，建议禹王取消这种阶级制度，更好的让王朝发展，一如锁龙人一样，可以又长幼却无尊卑，可以让更多的人才得到上升和竞争，让王朝人才济济。

可是一想到这就会颠覆中央统治四方方国的方针，就忍着了，只能再等时机。

因此来去王宫需要坐车时，木啸川索性一路闭眼，佯装闭目养神一样，对一路而来的阶级跪拜视而不见。

赶车的小少年也一路无言，只是一直目视着前方，不看左右一眼。

他也和木啸川一样，依旧不适应夏王朝的这种阶级跪拜。

独辀在各家宅邸间穿行，走了半晌，终于来到了木啸川的府门前。

车才停下来，木啸川就睁开了双眼，身形一晃，从车上闪现到了门口。

看门的弟子齐齐对他心里，毕恭毕敬的道：“师父。”。

但却没有和路上的行人一样下跪，只是弯腰作揖而已。

木啸川笑了笑，问到：“今天家里有什么事情吗？”。

“有一个叫于蜚的人，带着一个年轻人来拜访师父。”其中一个弟子，把来访之事告诉了木啸川：“渔溪师叔已经把他们请进去喝水了。”。

木啸川听到于蜚两个字，立刻喜上眉梢，急声快语的说了句：“你们去帮孝德卸车。”。

说着这话的木啸川，立马足尖点地，一跃向着院中而去。

木啸川脚下风声，自己也如一阵清风一般飘入院中，转眼就来到了内院的正堂门前。

木啸川才在正堂门口停下，就见到身前宽敞明亮的大堂里，坐着一个熟悉的背影。

“于蜚。”木啸川二话不说蹬掉了鞋子，大步向前，走入大堂之中，呵呵一笑，朗声道：“几年不见，你小子都发福了啊。”。

说话间，木啸川一直是注视着这个席地而坐在堂内屋中的于蜚的。

他看到了于蜚的小腹，已经微微隆起，脸上也圆润了不少，不像是当年给他做车正时一样的精瘦了。

话才说完的木啸川，已经站到了于蜚身边。

他猛然愣住，看向了于蜚身旁那个觉得眼熟得很的年轻人。与此同时，木啸川双眸眼珠，微微一颤后，双眼一眯，沉声道：“聪礼！”。

瞬间，木啸川眼中杀机毕现，目光变得冰冷之际，身上杀气四溢，平静的大堂上吹起了凌厉的劲风。

无论是于蜚，还是和于蜚相对而坐的渔溪都顿时诧异，不知道木啸川怎么会让起了杀心。

而那个名叫若拙的少年只是觉得身边劲风迎面吹来，吹得脸颊生疼，但他却不惧面露杀气，显露狰狞的木啸川。

至于木啸川，看向若拙这个少年的眼中和身上爆发出的杀气越来越重，四周空气凝固又压抑。

心智不定之人置身其中，早已心胆俱裂。

而木啸川永远都没法忘记，三年前他追杀舜帝姚重华时，在九嶷山上第一个杀掉的人，舜帝的卫队长聪礼，就和现在他眼前这个少年一模一样的面孔。

唯一不同有所不同的是，聪礼是祝融氏的族人，肌肤天生暗红。而此时此刻，就席地而坐在他面前的这个少年，浑身上下肌肤如雪，白皙又细腻。

【豢龙氏——豢龙氏，是中国古代的人物，别名董父。擅于养龙，许多龙都飞到他的身边，据说舜听说此事后，非常高兴，当即赐董父姓豢龙。后来夏朝出一个刘累，跟豢龙氏学习养龙，十分卖力地为帝孔甲养龙，孔甲见其技艺精良，就赐他为御龙氏。】

【方国——方国，指古代的联合城邦制国。例如当时广东境内，在珠三角地区有“驩兜国”，在粤中地区今博罗一带有“缚娄国”，在粤北阳山、英德一带有“阳禺国”，在雷州半岛及海南有“儋耳国”、“雕题国”等等，这些都是方国。】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="65276099"  chaptername="第三章眼熟">加入书签</a>
</div>
