    说话的时候脑外科辛任徐米耀和秦萌萌一起专了讲来。稽尔雅看到于子良，有些诧异的扶了扶眼镜，然后惊喜万分道：“子良！”

    于子良大笑道：“光耀！你不是在日本吗？什么时候回来担任的脑科主任？”两人是老同学，也是同届毕业生中最出类拔萃的两个。于子良先于徐光耀出国，后来在徐光耀留学日本之后，两人的联络就不如开始时密切，于子良归国之时徐光耀还在日本，没想到他也已经回国。

    徐光耀道：“我回来才两个月！”他是中海培养的重点学科带头人。留学回来之后，就得到了医院的重用，成为中海医院脑外科主任。徐光耀看到于子良手中的片，已经明白他此次前来的目的，微笑道：“老同学，你来得正好，咱们去办公室讨论讨论！”

    两人和邱潭一起走了。

    秦萌萌默默把刚刚给秦欢买来的衣服给他换上。

    张扬也满身血迹，他向秦萌萌道：“我先回去换衣服，待会儿再过来！”

    秦萌萌道：“如果你忙，就不必过来了！”

    张扬没理会他，向秦欢道：小欢想不想叔叔过来陪你？”

    秦欢笑着把头儿点了点。

    秦萌萌知道孩子对张扬已经生出了少有的信任，也没继续说什么，低声道：“你帮我垫付的住院押金。明天还你！”

    张扬笑了笑道：“不急，我还怕你赖账不成？”

    张扬返回了香国大酒店，洗澡换衣之后，本想给何长安打个电话，可拿起电话又转变了念头，何长安这个人太精明，现在的情况还是先别让他知道。

    张扬很快就返回了香国大酒店，于子良和徐光耀都还在科里面，网网给秦欢做了碘过敏实验，这孩子对造影剂过敏，脑血管造影遇到了困难。诊疗进行的并不顺利。

    徐光耀指着片道：“切除这颗肿瘤应该不存在任何问题，不过我担心的就是周围的血管神经，肿瘤太大，切除中必然会造成对血管神经的损伤，就算把损伤减轻到最术后恢复仍然会留有瘾痕，以后还会面临许多后遗症的问题，最常见的就是癫痛。”

    于子良皱了皱眉头，低声道：“如果不进行脑血管造影，我们对肿瘤的情况无法进一步了解，手术中的风险性会很大！”

    徐光耀道：“如果我们不尽快手术，肿瘤会越长越大，带给孩子的痛苦也会逐日增加。

    邱潭虽然从事骨科，可他对这种手术的后果还是有一些了解，他低声道：“手术后，这孩子的智力会受到影响吗？”于子良没说话望着徐光耀。

    徐光耀道：“这么大的肿瘤，不可能不影响到他的智力！”

    于子良叹了口气道：“肿瘤的位置很麻烦，紧贴大脑中动脉的中央支，这支动脉主要给纹状体和内囊供血，极易出血，我们外科学上称之为出血动脉，之所以想给这孩子做脑血管造影，目的就是判明血管和肿瘤的关系，偏偏这孩子又对造影剂过敏。”

    徐光耀道：“子良，根据颅脑来看，你认为肿瘤和出血动脉的关系怎样？”

    于子良摇了摇头，声音沉重道：“肿瘤的血供应该来源于这支动脉。所以我们进行肿瘤录离的时候难度很大，稍有不慎就会造成大出血。风险很大！”

    徐光耀深有同感的点了点头道：“我也这么认为，手术的风险性很大。就算手术成功，这孩子的智力仍然会不可避免的受到影响！”

    邱潭感叹道：“这么聪明的一个孩子怎么偏偏得了这个病”。

    张扬道：“你们的意思是说。开刀这孩子或许还有刀，他必死无疑？”

    徐光耀到现在都没荆高清楚张扬和这孩子的关系：“你是孩子的

    秦萌萌含泪从门外走了进来，她来办公字了解情况，网好听到了张扬的那句话，秦萌萌的精神已经处于崩溃的边缘，她颤声道：“医生，，这孩子，，真的没有救了吗？”

    徐光耀站起身，他是秦欢的主治医师，当然应该由他向秦欢的家人解释病情。

    于子良和张扬两人走出门外。经过秦欢病房的时候，张扬向里面望去。却见秦欢刚刚睡着了。

    于子良拍了拍他的肩头道：“咱们出去谈”。

    张扬尼灶千午良下飞机就赶来了，坏没有来及吃饭，请千子良来明逝佤计面的快餐店坐下，张扬没多少心情吃东西。于子良叫了碗雪菜面，一边吃一边向张扬道：“刚才我们的谈话你都听到了？”

    张扬点了点头：“于博士，你是这方面的专家，你跟我实话实说。如果你来主刀，有多少把握？”

    于子良道：“我没有把握，如果你问我保住这孩子的性命有几分把握。我可以跟你说百分之十，如果你让我保证开刀后不影响他的智商，不产生后遗症，我连一分的把握都没有。”

    张扬道：“百分之十？几率这么低？。

    于子良道：“根据目前我掌握的情况来看，这孩子就算能平安度过这次手术，产生后遗疽的可能性很大，如果日后他的智商出现了问题。他的家人是不是能够承受这样的后果？。

    张扬沉默了下去。

    于子良吃完了面，又叫了两杯茶。喝了口茶道：“有件事我很好奇。这孩子究竟是你什么人？你对他这么关心？”

    张扬苦笑道：“假如我说我是助人为乐，雷锋精神，你信吗？。

    于子良道：“必须要和他的家人沟通好！”他有些疲倦的打了个哈欠道：“你把情况向他家人说一声。”他站起身道：“今晚我得去报到。还要准备下明天交流会的材料。徐光耀是我的老同学，他的业务水平很高，交给他你只管放心。”

    张扬和于子良分手之后，又回到了中海医院脑外科病房，秦欢仍然在睡着，秦萌萌一动不动的坐在那里。一双美眸哭得有些红肿了，静静望着秦欢的小脸。

    张扬看到她无助的样子，此时不禁有些同情她了，低声道：“你一天没吃东西了，去外面吃点东西吧，我在这里看着他！”

    秦萌萌的声音有些沙哑：“刚才徐主任跟我谈过了，他说手术风险太犬”建议，建议保守治疗”说到这里她禁不住落下泪来。

    张扬愕然道：“什么？他不同意开刀？。

    秦萌萌摇了摇头，她起身向外面的阳台走去。

    张扬跟着她走了出去，关上房门，秦萌萌低声哭泣起来：“我不知道怎么办，我不知道怎么办？。

    张扬叹了口气道：“为什么不跟你家里人商量商量？难道你没有父母兄弟？。

    秦萌萌一边抹着泪，一边道：“对不起，我失态了，对不起，真的很对不起她说着说着又哭起来：“徐主任说，，如果开刀小欢就算好了也会变成傻子，如果不开刀，他最多只能活一个月，”

    张扬安慰她道：“也许没那么严重，你知道的，所有医生都喜欢吧病人的病情往严重了说，这是给他们自己留后路，就算以后治不好也不是他们的责任。你放心吧，于博士是留美博士，谈到脑外科手术就没有超过他的！徐主任不愿冒这个风险，我请于博士，总之我向你保证，一定帮你把秦欢给治好了！”

    秦萌萌含泪道：“张扬，对不起。我今六对你态度很恶劣，你这么帮我，我过，”

    张扬笑道：“谁都有心情不好的时候，更何况你遇到这件事，发发脾气是正常的！”他越是这样说。秦萌萌反而感觉到越不好意思，人家这么帮她，她有什么资格对人家发脾气？秦欢此时醒了，他从床上坐了起来，张扬指了指脸上，示意秦萌萌擦去眼泪，不要让孩子看到。他先走入病房内，笑道：“小欢，你睡醒了？”

    秦欢点了点头道：“张叔叔。我饿了”。

    张扬笑道：“想吃什么？叔叔去给你买！”

    “我想吃火锅！”

    这子还真给张抚出了个难题，别的东西好带。火锅可不方便带过来。

    秦萌萌走了进来，轻声道：“小欢，叔叔都陪了你一天了，让叔叔回去休息吧！”

    张扬道：“我不累，走。叔叔带你去吃火锅”。

    秦萌萌本想阻止，可是想想儿子病成这样，还不知能不能挺过这一关。他有什么心愿，还是尽量满足，于是就点了点头。

    今天工作繁忙，实在太累了。只能写这么多了，明天应该会多点。大家包涵点！<!--over-->

