    不过，从其记忆中，杨昭也听到了一个有趣的地名，那就是“北俱芦洲”，因为在大商从未听说过，而从截教知识中也从未有人提及。

    也许，洪荒分为四大部洲已经在西方、北方流传开了。

    而这黑鹏背后似乎有一个强大的势力，先前收服他的妖王修为极强，已经是金仙境的妖仙了。

    但从黑鹏的记忆中可以推断出，他似乎也听命于背后某个大势力的调度，为这个大势力干点“脏活”。

    而这次黑鹏被派到东海就是为了完成背后大势力交给的任务。

    而这个苍龙只是东海龙宫长老的手下，而龙宫长老正是叛徒，勾结这股妖修图谋霸占东海龙宫。

    而这个被追杀的正是东海龙宫大太子敖甲，目前暂且主持东海龙宫事务。

    显然，先前敖甲并没有撒谎。他确实是东海龙宫大太子。

    不过，这让杨昭嗅到了一股阴谋的味道，背后的“大势力”又是谁，谁能有能力调动如此强大的妖修势力，谁能策反东海龙宫长老，这件事对谁有利益。

    “西方教！”结合封神大劫后佛教的崛起之路，杨昭立即怀疑上了西方教，不过，目前只是怀疑，并没有确切的证据。

    但无论是哪个势力，也都不是如今杨昭能掺和的。

    从这黑鹏记忆中可以判断出来，目前的东海龙宫还是独立的势力，并没有归顺天庭。很可能西方教看中了龙族，想将其纳入麾下。

    “敖甲，到底是怎么回事，东海龙宫发生了什么？”遁出万里后，杨昭落在了一个小岛上询问敖甲道。

    “上仙，十天前，我父王收到北海龙王叔叔的求救讯息，说是北海龙宫遭受妖族余孽围攻，危在旦夕；

    他组织东海龙族精锐远赴北海救援，但他离开十天后我东海龙宫一名长老勾结妖族叛乱，若非我有法宝护体，恐怕连逃命的机会都没有了。还是要多谢上仙救命之恩。”

    此时，敖甲也化作了人形，心有余悸道。

    这敖甲生的倒是极为俊朗，和杨昭有的一比，算是难得的帅哥。

    “敖甲，你我能在这种情况下相见，也算是有缘，但我感觉此事似乎是个阴谋，你想呀，你父王刚走，东海龙宫就遭难了，那你父王去北海龙宫会不会出事。我看你还是提醒你父王一句，将东海龙宫的事情立即告知他才是。”杨昭道。

    “我是想立即告知我父王，可是我龙族传讯法宝还在龙宫内，不在我身上，我无法立即通知我父王。”敖甲叹息道。

    “那你如何打算？”杨昭道。

    “现在也没有什么办法了，只能通过海族生灵传一道口信给我父王，毕竟我父王带走了东海龙宫所有精锐，战力不弱。现在龙宫被叛逆占领，我也不敢回去了，只能先跟随上仙避难了。”敖甲道。

    从敖甲话语中听出，他似乎对他父王还比较自信，应该是有能力自保的，所以杨昭也不再多说。

    那敖甲来到海边发出一声低吟，鲨鱼、海马以及诸多的水族顿时簇拥而来，随着敖甲一阵低吟，一道奇异的光晕注入到这些海族身上，他们四散而走，遁入海中消失不见，很显然应该是通过这种方式传递消息去了。

    只不过，这传递消息所需要的时间恐怕会很长。

    杨昭倒是很眼馋这群妖孽，毕竟他们罪孽深重，只要将其斩杀、超度，就能获得不少功德值。

    先前，杨昭用四象剑阵猎杀了黑鹏，动用的剑丸并不是最强的，且只是运用御剑术组成了剑阵，并没有将专属剑技融入其中。

    若是动用天谕剑、赤阳剑这样上品仙器，且融入专属剑技，恐怕对战没有超强法宝的天仙，也能全身而退。

    虽然很想去猎杀一波，但从黑鹏哪里知道，他们这一波只是战力最低的一波，后面还有天仙、金仙境的妖修，杨昭觉得自己不是对手，稳妥起见，还是赶紧离开了东海返回到了武夷山福地。

    敖甲在武夷山呆了半年，伤势完全恢复，这才回东海探查情况。

    一年后，他再次来到了武夷山福地，不过，此时已经不是先前落魄的样子了，有两队妖兵充当护卫，神采飞扬。

    “我父王让我前来感谢杨兄，若非杨兄帮忙，我小命不保；若非杨兄提醒，及时将讯息送到我父王那里，他们必然遭遇埋伏，我东海龙族可能就元气大伤，被叛徒占据了。如今虽然有所损伤，但有惊无险，算是不幸中的万幸。”敖甲道。

    “可知是谁在背后算计龙族？”杨昭道。

    “不知，父王也不让我多问。”敖甲道。

    “也是，你龙族底蕴深厚，也无需担忧。”杨昭道。

    “唉。杨兄你有所不知，现在我们龙族内忧外患。”敖甲叹口气接着道：

    “不过，这也不是我能操心的，自有我父王和诸位长老商议。倒是我父王很欣赏你，邀请你去我东海龙宫做客。”

    “好，等有机会一定去。”杨昭婉拒道。

    毕竟，现在自己还很弱小，正所谓虫子不和巨龙一起玩，说不定巨龙打个喷嚏都会让虫子灰飞烟灭，杨昭有自知之明，现在不是去龙宫的时候。

    敖甲前来，自然是带来了诸多的海底珍宝，有拳头大小的夜明珠，有高大的珊瑚树、大量珍贵的珍珠等等。

    更是送上了两件上品灵器，一把长刀，一杆三叉戟。

    敖甲走后。杨昭将其交给了龙岩处理，让他赐给自己的手下去使用，毕竟对于杨昭来说，这些灵器根本没有用。

    只是将两颗夜明珠、一株珊瑚树等少部分珍宝拿回了確州城。

    瑶姬自然是见过各类珍宝，也不放在心上。

    但杨天佑可是异常的惊讶，反复告诫杨昭要遵守大商律法，不要收受贿赂等。

    先前，杨昭回確州城，府尹宴请杨昭，态度十分的恭敬，杨天佑觉得杨昭肯定是当了大官了，所以才有此担心。

    杨昭也无法解释，只是赶紧应允，表示这不是收受贿赂所得。

    “夫君，即便是大商的诸侯，他们可能弄到这些绝世珍宝么，这不是大郎收受贿赂所得，你莫要担心。”瑶姬劝说道。

    “大兄，你教我修炼武艺吧，我不需要这些东西。”当杨昭将硕大的珍珠给杨戬玩的时候，他竟然拒绝了，表示要开始学武。

