    “我早该想到，无间刀法这种武技，根本不是一般的人能创造，何况是区区蝼蚁的筑脉境武者？”

    素裙女子的声音冰冷。

    参与神狱仙盗经等多方争斗的意志。

    毫无疑问，就是韩立修炼的无间刀意与无间刀法。

    此时，四方争夺之下。

    仿佛将韩立的身体当做了战场，你争我夺，抢占着韩立的主导权。

    随着四种不同的能量冲击下。

    韩立的身体，发生的质变越发的激烈。

    时而如煌煌神魔之威，镇天伏地；时而如浩渺苍天，杳杳冥冥；时而如北极寒冰，冻人心魂；时而如无间炼狱，永世沉沦……

    不同的意志，不同的能量。

    犹如四尊神魔鼎立，将韩立的身体分成了四个部分。

    无间刀意，占据了韩立的骨骼骨髓，化作了一身刀骨，密密麻麻的闪烁着古老道文，通体琉璃如玉，鲜红如火，似乎是被鲜血浸泡了千年万年的血玉，邪性又圣气凛然。

    神狱仙盗经，占据了韩立的肉身血液，六十万亿神狱微粒在震颤，如同无尽恒沙之数的诸天世界，焕发着恐怖无匹的意志，若一尊盖世魔神，仰天长啸。

    地源，在三方的压迫下，自主融入了韩立的经脉，融入了韩立的真气气旋，扩张韩立经脉的同时，有一部分的力量都被神狱仙盗经炼化成真气，汇聚在气海丹田。

    上苍古神木化作的上苍命魂，则是护住韩立的灵魂与心灵，犹如万古不朽，神圣浩然，缓慢的蜕变。

    魂，血，骨，肉，髓，乃至真气。

    都被四种不同的能量瓜分。

    又形成了一个完美的整体循环，似乎塑造出了一种极其强大的体质。

    韩立的天赋，在他所不知道的情况下，强行的被动提升着。

    看到这一幕。

    素裙女子顿时有些气急。

    她发现，地源的大部分精华她都没有办法汲取，全被韩立的身体给吸纳，心中顿时难受不已，一道地源虽然在她全盛之时，算不得什么，想要多少都会有人为她寻来。

    可是现在，她暂时无法离开韩立的情况下。

    没有人为她寻找，也没有多余的地源，可以任由素裙女子吸收。

    “一群老东西，死都不知道死哪儿了，还敢在未来算计本座，迟早有一天我要拆了你们的墓地！”韩立的心灵意识深处，上苍命魂摇曳晃动的万千枝叶下，素裙女子睁开一双好看的眉眼，露出森森煞气。

    她着实被现在的这幅情景给气到了。

    若是能吸收这道已经完全融入了韩立体内的地源部分精华，她纵然还不能恢复到全盛时期的千亿万分之一，却足以脱离韩立的心灵识海深处，不用借助上苍命魂涤荡出的能量恢复实力。

    现在，反倒是竹篮打水一场空。

    “地源化为根基，无间道铸骨，神狱仙盗炼体，上苍古神木蕴魂，什么好东西都被你这小子给得到了，真是便宜了你了。”素裙女子收起气愤，神识略扫了韩立的身体内部，顿时面色讶然与惊叹。

    地源成为武道根基，无间刀意铸就一身刀骨，还有神狱仙盗经这种功法为其炼体，上苍命魂替韩立蕴养灵魂，这种底蕴足以和许多无上仙教的圣子神女争锋，便是先天神魔一族神魔后裔，都不一定敢说有资格与韩立在资质底蕴上一争高下。

    比地源强的还有天源，甚至是神源，圣源。

    但是无间刀意，神狱仙盗经，上苍古神木。

    这些却不是一般人能有资格得到的，哪怕是一件，都足以让人登临万古不磨的仙王巨头。

    偏偏韩立三者都有。

    “上面的斗法估计也要结束了，但你的蜕变却还需要一些时间。”

    “罢了，事已成真，我就在助你一臂之力。”

    素裙女子轻叹一声。

    坐在上苍命魂之下的她，屈指一弹，似有一道灵光闪烁，顿然消失在了漆黑的心灵识海世界中。

    同时。

    素裙女子的脸色，也是煞然一白。

    似乎刚才的一道灵光，消耗了她体内积蓄不多的力量。

    而随着素裙女子的灵光落入韩立体内。

    四道不同的能量与意志，像是被加快的了速度的进行着质变。

    韩立的气海丹田中。

    地源被七道气旋环绕，从中散发的地脉地气精华，被气旋吸纳炼化，融入了韩立的血肉中，还有一部分，渗进了韩立的骨骼中，加快速度地改造着韩立的变化。

    在气旋中，第八道与第九道气旋，也在快速地凝练成型。

    随后。

    韩立的修为，并没有直接突破筑脉境。

    相反是继续凝聚出了第十道，第十一道，第十二道气旋。

    当第十五道气旋凝聚出后，才渐渐地减缓了速度，停止凝聚。

    在他人来看。

    韩立此时的境界，仍旧是炼气境九重，还是炼气境九重巅峰。

    但是韩立的真实境界，却是炼气境十五重。

    比起其他人的炼气境，韩立足足多出了六重，足以媲美筑脉境三重的武者。

    在素裙女子眼中，韩立这是突破极境！

    为什么真正的天骄能在未来的高境界时越境如吃饭喝水一样的简单惬意？

    原因便在于他们在突破低阶境界时，就已经不断地打破了境界的极限，修成极境。

    以炼气境来说，突破至十五重极境，韩立赤手空拳，就可战筑脉境三重的武者。

    但真正的越境而战的体现，需要到高境界时才能体现。

    那时的武者，已经掌握了天地之力，心念意动之间，天地法则运转如玩偶，强大的武者更是可以直接更改天地规则，化作自身的领域，此时突破极境的武者则是会显现出他突破极境后的真正战力。

    但这些都是后话。

    “十五重极境，倒是勉强可以和仙古道统之类的神女圣子一较高下了，或许你也未必不能做到。”素裙女子笑了笑，便陷入沉睡，静等韩立从蜕变中苏醒。

    而此时。

    大妖巢穴的上空。

    大战，也已经如素裙女子的猜测一般。

    几近接近尾声。

    苍穹之上，元神境大妖的双翅有一只断裂了一半，血肉暴露在空气中，元神境大妖的血液落在地面，如沉重万钧，砸出一个个深坑。

    而对面。

    紫裙少女，也是面色略显苍白。

    似乎消耗极大。

    ……

