    沈宁儿指尖一紧，内心狂喜。

    血傀是假的这事，沈宁儿早就知道了，还是沈柒柒亲口告诉她的，那得意而带着挑衅的口吻，气得她当时险些暴起。

    所以，单单只是血傀的话，还不足以让沈宁儿内心狂喜。

    真正让她内心狂喜的，是沈柒柒修炼邪术这个秘密。

    沈宁儿袖子下的手微动，摸了摸自己手腕上戴着的那个手镯。

    就说小贱人怎么最近突然性情大变呢，原来是修习了邪术导致的。

    这可是真是连老天爷都站在她这边帮她，看来她卖力说动无极宗打开山门招选弟子这步棋没白走。

    要知道，无极宗大选的第一关就是测灵根，而但凡修习邪术者，哪怕只修炼过一次，无极宗都能通过特殊的途径查探出来。

    修习邪术者等同于邪祟，本就已为修真界所不容，居然还敢妄想潜入无极宗获取更优渥的修炼资源，更是罪不可恕。

    所以，对于这类参选者，无极宗从不手软，都是当场诛杀。

    不过这些没人知道，因为无极宗在今天之前，根本就没有大规模地打开山门招选弟子的先例。

    无极宗的弟子，都是各峰长老亲自下山暗中挑选，觉得合适了，就带回去收为徒弟。

    比如她就是这种情况。

    黄衣少女还等着领奖赏呢，见沈宁儿半天没反应，她忍不住着急地唤道：“宁姐姐？宁姐姐——”

    沈宁儿这才恍然回神。

    小贱人偷习邪术这件事情，与她而言，确实值得庆贺，但她现在可是“疼爱妹妹的姐姐”形象，所以这份喜悦她不能表现出来，自己在心里偷偷乐就行了。

    这么想着，沈宁儿便做出一副很生气的样子，盯着那黄衣少女，皱眉道：“余姑娘，我妹妹虽说性子顽劣了些，但也知道什么事情能做，什么事情不能做，断不可能去修炼什么邪术，还请余姑娘慎言！”

    神情愤怒，言辞犀利，而且看那样子，似乎很想再给黄衣少女一巴掌。

    兴冲冲地跑过来示好的黄衣少女闻言怔住。

    怎么回事？

    为什么听到沈柒柒修炼邪术，沈宁儿不但没有抓住把柄的兴奋，反而还表现出一副很生气的样子？

    难道说她真的很疼爱沈柒柒那个妹妹？

    可若真是这样，那先前在茶肆时，大家一边喝茶闲聊，一边嘲讽取笑沈柒柒时，沈宁儿明明都听见了，为什么还要假装什么都没听到的样子？

    黄衣少女糊涂了。

    对面，沈宁儿不客气地说道：“今天的话，还希望余姑娘就此收回，不要再出去到处乱说，倘若我要在外面听到有关于我妹妹不好的传言，余姑娘莫要怪我生气。”

    语气里是毫不掩饰的震慑意味。

    黄衣少女吓得一凛，连忙表态道：“宁姐姐，你放心，今天的事情我绝对不往外说半个字……哦不对不对，我说错了！应该是我今天什么也没听到，什么也不知道，我不保证不到处乱造谣！”

    沈宁儿现在可是无极宗的弟子，又是紫灵仙尊的徒弟，黄衣少女出身小门小户，哪里敢得罪她，连忙一叠声地做着保证。

    沈宁儿的面色这才有所缓和，但也依旧没给黄衣少女好脸子，淡淡地“嗯”了声后，便将房门砰的一声关上。

    一看就是把黄衣少女厌恶上的样子。

    黄衣少女邀功拉关系不成，反而还把人给得罪了，后悔的肠子都青了，只恨自己不该多嘴多舌跑这一趟。

    她不知道的是，一门之隔的房间内，沈宁儿因为她带来的这个消息，欢喜得就差没放鞭炮庆贺。

    并且兴奋得一夜都没怎么合眼。

    第二天早上，天才刚蒙蒙亮，沈宁儿便迫不及待地敲响了沈柒柒房间的门。

    过来开门的是青萝。

    小丫鬟刚起床，还有些睡眼惺忪，可当她看见门外站着的人是谁，立刻睡意全无，瞪着眼睛问道：“大姑娘这么早过来，可是有什么吩咐？”

    那戒备的样子，就差没直接把人关门外面去。

    沈宁儿这会儿心情正好，也不和她计较，端起一张笑脸，说道：“无极宗马上就要开山门了，我过来看看柒柒准备好了没有……柒柒，你准备好了吗？”

    准备好去送死了吗？

    沈宁儿边说，边一把推开青萝，径直就往房间里走，后者下意识地就要伸手去拦，然而想到什么，她忽然又不拦了，任由人闯进去。

    并且一脸等着看好戏的样子。

    很快，隔着一扇屏风的里间内就响起沈宁儿的惊呼声。

    下一瞬，沈宁儿急匆匆从里面跑出来，盯着青萝，沉声问道：“你家姑娘呢？”

    “哦，我家姑娘啊，”青萝抠着指甲，慢悠悠地说道，“我家姑娘在我的房间睡呀。”

    “……”沈宁儿顿时松了口气，忽又觉得不对，蹙眉问青萝，“你家姑娘为何要睡在你的房间里？”

    青萝答道：“因为害怕某些人会对我家姑娘不利，所以昨天晚上，我就和我家姑娘换了个房间睡。”

    她只是个无关紧要的下人，没人会无聊到半夜跑她房间里去害她。

    青萝又道：“不过我家姑娘卯时初就动身前往无极宗了，这个时候，想必早就已经到啦。大姑娘，您来晚了哦。”

    小丫鬟说完，得意地斜了沈宁儿一眼。

    这也是她的主意。

    提前动身，免得某些人设计阻拦，再耽误了她家姑娘参选的时间。

    而此时，无极宗山脚下，天还没亮就被自家丫鬟叫起，又被赶着动身的沈柒柒，正坐在草地上，幽怨地扯着屁股下的草。

    尽管她再三强调说沈宁儿不会阻拦她参加大选，奈何青萝那丫头就是不放心啊，昨天晚上不但闹着非要和她换房间睡，今天更是一大早的，卯时不到便将她从被窝里挖了出来，说是让她抢占先机……抢占什么先机，扯草的先机吗？

    可怜她已经在这草地上枯坐大半个时辰了。

    幸好有谢北冥陪着她。

    但是也很无聊，因为谢大公子一早上都在打坐调息，说是一日之计在于晨，勤奋的很，都没跟她说过几句话。

    好在眼下她终于熬到头了。

    沈柒柒眯起眼睛，看看正朝这边走来的人群，再看看还在闭目调息的谢北冥，挣扎了下，终究还是没叫他。

    虽说她现在不是什么邪魔歪道，但名声终归不怎么好。

    而且因为前段时间的退婚事件，谢家人都对她恨之入骨。

    此次无极宗大选，谢家那边来的人肯定不止谢北冥一个。

    所以，她还是和谢大公子保持距离的好，免得他夹在中间两头为难。

    将编了一个早上才编好的草蜻蜓放谢北冥腿上，沈柒柒就要起身离开去别处等，一直闭目调息的谢大公子似有所觉般，忽然睁开眼睛，一把抓住她手腕。

