    曼谷，王宫内，拉玛六世正召集心腹，商议如何解决现在的难题。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ中华帝国以迅雷不及掩耳之势夺取了东印度群岛，并且直接吞并了这里，这可把拉玛六世吓得够呛，生怕中华帝国的下一个目标将是是暹罗。要知道，暹罗现在总共也只有9个师，共五万四千人的军队而已。这么一点军队，估计还不够中华帝国塞牙缝的吧。

    不过，中华帝国在吞并了东印度群岛之后，并没有立刻对暹罗王朝动手，这让拉玛六世等人不由得松了一口气。但即便如此，中国海军南洋舰队的战舰，时不时的在暹罗湾转悠，这让拉玛六世等人心中有些担忧。中华帝国是否是在做入侵暹罗的准备呢？如果是那样的话，小小的暹罗如何能够抵挡得住中华帝国的进攻啊！

    这也让拉玛六世有些后悔，早知道的话，就不应该对华人采取过于激烈的手段了。当然，这也仅仅是说说而已。如果让拉玛六世重新选择的话，他肯定会再一次掀起排华运动的。华人在暹罗，虽然只有几十万人，但是，华人却几乎掌控了暹罗的经济。暹罗的各级官员当中，有很多也是由华人来担任的。如果他们再不限制华人的话，暹罗王朝恐怕有被推翻的危险。所以，他们才拉开排华运动的序幕的。

    “诸位，大家都说说，我们应该怎么来应付中华帝国对我们的越来越大的压力？”拉玛六世问道。

    在座的这些暹罗王朝的高官当中，除了暹罗人之外，还有外国人，他们都是暹罗政府当中的顾问。从拉玛五世开始，暹罗王朝就聘请了很多外国顾问，主要是暹罗王朝希望借助这些外国顾问来进行改革。不过，这也使得暹罗王朝的改革有很多的局限之处，让帝国主义势力渗入到从中央到地方的各个要部门。如总顾问和外交政策的顾问是美国人，财政部和海关顾问是英国人，海军顾问是丹麦人。6军顾问是德国人和瑞典人。其它各部和一些机构也都聘有外国顾问。到拉玛五世统治末期，政府中的外国顾问竟多达247人。他们大权在握，实际上控制了泰国的各个部门。以至于生过这样一个笑话：一位泰国的财政部长，在送别该部外国顾问时问道：“在您离开后。谁来负责部里的工作？”

    另外，泰国的军政大权，实际上完全掌握在王室的手中。拉玛五世建立的内阁当中，12个部长中有9个是他的弟弟，13个少将中有6个系王室成员。一半以上的师长出身于王室。各省的脑，也大多是由拉玛五世的兄弟担任。拉玛六世的内阁当中，王室成员同样也占了大半。

    “陛下，中华帝国来势汹汹，他们吞并了东印度群岛之后，英国人都不敢反对。可见，如果他们真的想要对暹罗动手的话，也不会有其他国家来阻止他们的。所以，要保住暹罗的话，必须要取得中华帝国的谅解才行。”海军大臣布里帕亲王说道。他是拉玛六世的弟弟。

    拉玛六世点了点头，他之前之所以掀起排华运动，是看到中国早已经不复之前的强大了。一个落后的中国，受西方列强奴役压迫的中国，怎么可能让他害怕呢？反而让拉玛六世沾沾自喜的是，暹罗似乎比中国更加的强大。不过，这些年来，中国的展似乎有些太快了。

    “国王陛下，我倒是认为完全没有这个必要。我们进行的排华运动，是暹罗王国的内政。中华帝国没有任何的理由干涉。如果中华帝国胆敢干涉暹罗王国的内政的话，其他国家绝对不会坐视不理的。”外交顾问詹金森说道。

    “那中华帝国吞并了东印度群岛又怎么说呢？”身材高大的西格哈马亲王说道，他是国防大臣，是拉玛六世的哥哥。

    “亲王殿下。中国人吞并东印度群岛，那已经触及了各国的底线了。各国是不会一再的容忍中华帝国肆意的向外扩张的。现在南洋的格局已经稳定下来了，中华帝国不可能再向外扩张了。否则的话，西方强国一定会阻止他们的。”詹金森十分肯定的说道。

    拉玛六世点了点头，不过，他始终觉得。和中华帝国这样的强国搞的太僵了，恐怕不利于暹罗王国的安全。另外，他还有其他的考量。

    暹罗王国现在虽然是一个独*立国家，没有受到英法等西方列强的殖民。但是，现在英法两国已经成为了同盟，如果他们联合起来瓜分暹罗的话，暹罗王国根本就抵挡不住。如果能够有一个强大的第三方势力加入进来的话，或许就不一样了。暹罗的地位就会稳固下来了。

    原本，拉玛六世是将亚洲的另外一个强国日本作为选择的对象的。但是现在看来，日本似乎并不是很强大，已经一再的被中华帝国击败了。那么，如果中华帝国能够成为暹罗的友好国家，甚至是盟国的话，那即便是英法两国，肯定也就不敢随意动暹罗了。

    但是，排华运动使得暹罗和中华帝国之间的关系，已经出现了无法愈合的裂痕了。在这样的情况下，暹罗还想要得到中华帝国的支持，那根本就不可能的。

    “陛下，我们可以派遣一位特使前往中华帝国，觐见中国皇帝，以取得中华帝国的谅解。这样的话，我们两国的关系就能够得到恢复了。”布里帕亲王建议道。

    拉玛六世点了点头，他也觉得这是一个非常好的建议。如果能够得到中华帝国的谅解，那是最好不过的了。

    “布里帕亲王，那就由你作为我的特使，前往中华帝国觐见中国皇帝陛下吧。一定要想办法取得中华帝国对暹罗王国的谅解。”拉玛六世说道。

    “是，陛下。”布里帕亲王点了点头。

    会议结束之后，拉玛六世将布里帕亲王单独留了下来，秘密交代他一些任务。

    “如果我们提出和中华帝国结盟，有没有成功的可能？”拉玛六世问道。

    “陛下，您的意思是借助中华帝国的力量来对付英法两国？”布里帕亲王问道。

    “是的，明眼人都看得到。中华帝国已经崛起了，即便是英法等国也不可能阻挡中华帝国的崛起之势的。可以预见，甚至要不了多久的话，中华帝国又会重新成为远东的霸主了。在这样的情况下，我们的罪了中华帝国，那是非常不明智的。如果我们能够和中华帝国搞好关系，未尝不能够借助中华帝国的关系来保护暹罗的。”拉玛六世说道。

    布里帕亲王犹豫了一下，然后说道：“陛下，这恐怕非常的困难。中华帝国虽然才刚刚摆脱西方的殖民没多久。但是，他们对外扩张的野心已经表露无遗了。朝鲜王国和琉球王国已经再一次成为了中华帝国的属国了。去年更是强势吞并了东印度群岛。除非我们愿意再一次成为中华帝国的属国，否则的话，中华帝国恐怕很难会放过我们。”

    “成为中华帝国的属国？”拉玛六世皱起了眉头，这对于他来说，是无法让他接受的。毕竟，暹罗现在可是一个独*立自主的国家，还是整个远东除了中国和日本之外唯一的独*立国家。如果再一次成为中华帝国的属国，那不是自降身份吗？

    “属国就不必了，盟友就可以了。暹罗地处东南亚，扼守马六甲海峡，地理位置十分重要。中华帝国不会看不到这一点的。如果我们能够结盟的话，那对于中华帝国将是拥有很大的好处的。另外，我们也可以保证，不再掀起排华运动了。”拉玛六世说道。

    “是，陛下。”布里帕亲王点了点头。不过，他个人认为这样的条件，恐怕很难让中华帝国接受的。

    黄帝纪元4611年（13）4月初，暹罗王国特使，海军大臣布里帕亲王从曼谷出，乘坐一艘邮轮前往中华帝国，代表暹罗国王拉玛六世觐见中华帝国皇帝，希望能够弥补两国关系，同时还希望能够得到中华帝国的支持，从而摆脱英法两国对暹罗的控制，真正的获得独*立。

    暹罗王国方面，早就已经照会过中华帝国驻暹罗王国公使了。只不过，中华帝国方面对此的反应似乎有些冷淡，只是答应了暹罗王国的特使访华而已。至于帝国皇帝会不会接见布里帕亲王，这可就很难说了。布里帕亲王似乎也知道这一点，所以此行十分的低调。整个暹罗王国，除了最顶层的那些人之外，其余的人根本就不知道他出访中华帝国的事。

    4月12日，暹罗王国特使布里帕亲王抵达了津门，邮轮在津门靠岸之后，帝国外交部的一名官员已经在那里等候他了。不过，在得知这只不过是帝国外交部的一名普通官员，连副大臣都不是的时候，布里帕亲王的心不由得开始下沉了。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求订阅，求月票和推荐票！