    “郝小姐，和献溪认识很久了吗？”余笙的手握着玻璃杯，故作漫不经心的问了起来。

    沈献溪深深地看了眼余笙，而后又望向郝烟，复杂的眼神让郝烟唇角弯了弯。

    郝呈嘴里嚼着萝卜，心里有些暗暗叫苦，早知道刚才在街上看到沈献溪就不多嘴叫他了。

    “是啊，从小就认识了。”郝烟笑道，“青梅竹马。”

    余笙：“啊……可能是因为郝小姐你是明星的原因，献溪都没跟我说过和你认识，可能怕我想要签名，打扰到你。”

    郝烟眯起眼，她突然觉得面前的这位清秀的小姑娘没有那么小白菜，这句话可以理解成她是在炫耀些什么吗？炫耀献溪从来没有提过她，此刻的“青梅竹马”多少有些讽刺了。

    她在圈子里混了这么多年，最喜欢看人下不来台，于是她便道：“他当然不会跟你提起我，毕竟我是他前妻嘛。”轻轻扔出一个炸弹，满意的看到余笙的脸色变了，沈献溪放在桌上的青筋直冒。

    她继续道：“哦，他也没和你说过他曾经结过婚吗？献溪——”她挑衅的笑，“这就不厚道了哦，人家一个小姑娘，总该互相知根知底的……”

    “说够了吗？”沈献溪阴冷的说道，站起身，拉起余笙，低声说道，“余笙，我们走。”

    郝呈见沈献溪这么不给面子，这次来东京，其实就是姐姐郝烟想要找沈献溪复合，他焦急的张口就道：“姐夫，总归这顿饭吃完——”

    沈献溪冷冷的回道：“谁是你姐夫。”

    郝呈张了张嘴，没再说什么，转头看郝烟，眼睛里是惨淡的目光，带着些羡慕的看着沈献溪给余笙围围巾。

    余笙眨眨眼，看了眼郝烟，四目相对，有敌意。

    来者不善，余笙很清楚。

    但是沈献溪确实也对她隐瞒了结过婚这件事。

    走出日料店，沈献溪依旧拉着她的手，很暖和，余笙停下来，仰着头说道：“我想吃麻辣烫。”

    沈献溪拧着眉，看着她，重重的呼出一口气。

    “我要去你和郝小姐去的那家。”余笙补充道。

    像是宣告些什么，占有欲在这个时候不安的乱窜，余笙感受到一直以来的那个慌乱的点出现了。

    然而沈献溪却说：“我不记得在哪了。”

    余笙鼻子一酸，她觉得沈献溪是在逃避，逃避代表着什么？代表着没有忘记，不能提起，代表着还有余情。

    她压抑着哭音，说道：那我去问郝小姐。”说完她就转身要重返店里，被沈献溪一把拉扯回来，箍住她的肩膀，下颚紧绷，严肃的说道：“我是真的不记得了。”

    男人与女人的思维经常不在一个层次。

    沈献溪是真的不记得，他甚至都不太记得陪过郝烟在东京吃过麻辣烫——女人似乎一点小事都能记得很清楚。

    也有另外一个理由，他真的没将郝烟太过放在心上，尤其是在遇到余笙以后，他发现他以前都不会注意的，如今全都留了心。

    他的眼神很真挚，余笙气愤也委屈，怎么能这样呢，结婚和谈恋爱不一样的，他曾经真真正正完完全全属于过一个女人，一个很漂亮性感的女人，她比不上的女人。

    现在那个女人要回来了，她看出了她的企图，女人的直觉很准的。

    余笙没有信心。

    自卑会导致退缩，明明是握在手里的，可还是觉得不稳。

    “为什么没告诉我，你结过婚？”余笙质问道。

    沈献溪：“没有必要。”那是个不值得一提的婚姻，连带着他过去二十九年的人生，都不值得一提。

    “是因为你还在意她吧？所以才不愿意提，怕自己忍不住又和她在一起……”

    “余笙，你想多了，不可能的事。”他斩钉截铁，摸了摸她的头发，揽入怀里，说道，“我和她，仅仅是从小就认识，结过婚而已，如今一点关系也没有，我和她之间，也从来没有过爱情。”

    余笙埋在他的怀里，闻着他身上的气味，心砰砰的跳。

    日本川流不息的街头，郝烟站在日料店门口，看着那一端拥抱着的两个人，悲凉的身体发颤。

    郝呈在身后说道：“姐，我们还是回国吧，姐夫……沈老师已经有女朋友了，你也改变不了什么。”

    郝烟左眼皮在跳，她说道：“郝呈，你说，我怎么那么不甘心呢？”

    会不会是因为别人的东西都是最好的，曾经属于自己的，没能好好珍惜，现在念着好了，可已经再也要不回来了。

    余笙只觉得乏味，在经过白天那个消息的冲击后，一点出游的心情也没有了。

    她洗完澡坐在房间里，百般无聊的开始玩游戏，是小程序里面的跳一跳，她总是连一百分都过不了，有些气恼的按着小棋子上，一下子蹦的老远，屏幕里也看不到。

    沈献溪还没有主动和她说起他的那个婚姻，以及和郝烟到底是怎么回事，她想问，可又觉得醋意太过明显招人烦，或者提起沈献溪不愿触碰的禁地，只会让她也伤心。

    这一盘的分数是四十七分，余笙退出小程序，只见着沈献溪刚巧给她发了一个消息：“来院子里。”

    余笙的头发没用吹风机吹干，湿哒哒的，坐在椅子上只觉得冷，她裹着羽绒服，脸上没有表情，脑袋在零度左右的气温下变得格外清醒了。

    沈献溪坐在她对面，将暖宝宝塞进余笙的羽绒服腹部那里，给她冲了一杯热可可，坚毅俊朗的容颜此刻有些倦意。

    “头发没干怎么就出来了。”

    “懒得吹。”她靠在椅子上，缩成一团，眼睛望着天，星星很稀疏，今晚没有月亮。

    余笙：“你快说吧，我听着。”

    知道要说什么，也知道要听什么。

    沈献溪沉吟片刻，终于说起他和郝烟的那一段。

    大概听了有一个小时，余笙只觉得心里一抽一抽的，难受得紧，曾经两个人是平行空间，余笙在读高中的时候，他在那时结了婚，于是回过头来看，就觉得缘分十分的妙。

    余笙最后听他说完，只有一句：“沈献溪，我不信你没喜欢过她。”

    她将热可可一饮而尽，已经有些凉了，入了胃就觉得黏稠腻歪，她起身将已经不暖的暖宝宝递给沈献溪，硬是让自己冷下声来：“我改签下机票，想回国了，没心情玩。”

    沈献溪是第一次见那么温吞的余笙闹脾气，耍小性子，但是他不恼，只是跟在余笙身后上了楼，低声说道：“余笙，你总是不相信我。”

    余笙走的越来越快，直到沈献溪疾步将她拉住：“你吃醋？心里不舒服？我刚才说的，让你觉得我很陌生？”

    他说的正中余笙的病症。

    余笙怨念的瞪了他一眼，抿着唇推开门：“我想睡觉，我不要和你说话。”

    然而沈献溪大步迈进她的房间，又将门关上，黑暗中还可以感受到他的眼神，炽热且宠溺。

    “我们有大把的时间，不要用来猜忌，要用来互相了解。”

    这句话不像是素来清冷的他说出口的话，余笙抬头看他，说道：“青梅竹马……我哪有她了解你。”

    醋坛子翻了，洒了一地，屋内都能闻到酸酸的味道。

    沈献溪轻笑，俯下身，嘴唇覆上她的，空隙中说了句：“看来你想要我。”

    “轰——”的一下，像是火山爆发，从脖子红到脸，她一边回应着他，一边迷糊的想着沈献溪什么时候这么撩人的，还有她确确实实想到了那一层，夫妻之间有床事很正常，可她还是嫉妒……

    但她也没表现的那么明显吧，就这么被看穿了？

    思索之中，呼吸愈发急促，腿有些发软，比起以往的接吻，这次充满了感情，沈献溪一只手撑着她的腰，一只手捧着她的脸，她整个人就倒在他怀里，甚至贴身能够感受到身体的温度越发的灼人。

    就在双唇相离，沈献溪将头埋在她的颈肩时，炙热的呼吸打在皮肤上，有些酥痒，余笙还察觉到了身体不适……

    忘了，今天刚来的大姨妈。

    她搂住沈献溪，小声在他耳边说道：“献溪，我……最近生理期……”

    沈献溪眼中情欲逐渐退却，恢复到冷静，抱着她笑道：“是我着急了。”

