    林远又看了看自己手中的另一枚稍大一些的灰黑色，同样有着两道金色刻痕的亡梦规则晶石。

    这枚亡梦规则晶石中看上去仿佛缭绕着一层似有似无的梦境。

    梦境的迷蒙中带着一种诡异幸福中却充满着伤痛的味道。

    林远一抖手，又拿出了一枚之前在无尽森林深处时。

    从夜厄祸鸦身上得到的那枚夜亡规则晶石。

    林远突然发现，自己好像和黑暗系灵物十分的有缘。

    手中一共仅有的三枚规则晶石中，竟然有两枚都是来自黑暗系神话种灵物。

    不过这两枚黑暗系神话种灵物体内的规则晶石相互比较之下。

    从喰梦幽蝠身上获取的亡梦规则晶石，明显没有从暗夜祸鸦上得到的夜亡规则晶石好。

    无论是从规则晶石中蕴含的规则来看，还是从规则晶石的完整程度来看。

    都是暗夜祸鸦身上的夜亡规则晶石更胜一筹。

    大抵应该是由于喰梦幽蝠魇六使用了专属特性暗夜献祭的原因。

    导致亡梦规则晶石虽然依旧是完整的状态，没有破碎。

    但是亡梦规则晶石明显要比夜亡规则晶石的表面看起来暗淡许多。

    摆弄着手中的三枚规则晶石，林远觉得原本惆怅的情绪变得更浓了。

    像规则晶石这种层次的东西，林远是无论如何也不可能拿出去交易的。

    因此，这三枚规则晶石就注定要一直存在林远的手里。

    可是规则晶石对于林远目前来说不仅自己无法使用，就连无尽夏和血浴之母这两只神话种的灵物由于规则不同源也无法进行吸收。

    不得不说底蕴深厚有时也是一种甜蜜的苦恼。

    如果此时林远的想法被其他那些老牌势力的核心成员知道，一定会过来给林远两个大耳瓜子。

    然后对着林远大声喊到。

    你清醒一点，你这个憨批！

    蚂蚁竞走十年惹！

    这哪里是甜蜜的苦恼？分明就是甜蜜的幸福！

    刘杰正在一旁将手中另一个银阶的蛋白茧蛹撕碎喂给虫母。

    只拥有一只契约生物的刘杰习惯无论在什么情况下，只要是战斗结束后。

    就一定要将源性生物虫母体内的能量补充到最大值。

    以应付接下来随时都有可能发生的突发情况。

    刘杰喂完虫母后，抬头看了看天色，说道。

    “现在时间已经不早了，这两日我们既然在这荒岛上，不如我去靛沧城内买一些帐篷，在这里搭建一个临时营地。”

    “然后晚上的时候我再找一些金属灵材制成铁板，做一些铁板海鲜烧烤。”

    听到刘杰的话，血浴之母的眼睛一下子就亮了起来。

    不过血浴之母却没有着急第一个发言。

    林远听到刘杰的提议后，一挥手，直接从自己的琥珀纽扣状钻石阶困灵箱中拿出了不少随时可以搭建组装的营地帐篷。

    这些营地帐篷都是之前温钰帮林远收拾困灵箱的时候，顺手塞进去防患于未然的。

    只不过这么长时间以来，林远一直都没有用到的机会。

    现在可算能够派上了用场。

    紧接着血浴之母就看到林远又从琥珀纽扣状钻石阶困灵箱中，拿出了一些水果。

    眼尖的血浴之母一下子就发现了这些水果中还夹在着一袋速食干粮。

    血浴之母立刻站起身来，举手说道。

    “我同意刘杰的提议！一会让夏姐姐在岛上先将寒雪苍松各个部位的灵材拆分出来。”

    “我和刘杰一起去靛沧城的海鲜市看一看，听星网上说，软骨虎斑鱼烤起来特别好吃。”

    血浴之母此时觉得林远简直就是魔鬼。

    人家可是刚刚光荣负伤的英勇蜘蛛！

    怎么能给人家吃速食干粮和水果？

    必须得有铁板海鲜伺候啊！

    林远听到血浴之母说起软骨虎斑鱼，就立刻眼皮直跳。

    到底是星网上哪个神仙竟然敢说软骨虎斑鱼烤起来好吃？

    难道用的是高阶奇异的火焰去烤的软骨虎斑鱼不成？

    幼生期的软骨虎斑鱼就有四米多长。

    成体的软骨虎斑鱼更是能长到近十八米长。

    这么大的鱼烤起来吃，那怕是烤到下个月都烤不完啊！

    不过，对于血浴之母和刘杰的提议，林远还是表示赞同的。

    因为林远在听到刘杰说起铁板海鲜烧烤的时候，本来没什么感觉的肚子就一下子饿了起来。

    刘杰做的铁板海鲜烧烤也是一绝。

    由于刘杰会做的东西实在太多，每一样都很好吃。

    因此铁板海鲜烧烤林远还真没吃到过几次。

    突然林远感觉到血浴之母看向自己的目光中，竟然带着一种“你是不是人类？你都不馋的吗？”的神情。

    林远不禁有些疑惑，不过当看到自己拿出的水果中夹杂着一袋速食干粮的时候。

    林远就赶紧弯下腰默默的将速食干粮拿起来，收回到了困灵箱中。

    天啦撸！看来“吃饭第一名”的血浴之母小朋友还真是误会惹！

    林远拿出水果也不过是为了在吃铁板海鲜的时候能顺便榨一点果汁。

    可是没想到竟然其中掉出了一包速食干粮。

    聆听在一旁见状只觉得扬起的嘴角有些收不住了，就在要噗嗤一声乐出来的时候，聆听赶忙说道。

    “靛沧城这边有不少特色海鲜是其他地方都没有的，其中的几种虾类和贝类都特别适合炭烤。”

    “我对这边比较熟正好带路，再顺便买一些这两天需要用到了零碎物资。”

    在血浴之母，聆听，刘杰走后。

    林远立刻撸开袖子开始榨起了果汁。

    榨果汁的时候林远根据每个人喜欢的口味，都做了特定的水果搭配。

    周洛的口味林远还不知道。

    索性林远就每种果汁都多做了一点，不管周洛到时候爱喝什么，也都能和得到。

    榨完果汁之后，林远就将榨汁好果汁装在水晶瓶中。

    然后把水晶瓶放到了冰凉的海水中，保持果汁冰爽的口感。

    到了深夜，血浴之母无尽夏林远聆听包括周洛都吃的很饱。

    甚至连周洛的熔岩龙蜥都分到了好几条烤鱼。

    只是刘杰就算是铁打的汉子，在寒霜城中以一人之力抵抗虫潮都能抵抗半个小时之久。

    现在却累的连肩膀都抬不起来。

    此时刘杰心中就只有一个想法，还好温钰没来。

    不然最起码还得再烤两条鱼，五只蟹，三十串虾，一兜子贝类和不知道多少的大鱿鱼。

