    却说李二一伙人向着李盛的住处走去，进了工业区。

    果然，又再次感受到了那股异样的气息。

    工整，精致，仿佛处处都充满了一种奇特的美感……即几何美感。

    这个时代的李二，自然是不知道天下还有“几何原本”这种书籍，但美感却是实实在在的能感受到的。

    不过，漫步在这片工业园区之中，没一会的功夫，李二却是遇到了另一个问题。

    因为半路上，李盛的住处还没找到，先遇到了路过的武媚娘。

    武媚娘一见是公子的这几个朋友，顿时小小的吃了一惊。

    待到对方问起……

    武媚娘心中顿时一动。

    这几个家伙，显然都真的是公子的朋友。

    之前拍卖之时，武媚娘察言观色，就早看出李二是真的要拍下那几根硬木，只是最后却都放弃了。

    尽管放弃了，但武媚娘对李二等人的评价依然很高。

    毕竟……要到五十万贯才放弃的地步，这实力即便不如那群神秘怪客，但也绝对不差了。

    显然，这群人富贵非常，武媚娘自是不敢怠慢。

    很快，带着众人前往了白日里吃饭的地方——也就是李盛所说的“西湖国际大酒店”，将这群人安顿下来。

    不过……

    贵客来了，自己不敢怠慢归不敢怠慢，但武媚娘却知道，公子这段时间是有些忙碌的。

    因为现在……第一批的大宗木材，终于运到了杭州。

    如何运作这批资源收益最大化，同时，拉动杭州这一带的海贸之风，公子可是明说了，有大量的功课要做。

    配套设施需要建设，商品流通要想办法吸引……

    以及最重要的，就是好不容易有了资源，自然要大力的造船，这可是造船工业区的主业——否则也不会用这么个名字。

    那么下一步如何运营，公子自然也就有的忙了。

    于是不由得……武媚娘，只能为难的开口，

    “诸位，可能要失望了。这回，公子最近恐怕都没空，没有什么时间招待诸位。”

    想了想，武媚娘接着又道，“不过诸位若想游览一番这工业区，小女子可为诸位带路，明日观看！”

    李二等人一怔，不过紧接着也知道……这工业区，的确是挺忙碌的。

    可听盛儿副手所言，似乎……

    还有什么别的隐情。

    这话里的意思，应该是说盛儿最近，会比平日里更加忙碌。

    这个意思，和单纯的“很忙”是不同的，这话中隐藏了一个信息，就是因为发生了什么事，所以当事人最近要变的更加忙碌了。

    那么问题来了，发生甚么事了？

    毕竟李二可是陛下！

    而魏征，杜如晦，房玄龄……

    更是参谋，军武，民生等领域的宰辅大臣，一下都听出来了，自然也不由得关心。

    既然造船工业区所在的杭州城……

    里边的门道这么多，作为大唐君臣，自然不可能不过问。

    当然，除了这些，李二等人要过问的事情，还有很多。

    比如这个工业区，这么多新厂房……那船只有没有什么特别之处，需要看看。

    还有便是这工业区，内部看去，与外间的风光截然不同。

    即便杭州城是江东大阜，向来便是富裕之地，但这城中的建筑等等，比起简洁精致到极致的工业区，却显得像是乡野鄙陋之村一般……这究竟是何故，其中可有什么玄机？……

    李二感觉来到这工业区，简直就跟到了外邦一般，这地方完全是日新月异啊。

    不过最要紧的，还是这硬木的问题。

    李二现在明确了，这硬木乃是造大船不可或缺的材料。

    现在这工业区，手头可有硬木储备……

    这个事，自己既然来了，那肯定得看个明白啊。

    除了这些，还有一点……

    那些硬木，其中究竟有何玄机。

    王景这帮怪胎，居然花费如此大的代价，不惜数十万贯的投入也要弄到手。

    说这其中没有巨大价值，李二根本不信！

    并且……

    让李二忧虑的，还有一点。

    这天的拍卖会，这么热闹，几乎江东这一带有头有脸的世家大族，各路豪绅们都来了不少。

    而这群人，对硬木争抢如此厉害，甚至李二还观察到，不少人那完全是一脸痛苦的在喊价。

    这让李二不由得意识到，这江东一带……

    这段时日，对硬木的紧缺，已经到了一个离谱的地步。

    那么……现在工业区正在如火如荼的开办。

    造船厂开了这么多，那么相应的，是否有足够的硬木储备。

    这一点，李二无论如何也要弄清楚！

    对于个中细节，李二有自己的猜测。

    这边到处的豪绅大族们都是一木难求，那么……

    即便盛儿再怎么神通广大，估计最多也就几根硬木储备吧。

    这下可是十一座造船厂开了起来。

    这点硬木……

    真的能满足需求吗？

    李二总觉得，这事不得不打一个大大的问号啊。

    不过李二满脸忧虑，武媚娘察言观色，却是有些纳闷……

    这李老爷和公子看来交往挺深，对公子的事似乎很上心的样子。

    不过想想，公子这边也没什么事可愁的，于是开口道。

    “呃……李老爷如果是为公子的工业区担忧，那小女子愿告诉诸位老爷，公子的工业区，目前运行十分良好……”

    “如果诸位不能放心的话，也不打紧，明日小女子带诸位一游，诸位老爷自然明白！”

    见武媚娘都这么说了，李二、魏征等人也只得先点头称是。

    武媚娘很快回去。

    这一天，李二也好，魏征等人也罢……因为这场拍卖会，可算是把半个月的精力都透支上了。

    很快，李二在这“大酒店”之中的伙计们引导服侍之下，洗漱了一通，昏昏睡去。

    一夜功夫过去……

    “大酒店”四周，绿化带之间，一片虫鸣鸟叫。

    李二缓缓醒觉，爬起身来。

    尽管是客居异乡，但这一夜，李二竟然发现……

    身下这床，竟是说不出的舒服。

    这时间，“大酒店”之中的伙计们也来到这处客房门前，询问起来。

    “请问先生，需要帮助吗？”

