    “没错，我每次偷偷观察着那个混小子，发现他几乎都是在玩鸟，仿佛除了玩鸟之外，对其余事情都提不起什么兴趣了。”战国元帅忧愁地说道。

    听到这里，原本表情还颇为怪异的鹤中将语气也不免严肃了起来，说道。“瘾头这么大吗？”

    “嗯。”战国元帅点头道。

    “嘶～”

    这下子，就算是以着鹤中将的见多识多，也不免感觉有些棘手了起来。

    毕竟这种事情可大可小，沉迷于某种事物之中，基本都是小则怡情，大则伤身的。

    “会不会是亚恩忽然闲了下来，导致整个人太寂寞了，这才将注意力都转移到这方面上了？”鹤中将猜测道。

    “有可能……”

    战国元帅点了点头，说道。“亚恩毕竟时隔七年了，这才返回到马林梵多之中，没有什么可以交流的对象，所以太过于无趣了？”

    听到这里，鹤中将忍不住砸了砸嘴巴，眼睛则是有意无意地朝着战国元帅瞥了过去，深深地怀疑着战国元帅跟她商量这种事情是不是怀抱着什么不太妙的目的。

    “那个……”

    犹豫了一下，鹤中将还是开口道。“迟一点，我让祗园去看看他？”

    对于如何照料自家那个近三百个月大的孩子完全没有经验的战国元帅，顿时大喜过望地说道。

    “也行，同龄人之间的交流应该会顺畅不少。”

    ……

    鹤中将。

    假如不是鹤中将已经明显察觉到祗园对于亚恩的感情变化，这一刻鹤中将还真想一个大耳刮子朝战国元帅给扇过去。

    这老东西已经这么迫不及待地想要孙子了吗？

    然而，战国元帅对于鹤中将的眼神变化毫无所觉，反而感觉有些莫名其妙。

    不过很快，战国元帅就重新进入了工作状态，从桌上抽出了一份文件递给鹤中将，说道。

    “小鹤，你看看这个，五老星那边最新的决议。”

    鹤中将接过文件，随着文件的翻开，表情也变得凝重了起来。

    半晌过后，随着鹤中将细细地将整个文件看了一遍，整个人也陷入了深思之中。

    “五老星大人那边已经决定了吗？”片刻之后，鹤中将问道。

    战国元帅从鹤中将的手中取回文件，说道。

    “基本已经算是定下来了，五老星大人认为如今大海的局势，仅仅凭借着海军的力量已经不足以维护大海的平静。”

    “这是在养虎为患。”

    鹤中将评价道。

    “这所谓的七武海计划，完全就是培养一批海贼来制衡海贼，通过分化的手段来促使海贼之间产生更为激烈的争斗，最后的结果很可能会导致那些七武海们彻底壮大起来。”

    战国元帅认可地说道。

    “我的意见，与小鹤你的相似。不过之前的五老星对于这个计划的实施还有所犹豫，但是随着近年来海军在新世界的影响力渐渐衰退，以及虚圈组织袭击圣地玛丽乔的事件出现。”

    “如今的五老星几乎已经是一致决定通过七武海计划，认为完全可以笼络一部分海贼为世界政府所用，从而遏制住越发狂暴的大海贼时代。”

    听到这里，鹤中将不禁叹了一口气，说道。

    “归根到底，五老星大人根本就没有将引发大海混乱的海贼视为立场对立的存在，在他们的眼中大海的稳定比一切都重要。”

    “慎言，小鹤。”

    战国元帅小声地提醒了一句，随即说道。

    “不过这也是没办法的事情，地位不同，立场不同，考虑的东西自然也是不同的，我们海军所需要考虑的是剿灭海军，维护大海的正义。”

    “而站在五老星的立场，更重要的始终是世界政府的地位和威严，以及整片大海的稳定。”

    “特别是如今虚圈组织的存在，更是让五老星察觉到了危机感，所以创立一个七武海制度来收拢一部分海贼的力量使用也是正常的。”

    这些事情，鹤中将又是何尝不知。

    只是一旦“七武海计划”实行，那么毫无疑问是在说明着海军的无能，这也是鹤中将感到不满的地方。

    “唉，希望这所谓的七武海计划能够真的发挥出一定的作用，遏制住大海的局势吧。”

    “希望吧……”

    战国元帅跟着道了一句，然后开口说道。

    “不过五老星大人们对于七武海的人选还没有决定下来，打算参考一下我们海军的意见。”

    “嗯，这一点还需要慢慢寻找合适人选才对，毕竟一个被世界政府认可，拥有着合法掠夺权等等特权海贼，一个不慎之下，极容易对大海的和平产生极强的破坏力。”鹤中将开口说道。

    “没错……”

    ……

    对于“七武海计划”的出现，亚恩此刻还丝毫不知。

    或许说，就算亚恩知道了，也完全不会太过于在意。

    此刻，亚恩闲暇之时更多的精力，基本都在关注着红土大陆内壁中的奴隶聚集地的发展。

    在“推推果实”能力者莫里的努力之下，如今的洞穴已经比刚开始扩宽了不止十倍，并且为了隐秘性考虑，洞穴区域开始向海面之下进行扩张。

    再之后，则是会按照港口规划开始划分各个区域，在将奴隶们完全安置好的同时，在水面之下开辟出一个横贯伟大航路前后的隐秘港口。

    如此一来，红土大陆这一处天堑对于革命军而言将会形同虚设。

    唯一让亚恩有些无奈的是，这片大海上的男儿崇尚自由的天性，也让泰格和柯拉松按捺不住出海的冲动，已经分别再度出海航行了。

    其中，费舍尔·泰格以着鱼人族为核心，组建了“太阳海贼团”开始在大海之上航行冒险。

    而柯拉松则是再度率领着“堂吉诃德海贼团”，继续按照原计划那样前往伟大航路的后半段“新世界”。

    不过泰格和柯拉松的出海，倒也将奴隶之中那一部分崇尚自由，未来可能会成为港口的不稳定因素的海贼们给带走了。

    如此一来，也算是解决了港口处理那些想要出海的奴隶难题之一。

    躺着在宅邸庭院之中晒着太阳，听着罗宾在耳边汇报的声音，亚恩无奈地说着。

    “我就不明白了，出海到底有什么好吗？每天吃吃喝喝的，不香吗？”

