    打广告打的太无耻了，很多人都忍不住刷屏鄙视了。

    “看看你们的表情，大家都是华夏人对不对，我先声明，我这里收的，都是最高的收购价格，小贩卖两块五，我收就一块五，不能破坏市场价，因为小贩也需要生存的，果农也是，我们这里收的只有黄桃，橘子，山楂可以做罐头的，赚取的钱，有一半会以新时代集团捐赠给所有贫困山区上学的孩子家庭，学校，我感觉我就是一个圣人，哈哈哈！”

    李哲真的是有这个打算，钱多了，没有了概念，这么多钱，何不放在自己手中去帮助其他人？至于那些什么慈善组织，他一点也不相信。

    还不如自己成立一个慈善组织了。

    “真的假的？要是这样的话，我支持李哥！”

    “李哥牛逼啊，这是要成仙的节奏？是不是盗墓盗多了，怕下地狱啊？”

    “这就厉害了，录屏了，到时候希望李哥可以说到做到！”

    “若不是李哥揭露山区生活疾苦，我们根本就不知道山区很多地方的孩子是如何生存的，反正我支持李哥！罐头我要买买买！”

    “我已经准备好下订单了！”

    “看看食品检验局还有一些化验报告吧，要是没有问题，我以后水果罐头只吃李哥的！”

    “你们别不相信，新时代集团产品国外价格是国内两倍，但是他们就不卖国外，因为新时代的董事长说国人更加需要一个健康的身体。”

    “话说新时代的董事长和李哥什么关系啊？”

    “父子吧！”

    “私生子么？李哥可是一个山村的土鳖。”

    “应该是私生子，电视里不是经常有那些富二代打猎，受伤，被村姑救了，一夜恩爱，事了拂衣去，留下一子，发愤图强，一步一步成为人生赢家，然后打脸那位已经成为了什么什么董事长的父亲么？”

    “傻逼，看电视看多了吧？还村姑，那是你吗么？”

    “二货！”

    “老铁，看小说看多了吧？”

    ……

    李哲的话也引发不少争议，很多人都不相信，但是更多的人相信，李哲没有去解释，以后用事实去说话就可以了，他是真的有这种想法。

    “罐头呢就是这个罐头，检测的报告到时候会给大家看的，捐钱的事情呢，给我两个月时间，到时候你们都能够听到的，好了，废话不多说了，我们愉快的去看看霸王蝾螈换新家的新生活吧！”

    直播这个，一点意思也没有，人气一直保持在七千万，广告打完了，李哲立刻开始转移，前去看霸王蝾螈了。

    颖儿擦擦嘴，顺手抱着一个罐头跟在后面。

    “看蝾螈了啊！我靠，颖儿你抱着一个罐头，这是认真的么？”

    “日，有这么好吃么？小心长胖！”

    “这个动作真可爱，我沦陷了，我要追求颖儿！”

    “排队吧，前面还有八千万同胞排队呢。”

    “惹不起，八千万？”

    “霸王蝾螈换地方脾气应该很不好吧？毕竟不是自己成长的地方。”

    “谁知道啊，不过在李哥面前，估计也不敢放肆，毕竟赤裸裸的教训太狠了，揍的一点脾气也没有。”

    粉丝们看颖儿这个样子，也是一阵无语，颖儿要变吃货的节奏么？罐头真的这么好吃么？吃不了兜着走么？

    李哲带着颖儿来到霸王蝾螈的底盘，恰好看到搞笑的一幕。

    不甘心自己地盘被霸占，自己还被欺负，大黄狗叫上大黑，甚至连这段时间一直在修炼的白狮也给喊上了，汪汪汪的咆哮着围着霸王蝾螈咆哮。

    红色的霸王蝾螈被烦的直接扑了上来，一顿横扫，却无法抓到大黄狗和大黑灵活身影。

    白色的霸王蝾螈露出脑袋，大眼睛盯着岸边坐着不动的白狮，仿佛在眼神交流一般，搞得李哲都愣了一下，这贱狗不挨揍是真的难受啊！

    “汪汪汪！”大黄狗翻来覆去，各种刁钻的鬼步，大黑在另一边，也呜呜的不断去撞击撕咬，但是霸王蝾螈全身钢铁一般，速度也快，硬是不落下风。

    “呜啊呜啊~”霸王蝾螈气的不行，天天被两条狗来咬。

    大黄狗被一尾巴扫飞以后，飞出十几米，打了个滚爬了起来，气势汹汹的又跑了回来，整个一不死小强。

    几次没有赚到便宜，大黄狗跑去找白狮了，汪汪汪的跑过去一顿叫嚣。

    可惜白狮根本不理会它，霸王蝾螈，和白狮是一类的，都是要成为妖兽的，不像是两条狗，靠的是变异。

    推了推白狮，看白狮不理会自己，大黄狗气的一翻身满地打滚。

    突然，余光看到李哲，立刻愣了。

    很快，这贱狗表情慢慢的变成一种委屈的感觉，抽泣着，一瘸一拐的走了过来，呜呜呜的开始告状了。

    直播间的粉丝们都要笑炸了，这他妈的太聪明了！

    “哈哈哈哈，6666！”

    “我的肚子啊，哈哈哈哈哈，这个表情，奥斯卡小金狗非你莫属了，完了完了，被大黄狗圈粉了，哈哈哈哈哈！”

    “哎呦，哈哈哈，笑死了，这他妈的还是条狗么？突然发现老子的智商不如条狗，哈哈哈哈！”

    “我信你个鬼，你刚刚嚣张的样子我们可是看的清清楚楚！”

    “这个贱狗，还会骗人，刚刚跑的可利索了，估计不知道李哥来了一会了，这不知道的还真的会让它骗了，这狗成精了！”

    “别人家的狗！”

    “这是别人家的狗！”

    “哈哈哈哈，完了完了，哈哈哈哈，我送个霸王蝾螈，给这条狗加个骨头吧，哈哈哈哈！”

    “我的妈呀，这狗？这是影帝啊！”

    “还抽泣，我的妈呀，你是妖怪吧？”

    “这个贱狗的样子，我草，绝了，你是妖怪么？”

    ……

    连李哲都没有想到，这个贱狗可以贱到这种地步，装的要不是他过来看到，自己都不知道这货无耻到这种地步。

    “哎呀，受伤了？谁打的啊？”李哲摸了摸大黄狗的脑袋，让颖儿给这狗一个镜头。

    大黄狗一听顿时来精神了，爪子一抬，指着霸王蝾螈，啊呜啊呜的告状起来。

    “不对啊，你这个爪子刚刚都不能碰地，你怎么现在抬另一个啊？”李哲指着大黄狗的另一个之前学瘸的爪子。

    “啊呜？”大黄狗愣了一下，反应很快的抬起了另一个爪子，悄悄地放下指着霸王蝾螈的爪子。

    “装的真像，能耐了你？天天来欺负人家？还装？还装？滚一边去！”

    李哲对着大黄狗的脑袋就是几巴掌。

    大黄狗一看败露了，也不害怕，摇头晃脑的跑了上来亲热一番，脸皮厚的和钢铁一样。

    “滚一边去，看你个贱样！”一脚踢开这个贱狗，李哲招呼一下颖儿，朝着霸王蝾螈走去。

    李哲一来，大黑立马老实了，憨头憨脑的跑了过来。

    大黑就听话多了，智慧比大黄狗低了一点，但是老实，李哲对于大黑还是很喜欢的，谁叫人家憨呢，看看大黄狗，这贱狗，天天作怪。

    “大黑，以后不要和它们打架了啊。”李哲揉了揉大黑的脑袋。

    大黑连连点头，摇着尾巴欢快的跟在李哲旁边，没有大黄狗教唆，它才懒得去理会这两个大家伙呢，何况还打不过。

    白狮看到李哲来了，立刻跑了过来，伸了个懒腰，体型又变大了很多。

    李哲喂了白狮几块肉，又喂了喂大黑和霸王蝾螈，大黄狗急了，嗷嗷的在旁边追了半天，看这李哲就是不喂它，上蹦下跳。

    “滚蛋滚蛋！”李哲喂了两块给大黄狗，剑齿虎妖兽的肉，已经快没了。

    两个巨大的霸王蝾螈已经爬了上来，庞大的体型看起来很震撼，不过和两个小孩子一般跟在李哲的身后张着嘴巴等着扔吃的进去。

    “来，红角霸王，打个滚滚！”李哲拍了拍红色霸王蝾螈的大嘴巴。

    霸王蝾螈立马点了点大脑袋，然后庞大的体型直接一翻，左三圈右三圈，扭来扭去的，躺在地上歪着脑袋看着李哲，意思是怎么样？

    “哈哈哈哈哈，笑死我了，这霸王蝾螈肿么了？你的霸气呢？”

    “日了狗了，我霸气的霸王蝾螈啊，你这是怎么了？之前不懂事挺霸气的么？现在这是什么姿势啊？打个滚滚你就打个滚滚了？”

    “我的霸王蝾螈，你是干鸟啊？”

    “我算是发现了，只要是跟着李哥的，都是不正常的，还是野猪王聪明，儿子都不要，都要老老实实的在家里带着，跟着李哥，都他妈的疯了。”

    “好难受啊，神兽霸王蝾螈啊，你的霸气呢？”

    “跟着李哥，一个个智慧高的和人一样，为什么我家的狗就知道扒垃圾桶？”

    ……

    霸王蝾螈之前出场时候的霸气可不是盖的，那真的有种老子是远古霸王龙的感觉，只不过现在，却成了让打个滚滚，就毫不犹豫的大滚滚的大型宠物了。

    “乖，在这里要乖乖的听话，下午送肉给你吃，给你最喜欢吃的猪肉！”

    最喜欢吃的猪肉是因为只喂过猪肉，也许是第一次吃猪肉，霸王蝾螈的胃口好的很。

    霸王蝾螈连连点头，每日三头猪的它们可不是闹着玩的。

