    第193章 他吃醋吃烦了   

    姜瓷睡觉的时候，听到陆禹东翻来覆去的动静，她也睡不踏实。

    

    可毕竟这个惩罚是爷爷下的……   

    陆禹东刚开始大概还有点儿忌讳，可后来，他就丝毫不顾及了，直接压到了姜瓷身上。

    

    “一点儿都不想我？”

    他恶狠狠的口气对姜瓷说道。

    

    黑暗中，他的声音充满了低沉的嘶哑。

    

    “天天见你，还想你什么？”

    姜瓷反驳。

    

    “想什么你不清楚？”

    说完，陆禹东吻上了姜瓷的唇。

    

    姜瓷觉得，他就像是一只饿狼一样，非要把她嚼碎了，才肯放过她。

    

    第二天，姜瓷写完日记，在日记的最后划上了实心五角星。

    

    她还写了句“陆禹东这个言而无信的人，连爷爷的话都不听！”

    

    “姜瓷呢，姜瓷？

    你是不是个狐狸精……”门口传来一阵喧嚷声。

    

    姜瓷赶紧把日记合上，杨曼妮便冲了过来。

    

    杨曼妮对姜瓷的仇恨可大了。

    

    审计部不是谁都能上来的，所以，保安也跟着上来，他在拉扯杨曼妮。

    

    “你这个狐狸精，你拿到天晟的单子就拿到了，你在他面前炫耀什么？

    让他这几天心神恍惚的，你凭陆禹东拿到单子算什么本事？”

    杨曼妮对着姜瓷破口大骂。

    

    姜瓷就想问：她就是拿个资料，怎么得罪杨曼妮了？

    

    “一切都是有程序的，你来新东审计部逞什么能？

    是那个人实力不行，和姜瓷有什么关系？”

    关锦梅说话声音不高，却非常犀利。

    

    姜瓷觉得，这次见杨曼妮，总觉得她哪里不太对劲。

    

    “我跟你说话了吗？

    我跟狐狸精说话！你是狐狸精吗？”

    杨曼妮瞪着一双眼睛，一副要吃人的样子。

    

    这时候，从电梯上又上来一个人，是初硕。

    

    他知道杨曼妮来闹姜瓷，拉着杨曼妮就走。

    

    “你干什么？”

    杨曼妮逮谁怼谁，“你当初为了她，喝了药都拒绝我，一直念叨着她的名字，你为了她守身如玉，。

    还有，天晟这个项目，都快成了，可惜让她截胡了，你一个字都不说！你心里究竟有多想她？”

    

    姜瓷听到杨曼妮说的“守身如玉”四个字，看了初硕一眼，初硕也看了她一眼。

    

    然后，姜瓷低下头，面红耳赤。

    

    就听到“啪”地一声，姜瓷震惊地抬起了头。

    

    初硕扇了杨曼妮一个耳光。

    

    真是巧得很，昨天陆禹东因为姜瓷扇了尹雪沫。

    

    今天初硕为了姜瓷扇了杨曼妮。

    

    “你打我？

    你为了她打我？

    你为了一个有夫之妇打我？”

    杨曼妮彻底疯了，厮打着初硕的衣领。

    

    “走了，走。”

    初硕拖拽着杨曼妮走了。

    

    过了会儿，初硕还给姜瓷发了条微信：【对不起。

    】   

    姜瓷没回。

    

    姜瓷心里很乱，也没在日记里记下来，下午继续去陆禹东的办公室补课。

    

    褚良不在。

    

    陆禹东正在打室内高尔夫，他手挥动高尔夫球杆的样子帅极了。

    

    他来了个“一杆进洞”。

    

    姜瓷平时看他总是看书，没见过他有什么体育项目，没想到球打得这么好。

    

    陆禹东自始至终都非常平静。

    

    他平静，反而让姜瓷不平静了。

    

    “褚总监呢？”

    姜瓷十分忐忑，边问边把自己的日记本放在了陆禹东的办公桌上。

    

    他都没问初硕来审计部的事情。

    

    姜瓷知道，审计部的同事嘴巴都很严，难道陆禹东还没有听说？

    

    还是，他吃醋吃烦了？

    

    “我楼下有事，今天先上自习。”

    说完，陆禹东就出去了。

    

    剩下姜瓷一个人在他办公室，反倒没有看书的心情了。

    

    电话响起，姜瓷接了起来，是快递。

    

    

    

