 望着手中的木核，秦逸尘怔怔出神，然而头顶的小绿，却宛如疯了一般，扯拽着他的头发！“树爷爷！你还我树爷爷！”

一众神药更是痛哭流涕，不断撞击在秦逸尘浑身各处。

“还我们树爷爷！”

“坏蛋！我们不要真龙后裔，我们只要树爷爷！”

这些神药皆是树爷爷最后保护下来的奇珍异草，各个不凡，撞在秦逸尘身上，直令他指尖颤抖。

突然间，秦逸尘猛然握拳，将一众神药震退。

“跟我走吧。”

那修长身影走至月长恨面前，缓缓弯腰，伸出手掌。

“树爷爷不在了，我……会带你们找到一个新家！我保证！”

月长恨望着那双星眸，准确的说，是望着秦逸尘手中的扶桑树枝，才猛然起身，却将秦逸尘的手掌推开。

“希望你能说到做到！”

说话间，月长恨拽住一枚枚神药，不顾他们的叫嚷，将其塞入自己指尖那枚由月光凝聚的戒指当中。

秦逸尘没有多说什么，他知道，这片天地之所以能够运转，能有能量令这些神药不枯竭，都是树爷爷在燃烧自己！甚至，月长恨和小虎，都是在这棵扶桑古树之下，一步步成长起来的！树爷爷的确累了。

月光再次凝聚，在秦逸尘头顶形成一道旋涡。

然而秦逸尘还未飞掠，却见月长恨递来一枚神果。

那双月眸看向秦逸尘，而是望着树爷爷的方向：“小绿他们已经诞生了神智，你不能吃！谁都不能吃！”

说罢，月长恨将神果抛给秦逸尘，随即化作一缕月芒，钻入旋涡之中。

“走吧真龙后裔，让我看看，你的实力究竟如何！”

秦逸尘一笑，猛然将神果咬在口中，涌入那月芒之中。

与此同时，御园边际。

涂玉柏此刻浑身伤痕累累，而一众涂山狐妖，更是又退到了木船边缘！“逃啊！你们倒是逃啊！看看你们这艘破船，能不能逃得掉！”

吴万尊神剑狠厉，而阴永的那尊魔蛇，更是不断撕咬着涂山狐妖。

先前面对乌宿老祖时，伏玟之所以不与涂玉柏合作，归根结底，是因为双方的整体实力不对等，涂山有所顾忌。

但是，伏玟一众和阴永一众的实力，却是相差不多！而且阴永还算了算，这群妖祟手上的宝物，不比乌宿老祖留下的宝物价值低！所以，伏玟和阴永选择了联手！而涂玉柏此刻拼命抵御间，更是暗暗叫苦，他们涂山的实力，连抗衡神魔单独一方都悬，更何况是神魔联手了！最让涂玉柏惊疑和绝望的是，那位精灵小姐姐和逸尘哪去了？

！这两位，任何一位，都是他们涂山的顶尖战力啊！一位消失也就算了，而此刻这两位竟然全都不见踪影！要是精灵小姐姐和逸尘还在，这群神魔哪里敢这般嚣张！？

“玉柏师兄，快点逃吧！再打下去，兄弟姐妹们就逃不掉了！”

涂月兰咬牙高喝，涂山的损失太严重了，若是陨落的强者再多一些，就算能够登临木船，恐怕，也渡不过那些龙魂！“逸尘呢？

逸尘究竟去哪了！”

厮杀至此，吴万尊也已发现秦逸尘不见踪影，或者说，他一直都在找寻着那道修长身影！不过吴万尊却丝毫不慌，因为不管是谁，仅凭一己之力，都休想离开御园！至于那精灵余孽？

“道君又如何！余孽就是余孽！待会找到她，连她一并杀了！”

“不！那么极品的精灵，得拿回去给兄弟们当炉鼎！这年头，可不好买到精灵族奴隶！”

“不知道那白虎是公是母，要是母老虎，啧啧……白虎也是极品啊！”

涂玉柏且战且退，但当伏玟袖袍甩出，将他的枪尖缠住时，他才发现，已经退无可退了！“师兄！快走！”

涂玉柏回头，望着那些游荡在黑暗之中的龙魂，再看着一众兄弟姐妹狼狈的身影，只感到深深的无力。

“不逃了！”

涂玉柏双臂颤抖，手中的长枪似乎都要被伏玟夺去。

“我涂山弟子，何时逃过！”

“去！把木船开过来！撞死这些杂碎！”

伏玟双袖如蟒，缠住涂玉柏的长枪，脸色更是狞笑。

“吓唬本君？

去！把本君的战车也开过来！”

数位神族强者听令，顿时向着停靠御园边际的战车飞掠而去。

然而，就在他们即将登临战车的刹那，却见数道月光，划破黑暗的天穹！“嗖嗖嗖！”

数道箭矢，精准无误的将那几位神族强者洞穿，钉死在战车上！只见一骑白虎绝尘，月长恨挽弓在手，月眸冰冷到极致！在其身旁，更有一道神光萦绕，犹如烈阳的身影，星眸怒目八方，神音昂然震天！“擅闯御园者，杀无赦！”

那三道身影杀意凌冽，直令涂玉柏看的妖瞳发颤！“逸尘！”

你们跑的哪去了？

！涂玉柏差点就以为，秦逸尘要抛他们而弃了。

而数百位神魔强者，此刻也是豁然回神，吴万尊神眸扭转，脸色凶戾。

“是啊小杂碎，你跑的哪去了？

可让本帝好找！”

秦逸尘歪头冷笑，浑身暴涌的神威，却已是神王强者：“去给你们选了几处风水宝地，永世不得超生那种！”

“小杂碎，你找死！”

吴万尊怒然拔剑，手中巨剑散发着磅礴的帝剑之威，然而落入秦逸尘眼中，却是那般可笑。

“你又敢在我面前拔剑了是不是？”

此话一出，吴万尊顿显羞恼，那一战的败逃之耻，今日，必须用这小杂碎的血来洗刷！“伏玟大人，杀吧！”

伏玟和阴永暗暗传音，这位精灵族余孽的箭法之可怖，宛若清冷月光一般，留给他们难以磨灭的印象。

但是，说到底，这余孽，也只是一位道君而已！而那精灵胯下的白虎，更不过只是神帝而已！阴永魔瞳闪烁，脚下的阴烛魔蛇更是不断吐着蛇信：“精灵族归你，那小杂碎的宝物，我要定了！”

“杀！！！”

“涂山妖祟，勾结余孽！杀无赦！”

一时之间，喊杀震天，数百位神魔强者，向着秦逸尘等人轰杀而去！ 