    

    天才刚亮没多久，婉妍已经出现在了鲤镇的街头，兴奋地东张西望时，还一直小心翼翼推着容谨，生怕他过于颠簸。

    凤麟洲悬在万里汪洋之中，宛如一叶扁舟，四周又有弱水环绕，除了裴老自己种的一些瓜果蔬菜外，茶米油盐酱醋茶和肉蛋奶等生活必需品，都需要隔段时间就出来采购一次。

    而海岸边的鲤镇，就是距离凤麟洲直线距离最近的地方。

    以前都是裴老亲自来，但这次婉妍说什么也要出来。

    但婉妍临走时，容谨却坚持要陪她一道。

    “我就不该答应让你陪我来，天还这么早，你该好好睡觉的，陪着我这么奔波对你的身体多不好啊！”

    推着容谨走在坑坑洼洼的石土路上，婉妍已经十分小心却还是推的跌跌绊绊，心中十分不忍。

    然而容谨只是轻笑着摇头，道：“没什么要紧的，我也想出来看看。”

    “我怀疑你就是来监督我不摘掉面纱的……”

    在容谨的身后，婉妍小声嘀咕。

    说来也是奇怪，离开凤麟洲之前，无论婉妍如何撒娇耍赖，裴老都一定要她戴上面纱，把脸捂得严严实实的。

    婉妍闲闷不愿意，求助于容谨想让他一起帮忙说服裴老，可是一向对婉妍有求必应的容谨，却也温和地劝婉妍一定要戴好面纱。

    婉妍实在想不通，自己就是来小镇子上买个菜，也不是长得不能见人，为什么要比朝廷通缉的要犯还裹得严实啊！

    但婉妍再不愿意，想到阿公的千叮咛万嘱咐，又有容谨时刻监督着，就只是气鼓鼓地吹面纱表达不情愿，没有一把扯掉。

    好在周围热闹的景象很快就分散了婉妍的注意力。

    今日是鲤镇的大集，虽还是清晨，主街道上已是人来人往，摊贩一个挨一个，吆喝声此起彼伏，热闹非凡。

    婉妍还是第一次赶集，自是看什么都新奇，推着容谨先四处看看玩玩，一直到正午才想起来正事，连忙开始采购。

    “笙郎，你看这些米够咱们三个吃一个月吗？”

    婉妍蹲在米摊边，捧着一个米袋子回头容谨。

    容谨一看，还没开口，眼角已布满笑意。

    “这些米够我们吃一年了。”

    “啊……？原来米这么禁得住吃啊……”婉妍有些吃惊，手掏在米袋子里鼓捣，只好再把好不容易装进来的米倒出去些。

    和所爱之人一起赶集，一起有商有量地买茶米油盐，就如同寻常人家的小夫妻一般，这种生活是曾经的容谨想都不敢想的。

    然而此时婉妍就真实地蹲在自己脚边，认真地称着米。

    看着她，容谨眼中除了笑意再无其他。

    也完全没有意识到过来过往的人，无不对他侧目而视，目光中不仅仅是欣赏，更多的是震惊。

    就如旁边摊位上两个闲着的女人，嗑着瓜子话闲话，眼神分毫不离容谨的脸。

    “老天啊，怎么会有男人俊成这个样子，简直俊得该遭天谴！

    女娲娘娘造他的时候，定是呕心沥血、不休不眠，才能造出如此惊艳的容貌吧，我这一生见过所有汉子的容貌加起来，也不及他分毫……

    和他一比，我家那口子就像是女娲娘娘那芦苇乱溅出来的泥点子……”

    这是一个年纪轻轻的女人，脸庞在风吹日晒中有些红扑扑的，此时看着容谨的眼神已然痴了。

    旁边的女人年纪稍微长些，听她这样说，当即有些不屑道：“长得俊又怎么了？顶个屁用！你看他那细皮嫩肉、弱不禁风的样子，还是个瘸子，别说有我家那口子能干了，估计干农活还没我厉害呢！”

    说罢，那女人又压低了声音，向同伴身边凑了凑，小声道：“而且你看他脸色那样苍白，肯定是个病秧子，下半身又有残疾，我估计啊……他连人事都不够！

    那你说要这种断子绝孙的男人有什么用？啊不对……你说这种人还能算男人吗？就是把他白送给我，老娘都不想要呢！”

    年轻女人一听，当即拍了她一下，笑骂道：“说人家不能人事，多损啊你！”，说着两人叽叽嘎嘎笑成一团，但眼神始终没有离开容谨的脸。

    她们的对话容谨一字不落的听到，可是根本就没有过脑子，看着婉妍让他的脑海中再容不下分毫，嘴角的笑意根本就压不下去。

    然而面纱婉妍的脸色却是越来越差，听到最后实在忍无可忍，“唰”的一声把一把米扔回米袋子，猛地站起身来面对着那两个说悄悄话的女人，厉声道：

    “你们是打劫了街头卖盐的大叔吗这么闲？除了杵在这里嚼舌根子没点正事做吗？”

    那两个女人没想到会被怼，微惊之后泼辣劲当时就涌上来了，其中年轻的那个眉毛一挺，不甘示弱道：“我们说我们的话，关你屁事！你别狗拿耗子多管闲事！”

    婉妍冷笑一声，目光冷而炯炯，丝毫不退让道：“你们若想乱吠，大可以去羊圈边坐着吠，狼见了都要一步三呕躲着走，也算是造点福、赎点孽。

    但你们在闹市里当着我们的面嚼舌根，还能嚼得这么大声，我就奇了怪了不能不问一句，你们到底生的是舌头啊，还是猪口条啊？怎么这么长、这么厚、这么耐嚼啊！不会是你们的脸皮做的吧？”

    说罢婉妍根本不给两人机会，立刻接着话头道：“还有把你们那恶心的目光给我收回去，你们天天是拿油洗眼睛吗，怎么这目光就和十年没擦的灶台似的，满是油腻子，我看了都要吐，就别恶心我家笙郎了行吗？”

    婉妍一想到这两个女人当着容谨的面，如此狠毒尖酸地嘲笑他身有残疾，还那样肆无忌惮地看着容谨，就像是看摆在摊上的商品一样，就满肚子火，说话也不由自主就尖锐起来。

    两个女人一听俱是大怒，当即气势汹汹从摊位边走过来，年轻的那个立刻大骂道：“你是谁啊贱婆娘，怎么满口喷粪、见人就咬啊！”

