    夏天天亮的早。

    五点半左右，老妈就起床做饭，正切着菜，突然闻到一阵让人神清气爽的淡淡花香，从窗台外飘了进来。

    她好奇的看了过去，却发现窗台外面，李哲正抱着一个大花盆折腾。

    “小哲今天怎么起的这么早？”

    老妈心中奇怪了下，平日里李哲都是睡不醒的，必须叫几次才起来吃饭。

    李哲满意的打量着一晚上劳动成果，面前一株争奇斗妍的玫瑰花树，被他修剪的更有艺术感，栽在一个比之前大了几倍的大花盆里，里面已经填满了新鲜的泥土。

    朵朵五颜六色的玫瑰花朵，随着清风微微摇曳，清香浮动。

    扔掉手中的剪刀，李哲用手机咔咔咔对着花盆拍了几张照片，发到了朋友圈里：

    “嫁接的玫瑰花开了，真漂亮，谁想要自己来拿，送人了!”

    顺便同步到了qq空间，李哲满意的看了看就去洗漱了。

    可能是因为喝了古怪白瓷瓶盛放的水，一晚上没睡觉，他仍感觉精神饱满。

    “这玫瑰花哪来的？怎么这么奇怪？”

    正在卫生间刷牙，李哲听到院子里传来老爸好奇的声音。

    李哲连忙喊：“是我房间的那一株玫瑰，我给挪出来了。”

    等他跑出去，却发现老爸已经拿着剪刀，对着盆栽咔嚓咔嚓的修剪起来。很显然，李卫国对于李哲的剪枝技术并不满意。

    修剪完毕，李卫国围着玫瑰树看了两圈，研究了半天，啧啧赞叹：“还是头一次见到这么漂亮的玫瑰树，奇怪，这玩意还能长出十几种不同颜色的花朵，新品种？”

    吃完早饭也七点多了，背上喷雾器，一家三口朝着果园走去。

    精力充沛的大黄狗也不知道去哪里野了一晚上，回来后正好看到主人离家，连忙摇着尾巴兴冲冲的跟了上去。

    给果树打完农药，都快十点了，大黄狗在脚边转圈圈，这货早上没吃饭，开始嗷嗷叫抗议了。

    李哲直接无视了它，拿出手机点开微信，发现之前发的朋友圈多了几十条回复，还有同学群里@自己的信息，大概一浏览，他顿时脸就黑了。

    “666，李哲回家种出仙花了，大神为华夏花卉产业创造奇迹！”

    “这图哪里找的？真漂亮！”

    “一株玫瑰盆栽长了十几种不同颜色的花朵，大荷兰进口的七彩玫瑰都表示给跪了！这花要是真的，至少值大几千块。”

    “谁都不服，就服你这p图能力！”

    “嘿嘿，这要是真的，我吃了它！”

    “七夕快到了，这花我预定了，都别抢，保证能够让我女神开心。”……

    留言回复是不少，可大部分都是阴阳怪气的语气，显然没人把照片当成真的。

    翻了翻白眼，李哲感慨：这人和人之间的信任呢。

    “小哲，差不多你就先回去吧，回家把饭先煮了。”

    夏日的太阳开始发威了，父母还在忙碌，却催促李哲赶紧回家，虽然儿子是打算回家跟着他们一起种地了，可他们还真舍不得让儿子遭这个罪。

    最近他们也劝说儿子早点回到城里继续找工作，不然白瞎了上了大学，不过李哲却铁了心不想回去。

    “知道了。”

    李哲收拾了下农具准备回家，大黄狗从果树下呼噜爬起来，摇头晃脑的跟在他身后，虎扑撒欢。

    平日里干农活儿到这点，他一般都感觉累得不行，可今天却跟吃了亢奋素似的，一点也不累，仿佛有用不完的力气，即便被太阳晒着，整个人也一直是神清气爽的状态。

    一回到家，李哲就跑到院子里的玫瑰花盆旁，转着圈用手机录制小视频。

    同学们竟然怀疑图是p的，这让他很不爽，必须打脸正名。

    拍的过程中，他还特意从花朵上扯下了几片花瓣，来证明拍的是真花！

    视频上传，李哲嘿嘿一笑，群里的土鳖，让你们长长见识，哥种的东西就是与众不同哇。

    回到屋里，他第一时间就去看古怪白瓷瓶。

    早上离开时，他特意给白瓷瓶装满水放在书桌上，果然如他所料，此刻瓶中的水已经变得澄澈无比，微微荡漾着，他抓起来就咕咚灌了几口，接着浑身一哆嗦，感觉那叫一个飘飘欲仙。

    “呜呜~呜呜~”

    饿坏的大黄狗不满的抗议了，用大脑袋盯着李哲，眼巴巴盯着他手里的瓶子。

    “看你妹，这是清水，不是吃……”

    刚准备一脚踢开大黄，李哲突然心思一动，抓着瓶子走到了院子里的狗盆前，倒了一点瓶里的清水进去，指着盆吆喝，“来，喝给我看看。”

    大黄狗本来以为李哲要给他喂饭了，欢快的摇着尾巴跑到狗盆前，俯下脑袋看到里面的水，又抬头看看李哲，再低头看看水，最后脑袋一扭，直接不理会李哲了。

    “你丫的！刚才你个鬼样子，不是想喝吗……”

    李哲生气的拽着大黄狗的脖子，摁向了狗盆。

    本来大黄狗死活不喝，可当嘴角碰到清水的一刹那，眼睛豁然睁大了，仿佛是舔到了鲜美的肉汤一般，一阵呱嗒将狗盆里的水喝的干干净净。

    喝完后，大黄狗还意犹未尽的舔舔盆边，抬头盯着李哲，疯狂的摇着尾巴，眼睛都冒光了。

    “这瓶子果然是宝贝啊，厉害！”李哲开怀大笑，看大黄狗这馋样又起身去装水。

    接下来，大黄狗就成了实验小白鼠，足足喂了二十几瓶的水，这家伙还是想喝，最后肚子圆滚滚的实在喝不动了，才摇摇摆摆的朝外面跑去。

    经过一阵时间摸索，李哲也渐渐发现了白瓷瓶的一些特性，即便是带有杂质的水，放进去大概一分钟左右也会变得澄澈，时间越长，神奇效果就越明显。

    他准备找更多的媒介来做实验。

    这时，他眼角一动，扫到了客厅八仙桌下面的一只透明的大玻璃酒罐。

    酒罐子装满了酒，里面还泡了一根有些肿胀的人参，看酒盖上落满灰尘的红纱布，李哲嘀咕：“这酒都几年没喝了吧，估计都过期了。”

    酒罐里的这根人参是以前李卫国在山上挖的，是野人参，但年份很低，卖不出什么钱，索性自己留着泡酒。

    将酒罐抱到桌上，打开玻璃盖，顿时一股难闻的酒气刺鼻而来，让他不禁皱了皱眉头，显然里面装的农家自酿酒已经不能喝了。

    酒罐是广口圆柱形，巴掌大的白瓷瓶很容易就扔了进去。

    白瓷瓶沉底，李哲死死瞪着。

    很快，原本已经精致不动的白瓷瓶突然轻微抖动起来，带着奇特的韵律，与此同时，一道道波纹在酒罐里扩散开来，原本有些浑浊泛黄的酒，慢慢变得澄澈……

    李哲心中狂喜。

    这玩意，真神奇！

    “嘭嘭嘭！嘭嘭嘭！老李哥，老李哥在家没有！”

    门外响起一阵猛烈的敲门声，把聚精会神的李哲吓了一跳，接着，王叔的大嗓门从院子门越过墙头传进来。

    “王叔啊，我爸去果园了！有什么事吗？”

    李哲连忙去开了大门，只见门口站着一位叼着旱烟，全身黝黑的中年汉子。

    “你赶紧去看看你家的狗吧，简直造反了，不知怎么回事，在我家屋顶上发疯，你赶紧去把它弄下来，瓦都全部踩烂了！”王叔显得有些气急败坏，指着远处喊道。

    “啊？”

    李哲有些吃惊，自家的大黄狗一向十分乖巧的，怎么会跑到王叔家的平房上。

    乖乖，不会是喝了白瓷瓶的水，有什么副作用或者中毒了吧！

    自己也喝了两瓶那样的水啊，不会出毛病吧……

    想到这个可能，他就一阵头皮发麻，连忙锁了门，跟着王叔就朝着村里跑去。

    因为承包了山头，要种植果园、花圃，打理鱼塘，李哲家离村子有点远，他有些心急，甩下王叔先跑了过去。

    这一路奔跑，他发现了自己身体的变化，轻轻一迈腿，就能跑出以前不敢想象的速度，迎面的风呼呼刮，脸不红气不喘，越跑越轻快……

    身后的王叔本来还想发动破皮卡带着他，却没想一抬头，发现他已经快跑到路头的村子了。

    “这小子属猴子的？”

    刚跑进村里，耳边就传来一阵犬吠，以及王婶的呵斥声。

    跑过去一看，果然发现大黄狗此时正站在王叔家的屋顶上，时不时上蹿下跳，把屋顶上的瓦片踩下来很多块，摔得啪啪响。

    “这死狗怎么上去的？”

    村里都是瓦房，可一般的土狗能跳墙就不错了，还第一次见到狗蹦到屋顶上的。

    李哲一阵大汗，连忙大喊：“死狗，赶紧下来！”

    一直在屋顶上撒欢的大黄狗听到他的声音，兴奋的汪汪叫了两声，从屋顶稳稳跳到墙头，又从墙头上跳了下来。

    李哲目瞪口呆，尼玛这狗牛逼到可以去耍杂技了！

    而且不知道是不是错觉，他发现此刻的大黄狗，体型比之前大了一圈，线条也更加流畅了。

    “王婶，回头我给我爸说，让他来赔你的瓦……”

    一人一狗狼狈而逃，背后传来王婶的骂街声，李哲气愤一边跑一边踹狗。

    大黄狗却似乎根本就不知道疼，在他旁边扑来扑去，蹦蹦跳跳，撒欢的很，显得精力过分旺盛。

    一路连赶带骂，刚回到家，李哲就找了一根狗链子，在将大黄狗给拴住，免得这货再出去祸害。

    大黄狗一狗脸的不情不愿，还摇着李哲的裤腿不撒口，以示抗议，却被他一脚踢开。

    回到了屋子，准备继续研究白瓷瓶。

    酒罐中原本泛黄的烈酒已经被‘净化’的澄澈无比，里面的人参也没有之前那般水肿了，李哲趴上去仔细看，下一刻，眼珠子差点瞪了出来！

    “我艹！这人参竟然抽出了新芽！”

