    云间派入侵一事，荷音派被毁掉了不少地方，虽然赵月如拿出来的妖丹弥补了很多，但有些地方是不能弥补的。

    比如沈文看重的那些天才。

    之前内门三峰的天才，大都趁乱逃走了，留下来的只有周舒、吕七等几人。

    修仙宗门里天才难得，一旦损失，真不是一时能改变的。

    原本的大师兄大师姐都没有了，而颜悦得到了异兽血肉后，修为增长很快，而且一年半前领悟到了护体剑意，一跃成为谷光峰筑基境内门弟子中数一数二的存在，排名赛中一举夺魁，也就顺理成章的成了大师姐。

    拦住她的两人也是谷光峰内门弟子，是最近一年才入门的，一向对她没什么尊重，反而有心觊觎她的位置，一再挑衅。

    颜悦神色冰冷，“让开。”

    两人嬉皮笑脸，继续缠过来，“大师姐怎么这么冷淡呢？难得遇见，师弟只是想和师姐聊两句，希望师姐传授一些剑意的经验而已。”

    “就是就是，沈长老说了，新老弟子要相敬互爱，共同帮助。尤其是大师姐大师兄，更要对师弟专心呵护，大师姐这么不近人情，可不符合长老的规矩啊。”

    “走开。”

    颜悦面无表情的道，“和你们没什么好说的。”

    见颜悦神色，两人顿时换了副面孔，“拿着最好的福利却不做事，不如把大师姐的位置让出来罢。”

    “敬酒不吃吃罚酒，颜悦，不要给脸不要脸！”

    对两人的改变，颜悦早有预料，也不奇怪，冷眼瞥了两人一眼，淡淡的道，“要来拿，就去报名挑战，我随时恭候。”

    “排名战规矩太多，不如现在就打一场！”

    “不错，你敢应战么？输了就把位置让出来。”

    颜悦嘴角弯起，带着一丝不屑，“又想两人一起么？我也不惧。”

    “好！”

    两人也是无耻，一起点头，刀剑在手，两道寒芒直接朝颜悦卷起。

    争排名争到这种地步，在门中都能随意动手，还是以二对一，现在的荷音派确实很不一样了，而且从颜悦的表情来看，这种事已经不是第一次。

    颜悦静立在渡云上，动也不动。

    身边倏然跃出一把青色小剑，左挡右拦，将两人的剑芒挡了出去。

    那两人的攻击越来越急，剑芒如雨点一般，急的往颜悦身上落去，看到都让人心惊，情不自禁的捏了一把汗。

    而颜悦依然不动，小剑上下左右的交织，如同一张密不透风的墙，把所有攻击全都挡住外面。

    护体剑诀，是荷音派的一阶剑诀，但修炼出剑意就完全不同，剑影如网，筑基境弟子几乎不可能突破。

    过不半会，两人灵力不济，收起刀剑喘起气来，而颜悦气定神闲，竟好像一点灵力都没有消耗。

    也确实如此，护体剑诀消耗的灵力极少，修成剑意后，比防护罩法诀消耗得还要少些。

    “还要来么？”

    颜悦微微摇头，心生鄙夷，这些新加入的修者，以为入了宗门有了依靠，很少有刻苦用功，再来几个她也不担心。只是谷光峰沦落到这样的弟子也收入内门，她也有些无奈。

    “哼，不要以为能击败我们就行了！”

    两人脸上蓦然露出些许得意之色，高喊道，“刘师叔，快出来帮忙了！”

    颜悦不觉一愣，倏忽间，眼前便多了一人。

    那人一身白衣，看上去三十有余，鼠目尖嘴，形容颇是猥琐，但却带着一些莫名的张狂，“两个没用的废物！”

    两人见到此人，顿时喊起来，“刘师叔，你拿下她，让我们当上大师兄，得到的福利分你一半！”

    “一半？我要九成！”

    那修者瞪了两人一眼，转向颜悦道，“小妮子，老实点，把大师姐的位置让出来，我就不对你出手了。”

    颜悦神色微显凝然，引着渡云往下降去。

    她想到两人很无耻，但没想到这么无耻，为了抢位置，居然请来了凝脉境弟子帮忙，而那凝脉境修者弟子显然也是新加入的，原来的弟子断然做不出这种事情。

    三人紧紧追上，很快便将颜悦再度围住，“想走，没那么容易。”

    “你不是很厉害么，怎么看见刘百师叔就逃啊？”

    “身为大师姐，就要有越阶挑战的实力，怎么，看见凝脉境就怕了？怕了，就乖乖的让出位置！”

    颜悦一脸冷漠，“位置是我争来的，绝不会让，要战，便战。”

    青色小剑环绕在身边，来回游动，剑光迅形成了一道光罩，将颜悦护在里面。

    “还真敢动手，果然是胆大，就叫你见识一下修为的差距！”

    刘百喝了一声，祭出三柄飞枪，分成三路朝着颜悦飞去。

    上下左右，枪剑不断相撞，出碰碰的刺耳之声，飞枪力道极大，撞得颜悦连连后退，但小剑始终坚强的环绕着自己，没有漏出一点空隙。

    如此持续了十几息，颜悦已经后退了数十丈。

    凝脉境修者和筑基境完全不同，防御这样的攻击，她灵力消耗很大，额头微微冒汗，头也有些凌乱，只眼神依然倔强。

    刘白露出一丝诧异，“小妮子还有点本事。”

    边上的两人见势不妙，连忙大声呐喊，“刘师叔，加力啊，她就剑意强点，打破她！”

    “刘师叔，你不是说你有绝招么，为啥不用？”

    “多嘴，你们懂什么，我怕打死了她！”

    刘百回身横了一眼，心中也有些纠结，本以为是顺手的事情，帮人抢个位置分些福利，但没想到这女修的护体剑意这么坚强，普通的攻击竟是攻不进去，但要用全力的话，到底还在宗门里，同门相残似乎有些说不过去。

    “唉，还以为师叔很强呢，连个筑基境弟子都拿不下。”

    “算了，那福利也别想了，每个月三百颗中品灵石啊……”

    两人显出几分鄙夷，低声议论着。

    话到刘百耳里，顿时火冒三丈，“不如筑基境弟子？放屁！”

    再看向颜悦时，他的眼中已然多了一丝杀意，“小妮子，你让不让？”

    颜悦一如既往的倔强，“我努力得来的东西，为什么要让？”

    “好！”

    刘百一声怒喝，三柄飞枪回转过来，在空中出阵阵金光，金光中，飞枪渐渐融合，合到了一起。

    “枪林！”

    丈许长的飞枪在空中分出了无数锋刃，流光闪动，攒刺如雨，朝着颜悦飞刺过去。

    颜悦脸色微微白，隔着数十丈，都能感觉到其中庞大的灵力，那是自己完全不能抵挡的力量。(未完待续。)8

    
