    “哼！没用的东西，给我滚回去洞府闭关，五年内不许出来。”此人看了江云一眼，便开始教训起了魁梧修士。

    随后向江云扔出一个玉瓶。

    江云将玉瓶接过，打开一看里面竟然是两颗筑基丹。

    “这位师侄好手段，章师兄眼光不错，这次我出手坏了规矩，多余的一颗筑基丹便给你作为赔礼了。”黑袍修士说完便飞回了茶楼。

    对面的魁梧修士将灵蛇收回储物袋。就在对方想要将断掉的蛇头收走的时候，一把飞剑从上而下插到他前方地面上，阻挡其继续向前。

    飞剑还发出了一阵嗡嗡声，明显是带了警告的意思。

    “这是我的战利品。”江云淡淡地说道，随后用控物术将蛇头摄来收进了自己的储物袋。

    “你！”对方恨恨地看了江云一眼，但是狠话都不敢放，咬着牙转身离开了擂台。

    公证人师叔欣赏地看了江云一眼，宣布到；“编号9获胜。”

    江云施了一礼，随后跳下了擂台，走到了远处开始打坐恢复灵力。

    此时茶楼三楼。

    “恭喜章师兄，得此佳徒，此子获得前50是板上钉钉了。”

    “师兄收弟子的眼光还是这么毒辣，师弟不如也。”

    “章师兄虽然弟子数量不多，但个个出色，师妹我好生羡慕。”

    某长老此时连连说弟子年轻，还不成熟，还差得远等等，但是脸上的笑容是那么明显。心里默默地决定赛后给某个弟子一些奖励。

    江云并不知道茶楼内发生的事情，毕竟茶楼距离江云非常远，就算江云的神识增强十倍也无法覆盖到。

    不过就算真的靠近也不敢用神识观察。

    毕竟四楼是结丹期长老的座位，三楼则是筑基期修士才能进入。至于五楼听说是元婴期太上长老才可进入。

    江云找了个地方打坐恢复灵力。

    之前两场比试江云的灵力消耗了近半，吞下一颗恢复灵力的丹药，加上五行御灵决的灵力恢复速度本就很快，以及灵豢印的BUFF。

    江云的灵力不到半个时辰就彻底恢复。

    之前比试完的时候，江云就发现附近四个擂台的修士开始陆续朝本擂台飞来。

    经过两轮比试，本擂台只剩下二十五人，江云观战时，曾问过旁边的同门，原来其他四个擂台会各自产生二十到十几名不等的获胜者。五个擂台加起来就是排名前百。

    至于其他几个擂台的比赛方式这位道友也不清楚。

    又过了一炷香时间，终于决出了前百名。接下来只要再胜一场就能进入前50名。

    “编号9和编号121，请上台来。很快又轮到了江云。江云缓缓站起，御剑飞向擂台。

    江云落到擂台上，但结果对手迟迟未来。

    公证人又叫了两声还是无人上台。又等了数息便宣布江云获胜。于是江云白白进入了50强。400贡献点已经到手。

    江云带着些许疑惑地下了擂台，但是看到周围修士略微有些躲闪的眼神，顿时有些明白了，看来之前和天蛇峰弟子那一场斗法震慑住了不少弟子。

    江云发现这一轮弃权的人数量很多，特别是面对编号很靠前的，基本上都认输了。

    很快又到了下一轮。“编号9和编号17上台。”

    江云飞到了擂台上，发现此次的对手竟然是熟人。

    “赵师弟好久不见了，当日一起对敌时就觉得师弟斗法犀利，此次还请师弟收下留情。”江雨师姐笑盈盈地说道。

    江云感觉世界好小，但还是抱拳行了一礼，谦虚地回答：“师姐才是修为高深，当日御使灵虫的手段高超，师弟也是敬佩不已。但师命难违，此次必不会留手。”

    对方笑了笑，也是抱拳行了一礼，便不再说话。

    “我宣布斗法开始！”公证师叔话音刚落，江云一拍腰带，二十几只金陨不死虫出现，在江云身边飞来飞去。母虫还飞到江云肩膀上。

    母虫随着修为的进步，体型也比十年前大了不少，现如今体型已经有一个盘子那么大了。其他子虫们体型从婴儿拳头大小到成人拳头大小不等。

    “之前就发现赵师弟灵虫的灵火威力惊人，我后来回去查阅了典籍才知道此灵虫竟然是奇虫榜第15名的金陨不死虫。

    此虫修炼困难，能修炼到如此修为，没数十年时间是绝不可能的，恐怕从师弟的父祖辈就开始培育了吧，真是不易。”

    江雨师姐略有些感叹，若有所指地说道。随后一拍蕴灵腰带，数百只巴掌大小的灵虫出现在空中，一时间近三分之一擂台的上空都是碧蓝色的灵虫，其阵势比要江云大多了。

    只见这些灵虫长得如同蝗虫一般，但是每只的颜色碧蓝，还发出阵阵寒气。江云就算不用灵瞳也能看出是冰属性的族群性的灵虫。

    之前从秘境回来后，江云曾去门派的功法殿买了一本灵虫榜玉简。里面记载的信息比家族的详细许多。

    至少排名前十以下的灵虫基本信息都有。排名越靠后信息越详细。其中就包括了江雨师姐的灵虫。

    “玉冰蝗，奇虫排行榜第96名。速度极快，还有冰属性灵力吐息，最无语的是繁殖力也很强。非常麻烦。”江云心中描述起此灵虫的信息。

    “去！”

    “去！”

    随着各自的命令，双方的灵虫群开始向对方飞去，很快就在擂台的中间混战在一起。

    一眼望去，江云的不死虫几乎被压制了，随着数百只玉冰蝗的吐息，场上到处都是冰属性的冰雾，渐渐地四周的温度和能见度都开始的降低。

    冰雾最浓密的中间战场，只有零星的金色火光闪过。完全看不见具体局势如何。

    况且灵虫们交战的地方也超出了双方的神识范围。

    但随着时间渐渐过去，江云的脸色如常，而江雨师姐的脸色渐渐难看起来。

    江雨师姐手指竖在额头上。不一会玉冰蝗虫群们便纷纷离开了擂台中间的战场回到了江雨身边。

    随着战斗停止，擂台上的冰雾渐渐散去，台上的景色出现在众人眼前。

    只见擂台中间地面上到处都是灵虫的尸体，数量不下百只，但所有尸体都是玉冰蝗。

    另外有几只被冻成冰块的金陨不死虫，随着同伴飞过去吐出一口灵火，冰块快速融化，子虫们身体一抖将水珠抖落，随后飞到了同伴们身边。一副浑然无事的样子。

    江雨银牙紧咬，刚想祭出自己的法器全力一搏。但好像听到了什么，像是松了一口气。将玉冰蝗收进了腰带。大声说道：

    “不愧是排名第15的灵虫，我认输了。祝师弟拿到更好的名次。”说完莞尔一笑，跃下了擂台。

    江云虽然有些不解，但也收起了灵虫离开擂台。就这样江云进入前25名。

    茶楼四楼

    “师姐何必让弟子认输？继续斗下去谁胜谁负还未可知。”师傅章阔对江师祖轻声说道。

    江师祖摇了摇头，回答道：“但这样下去不管输赢也必定是损失惨重，底牌尽出了，这样一来后面的比赛也走不远，没有这个必要。”

    章阔听完没有多说什么，默默地拿起茶壶将两人的茶杯续满，随后一饮而尽，江师祖也是微笑着珉了一口茶水。继续看向擂台。

