    如今的炎黄大界界主府，早已不再冷清，真灵大陆的武者全部都到来了。

    连冰雅、萧凡、罗梅兰、萧阳等人萧盟族人，都全部被接来了。

    但此刻，界主府中，却没有故人相聚的那种热闹之感，反而被一股压抑的气氛所笼罩着。

    “这次护送我们来到三千大界的二十位准圣，全部都被杀死了，如果不是因为有大哥化圣的消息，从战场上传来，恐怕我们都已经死了。”

    萧凡成熟了很多，因为取代萧叶执掌武极门，身上有种上位者的威严。

    “是啊，就差那么一点，我们全部都要死了。”

    金发金瞳，已经靠化灵丹踏入灵阶的无名，也是满脸的感慨之色。

    萧叶在登临战场前，曾派出强者带着大界乾坤图，去真灵大陆迎接他们。

    这应该很是顺利才对。

    毕竟和萧叶有仇的各大古族，都在参与战争，妖族也被挡在人极大界中。

    可就在数年前，他们即将抵达炎黄大界的时候，突然遭受到一股强横势力的狙杀！

    保护他们的准圣和半圣，当场全部被格杀，连大界乾坤图都被撕碎了。

    他们宛如待宰的羔羊，一旦屠刀落下，他们将十死无生。

    幸亏萧叶化圣的消息，从战场传开，那股势力这才放过了他们。

    可即便如此，其中萧阳、罗梅兰以及冰雅三人，还是受到了波及，正在界主府内疗伤。

    “现在大战已经落幕，大哥应该很快就要归来了……”萧凡开口道，可话还没有说完，突然整个人都愣住了，眼神直勾勾的看着前方。

    “萧凡，你怎么了？”

    众人循着萧凡的视线看去，顿时一个个都愣住了。

    因为不知何时，一位黑袍男子突然出现在场中，身形挺拔，深邃的双眸中，竟然有着无数星辰在涌动，好似眸含宇宙，浩瀚无比。

    此人不是萧叶，又是何人？

    只是如今的萧叶，早已不是他们可以揣测的了，随意一缕缕气息弥漫而来，让他们都身体战栗，话都说不出来。

    目视着萧凡等人，萧叶没有喜悦，有的，只是无尽的愤怒。

    萧念等人的交谈，他都听到了。

    他登临战场，为人族而战，结果还有小人，要谋害他的家人？

    “大哥！”

    “门主！”

    ……

    一片沉寂之后，界主府中发出激动的欢呼声。

    连卧床休息的萧阳、罗梅兰、冰雅三人，都在萧念的搀扶下走出，眼现泪光。

    “好，好，好！”

    萧阳服用化灵丹，蜕变出了灵体，血气旺盛，腰背挺直，很是年轻，不曾见到皱纹，见到萧叶咧嘴大笑。

    在真灵大陆，大帝便是无敌的存在，可是这界主府中，随意一个仆人，都能随手秒杀大帝无数次。

    如今，萧叶所取得的成就，不是他能想象的。

    “萧叶。”

    冰雅一袭素衣，但容貌放在三千大界也极为惊人，因为修为精进，已经无限接近灵阶了，肌肤都绽放光芒，宛如九天圣女。

    此刻，她面带微笑。

    萧叶如今取得的成就，让她非常的自豪。

    “幸亏没事。”

    萧叶释放出圣识笼罩而去，发现冰雅和双亲，只是受到了战斗波及，已经被各种灵宝修复了，并没有什么大碍，只要一段时间就能恢复了。

    “告诉我，是哪个势力干的！”萧叶身上爆发出森然的杀意，让宫殿中的温度骤降。

    “大哥，我已经查出来了那势力名为‘金翼门’，乃是一个圣阶势力，有三尊小成圣人坐镇。”

    萧凡沉声道。

    “一个圣阶势力？”萧叶闻言愣住了。

    他可是炎黄界主，就算是在准圣巅峰，其身份也比圣人要高出许多，金翼门这样的势力，也敢截杀他的家人？

    他可不记得，自己和这个势力，有什么恩怨啊。

    “爹，金翼门是大衍古族的附属势力，得知你化圣之后，金翼门不但放过了我们，而且一位门主送来了大量宇宙灵宝赔罪，现在就在界主府门口等着，准备负荆请罪呢。”

    萧念接过话茬，说道。

    “哦？”

    萧叶圣识一扫，果然发现在界主府门口，一道身穿金袍的长发武者，正背负双手而立。

    “炎黄界主，你回来了吗？”这武者发现萧叶的圣识，连忙说道。

    “进来吧。”萧叶冷声传音道，界主府大门轰然而开。

    “叶儿，不要冲动了。”

    “我已经听说了，人族中的古族是最强的，你现在还是韬光养晦为好。”

    “我看这个金翼门也是诚心悔过了，就算了吧。”

    萧阳连忙说道，生怕萧叶冲动行事。

    “爹，放心，我有分寸。”萧叶淡然道。

    界主府界主殿中，萧叶高然而坐，真灵大陆武者站在两旁，看着那身穿金袍的男子走了进来。

    “炎黄界主，之前多有得罪，还请见谅！”

    那金袍男子露出笑容，对萧叶抱拳道，心中略微有些得意。

    萧叶化圣的消息，的确太过震撼了，意义完全不同了。

    他金翼门立刻放弃，杀死萧叶家人讨好大衍古族的决定，并且送来宇宙灵宝。

    他身为门主之一，更是亲自在界主府门口等待。

    如此高明的手段，就算是萧叶有天大的怨气，也不好发作了吧，毕竟他金翼门背后还有大衍古族。

    “听闻你要负荆请罪？”

    “那开始吧，对我爹娘，还有我的族人跪下，进行请罪吧，如果你愿意，此事就可以揭过。”

    萧叶脸上浮现一丝嘲讽之色。

    金翼门差点杀死的，可是他的亲人，靠送来的这些宇宙灵宝，还有一句抱歉，就能揭过了？

    他萧叶，可不是那么好糊弄的啊。

    “什么？”

    “炎黄界主，我金翼门已经够意思了，你别欺人太甚，我们金翼门的背后，可是有大衍古族！”

    萧叶的话语传开，真灵大陆众人都惊呆了，那金翼门的门主更是表情大变，沉声道。

    “两族战场上，埋葬了那么多的人杰，你金翼门身为圣阶势力，不但不参与战争，反而在人族地盘窝里斗，还有脸提大衍古族。”

    “今天本界主，就要欺人太甚，不然对不起那些死去的亡灵！”萧叶冷冷一笑，瞬移而来。

    （第二更到！）

