    “就是这！”罗峰悬停在半空中，感受着周围煞气浓度，“再往上，煞气浓度降低。再往下，浓度也降低。”

    罗峰看着眼前，红色的煞气在缓缓流动。

    自己所在这个深度，是煞气最浓的深度……可是，整个深渊太过的广阔，而自己不过是贴着山壁边缘而已。

    “我是在深渊边缘，深渊中央的煞气浓度又怎样？”罗峰小心翼翼的朝无尽煞气内部飞去，以秒速约100公里速度在深入，随着朝整个深渊中央靠近，“浓度在提升，这煞气浓度竟然又提升了！”

    3.5倍……4倍……4.5倍……5倍……6倍……

    随着朝中央靠近，煞气浓度提升幅度越来越惊人，那冲入识海中的杀戮意志也是越加强大可怕，就仿佛无数的杀戮魔神在呼嚎着，魔神的呼嚎声音或是强硬或是无形渗透，在不断的勾引惑动着罗峰的意志。

    “太强了。”罗峰停在7倍煞气浓度区域，脸色微微发白，眯着眼，目光如刀锋，额头隐隐冷汗渗出。

    “这杀戮意志实在，实在是太……太可怕了。”

    无尽的杀戮意志，充斥识海的天地。

    而罗峰的意志与之相比，就弱小的多，虽然弱小却坚定凝练。

    “虽然这些杀戮意志依旧混乱不堪，可无数的杀戮意志混合，每一股都极强。我虽然能承受，可是已经需要无比认真的对待了。”罗峰面色严峻，在巨坑之府中，随时遭受杀戮意志侵扰，可那种程度的侵扰……罗峰依旧能全身心去研究法则。

    可现在！

    7倍煞气浓度，罗峰大部分心神都要来抵抗杀戮意志的侵袭。

    “我全力以赴，看能撑到哪里。”罗峰缓缓飞行前进。

    飞行速度减慢，可浓度提升却更快，越靠近核心提高越惊人。

    8倍浓度！

    “嗯？”罗峰蓦地停在半空。

    呼呼呼~~~

    眼前的煞气已经红的犹如鲜血，正在以肉眼可见的幅度，不断的旋转着呈现漩涡状！

    “漩涡核心！”罗峰一眼看到数十公里外的漩涡煞气核心，核心处的煞气，浓的让人心颤，仿佛一颗红色的太阳！同时那漩涡核心在散发着一股古老永恒的气息，甚至于还有着一无形的诱惑渗透入罗峰心灵。

    “来吧！”

    “来吧！”

    “到我这来吧！”那种无形的召唤渗透进罗峰的识海。

    “给我滚出去！！！”罗峰识海中发出一声震动整个识海的咆哮，瞬间将那侵入识海深处的诱惑给完全击溃，碾压粉碎，“竟然敢惑动我！”

    罗峰双眸凌厉，盯着漩涡核心。

    “我不能再靠近。”

    “再靠近，恐怕抗不住了。”罗峰面色严峻，虽然瞬间察觉那股诱惑……可必须得承认，这漩涡核心的诱惑，比‘幻境海第九座岛屿’的幻境要可怕的多，而且还有那疯狂的杀戮意志也接近罗峰承受的极限！

    7倍浓度时，就感到压力很大了。

    8倍浓度的煞气，的确接近极限了。

    单纯意志的较量。

    一是罗峰单纯的意志，而对手则是无尽的杀戮意志！此刻接近极限，的确罗峰可以再拼，或许还能再深入一点，但是—— 

    他不敢冒险！

    因为一旦失败，被杀戮意志侵袭成功，那么他将会变成嗜血的疯子。真正的疯子，没有理智、没有思维的疯子。那等于是死了！

    在距离漩涡核心数十公里，罗峰选择了退却。

    “现在看来，我的意志，还不够强。”罗峰看着眼前犹如鲜血般的漩涡，“如果是大哥二哥来，估计能深入更多！”

    “对了！”

    “漩涡？”

    “漩涡核心最浓，越往外越淡，这漩涡的‘旋臂’估计最外围就是深度9000公里处。”罗峰脑海中模拟出了一个超大漩涡，一个半径数千公里的煞气漩涡，那深度9000公里就是漩涡的最外围。

    所以那里浓度是2倍于巨坑之府。

    再往外，就急剧下降到一倍浓度了。

    *******

    “这深渊煞气最浓的，原来是那漩涡核心。也不知道，那凝聚的犹如红色太阳的核心，到底是什么。”罗峰回忆起和杀戮意志一道渗透入识海的那无形的诱惑，就感到莫名的心悸，“不能深入！至少现在不能深入！”

    嗖！ 

    罗峰飞到靠近深渊的岩壁，而后贴着岩壁数百米直接下降，继续朝巨坑底部下降。

    “我倒要看看，这巨坑深渊，到底多深，看看这谷底又有什么。”罗峰不断下降。

    15000公里，20000公里……

    巨坑的深度，显然超越了其宽度，而底部煞气浓度和巨坑之府的煞气相差无几。

    ……

    深渊深处，山壁边缘有一凸起的岩石平台，那平台上正盘膝坐着一全身罩着青铜色战甲中的高大身影，忽然他睁开了眼睛，看向遥远处，同时直接一丝原力渗透到谷底：“大人，有人来了，云霄级巅峰实力，怎么解决？”

    ……

    深渊底部。

    煞气弥漫，长着一些随处可见的植物杂草，而一座通体血红色的宫殿却屹立在这底部。

    “交给我！”一道轰隆声音迅速传递回那青铜色战甲耳边。

    宫殿二层深处。

    有一座座密封的囚牢，囚牢中隐隐还有着各种怪异疯狂的怒吼声，时而还有一些金属撞击声音。然而这些囚牢……每一个都大约十米高、十米长宽，就仿佛密封的正方体棺材，而此刻，其中一个囚牢哗地自动开启，这囚牢内部……正站着一名身高约有三米，身体微微弓起，身上还背着两柄巨型砍刀的勇猛武者。

    可是，他头发乱糟糟的，双眸更是血红没有一丝理智。

    “吼~~杀！”他发出一声低吼，犹如野兽。

    “去，将打扰主人修炼者击杀！”一道声音响起。

    嗖！

    野兽般的勇猛武者化作一道流光迅速冲了出去。

    *******

    罗峰轻轻降落，靴底踩在谷底。

    “苔藓类植物？”罗峰看了看地面，随即环顾周围，这谷底一片死寂，时而能看到一些乱石，显然是从岩壁高处滚落下来的。

    “难道这谷底就没一点生命？”

    罗峰抱着好奇之心的开始探索起来，当然，依旧很谨慎。

    每一步便是窜到数十公里外，在这极为广阔的谷底开始探索，这谷底有的地方凹陷犹如峡谷，有的地方凸出犹如高山。毕竟单单论面积……这谷底的面积，是比较接近地球的陆地面积的，一座座数千米的小山，数千米上万米的峡谷，在谷底的确随处可见。

    “看来，真没什么特殊的。”

    “一片死寂。”罗峰转头便要走，忽然耳朵一动，隐隐感觉到一股气息迅速靠近，顿时那股气息变得非常清晰。

    “嗯？”

    罗峰猛地掉头，死死盯着远处，“好疯狂的气息，丝毫不加掩饰，最起码距离我上千公里就让我察觉到了。从气息判断……应该不算太强，云霄级九阶？还是领域级一阶二阶？”罗峰的手放在了背后的刀鞘上，同时感应着那道气息的迅速靠近。

    “吼~~”一道人影迅速出现。

    一个弓着身，头发乱糟糟犹如野人的高大武者出现，血红色的眸子中有的尽是疯狂和杀戮，双手中更是拔出了两柄巨型砍刀。

    “入魔了。”罗峰一看瞬间判断出来，“在煞气环境下受到杀戮意志侵袭，终于没抗住，被杀戮意志侵入意识……整个人就变得只知道杀戮了，完全疯魔了。”

    “杀，杀！”这疯魔野人喉咙中发出疯狂的声音，同时猛地飞扑向罗峰。

    “既然入魔，可怜人，我就做做好事，送你一程吧。”罗峰瞬间拔出血影战刀！

    锵！

    战刀出鞘，罗峰整个人瞬间犹如幻影一飘，而那疯魔野人则是一刀就劈在罗峰的幻影上，轰隆隆~~~大地轰然龟裂暴裂开，一足有数千米深度的峡谷直接被劈出，然而那幻影消散，显然是劈空了。

    “杀！”疯狂野人直接一个旋身挥刀！

    “铛！”

    刚好劈在罗峰劈来的血影战刀上，将罗峰整个人直接劈的飞的化为银色光点，消失在红色煞气中。

    “好灵敏的感觉，而且他的刀法隐隐有‘土之本源法则’的感觉。我瞬间靠近，他竟然都能轻易防住。这个疯魔……在入魔之前，看来也是个高手啊。”罗峰顺势暴退后，随即直接一幻消失不见。

    而那疯魔野人则是疯狂咆哮而来。

    “杀！”

    “杀！”

    两柄巨型砍刀单单迸发的劲气，便令周围无数山石崩裂，他的一双血红色眸子肆意朝四周观看，同时他无形的念力直接幅散开来去探寻罗峰。

    一道无比美丽的刀光亮起！

    美丽的让人心醉！

    空间在这一刻仿佛也停滞了，这一抹刀光呈现银色，而在刀光前端还有着丝丝金色，这么一道美丽刀光绽放开来……

    “噗！”

    刀光掠入那疯魔野人的脖颈，而后一股凌厉的刀光延伸刺入其体内，直接射在那颗命核奇点上，令命核直接爆掉。

    “杀，杀，杀……”疯魔野人的头颅掉落在地上，嘴巴微微一动一动，还无意识念叨着那个杀字，而他的脖颈依旧在喷血，同时轰然倒地。

    刷！

    罗峰身体凝聚站在那，看了看地面上的尸体，微微沉默。

    **

    两章完毕，月初，有月票请支持番茄一下~~谢谢啦~~

    。

