    “你们看看石缝外面都是干的，说明水很容蒸发消失，天气炎热，只怕撑不了几天，石池里的水被我们一装已经见底了，赶紧能装多少算多少，再迟就没了。”宋追燕耷拉着眼，说完就直接走了。

    “哎，女侠，你不多装点吗？”朱秀看她只提了半桶水，心里过意不去。

    见宋追燕和宋坦坦都没回头，不知听见没听见，不过大家已经管不了她们了，已经提醒过了，是她们自己不要的，剩下的水就被其他人分了，一家分了两桶，正好挑回去。

    不过众人总觉得有哪里不对劲，但一时又想不出来哪不对。

    直到过了七八天，大家的水都喝完了，又在原来的石缝里接到了水，大家反应过来。

    “石池里的水上次好像已经被我们接没了，里面没水了不是？”

    “前两天我过来看了，里面都是干的，没水。”

    “我昨天来看过，也没有水，怎么今天突然又有水了？”

    众人你一言我一语，都是疑惑不解。

    “怎么了，这不是有水，还不快接，再不接就要没啦。”这时宋追燕和宋坦坦走了过来，前者提醒众人抓紧时间接水。

    “我们正接着呢，就是奇怪这水怎么突然冒出来的，好像专门等着我们过来接似的。”朱秀一脸惊奇，实在想不通。

    “这么神奇，难道是有神仙在帮我们？我上次过来的时候大家正急的到处找水，然后就发现了这里，没想到这次又被你们发现了，太神奇了。”宋坦坦一本正经的忽悠。

    “难道是老天爷垂怜，看不得我们就这样被旱死，所以给一条活路，真是菩萨保佑，感放老天爷啊。”宋追燕添了把火，边说边扑通一下跪在地上，朝老天磕头拜谢。

    被她这么一整，其他人也立马跪下，磕头拜天。

    见大家都信了这个邪，哦不，是信了这是老天的安排，宋坦坦和宋追燕都暗暗松了口气，为了让大家能喝上水又不曝露空间的秘密，两人操碎了心。

    擦了把额头的汗，两人就要回去，却被大家喊住，“女侠，你们快过来装水，上次你们就装了半桶，也不知道是怎么撑到现在的，这次我们少接点水，让你们多接点。”

    大可不必如此。

    但接还是要接点的，不然怎么解释他们四个人每天喝的水都是哪来的？

    提了半桶水回家，宋追燕已经热的全身衣服都湿了，现在只想洗个澡，再喝点绿豆汤，不然她觉得马上要中暑。

    “这鬼天气再不下雨，我还得装多久的菩萨，往石缝里灌多少次水？要是哪天被人发现了我怎么解释？”宋坦坦也热的不行，抬起小胳膊吃力的擦着额上的汗水。

    “你就说你是小龙女，是上天派来拯救天下苍生的。”叶墨寻从房里走出来，轻笑一声。

    “你少给我乱出馊主意，我若说自己是龙女，那大家让我飞上天，布云施雨怎么办？”宋坦坦拧起眉没好气的瞪了他一眼。

    “我就开个玩笑，你大可不必当真。”叶墨寻忍着笑，进了厨房。

    “又拿我寻开心，叶墨寻我生气了，不准吃我的东西，也不准喝我的水。”宋坦坦蹬蹬蹬追进了厨房，她要阻止叶墨寻从锅里拿任何食物。

    两个幼稚鬼在厨房里闹腾着，宋追燕轻笑出声，其实坦坦性格有些像她，比较冷静沉稳，常人很难激怒她，但叶墨寻却每每都能把她气到跳脚，这两个小冤家。

    “哎哎哎……我投降，对不起，你让我吃一碗行吗？”叶墨寻拿着碗想去盛锅里的老鸭汤，但宋坦坦人小力气大，硬是拦住了他。

    都是他现在这身子太娇弱，连个小女娃都推不开。

    “你前世肯定是个不学无术的纨绔子弟，尽是油嘴滑舌的，说话不算话，现在道歉，回头还敢，我再信你我就跟你姓，以后你都别想吃我的东西，包括你舅舅也没得吃。”哼，她就不信治不了他。

    叶墨寻小脸一僵，很快耷拉着肩，声音软和下来，“这次肯定说话算话，我认真的。”

    “今天罚你不准吃午饭和晚饭，你要是敢吃，你舅舅就没药吃，还要饿肚子。”钟青衣是在两天前醒来的，这货昏迷了整整六天。

    其间反复高烧了四次，要不是有宋坦坦超市医药专柜里的各种好药，他都不知道死多少回了，而且每天还要喝营养汤。

    超市里的冰冻排骨和鲜鸡天天要给他安排上，为了让他早点脱离危险，宋坦坦还从药柜里拿了人参出来给他炖汤喝，这人虽昏迷着，喝下去的营药汤却不少。

    叶墨寻也知道要不是有宋坦坦，他和舅舅都得完蛋，他心里一直记着这份恩情，也想做些什么报答她，但目前来看，他只有做拖油瓶的分。

    其实他不是故意要惹她生气，但每次看着她圆圆的大眼睛，肉呼呼的小脸蛋，还有说话时软糯糯的小奶音，他就控制不住想逗她。

    宋坦坦：“怪我啰。”

    “你别生气了，笑一下，我不白吃你的，我有金元宝，给你一个当作饭钱可好？”之前他给过宋坦坦一个银锭子，她很喜欢，捧着那个一两重的银锭子笑的大眼睛都眯成了月芽状。

    十足一个小财迷转世。

    “是电视里的那种金元宝吗？”宋坦坦果然被转移了注意力，用水汪汪的大眼看着他。

    叶墨寻笑里不禁带着笑意，面上神色却冷清清的，“嗯，不过我身上银钱也不多，只能先给你一个金锭子。”

    “好，你先给我一个，我就给你饭吃。”宋坦坦伸出肉嘟嘟的小手，白晳的掌心摊开，等着他拿金锭子。

    “你以前也这么肉呼呼的吗？”叶墨寻很每次看着她手上五个肉肉的小涡涡，就想去捏捏她的小手，不过每次都忍住了。

    “怎么意思？你再说一遍？”宋坦坦气鼓鼓，快步跑到一边拿了个小矮凳子过来放在灶头旁，然后踩上去，把锅盖盖上。

    这灶台太高了，高度都到她脖子这里了，盖个锅盖都要踩在矮登上才行。

    “我不是嫌你胖的意思，你现在很可爱，胖的很讨喜，不，一点也不胖……”越描越黑说的就是叶墨寻现在。

    “你明天也别想有饭吃，你个皮包骨，瘦嘎嘎的人形骨架。”宋坦坦怎么可能不反击，不动手动嘴还是可以的。

    叶墨寻满头黑线，唉，为两斗米折腰，“好，我皮包骨，我是人形骨架，我把金锭子给你，现在可以让我吃了吗？”

