    “轰——”的一声巨响，就在这刹那之间，双方硬撼，谁都没有办法取巧，因为这是最强横最狂霸的一招，双方都拿出了自己所有的实力，双方都只能是硬扛。

    在这一招对轰之下，空间被轰得支离破碎，天空都一下子黯了下来，宛如整个世界被打残了一样，大地出现了无数的裂缝，眼前这样的一幕，让人看得都不由为之毛骨悚然。

    在这一刻，听到“咚、咚、咚”的声音响起，武冰凝连连后退，“噗”的一声响起，此时她也再压制不住，狂喷了一口鲜血。

    在这个时候，武冰凝以战戟拄地，支撑着身体。此时武冰凝脸色发白，双腿发软，想站稳身体都有点困难。

    因为对于她来说三式连贯是十分困难的事情，因为他们朱襄武庭早就失传了完整的武祖十二式，虽然她修练有了这三式是最连贯的三式，但都很难把它们连贯起来。

    在这一刻武冰凝迫不得以，强行三式连贯，这使得她是付出了很大的代价，血气逆流，差点爆体而亡，差点要了她的性命，在这个时候她能稳住自己的血气，那已经是很了不起的了。

    在这个时候，武冰凝连站的力气都没有，双腿发软，如果她不是以战戟拄着身体，只怕此时她已经倒下了。

    而此时魔刀太子他们也不见得有多好，鲜血一滴一滴地滴了下来，魔刀太子他们三个人都不同程度受了伤。

    蟠龙公子的肩膀直接被刺穿，出现了一个可怕的血洞，一个手臂宛如被废了一样，剑尊手中的长剑崩裂，身上血痕斑斑，鲜血染红了衣裳，他们之中受伤最伤的就是魔刀太子了，虽然他身上中了一戟，但只是被一戟扫中，碎裂了好几根骨头而已。

    在这个时候魔发太子的优势也一下子体现出来了，毕竟魔刀太子修练了始祖功法，他的始祖功法比起蟠龙公子、剑尊他们来更加完整。

    所以，就算魔刀太子的功力不见得比剑尊和蟠龙公子强，但是，在硬接下武冰凝三式连贯的时候，魔刀太子却能挡住更加强大的力量。

    只是可惜了，如果武冰凝的三式连贯只是集中在一个人的身上的话，不论是魔刀太子，还是蟠龙公子，又或者是剑尊，都是必死无疑，可惜，她不得不以一敌三，三式连贯的威力轰在了他们三个人的身上，威力被削弱了不少。

    一时之间，气氛凝重，天地寂静，所有人都抽了一口冷气，头皮发麻地看着这一幕。

    武祖十二式，今天大家终于见到了它的恐怖威力了，特别是三式连贯，那简直就是恐怖得无与伦比，如果武冰凝单挑当今万统界任何一位年轻天才的话，只要这三式连贯一出，谁都挡不住，必死无疑，三公子也好，刀剑双绝也罢，都挡不住这样的三式连贯。

    “嗤——”的一声响起，就在这刹那之间，魔刀太子再次出手，他是个杀手，知道什么时候是最适合的时机。

    在这一刻，毫无疑问是反扑的最好时机，他不会给武冰凝恢复的时间，一刀化作了寒芒，直取李七夜，他的目标不是武冰凝，而是李七夜，寒芒一闪而过，斩向了李七夜，一刀之下，要把李七夜的头颅斩下来。

    魔刀太子一刀致命，武冰凝为之一惊，手中的战戟立即扬起，欲挡住魔刀太子的一刀，但此时她已经是强弩之末了，又焉能挡得住魔刀太子的这一刀呢。

    听到“铛”的一声响起，武冰凝的战戟也是一下子被震飞，此时武冰凝已经是无力回天。

    看到魔刀太子一刀斩向李七夜，大家都知道，这一次李七夜死定了。

    而在这刹那之间，挡在李七夜面前的凌夕墨也没有那个能力去挡魔刀太子的一刀，她只能是以身挡刀，整个人挡在李七夜面前，任由魔刀太子的长刀斩向自己。

    在这一刻，凌夕墨也知道自己死定了，那怕魔刀太子这一刀十分的慑人心魂，但本能依然让她挡在了李七夜面前，以身挡住这一刀。

    武冰凝此时也是心里面一颤，知道在这一刀之下，李七夜是必死无疑了，但她却无力回天，也救不了李七夜。

    “砰”的一声响起，就在这石火电光之间，似乎一切都停止了，片刻之后，凌夕墨这才回过神来，发现自己并没有死，身上一点痛的感觉都没有，也没有鲜血流下。

    本已无力回天闭上秀目的武冰凝也在这刹那之间睁开了双目，急忙望去。

    大家看去，只见魔刀太子的长刀被一双手指夹住了，这双手指轻描淡写，就轻易无比地夹住了魔刀太子的长刀，而且魔刀太子怎么都拉不回自己的长刀，这让他脸色大变。

    突然的逆转，让大家都不由望去，只见夹住这把长刀的人正是李七夜。

    “铛”的一声响起，只见李七夜手指一拗，魔刀太子的长刀断成了两截，这让魔刀太子不由为之骇然，他这把长刀可是一把神刀，到了李七夜手中，却如同豆腐一样。

    “傻丫头。”李七夜站了起来，轻轻地拍了一下呆如木鸡的凌夕墨，轻轻摇了摇头。

    此时李七夜已经扶住了摇摇欲坠的武冰凝了，一颗仙丹喂入了武冰凝的口中，笑了笑，说道：“丫头，你太不了解我了，几只蝼蚁而已，又焉能奈何得了沉睡的真龙。”说着扶着武冰凝坐下，让她疗伤。

    李七夜站起来之后，缓缓地看着魔刀太子他们三个人，魔刀太子他们三个人脸色大变，李七夜还没有出手，他们都不由连退了好几步，脸色发白。

    可以说，魔刀太子他们三个人心里还是十分怕李七夜的，因为李七夜的剑太快了，快到让他们无法想象。

    “你，你想干什么——”李七夜还没有举动，蟠龙公子连退了好几步，大叫一声，声厉内荏。

    “你们，该死！”李七夜徐徐地说出了这四个字，这四个字虽然声音不大，但已经是掷地有声，宛如成了铁一般的事实了。

    “我，我们三大道统的老祖皆在此，容不得你放肆——”魔刀太子他们都被李七夜那眼神吓得毛骨悚然，大叫一声。

    但，就在这刹那之间，魔刀太子的话是嘎然而止，剑光一闪，时光停止，万物凝固，过了好一会儿，才听到“铛”的一声响起，铁剑出鞘，然后时光才恢复了流淌。

    事实上，在这刹那之间，是李七夜拔出了凌夕墨背上的铁剑，只是李七夜的一剑太快了，大家看到剑光的时候，时间已经停止了，过了好一会儿，才听到了李七夜拔剑的声音。

    当时间再一次流淌的时候，听到了“啪、啪、啪”的三声响起，只见魔刀太子、蟠龙公子、剑尊他们三个人的头颅依次地掉在了地上。

    当头颅掉在地上的时候，听到“噗”的一声响起，鲜血如同水柱一样从脖子断口喷涌而出，魔刀太子他们还能亲眼看到这样的一幕，最后他们还能看到自己的身体“砰”的一声倒在地上。

    他们想尖叫，但嘴巴长得大大的，一声都叫不出来，这样的一幕，实在是太恐怖了，这样的一剑，实在是太快了。

    一时之间，在场的所有人都感觉得自己呼吸困难，不知道多少人被如此恐怖的一剑震慑了。

    “小畜生——”在这个时候，剑冢有强者狂吼一声，因为剑尊是他们的掌门，他们又怎么能眼睁睁地看着自己掌门被杀死呢。

    “杀——”在这刹那之间，不论是剑冢还是蟠龙道统又或者开天道统，都有真神愤怒得狂吼一声，在这一刻三大道统有几百个强者真神忍不住狂吼一声，都冲天而起，同时出手，宝物轰向了李七夜，一时之间，“轰”的一声巨响，一件件宝物照亮了天地，可怕的气息如同风暴一样冲击而来。

    “铛——”的一声响起，铁剑出鞘，铁剑一出鞘的瞬间，时间就停止，当现次听到“铛”的一声响起的时候，铁剑已经归鞘，时间又恢复了流淌。

    李七夜出剑太快了，没有人看清楚李七夜这一剑究竟是怎么样出手的。

    “啪、啪、啪……”的声音响起，天空上滚落了一颗颗的头颅，一颗颗头颅滚落在地上的时候，望向天空之时，还能看到自己的身体依然冲天而上，但与此同时鲜血像水柱一样在脖子断口喷涌而出，像彩虹一样掠过了天空。

    一时之间，一柱柱的血柱就像彩虹一样掠过了天空，天空上下起了血雨，最后才是这些冲天而起的无头尸体“砰、砰、砰”坠落在地上。

    看着自己的尸体坠落在地上，一个个头颅张大了嘴巴，但却叫不出声音，最后一命鸣呼，在石火电光之间，他们是想出手击杀李七夜，但是，李七夜长剑一出，一切都成了定局，谁都挡不住李七夜这一剑，连反抗的机会都没有。

    “三大道统，任何一个活口都休想离开这里。”在这个时候，李七夜只是冷漠地看着在场的三大道统老祖！

    ps:今天出去玩的时候，回来收到一个读者的信息，这个同学跟我说，萧生，我看《帝霸》有二年多了，这一年多以来，基本上没爆发过。

    我想了一下，这的确，这一年多来的确是没怎么爆发过，这一年多来，各种琐事，压缩了各种时间，写稿子的时间是少了一些。

    这个同学又说，萧生，1号我要发红包月票，你爆发一下吧。

    一开始，我是想拒绝的，毕竟，现在我也还在国外，有好多地方没去好好看一下，但，这个同学也很热情，他发月票红包，让我冲冲榜。

    实在架不住这位土豪同学的热情，所以，我准备明天把自己关在酒店，好好码字，明天1号，我准备三更，4月份回到国之后，有适当的时间也爆发一下。

    所以，明天1号，请大家把所有月票投给《帝霸》，萧生也逼一逼自己，4月份好好冲冲榜单，所以，请大家支持萧生，支持《帝霸》。

    《帝霸》写到今天，也快三年了，虽然说，这三年来只断更一次，前期爆发也是很给力，但，这一年多来，的确是低迷，没爆发过。

    明天，就让我们努力一把吧，一同冲上去，希望能取得一个不错的成绩。

    请大家踊跃投订阅投月票，一路走来，感谢有你，谢谢大家对《帝霸》的支持。

