    京都。

    天色阴沉，压抑的有些强烈。

    很多人都觉得天上可能会再下一场雨。

    只是等了很久，都没有下。

    在京都的那座大厦外，季老爷子被人推着轮椅出来了。

    他的神色有些颓废，整个人都无精打采的。

    季南等人全都无比担心的看着他。

    这时候，季老爷子抬起头，道：“你们先回去吧，我想一个人走走。”

    季南微微一愣，道：“爸，你现在的身体还不能乱走，先去医院吧。”

    季老爷子看向季南，眼神凝重的说道：“你们都有事要做，季家需要你们去守护，都走吧。”

    季南等人看到季老爷子这样的目光，都有些意外。

    他们也没了办法，只能答应了。

    “好。”

    季南点了点头，转身便走。

    季禾等人也都和季老爷子打了个招呼，纷纷离开，回到自己的工作了。

    “老鹰，开车。”

    季老爷子沉声道。

    老鹰立刻点了点头，随后带着季老爷子离开了大厦。

    就这样行驶了一段路程后。

    “停吧。”

    忽然，季老爷子在后面说道。

    老鹰立刻靠边停车，问道：“老太爷，怎么了？”

    “下车。”

    季老爷子说道。

    老鹰虽然不解，不过还是将季老爷子扶下车。

    “好了，你先开车走，有事我会联系你的。”

    季老爷子命令道。

    “老太爷，您这是……”

    “走！”

    季老太爷明显有些不耐烦了，命令道。

    老鹰很是迟疑，不过还是听了命令。

    随后，他便开车离去。

    而他也在后视镜当中，看到季老爷子，坐上了路边的一辆车。

    他意识到季老爷子是有事要做，也就不再停留了。

    季老爷子是坐上了一辆车，这是一辆极为隐秘的黑色轿车。

    这辆车规规矩矩的停在一排车当中，也不显眼。

    可季老爷子就是坐上了这辆。

    他甚至都没有说话，前面的司机便驱车离开了。

    一路沉默。

    不久之后，这辆车来到了一处崖上。

    崖下便是一片大海，正翻滚着巨大的浪涛，冲击着黑色的岩石。

    在这片崖上，建有一座小木屋，样式简陋。

    季老爷子走向崖边，静静地坐在轮椅上，望着远方的那轮红色夕阳。

    海的天际，更像是被那轮夕阳染红。

    血一样红的光芒，映照在了季老爷子的脸上。

    他就这样静静地看着，一言不发。

    这时候，忽然从后方传来了一阵轻微的脚步声，踩着石子而来。

    季老爷子微微偏过头，看到了来人。

    他的身上穿着黑色长袄，看起来有些臃肿。

    长袄很黑，那是一种纯粹的黑，仿佛阳光都无法落在他的身上。

    这和他满头的白发成了鲜明的对比。

    他的脚上是一双黑色布鞋，踩在满是石子的地上。

    没有踢走一颗石子，每一步都将那些平滑的，尖锐的，异形的石子，全部都囊括在自己的脚下。

    他的手上拄着一根手掌，脸上带着一丝笑容，走向崖边。

    他的身份尊贵，正是那座大厦中的五位老人之一。

    丁承运！

    季老爷子瞥了他一眼，近乎是白了他一眼，又重新看向大海。

    丁承运缓步来到了季老爷子的身边，身后有人搬来了一个凳子。

    他坐了下来，和季老爷子肩并着肩，一起望着远方的夕阳。

    夕阳即将落幕，散发着最后的余晖。

    就好像要用尽全力一样，把自己的能量散发，照耀整个世间。

    这种情境，让两个人都觉得，那颗太阳很孤单。

    除了在意的人，会觉得太阳很孤单，一直在努力，还有谁会在意呢？

    两个人都一动不动的望着，脸色平淡，双眼却带着不舍。

    海浪一遍遍冲刷着崖下的黑色石块，将其打磨的光滑。

    周围的林子非常安静，仿佛一切都停滞了。

    场上的气氛，也变得有些压抑起来了。

    良久。

    “你太过分了！”

    季老爷子忽然开口。

    本来这四个字，好像是情侣之间，女生对男人说的话。

    但是此时此刻，就是字面意思。

    季老爷子带着怒气，看向丁承运。

    你太过分了。

    就是觉得你过分。

    丁承运的双手拄在了手杖上，并不生气，道：“其实，我也这么觉得。”

    季老爷子立刻没话了。

    你都这么觉得，自己还能说什么了？

    他双眼微微眯起，想起了以前的一幕。

    那是来自于丁承运的一通机密电话。

    丁承运说，会有一个计划实施，涉及到季家，涉及到于枫，希望他做好准备。

    季老太爷当时并未多想，在他的印象中，丁承运还算是很可靠的。

    他当时也大概听了一些安排，需要季老太爷合作的安排。

    直到今天，直到现在。

    他也终于想明白了这些事情。

    天鸠禅寺，吴家，以及武界当中，所有江湖传承针对于枫的安排，全都是丁承运安排设计好的！

    只是季老太爷没想到的是，会这么过分！

    而且，也已经不是涉及到季家，涉及到于枫了。

    这已经是以于枫为风暴中心，展开的一系列足以让于枫死，季家灭的事件！

    如果不是了解丁承运，他甚至会怀疑，这就是要让季家灭亡的计划！

    季老爷子此时很不满，非常不满。

    他看向丁承运，问道：“刚才我陪你演了一出戏，现在总能告诉我，到底是什么计划了吧！”

    丁承运微笑着点点头，道：“季老，我先跟您表示谢意了。”

    “少跟我扯这些没用的！”

    季老太爷道：“赶紧说，别一会儿我又晕过去了。”

    丁承运这才语气缓慢的解释道：“将于枫搬出来，让他作为风暴眼，也是为了他好。”

    “天庭想要考验于枫的真心，这正是一个机会。”

    “毕竟，是否能保持那颗心，是通往那条路的重点！”

    “也是任何人，都必须要接受的考验，你也知道，之前有很多人都没有承受住。”

    季老爷子皱起眉头，道：“当时，我孙子可是正在试炼当中，不能有任何援助，你非要在这时候？”

    他现在恨不得给丁承运一拳头，只可惜自己现在有些乏力。

    丁承运干笑了两声，道：“这便是第二个目的。”

    季老爷子挪动目光，看向海平线，长长的舒了一口气。

    “说！”

    丁承运便解释道：“季老，上一次武圣用强硬的手段，让国派实力大增，打败了江湖传承和家族传承的很多人。”

    “可是，也只是当时的那些表面的势力，对于那些传承背后的封王者，一直是我们的心病。”

    “你相不相信，如果他们当时那些封王者要出手，联合起来，会成为一个更大的隐患！”

