    不过好在对面的绿腰也是适时说道：

    “我们玄天拍卖行也有抵押典当业务，客人若有什么宝物奇珍，可拿出来典当一番换成丹玉。”

    李哲听到此言也是松了一口气，自己也还有些物事可以典当。

    若不是这般的话，自己还得到处想办法筹集丹玉，只是那样的话，就得错过八月初的雷暴密集之时了，想要再采摄那极天雷气，恐怕只有再等一年了。

    李哲在自己的储物袋中搜寻了一下，便是将那雷纹虎豹兽以及赤毛猪妖的内丹给翻了出来，此二丹皆是虚神圆满之境妖兽的内丹，想来应该值些丹玉。

    绿腰接过李哲递过来的两枚内丹，略一扫视便是知道了个七七八八，她虽是个女修，但每日在这玄天拍卖行迎来送往，也不知经手过多少修士拿出来典当的物事，这点眼力见还是有的。

    “两枚虚神圆满之境妖兽的内丹，一枚倒是稀松平常，按市价可值五百枚丹玉，这一枚倒是有些奇异之处，其本体似乎血脉有些特异之处，可增值些许，价值七百枚丹玉。”

    那枚赤毛猪妖的内丹只值五百枚丹玉，雷纹虎豹兽因为血统变异的缘故，所以此獠的内丹倒是值得七百枚丹玉。

    这里说的丹玉都是代指上等丹玉，毕竟那些下等丹玉还有中等丹玉对于修士来说，修炼效果都是不及上等丹玉，所以修士一般都是用上等丹玉来交易，至于下等和中等丹玉一般都是兑换成上等丹玉或者用来喂养灵兽之类的。

    “客人可是要将这两枚妖兽内丹典当了去？”

    李哲也是点了点头同意了，这两枚凶兽内丹自己留着也是没什么用处，此刻典当了去，还能换回些丹玉。

    绿腰也是点了点头，手一翻便是将那两枚妖兽内丹给收下了。

    与此同时李哲装着凶兽内丹的储物袋也是被还了回来，里面已经装满了那两枚妖兽内丹换来的一千二百枚丹玉。

    这下，李哲的身价已经是足够买下一普通的引雷盘去接引极天雷气了，但是李哲既然知道了有更好的选择，又怎么会舍优而取劣呢？

    咬了咬牙便从自己的储物袋中掏出了一个瓷瓶，对着对面的绿腰便是说道：

    “烦请再一观此物！”

    绿腰见李哲又是掏出一物，还以为又是什么妖兽内丹之类的物事，结果接过一看却是一瓶药膏，其中丹药她却是从未见过，也是好奇的问道：

    “客人见谅，我却是不曾见过此药膏，不知道友可否告知其名与药效，我也好与客人估个价！”

    李哲点了点头便是说道：

    “此膏名为黄玄膏，修士破境之时，服下可增三成成功几率！”

    李哲所拿出的瓷瓶里面装的，正是李哲在破界之前，在那海外荒岛上寻到天澜苍竹炼制的黄玄膏。

    绿腰一听李哲的介绍便是惊呼一声，红唇微张千娇百媚的容颜也是略显慌乱。

    她虽是一个小小执事，但是也知道这等能够增加修士破境几率的药膏价值有多珍贵，若如真如李哲所说的那般，能够增加三成破境几率，那这黄玄膏的价值恐怕就大了去了。

    别说三成了，修士破境其中不知多少艰险，而一旦破境成功就又是一番天地，身份地位修为威能，都是天翻地覆般的变化，就算是能够增加一成的成功几率，相信所有的修士都是毫不犹豫的服下这药膏。

    此时绿腰也是不敢擅自做主，她实在是无法为这黄玄膏估价，只能是说道：

    “还请客人稍待，此物我须得行中高人掌眼方可估计，万望客人见谅。”

    李哲自无不可，点了点头就是同意，毕竟人家玄天拍卖行也不可能凭自己一番话，就认定了这黄玄膏的药效了。

    绿腰离去之前，也是召来一个下面的道童，让他给李哲看座好好招待，自己则是急急忙忙的拐入了内间，穿过几个隔间之后，来到一座法阁当中，绿腰恭敬的在外间喊道：

    “执事绿腰求见邱大师。”

    在绿腰通报之后，片刻法阁内也是传出一个略显苍老的声音：

    “何事?”

    “属下在外间收得一丹药，不敢擅自做主，还请邱大师掌眼！”

    绿腰恭敬的说道。

    法阁之内沉寂，片刻之后那法阁之门便是无风自动，轰然打开。

    绿腰连忙踏步入内，只闻得整间法阁之中俱是一股丹药之乡，一个硕大的丹炉立在法阁正当中，旁一身着道袍的老者正盯着丹炉内的动静一动也不动。

    此老者就是这玄天拍卖行数一数二的丹药大师邱正了，平时下面执事若是收到什么不能擅自决断的丹药，都是送至此处让这位邱大师掌眼，再做决断。

    邱大师头也不回的就是说道：

    “是何丹药，你且说来听听？”

    绿腰连忙就是说道：

    “据那人所说，此药名为黄玄膏，若修士破境之时服下可增三成破境几率！”

    “什么!”

    听到绿腰所言，就连那邱大师也是坐不住了，骤然回首就是盯着绿腰，瞪大了眼睛，那下巴处的胡须都是立起来了。

    他这一回头，那丹炉内就是弃到一边，炉火势头大增一炉丹药就此毁了。

    不过邱正此时也顾忌不了那么多了，要真是有绿腰所说的那等药膏，自己这一炉丹药又能算的了什么呢。

    “快拿来我一观！”

    绿腰连忙将那瓷瓶双手奉上，邱正则小心翼翼的揭开那瓷瓶，绿腰此时也是渐渐退出了法阁。

    这等丹药大师鉴定丹药都是有其独特方法，不能随便给外人见得的。

    她自然是知道这个禁忌，老老实实的退出法阁之后，那法阁之门又无风自动关上了。

    足足等了一刻钟之后，那法阁之门才是再度打开，身着道袍的邱正跨步走了出来说道：

    “走，带我前去见一见这位客人！”

    邱正脸上的喜色可以说是掩饰不住了，绿腰一看便知道这次真是收着宝贝了，连忙就是前面引路，不过也是试探性的问道：

    “邱大师，这药膏？”

    邱正则是正色说道：

    “果是好物，此黄玄膏若是修士凝丹之时，服用可增加三成破境几率，对于金丹修士突破小境界也是有用，而且就算是金丹三重修士，在突破元婴之时服用此膏，都可增加一成破境几率！”

    听了邱老的回答，绿腰张开了嘴，惊诧到无以复加。

    这位邱大师虽然自身修为只是金丹期，但是对于丹药的造诣，可以说在各大仙门当中都是名声雷动，既然他这般说，那就一定是了。

    此药，竟然对突破元婴境都是能够增加一成破境几率！

    虽然只有一层，但是这世间有多少金丹修士止步在金丹三重的境界不得存进，别说是一成了，就算是半成几率，那都是不知道会引得多少金丹修士前来争抢！

    甚至绿腰都认为此药若是用来虚神破入金丹境，都是大大的浪费了，只有用在那破入元婴境的时候，才算是物尽其用。

    想到这，绿腰脚下步子就是加快了不少，很快便是领着邱老回到了之前招呼李哲的房间当中。

    李哲此刻也没闲着，正坐在椅子上静静调息，听得外间声响，也从入定状态中退了出来。

    见得绿腰带着一道袍老者进来，想来便是这玄天拍卖行能够鉴定那黄玄膏药效之人了，李哲也是站起了身来。

    绿腰一进来赶紧说道：

    “劳烦客人久等了！”

    此刻的她已是收起了那股媚态，现在李哲拿出的哪黄玄膏药效得到确认，却是不能如之前那般一样对待了。

    李哲则是笑道：

    “无妨，只是我那黄玄膏坚定得如何了？”

    绿腰也是指着身后的邱正说道：

    “此一位乃是我玄天拍卖行的丹药大师邱老，接下来与客人的交易，将由他老人家亲自和您洽谈。”

    李哲一见那位邱老，感受着对方身上深不可测的气息，便知道对方乃是一位金丹修士。

    这已经是他今天见到的第三位金丹修士了，果然此间世界还真是虚神遍地走，金丹不如狗。

    虽然后面金丹不如狗那句话有些夸张了，在那些小宗门当中金丹修士还是主要战力的，但是前面那句虚神遍地走，那可是一点没有夸张。

    绿腰说完之后，就是直接退了出去，李哲对着那位邱老拱手施礼道：

    “见过前辈！”

    邱正一身金丹修为，自然是担得起李哲这一声前辈。

    迫不及待的邱正不在乎这些虚礼，颔首便是回应了，随即就是急切的问道：

    “不知道道友此药是从何而来？”

    李哲也没想到对方一上来就问自己那黄玄膏的来源，不过想到对方丹药大师的身份也就释然了，此等人物对于这等丹药自然是好奇。

    李哲沉思了片刻之后，也是回答道：

    “此药乃是我自一深山山洞中得来，也只此一瓶了！”

    李哲可不会随随便便就把自己的老底透给别人知道。

    那邱老一听李哲的话，也是面露失望之色，原本还期待着虚神修士能够手握丹方呢，不过也属正常，此人似是散修出身，想来应该也是因缘际会，才得了这等奇药吧。

