    电话那边打完就挂了，罗南一脸严肃，他还没有见到威尔-史密斯如此慌张过，到底发生了什么事？

    杰西卡-菲尔顿看了罗南一眼，眼见罗南表情异常凝重，试探问道：“发生什么了？”

    罗南说道：“威尔出事了，我要去趟圣玛丽医院。”

    杰西卡-菲尔顿看罗南这幅表情，也不太放心，说道：“我陪你一起去吧？”

    罗南微微点头，吩咐司机大卫：“去圣玛丽医院。”

    在前面的十字路口，劳斯莱斯幻影没有直行，右拐进了另一条岔路，然后迅速转到了罗德尔大街上，直奔圣玛丽医院。

    罗南随即又拨打了威尔-史密斯的电话，电话暂时无人接听。

    与威尔-史密斯多年好友，罗南不禁有些担心起来，但电话打不通，不了解具体情况，只能希望威尔-史密斯没事。

    杰西卡-菲尔顿掏出手机，迅速翻看网上的娱乐新闻，说道：“网上没有关于威尔遇到危险的消息。”

    如今这个时代，智能手机正在青少年群体中普及，狗仔手机消息越来越容易，明星但凡有点风吹草动，根本逃不过广大公众的眼睛。

    再加上社交平台这一即时分享媒体，很多明星往往前脚发生的事，后脚就在网上曝光了。

    由于威尔-史密斯和贾达-史密斯开放式的婚姻关系，罗南没有贾达-史密斯的联系方式，只好给汤姆-克鲁斯打了个电话。

    汤姆-克鲁斯正在给派拉蒙影业的《尘世情缘》担任制片人，目前在橘郡拍摄，接到罗南的电话也一头雾水，根本不知道发生了什么情况。

    罗南没有多说，问了几句汤姆-克鲁斯的工作，很快挂断了电话，汤姆-克鲁斯也让罗南了解到威尔-史密斯具体动态之后，第一时间给他电话。

    碍于跟派拉蒙影业多年的合作关系，汤姆-克鲁斯给《尘世情缘》担任了制片人，这个剧组的导演是小罗伯特-唐尼他爹罗伯特-唐尼，罗南之前也听汤姆-克鲁斯说起过，剧组的男主角是好莱坞著名的扑街专业户科林-法瑞尔。

    任何敢邀请科林-法瑞尔担任中等规模及其以上项目男主角的电影公司，无疑都是不信邪的勇者。

    杰西卡-菲尔顿一直在网上刷威尔-史密斯的相关新闻，这时又说道：“仍然没有关于威尔发生意外的消息。”

    罗南微微点头，没有消息无疑就是好消息。

    圣玛丽医院并不远，劳斯莱斯幻影驶出罗德尔大街之后，来到比弗利山庄的商业区，很快停在了一栋占地面积较大的白色建筑物面前。

    这是一家私人医院，高高的围墙遮挡住了外来的视线，各种安保和保密措施世界一流，收费也极其昂贵，其客户主要就是居住在比弗利山庄的富豪和名流们。

    客户群体的性质，就决定了医院必须把安保和保密工作作为第一因素来对待。

    罗南下了车，也不等从另一边下车的杰西卡-菲尔顿，就快速走进了白色大楼的正门。

    杰西卡-菲尔顿不太放心，连忙跟了上来。

    罗南在前台随便问了一句，往左拐进了一条走廊，往前走了几十米，停在一间贵宾室门口，轻轻敲响了房门。

    立即有人从里面打开房门，是个年轻的金发女护士，似乎是认出了罗南，非常有礼貌的打招呼：“你好，安德森先生。”

    罗南微微点头致意，问道：“我找威尔-史密斯。”

    “嘿，罗南。”房间里面的人似乎听到了他的声音：“我在这，进来吧。”

    这是熟悉的威尔-史密斯的声音，罗南原本提着的心放下了一半，金发女护士赶紧打开房门，让开了门口位置。

    罗南大步走了进去，看到威尔-史密斯的瞬间，不但心完全放心，忽然还有种想要打人的冲动。

    想给那张长着招风耳的永远充满喜剧色彩的脑袋，狠狠来一拳！

    威尔-史密斯翘着二郎腿，坐在一张单人沙发上，正在看一份《好莱坞报道者》，一幅优哉游哉的模样，哪里有半点电话中的焦急模样？

    杰西卡-菲尔顿也走了进来，看到威尔-史密斯的样子，什么话也没有说，只是站在了罗南身边稍稍靠后的位置。

    她与罗南是非常好的朋友，但威尔-史密斯不是。

    实际上，她对威尔-史密斯的印象不算好，起码比不上汤姆-克鲁斯。

    但她与罗南只是朋友，在对待罗南的朋友上面，不议论不说话无疑是最好的选择。

    罗南冲那个金发女护士摆了摆手，金发女护士看了眼威尔-史密斯，见威尔-史密斯没有反对的意见，悄悄推出了接待室。

    芬奇从外面关上了接待室的门。

    “你总算来了。”威尔-史密斯放下手里的《好莱坞报道者》，语气并不像外表这么轻松：反而带着几分沉重：“我都快愁死了。”

    罗南看了眼威尔-史密斯，那张黑黝黝的脸上依然充满喜感，见到任何忧愁，大概这就是天赋吧。

    威尔-史密斯笑着对杰西卡-菲尔顿招了招手：“下午好，杰西。”

    “下午好，威尔。”杰西卡-菲尔顿回以笑容。

    罗南让杰西卡-菲尔顿随便坐，随即坐在了威尔-史密斯旁边的沙发上：“说说吧，到底怎么回事？我路上再给你打电话，就打不通了。”

    听到这话，威尔-史密斯四处看了看，说道：“我的手机！”

    他二话不说，就从沙发上跳了起来：“这手机可不能丢，里面存着太多东西了，一旦被人发出去，会引爆整个好莱坞！”

    罗南马上意识到了问题的严重性，问道：“你十分钟前给我打的电话，那时手机还在你手里，仔细想想，放在哪里了？”

    威尔-史密斯使用的最新款的订制智能机，摄像头像素远超市面上的手机，经常会拍些照片和视频，其中牵扯到很多女星、模特和名人，乃至是女运作员，真要流出去，绝对造成全球轰动。

    “血检中心！”威尔-史密斯想了起来：“我去抽血的时候，把手机放在血检中心了！”

    不等罗南有所反应，威尔-史密斯就冲出了接待室。

    罗南微微皱眉，血检中心？抽血？这是要体检？难道威尔-史密斯得绝症了？看样子也不像啊？

    但仔细想想，威尔-史密斯这人的外貌天生就带着一种乐观和喜感，就算忧愁的时候，也很难看得出来。

    所以，威尔-史密斯极少去演悲剧，因为那对他来说就是场彻头彻尾的悲剧。

    听着威尔-史密斯的话，看到威尔-史密斯冲出接待室，杰西卡-菲尔顿有种捂脸的冲动，作为好莱坞的制片人，她当然听得懂威尔-史密斯话中的意思。

    这种事无法评论，也无法简单的以对错来做判断，整个圈子的风气就是这样。

    她从来不会利用制片人的权力去做乱七八糟的事，但无权干涉圈内其他人。

    好莱坞男性权势人物，利用手中的权力与想要出头的女性发展亲密关系；同样的，好莱坞也有很多权力女性，也在与男性发展亲密关系。

    杰西卡-菲尔顿就听好友琳赛-比尔说起过她的剧组中女导演凯瑟琳-哈德威尔与男主角罗伯特-帕丁森试镜的事。

    这些事，只要不是强迫，只要你情我愿，谁也说不出什么来。

    她的目光转到了罗南身上，两人不止是上下级，朋友相交多年，罗南无疑是你情我愿的那种典型。

    罗南看了下腕表，威尔-史密斯的手机应该还没有出这栋大楼，实在不行的话，他会给圣玛丽医院的院长打电话。

    作为好莱坞的大佬，无论是出于跟威尔-史密斯的朋友关系，还是从自身利益出发，他都不希望圈内出现巨大的丑闻，造成圈子一片混乱。

    急促的脚步声响起，威尔-史密斯推门走了进来，手里拿着一个黑色的手机。

    “呼……”他长出了一口气：“抽血化验时，手机忘在血检中心了。”

    罗南微微点头，确认道：“没人动过？”

    威尔-史密斯说道：“我的手机有加密锁功能，没人打开过。”

    他坐在沙发上，端起水杯喝了一口，说道：“今天，我真是昏了头，有点慌。”

    罗南轻声说道：“冷静点。”

    威尔-史密斯连续做了几次深呼吸，焦躁的情绪渐渐平复下来，坐在沙发上，说道：“我好多了。”

    罗南直接问道：“威尔，到底发生了什么事？这可不像你。”

    平时的威尔-史密斯乐观、活泼又充满幽默感，哪像现在这样失了方寸。

    杰西卡-菲尔顿是个聪明人，站起来说道：“我去打个电话。”

    威尔-史密斯摇头：“都是自己人，不用这样。”他不等杰西卡-菲尔顿有所反应，就说道：“罗南，还记得我跟你提过关于查理-辛的事情吗？”

    罗南皱眉，结合威尔-史密斯刚刚的话，立即意识到了些什么：“查理-辛的血检有结果了？”

    “没有公开，但我从一位警局的朋友那里听说了。”威尔-史密斯与洛杉矶警局有过多次拍摄合作：“查理-辛的HIV检测呈阳性！”

    他咒骂了一句：“狗屎！我特么的上过查理-辛的前妻丹妮丝-理查兹！”

