    第3章顾少的大冤种老婆

    秦可可生怕顾墨凛离去，死死地挡住门口，慌忙开口道：“你去查一下红海集团，不出所料的话，他们公司税务问题很严重。”

    “我知道你不信！但你可以查一下，要是没问题你也不吃亏；要是有问题，那就证明我说的是真的！”说完秦可可转身潇洒离去。

    一时间，愣在原地的顾墨凛陷入沉思。

    许久，他拿起电话，给自己的贴身秘书——李新宇下达了指令：“李秘书，你立刻找人查一下红海集团，尤其是税务方面！”

    “好！”

    第二天的招标现场：

    在历时一个半小时的提报结束之后，招标结果终于出来了——由顾氏集团中标。

    一旁的李秘书喜笑颜开，口气显得格外激动：“顾总，您真是神了！这个红海集团税务问题很大，我得到消息，说税务部门已经在暗中调查了！”

    “您从哪得到的消息啊？还好咱们知道的及时，要不然今天即便中标也完蛋了！”

    是啊！秦可可怎么知道的？

    她为何知道这么多？

    她为何突然帮助自己？

    顾墨凛陷入沉思：她到底在玩什么花样？

    视线所及的地方，顾恒宇正气势汹汹地盯着他的方向看着。于是，腹黑顾少内心滋生出一个邪恶的念头，他故意大声告诉李秘书：“是可可友情提醒我的！”

    “可可？”作为顾墨凛的贴身秘书兼好友，很显然，李新宇对这个称呼是特别不习惯。但他更吃惊的是：秦可可竟然会帮顾墨凛！？

    “你是说秦可可？你的大冤种老婆？”李新宇因为实在难以置信，一不小心说出心里话。

    因为在他的印象里，秦可可不是在给顾墨凛添乱，就是在给顾总添乱的路上！而每次帮忙擦屁股的人总是李新宇。

    比如最近一次，也就是三天前，某酒吧工作人员打电话给顾墨凛捞人，结果秦可可这个女人，一晚上花了几十万就算了，竟然还醉酒闹事，和人家几个女的撕逼大战。李新宇和顾墨凛花了九牛二虎之力才劝架成功。

    回想到这里，李新宇忍不住撇嘴，一脸的嫌弃。

    顾墨凛却斩钉截铁地回了一句：“除了她，我还有第二个老婆不成？”

    李新宇正欲开口之际，却看到挡住去路的某人，他立刻把话吞了回去。

    来人是顾恒宇，他盯着顾墨凛的眼神里没有半点善意。

    倒是顾墨凛，淡定如斯，故意讽刺地开口：“我刚喜提项目，大哥，你是来祝贺我的吗？”

    该死的！

    顾恒宇的双手已紧握成拳头，可如今众目睽睽之下，他却也只能忍着：“当然！恭喜你，这次的提报很精彩！”

    短暂地交锋之后，两人就此别过。

    刚上车，李秘书就忍不住追问：“顾总，我就说刚才顾恒宇那一组的提报很眼熟，难道是咱们淘汰的那一版？”只是在此基础上稍微改动了一点点而已！

    顾墨凛的回答极其简短：“嗯！”

    “难道也是秦——咱顾夫人帮的忙？”

    人就是如此地现实，李秘书以前都是直呼其名的，这会儿却360°大转弯，称之为‘顾夫人’！

    顾墨凛也并不在意，依旧是漫不经心的一个字：“嗯！”

    (本章完)

