    “伯母，是这样，今晚呢，我要和madam讨论一下案情，你知道的，我们重案组的案子都比较......你明白的，所以你要不......”

    周瑜尽量说的委婉，直接了当在别人家里赶人，那就有点过分了，现在这样点到为之，应该说的听明白的吧？

    “没事，你们重案组的事情不就是那些古惑仔砍人啊，又去哪打架了，我这个岁数有什么没见过的，我跟你说啊，我年轻的时候......”

    “妈---”。

    “好好好，我不说我不说，你们来，我就在这里坐着，不妨碍你们，绝对不说话。”

    马帼英也知道自己妈是个什么德行，没办法了，只能无奈的看着周瑜。

    周瑜耸耸肩笑了笑：“那就开始吧，女士优先。”

    马帼英也不扭捏，脱了T恤，露出了里面的背心，刚才周瑜说要擦药，她就换了身方便的衣服。

    客厅的沙发有张可以躺的单人床，她直接躺了上去。

    周瑜打开药油在手上倒了点，搓揉均匀，指尖在马帼英的皮肤上滑过，痒痒的感觉让她细腻的皮肤上引起一阵颤栗。

    虽然马帼英的身材很好，但周瑜也确实没有什么非分，这人家的老妈还在呢，要是不在，他还可能调笑两句。

    他的手掌直奔淤青的地方，马帼英的格斗技术也许还算不错，但即使这样，棍棒的围攻还是在她的身上留下了多出淤青。

    主要集中在手臂上，周瑜能想象出那时的画面，这个位置，应该是她用手臂硬抗造成的。

    背上的伤痕就不用说了，跟他的一样，顾前顾不了后，难免挨打。

    警校有培训基本的医护知识，他学的也算不错，搓揉的力道适中，并没有让马帼英感到太大的痛楚，当然皱眉是少不了的了。

    何秀美的心态就复杂了，看见女儿的伤痕难免心痛，但看到现在的和谐场面又不由自主的露出姨母笑。

    “小周啊，你们madam的性格你应该也看出来，是个要强的人，但是有时候你还是要劝劝她，不要事事都冲在人前，很吃亏的。”

    “好的，伯母。”

    “小周啊，以后多来家里坐坐，你要是来让阿英提前给我打电话，我炖汤给你们补补，当警察很辛苦的，阿英经常没日没夜的加班，不常喝点汤补补，这样是不行的。”

    “好的，那先谢谢伯母了。”

    “小周啊.......”

    “妈！”

    马帼英实在忍不住了，本来按得挺舒服的，虽然有点痛，但痛并快乐着，药油的丝丝凉意接触到伤口。

    先是冰凉，再再周瑜的按摩下变得发烫，让她舒服的都想睡着了。

    但是，老妈怎么就这么能说呢......

    “好了，好了，你们不是要聊案子么，你们聊。”

    周瑜的嘴唇弯起一个弧度，挺可爱的人。

    不过今天的目的本来就还有一项，火锅是发泄，出汗是发泄，剩下的终场那就得一泄到底。

    “伯母，接下来说的事，是真的不太方便让你听，有些事情是不能流传出去的，要不然我们是违规的。”

    何强的事是机密，像马帼英他很有把握她能管住自己的嘴，控制住自己的情绪，但是她妈嘛......还是算了。

    而且要是让他知道她女儿升级失败是因为有人出老千，那不得怒上心头。

    “好嘛，好嘛，嫌我烦，那我去给你们煮糖水。”

    女儿发话她还可以推，周瑜毕竟是客人，都这么说了，何秀美就没办法赖着不走了。

    等她离开，马帼英抬起头无奈的说了句：“抱歉，我妈就这样，挺烦的吧。”

    周瑜当然一本正经的否认：“怎么会，挺可爱的。”

    马帼英半起身的动作牵扯到了伤痕皱了下眉：“你是真有事要说还是就为了让我妈走。”

    “当然是有事了，madam，有个好消息和一个坏消息，你先听哪个。”

    “坏消息吧。”

    周瑜点点头，这个选择符合马帼英的人设。

    “坏消息就是何强的升职怕是没法阻挡了。”

    这点马帼英到现在本就接受了，所以毫不意外，挑了挑眉：“那好消息呢？”

    周瑜故意停顿了下吊着她的好奇心，搓揉着她肩膀上的淤血，这吊带衫算是废了，这油已经把肩带染成了红色。

    “嗯，说啊？”马帼英见没声响有点奇怪，偏过头看了过来。

    周瑜受伤的动作不停笑了笑回道：“好消息就是何强是内鬼。”

    “你说什么！......哎呦！”

    被消息惊到的马帼英猛的起身，差点从床垫上滚下来，周瑜眼疾手快，一手就搂住了马帼英的腰，控制住了走势。

    情况如此，但也没好到哪去，马帼英的用力过猛，这次是真的让肩膀上伤上加伤。

    “嘶嘶......你说说怎么回事。”她没管肩伤，坐了起来。

    周瑜轻笑了声：“至于这么激动么。”

    “何强是内鬼，我能不激动么？”

    马帼英的反问有道理，确认何强是内鬼，周瑜也......有那么点激动吧。

    周瑜一手抻住马帼英的肩膀，一手和她的手指十指香江，缓慢的转动了起来，这个动作，让她的身材更显得突出。

    他不免多看了两眼，正常反应嘛，随后才缓缓的继续说道：“这件事已经确认了，当时文拯接到的第一个报警电话是10点，我让沈雄去套他的话，他自己说漏嘴了。”

    马帼英陷入沉思，想着当时的案情，和这个提到的10点，办案经验在这，让她很快想到了答案，她的眼睛一亮，闪现出光彩。

    “你的意思是说文拯的事情上其实是有两个内鬼？”

    周瑜挑了下眉笑了笑：“答对了，不过没奖了。”

    “还有比这个答案更好的奖品么？”

    马帼英笑颜如花，随即想到了周瑜刚说的坏消息，她又皱了皱眉：“是没有证据么？”

    “嗯，文拯不会开口的。”

    也是啊，马帼英叹了口气，文拯不开口的道理他们都懂，没希望的，随即又有点咬牙切齿。

    “真不甘心，一想到明明知道他是内鬼，我们却还要看着他升职。”

    周瑜放下了她的手，她的身上该揉的地方都揉了，再有就可能是被衣服挡住的看不见的地方了。

    抽出了两张纸抹了抹手上的油，微笑着看向马帼英，脸上的表情十分淡定。

    “机会吧，不能说没有，只要他敢再伸手，我必剁了他的爪子！”

    马帼英抬头看向站着的周瑜，这话说的淡然，但却充满自信，有点小迷人。

