    翌日。

    【群名；扑街作家聊天群】

    【手中刀：旭日跟了几手？】

    【苍山月：昨天一晚上，三发黄金盟的打赏，想来已经油尽灯枯了。】

    【风也萧萧：那个币商工作室的老板，是我朋友的朋友，我问了一嘴。】

    风神就是这一点好，盘踞网文圈小半辈子，几乎见证了网文从萌芽发展到如今的每一步历程。

    他的人脉深不可测。

    【风也萧萧：旭日的网文工作室搞得挺大的，步子迈的也大，不止起航有问题，其他各大网站的编辑或多或少都有参与其中。】

    【龙王：不过他太小看我们的号召力了，咱们加一起，他就想用黄金盟打发了？至少也得要亿盟才行吧？】

    话是这么说，但亿盟是什么概念？

    那可是一百万啊！

    真有这么多钱，旭日也未必舍得。

    【手中刀：我明白了，那我进行最后一击吧！】

    老话说的好，出头的梭子容易烂！

    他太跳了，可手里的活儿不够硬！

    枪手终归是枪手，原创对他们而言，是一道坎。

    当混口饭吃的，碰上了真家伙，胜负其实早已揭晓。

    《盗墓笔记》完结，李想开始连载断更几天的《鬼吹灯》并且第一天就日更四万，来了次暴发。

    而后他这位师傅，终于在戴学文连载《我在斩妖司除魔三十年》至今，开始为他站台。

    【标题：我徒弟有大神之姿】

    【有了解我的大概都知道，我去年收了个徒弟，叫戴学文，笔名书剑两无成。】

    【他目前正在连载的作品名叫《我在斩妖司除魔三十年》】

    【同期呢，也有一本签到流，只不过内里隐情，不说也罢，我只能说，戴学文有大神之姿。这一本书将会让整个网文圈都知道有一号人物叫做——戴学文。】

    【黄金盟嘛，我打赏的起，可是没啥意思，徒弟的出师之路，厚颜求大家支持一波，手中刀在此拜谢。】

    单章刚刚发布，便被众人疯传。

    我徒弟有大神之姿？

    刀神亲自为徒弟站台，大家又怎么会不给他面子呢？

    -【徒弟？妈妈粉直呼好家伙，我有孙子了？】

    妈妈粉的视角永远是这么惊奇。

    但更多的人是祝福和支持。

    -【徒弟出师？那咱们也算是娘家人咯，这肯定要支持一波。】

    -【没的说，就冲刀神那句我徒弟有大神之姿，我也要去看看刀神的徒弟到底学到了刀神的几分神韵。】

    -【冲冲冲，还等什么，无脑支持就对了。】

    网文之王的号召力究竟有多强？

    在此之前从来没有人清楚。

    但此刻人尽皆知。

    《我在斩妖司除魔三十年》

    二十万收藏里程碑！

    三十万收藏里程碑！

    五十万收藏里程碑！

    一万月票里程碑！

    一个小时之内！

    戴学文便亲眼见证了这一奇迹！

    一部分读者确实喜欢这个题材，觉得签到流很新颖！

    一部分读者觉得戴学文的文笔和措辞行文符合胃口！

    双方都能在《我在斩妖司除魔三十年》这本书中找到讨喜之处。

    半晌。

    区区十几万字，众人看完之后，觉得不过瘾。

    究竟哪里不过瘾呢？

    他们重新回到小说页面，细细打量才恍然大悟。

    这一本书十几万字，戴学文竟然写了快一个月？

    这尼玛……

    速度有点慢啊！

    -【嗯……我只是好奇哈，书剑两无成真的是刀神的徒弟吗？看更新速度不像啊！】

    -【你也有同感？】

    -【当然，谁没有同感啊。】

    -【我靠，好看归好看，日更四千字？刀神教徒弟的水平也不行啊。】

    众人一阵调笑，其实缘由就在于这一对师傅和徒弟，相差的也太大了。

    小说质量暂且不论，就这更新速度，真的是刀神这种日更四万的触手怪教出来的。

    根本看得不过瘾，众人一同在评论区呼吁——

    【书剑两无成，你得支棱起来啊！】

    戴学文瞧见了，不由得苦笑，这本书写到现在能有如此好的成绩，是他万万没想到的，可是压力也接踵而至。

    他每天压榨着自己的灵感，别说爆更了，就连日更四千字，好像都快要办不到了。

    与此同时。

    旭日见状，默默的瘫倒在椅子上，他明白，这个IP悬了。

    就算是平头哥找的相熟金主，那金主是有钱，但也不傻。

    他要的是面子上好看的作品，能买下来，投放到资本市场，捞一把的。

    而如今，这场仗打到现在，闹的太大了，他又输的太难看了。

    资本不会喜欢一部败犬的。

    正当他想着该如何挽回点损失时。

    起点编辑部也引来了最后的收网。

    总编办公室内。

    数据部。

    监察部。

    编辑部。

    三方会审。

    清风坐在位置上，满头大汗。

    “说说吧，事到如今，再坚持下去也没什么意思。”泰山闷声道。

    他是怎么也想不到，清风是叛徒。

    清风唯唯诺诺的抬起头，看了眼一旁严肃无比的监察部和数据部的负责人。

    强撑道：“总编，我不知道您说的是什么意思。”

    “呵呵，真是不见棺材不落泪啊。”泰山失去了耐心。

    数据部负责人直接插话道；“我们观察到你近一个月来，名下签约的二十三名作者，笔下作品上推荐位时，追读数据的异常变化。”

    “刷数据的手段很高明，高明到我们都误认为是真正的读者。”

    “有没有可能本来就是真正的读者？”清风擦拭着头上的汗，反驳道。

    “不死心呐。”

    数据部负责人直接将手中的文件甩到他面前，接着说道：

    “我们后续观察到这些账号的异常，他们仿佛是在试探起航追读数据的一个阀值。”

    “不过你放心，多亏了你的帮忙，我们锁定了一批显示异常的账号。并且通过恢复电脑的数据，发现你拷贝上传了那二十三部作品的追读数据，将其发送给了网文工作室，ip地址我们也已经锁定。”

    “这批账号将会永久封禁，二十三部作品也将会在谈话结束后，进行屏蔽处理！”

    数据部门工作人员当着清风的面，拨打了电话：“喂。”

    “喂？你是谁啊？”

    “我是起航网站的工作人员，你涉嫌违法获得我司数据……”

    “不……不关我的事儿啊，我就是个打工的，老板要用我的账号，我没……我没办法啊！”

    未等工作人员说完，那边就全交代了。

    交代的过于直接和坦白。

    对于这种执行者，起航并没有深究，他不过是一个傀儡罢了。

    此时清风心中隐隐觉得有些异样，却又说不上来，此时他心绪混乱，自身难保之下，哪里还顾得上其他人？

    数据部门走完流程，监察部门也没二话，直接当着泰山的面，将清风带走。

    迎接他的将是法律的严惩。

    ……

    ……

    大巴车上。

    电话挂断后，小弟直接将手机卡拔出，交给了坐在一旁的孙全福。

    孙全福接过手机卡，将其放入怀里。

    小弟：“老大，我们可以走了吧？”

    孙全福：“当然。”

    “把人都叫上吧。”

    一众枪手登上大巴，前往飞机场，他们的目的地是杭城。

    别墅内，平头哥王富贵早已摩拳擦掌，准备大干一场。

    等到旭日匆匆赶到工作室，却发现一切都已人去楼空。

    孙全福早已带着网文工作室的所有枪手离去。

    而他自己？

    徒留给他人做了嫁衣。

    在他的桌上，留下了一封信。

    法律不是他能玩转的，合同也是有陷阱的。

    他成了摆在明面上的替罪羔羊，而孙全福和平头哥一直都是在刀尖上起舞，经此一役，不仅没有什么损失，反而收获颇丰。

    其他网站的编辑受到牵连，旭日直接全网封杀。

    留给他的只剩下这座空荡荡的三层小楼，还有同样空荡荡的银行卡。

    他奋斗至今，本以为抓住了机会，却不料，这是场陷阱，是打官司都打不赢的陷阱。

    身无分文的他，深夜喝的酩酊大醉。

    这天以后，旭日仿佛从网文行业消失，从这个世界消失，偶有人传言。

    他回到了老家，做起了小本买卖。

    后来也不知听谁说的，旭日结婚没两年生了个孩子。

    在孩子初一那年，一直好脾气的旭日，因为孩子看小说，抽出了他腰间的七匹狼，孩子哭嚎之际。

    旭日嘴里只是不停重复着一句话：“网文水太深了……太深了碰不得啊……碰不得！”

    ……

    ……

    三月底。

    鬼吹灯迎来了完结。

    全网粉丝撒花庆祝。

    也正是在这一天。

    王富贵露出獠牙。

    他创办了飞升网站，以其独到的连载模式，加之收拢而来的一大批写手，开始了疯狂的跟风创作。

    一时间，整个网文行业惊呼狼来了。

    飞升网站，以他独特的强爽感设定，强更新机制，短短半个月在全网刮起了一阵飞升风的写作潮流。

    【去飞升捡钱！】

    这句话也成为了众多枪手和底层网文作者的不二之选。

    孙全福带领过去的第一批枪手，依靠跟风，依靠高强度更新，获得红利，赚的盆满钵满。

    网文市场，竟然隐隐呈现出大洗牌的格局。

    在越来越多人重视IP，重视打造属于自己的IP池之际，飞升网站反其道而行之，专注于订阅的稿酬。

    三七分成。

    割让两成利润吸引中底层网文作者加入。

    高订阅收入。

    五百均的成绩加高强度更新，写手甚至可以月入过万。

    起风了。

    无数人都盼望着自己成为风口的那只猪。

    网文行业一日三变。

    反倒是戴学文的《我在斩妖司除魔三十年》上架首订过万的消息，没有掀起什么风浪。

    众人只会说，他是李想的徒弟，这是应该的。

    戴学文的成绩在稳步上升。

    而这风起云涌，波澜壮阔的半个月，发生的所有事情，对李想的生活并没有造成多大的影响。

    李想在《盗墓笔记》和《鬼吹灯》完结后，便一直待在音乐学院上课充电。

    曲爹陈晓本来只是过来，上一节课意思意思。

    谁知，被李想纠缠住了，他也实在喜欢自己这个未过门的小师弟，索性直接待在华东传媒大学，待到如今已是乐不思蜀。

    李想最近也还在忙着另一件事，那就是为伍月造势。

    四月一号《还是分开》新歌首发，作词作曲人一栏填的是伥鬼，而众所周知，这是李想的另一个笔名。

    虽然李想这一次的歌曲类型不是民谣新潮流，不是国风，古风歌曲，而是第一次涉猎情歌。

    演唱者又是一位文娱圈寂寂无名的路人甲。

    可众人却依旧包含期待。

    新歌上线首日，许多大佬也特地收听，想看看这位一人佩二国相印的年轻人，究竟有什么魔力。

    “【你掐灭没吸的烟，

    大步流星地掠过我向前，

    我用力去抓你的衣角，

    以为我挽留你结局就会改变。】”

    曲爹沈乐听完却面露喜色，这首还是分开不好听吗？

    不！

    他是一时之选！

    只是如果情歌范畴里，李想只有这种程度的话，那么确实不足为据。

    他好，但没那么好！

    ……

    “【我和你猜了又猜，想过再想，决定分开，

    为什么我们的结局还是没有例外，

    你说我没有想法，不懂浪漫，惹人厌烦，

    为什么曾经不说，却拖到了现在！】”

    曹赞听完沉默不语，也正是因为这首歌，他老人家赤膊上阵，直接闯到戏剧影视学院，当着所有人的面压着他回到自己的办公室。

    这首歌不好听吗？

    不。

    是水准线之上的歌曲。

    但是。

    对于期望过高的曹赞而言，这种水平还不够。

    众多粉丝听完留言——

    -【把你还回人海了，要乖啊你，真的别这样对下一个女孩子了】

    -【在我最想放弃的时候，求你别再对我笑了】

    -【凭什么要把我教给你的东西，都给下一个女孩子】

    -【别聊，别习惯，别喜欢，别答应，别在一起】

    -【你是例外，也再无例外】

    市场和听众的反馈，没有曹赞等人严苛，但也只是中规中矩，至少这一首成绩比之李想的国风歌曲，差了不止十万八千里。

    一曲权御天下，让洛天依这个虚拟偶像在歌坛站稳脚跟。

    可这首还是分开只是让一个初出茅庐的歌手伍月，走入了一部分人的视野而已。

    经此一役，伍月的明星榜单排名不过八万开外！

    如果说这首歌是一颗石子，他确实溅起了水花，可也只是一丝罢了。

    在众人的期待中，这一次李想的表演并没有获得雷鸣般的掌声。

    但李想丝毫不慌。

    让子弹飞一会，因为他知道这一切才刚刚开始。

    我的诺克萨斯公主啊！

    你的到来，将成为撬动粉圈文化的一个支点，此前所有选秀都未成功捕捉到一个群体的心。

    那就是热爱着英雄联盟的人。

    这是一个庞大的群体，而他们终将抬着诺克萨斯的公主走向云端。

    网文圈一日三变。

    选秀，粉圈，又何尝不是呢？

    李想正擦拭着手中餐刀，准备小试牛刀，切下属于他的那块蛋糕！

