    周正烨现在正在学习机械方面的知识，毕竟他以后要全面接手千源县机械设备厂的管理工作，对于机械方面的知识他还是要懂一些为好。

    而且他不想何雨涵拿出新的产品设计图时他连图纸都看不懂，到时候想跟何雨涵讨论一下都不知道说什么，更别提跟何雨涵有共同语言。

    所以周正烨找了不少机械方面的书籍开始学习。他和韩义先一样本身也是有很高文化水平的人，有一定的知识基础，所以从最基础的机械制图开始学起也并不是多么难。

    再说周正烨也有动力，他希望有一天也能跟何雨涵一起讨论设计图，一起研究讨论一款新型设备的生产方案。

    在机械设备厂工作这段时间，周正烨也充分见识到了何雨涵的厉害之处。何雨涵设计出来的纺织设备是国家急需的，在国际上都处于领先水平。

    他是知道何雨涵当初去栾城之前根本就没有上过学，还是到了栾城之后才开始系统学习文化知识的。何雨涵当初就是以惊人的速度学完了小学、中学的知识。

    那些都是基础知识，也好掌握一些，可是现在何雨涵所涉及的领域已经是机械方面比较尖端的领域了。

    从何雨涵在栾城开始学习文化知识到现在成为一个机械领域的专家，这还不到十年的时间。而何雨涵接触机械方面的知识估计时间更短。他实在不明白何雨涵的头脑怎么长的，说是天才毫不为过。

    人家何雨涵都能奋起直追成为后起之秀，他怎么也不能太落后。至少以后在机械领域内能和何雨涵说上话。

    设备厂技术科的技术员们被何雨涵给影响的每天都在孜孜不倦地学习新的知识，后来周正烨也加入了他们，不会的就问他们。

    周正烨可是厂里的领导，这么努力学习更是影响了技术科的工作人员。他们感觉这周厂长学习的速度很快，怕在不久的将来被周厂长的问题给难住，所以他们也赶紧给自己充电，不然到时候被问住闹了笑话可就不好了。

    江博文带着C市曙光机械厂的人就要到千源县了，何雨涵这两天都在整理资料中独过。工作累了还抽空出去买了一些东西，顺便从空间里偷渡出来一些东西。

    韩义先看这两天媳妇实在是太辛苦了，就全面接手了做饭、洗衣服、照顾孩子等家务。家里还有温瑾瑜和刘忠义他们帮忙，完全不让何雨涵动手做家务。

    周正烨来韩家串门才知道何雨涵不止给千源县的机械设备厂设计纺织设备，还要给C市的曙光机械厂设计新产品。

    这几种不同领域的机械设备不是得有很多不同领域有经验的专家才能设计出来吗？而且研究设计出一款新产品往往要需要一年、几年甚至更长的时间。

    可是到了何雨涵这里就由她一个人完成了，而且用了不长的时间，还是不同领域的机械。想想都觉得不可思议。周正烨此时觉得何雨涵不能只用天才来形容了。

    看着韩义先在厨房做饭，做好饭后到书房去叫何雨涵出来吃饭，他羡慕又嫉妒，他也想像韩义先一样照顾何雨涵。

    如果何雨涵是他的媳妇，他也会把何雨涵照顾的舒舒服服的，什么家务都不让她干。

    跟何雨涵一比，自己的媳妇王桂香就是一个无知妇人，就会计较一些鸡毛蒜皮的小事，还目光短浅、心胸狭窄。跟何雨涵一比王桂香简直就是一无是处。

    这真的是没有对比就没有伤害。周正烨把何雨涵和自己的妻子一比，他感觉自己就是一个大傻蛋，他当初怎么就答应家里娶王桂香了呢？

    还有更早以前，他更傻，他怎么就被韩义先给忽悠的放弃追求何雨涵了呢？如果那时候自己不退缩，不顾及什么面子，那他是不是也有娶到何雨涵的可能？

    他越想越觉得自己当初中了韩义先的计谋了。他被韩义先给算计了。

    想到这儿周正烨白了韩义先一眼，也暗骂自己蠢，被韩义先给忽悠了。

    韩义先是不知道周正烨心里的想法，就是知道也会嗤之以鼻。何雨涵只能是他的，别人谁也别想抢走。

    在一个风和日丽的冬日，韩义先和何雨涵接到了江博文一行人。

    这次跟着江博文一起来的还有三个人，都是负责保护何雨涵给曙光机械厂设计的新产品的图纸和资料的。

    他们要把何雨涵给他们的图纸和资料安全的护送回C市。

    现在曙光机械厂的新型机械引起了很多国家和势力的关注，他们也在调查到底是谁设计了这些先进的机械。

    这次来的几个人都是伸手很好的练家子，是上面专门派来的。也是怕半路上出现问题，以防万一。

    而且他们还要掩藏好何雨涵的信息，不能让别人知道曙光机械厂新型产品的设计者是何雨涵。

    为了保护何雨涵，曙光机械厂还专门向外透露，新产品是曙光机械厂技术科整体人员的研究成果，这也更加符合常规，符合人们的正常猜想。

    外界那些不了解情况的人又有谁知道这几款先进的机械都是出自一个人之手呢，还是一个年轻的姑娘。估计说出去有没几个人信。

    何雨涵看到江博文和其他三个人都背了不少东西，以为就是他们带的行李。后来才知道都是曙光机械厂的领导们给她准备的特产。

    韩义先给其他三个人在家附近找好了住处就和何雨涵一起带着江博文回家了。

    江博文再一次见到何雨涵很激动。他虽然经常跟何雨涵通信，但是他更想见到人。

    他发现何雨涵更漂亮了，气质也更胜从前。看到何雨涵这样他也放心了，可以看出何雨涵过的很好。

    等到了韩家的院子江博文也见到了几位长辈还有已经长大了不少的几个孩子。

    三个人把几个大包放在地上，何雨涵说道：“你们也拿太多东西了，我们这里什么都有。”

    江博文说道：“这里有我爷爷奶奶给准备的礼物，还有厂里领导们准备的一些特产。这都是大家的心意。”

    说着江博文就从包里拿出了各种各样的山货等吃的，大部分都是生的，也有一部分是熟的。但都是能保存时间长一些的东西。

    