    陈秋月冰雪聪明。

    听到余芳的话，立刻就联想到徐诗然数据结构零分的事情。

    她瞪大了眼睛。

    “余芳，是你偷走了徐诗然的试卷！”

    陈秋月没想到，余芳竟然胆大包天，连这种事情都做的出来。她几乎可以肯定就是这件事，要不然根本无法解释余芳现在做的事。

    许蓉蓉本来还以为余芳是不是得了神经病，跑了她们宿舍来给徐诗然求饶，听到陈秋月的话，好像也明白了过来。

    原来这件事就是余芳做的？

    这家伙也太阴险了吧！

    可关键是。

    谁把余芳找出来的？

    难到是陆阳……

    许蓉蓉回忆起，大一的时候发生的事情，陆阳的一个室友丢了钱，最后也是陆阳帮忙找回来的，这次难到也是他。

    “是我做的没错，我那个时候是鬼迷心窍了，才做出这种事情，徐诗然我向你道歉，你去教务处帮我求求情好吗，学校要开除我。”

    余芳哭了出来。

    这个时候。

    她再也不像以前那么嚣张了。

    看着余芳这么可怜的样子，徐诗然有些不忍心，不过，还没等他说话，陈秋月就说道：“徐诗然，你别管这件事。”

    说完。

    她瞪了一眼余芳，说道：“余芳，你的脸皮子也太厚了吧，你偷了徐诗然的的试卷，让她数据结构得了零分，现在还让徐诗然给你求情，哪有这么好的事情，滚吧，别在我们宿舍里面哭丧，你这种人，活该被开除。”

    “陈秋月，这不管你的事。”余芳争辩道。

    陈秋月冷声说道：“怎么不管我的事，徐诗然是我妹妹，而且，这里是我的宿舍，赶紧走，我们宿舍不欢迎你。”

    说着。

    推了余芳一把。

    余芳一个踉跄后退了两步。

    她还不放弃，继续说道：“徐诗然，求你了，要是被学校开除了，我也不想活了，咱们至少是同学，你就帮帮我，我保证以后见到你就绕着走。”

    因为刚好的放学时间。

    这么大的动静，吸引了不少人在外面围观。

    听到余芳的话。

    大家都很吃惊。

    “余芳这是什么了，怎么跑陈秋月宿舍来了？她们两个宿舍不是死对头吗？”

    “好像是来找徐诗然。”

    “余芳说学校要将她开除了，这是怎么回事？”

    “我也是刚来，我怎么知道？”

    ……

    门外，一阵阵小声的议论声，不过大家也都听个大概，不知道发生了什么。

    余芳的人缘不是很好。

    平时很小气，喜欢占便宜，除了宿舍那两个室友，其他人对她都没有什么好感，也没有人过来安慰她。

    有陈秋月和许蓉蓉在前面挡着。

    余芳怎么说，也无法和徐诗然正面接触。

    甚至知道徐诗然心软，陈秋月把徐诗然推进了阳台，还把插销插上了，徐诗然进不来，只能从阳台的玻璃，眼巴巴的看着宿舍里面，一双小脸拧巴着。

    过了一会，她拿起手，给陆阳打了电话。

    “余芳来我们宿舍了。”

    徐诗然小声的说。

    “来干嘛？”

    陆阳问。

    徐诗然说：“她好像要被学校开除了，让我帮他求情。”

    “你千万别心软，我可是耗费好大的力气，才找出来偷走你试卷的人是她，你要是帮她的忙，我的心血就白费了。”

    陆阳在电话中说道。

    说完，还强调了一句。

    “知道了吗？”

    “嗯，我知道了。”

    徐诗然小声的说。

    “余芳走了吗？”

    “还没有，陈秋月和许蓉蓉拦着她。”

    “那行，不管怎么样，你都不允许答应帮她，要是有什么事情，给我打电话就行了……”

    创业园办公室里。

    正在吃饭的卢小鱼抬起头，正好看到陆阳挂断电话，说道：“谁打的电话。”

    “同学。”

    陆阳端起一份排骨，往饭里面倒了一些汤汁，这是他刚才打电话叫的外卖，除了排骨汤之外，还有卢经理最爱的红烧鱼。

    “切。”

    卢小鱼呸了一下，就将一根鱼刺精准的吐到垃圾篮里，不屑的说：“你以为我会相信。”

    “爱信不信。”陆阳将饭盒里面剩下的几口饭都吃光了，然后说道：“卢小鱼同学，现在还是我请客好不好，能不能放尊重一点。”

    “我可不是那么好收买的。”

    卢小鱼笑了笑。

    又开心的夹了一块红烧鱼肉，放在自己碗里。

    这么大的一条红烧鱼，陆阳竟然一口都没有动，全部都是她的，太开心了。

    红烧鱼刺不少，需要细嚼慢咽，陆阳也没管卢小鱼，打了一个饱嗝就离开了办公室，想到刚才徐诗然打电话过来说的事情。

    没想到余芳这么无耻，偷走了徐诗然的试卷，让她打零分挂科，竟然还有脸让徐诗然去帮他求情。

    也幸好是有陈秋月在那边。

    要不然。

    徐诗然心一软，没准还真的答应了她。

    这个笨蛋，根本不知道什么叫人心险恶，想了想，陆阳觉得还是不是很放心，余芳这次，必须要从学校滚蛋，绝对不能有任何的意外。

    这种随时会爆炸的火药桶，绝对不能留在徐诗然的身边，想到自己前不久才在逼乎上看过的话题，‘嫉妒心强的女人会做出什么疯狂的事情？'

    陆阳让余芳滚蛋的想法，就更加的强烈了。

    掏出一张餐巾纸擦了擦嘴，手指一弹扔进垃圾箱里面，陆阳乘坐电梯下楼，打算去女生宿舍那边看看。

    就在他刚刚经过老朱的小超市，徐诗然的电话再次打了过来。

    超市的老板也注意到了他，招了招手，陆阳冲着超市老板点了点头，接通了电话，放在耳边。

    电话里面传来徐诗然十分慌乱的声音：“陆阳，不好了，不好了，余芳要跳楼了。”

    “什么鬼！”

    陆阳愣住了。

    余芳要跳楼？

    难到在自己的影响下，前世今生来了一个大反转，不过，很快他就冷静了下来，觉得不是自己想的那么简单。

    他对电话里面的徐诗然说道：“你和陈秋月在一起，不要分开了，也不要去凑热闹，我马上就到了。”

    说完。

    陆阳朝着七号女生宿舍楼跑了过去。

    超市老板见陆阳电话打完了，本来还想出来聊聊，可没想到陆阳直接就跑了，摇了摇头，他又回到柜台，继续研究其电脑上的股票趋势图。

    只用了两分钟，陆阳就来到了七号女生宿舍楼。

    这一会。

    楼下已经围了好多人，都是一些学生，还有的手上还拎着刚刚打好的午饭，几乎所有人都仰着脖子，看着楼顶上，互相议论着。

    科大的宿舍楼，一共有六楼，此刻，余芳就在六楼顶上，骑着楼顶的护栏坐在那，半个身体都在外面，好像随时都要掉下来一下。

    四周时不时传来一阵惊呼的声音。

