    贺静瞬间脸颊爆红，感觉自己做了天大的糗事，瞪了言寒奚一眼。

    都怪他，好好的非要在她耳边念叨什么温泉，一不小心就把她给说动了，害得自己情绪起伏公然犯傻。

    言寒奚咳了一声，体贴错开眼，他轻声道：“你需要精油吗？或者喝一点葡萄酒？”

    贺静说：“都不用。”

    她现在只想赶紧泡，赶紧回去。

    好在言寒奚没一直盯着她瞧，让她感觉自己的社死程度轻了一点。

    接着，两人一阵沉默，贺静看地，言寒奚看树，之前好不容易消散的暧昧气氛忽然又弥漫了起来。

    贺静还是头一次面对这样的情况，忍不住脚趾抓地，生出一丝莫名其妙的羞怯。

    虽然她穿来前有钱有颜，实力优越，追求者众多，但她没有跟任何一个男的暧昧过，那些追求者说一句不合时宜的话，她都能以千百种方式堵回去。

    她一度记得自己的大学学长在苦追她五年无果后，无奈的对她说：“虽然我知道你不喜欢我，但是你也没必要做个杠精。”

    贺静一脸懵逼，就听学长有条不紊的列举出她的杠精语录：“我说我真心喜欢你，可以为你摘星星，你说中国目前还没有出送非宇航员上天的火箭；我说你就像玫瑰一样鲜艳美丽惹人怜爱，你说玫瑰带刺儿不在柔弱花卉那一类；我说我可以养你，给你买包买钻石买所有你想要的东西，你说你最近去了一趟寺庙受到佛法洗礼无欲无求；我给你送了一颗价值三千万的粉钻，你拿放大镜看了一下粉钻上的切割面，说这颗钻石不完美，没有太高的收藏价值。”

    “虽然我知道我紧追不舍可能让你觉得厌烦，但是你拒绝我的方式真心让我感到挫败，我以后不会再缠着你了，谢谢你一直坚定不移的拒绝我让我看清现实。”

    贺静哑口无言，并且有苦说不出——

    其实她对他是有好感的，只是他说的话让她不知道该怎么接，就那么回了。

    后来，贺静恶补了一下男女交往技能，应付形形色色的男人信手拈来。

    可是谁能教教她，现在言寒奚一句话也不说，只是一个含笑的眼神，就让局面变得奇奇怪怪，她该怎么应付啊喂。

    没有其他成年男人的甜言蜜语，撩拨暗示，他只是站在那里，假装无意的欣赏着温泉旁的花花草草，然后用余光若有似无的密切关注着她，就让空气温度升到最高点。

    他那样纯情，自己的耳朵脖子都是红的，嘴角明晃晃的扬起，掩不住的少年心思。

    明明还没下去泡，他就已经像吃了蜜一样。

    贺静心跳“噗通噗通”加快，面上却还不改颜色，只是语气还竭力维持着镇定，半晌问：“你不下水么？”

    言寒奚终于转过头来，眼光灼灼的看了她一眼：“你先，我怕把水弄脏了。”

    贺静没有拒绝，将搭在肩上的长长浴巾拿了下来，放在岸边，慢慢下了水。

    那浴衣原本还算宽松，一经见水立刻紧紧贴在贺静的身上，只一眨眼，贺静就沉到了水里，但言寒奚还是看到了少女身体妙曼的曲线。

