    第3141章婚前恐惧症

    郁父想到郁南方都不是自己的亲女儿，她还在订婚宴上逃婚，如今哪肯给郁南方安排相亲？

    郁母老说郁北方是白眼狼，可在郁父看来，真正的白眼狼，是郁南方啊！

    “你问过郁南方的意思吗？她会同意相亲了吗？”

    郁母冷哼了一声，问道：“南方哪里懂这些，我又不会害她。”

    “她要不懂，她会逃婚？难道我们之前给她的订婚对象比现在这个差？”

    饶是郁母，也没有办法违心的说，之前的订婚对象不好。

    上次的订婚对象，郁母和郁父都是十分认可的。

    郁南方却还是逃婚了。

    这说明什么？

    说明郁南方就不是一个会被人摆脱的人。

    “说来说去，你还是怪南方逃婚！”郁母略带抱怨的坐到郁父的对面，道：“老郁，有件事，你是不知道的，你们在葭萌镇的时候，南方和我说实话了，她那一次逃婚，是一种婚前恐惧症，这其实是一种病，心理性的疾病。”

    郁父微微抬眸，看向郁母，“她是这么和你说的？”

    “对啊，南南是我们的女儿，她是什么样的人，你又不是不清楚！”郁母轻叹道：“南南这孩子是我们看着长大的，只要我们多给她关爱，什么婚前恐惧症，都无所畏惧。”

    郁父被郁南方不是自己亲生女儿的这个真相冲击的头昏。

    如今又听见郁母就跟中了毒似的喋喋不休。

    他是极力努力的克制着自己的怒火，不耐烦的说道：“郁南方相亲的事，你先别这么上心，你问问郁南方的意见，再做进一步的安排。”

    郁母一脸狐疑的看着郁父，沉声道：“老郁，你今天很不对劲啊！你平时都叫南南，怎么今天连名带姓的叫着郁南方？是南南什么时候惹你生气了？”

    郁父头疼。

    深呼吸了一口气，闷声闷气道：“我只是不想她再要订婚宴上逃次婚，你还能丢这样的人？”

    “你这样，还没有发生的事情，怎么就这么说了？南南那不是有心理疾病么？你呀，好好包容一下南南，南南还是个孩子呢！”

    郁父冷冷一笑道：“南南还是个孩子？这话你也好意思说出口？郁南方今年多少岁了？”

    郁母不甘的反驳道：“那怕南南七老八十了，那也是我自己的孩子呀！”

    “行行行，我不想和你扯，你要给郁南方安排相亲，我没有意见！相亲的事，你也不要问我，郁南方的这些事，我不想参与。”

    郁母气得不轻，嚷嚷道：“姓郁的，南南的事，你不想参与，那郁北方的事，你就得参与？哦，对了，我听说，郁北方和姚砚之离婚了，人家姚家那边就已经在准备安排相亲了，等到姚砚之再婚了，郁北方就去后悔吧！”

    郁父头疼不已，道：“你怎么知道姚家不是在给北方安排相亲？”

    “这怎么可能？”郁母笑郁父的异想天开，嚷嚷道：“不疼自己的亲儿子，疼没血缘关系的儿媳妇？那老俩口的脑子，又没有病。”

    郁父实在憋屈慌，便又问道：“倘若郁南方不是你的亲生闺女？你还会疼她吗？”

    (本章完)

