    ……

    “你，微笑时..依然很美”

    似乎只是一句简单的低吟，却让原本还在侃侃而谈，神情自若的苏小妍，僵在原地，明亮的眸子更是聚集着水气。

    “呃..WE最后两手选择露露和寒冰，看来泰坦应该是走上了，让我们来看一下OMG的应对。”

    二哥反应过来，急忙接过话题，打起圆场。

    微笑和苏小妍也缓缓调解失控的情绪，把精力放到比赛中。

    屏幕中，

    在随着WE阵容选择完毕，为了增加线上强度，风哥为苏言拿下婕拉。

    双方阵容如下：

    蓝色方WE：上单泰坦，打野蜘蛛，中单艾克，射手寒冰，辅助露露。

    红色方OMG：上单皇子，打野瞎子，中单辛德拉，射手韦鲁斯，辅助婕拉。

    游戏加载中~

    “两边的阵容选的都很不错，不过要按攻势来说，OMG还是要领先一筹。”

    记得分析局势，“无论是皇子，瞎子，婕拉还是韦鲁斯，亦能先手开团，看来今天的OMG很暴躁，WE需要小心了。”

    “其实也还好，WE虽然开团点没有OMG多，可是论打起防守反击，还是WE更强一点。”

    苏小妍忍不住插了一句。

    听到这话，原本还保持面瘫的微笑，嘴角不受控制的微微上扬，她..还是没有忘记WE。

    ……

    “好了好了，兄弟们，振作精神，打好自己，不要受到大王他们影响，该赢还是得赢的。”

    进入游戏后，苏言活跃起队伍气氛。

    “没错，赢下比赛，队长请客。”

    马哥面色平静，淡淡道：“我要吃洋房火锅。”

    “哇，马哥好狠，我也要，我也要。”

    原本有些安静的小六三人，眼睛一亮，顿时积极起来，嚷嚷着要尽快赢下游戏。

    毕竟，白嫖这种事，谁能不爱那？

    “腿哥帮我蓝开，你们下路可以适着放线，我可以去抓。”

    康帝走进蓝区，沉声说道。

    “不用适着，窝们也压不过苏言。”大舅子诚实回答。

    “喂喂喂，陈必刚，你的刚气那，怎么一遇到OMG就没了？”

    脸色一黑，兮夜无语抱怨道。

    “不一样，要不你..行..你来？”大舅子怼道。

    “你……”

    兮夜一时语塞，暗恨自己为什么要教这个b中文，一点也没有以前可爱了。

    “好了，认真对线，先把比赛拿下在说，兮夜记得不要上头，你是关键。”

    腿哥微笑摇头，他已经习惯队伍骂骂咧咧的气氛了。

    很快，随着兵线到来，两边开始进行对线。

    “澎~”

    暗黑法球在艾克前脚的位置炸开，冷少皱起了眉头，“搞什么，兮夜今天换人了？”

    开赛前，看到夕阳选出艾克中单，冷少以为他是想要线上跟自己一较高下。

    毕竟，艾克属于刺客中单，大招又极为康特自己，算是好打辛德拉的英雄之一。

    可是让冷少没有想到的是，兮夜这人从上线开始就一直站在兵线后方，利用Q技能补刀。

    装备更是腐败药剂出门，就连召唤师天赋都改为传送和闪现。

    完全不像训练赛时，百分百带着引燃，非要跟他杠死在线上的模样。

    “不行了，在反蹲抓人我就炸了，你就正常对线，我先去刷点野。”

    小六从中下草丛，转身进入自家蓝区，打起刷新的蛤蟆。

    从刷完双buff开始，小六就把主要精力放到中路。

    这也是他和冷少赛前约好的。

    更何况WE的主要打法，就是前期以中路为核心，冷少要求反蹲也没有错。

    可是今天的WE，还真就奇了怪，一向喜欢当老虎的兮夜，如同被拔掉爪子，变成了一只猫，对线稳的不行。

    让小六浪费了极多的时间在中路。

    右上角时间来到4分40秒，两边仍就是0人头。

    “队长，你们下路可以在压凶一点，我过会去反蹲。”

    小六打着蛤蟆，开口说道。

    “那好，马哥我们在压凶点。”

    苏言没有拒绝，迈步上前，准备利用藤蔓消耗。

    就在这时，

    “咻~”

    原本躲在兵线后方，安静乖巧的露露，率先发难。

    “噗嗤~”

    露露先是利用闪现逼进韦鲁斯，E【帮忙，皮克斯】和Q【闪耀长枪】附带平A和虚弱，瞬间打出雷霆。

    “咔~”

    雷霆爆发，大半血的韦鲁斯，在露露爆发之下，血量跌落到一半。

    “不好，蜘蛛来了，马哥你先走。”

    苏言脸色一变，抛出E【缠绕之根】精准控制住，想要上前消耗的寒冰。

    “咻~”

    听到苏言话音，马哥更是不假思索，闪现治疗向后拉开。

    “蜘蛛之神需要祭品~”

    优雅美艳的蜘蛛女皇，走出河道三角草，来到下路正面战场。

    此时，马哥才刚刚走出下路中间二草。

    “终于让我逮到机会了，小马哥，好久不见阿！”

    康帝兴奋大笑，没有给自己曾经的老队友，留下任何情面。

    “噗嗤~”

    美人蛛闪现QAW减速韦鲁斯，旋即切换蜘蛛形态，飞天跟进，张开血口咬死猎物拿下一血。

    “走，瞎子来了，不要上头。”

    姗姗来迟的瞎子，W【金刚罩】护住残血的婕拉，康帝没有贪念人头，转身离去。

    “露露没闪没虚弱，蜘蛛没闪现。”

    苏言记录召唤师时间，随后拿起水杯抿了一口，神情不变。

    杀完人，本以为WE会乘胜追击，OMG严阵以待，小六更是再次把目光放到中路，打算找回点场子。

    然而，今天的兮夜是‘Otto’降临，，艾克蓝空了，直接回城TP，蓝在空，蓝buff刷新了，除了补刀被领先个10几刀，混线简直舒服的不行。

    “哈哈哈，教练说的果然没错，icon这人就是不会去支援，兮夜苟住，康哥带你躺。”

    康帝美滋滋收下F6，这种第一次压着OMG打的感觉，让他极为享受，心中对于自家教练，更多了一丝敬意。

    “行了，打好你的游戏去吧。”

    兮夜脸上却无喜意，反倒是带着一丝憋屈。

    这种还没开打就承认线上认输的举动，对于任何一个自认为顶尖中单的选手，都是难以接受的行为。

    兮夜自然不会有多么开心。

    眼下，

    哪怕兮夜心底有着再多的不甘，节奏的确是落入we的手中。

    12分10秒，

    OMG下路仍然保持着线上优势，露露更是被打回家，仅剩下寒冰一人坚守在线上。

    “噗嗤~噗嗤~”

    苏言召唤荆棘之花，帮助韦鲁斯推线，旋即率先走到草丛按下回城，“马哥，我回去后，会到中路游一下，你上线时回来小心一点。”

    “明白。”

    马哥点头，蓄力射出Q【穿刺之箭】彻底把寒冰打成残血状态，兵线也是推进敌方塔下。

    “算了，还差一点钱出攻速鞋，在推一波。”

    刚想扭头回城的马哥，余光瞥见蓝色方一塔新到的兵线，有些迟疑。

    此时寒冰的大招早已在先前的对拼中释放，血量也是残血，丧失了战斗力。

    “清完就走，应该问题不大。”

    马哥不在犹豫，上前往敌方塔内撒出E【恶灵箭雨】，再次射出Q【穿刺之箭】，目的达到，转身回到自家一草开始回城。

    “有机会，有机会！”

    台上的微笑，有些激动，“蜘蛛和露露已经绕到下路三角草了，韦鲁斯处于视野中回城，还没有察觉到。”

    12分34秒，

    就在马哥距离回城仅差4秒，三角草丛走出蜘蛛的身影。

    “有眼？”

    马哥眉头轻皱，微微握紧鼠标，目光注视前方。

    蜘蛛一步一步前来，丝毫没有犹豫的趋势。

    “咻~”

    白色结茧转手抛出，马哥目光一凝，回身扭过控制，向自家塔前逃离。

    “哈哈，小马给我留下吧！”

    康帝召唤W【爆炸蜘蛛】AQ减速到韦鲁斯，立即切换形态，飞天扑进。

    “哗~”

    他的闪现在先前对拼中和寒冰互换了，马哥只好开启治疗，抬了一口血量，想要加速进塔。

    “快快变大吧！”

    露露闪现给出R【狂野生长】给予了致命一击。

    “噗嗤~”

    蜘蛛连扛两下防御塔，再次收下韦鲁斯的人头。

    “队长，这波我的。”

    抿紧嘴唇，马哥闭上眼睛，胸膛微微起伏。

    “没事，交给我就好。”苏言摇头。

    屏幕中，

    在杀完人后，蜘蛛并没有离开，反倒是帮助寒冰推起线来。

    “康特今天一改常态，主抓下路，没想到发挥依旧出色。”

    微笑不禁有些欣喜，“现在韦鲁斯连死2次，WE下路肯定占据主动了阿。”

    “相反，今天小六选手在对拼中明显落入下风，节奏出现断档，中路的icon选手，虽然对线占据主动，却很难进一步扩大优势，OMG情况有些不妙。”

    苏小妍接着说道。

    一番夫妻混合双打，看的观众是目瞪口呆。

    “这尼玛欺负人阿！我大OMG还能无人了吗？！”

    “米勒，周姐，伞皇，好歹给我来一个阿！！”

    “苏小妍夫唱妇随，犯下不忠义之罪，我宣布开除她的粉籍。”

    直播间的粉丝们，也是口嗨了起来。

    “哟，言队来了，是想来报仇吗？你控，你控我啊。”

    面对赶来的苏言，康帝咧开嘴角，亮起图标，整起了花活。

    “小心，有闪。”Ben急忙提醒道。

    “放心吧，我还有E，控不到我。”

    康帝信心满满，还准备勾引出苏言的闪现，秀上一波逆天操作。

    “唰~”

    就在这时，苏言面对在自家塔下的蜘蛛，平平无奇甩出藤蔓。

    “就这？”

    康帝微微一愣，这怎么跟他想像中的不一样阿？

    愣神间，康帝连结茧也没用，下意识走位想要扭开袭来的藤蔓，结果正中靶心，被五花大绑捆了起来

    “中了？”

    苏言眨了眨眼睛，没想到还有这么个意外之喜，连忙敲击键盘，接上技能。

    狂野生长！

    致命荆棘！

    绞杀之藤！

    “哗~”

    一瞬之间，大半血的蜘蛛，血量暴跌，近乎落入谷底。

    “终于找到机会了！”

    恰巧赶到下路帮忙守塔的小六，摸眼过墙，一发天音波收下蜘蛛人头。

    “康帝这....”

    大王神色一僵，我不会沾上大校的味道了吧？

    复活后赶到线上的马哥，打的极为激进，丝毫没有因为死过2次，变的畏畏缩缩。

    苏言也是深知马哥有些生气，集中精神，加强了线上进攻。

    “西巴！有没有搞错，人头是我们领先，居然还敢这么狂？”

    队伍连续杀死两次韦鲁斯，终于让大舅子燃起了必刚血液，自信对拼。

    14分35秒，

    双方下路互相对峙中线，开启技能肆意消耗，杀心暴起！

    屏幕中，

    韦鲁斯和婕拉分别占据下路一草，时不时走出草丛补刀。

    “打！！！”

    而就在卡视野缝隙之间，韦鲁斯突然暴起，普攻中掺杂着R【腐败锁链】猛地抛出。

    “噗嗤~”

    猝不及防之下，

    寒冰压根没有想到，韦鲁斯假动作做的如此完美，不慎命中。

    “先秒婕拉！”

    大舅子脸色一变，立即射出冰箭，想要眩晕伤害爆发最高的苏言。

    “澎~”

    冰屑四溅，

    婕拉被寒冰侵蚀，冻在原地。

    可是，大舅子面色阴沉了下来。

    因为婕拉的伤害，还是如约而至，全部爆发开来。

    “先杀寒冰。”

    早在开大的第一时间，苏言ERWQ加引燃，一秒五键，在冰箭到来之前，尽数爆发。

    “快快长大吧！”

    哪怕露露给予韦鲁斯大招，可是硬吃捷拉和韦鲁斯的全部伤害，他也顶不住阿。

    最终，在竭尽全力把婕拉打到残血，寒冰被韦鲁斯变羊结束的穿刺之箭，彻底带走。

    “ben，把婕拉换了！”大舅子焦急说道。

    2换1还能接受，要是被打成2换0，可真的丢人丢到姥姥家了。

    “伤害应该够！”

    Ben咬紧牙关，一想到有机会击杀，眼前这个让他羡慕崇拜中略带一丝嫉妒的选手，心底不由自主扬起兴奋。

    此时，苏言的血量不足100点。

    “咻~”

    结束眩晕，面对上方的露露，婕拉没有任何犹豫，闪现越到下方二草。

    “还有一下，还有一下。”

    Ben双眼放光，一发平A跟随苏言闪现，命中目标，血量再次暴跌，仅剩一发平攻就会毙命，

    于此同时，

    “噗嗤~噗嗤~”

    韦鲁斯攻速飙升，疯狂走A消耗露露的血量。

    “噗~”

    无视韦鲁斯的伤害，Ben兴奋往二草插下视野，丝血婕拉身影映入眼帘，刚要抬手普攻。

    “噗~”

    婕拉丢出真眼，草丛视野屏蔽，再次陷入黑暗，露露的普攻也被打断。

    “你在给我跑！”

    露露刚要继续插入视野，原本躲在草丛的婕拉，直接走了出来。

    Ben下意识抬手普攻，然而，就在出手的刹那，婕拉再次进入草丛。

    “啊啊啊！！”

    Ben有些抓狂，加速想要冲进二草，这下子你还能卡个给我看看！

    “噗~”

    就在露露即将进入草丛，一发布满荆棘的藤蔓，缠绕住她娇小的身躯。

    消失的婕拉，又慢悠悠走出草丛，恰好卡在露露普攻的极限距离。

    “哒~”

    Ben轻击鼠标，普攻即将出手，同样的画面又一次浮现，婕拉隐入草丛，露露失去目标，平A取消。

    “死吧！”

    这时，韦鲁斯一发蓄力的Q【穿刺之箭】洞穿露露的身躯，拿下双杀。

    “我...我看到了什么？”

    台下的观众们，早已双眼瞪大，错愕地张大嘴巴，满脸震撼。

    明明是刀尖起舞，命悬一线的紧张情形，却偏偏被苏言玩成闲庭信步，戏耍敌人的优雅美画。

    “WDNMD，一个辅助连卡三次平A，言队还能是鬼？！！”

    “我的天，这种操作我就在小狗身上看过一次，可那是利用手长，而言队这完全是靠草丛秀起来的阿！”

    “我裂开了，老子玩了4年AD，结果还没一个辅助距离把控好，卸游了。”

    直播间的弹幕，更是彻底沸腾。

    “先回塔下，快快快。”

    然而，哪怕秀出惊人名场面的苏言，仍然没有放松警惕，因为艾克的TP，落在露露所被屏蔽的视野上。

    “队长，好像走不掉了。”

    马哥身形一顿，一头漆黑的大蜘蛛，扛着自家防御塔，来到了他的身后。

    “把线清了。”

    苏言心中无奈，趁着艾克落下前，把所有技能甩到兵线之中。

    他的血量仅剩丝血，韦鲁斯也不足一半，甚至都无法单挑蜘蛛，更别说还有一个即将落下的艾克。

    最终，马哥临死前清空兵线，人头被艾克利用火箭腰带收下。

    而苏言，则是细腻吸引小兵仇恨，人头让给了先前的露露。

    “兮夜和康帝这波支援太及时了，要不然前面扩大的优势，可就要被全部送回去了。”

    说到这，大王也忍不住吐槽道：“苏言这人有点离谱阿，一个辅助怎么对攻击间距的把握，比寻常AD做的还要好，难不成以后是要打AD吗”

    苏言打不打AD，是没人知道。

    康帝打不打AD，可是要众所周知了。

    “喂喂喂，陈圣俊，你们下路两个有点离谱阿。”

    康帝杀完人，满脸怒气道：“老子硬生生杀了韦鲁斯2次，对线还是打不过，这要不是我和兮夜支援过来，你们就被人家双杀了了，懂不懂？！”

    “杀是杀了，可我也没人头阿，而且兵线每次都是被推的，韦鲁斯也没落后多少。”

    大舅子苦哈哈在心底解释一句，表面则仍然积极认错，这波确实是他的锅，“康先生，错了，闪现没躲开，我锅。”

    “最后一次，要在死，回去教练会好好跟你们两个聊聊的。”

    康帝脸色微微舒缓几分，转身离去，“兮夜，跟我打龙。”

    “小六打完红拿先锋，他们开龙了。”

    苏言半眯着眼睛，神情逐渐严肃起来。

    他是真没想到，短短一个世界赛过后，WE的水平提升如此巨大。

    特别是在极短的时间，摸清OMG的短板，这就有点让苏言吃惊了。

    对线来说，兮夜弱于冷少，可是比起游走，二者可就一个天一个地了。

    冷少前14分钟，一直掌握绝对线权，可是他做的，只是依旧在线上压制，或者转身去吃野怪，并没有给团队带来实质性的帮助。

    而兮夜一波游走，却成功摧毁了OMG下路起飞的可能。

    今天的小六也是如此，迄今为止只是混了苏言一个人头，野区节奏被康帝死死压制，难以动弹。

    “拖吧，只要经济没落后太多，中期仍然是我们的机会。”

    苏言收敛心神，专心对线。

    随后，WE收下第一条土龙，OMG则拿到峡谷先锋。

    16分30秒

    小六来到下路，放出峡谷先锋，OMG率先拿到下路一塔。

    可是，紧随其后，抓住苏马回城的契机，WE同样摧毁下路一塔。

    两边双人组，来到中路。

    时间来到18分51秒，

    在视野探测辛德拉回城，苏马不见踪迹，除去上路带线的泰坦，WE集结四人，率先动中。

    “小六守住，我马上到。”

    夕阳扛着大戟，从上路已经快要赶到中路。

    “这波可以打，小六去卖！”

    苏言带着马哥，从自家蓝区及时掉头，分散去往中路。

    “我明白了！”

    余光瞥见二塔后方的辛德拉，小六咬牙打出天音波，二段Q飞到艾克身上。

    “快快变大吧！！”

    露露没有犹豫，大招给到艾克，打断瞎子突进。

    在四人输出之下，中路防御塔正式告破。

    “走走走，赚到了。”

    兮夜一个翻滚回到人群。

    就在这时，

    “德玛西亚！！”

    一声狰狞怒吼，从F6隔墙草丛传出，身披红色铠甲的吕奉先，EQ切入战场。

    天崩地裂！！

    “轰！！”

    大地震动，皇子猛地跳起，框住处寒冰之外的WE三人。

    “罪恶将知道什么是痛苦！”

    一塔下方小道，金光闪烁，韦鲁斯R闪定住三人，开始输出。

    “一库！！”

    瞎子一脚踹飞蜘蛛，瞬带击飞艾克。

    “绽放荆棘！”

    婕拉从中下草丛走出，抛出E【缠绕之根】控住蜘蛛，WQR【绞杀之藤】覆盖整块战场。

    “撤撤撤！！”

    一瞬之间，除了飞天规避伤害的蜘蛛，其余三人同时闪现挣脱婕拉的大招。

    “大海无量！”

    传送落地的泰坦，闪现出钩命中韦鲁斯，接上大招，打出连招。

    “先杀泰坦。”

    姗姗来迟的辛德拉，QE眩晕目标，WR【能量倾泻】打出高额伤害。

    很快，泰坦率先倒地，OMG继续追击。

    “咻~”

    冷少看准时机，闪现Q技能打残露露，夕阳跟闪长戟用力一刺，收下人头。

    “有点可惜，蜘蛛，艾克和寒冰都没死，不然能开大龙。”

    苏言遗憾摇头，“先推一塔吧。”

    “OMG这波团战开的也太完美了，技能衔接非常到位，就是可惜辛德拉第一时间不在战场，不然WE可就真炸了。”

    记得赞叹说道：“不过就算如此，OMG经济正式反超WE3000块，局势更加的扑朔迷离了。”

    “前期都顺成什么样了，怎么还打不过？！”

    康帝人都麻了，老子又是抓人又是控龙，压的对面打野不能喘气，就给我这样一副局面？

    “抱歉，是我们下路坑了。”Ben满脸愧疚，低头怯生生道。

    上中完美抗压，打野节奏起飞，唯独他们下路拉夸，实在有些愧疚。

    “没事，Ben，苏言这人又不是只有你一个打不过，在说我们阵容又不差，后期靠着兮夜带单，有的是机会。”

    腿哥随意摆手，语气温和道：“还有康帝，我们也没落后多少，比起前几次，这已经是很好的结果了，大家稳住心态，做好视野，游戏才刚刚开始。”

    腿哥一席话，让队伍原本急躁的气氛，得到缓解，众人打起精神寻找机会。

    终于，在24分23秒

    一个插在小龙坑，右下方凹脚处非常刁钻的眼位，探测到OMG双二人，正在悄无声息偷打刚刷新的火龙。

    腿哥双眼猛地睁大，决定放手一搏，

    “集合！我们开龙！”

    ……

