    机械活化的树林里，原本在众人走后安静得吓人，可在过了一个星时左右，两股奇异的声音打破了森林远古的沉寂。

    怎么形容这个声音呢？就像巨大的风流，一张一吐，如果是经常游猎星兽的猎人，或许会瞬间判断这是某种庞大星兽的呼吸声。

    类似星鲸那种存在.....

    但如果猎人凑近看一定会惊掉下巴，因为这如星鲸一样的呼吸，却来自于两个比精灵还要瘦弱的人形生物.....

    此时，无论是王成博还是牧云姬，浑身都如烧得通红的烙铁，心脏更如巨大机械的发动机一样，疯狂的跳动，皮肤表面上，血管透了出来，源源不断的能量跟着血液进入心脏，心脏跳动下，源源不断的变成新的血液又供应全身！

    如果有了解远古修行法的学术者看到这一幕，一定会惊讶得跳起来，因为两人用的方式，正是古书上记载的铸星术！

    这是上古星灵遗留下来的锻炼秘术，后面宇宙神匠这个职业体系的锻炼方式，多多少少就是根据星灵这种远古之术改变而来。

    只不过简化了多种工序。

    神匠需要星火淬炼心脏，将人体心脏如铸铁一样不断强化，锻炼出如发动机一样的心脏，强化血液质量，从而进化生命体格。

    而一旦适应了心火，神匠的血液就有着神火的功能，不仅能锻造上好的材料，还能让锻造成品附带自己血液的里蕴含的灵性！

    高级的神匠甚至会将心境融入血液里再融入武器当中，让器拥有灵性，从而也就有了顶尖灵器的诞生。

    根据研究，曾经的星灵也是顶尖的锻造者，他们不仅能锻造出色的灵器，甚至还能锻造星核，让整个星球都围绕自己，最后以自己为中心，成为星球真正的核心！

    在远古，强大的星灵是可以带着星球旅行的，出色的星灵甚至会带着群星旅行，一度让宇宙到处充满了群星漂流群。

    但这种方式神匠模仿不来，原因在于他们无法锻炼出和火种一样能贴合自身的灵性元素！

    记载里说过，星灵精通地火水风的锻造，能将四大基本元素培养出灵性，从而融入身体，帮助身体锻造出适合星核的载体！

    也就是说神匠只能锻造心火，而星灵则是能将身体锻造成星体，差距是非常大的。

    当时牧云姬和成博就很好奇问了，既然星灵的秘术听起来那么给力，为什么不直接拿来用呢？还要简化？

    老师的答案是：用不了！

    现在的神匠之所以能锻造心火，是吃着远古留下来的福利，也就是所谓的火种，这些火种基本都是星灵锻造的，现在的人没有开发者的那种神工巧匠一般的技术，根本无法通过科技还原曾经星灵锻造元素的本事。

    也就是说如果没有那些火种，现在根本就不会出现神匠这种职业！

    至于如何锻炼出那种特殊元素，古尔丹大师也有说过。

    根据他收集的秘术记载，星灵和暗裔有能将元素激活的基因特质，牧云姬和成博的血统表现几乎完全和记载里一样，甚至很多地方的特质还要更优秀。

    可古尔丹试着让他们修行远古秘术的呼吸法时，却发现并无效果。

    经过多天研究，他得出一个结论，也许是因为法则不允许！

    所谓法则，便是远古之后，宇宙意志不允许出现某些东西，牧云姬两人无法激活元素，是因为宇宙意志不允许。

    但并不是没有解，古尔丹大师认为，这个意志，也许到了远古之地，便不一样了！

    远古之地之所以存在，恐怕就是宇宙意志因为一些原因的保留，而在远古之地，大概率就不会有宇宙意志的限制！

    这一点是导师通过皇族子弟能在远古之地实力暴涨的特质里分析出来的！

    皇族子弟在宇宙联邦同辈里，资质无双是事实，可也并非完全无敌，但一到了远古之地，这些家伙实力成长就如同飞跃一般，极为夸张，短短十年时间，就能晋升龙级，跨过别人几千万年跨不过去的砍！

    为什么呢？

    如果说是因为远古之地里面的资源好，能量充足，可其他人为什么没这种效果？远古之地能量是充沛，但绝对不可能导致那种程度的暴涨！

    导师认为，原因是因为在远古之地里，皇族子弟才是正常成长速度，而在宇宙里则是被宇宙意志无限压制了的！

    “如果.....你两人，真的是纯正的远古血脉，那到了那边，一定能完成星灵的秘术！！”

    脑海里回想起导师的话，两人呼吸得越发顺畅！

    真如老师所言，这里.....才是属于他们的世界！！

    一开始的身体不适应，在呼吸法展开后，完全便不一样了，只感觉自己仿若和周围完全融合一起！

    一切都感受到了，导师口中说的，元素的活体，沟通，似乎一切都办到了，仔细看会发现，在两人心脏、胃脏、肝脏、肾脏四处，无数元素粒子开始聚合，形成米粒般大小的精华，如果有奥术师在这里，一定会感叹这元素精华的纯净程度。

    就仿若百万吨金属里提炼出零点一毫克的稀有元素那般夸张，这些精华就仿若亿万的元素份子不断提纯得出来的元素精华！

    四大元素结晶的形成，让两人身体五脏仿若得到了某种暗和天地的淬炼，血液在全新五脏的挤压下，也开始迅速提升质量，淡淡的生命精华聚集在心脏核心处，生命能量快速的飙升！！

    “呼.......”

    也不知过了多久，王成博率先睁开了双眼，眼中闪过挣扎之色，再看到牧云姬还沉入元素当中时，王成博瞬间咬了咬舌头，眼神变得无比清明！

    “云姬，停下！！！”

    收了呼吸，王成博赶紧试着呼唤着牧云姬！

    他脑海里回想起了古利丹导师最后的叮嘱：此次去远古之地，尝试星灵秘术很有必要，但千万不要贪，毕竟，皇族子弟寿命短小的原因，一直还未找到，如果成功，千万不能学皇族子弟那样不顾一切的提升力量。

    因为他们的寿命不过纪元，极有可能是宇宙意识的打压！

