    “表哥，那个家伙就是叶辰！”

    站在云船第三层甲板上的李雄武，手指着叶辰，咬牙切齿的说道。

    李雄武口中的表哥，乃是一个皮肤黝黑的男子，全名林默。

    “林师兄，这种货色就不劳你动手了，交给我们吧。”一名男子说道。

    李雄武的表哥林默点了点头，道：“他那只小鸟，感觉灵性很强，可以带走。”

    “是，林师兄，那我去了！”

    话音落下，这名男子，身形一跃，便从云船第三层的甲板上，跳了下去。

    “叶辰！”

    男子身形落地，大喊一声。

    正在观赏云船外景象的叶辰，回过头，看着此人，淡淡道：“我们认识吗？”

    男子冷哼一声，道：“现在认识了，我乃万兽宗内门弟子，张清！”

    “万兽宗？”叶辰思索了一下，道：“没听过。”

    张清顿时火冒三丈，大喝道：“我们万兽宗乃是苍洲名门大派，你竟然没听说过？”

    叶辰淡淡道：“万兽宗怎样，关我屁事。”

    “张兄，这个家伙嚣张的很，不用再跟他废话了！”李雄武也跳了下来，凑到张清的身边。

    一看李雄武，叶辰顿时就明白了。

    原来是这个搅屎棍在搞事情！

    “看来，之前那一剑就该劈死你。”叶辰看着李雄武，眼中寒光爆闪，声音冰冷。

    “叶辰，我看你是不见棺材不掉泪！”李雄武怒喝。

    张清也大喊：“李兄是我们林师兄的表弟，他是我们万兽宗的朋友，你之前因为一些鸡毛蒜皮的小事对李兄下狠手，这件事，可没那么容易就算了。

    你现在给李兄跪下道歉，再把那只小鸟交给我们，今日便放你一马，如若不然，后果自负！”

    “后果自负？”叶辰冷笑一声，天痕剑，瞬间出鞘，一剑斩向张清，剑光爆闪。

    张清的嘴角，浮现一抹不屑之色，一拳轰出。

    “轰！”

    拳印与剑气，碰撞在一起，同时炸碎！

    “就你这种货色，也敢对我出剑？不自量力！我乃元胎巅峰，镇压你不费吹灰之力！”张清挥了挥拳头，脸上浮现得意神色。

    然而。

    下一刻，张清的耳中，发出砰的一声。

    张清转身一看，顿时目瞪口呆。

    站在他身后的李雄武，竟然倒在了地上，脑袋与脖子分开，在地上滚动的脑袋上，表情依旧还带着得意的笑容……

    张清头皮发麻！

    刚才，他看的很清楚，叶辰就只是劈出了一道剑气，而那道剑气，被他一拳轰碎了……那李雄武，究竟怎么死的？

    叶辰神色平静，道：“万兽宗弟子，也不过如此，连我随意一剑都挡不住。”

    刚才那一剑，叶辰先以光明剑意施展分光剑法，迷惑这张清的视线，然后再结合花家的空明剑法，将一道光剑藏于空间缝隙之中，绕过了张清，灭杀李雄武！

    对于不同的剑法招式结合，叶辰越发的得心应手，运用如意。

    三层甲板上，万兽宗的人，也全都面露震惊之色。

    李雄武的表哥林默，眼睛微微眯起，寒光迸发。

    “叶辰，原本只是打算给你一个教训，让你收敛一些，可你竟敢杀我表弟，那你就用命来偿债吧，张师弟，杀了他！”

    林默的声音，透着森森杀气，在他看来，叶辰的修为并不算强，所以不值得他动手。

    “林师兄放心，这种货色，我轻易宰了他！”张清大喊一声，下一刻，他的手中，一枚圆环飞出。

    圆环在空中，滴溜溜旋转，紧接着，圆环好似打通了一个特殊的空间，一头红色巨蟒，从圆环内，冲了出来。

    红色巨蟒，足有十多米长，水桶一般粗，最为夸张的是这红色巨蟒竟然长着如同锯齿一般的两排獠牙，相当诡异！

    “叶辰，你能成为我这宠兽的腹中血食，是你祖宗八辈子积累的福气，哈哈哈！”张清大笑，身形一跃而起，落在了红色巨蟒的脑袋位置，紧接着红色巨蟒冲向叶辰。

    叶辰的嘴角，浮现一抹不屑。

    下一刻，他的脚下，金光一闪，登天步施展开来，瞬间从原地消失。

    张清眼中，浮现一抹惊诧之色，竟然捕捉不到叶辰的身形了……

    “张师弟小心身后！”

    云船第三层的甲板上，林默大喝一声。

    然而，一切都已经晚了。

    叶辰一剑直刺而出，庚金剑意显化，正是金极破空剑！

    铿锵剑鸣响彻，随后便是噗嗤一声，天痕剑直接破了张清的后脑勺，剑尖穿透张清的嘴巴而出。

    内蕴锋芒的剑元爆发，直接撕碎了张清的生机。

    张清的尸体，从红色巨蟒的身上倒下，那红色巨蟒发出一道愤怒的嘶鸣声，蟒尾一甩，狠狠抽向叶辰。

    叶辰的脚尖，于空中一点，避开巨蟒甩尾这一击，随之一剑斩至巨蟒七寸位置。

    “唰！”

    巨蟒身上那携带着强大防御的红色鳞片，犹如薄纸一般被劈开，这红色巨蟒的身体，从七寸位置，一分为二。

    “砰砰！”

    红色巨蟒的两截蟒身，砸落在云船甲板上。

    一旁的小凤凰吱吱瞬间冲了过去，叼了一颗妖核出来，眨眼的功夫，便把妖核吞了！

    所有人都有些傻眼。

    张清在万兽宗，实力不算很强，但也不弱了。

    元胎境巅峰修为，对付一个明显只有元胎境三四重的家伙，竟然被一剑秒杀……就连张清的宠兽，也没有逃过被一剑斩杀的命运……

    云船周围，不少看热闹的人，都觉得万分有趣，纷纷打量着叶辰！

    而站在云船第三层甲板上的林默跟万兽宗弟子，全都怒不可遏。

    万兽宗，乃是苍洲的名门大派，一直以来都习惯了高高在上作威作福，可今天，却吃了这么一个大亏……

    “林师兄，交给我们吧！”

    “林师兄身份尊贵，杀他简直脏了手，交给我们处理便是。”

    林默身边的万兽宗弟子说道。

    “嗯！”

    林默点头！

    下一刻，林默身边的万兽宗弟子，全都腾跃而起，朝着云船第二层甲板的位置落去。

    总共五人。

    三个元胎境巅峰，还有两个属于蜕凡境。

    五人身形还未落地，便各自打出了如同张清之前那样的圆环，召唤出了他们的宠兽！

    顿时。

    强悍的威压，将叶辰笼罩。

    万兽宗这五个弟子的杀意，结合五头妖兽的那股残暴狠戾气息，犹如狂风大浪，好似要将叶辰给淹没，要将他撕成碎片！

    叶辰浑然无惧。

    就算不能灵武合一，以他现在元胎境四重修为，结合种种手段，杀一些蜕凡境低阶的，完全不成问题。

    万兽宗是苍洲的名门大派，天骄必然很多，但这些都是废物，还不如大周皇朝的韩千山他们呢！

    既然他们一起上，那自己就一起杀！

