    “启禀皇上，寒王妃所言无误。”刘公公朝着昭楚帝躬身。

    昭楚帝看了一眼，缓缓点了下头。

    南宫燕皱眉，“他们只能证明苏公公的体温反复过，并不能证明他不曾服药沐浴。”

    说着，她就要去亲自审问苏公公，戳破谢瑶的谎言。

    “极性风寒？”楚寒低声默念了一遍，眸光一亮，“本王带兵打仗的时候，曾经遇见过。症状的确跟鼠疫很像，还是当时的随军的大夫经验丰富，分辨出来，否则必定军心大乱。”

    “本王也听说过这个病症，因为很罕见，所以知道的人并不多，想不到寒王妃竟然知晓。”楚夜也开口表示支持。

    接连两位皇子替谢瑶开口，昭楚帝威严的目光变得讳莫如深，沉默片刻。

    南宫燕见情况对自己不利，便要再次开口。忽见楚夜的目光投了过来，竟是朝着她微微摇了摇头。

    楚夜竟然不让自己再说！是为了谢瑶？

    “此事到此为止，不可再议！刘公公，扶朕回去。”昭楚帝沉声开口，声音威严。

    “是。”刘公公一躬身，扬声喊道：“起驾！”

    谢瑶垂首恭送昭楚帝的同时，暗暗挑眉。

    还是皇子们说话有分量，她说了半天，昭楚帝一点反应都没有，楚寒和楚夜一人说了一句，昭楚帝就信了，直接起驾回宫。

    下意识的侧眸，看了楚寒和楚夜一眼。

    正巧，和楚寒的目光相撞上，出奇的，在他的眼中看到了一抹笑意。

    谢瑶立刻收回目光，他笑什么？没时间多想，此地不可就留，尽快出宫。

    南宫燕恨然一笑，昭楚帝信了谢瑶，没相信她。

    反正到时鼠疫爆发，也是万奇国的皇宫遭难，与她无关。

    抬眸，她刚好看见楚夜的目光竟然落在了谢瑶的身上。

    心头想到了什么，疼的她下意识用手捂住心口位置，眼底逐渐有狰狞浮现。目光阴鸷的盯了谢瑶一眼，孤身离去。

    楚寒看着谢瑶已经走远的背影，对着楚夜道：“三哥入宫请安去吧，我就不陪你了。”

    说完，就朝着谢瑶的方向追了上去。

    楚夜看向不远处谢瑶的背影，静默，过了许久才回过神来。

    ……

    楚寒快走几步追上谢瑶，随后便跟着谢瑶并肩而行，却不曾开口，只会偶尔侧头看上一眼，目光里带着探究。

    “你瞅啥？”谢瑶此时心情不错，想起了一句名言，脱口而出。

    虽然不知道楚寒因何入宫，但刚刚的确是出言力挺她了，她也不至于冷着脸。

    “……”楚寒一愣，脚步都跟着停顿了一步。

    这话听着似乎挺别扭，但还透着一抹奇怪的畅快。

    这是什么地方的语言，他竟没听过？

    “跟南宫燕的比试，你是故意输的？”他再次跟谢瑶平行，侧头问道。

    谢瑶摇头，矢口否认，“不是，我医术不精，比不过她的。”

    楚寒笑了，旋即想到了什么，脸上的笑意瞬间收敛的干干净净，换上一脸正色，凝望着谢瑶，“平西王于本王有恩。如果可以，本王希望你可以治好他的病症。”

    谢瑶没回答，她需要考虑，而且，这并不是短时间内可以考虑清楚的事情。

    “谢瑶！”楚寒喊道，有些皱眉。

    “再给我些时间，让我仔细考虑一下吧。”她缓缓开口，声音有些低沉。

    楚寒对待平西王的态度，是跟对待任何人都不一样的。

    去看平西王之前，马车上楚寒表现出来的状态，让她感同身受，对于是否救治平西王的事情，也一直在迟疑。

    今日面圣时，昭楚帝对于救治平西王的态度也很模糊，让人捉摸不透。

    难啊！

    “五弟，你不是刚入宫吗，怎么这么快就急着走了？”迎面，走来一位身穿纯黑色亲王官服人，容貌跟楚寒有几分相像，少了几分沉稳历练，多了几分张扬邪魅。

    “四哥，许久没见，你倒是别来无恙。”楚寒出声打招呼，只是声音中似乎藏着冷意。

    “见过牧王。”谢瑶行礼。

    这位是牧王楚牧，她自然是认得的，在京城的名气和原主差不多，不过是以阴险乖张而闻名，为达目的不择手段，甚至没有底线。

    只是行事缜密，基本不会被人抓到把柄，所以一直没有被昭楚帝责罚。

    “五弟果然好福气，能娶到弟媳这样漂亮聪慧的人儿。”楚牧说话间目光落在谢瑶身上，竟带了些不加掩饰的打量之色。

    谢瑶皱眉，眼底闪过厌恶。

    在这里能如此形容自己的人的确很少，但楚牧是她唯一厌恶的一个，一边说一边打量她的眼神，透着一种令人浑身不适的感觉。

    “本王常做善事，自然会有善报的。”楚寒声音有些冷，眼中的目光透着寒气。

    楚牧完全不在意楚寒的暗讽，勾起唇角阴冷一笑，“五弟的确艳福不浅，但有时候是福也是祸。”

    “五弟跟弟媳关系不睦，此事京城人人皆知。但五弟此刻却故意入宫，做出营救弟媳的姿态，实在是……”

    楚牧说着，可惜的摇了摇头，‘啧’了一声，“虽说弟媳是将军府的女儿，但嫁出去的女儿泼出去的水，你大可不必如此的。”

    谢瑶眉头皱起。楚牧讽刺楚寒，说楚寒惧怕将军府，挑拨她和楚寒之间的关系，这倒是她喜闻乐见的。

    但是语气太阴阳怪气了，听着刺耳，一看就是不怀好心。

    “本王的王妃，自然是要本王来接。”楚寒从容不迫的应对，面色如常。

    谢瑶轻笑了一声，挽上楚寒的胳膊，声音娇嫩欲滴，“王爷，人家累了，不要站在这里闲聊了，我们回府吧。”

    被谢瑶挽上的一刻，楚寒浑身都微不可查的僵硬了一瞬，看着谢瑶那张矫揉造作的脸，眼底的光芒微微动了动。

    楚牧嘴角狠狠一抽，这个谢瑶果真跟传言一样！

    一举一动，恶心到极致！

    他身边那么多女人，没有一个女人能将人家两个字，说的让人鸡皮疙瘩一身！

    “四哥，你入宫请安吧，先走一步。”楚寒冷声道。被谢瑶挽住的胳膊，依旧有些僵硬。明知道她是故意的，但还是这心口跟着颤了一颤。

    楚牧呵呵的邪笑了两声，冷冷的噙着嘴角，回头深深的看了楚寒和谢瑶一眼，然后大步离开。

    片刻之后。

    等走出了楚牧的视线范，谢瑶立刻松开了胳膊……

