    

    北宫林豪一路上都被南风拎着，南风嫌他聒噪，还点了他的哑穴。

    他在南风手底下又动弹不得，眼看着离皇宫大殿越来越近，他就越是胆怯害怕，心底一片忐忑。

    想求饶都开不了口。

    到了大殿，南风直接把北宫林豪仍在夜卿面前，拱手道：

    “陛下，北宫家的这位少爷当街欺负桑绯将军，要不是我家殿下恰好瞧见，桑绯将军怕是真的要被欺负了去，所以我家殿下叫我将人带来给陛下处置。”

    “不仅如此，他还嘲讽我家殿下是病秧子，害的我家殿下差点咳出血来！”

    “唔唔唔！”北宫林豪瞪着眼睛吱唔，脑袋摇成了拨浪鼓。

    他什么时候嘲讽君怀是病秧子了？

    还咳血？他当时压根咳都没咳一声吧！

    这简直就是添油加醋赤果果的污蔑！！

    “大胆北宫林豪！”夜卿听后怒极拍桌，“竟然以下犯上对怀王不敬！”

    “还敢欺负护国将军，简直不知所谓！”

    “来人，带下去打一百大板！”

    “唔！”

    北宫林豪一听，猛地睁圆了眼睛，一百大板啊！就算他有武功傍身底子不错，那也吃不消啊！

    很快便有人把北宫林豪拖了出去，任凭他如何吱唔都没有用。

    “谢陛下为我家殿下和桑绯将军主持公道，属下这便回去复命。”

    南风拱手离开夜卿并没有阻止。

    只是看着他的背影叹了口气。

    北宫家这次算是踢到铁板子了。

    而从这次的事情上来看，君怀想必对桑绯是真的上了心。

    不然这个心都是冷的男人，又怎会去管别人的闲事。

    -

    夜天辰还是来晚了一步，他来的时候北宫林豪早就挨了好几十的板子了。

    南风走时还好心的帮他解开了哑穴，他想求饶，可是一板子下去，疼的只剩下了哀嚎。

    夜天辰赶到，他都已经翻着白眼晕过去了。

    “住手！都给本殿下住手！”

    他赶紧上前，制止将要落下去的板子。

    夜天辰过来，浑身带着煞气，两个打板子的人立刻就被吓住了。

    “五……五皇子……”

    “我去向父皇求情，在我回来之前，你们不准再动手！”

    “是……”

    迫于夜天辰的威压，两人颤颤巍巍的跪在地上，无论如何也不敢再动手了。

    可谁知夜天辰还没来得及去大殿，便听到了夜卿的声音。

    “怎么停了？继续打。”

    夜卿刚刚听到外面没声儿了，所以才出来看看。

    “父皇！”

    夜天辰心头一惊，立刻来到了夜卿跟前，“父皇，此事有误会，而且北宫兄都已经昏死过去了，您再让人打下去，怕是要出事啊！”

    “辰儿是来为他求情的？”夜卿问。

    “是。”夜天辰如实道。

    “父皇，北宫兄只是和桑绯他们发生了一点冲突，这个惩罚未免也太重了一点。”

    “而且，这要真把人打出个好歹来，北宫家那边怕是不会善罢甘休！”

    “不会善罢甘休？”夜卿笑了，“这天下都是朕的！你觉得他们想如何不善罢甘休？”

    “父皇……儿臣绝无别的意思……”夜天辰惶恐万分。

