    他又吩咐崔姐道：“我洗完澡睡会，不要让任何人上楼，也无需叫我吃午饭。”

    “好的。”崔姐照办。

    纪长慕关了门，进浴室洗了个澡，他想睡一会。

    浴缸里是薰衣草宁神精油的味道，纪长慕闭目泡澡时想起上次那姑娘笨手笨脚替他洗澡的事，还有后来在那座废弃的教堂里。

    一个个片段不停地在纪长慕的脑海里闪动，飞快跳转又不停重复，纪长慕头很痛，逼迫自己不再去想，简简单单洗了澡。

    穿上睡衣，纪长慕吹干头发，药效大概还没有上来，脾胃处很不舒服。

    他拿起手机看了一眼，他真是一刻不能消停，手机上全都是未接电话。

    纪长慕只回了Lewis的电话，并叮嘱Lewis今天白天无需再打他的电话，至少，他真得得停下一天了，不然，他的身体吃不消。

    Lewis这段时间也忙，连女朋友的面都快半个月没见到了。

    纪长慕正打算关了手机时，乔沐元给他打了电话来。

    她有很多天没有给他打电话了，自他出院后，他们再没有见过，算起来，已经有一个月。

    时间过得确实快，就连纽约的天气都没那么冷了，一眨眼，又是春暖花开的时节。

    他接起电话。

    小姑娘嗓音轻柔，从来都没有脾气，轻声道：“乔宅的管家今天打电话给我了，他说，我种的那棵樱花树快开花了。你去年说今年要跟我一起回去看的……不要冲我发火，我知道你没有时间，所以我打电话给你只是想告诉你一声，它快开花了。”

    “花期到了自然会开花。”

    “嗯，再见。”小姑娘立刻又挂了电话。

    以前有好多好多的话想跟他说，只想跟他一个人说，可现在……没有了。

    他答应过她的事，从来都没有做到，但她还一直傻傻地相信他的下一个承诺。

    要让自己相信他真得不喜欢她，需要多久呢？

    乔沐元低下头，手上有几份今天的报纸。

    报纸上的八卦版面还是一如既往得热闹，各种各样的追踪、偷拍、小道消息，因为EM最近频频上头条，他的各种消息也多了起来。

    比如今天的版面上有一个关于他的八卦，他前两天一直住在亨利伯爵家的庄园，记者大肆渲染，说亨利伯爵可能会站在Boris先生这边，只是不知道Boris先生是怎么讨得亨利伯爵欢心的。

    乔沐元并不想问他，她不是没问过，答案永远都是媒体写的你也信？

    她也没有资格问他，他们其实连朋友都不算。

    乔沐元的手指头捏着报纸，静静坐在沙发上，眼神黯淡。

    陶文兴不知何时走到了她的身边，递给她一杯热茶：“大小姐，刚泡的玫瑰果茶，你尝尝。”

    “谢谢陶叔叔。”小姑娘合上报纸，收回目光，抱着杯子。

    陶文兴看见了新闻，毕竟每天的报纸他都会过目：“大小姐，我记得这位Boris先生是个挺不错的绅士，希望他能度过这次的难关。”

    “陶叔叔，你没跟我哥说过他来过家里吧？”

