    灼热的气浪扑面而来，焚烧感充斥赛尔德的面颊，不仅令他感到脸上火辣辣的疼，就连呼吸也要为之停止了。

    发生了什么？

    赛尔德瞪大了双眼，想要看清楚一切。

    可是恶魔之炎的温度，刺目的光亮，让他完全的不能视物。

    而他的耳中，只剩下了火焰燃烧的声音。

    火焰？

    对了，就是火焰！

    赛尔德终于回忆起了刚刚的一幕。

    然后，深知这代表什么的赛尔德全身战栗起来。

    “怎么可能？”

    “怎么可能？”

    “明明勉强抵挡‘草原王者’，最终靠着运气才战胜对方的2567，怎么可能轻易的就击溃那位大人的布置？”

    “不会的！”

    “一定是哪里出现了问题！”

    赛尔德心底连连咆哮。

    可现实不会因为任何一个人的意愿而改变。

    连连后退了数步，脱离了恶魔之炎灼热温度的赛尔德，睁着干涩、模糊的双眼，看着一团赤炎飞射而起，犹如一颗流星，狠狠的撞入了头顶的‘天空’！

    轰！

    又是一声爆炸。

    不同于之前的突兀，这一次所有人都能够清晰的看到，恶魔之炎是以何等摧枯拉朽的姿态摧毁着不详之气的。

    接着，所有人都清晰的听到了那一声凄厉的惨叫。

    惨叫声让人不寒而栗。

    迎接玛丽的南方一行大人物全都激灵灵的打了个寒颤。

    因为，深知那位老伯爵布局是什么的他们十分明白，眼前的一切代表了什么。

    输了！

    还未开始，就彻彻底底的输了！

    原本给予他们无比信心，令他们仰仗的大人物此刻除了哀嚎，带给他们的就剩下了恐惧。

    一种最原始、最纯粹的，由实力对比而产生的恐惧。

    并且，非常自然的，这些南方的大人物，都从心底冒出了一个问题——

     2567有多强？

    至于请报上的？

    见到了眼前一幕，谁要是还相信情报的话，那才是真见了鬼。

    那些家伙就该被吊死！

    还有那家伙……

    真是废物！

    这些南方的大人物一想到每年花费不菲的金钱，换来的就是这样完全虚假的情报，心底忍不住的就对着一赛尔德阵大骂。

    因为，在南方的大人物中，所有人都知道，赛尔德就是掌管情报部门的。

    带着被欺骗的愤怒，六位男爵狠狠瞪视了赛尔德一眼后，就对那道黑色的身影投去了惊疑不定的目光。

    秦然的强大，让他们开始怀疑人生了。

    对此，秦然根本没有理会。

    他当然感受到了这些人的目光。

    但他的注意力早就锁定在了南方援军的大营中。

    或者，更加准确的说，是那个不停发出哀嚎的幽森流派人士的身上。

    威尔郡老伯爵一直是支持着那位简妮.詹姆士。

    而玛丽的这位姑母出身幽森流派并不是什么秘密，就如同对方是幽森流派不被认可的首席一样。

    此刻简妮.詹姆士早已死去多时，幽森流派的人却出现在了这位老伯爵的身边。

    对方以这种方式出现，代表了什么，秦然心知肚明。

    不过，他并没有急于行动，仅仅是让火鸦牢牢盯紧对方后，就低头看向了同样面带惊讶的玛丽。

    “殿下。”

    秦然轻声示意。

    玛丽微微颔首，脸上的惊讶迅速的消逝不见。

    她不知道发生了什么。

    但她知道，要相信秦然。

    她已经习惯了这样的信任，并且，不打算改变。

    所以，她没有掩饰自己：她的手掌微微攥紧。

    秦然感受着这样的力度，很清楚身旁未成年的王女，哪怕没有丝毫的表现，但内心却还是存在着紧张。

    “捂住耳朵。”

    秦然突然的说道。

    未成年的王女微微一愣后，马上就抬手堵住了耳朵，然后——

    吼！

    桀骜的恶魔虚影在秦然身后显现。

    它仰天咆哮。

    阳光下，那熔岩的身躯绽放着超乎常人想象的强壮。

    混乱、蛮横的气息，如同是从天而降的瀑布，狠狠的砸在了地面。

    轰！

    所有人都有一种大地颤抖的错觉。

    事实上？

    大地当然没有颤抖。

    颤抖的是，他们的身躯！

    颤抖的是，他们的双腿！

    颤抖的是……

    他们的心！

    宛如被巨人俯视。

    他们看到的恶魔虚影，仿佛随风就涨，很快就变得遮天蔽日了。

    错觉？

    不！

    并不是！

    这是食物链顶端凶兽，面对食物链末端猎物的压制。

    扑通！

    老伯爵的次子，从未经受过真正历练的年轻人，第一个无法抵抗这种压制下的恐惧，他，跪倒在地了。

    随着这位次子的跪倒，就如同是多米诺骨牌一般。

    扑通、扑通，声音接二连三的响起。

    南方援军的大人物们一个接着一个的跪倒在地。

    然后，就是那些迎接的骑兵。

    接着，是远出的营地内的士兵。

    没有例外。

    仅剩下猩红天鹅绒地毯上的秦然与玛丽。

    至于芬克、托斯塔、蛇一和加纳德？

    在恶魔虚影显现的那一刻，四人就单膝跪地，一脸崇敬的看着那道黑色的身影，而当所有人都跪倒时……

    崇敬，变为狂热！

    那种发自心底，源自灵魂的狂热。

    宛如虔诚的信徒。

    或者，更加准确的说是，狂信者。

    他们看着秦然，就如同是看着神灵。

    而事实上，此刻的秦然在那些南方大人物的眼中，又和神灵有什么区别？

    “这、这……怎么……怎么……”

    跪倒在地的赛尔德嘴唇哆嗦的想要说些什么。

    可结结巴巴的，谁也听不清，他说了什么。

    而且，在这个时候，也没有人去注意他说了什么。

    他们的目光都集中在了那场中唯一站立的两人身上。

    万众瞩目。

    可玛丽却没有了紧张。

    谁会对一群跪拜在地的人感到紧张？

    至少，玛丽不会。

    她扭过头，微微抬起看着面色淡然的秦然。

    她的嘴角不由翘起。

    她的手，再一次的抬起。

    秦然的手，再一次的递过。

    她搭着秦然的手，再一次的迈步而行。

    秦然再一次缓步跟上。

    阳光下，风吹过。

    黑色的鸦羽连连抖动，猎猎作响。

    这是此刻南方援军营地中唯一的声音。

    它，仿佛主导了天地。

    除此之外，万物俱籁。