    既然要成就社交帝国，就必须迈过滕讯这个坎。

    所以，李锋对着众人说道：“想要成就社交帝国，就必须有我们自己的即时通讯，所以是滕讯的QQ就是我们的最终的敌人。”

    一遍不够，李锋又重点强调了这个未来的大敌，说道：“我们的敌人不是盛达、不是门户、不是搜索，是滕讯，就是滕讯QQ！”

    也不怪李锋如此重视，只有越了解滕讯，才知道滕讯的强大。

    不但如此注重用户体检，还具有自我革命的精神，能在QQ如日中天的时候，推出微信，多少公司哪怕像诺基亚、柯达这样伟大的企业也都失败了。

    滕讯算不算一家伟大的企业？肯定是，世界级的企业，连电信运营商都打败了！

    马华腾算不算一个伟大的企业家？肯定算，世界级的企业家，中国的首富！

    如果你仅仅认为，马华腾是残害祖国花朵的“罪人”，那就太“图样图森破”了。

    只有见过了马华腾的朋友圈，你才明白：马芸还远不是马华腾的对手！

    你见过那个企业家，统治着一个近五千亿美元的企业，身价也两千亿人民币，没事在朋友圈跟人各种争论，而且每次回复还都是“秒回”。

    也只有这样的对手，才能令李锋兴奋！

    于是，李锋又重点强调道：“既然我们锋锐科技可以从‘社交’打到‘即时通讯’，那么滕讯一样可以从‘即时通讯’打到‘社交’，

    所以，在人人网推出后，一定要关注滕讯的一举一动，有任何滕讯的‘风吹草动’，一定要第一时间向我汇报！”

    再强调完滕讯这个未来强敌后，李锋对着汪兴说：“汪兴，如果这个项目交给你怎么样？”

    产房传喜讯，人家“升”了！众人也是一阵子羡慕。

    汪兴本来以为李锋对自己有意见了，没想到李锋最后尽然让自己负责这个项目，仿佛被巨大的“馅饼”砸晕了。

    看着汪兴“喜于言表”的样子，李锋想到他现在还不是那个“四处出击、没有边界”的“扩张者”，

    李锋拍拍汪兴的肩膀，说道：“对，这个我们锋锐未来十年的战略级项目交给你，

    而且我还让周炜给你打下手，包括徐嘉伟他们这些人也都是为你服务的，

    还有我刚开始安排的那几事，其实都是围绕着这个‘人人网’来的：《奇迹MU》为你提供资金，未来两三年内，‘人人网’不用考虑盈利的问题；

    视频、音乐版权也是为了以后能推出咱们视频、音乐网站，他们将会给‘人人网’带来流量；

    还有龙小天他们三个，做的那三个休闲类游戏，都是为了提升‘人人网’的粘性；

    而且未来，我们还将围绕‘人人网’推出很多产品，包括咱们的即时通讯……

    这些都将是‘人人网’的一部分。”

    汪兴听到这里，再也抑制不住内心的激情，激动地说：“李哥，我愿意，请你相信我！”

    如果真能打造这么一个网站包容万象、满足人们的一切上网需求的网站，汪兴觉得自己也不枉此生。

    李锋微笑着说：“好，那我就交给你，我对你唯一的要求就是：一定要保证这个网站有趣！

    有趣比赚钱更重要，这个网站一定要性感，极度简单、干净、清洁，没有任何多余的设计！”

    汪兴高兴的说：“谢谢你李哥，给我这次机会，我一定不会让你失望的！”

    李锋回答说：“咱兄弟不用客气，这次就让我看看你，能做到什么程度！”

    记得，前世汪兴被陈一舟强行收购后的第二天，汪兴在博客日志里引用了丘吉尔的一段著名演讲辞，来表明他的态度：

    “这不是结束，这甚至不是结束的开始，但这毕竟是开始的结束。”

    翻译而来，就是汪兴至今常常所说的那句：

    “既往不恋，纵情向前！”

    对于被收购，汪兴在日志中流露出相当的无奈:“当我们公司已经欠了相当于我个人100个月工资的时候，我们没有太多选择。”

    确实迟迟不到位的风险投资是汪兴失败的最大症结，就是因为VC觉得汪兴太年轻、太年少气盛了，这也是李锋为什么不找风投的原因，

    刚开始时，就找风投的话，如果说锋锐能值两千万，但看到李锋如此年轻，还是个学生的创业者时，能给个一千万的估值就不错了。

    所以，李锋哪怕就是卖网吧、卖商铺、赌球，也不找风投，不用去求别人，也不用稀释自己的股份。

    也只有你等成功了，所有人才会重视你！

    当然，到了移动互联网的时代又不一样了，每个时代都有每个时代的特点。

    如果十年前，一个二十多岁的人，出来创业找风投，风投就会问：这么小就出来创业，你有什么优势吗？

    如果是现在，一个三十多岁的人，出来创业找风投，风投就会问：这么大才出来创业，你有什么优势吗？

    最终被收购后，汪兴和他的创始团队都哭了，汪兴后来说道：“我并不想做个失败的连续创业者，

    如果当时有人投我们100万美元，我会把校内网一直做下去的，为什么不给我一次机会呢！”

    李锋想到这里，心里暗暗对汪兴说：那我今生就再给你一次机会，看看你能做多大！

    接着，李锋对汪兴说：“汪兴，你一定要记住：一个1亿活跃用户数的产品，要比10个1000万用户的产品值钱四倍，

    互联网的价值是按平方叠加的，最后这些都会转换成经济效应，而人人网的空间会是无限的大，它最终将成为一个开放性的平台。”

    汪兴点点头，示意道：“我算是明白了，李哥，我看你这不是打造一个社交网站，我总觉得你在打造是，一个盘踞在整个互联网身上的一个巨大的‘局域网’呢！”

    “哈哈，有点意思！”李锋不可否认地说：“怎么理解都行，不管做什么，我们锋锐科技最终的目标就是，要推动整个人类社会最底层的科技发展。”