    周玄哑然失笑，他就是客气一下，没想到鸿钧老祖也打蛇随棍上。

    不过，看着众人期待的眼神，说说倒也无妨。

    机缘这东西，放在那里，未必就拿得到。

    而且，也不是就只有一个。

    三清的机缘，周玄觉得自己所认为的，和鸿钧老祖所认为的，甚至安排的，未必一样。

    这或许就是鸿钧老祖开口相请的原因。

    周玄念头转了转，便笑道：“三清，尔等根脚便不多言，在吾看来，机缘便在三清天上。”

    “天庭三十六天，皆有不同，并不因是何人开辟而变，故而此前开天二十六圣，与混沌开天成圣还是有所不同的。”

    三清闻言，眼中皆有疑色，倒并非是怀疑周玄之言。

    此前他们三兄弟三清天，的确收获极大，三天与自身极为相合，修行起来，道行突飞猛进。

    只是，若说证道混元的机缘，他们却并未感觉到。

    要知道，证道混元严格来说，在成道后，或者说在道境三十六重，修成大罗金仙后，就已经无关道行深浅的问题。

    扬眉老祖道行不深吗？

    他在空间大道上的造诣，周玄顶多与其持平，但扬眉老祖如今尚未证道。

    这就好比一个大四学生，他知识的广度和深度，比不上绝大多数教授。

    但某一天，他突然就顿悟了，把自己所学融会贯通，化而为一，开创了一个新的东西，一下子就走到了科学的前沿。

    当然，这只是一个假设。

    实际上，道行不够深，很难做到融会贯通。

    并且，道行越深，毫无疑问自身所证之道便越强。

    在周玄看来，在场除了已经证道的，距离混元最近的，便是扬眉老祖。

    这位道友只怕跟他一样，野心极大，故而迟迟未能证道。

    周玄看到了三清的疑惑，笑着建议：“尔等不如走一走巫道，以肉身成道，而后开内宇宙，开三十六天。”

    肉身成道？

    三清一怔，他们还真的从未想过这一点。

    倒并非不重视肉身上的修行，而是修行专一。

    从入了仙道，成为鸿钧老祖的弟子之后，他便一心在仙道。

    而且，他们也能够感觉到，相对于神道修行，走元神成道之路，他们更为得心应手。

    再者，实际上仙道也有修炼肉身的手段。

    鸿钧老祖自然也是曾经研究过混沌魔神的肉身，肉身造诣不浅。

    在他们看来，一味求全，容易损耗精力，往往导致平庸，自然选自身最为擅长之道。

    更何况，各道虽不相同，但却殊途同归。

    周玄点到为止，不再多言。

    不真正去开内宇宙，岂能领悟他所言。

    更何况，它山之石可以攻玉。

    当然，还有一点他没有说。

    三清若是敢往先天五太时代走一遭，只要回得来，多半也就能直接证道了。

    但这一条路危险的很。

    而开内宇宙，算是一条试了，就极有可能收获极大的路。

    见周玄不再多言，三清连忙拜谢：“弟子拜谢师叔指点！”

    微微颔首，周玄眸光看向其他人。

    然后，太一在众人诧异的目光下起身躬身而拜：“太一求陛下指点迷津。”

    周玄看着太一，摆了摆手让其坐下，却并未立即开口。

    坐下的太一心中一沉，帝俊和鲲鹏老祖甚至感觉到羞辱。

    这时弥罗宫殿内洞开，一个黑不溜秋的罐子飞了进来，“太……”

    天情魔皇正要嚷嚷，见殿内高朋满座，后面的字眼全部吞了回去，晃悠悠的罐身也一下子摆正，然后在一道道惊诧的目光下化作人身，恭敬向周玄见礼：“天情拜见天帝！”

    接着又向鸿钧老祖和罗睺见礼：“天情见过两位道友。”

    而在座的后土、镇元子、大燧几个却是齐齐起身见礼，口称师叔。

    天情魔皇回了一礼，这才来到前面坐下。

    鸿钧老祖看着，不禁慨叹：“天情道友好造化啊！”

    罗睺看着天情魔皇也是颇为惊奇，这厮如今竟然走上了另外一条独特之路，看这光景，成就已经超过了计都他们。

    “帝玄这厮还真是邪性……”

    罗睺心底不禁暗暗嘀咕。

    见天情魔皇坐下，周玄这才笑着道：“天情，道友，方才东皇问吾，他的证道机缘所在，不如道友来为他解一解惑。”

    此言一出，众人再度一惊。

    让天情魔皇指点太一？

    天情魔皇如今尚未证道且不说，走的路也是完全不同。

    况且，如今看着一本正经的天情魔皇，总有些不对的感觉。

    不过，天情魔皇却是没有那么多想法，听了便看向太一。

    太一这位妖皇他自然是认得，且了解的，便笑道：“太一，混沌钟何在？”

    太一迟疑了一下，还是将混沌钟取了出来。

    天情魔皇看了看，一本正经的道：“这混沌钟何时成了东皇钟，你便证道了！”

    这……

    众人心底都有些古怪，这是让太一承继混沌钟之道？

    太一也微微蹙眉，倘若承继混沌钟内的道，他早就做了，无需等到今日。

    不过，他还是向天情魔皇道谢。

    天情魔皇见太一的样子便知晓他并未领悟自己的意思，不过，太一又不是镇元子他们，他却是懒得再多言。

    周玄也并未再多说。

    这时浑沌氏笑着问道：“太玄道友，不知吾证道的机缘何在？”

    周玄不做思考，伸手一指浑沌氏自身，道：“道友自身便是混元，何必外求？”

    浑沌氏怔住，笑容渐渐敛去，直接陷入沉思。

    周玄笑了笑。

    浑沌氏修的是混元一炁，或者说他的跟脚出生，使得他先天便掌握混元一炁，故而走上此道。

    混元一炁，便是太极道气，比玄黄母气更为原始，可化万气，也可衍万道。

    太一便是太极道气化生，故而修行一帆风顺，什么大道都可轻易修成。

    而浑沌氏稍逊一筹，他本体是混沌石，在盘古大神开天时得了混元一炁。

    另外还有一人，原先的凶兽皇混沌，如今的人族浑敦氏，也得了混元一炁。

    但论根脚，都要逊色太一。

    实际上浑沌氏最适合走的路是以气成道，肉身成道，而非以道成道和元神成道，可惜以气成道、肉身成道在洪荒推广的太迟了，彼时浑沌氏已经确定了自己的道路。

    时至如今，浑沌氏走地仙道，开内宇宙，衍化万道，却走入了死胡同。

    所以，周玄才会说‘自身便是混元，何必外求’。

    浑沌氏陷入悟道后，五元老祖也开口询问。

    周玄听了略略沉吟，这才道：“道友且入天庭，去南极长生大帝处，或有所得。”

    实际上，扬眉老祖、浑沌氏、巨灵氏、五元老祖这些古老的存在，自身的道，自己要证何等大道，早已明了，也早已走出了很远，如今只差了那么一步。

    五元老祖欲要证的是成五元生死劫灭轮回之道，轮回开辟之后，他的大道便几近圆满，却停在了最后一步。

    “南极长生大帝，太玄道友莫非要吾去执掌劫运？”

    五元老祖暗暗沉吟，但无论如何，他决定去试一试。

    反正只是去一道恶尸身或是善尸身，不费多少力气。

    五元老祖问过，巨灵氏正要开口，身边的浑沌氏却是陡然气机一变，紧接着，在一道道震惊的目光下，浑沌氏化作了一道气流，一道混沌气流。

    混元一炁！

    浑沌氏证道了！

    只是一瞬间，浑沌氏便从混元一炁恢复本来模样，大笑着向周玄道谢。

    若非周玄那一句指点，他怕是不知道要多长时间转过弯来，迈出最后一步，证道混元。

    而他踏出最后一步实际上也很是简单。

    那便是元神肉身合一，转而走肉身成道之路，接着再将已开辟的体内宇宙复归混沌。

    当然，复归混沌，并非毁了体内宇宙，把体内宇宙打成混沌，而是万道归于混元一炁。

    即，将自身体内宇宙化为一方混沌。

    也就是说，如今他体内宇宙已经是一方混沌空间。

    周玄受了浑沌氏的谢意，其他则是纷纷向浑沌氏道喜。

    而太一，却是重新审视此前天情魔皇对自己说过的话。

    一番道贺之后，巨灵氏连忙抢先，笑着道：“太玄道友，天帝陛下，可不能厚此薄彼。”

    周玄哑然失笑，点了点巨灵氏，却是并未立即言语，而是取出一座山印交予巨灵氏，道：“这方混元道印乃是吾取一混沌神山祭炼而成，道友姑且观之。”

    混元道印，就是恶尸身此前在混沌之中取了混沌魔神岳尊的道场，那座混沌神山祭炼而成，内中同样蕴藏万道，如今却是尚未完全祭炼成功。

    否则便又是一件证道至宝。

    巨灵氏大喜的接过混元道印，立即便参悟起来。

    而在他之后，冥河老祖、太真王母、东王公、接引、准提等人也纷纷开口询问。

    周玄也并不吝指点，有一说一，点到为止。

    最终，唯有镇元子、大燧不曾开口。

    他们都是周玄的嫡系，时机若至，无需询问。

    如此，一场别开生面的论道落幕。

    便是鸿钧老祖，罗睺二人，对周玄的见地和胸怀，也不得不敬佩。

