    

    “什么？你知道凶手了？”服部平次一惊。

    “是啊，知道了，包括凶手的手法。”羽宫明淡淡笑道。

    “那尸体是怎么被搬到这里来的？”服部平次好奇地追问道。

    “服部，你如果纠结这个，可就中了凶手的计了哦！”梦语笑道。

    “嗯？什么意思？”服部平次皱眉。

    “你似乎忘了，我们最初是为什么来到这间更衣室的。”羽宫明点了一句。

    服部平次微微一怔，喃喃道：“是体育馆的工作人员说有一个奇怪的电话……等等！难道说！”

    “没错，那通电话，就是故意让我们来到更衣室，并去纠结犯人究竟是如何把尸体搬运过来的。”

    “但实际上，有没有可能，这里，才是命案的第一现场呢？”羽宫明笑道。

    服部平次目光灼灼地看向羽宫明：“你刚才，是去仓库那边调查了吧？是不是发现了什么线索？”

    “嗯，我借了一个手电筒，仔细看了一下那间仓库，尤其是他们声称发现垂见尸体的地方。”

    “然后，我在那里没有发现任何血迹。”

    “没有任何血迹？”服部平次一惊。

    “是的。”羽宫明微微点头：

    “我在那个箱子附近查看了一下，发现了一些红色物质，不过，那明显不是血迹，没有那种血迹干涸之后的暗红色，而是十分鲜艳，似乎是颜料之类的东西。”

    一旁的梦语也道：“另外，有一件事我要告诉你们，其实在发现垂见尸体的时候，我有闻到一股酒味，虽然因为尸体被热水淋了一会，已经很淡了，不过我确定确实有酒味。”

    “没有血迹，酒味……原来如此！”服部平次豁然睁开眼睛，露出恍然大悟之色。

    “看起来你已经明白了。”羽宫明笑道。

    服部平次也是露出笑容：“明白了，怪不得你刚才会问出那个问题，凶手应该就是那个人了！”

    “既然谜题已经解开，那你现在应该可以没有遗憾地去比赛了吧？”

    服部平次露出感激之色：“嗯！那抓住凶手的事情就拜托你了，我去比赛了！”

    说完，服部平次便兴冲冲的跑了出去。

    大泷警官看着一溜烟没影了的服部平次，有些懵逼的挠了挠头：“怎么回事？怎么忽然就找到凶手了？你们两个在打什么哑谜呢？”

    羽宫明笑了笑：“抱歉，为了让服部能心无旁骛的比赛，所以我只好用这种提供线索，他自己推理出真相的方式让他解开谜题。”

    “如果我直接说出来，不仅花时间，而且他恐怕也不甘心吧？”

    “原来如此，那羽宫侦探可以对我详细说明一下吗？”大泷警官问道。

    “与其让我来说明，不如直接去找凶手，警官请跟我来。”羽宫明说着，便和梦语向门口走去。

    大泷警官愣了一下，嘴角忍不住抽了抽。

    这些个名侦探，老是喜欢吊人胃口。

    不过，谁让人家就是智商高，就是推理出了凶手呢？

    现在自己还一点头绪都没有，只能跟着人家走了。

    大泷警官心中暗暗叹了口气，只能跟了上去。

    …………

    二馆仓库内。

    一个神秘黑影鬼鬼祟祟地流进了仓库之中。

    他手里拿着一条毛巾，缓步来到了那个装着假人的箱子旁。

    将毛巾展开，毛巾上赫然显露出一片斑斑血迹！

    神秘身影露出一丝狞笑，将毛巾向地面和箱子抹去。

    “只要完成这一步，警方一定会……”

    “没用的！即使你把血迹抹上去，警方也不可能将这里作为第一现场的。”一道淡然的声音自身后响起。

    神秘身影大吃一惊，立刻以迅雷不及眼耳之势将毛巾叠好，转过了头。

    只见一对少年男女正似笑非笑地看着他。

    少年偏了偏头，笑道：“你这个障眼法马马虎虎吧，不过想要骗过真正的聪明人，还不够。”

    “不过，你恐怕也没那个机会再骗人了……小手川先生。”

    那道神秘身影，正是新内大学剑道社的成员——小手川峻！

    “你……你们在说什么啊？我怎么听不懂？”小手川峻挤出一丝笑容，说着他自己都不信的话。

    羽宫明耸了耸肩，指着他手里的毛巾道：“你手里拿着的，是沾着垂见血迹的毛巾，这可是不容地来的铁证哦！”

    小手川脸色一沉，随后开口道：“那你们倒是说说，我如果是凶手的话，是怎么把尸体搬运过去的？”

    “你根本就没有搬运尸体。”羽宫明笑道：

    “其实，当时你们在仓库里发现垂见的时候，他根本就没有事，只是被你迷昏了，并在他身上喷上了红色颜料伪装成血迹。”

    “然后，你先将面谷支开，接着自己离开，你知道，胴口在发生这种事情后，一定会去报告跨田，这样，仓库那里就不会有其他人打扰你了。”

    “然后，你重新返回仓库，将被迷昏的垂见叫醒，然后用偷来的跨田名字的腰牌和假人，伪装成跨田的样子。”

    “当时垂见刚刚从昏迷中醒来，之前又喝了酒，意识肯定不清醒，再加上你在他身上涂满了颜料，而且还趁着他睡着的时候还把刀放在了他的手上。”

    “在你一阵言语攻势下，垂见成功相信了是他失手杀了跨田。”

    “然后你又怂恿他，趁着警方没来，赶紧逃跑，并建议他去更衣室换衣服。”

    “他是怎么去更衣室的已经不重要了，重点是，你先他一步赶到了更衣室，并在那里动手杀了他。”

    “然后，你打开热水，冲掉了他衣服上的颜料。”

    “最后，你只要回到这里把垂见的血迹抹在箱子周围，就能让警方相信，这里就是杀人的第一现场。”

    “所以咯，我们可是一直在这里等你完成这最后一步，让你带着铁证，被警方当场逮捕！”

    羽宫明说着，朝身后挥了挥手。

    “喝啊！”

    数名警察瞬间从仓库门口冲了进来，宛如饿虎扑食一般将还没反应过来的小手川峻按倒在地！

    大泷警官最后走了进来，先是看向被按倒在地的小手川峻，又看了一眼他手里那块沾血的毛巾。

    最后，他的目光落到了羽宫明身上：

    “不愧是和平次齐名的名侦探，今天总算是见识到了，这么快就能抓到凶手确实出乎我的预料。”

    “大泷警官您过奖了，如果是服部来的话，也不会比我慢上多少的，他是因为比赛的原因，有了压力，否则不会发现不了凶手的小把戏。”

    大泷警官笑了笑：“无论如何，今天都要谢谢你的帮助。”

    “哪里，这次来大阪是服部请客，我顺便帮他解决点小麻烦也是应该的。”羽宫明笑道。        

