    第水之路——

    沈翔和柳梦儿在小船上面，挥动手中的神兵利器，又是砍，又是刺地攻击那些飞扑来的天玄鼠，而小船也在柳梦儿用神识的催动下，远离了岸边，船上也满是天玄鼠的血液，而沈翔身上也是鲜血淋漓，但柳梦儿那洁白的紧身衣上却没有一点血迹，在刚才沈翔也注意到了，她的紧身衣上有着一种奇特的力量，能把那些滴落的血液弹开。请使用本站的拼音域名访问我们.

    小船远离了河岸，来到河中心，那些天玄鼠只能在河边嘶叫着，不敢下河，河上也飘满着许多天玄鼠的尸体，沈翔知道这些拿出去都能换成晶石，用一把大刀滑动着小船，去捞取那些尸体，他发觉自己和朱荣呆久了，也有一种朱荣的做事风格。

    “赶紧细细你的身体吧！”柳梦儿看见那些天玄鼠不能追来，松了一口气：“对了，把你那把刀给我瞧瞧。”

    “不行，那把刀很重，拿出来会让船沉掉的！”沈翔一上船就换了一把劣质的三段灵器，他现在跳入河中，在河里脱得精光，清洗身体。然后又让柳梦儿转过身去，让他爬上来穿衣服。

    知道后面有一个光着身子的男人，柳梦儿的脸很是滚烫，娇羞不已，她发现和沈翔呆在一起短短的时间内，就让她经历了她上万年来都没有经历过的许多事情。

    “在河里安不安全的？”柳梦儿看着缓缓流淌的河水，心中有些担忧，紧紧握着手中的白骨长枪，站在船头上面。

    沈翔摊摊手，无奈地说道：“我也不知道，总之一个家伙告诉我，走水路就安全了！”

    “梦儿姐，你这把枪很漂亮，叫是名字呀？杀老鼠的时候也不沾血，而且你用枪的时候还真漂亮，很好看！”沈翔夸赞道，他说的可是真的，只不过刚才他得用刀去斩杀天玄鼠，没能怎么一堵女帝出手的风采。

    “玉龙之吻！”柳梦儿握着长枪，威风凛凛地站在船头，满面清冷地看着河面，淡淡地说道：“我得到的时候已经损毁，我用三千年的时间才修复好，品阶很高，不是凡品！”语气中带着一股骄傲，因为能修复这种级别的兵器，是一件很值得骄傲的事情。

    这名字很美，但沈翔知道，如果被的话，那就不美了！

    “你那把刀呢？”柳梦儿问道。

    “青龙屠魔刀，最厉害的地方就是能随着灌入的真气而加重许多倍，但持刀人却不会感觉到重量，嘿嘿，厉害吧。”沈翔笑道。

    “很厉害！”柳梦儿点头道，心中暗暗惊讶着。

    突然，一阵惊雷滚滚般的吼声从岸上传来，沈翔和柳梦儿立即望去，顿时背脊发凉，满脸惊恐，因为岸上聚集着密密麻麻的各种妖兽，远远看起，震撼无比，就好像是蚂蚁一般密密麻麻的岸上。

    沈翔吞了吞口水：“看来又是一场腥风血雨呀！等我拿到那玄武金刚甲，一定不能让仙仙进来，这太危险了！”

    “没错，不能使用真气的情况下，这确实危险，万年多的时间，竟然孕育出如此多妖兽，但是为什么会有一种其他的力量封印住我们的真气呢？”柳梦儿也不由得倒吸一口凉气，如果他们此时还在岸上的话，那一定凶多吉少。

    “拿出杀死的那三十头天玄鼠竟然没有一头有妖丹的！”沈翔失望地说道。

    “有妖丹的妖兽太少了，这些尸体应该能卖到一万晶石一头，也算不错了！”柳梦儿说道，对于这点小钱，她一点都不在乎。

    天渐渐的亮了，不过却是灰蒙蒙的，两岸的妖兽也慢慢少了，沈翔和柳梦儿一晚上都提心吊胆的提防那些妖兽，担心那些妖兽都突然跳跃过来，不过这些妖兽好像都很怕水，都没有过来。

    十天过去了，两岸的妖兽多得让沈翔和柳梦儿麻木，不过这个玄武玄境里面灵气比外面浓郁许多倍，在万年之内孕育出这么多灵兽也不足为奇，而且又没有人类的干扰。

    “前面没路了！”柳梦儿突然说道，沈翔只看见这条河的前方是一片石山，而河水好像能渗入了石山之中。

    沈翔看了看四周，发现了一条满是烂泥的路，上面也有一些水，不过却弥漫着一股恶臭。

    “那边，那应该是一条水路！”沈翔指了指那条泥沼一般的河。

    柳梦儿虽然有些不愿，但现在已经验证沈翔说的是对的，走水路很安全！她拿出了两把桨，和沈翔划着小船。

    “能和梦儿姐划船，真是人生一大快事，哈哈……”沈翔开心地笑着。

    “你难道就不能紧张一点吗？”柳梦儿冷冷地说道，从昨晚到现在，她都板着脸，她一刻都没有松懈下来，反而是沈翔嬉皮笑脸的。

    “梦儿姐你也挺会享受的嘛，储物法宝里面有这种东西，你一定经常和仙仙去玩。”沈翔笑道。

    是那小丫头教我的，她的鬼点子倒是不少。”柳梦儿说道，和仙仙在一起，她也觉得十分开心。

    “嘿嘿，那都是我教她玩的。”沈翔笑道，想起小时候整天和薛仙仙在一起，他脸上也是美美的。

    进入泥沼一般路，划得有些艰难，不过沈翔和柳梦儿的力量都很大，而且沈翔随身带着不少丹药来补充，总是能让他们的体内充沛。

    翔立即惊喊道，只看见这条泥沼河的两岸，突然用来一股密密麻麻的东西，仔细一看，这些都是硕大的蜈蚣、蜘蛛、蝎子、蟾蜍等毒物，看得让人头皮发麻，浑身发寒，特别是那种和人一样大的蜈蚣，和牛羊大小的蟾蜍、蝎子、蜘蛛，都非常骇人，而且都是一些带有剧毒的毒物。

    柳梦儿皱起眉头，脸上满是厌恶，如果她现在能使用真气的话，恐怕这两岸早就燃烧起烈火了。

    “梦儿姐，你和丹长老的关系怎么样？”沈翔为了分散注意力，说道。

    两岸的毒物密密麻麻，多得无法计数，但却都没有进入泥沼，这让柳梦儿放心了不少。

    “她经常用丹药和我交换一些灵器，关系还好，不过我从来没见过她的真面目！”柳梦儿对于此事也十分好奇，困扰了她数千年。

    “那丹香桃源的掌教呢？你接触过吗？”沈翔又问道。

    “没有，我从来没有见过，不过一般都是她的一个丫鬟来和我谈事情，丹香桃源也都是那个丫鬟负责管理！”柳梦儿又道，她知道沈翔在想什么，因为她也认为丹香桃源的掌教和丹长老一定有关系，这两个都是非常神秘的人。

    “你说的丫鬟是花香月？”沈翔心中一惊，他没想到花香月的权力会那么大，竟然掌管整个丹香桃源。

    “你认识的女人倒是不少！”柳梦儿娇哼道。

    突然，两岸的毒物都纷纷散开，一阵吼声伴随着剧烈的颤抖传来，好像整个玄武玄境都在摇晃一般，而那道吼声听起来十分沙哑，带着一种沧桑与悲凉。