    第597章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    凝秋懵了，“……小姐，走去哪里？外面都是人，我们出去就被抓住了。”

    洛水神情淡定，眼神一丝慌乱都没有，“莫慌，到时候你就知道了。”

    过了约莫半盏茶的时间，清秋院的右边院墙，凌霄带着南宫诀刚出现，安静的外墙传出一声嘈杂。

    “有人要逃！！”围墙地下的门派弟子，看到凌霄时惊呆了，低呼道。

    凌霄眼神凌厉如刀，左手半揽着南宫诀，右手挥剑，只打了一个照面，一道亮光闪过，扑上去的几个江湖弟子就倒在了地上。

    凌霄神情波澜不惊，手上更是毫不留情，待听到不远处有脚步声传来，不再耽误，身体一闪迅速消失了。

    徐立远远听见声音，跑来的时候，只看到他们的人死伤一片，要逃的那人根本没见着影子。

    “一群废物，连个人都拦不住，要你们不知何用？也不知道人去哪里了，该死的！！”他冷声咒骂道。

    ‘一群废物’中有人如厕回来，瞅见凌霄大开杀戒了，身板缩到角落，躲过了一劫。

    这人听见徐立的问话，悄咪咪出来了，小声道：“……人跑了。”

    徐立眼神冷戾，表情很吓人，“谁跑了？男的女子？”

    那人缩了缩脖子，吓得直哆嗦，声音更小了，“像是……一男一女……”

    他都快吓晕了，根本没敢多看，哪里知道谁跑了，是男是女啊？！

    他隐隐只看见一个黑衣男人揽着一个瘦弱的白衣人，想来是一男一女吧。

    徐立暂时放下心，如果这人没看错，真是一男一女的话，那就不是魔宫魔头了。

    一来黑衣男子肯定不是魔头，他得到了消息，魔头根本闻不得肉味，只要闻到人基本就废了，二来武功很高的那人应该是和两个女子是一伙的，那人没道理救不相干的魔头，留下自己的主子。

    虽然心里认定了这番推测，徐立却还是眼神嗜血的看向目击人，声音冰冷，“你确定见到的是一男一女？”

    胆小的男弟子感觉他前一秒否认，后一秒眼前这人就能拧断他的脖子。

    百般珍惜地摸了摸还完好的脖子，他紧张地咽着唾沫，极为肯定的点头，“嗯，就是一男一女。”

    徐立抬手拍了拍他的肩膀，爽朗地笑了，“吓到你了！魔宫作恶多端，又杀这么多的武林同仁，我心里着急了些，你应该不会怨我吧？”

    被威胁恐吓的弟子，很清楚徐立这番话只是为了面子好看，给各门各派一个敷衍的交代，连忙识时务地点头道：“徐前辈放心，晚辈明白！”

    徐立满意点头，吩咐一部分留下守着，其余人跟他回到院子门口。

    看到院前翻腾着水汽的蒸笼，闻着空气中越来越浓郁的腥味，徐立表情迷醉扭曲。

    “怎么样？还是没有动静吗？”

    留守的人连忙回道：“有些动静，只是还没人出来。”

    眼前这位可是十几年前就能活蒸小孩儿的狠人，心黑着呢，他可不敢得罪。

    徐立没注意周围人的目光，看着发出‘滋滋滋’声音的大蒸笼，他眼底出现一丝幽暗。

    (本章完)

