    第315章   梅花的异常   

    张逸飞冷冷的看着眼前的这两个人，没有，因为他们之间冷漠无情的有些友情而松懈下来。

    

    反而是直接报警。

    

    老医生以及眼前的张逸飞，就这么一点真正的看着这些个人被带走面无表情，看他在心里头早就已经做好了想法。

    

    因为处理完这些事情之后，继续看一看那些村民的情况。

    

    半路上却直接被自己的母亲张兰给拦截了。

    

    张兰的脸色十分的难看，看到眼前的王威也更是着急的来回的踱步，也不知道该怎么说出口。

    

    “妈，你这是怎么了？”

    

    王威也是头一回看到自己的母亲突然之间变成这个模样，心里头还有一些担心，连忙开口询问，张兰这才有苦难言的吐出了几句话。

    

    “岂不是这一次我是想要带着梅花去相亲，但是刚刚到达了他的门口，喊了半天也没有人反应，我就担心会不会是出事了，对了对了，咱们家的那条鬣狗也一直守在那个门口，一直对着里面嚎叫，也不知道到底发生了什么事。”

    

    王威本来并没有觉得这有什么事情的，但是听到了提到的那个“鬣狗”之后，一下子像是有什么东西砸了自己的脑袋。

    

    “你说什么？

    鬣狗在她家的门口不停的嚎叫？”

    

    张兰也根本就不知道，这个鬣狗为什么偏偏在梅花的家门口嚎叫。

    

    她只知道，鬣狗出现的地方一定是又问题的，所以才这样子的紧张，   

    “知道了，你先回去，我去看看，很快就回来。”

    

    王威的心这个时候在不停地抽痛，这个时候完全是忍着耐心和自己的母亲对话，随后匆匆的往梅花的家里赶去。

    

    在门口处，就因为这里出现了不少的血痕迹，所以引起了众人的注视。

    

    这次包括村长也来了。

    

    他正在梅花的门口不停地拍着门，但却根本就没有听到里面有任何的反应，也很是着急。

    

    “村长，实在不行我看就直接破门吧，这么多的血，要是真的出事怎么办？”

    

    周边的那些人已经开始议论纷纷，就担心真的出了什么事，她们这些人都难逃其咎。

    

    就在村长没办法准备破入的时候，王威快步赶了过来。

    

    “村长，我来试试吧。”

    

    王威在心里早就已经想好了好几种画面，倒是心里还是有些没有办法去面对。

    

    站在门口处的时候还有些犹豫，迟迟下不了手。

    

    “王威，你倒是敲门啊！”

    

    杨运昌已经迫不及待了，着急地就连额头上都冒出了汗珠，可想而知是有多么的担心。

    

    王威回神，这才用力的拍了拍门。

    

    “梅花嫂子，是我王威，你赶紧出来吧。”

    

    王威在外面喊了好久没有反应，在众人的建议下还是打算破门而入。

    

    “梅花嫂子，你要是开不了门，那我就冒犯了。”

    

    王威一咬牙直接抬脚踹开了门，随后就闻到一股浓重的血腥味，所有人吓得纷纷逃窜一时之间说什么的都有。

    

    就连眼前的这个村长也受不了这种浓重的血腥味直接离开了。

    

    王威的心一下子提到了嗓子眼。

    

    可能只有王威知道，梅花到底是为了什么才会变成这样的，想到这他心中的愤怒也一下子提高了许多。

    

    站在门口中咽了咽口水，直接忽略了这些个浓重的气味，迈着步子往里头走。

    

    刚准备起步就能够亲眼看到，奄奄一息，而且血肉模糊的人。

    

    “梅花嫂子！”

    

    王威一声惊呼，立即快步的走上前去将人扶起，但是现在的他早就已经面目全非了，王威看到这一幕忍不住的落泪，甚至也非常的愤怒，要是可以的话，他恨不得把那两个家伙直接给碎尸万段。

    

    现在最重要的就是赶紧把眼前梅花的情况给安顿好。

    

    虽然已经被吓跑了不少的人，但是外面还有一些人在那个地方看着热闹。

    

    王威无奈之下只能脱下了自己的外套盖在了梅花的身上，随即抱着他，匆匆的往自己的家里走过去。

    

    那这个人虽然没有看清楚梅花到底是什么模样，但是看着他身上篱落下来的血迹，就已经吓得瑟瑟发抖。

    

    “唉呦，这个梅花到底是造了什么孽？”

    

    “太可惜了，估计这个梅花真的是没得救了。”

    

    所有的人见此摇了摇头，随即便转身离去，也没有人留在这个地方。

    

    结果看到王威把人救出来之后，也并没有多逗留，反而是跟着王威的身后一起回到了家里。

    

    张兰在家中来回的踱步，心中更是焦急万分。

    

    张燕看到了之后也想要询问，但是张兰迟迟摇摇头，就没有回答什么。

    

    “快看！是王威回来了，他怀里头抱着是什么呀？

    怎么好大的味道！”

    

    还没有等王威靠近，屋里头的两个人就已经隐隐约约闻到了一些特殊的气味，除了血腥味之外，还夹杂着一个特殊的气味。

    

    既然她们知道这个到底是什么，但是等到他们看清楚那个模样的时候你已经说不出一句话来了。

    

    等到王威把这个人直接带到了屋里头之后，张兰以及张燕这才回过神来。

    

    林朵儿从屋里头走了出来，也是闻到了这些味道十分的好奇，所以过来看看。

    

    人倒是没看到，不过低头却看到了一些血迹。

    

    “唉呦呦，是谁受伤了吗？

    我的天？

    不过看着样子好像是烧伤的吧？”

    

    林朵儿虽然不是一个出色的医生，但是也至少能够透过地上的那个血迹判断出到底是什么情况。

    

    “你少在这个地方说瞎话，自己都没有亲眼目睹，你就怎么能够知道这个人就是烧伤的呢？”

    

    林朵儿勾了勾唇，双手环胸，非常的自信。

    

    “你若是不信的话，我们俩可以打赌。”

    

    ……   

    王威独自一个人呆在了房间里，看着眼前的这个人也有些下不了手。

    

    现在最重要的就是把眼前的这个人给换身衣服擦去血迹。

    

    无奈之下，他只好让林朵儿进来。

    

    “林朵儿，进来一下？”

    

    林朵儿回头冲着张燕挑了挑眉，然后往屋里头走了进去。

    

    刚刚开门那种又冲鼻又熟悉的味道扑面而来。

    

    “这个人是烧伤的？”

    

    王威没有开口说话，心情沉重的点了点头。

    

    

