    

    “诸位，这里就是弟子精舍。附近是外门弟子的饭堂，其中灵材都是由内门发放到我们手上，我们绝无克扣。”

    白眉老人领着众人走入饭堂内。

    宁瑶一眼就看见了一大锅的碧梗米以及一箩筐的红纱果。

    碧梗米是二级灵材，红纱果是三级灵材。

    虽然是最普通的三级灵材，但是用在这群开窍的弟子上，未免显得有些奢侈。

    宁瑶不由得见识了圣地的财大气粗。

    放在南境……

    绝对没有这个可能！

    白眉长老见众人神情有异，自信一笑，“秦宣说我们克扣资源，可是如果克扣资源，他们作为开窍境，能日日享受到红纱果吗？”

    旁边有一外门弟子怒道，“分明是你临时演戏，糊弄内门的师叔！”

    “哦？”白眉长老无所谓地笑了笑，“那你有证据吗？你去问问这里喝粥的每一位弟子，他们心中有意见吗？”

    那外门弟子怒意一顿，接着快速跑到其中一名弟子边，推着他的肩膀，“师兄，你快说，快说我们吃得明明不是这个啊！这什么碧梗米，红纱果，我们就算是半年也难见到一次。难道这一次的碧梗米，就能抵消半年的清粥白菜吗？”

    被推肩膀的那弟子头埋在碗里，不肯吭声。

    白眉长老见状笑道，“诸位，你们现在应该知道事情的真相了吧。不是我们克扣他们的东西，而是他们犯上作乱，特意引动暴乱。”

    他转过头，看向秦宣等人，目露讥讽，“你所说的不公，在哪里啊？我只看到了每个弟子都得到了属于他们的资源，他们甚至对于你们这些可笑的暴乱根本没有反应！因为这本来就是荒唐而不正义啊！”

    华清看着那名长老，眼中渐渐染上笑意。

    他倒要看看，宁瑶还能怎么破此局？

    然而出乎他意料的是，宁瑶仅仅只是站在原地。

    反而是前面那不知天高地厚的小子笑意浅浅。

    最讨厌的是……他笑起来的样子和宁瑶真像！

    秦宣走上前一步，走到那喝粥的弟子身边。

    那弟子身形一僵，而后才有些不甘愿地停下动作，“何事？”

    秦宣熟稔拿起那红纱果，微笑道，“借你果子一用。”

    “不可！”那弟子下意识说出口。

    直到他听到身后那长老的轻咳声时，他才又掩饰般地放下手，颇有些眼不见心不净地挥了挥手，“你拿走吧。”

    正当所有人都在猜测秦宣会做什么时，他五指却倏地握拢。

    只听得“砰”得一声，汁水四溅，洒开就变成了一滩红色粘稠的果肉和汁液。

    “你……你在戏耍我！”方才那弟子登时大怒，直接一刀朝秦宣砍来。

    “锃。”

    两道葱白玉指夹住刀刃，宁瑶觉得自己颇有师叔祖气度地淡淡道，“就此住手吧。”

    “凭什么？！”那弟子满心不解，“明明是他秦宣先挑衅在先，难道师叔祖就要包庇他呢？这如何公平？”

    “我以为，你造假演戏，帮那长老瞒天过海，这也不公平。所以你说，我该如何判断？”

