    王动转身走向了薛冰，握住了她一只柔滑细腻的纤手，薛冰浑身娇柔无力，红着脸被他牵着进入了房间。

　　两人面对面坐下。

　　王动面露微笑，看着薛冰，没有说话。

　　薛冰被她看得脸蛋滚烫，扭过了头去，娇嗔道：“你能不能放开我的手？”

　　“不能。”王动笑道：“我已经放走了公孙大娘，现在若是一放手，我怕你也是要飞了。”

　　薛冰咬了咬嘴唇，轻声道：“你若是舍不得大娘，还可以马上追去。”

　　王动叹了口气：“若是在陆地上，我现在追上去，倒也能追得上，但若论水下功夫，只怕十个王动也及不上一个公孙大娘！而且，在我眼里，就算是一百个公孙大娘也及不上薛冰一根头发，薛冰已在眼前，我又何必去追？”

　　听了前半段话时，薛冰眼眸中隐隐有气恼之色，听到后半段话时，她眼波已是温柔似水，目光垂了下去，盯着自己脚上的红绣鞋：“你就会说好话哄我，我那有大娘漂亮。”

　　王动道：“漂亮是相对的，有道是情人眼里出西施，薛冰在我眼中胜过西施百倍，更遑论公孙大娘。”

　　薛冰噗嗤一声，笑颜如花：“你刚才说越漂亮的女人越会骗人，但我瞧你骗人的功力怕是还在你的武功之上，你看见了我，就忘记了别人，看见了别人，又忘记了我！从我第一次看见你，我就知道了，你也是一个大坏蛋。”

　　“我哪里坏了？”

　　“你若不坏，那时候为何让我走？”薛冰悠悠道。

　　“原来你到现在还在生气。”王动哑然失笑道。

　　薛冰板起了一张俏脸：“我为什么不能生气，莫忘记小心眼本就是女人的特权。”

　　王动目光凝注在薛冰身上，似笑非笑道：“就算要生气，也该是我生气才对，我记得那时候好像被薛姑娘咬了一口。”

　　薛冰本已平复的脸色噌的一下又染上了红晕，想到了那时的情景，脸红红心跳加速，眼神有些飘忽，不敢与王动对视，嘴里却故作硬气道：“咬了一口又怎样？”

　　“不怎样，我只是打算咬回来而已。”

　　王动轻笑一声，说着，他身子向前一进，嘴唇凑了上去。

　　薛冰眼神显得有些羞涩，有些慌乱，心中更是一团乱麻，还不等她有所反应，已被咬住了嘴唇，一股触电般的感觉传了过来。

　　薛冰只觉得浑身发软，她一只白皙纤柔的玉手抵住王动的胸膛，想要推开，却又连一丝力气都使不出来，一双灿如星月的漂亮眸子里满是羞赧之色，缓缓的闭上了眼睛，长长的眼睫毛因太过于害羞而微微颤抖。

　　王动一边亲吻着薛冰，一手很自然的轻揽住薛冰的香肩，在被揽住的瞬间，薛冰娇躯轻轻颤抖了一下，王动五指行动着，轻轻梳理着她绸缎般光滑黑亮的柔顺长发，安抚着她羞恼不安的情绪。

　　薛冰一头秀发很长，直垂腰际，她也不喜发钗一类的装饰品，因此平素都是披散于香肩，正是王动最为喜欢的‘黑长直’类型。

　　对于女人而言，拥有一头顺滑柔顺的长发，无疑是很加分的，而薛冰的秀发也似她的人一般，找不到一丝一毫的瑕疵，抚摸起来，秀发在手指间丝丝缕缕滑过的触感也能给人一种极大的享受。

　　王动另一只手本来是他握住薛冰的手，可此时却被过于紧张的薛冰紧紧反握住，修长白皙的手指紧密扣住，似乎唯有如此才能给她一些支撑的力量。

　　王动微微一挣，竟然没有挣脱开来，他指间送出一缕劲气，这才将手掌脱身而出，然后这只手伸出，托住了薛冰白皙娇嫩的下巴，手指轻轻抚摸着她已开始发烫的玉容。

　　薛冰臻首微摇，眼波柔媚似水，眸中一片迷离之色，沉浸于这缠绵悱恻的长吻之中。

　　王动早已叩开她的贝齿，攻城略地，进入她小嘴之中，吸吮着她嘴里香甜的津液，含住她的香舌，如品尝着世上最为美味的珍馐，慢品细尝。

　　薛冰yu体发软，一阵娇柔无力，似乎随时都要倾倒下去，她不由自主的伸出玉臂，环住了王动的颈项，整个人都似树袋熊一般吊在了王动身上。

　　在王动如风似火一般的侵略下，薛冰只觉得浑身发烫，像是沉醉在不可自拔的梦境里，琼鼻间发出似痛苦又似欢愉的娇吟。

　　这一吻天翻地覆，不觉时间流逝，直到薛冰喘不过气来，王动这才放过了她，将她拥在怀里，看着她娇颜似火，双目迷离的乖巧模样。

　　足足过了好半晌，薛冰才从失神，迷离的无意识状态中回过神来，察觉自己不知不觉间竟已被王动抱在怀中，想要挣脱出去，却是浑身无力，一时间羞赧不已，红着脸埋入王动怀中。

　　王动手指轻轻捋着薛冰光滑柔顺的秀发，感受着指间滑落的触感，低着头咬住薛冰白皙娇嫩的耳垂，在她耳边轻语：“冰儿，以后我叫你冰儿好么？”

　　被咬住耳垂的瞬间，薛冰娇躯明显的一僵，随即恢复过来，却连抬头的勇气都似丧失了，琼鼻轻轻‘嗯’了一声。

　　王动拥着她柔软的身躯，嘴唇下移，吻向了她光洁的脖颈。

　　薛冰微一失神之际，一只手自下而入，撩开衣襟，探入她的亵衣内，探过她光洁平坦的小腹，一路往上。

　　这种肌肤接触却又比接吻更为刺激了，薛冰只觉得对方手指每一次轻触都带起一阵触电般的感觉，这种感觉似酥麻似欢愉，难以形容，只是身体却如被火烧，越来越烫。

　　她琼鼻内发出一道难以抑制的呻吟，突然之间，一只手已按住了她胸前的柔软，微微拨弄着其上的珍珠，顿时一种奇异的感觉涌了上来。

　　薛冰本已迷离的眼神忽然有了一丝清醒，眼神中闪过一丝也不知是娇羞还是气恼，愤然的神色，失去的力量突然又回来了，她双臂一伸，抱住了王动，在他耳朵上狠狠咬了一口。

　　“坏蛋！果然居心不良，我再也不要理你了。”羞恼的丢下一句话，旋风一般飞出了房间。

　　（未完待续）