    这个话得到了云珏的重视，方蛰不认为她是受刺激了，肯定是另有原因。

    云珏见他面露犹豫，脸上露出自得的微笑，这就是被重视的感觉么？

    “有个问题你其实一直是忽略的，这是涉及到国家安全战略层面的项目。你有没有想过，在民用领域，没有人去做的事情，你主动去做了，国家会无动于衷么？地方政1府会无视么？尽管现在国家不富裕，很难给予外汇上的支持，但其他的支持呢？”

    最重要的一点，云珏没有说，那就是方蛰缺乏安全感。这点云珏有深刻的体会。

    除了运作飞达集团上市之外，其他的与官方的合作，每一次都是方蛰被动的接受。

    按说在松江那个地方，方蛰在官方的背景是有的，你看他主动往上贴了么？

    远大要不是一个创汇企业，方蛰可能早就卖掉，拿着钱去买房子当寓公了。当然了，远大不是创汇企业的话，可能就没有后来的那些事情了，可能方蛰就是一个内地做服装的企业家，有机会赚钱就赚一下，没机会就咸鱼着。赚的钱，不是买房就是买地。

    以后可能会来个连锁网吧，而不是去米国兴风作浪，毕竟没那个机会和条件嘛。

    方蛰的重生经历并没有太明确的规划，就是被推着一步一步的往前走。有时代的机遇，也有命运的安排，还有个人欲1望的驱动。

    “人到什么位子，才会去考虑相关的问题。如果你没让我去做存储器，也没有总跟我说什么芯片的事情将来会这样那样，我不会去关心与自己不想干的事情。”邱小优也补了一刀。

    “嗯，不是不能做，而是要等合适的机会，遇见合适的人。这一行，太难了。”方蛰确实动心了，也确实愿意在这个方面去努力，可惜无从入手啊。

    “我建议你回松江的时候，跟章大佬接触一下。看看有没有合作的机会嘛，反正接触一下又不损失什么。”邱小优继续勾着他往那条路上走。

    “行了，不说这个了，最近一段时间我都会在港城，有什么事情你们解决不了的，可以直接过来就是。”方蛰结束这个话题，不想继续为难自己，毕竟这一行一旦跳下去，就是一个巨坑。方蛰可不是那种立项之后，搞个名头从国家骗补助或者上市割韭菜的人。

    讲道理，不管做哪个行业，骗国家补助或者上市割韭菜这种行径，方蛰都觉得太败人品。

    云珏还是很讲理的，没说不让方蛰寸步不离，没事还劝他去特区看看，或者真的需要时，可以随时飞松江，离开十天半个月的都不是什么太大的事情。

    话是这么说，方蛰却表现出难得的好心态，就是呆在港城不走，甚至都不怎么上街乱窜。

    “你又不是保姆，每天跟着伺候做什么？”云珏一开始很幸福，几天下来就觉得心里不舒服了，方蛰这么一个优秀的人，居然化身保姆在跟前伺候，端茶倒水，这不是糟蹋人么？

    呃，方蛰没想到她会说出这么一番话，可见女人跟女人也是不一样的。

    “那行吧，我明天请假出门。”方蛰报以微笑，决定出去溜达溜达。

    港城这地方讲真话是没啥可玩的，各种吹捧之中，出现最多的词就是购物天堂。

    这就不是一个能旅游的地方，好吧，旅游这种事情，多数人并不是去看风景，具体心态有点像打卡。知名经典去看看，派个照，买点纪念品，回去跟别人有吹牛的话题。

    如果说港城还有什么能吸引方蛰的，大概就是银海软件了。更具体一点，就是雷布斯。

    回归之后的港城，别的不说，治安好转了很多。但凡有点社团背景的，都赶紧洗白了，抓住任何一点机会上岸。还有的心存畏惧，直接移民了。

    银海软件还是很牛的，国内市场一度能与微软抗衡，雷布斯功不可没。折腾了几年，终于上市了，市值是六个亿还是几个亿的峰值。对比一下后来做手机的雷布斯……。

    很难说在银海软件时期的雷布斯蹉跎岁月，那一段经历对于他而言，还是很重要的。明明是一个搞技术的，被迫营业做了管理，意外做的还不错，从此一发不可收拾。

    想见雷布斯的方蛰一打听才知道，人家在帝都呢。

    所以，计划中的银海软件之行只能放弃了，没有什么能吸引他的。

    叫上保镖，方蛰过关去了特区，这次的目的是企鹅公司。

    再临企鹅的方蛰，再次得到了企鹅大佬们的欢迎。原因嘛，企鹅缺钱了。

    新生的企鹅发展很快，你说它是山寨之王吧，其实也没什么了不起的。国内互联网企业在这个阶段，哪个在起家之初不是在山寨呢？你说阿里没山寨？呵呵，了解一下此前的电商企业再说这个话，只能说阿里是这个领域的胜利者。

    新旧交替的时代，多少一时豪杰站在风口浪尖上，因为理念太过新颖被淹没了。留下的痕迹，又有谁会去在意呢。人们记住的都是成功者，因为成功了，所以做什么都是对的。

    会议室里方蛰面带微笑看着众人道：“我猜你们缺钱了，需要投资么？”

    这个时期的企鹅，处在一个快速发展的烧钱时代。所以方蛰这么说的时候，众人是又惊又喜。网聊的时候，你根本无法知道正在跟你用企鹅聊天的人，是个妹子还是个抠脚大汉。

    想到这个梗的方蛰，下意识的盯着小马哥看。看的他心头发麻，抬手顶了几次眼镜。

    喜，很好理解，有人愿意往这个坑里投钱，惊，则是担心了，这位大佬在行业内算是名声显赫。这个时候出现，那可真的搞不好辛苦打造的企业都要易主呢。

    “我们确实需要投资，但也不是不能坚持。”小马哥还是很有想法的。

    方蛰听了微微一笑道：“我给你们两个选择，一个是我借钱给你们，按照银行贷款的最高利息来算，为期三年，到时候你们要是能还上利息很本金呢，我就不提投资的事情。二呢，我投资你们一千万美元，我要百分之二十的股份。企业如何运作，我不关心，不要投票权。”

    把便宜让给小超人去占的事情，方蛰肯定不会做的。要论名气，在社会上媒体上，方蛰似乎不怎么出名的，但是在业内呢，方蛰的名气就是保证了。

    一千万美元百分之二十的股份，也就是说，方蛰给企鹅的估值是五千万美元。

    小马哥等人的呼吸都变得急促了起来，讲道理，这时候他们真的动了一个念头，干脆把企鹅作价五千万卖给方蛰拉倒。可惜，方蛰明确的表示，对于经营企业没兴趣。

    这个时候的企鹅大佬们，要说他们自己给自己估值五千万美元，换算成软妹币是四个亿，他们自己都没这个脸说这个话。方蛰这个估值，已经不是良心不良心的话了，这是在扶持啊。

    “方先生，这条件太优厚了，我都不敢相信了。”激动的心律不齐的小马哥，感觉四肢忍不住的想抽抽，不过总归是能成为大佬的人，最终还是克制住了情绪，在其他人都说不出话的时候，他站出来说话了。

    “我在米国创办非死不可，初期投资也就是一千万美元，从互联网发展的角度看，国内现在是不如米国，但是最多五到十年，国内的互联网用户的基数，必然超越米国。所以我觉得，既然要投资呢，不如多投一点。至于股份嘛，我觉得并不重要，重要的是我看好你们。”

    说这话的方蛰，现在就差一对翅膀了，这是真·天使投资啊。

    “当然了，你们也别高兴的太早，我还有一个条件。”方蛰笑着继续说话。

    众人这才表情肃然，果然没有天上掉馅饼的好事。在这等着大家呢。

    看看众人的表情变化，方蛰忍不住又笑了，这会的方蛰，就差头上长角，手里多一把叉子，好像在勾引别人出卖灵魂。

    “我的条件很简单，截止贵公司上市之日，我的股份份额保持不变。也就是说，我现在投资一千万美元，买的是固定的百分之二十的股份，或者说是在赌贵公司的发展潜力。我是个生意人，你们千万不要把我当成做慈善的好人。我的话说完了，你们慢慢考虑。”

    就这？小马哥差点一激动就答应方蛰了，不过为了显示稳重，他还是咳嗽了一声：“那么，我们去商量一下，再给方先生答复？”

    方蛰笑着起身道：“不着急，我明天再来就是了，你们想好了，给我打电话，如果选择一，到时候你们要还不上钱呢，我会要百分之四十的股份。这个刚才忘记说了，你们也可以看成是另外一个赌约。”

    留下两个条件的方蛰走了，一群大佬送到门口的感觉，实在是爽的不行。方蛰记得看过一个是视频，早期的互联网大会，当时的小马哥坐在角落里，看着那些大佬们挥斥方遒，让人想起那句《浮夸》里的歌词。

