
傅国华捏着手机的手都在发抖，好半天，才挤出来一句话。

“傅焱行，你好歹还姓傅，是我傅国华的儿子。”

“那又怎样？”傅焱行冷冷地说道：“您当过我是您儿子吗？”

“咳咳，咳咳咳......”傅老爷子咳嗽几声，这才又接着开口：“傅焱行，你一定要娶那个叫洛阳的女人？”

“这个不是征得你的同意，我的婚姻，我自己做主。”傅焱行的声音依然淡漠，但是，没有了刚才的冰冷。

“好，好，既然你一定要娶她，那么，你总得要带她来见见家里的人吧！”

傅焱行转过视线来，看着洛阳，停顿了好一会儿，这才轻启薄唇：“什么时候？”

“后天晚上，正好，傅恒也回来了，也是我的生日，借着这个日子，我们傅家，好好的聚一聚。”

傅焱行眼珠子转了转：“好。”

说完，他便挂断电话。

正在吃饭的人，也都抬起头来，看着傅焱行。

“什么事情？”洛阳问道。

傅焱行伸手揉着她的头发：“后天晚上，去傅家吃饭。”

“我也去？”洛阳疑惑道。

傅焱行点了点头：“对的，是老爷子指名让你去，说是让你见见傅家的人。”

洛阳了然：“他这是打算接受我了？”

傅焱行将手机放到一边，又重新拿起筷子来吃饭。

“他是这么说，但是，我不相信他有这么好心。”

洛阳看着他的眼睛，突然有些心疼他，这都什么家庭啊！父子之间，都过成这样？相互猜忌，相互伤害。

“看什么？”傅焱行又问道。

洛阳伸手握住他的手：“老公。”

“傻姑娘。”傅焱行笑了一下：“吃饭吧！放心，傅老爷子那边，玩不出什么花样来的。”

“嗯。”洛阳点头。

吃过饭，他们又开始各自忙各自的了。虽然，傅焱行现在不是傅氏集团的总裁了，但是，他还有很多其他的产业。特别是星云集团，远远超过了傅氏集团。

时间转眼就到了约定的带着洛阳去傅家老宅的日子。

一大早，傅焱行就让化妆师，造型师来到庄园里，给洛阳做造型，毕竟，今天是个很特殊的日子。

本来，洛阳不太在意，但是，一想到那傅老爷子并不待见自己，她也就任由傅焱行折腾了。

晚上6点，他们的车子到达傅家老宅。傅焱行看着停车场里停满了豪车，超跑，他蹙了蹙眉头。

这时，管家来拉开车门：“三少爷，老爷已经在等候了。”

傅焱行点头：“今天不止傅家的人？”

“是，不过，具体的，我也不太了解。毕竟，今晚也是老爷的生日。”

“我知道了。”

傅焱行绕到另外一边，将洛阳带着下车。

洛阳挽着傅焱行的小臂，秋水剪瞳望向他：“今晚是傅老爷子的生日，你不早说，我也没准备什么礼物。”

傅焱行宠溺的捏了一下她挺翘的鼻尖：“要什么礼物？又不是什么大的  生日。”

说着，他便牵着她，往大厅里走去。

“今天，不要离开我的视线范围内。”

傅焱行不放心的小声在她的耳边叮嘱着，洛阳点了点头。

这一路走来，傅焱行看到有好多商界，政界有头有脸的人。

他们都纷纷向傅焱行打招呼：“三爷，恭喜。”

“三爷，恭喜。”

傅焱行都跟他们一一点头打招呼。

穿过几条走廊，还没到主楼大厅，傅恒就跑过来：“小叔，小婶儿。”

傅恒一如既往的嘴甜。

傅焱行伸手拍了拍他的肩膀：“什么时候回来的？”

“刚到没多久，就被爷爷叫过来了。”

傅焱行笑了一下：“臭小子，记得去你爸妈的墓前祭拜一下他们。”

“知道了，小叔。”

三个人一起继续往主楼大厅走去，大约又走了15分钟左右，这才进了大厅。

古色古香的装潢，全是红的能够滴血的红木家具，还有像是灯笼一样的一盏盏灯，看起来，很有古韵的味道。

傅老爷子被一群群的不管是商界，还是政界的大佬们簇拥着，大家都在恭维着傅老爷子，说傅老爷子福气好，两个这么能干的儿子......

傅焱行牵着洛阳，正要往傅老爷子那边走去，却被一个女佣走过来喊了一声。

“三爷，洛小姐能不能......”

那女佣的话还没有说完，就被傅焱行冰冷的眼神给吓退了。

傅焱行继续牵着洛阳的手往前走去。

来到傅老爷子面前，他手一伸，燕三立马递上来一个金丝楠木制的木盒子。

傅焱行将木盒子递到傅老爷子的面前。

“父亲大人，这是我和我老婆的一番心意：祝您福如东海长流水，寿比南山不老松。生日快乐。”

傅老爷子接过那金丝楠木的盒子，随手打开来看了一眼，抬起头来，眼睛里没有任何一丝情绪波动。

“有心了！我有几句话要单独跟洛小姐说说......”

傅焱行听到这里，皱着眉头看着傅老爷子。

“有什么话，不能当着我的面说的？”

傅老爷子一噎，然后摇了摇头：“行吧！既然你要这样，我也没办法。  ”

其他的人，在看到傅家父子这气氛有些不对劲，便都找借口离开了。

傅老爷子直接将傅焱行送的礼物转手就递给了一旁的管家，那动作，就是一点儿都不在意。

傅焱行牵着洛阳，往另外一个方向走去。

傅恒将礼物递给傅国华之后，也跟着傅焱行一起，往后花园的地方走了。

没走几步，就看到了傅锦晟带着他的秘书Linda堂而皇之的来到了傅家老宅里。

傅焱行看着这傅锦晟，笑了一下：“二哥的日子过得风生水起啊！家里红旗不倒，外面彩旗飘飘。”

傅锦晟本来还是很害怕傅焱行的，但是，现在在傅家老宅，有父亲大人撑腰，他现在的腰杆子也硬了起来。

“傅焱行，怎么说我也是你的二哥。”

傅焱行低头笑了一下，再次抬起头来看着傅锦晟：“是啊！你是我二哥，二哥，傅氏集团总裁的位置坐得舒服吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="66402090"  chaptername="100,我的婚姻，我自己做主">加入书签</a>
</div>
