    “请问是不是莫长老。』』『”巩奕带着莫无忌一来到地下仓库，站在仓库边的一名俏丽女子就迎了上来。

    莫无忌点点头，“没错，我就是莫无忌。”

    这俏丽女子赶紧躬身一礼，然后取出一枚戒指递给莫无忌说道，“莫长老，这是商会长让我交给你的。里面是尖角仙墟分部对莫长老的奖励，还有莫长老的分部长老身份牌。”

    莫无忌没有在这里查看戒指，他将戒指收起来说道，“多谢你了。”

    “莫长老客气了，现在仓库已经打开，莫长老可以进去自行挑选三样宝物。”俏丽女子一伸手，语气恭谨的说道。

    一边的巩奕知道他的任务完成，赶紧告辞。

    那女子站在仓库门外，并没有进入，莫无忌对女子点了点头，走进了仓库。

    丹道仙盟在尖角仙墟分会的仓库不算是很大，但里面的东西绝对都是好货色。莫无忌一进来就感受到了各种仙韵气息，这里不但有高级的仙灵草，还有各种法宝矿石，甚至还有一些功法玉简。

    法宝和仙灵草以及一些珍贵的仙丹莫无忌都没有打算选取，他有半月青戟，虽然是残破的，他终究会修复好。再加上他自己就是一个炼丹师，岂能选择丹药？至于仙灵草，这种东西总是可以找到的，要选就选择一些实用的。

    一圈还没有转下来，莫无忌就抓起了一块透明的石头。这是涅槃极火精，莫无忌之所以和仙界七烟宗结怨，就是因为他在津云坊市竞拍了涅槃极火精。可惜那一枚涅槃极火精并没有让他的青衿之心彻底晋级到仙焰，现在这里又有了一枚，莫无忌自然不会错过。

    有了这一枚涅槃极火精，莫无忌铁定他的火焰可以晋级到仙焰。就算是这里什么都没有得到，他也不虚此行。

    刚拿起涅槃极火精极火精，莫无忌就看见了不远处放着的一柄简陋暗灰色宽背长刀。这柄宽背刀居然有一些和他那半月青戟差不多的气息在其中，那就是杀意和强悍。

    这刀绝对是有些年份的好东西，莫无忌有半月青戟，可惜他的半月青戟现在还没有彻底的修复好。而且他还打算回去询问一下破碎界的情况，之前他没有资格去，现在他可是丹道仙盟的长老。比起那些天才来，他的这个身份甚至更高一些。

    天才毕竟只是有潜力的修士，若是中途陨落，或者是出现了什么问题，那就不是天才了。莫无忌丹道仙盟的长老是实打实的，现在就是。

    若是他有资格去破碎界第三层，那可是要一把比较好的仙器，这柄刀就不错。

    想到这里，莫无忌直接抓起这把暗灰色宽背长刀。一阵阵强烈的杀意气息涌来，莫无忌心中暗道，这柄刀不知道杀过多少强者，否则没有这种可怕的杀气。

    无论如何，这柄刀他是要定了。

    这才刚刚进来没多久，他就选择了两样东西。莫无忌没有急着选择第三样东西，而是将整个仓库都扫了一遍，这才拿起一个方圆一尺的砧板。这个砧板看起来好像一个仿制品，但等级绝对达到了五品仙器的层次。

    莫无忌之所以选择这个砧板，不但是这个砧板的等级达到了五品仙器，还有一点那就是这个砧板除了攻击能力外，还是一件防御仙器。莫无忌很想找一个锻体的功法，可惜他一直没有找到。没有锻体的功法，他就需要一个比较好的防御仙器。而这砧板是最佳选择。

    尽管还有很多东西莫无忌想要，他已经选择了三样，只能有些遗憾的走出了仓库。

    这次他直接来到了一层大殿，在一层大殿等了几天的窦化龙依然在等着他。莫无忌一出来，窦化龙就惊喜的迎了上来，“大哥，你考核的怎么样？”

    在窦化龙看来，莫无忌既然考核了三天时间，那至少应该是能弄一个一品丹君吧。

    莫无忌嘿嘿一笑，拿出那枚四品尊级仙丹王的牌子递给窦化龙说道，“化龙，看样子我们倒是不急着离开尖角仙墟了。”

    之前莫无忌急着离开尖角仙墟，那是因为没有保障。现在他是一个四品尊级丹王，就算是在尖角仙墟开一个丹楼，也没有人敢动他。

    窦化龙接过紫色的牌子，目光一落在上面整个人就呆住了，他甚至连手都在颤抖，“大哥，你是四品丹王，还是尊级的……这是真的还是假的？”

    莫无忌收起丹王身份牌，一拍他的肩膀，“比真金还金，我现在还是丹道仙盟的名誉长老。”

    听到莫无忌的话，窦化龙比莫无忌还要激动。他没想到随便跟一个大哥，居然是这种逆天的存在。当初他可是看在莫无忌为人大方，平等看待他，加上出手又是阔绰，他才想要跟随莫无忌一起，以后有机会离开尖角仙墟。

    他哪里想到莫无忌会是一个四品尊级丹王？换成正常情况下，不要说他，就算是一个大乙仙在四品尊级丹王面前，也是唯唯诺诺。他窦化龙可真是逆天的运气，居然找了一个如此大的靠山。

    大哥说的不错啊，将来他窦化龙就算是不离开尖角仙墟，跟着大哥在这里也是一样吃香的喝辣的。

    “莫长老，若是你不想住在酒楼，丹道仙盟可以提供住处。我可以帮助莫长老安排的妥妥帖帖。”一个突兀的声音打断了窦化龙的意淫。

    莫无忌客气的说道，“原来是巩执事，多谢了。我现在住在临河仙息楼，至于住处……”

    莫无忌沉吟了片刻后说道，“若是巩执事能帮我在尖角仙墟找到一个小门楼，那是最好不过。”

    “莫长老要开丹阁？”巩奕立即就明白了莫无忌的想法。

    莫无忌点点头，“是的，当然若是实在找不到，那也没有关系。”

    “无忌，这种事情你应该找姐姐我，不找我就见外了啊。你放心，我保证帮你找到这样一个小门楼。”郭琪带着笑意的声音传来。

    巩奕赶紧施礼准备告辞。

    郭琪叫着了巩奕，“巩执事，你是一个能干事的。等我帮无忌找到商铺的时候，你帮忙办理一下手续，然后去交给无忌。”

    “是，多谢郭掌事。”巩奕更是兴高采烈。

    莫无忌暗叹郭琪的交际手腕实在是高，这才几句话，不但让人感觉到如沫春风，还拉拢了自己和她之间的关系。就好像她帮自己真的是应该一般。

    “那就多谢琪姐了。”莫无忌也不再客气，他加入了丹道仙盟，自然要和丹道仙盟的大佬们拉好关系。就算是郭琪不来找他，他也会去拜访一下对方的。还有那个第一丹王。

    “咱们还客气什么，你先回去吧，到时候巩执事会将一切都办理的妥妥帖帖。”郭琪亲切的说完，然后更是将莫无忌送出了丹道仙盟尖角仙墟分部的大殿。

    ……

    “大哥，这简直和做梦一样。”离开丹道仙盟分部好远了，窦化龙依然有些不敢相信。

    郭琪是什么人，丹道仙盟在尖角仙墟的商会掌事，这是他平时连仰望都无法仰望的存在。现在却客气的将他和莫无忌送出了大殿，还和大哥姐弟相称，这岂不是说他也能是郭掌事的弟弟？

    “这没什么，以后有了修炼资源，你一样可以站在他们的高度。”莫无忌安慰了窦化龙一句。

    他想要开一个丹楼，除了积累一些修炼资源外，还有就是想要搭建一个初始的平台。他曾经说过，他要重建天机宗的。这个初始的平台，就是为他以后建立天机宗而准备的。

    “是，大哥。”窦化龙这一刻对莫无忌是绝对的信任。

    “对了，这三天又有一件大事生。”窦化龙一心记得莫无忌交给他的任务，就算是在丹道仙盟尖角仙墟分部的大殿中，依然没有搁下收集信息的任务。

    “什么事情？”莫无忌问道。

    窦化龙压低了声音，“两天前永璎仙域的天帝和六轮仙域魔月仙门的第一高手孤大战一场，听说那一场大战打的天昏地暗，万里杀气纵横。”

    “孤？”莫无忌疑惑的问了一句。

    窦化龙点点头，“对，魔月仙门的那个第一强者就叫孤，听说他是一个仙帝强者。就算是魔域的天帝对他也是尊敬有加。”

    “那为什么会和永璎仙域的天帝打起来？”莫无忌有些不解。

    窦化龙嘿嘿一笑，“据我得到的消息，听说是一个紫色葫芦出世，引起了两个仙帝强者的争斗。”

    “紫色葫芦出世？”莫无忌心里一紧，他的不朽界中不正躺着这个葫芦吗？而且还有一葫芦的鸿蒙生息。葫芦在自己这里，两个仙帝打个屁啊。

    窦化龙习惯使然的压低声音，“听说那紫色葫芦是无生道宗遗留下来的，当年无生道宗之所以灭亡，就是因为那个紫色葫芦。那葫芦里面装的是鸿蒙生息，那可是任何一个人做梦都想要得到的东西。”

    “那东西被谁拿走了？”莫无忌心里愈震惊，他很不明白这到底是怎么回事？难道葫芦有两个？还是说有一个真一个假？

    若是假的，绝对不可能引起两个仙帝大战的。

    （请求月票，推荐票）(未完待续。)