    箫九儿定定地看着夏染，很明显不是很明白她在说些什么。

    夏染见状，回头看了看屋外，确认这里只有她们两人后，小声说道。

    “你放心，这件事只有我知道，我不会告诉别人的！”

    “确实只有你知道，连我都不知道星星的爹是谁，你是怎么知道他在星辰的？”

    箫九儿认真求问，夏染一脸迷茫。

    “你不知道？那我昨晚在你院中看到的男人是谁？我见他和星星有几分相像，还以为是星星的爹……”

    箫九儿心一提，没想到她竟然撞见了北慕寒。

    “那人是我朋友，他和星星唯一像的地方就是两人模样都还长得不错，是你想多了。”

    北慕寒要是知道有人错把他当成星星的爹，一定恼火的很。

    “这样啊……我还以为……”

    “想象力不错。”

    放在现代的话，可以当狗仔头子了。

    箫九儿苦笑了一下，和她说起正事。

    两人说到差不多的时候，箫九儿忽然听到外面传来脚步声。

    她微微蹙眉，在看见北慕寒抱着星星出现后，头都大了。

    他没戴面具，也不知是怎么掩人耳目一路过来的。

    进了院子，他直接推门而入，让坐在屋内的夏染立刻紧张了起来。

    “你怎么又来了？”箫九儿觉得他是故意的。

    “不是我要找你，是他。”

    北慕寒理直气壮的回答，垂眸看了看趴在自己肩上，软乎乎没什么战斗力的小东西。

    “一直吵着要见你，北寅哄不好就扔到我屋里去了。我觉得他好像有点热，你瞧瞧？”

    箫九儿听到这话赶紧起身，摸了摸星星的额头。

    这哪是有点热，这都已经烫到快能煎鸡蛋了。

    星星见到她，哼哼唧唧的要她抱。箫九儿把人接过去，心疼地亲了亲他的额头，问。

    “怎么会发烧呢？是不是昨晚睡觉没有盖好被子？”

    星星不舒服到连眼睛都不想睁开，奶声奶气地回答。

    “是。”

    北慕寒听见这话，嗤鼻一笑。

    “你觉得他像是不盖被子就能冻到发烧的人？我倒是觉得，他像是昨天钻到雪堆里冻的。”

    箫九儿猛地想起他昨天在空间里捉迷藏把自己埋进雪堆的事，无奈地重重叹了口气。

    夏染站在一旁，也不敢插话。

    而且光是听他们的对话，她就已经一脑子问号了。

    这天又没下雪，哪来的雪堆？

    星星一直是和他在一起的？他也是住在大长老那里？可她怎么都没见过他？

    这个场面好像不太适合她继续留在这里？

    于是夏染想了想，开口说道。

    “九儿，你先照顾星星吧，我回去了。剩下的事我们明天再说！”

    “好。北……”

    箫九儿站直身子回头看她，下意识想开口让北慕寒送她回去。

    反正他也要回去，夏染一个人的话又很危险。

    但话到嘴边她赶紧停止，因为要是让夏染知道他就是北慕寒的话，那事情可就不妙了。

    北慕寒嘴角溢出一抹坏笑，明知故问：“北什么？”

    “……你送她回去，我忙着，没时间理你。”

    “我不。”

    北慕寒拒绝的干脆利落，拂衣坐到凳子上，目光悠悠看向夏染，问。

    “你一个人有问题吗？”

    “没有！我一个人可以的！”

    夏染马上回答，她觉得这男人看她的眼神好像是在警告她，如果她敢说“有”，他就敢把她的头拧掉。

    识相如夏染，敏锐地察觉出这两人之间的气氛不太对劲。

    她朝房门口倒退了两步，对箫九儿说。

    “这位朋友好像找你有事，我就不打扰你们了！”

    “朋友？”

    北慕寒挑了下眉，看向箫九儿。

    “你和她说，我们是朋友？”

    箫九儿觉得他是在故意找事。

    夏染后退的脚步因为他那句话而停住，她知道她现在应该立刻马上离开，可她的脑袋告诉她这里有好戏。

    北慕寒慢慢站起，朝箫九儿走去。

    箫九儿神经一下就紧绷了起来，眼神有些慌张地看着他，不知道他想做什么。

    北慕寒径直走到她面前，手一伸，把人揽入了怀里。然后在箫九儿的惊慌中，低下头。

    那是一个很简单的吻，如蜻蜓点水一般，却足以让箫九儿当场石化，让夏染倒吸气到差点窒息。

    箫九儿僵在那儿，只觉得脸上滚烫。

    她连看都不敢多看夏染一眼，满脑子想的都是北慕寒这个狗男人，他是真的没遭受过社会的毒打吧？她之前那刀是不是捅得浅了？她应该把他大卸八块？

    箫九儿脸红的不敢见人，远处，夏染也没好到哪儿去。

    虽然她从小就见惯了夏天和女人各种亲热，按理说这种小场面对她而言应该造不成任何伤害。

    可她就是惊了，脸红了一片，还有点害怕，觉得自己可能要被灭口了。

    北慕寒转头看向她，把怀里的人又抱紧了一些，问。

    “你见过朋友做这种事吗？”

    “没有！对不起！打扰了！”

    夏染转身就跑了，她一口气跑回了竹林，让那些在半路中看见她，想追击她的敌人都硬是没追上她的速度，最后一个个累得气喘吁吁，瘫坐在竹林外骂骂咧咧。

    夏染跑回房间，连喝了几杯茶，心情都没能平复下来。

    屋外有人敲门，她随口应道，看见秦白竹进来，目光复杂地看他。

    “你这是怎么了？”秦白竹见她一副逃荒归来的模样，微微皱眉。“不是说你去找箫九儿了吗？怎么这般狼狈？”

    “你没戏了。”

    “？”

    “你不是喜欢九儿吗？你死心吧。”

    “你别胡说！”

    秦白竹没想到她会说出这种话，他紧张地回头看门外。

    “让别人听到会误会的！我何时说过自己喜欢她？”

    “最好是不喜欢，谁喜欢谁没戏。”夏染一边说一边摇头。“我不信有人能抢得过那种神仙，神仙配神仙，在一起就是神仙配，没错了。”

    秦白竹看她的眼神满是疑问，他谨慎地走到她身边，闻了闻她身上，问。

    “你喝酒了？”

    “没有啊，为什么这么问？”

    “那怎么尽是胡言乱语？又是神仙又是没戏的，你去看戏了？”

