

  如果是一般女孩子，在看到这场面的时候，肯定会非常的着急。

  可里边的宋倩似乎一点都不在意，非常的笃定。

  刘得铧抱怨了句：“怎么报警这么久了，警察还没有来。”

  宋倩说：“不着急，可能是堵车了吧，以前蒲山镇根本不存在堵车一说，现在没有想到堵车到了这个境地。”

  刘得铧摇头：“这些不只所谓的人啊。”

  外头小黄毛控制不住自己了，很是嚣张的在车前盖上跳了几下：“你特么倒是给老子出来啊。”

  “我最后警告你，你还不出来，就别怪我把你车子给砸了。”

  “草，边上有个美女怎么也怂蛋成了这样。”

  说完小黄毛很是淫邪的望着宋倩。

  宋倩没有搭理他。

  看刘得铧依旧目光平静，车内两人甚至于一点恐惧都没有。

  小黄毛更加来脾气，砰砰砰几下打在车上：“我再给你一分钟，如果没有出来，砸车！”

  “他妈的，你到底是谁啊，这么嚣张，开台破奔驰很了不起吗。”

  “你在老子这里装什么比。”

  黄毛开的是一台跑车，几百万，一看就是知道是富二代。

  他叫过来的这些人个个都是开的豪车，而刘得铧开的是他家里的一台老奔驰。

  有三四年的时间了。

  平日里也就停在家里，回国了在会作为代步工具。

  到了他这个层次的人，根本就没有了那种玩豪车的心思。

  格局不一样了。

  故而黄毛以为这估计也就是一个小老板，跟自己老爸比还差的远。

  哪里都有脑残富二代，这黄毛就是如此，没有遇到铁板他们永远不知道这个世界的深浅。

  时间一点一点过去，车内刘得的依旧毫无动静。

  最终黄毛彻底爆炸了，气的起身站在了车前盖上。

  手中拧着钢管指着里边的刘得铧：“这是自找的。”

  边上围着的人越来越多，黄毛越感觉自己越威风。

  他很喜欢这种当着很多面去脚踩他人的滋味，这样让他感觉非常的牛逼。

  瞄准了挡风玻璃：“老哥，就这里了。”

  “待会出来马上跪在我面前求饶，让这个美女陪我一晚，这事情或许我就这么算了。”

  “不然你今天过不了这个坎！”

  然后对着下面的人嘶吼了一声；“给老子砸了这车子，所有的后果我负责。”

  ‘车子老子赔了，就算是弄死了这人呢，也不就是几十万的人命。’

  “贱人的命就只值这么多钱！”

  边上的其他富二代一听，反正你自己说了你负责，我们还管个什么。

  开始朝着奔驰着这边围了过来。

  边上的人一阵指指点点了起来。

  谁都不喜欢这种脑残富二代。

  就宠着他刚刚一句人命就只值几十万，就足够让他们反感了。

  这种人生来对天地万物没有任何敬畏心里，对人命也根本没有敬畏，总觉得自己家里有钱，钱就可以解决一切事情。

  包括人命。

  但他们不知道的是，有些人的命，就算是你祖宗十八代加起来，也而不见的赔的起来。

  就在大家都以为车里刘得铧会遭到这些人毒手的时候。

  边上突然一个人影闪现。

  接着一条腿迅速的飞到了这车前盖黄毛的身上。

  他人也跟着飞起来，砰的一声砸在了地上。

  动作太快了，所有人都还没有来得及反应。

  只见这人并没有因为踢飞了黄毛而停止，继续一个飞升，到了黄毛跟前。

  一把把他从地上抓了起来。

  一边拖一边疯狂的抽耳巴子。

  啪啪啪声音不绝于耳，打的现场一片死寂，任何人都没有反应过来。

  黄毛被抽的说话都不利索，一边大喊大叫：“都特么看着干嘛，动手啊！操，你们就这么看着老子被他打吗。”

  他的同伴们马上反应了过来，赶紧动手。

  可就在这时，人群中马上又冲出来了几十个人。

  同样是话都懒得说，直接对着这些人动手。

  不过一两分钟的功夫，黄毛他们全部都被打的跪在了地上。

  苏启，胖子他们全从后面走了出来。

  边上的人在看到了苏启和胖子后，全都倒吸了一口冷气。

  这里离大正集团 已经不是很 远了，也就五公里的距离。

  所以附近的人对于大正集团的人都十分熟悉，尤其是这几个大佬。

  但是没有一个人说话。

  黄毛他们十几个人被提着跪在地上后，苏启跟没事人一样的穿过了他们。

  走到了车跟前，看了看车前盖。

  捂着鼻子说：“得了，一直跟你说换车，现在你总算是找到借口换车了吧。”

  “打成了这鬼样，还能开吗。”

  刘得铧推开了车门，出来白眼望着他：‘你别笑我，你那台破奔驰不一样开了五六年了。’

  “我觉得老奔驰才有格调，就是特么他可惜了，这车子虽然过了这么多年，但加起来一万公里都没有。”

  “我呸，当初好歹也花了我好几十万好吧。”

  宋倩也从车里走了出来。

  面带微笑的望着苏启：“苏启你好，好多年没有见面了。”

  苏启回头看了看胖子。

  胖子这会正在很是愤怒的教育那些跪着的小黄毛。

  吼了一嗓子：“死胖子，你不来看看你老婆受伤了吗，还忙着装逼什么。”

  宋倩脑子有些转不过弯来，望着苏启说：“苏启，我跟胖子没有你们想象的那么复杂，我们只是普通同学。”

  “哦，那也容易，关系升华一下不就是夫妻关系了。”

  宋倩一头黑，望着苏启一阵埋汰

  心道你好歹也是著名企业家了，怎么还开这种玩笑。

  胖子走过来后，上上下下想问宋倩。

  “没事吧。”

  “没事啊。”

  “我看看哪里受伤了，这群鳖孙子，我非得要弄死他们不可。”

  宋倩赶紧说：“胖子，我真的没事，就是刘得铧这车子被他们弄的不成样子了。”

  刘得铧说：“车子没事，换一台就是了。”

  这时，那边黄毛脑袋横歪着，似乎还很是不服气。

  大喊了一声：“草，你们知道我是谁吗，你们知道你们惹了什么样的存在吗！”

  