    不过，这个时候的司空九指却是满脸的冷冽和狂怒。

    “死！”

    一个字，宛如法随言行一般，瞬间，天地轰鸣，日月失色，无边威严，疯狂的笼罩下去。

    “灭天指！”

    一指灭天，一道磅礴劲气，迅速的聚合。

    这秦风彻底的激怒了那司空九指，作为最强王者级的存在，司空九指自然是心高气傲的，若非是上次意外，他便是皇者级的存在了。

    但是，现在，他却被一个小小的真灵境弟子搞的如此狼狈，这对于司空九指而言，那是多大的羞辱，这让他如何的不怒。

    伴随着一声长啸声出现。

    顿时，一道手指，浑厚无比，宛如龙蟒凝结一般，形成盖世无双的手指，一指如天柱垂悬，如龙蟒扭动，更似乎带着一种超出了寻常武技波动的气息在流转。

    “灭天指……这是司空九指的第三指，据说，曾经这一指曾经斩杀过一尊通神境三重的强者，而且是秒杀！”

    有人发出了惊天的呼声。

    一指胆敢灭天，这是何等的威风，更是何等的自信！

    此时的秦风，脸色忍不住一阵苦笑。

    实力，差距的太过严重了。

    哪怕是他施展出了雷电之力，凝聚成了天雷之枪，但是却依旧无法战胜那司空九指，对方的实力高出他太多了。

    以秦风的估测，这司空九指的境界至少得在通神境五重的程度上，而且这还是保守估计，而一旦达到了通神境五重之后，那周身的战斗力和对于能量的掌控，便已经超出了一个常人难以想象的档次。

    “剑势……看来，只有施展剑势了！”

    看着对方的这一道灭天指，秦风的脸上露出了一抹凝重，双目之中神光迸射。

    “喵……”

    就在这个时候，肉包的声音却骤然传出。

    这个声音，出现在他的储物之戒之中。

    “喵喵……”

    肉包的声音之中，急促的出现。

    指引着秦风朝着一个方向看去。

    在那里，云雾缭绕。

    带着无边的煞气，即便是隔着大概有着十里的距离，但是那煞气的冰冷感觉却依旧清晰的很。

    不只是如此，其中狂风大作，更加带着一股无法掩盖的寒意。

    “去那里吗？”

    看着那一片云雾之中。

    秦风的脸色微微的一动。

    肉包刚才的传音之中，明显是要告诉他，去那里！

    “轰隆隆”

    虚空之上。

    无边的神华和威严凝聚其中。

    灭天指，仿佛带着无边意志，彻底的将秦风周围的空间完全的压制下来。

    这一指，若是真正击中的话，秦风绝对会是个半死乃至是直接陨落掉，即便是半死，那也是受到了无法想象的重伤。

    “走！”

    秦风乃是果断之人。

    他不是傻子，这个时候那司空九指和他战斗，已经是欺负人了，对方的境界高出他这么多，根本无法战胜。

    “嗤”

    闪华闪烁。

    “什么？！”

    看着秦风的动作，终于有人反应了过来。

    “这秦风要离开！”

    “这才是明智的选择，抵抗也不过只是徒劳，但是……他怎么可能逃得了！”

    “是啊，这根本是无法逃脱的，以司空九指的实力，若是让有钱否逃跑的话，那才叫笑话呢！”

    “嘿嘿，这司空九指被秦风的这一道奇异的神枪打的浑身漆黑，虽然没有受伤，但是却也足以让他的颜面大损了，若是这个时候，再让他逃了，那才是真正的打脸呢……”

    此时的司空九指显然也看出了秦风的想法，面容之中，一阵的冷意。

    手掌演化，无边手指也已经开始急促的施展出来。

