    楚枫有点不信邪了，这都第四次了，还不能饰演一个自己期望的剧情角色？

    可想法是美好的，残酷的才是现实。

    “轮回者龙王，将在《陆小凤传奇之决战前后》饰演杜桐轩。”系统的声音冰冷而无情，彻底击碎了楚枫的念想。

    南城老杜，杜桐轩？！

    楚枫差点当场心态崩了。

    在电影剧情中，杜桐轩和李燕北都是京城响当当的一号人物，在武林势力和地盘上平分秋色。听起来似乎挺厉害的，但其实就是个炮灰角色。

    楚枫那清晰到离谱的记忆，甚至能清楚记得杜桐轩是在电影十五分钟的时候登场。

    嗯，登场就是一具尸体，被一匹马托着出来的……

    “是否选用自身属性及能力？”系统的询问之声，打断了他的思绪。

    “是！”楚枫毫不犹豫便做出选择。

    毕竟杜桐轩在电影里实在太拉垮了，怎么想都不如用自己的能力靠谱。

    虽然没能饰演西门吹雪让楚枫有点遗憾，但他很快便接受了现实。

    算了，杜桐轩也行。

    好歹是响当当的一号地头蛇，联想还是能传承给自己内力、轻功、武功之类的能力。

    不仅如此，饰演原剧情中的炮灰存活到最后，还能得到一张剧情角色重置卡啊！

    它不仅和替死傀儡一般能让轮回者多一条命，还有重新随机剧情角色的格外功效，是唯有楚枫才能获得的特殊道具！

    楚枫心里正想着，眼前的白光已在逐渐散去，所见的景物尚且一片朦胧，便已经闻到胭脂水粉的芳馨，隐约听到一片莺莺燕燕的声音。

    “大爷，来玩呀。”

    “哎哟喂，宋老爷，好久不见，奴家可是想死你了呢。”

    “刘公子，今儿个什么风把您给吹来了？秋月，刘公子来了，还不出来接待？”

    楚枫心里顿时一片凌乱。

    这是……进了青楼勾栏这种风月之地？

    他睁开双眼，便看到绣有鸳鸯的红色锦缎蚊帐。

    此刻楚枫正躺在温暖柔软的床榻之上，只穿着一条白色的丝绸短裤，身边更躺着两个千娇百媚、气喘吁吁、面泛红霞的风尘女子。

    最关键的是，两个古典美女身上都不着寸缕，展露着大片光滑如玉的肌体。

    地上散乱扔下的衣裳、女子粉红肚兜和最贴身的丝绸短裤，都足以证明着先前这里发生了什么。

    楚枫所饰演的杜桐轩，还一左一右地搂着她们温香软玉般的身子，甚至两只手都覆盖在了她们的身子上。

    虽然很突然，但真……挺爽的。

    连生死争锋都能保持绝对冷静沉稳的楚枫，却在此时吓得一个激灵，触电般将手抽了出去。

    卧槽，这么刺激的吗？一上来就是这种限制级的场面？

    楚枫面红耳赤的，只觉心头狂跳不止，根本就把持不住……

    要知道他前世就是个喜欢追剧、看电影、看动漫的宅男，充其量就是在电影里见过某些老师的“特殊领域教育片”。

    别说这种阵仗了，就是不着寸缕的女生他也从未亲眼看过啊！

    “大爷，怎么了？是奴家招待不周吗？”左边的女子眸泛秋波，轻轻抓着楚枫的手，就又要放回原来按着的地方。

    “怎么了大爷，是还没有尽兴吗？”右边的女子更是搂着他的身子，在他耳边轻轻吹气，“那要不要再来一次，我们姐妹肯定用尽十八般花样，包您满意！”

    作为一个血气方刚的年轻人，这让楚枫怎么顶得住嘛？

    “咳咳！”楚枫把手收了回来，略显慌乱地翻身下床，“差不多了，今天就到这吧。”

    他这般反应，倒是引得两个女子笑得花枝乱颤，还以为是他被掏空了，害怕走路的时候腿都发抖……

    楚枫飞快地穿上衣服和鞋子，挎上背包，整理了一下衣冠便推门而出。

    “砰——”

    他反手将房门关上，感觉心跳还是挺快的，脑海里两个女人的身子依旧如此清晰，挥之不去。

    楚枫做了几个深呼吸平复心情，这才长吐出一口浊气，恢复了一贯的镇定。

    他此刻正处在二楼的环形过道上，眼前所见正是古色古香的风月之地。

    绣花的屏风、木制的桌椅、各种瓷器，以及身着各式古装的男人，身穿纱衣、手持团扇、笑意盈盈的风月女子……

    男人们花天酒地的，满脸笑容，几乎人手搂着一个风尘女子寻欢作乐。更有艺伎拨动琵琶琴弦，清脆悦耳，发出婉转的唱词嗓音，咿咿呀呀的与琴音相合，格外动听。

    此情此景格外真实，哪能看得出是虚拟的轮回世界？

    楚枫却只看了一眼，便无暇他顾，皱起眉头顺着木制的台阶走向一楼大厅。

    照当下的局面看来，他肯定是和蒹葭等人分开了。

    但相比较和队友汇合，眼下楚枫还面临着一个更大的问题。

    此时杜桐轩已经和李燕北打了赌。

    李燕北赌西门吹雪会赢，杜桐轩赌叶孤城会赢。按照赌约，输的人要奉上八十万两黄金，并且让出自己所有的地盘，从此滚出京城。

    然而叶孤城被唐门的暗器所伤，在旁人看来胜算已经不大。

    就在这个节骨眼上，李燕北却遭到了一群黑衣人的刺杀，杜桐轩自然成为了首当其冲的怀疑目标。

    平南王担心手下杜桐轩走漏风声，遂来了个杀人灭口，以此掐断陆小凤调查的线索。

    所以……

    “平南王府吗？”楚枫揉了揉太阳穴，觉得自己得先渡过这个难关。

    “老大！”

    “杜掌柜！”

    不少人看到楚枫走到一楼，纷纷站起身来抱拳行礼。

    “张敬山，你过来。”楚枫仗着杜桐轩的记忆，叫出了一个得力手下的名字，招了招手。

    在他走过来后，他便以手捂在嘴边，对他耳语道：“你去召集城南所有武功还过得去的弟兄，带上各自的兵器，到杜府汇合。”

    张敬山面露惊讶之色，猜想着老大要有什么动作，抱剑行礼：“是！”

    楚枫看着他离去的背影，露出了一丝笑意。

    他突然觉得，这个身份还挺好用。

