    第86章 灵蛇化剑

    再说岳飞不敌兀术，只好弃剑躲入洞顶的狭缝中，本想沿着狭缝迅速爬上洞顶，与弘信、周侗会和的。哪知几天前的一场大暴雨，将山顶的泥浆冲刷下来，封住了最上面的洞顶，那石缝就如一只漏斗，上宽下窄，上口慢慢淤积封口，这也避免了石洞内没有被大水淹没，所以岳飞领兀术三人进入石洞，石洞内并没有积水。

    岳飞见上方一片漆黑，知道前方道路不通，而自己手中又无利器可以掘洞逃生，正当他准备沿原路重新返回洞底之时，他猛地看见下方昏暗处有两只绿油油的眼睛正注视着自己。

    岳飞不知前方是什么动物拦住了自己的去路，暗自猜测：这畜生最大不过是一只野猫，松鼠之类的动物，所以也不甚害怕，悄悄向前挪动脚步，希望将那动物赶走。

    当岳飞离那只动物不到五丈远时，那动物不但没有后退，而猛地跃上石缝，沿着石缝壁朝自己袭来。

    岳飞大骇，苦于黑暗中不能看清那只动物的位置，只能凭那畜生两只发光的眼睛，粗略判断那动物的攻击方向。岳飞一边后退，一边扣掉石壁上的碎石，朝那只绿油油的眼睛掷去。

    可是那两只绿油油的眼睛不停上下晃动，时而向上、时而向下，时而向左，时而向右，沿着石壁匍匐前行，离岳飞越来越近。

    岳飞拼命后退，直到退到洞口的淤积处，不能再退。岳飞见那可怕的动物离自己已经不到三尺远了，于是拼命用手抠上方的淤泥，一边发疯地朝前方投去，只听洞中叮叮咚咚清脆的撞击声。

    在岳飞近似雨点般的攻击下，那动物似乎也有些忌惮，它也知道离岳飞越近，被淤泥射中的可能性就越大，因此它停了一会，进攻的速度有些迟缓。

    岳飞一阵狂投狂掷后，渐渐感到手臂酸麻，气力有些不足。这时，那动物又开始蠢蠢欲动，猛地朝岳飞的头顶扑来。

    岳飞赶紧低头侧身，反手胡乱抓一把淤泥，就朝那动物扔去。那动物见扑了一个空，又试图从胯下再次袭击岳飞。

    岳飞又急忙向上跃起，试图摆脱那恐怖的动物。

    哪知那动物已经沿着岳飞的裤腿，已经跳上他的手臂，岳飞拼命地挥动手臂，用左右手互博之术，试图震落那只动物。可是那紫貂从岳飞的左手跳到右臂，让岳飞无法下手。

    这时岳飞见洞顶的淤泥处似乎有些亮光，眼看就要被打通，岳飞把最后的希望放在打通洞口，逃出石洞上，双手并用，全身奋力钻入淤泥中，方才躲过那动物的撕咬。

    岳飞屏住呼吸，在黑暗浓稠的淤泥中挣扎，突然从淤泥中抓到一条滑溜溜的东西，那东西就像一根粗大的树根，又如一只游动的灵蛇。

    岳飞手举那细长的东西，奋力向上一捅，顿时头顶光芒点点，终于见到了久违的蓝天。

    岳飞从石洞的淤泥中跳了出来，那只小东西也跟着他跳出了石洞，这时岳飞借着阳光，方才看清一直袭击自己的恐怖东西，原来是一只紫貂。

    岳飞方才看清手中灵蛇一般的东西原来是一把满是淤泥的宝剑，岳飞拔出宝剑，一道紫光闪过，竟然将身边一颗碗口粗的小树，齐整地拦腰截断。

    岳飞大喜，使了一招“铜墙铁壁”，朝紫貂逼来。那紫貂见岳飞笼罩在紫色的剑花中，知道无懈可击，猛地窜上一颗树，就消失在树丛中了。

    书中暗表：岳飞得到的这把宝剑正是几十年前，狄青出征西北，丢失的天下第一剑紫青剑。原来当年狄青仗着紫青剑的锋利，平定了西北羌人的内乱，也使得紫青剑的美名享誉天下，武林各派在赞誉这把镇国神器的同时，也暗暗垂涎这把利剑。

    当时的盐帮帮主林南，也就是后任盐帮帮主林浩天的祖父、林俊杰的曾祖父，在教众的怂恿下，希望从狄青手中取来紫青剑，从而称霸整个江湖。

    林南料定狄青班师回朝，必定会路过黄河渡口荥阳这个地方，于是他率领盐帮一百名高手，暗暗埋伏在荥阳官道的一片枣树林中，并在驿道显眼处搭建了一个茶馆，就等狄青上当。

    狄青自从平叛获胜，又仗着紫青剑护身，一路上要求当地鸣锣开路，百姓夹道欢迎。一路上遇到官吏乡绅、江湖遗老，也不加谦让回避。

    狄青身边的侍从也曾劝说他：此次战功甚大，应该归于朝廷公卿，而不应该到处声张、宣扬己功，更不可带着朝廷御赐的镇国宝剑，四处招摇，免得招惹江湖匪类的妒嫉。

    狄青刚开始还有些收敛，可是当大军顺利通过险隘关中，进入荥阳之时，渐渐放松了警惕，心想一路上那些险山恶水，自己都一一平安渡过了，如今只要过了荥阳，离京师也只有两三天的路程，再说又是一马平川、天下脚下，还有什么可担心的呢？

    于是狄青命令军队，只要遇到途中的驿站廨舍，就停下来休息，当狄青进入林南布置的茶馆中，林南从他的举止对话，料定他就是自己要找的狄青，狄青腰间的宝剑就是自己要取的紫青剑，于是林南决定采取智取的方法，在狄青等人的茶水中下了蒙汗药，虽然最后林南夺走了紫青剑，但也不幸被狄青的侍卫给发现，双方发生了一次激烈的战斗。林南的盐帮虽然个个都是高手，但毕竟人少势弱，在狄青军队的围攻下，林南身负重伤，盐帮其他弟子为了掩护教主逃走，拼命抵抗，最终全部壮烈牺牲。

    林南带着紫青剑不敢南行回盐城的总坛，而是向北渡过黄河，来到河北汤阴县境内，林南浑身是伤，不敢走官道大路，专挑深山小径行走，好不容易来到这偏僻的沥泉山，已经是奄奄一息了！林南知道自己即将西去，只好将紫青剑埋在一颗紫藤树的根部，希望有缘人能再次得到这把宝剑。自此盐帮教主惨死，元气大伤，这天下第一帮的名声也渐渐被兴起的漕帮给压了下去。

    闲话少叙，再说岳飞得到了紫青剑，不敢在山顶停留，急忙去石洞那边助战。

    这时兀术、金钺、石青三人已经略占上风，兀术、金钺两人围攻弘信，渐渐找到了与弘信相持的办法：只要弘信放出飞剑，金钺就会舞动大树枝去抵挡，不论弘信的剑术有多准，这飞剑击中树干，都不会反弹回去，所以弘信还必须再使一招“倒拔杨柳”，将自己的飞剑取回，而在弘信取剑的过程中，兀术会用金钩不断偷袭弘信的手脚，让他不轻易取到长剑。这样一来，几百个回合下来，弘信年老力衰，渐渐有些支持不住。

    石青知道自己跟周侗硬斗下去，两人就是斗到天黑，也分不出胜负，于是故意使坏，不断后退，将周侗引入荆棘丛中，释放竹竿中的青蛇来偷袭他。

    周侗毫无防备，见石青举起竹竿，扑哧一声，射出暗器，急忙低头躲过。

    哪知石青射出的暗器并不是普通的飞镖、袖箭，而是一只会躲在树叶上，偷袭人的毒蛇。

    那周侗光顾着与石青较量兵器，哪知背后的危险，那青蛇就如一片绿叶掉落在周侗的衣衫上。

    周侗感到颈后一阵清凉，心想：不过是一片落叶，也没有在意。

    直到周侗感到后颈一阵剧痛，方才知道不好，赶紧伸手将后颈处的青蛇擒住，用力掐死。周侗处理好后患后，正要安心对阵石青，顿时感到手臂酸麻，十指无力，方才知道已经中了蛇毒，只好以进为退，用铁棍死死守住门户，苦苦支撑。

    岳飞见师伯和师父都已不敌，大喊了一声，就从石洞顶上跳了下来。

    兀术三人见一个泥人从天而降，都不由地后退了几步。等那泥人走近前来，方才看清楚他就是岳飞。

    金钺大惊道：“小孩，没想到你的命真硬，竟然没被我的紫貂咬死！”

    岳飞回道：“你们枉为江湖教主使者，竟然下手这么狠毒！你们应该不是什么名门正派，而是邪魔中人！”

    兀术见他不过是洞中的那个小孩子，并没有将他放在心上，冷笑道：“小孩，我们本来就不是你们所谓中原名教，你们这些江湖名派满口的江湖道义，武林规矩，太过迂腐了！如今世界强者为尊，弱肉强食，江湖各派无不如此，金辽宋诸国也是如此！”

    周侗骂道：“兀术，这是你们塞外邪教的道理！我中华自古就是礼仪之邦，岂能容你们破坏江湖规矩，侵犯锦绣中原？”

    兀术没有理睬周侗，而是继续对岳飞说道：“不过本教主应该感谢你，没有你，本教主还得不到这把紫青剑！，现在本教主第一个让你见见天下第一剑的神威！”，说完用假紫青剑使出一招“白鹤亮翅”，试图斩断岳飞手中的宝剑，将其逼退。

    哪知岳飞没有后退，而是迎面还了一招“白虹贯日”，一道紫光闪过，就将兀术手中的假剑斩成碎片。

    兀术大惊道：“小孩，你手中的是什么宝剑？”

    这时金钺也惊呼道：“教主，我们上了那孩子的当，我们取得是假的紫青剑，原来真的紫青剑一直在那孩子手中！”，说完就手持大树枝，试图从背后偷袭岳飞。

    岳飞转身又是一招“苏秦背剑”，又是一道紫光闪过，又将金钺手中的大树干截成两段。金钺再也不敢徒手向前。

    兀术扔下手中的断剑，懊恼道：“我手中是假的天下第一剑，怪不得连弘信手上的长剑都斩不断呢！”

    岳飞仗着紫青剑的锋利，将那紫青剑舞的步步生风，所到之处，万物无不被摧毁。兀术和金钺虽然还想夺回紫青剑，苦于手中没有兵器，只好步步后退。

    岳飞逼退了兀术、金钺，又和师父前后夹击，将石青击退。

    石青见兀术还有一些不甘心，提醒道：“教主，如今对方紫青剑在手，已是立于不败之地，况且还有弘信那老东西，要是那小孩将紫青剑交于弘信，就是我们三人都敌不过他一人！我们不可恋战，万一弘信恢复了体力，我们就是想走也走不了了！”

    金钺也提醒道：“教主，石右使，说的对！这一仗我们也不算输，毕竟石右使用青蛇咬伤了周侗！那周侗没有解药，料想他也活不了几个时辰！”

    兀术朝金钺、石青两人点了点头，又问道：“那小孩，你留下姓名？你跟我们金光神教的仇，我们以后再找你算帐！”

    岳飞高声回道：“你们听清楚了，我叫岳飞！如果你们胆敢再入宋境，做坏事，就如这块石头！”，说完抡起紫青剑，将石洞前的一块巨石削成碎片。

    这时，弘信提醒道：“岳飞，你不必跟这些江湖败类纠缠，赶紧用紫青剑拦住石青，让他交出解救你师父的解药！”

    岳飞刚回了一声“好!”

    哪知兀术三人趁着岳飞稍稍迟缓，纷纷跳入山涧的草木丛中不见了！

    (本章完)

