    但是慕墨鱼追星起来，像是个脑疯一样！

    刷起礼物来，可一点都不手软啊！

    一个一个嘉年华送出去！

    “舅舅，我爱你！”

    慕墨鱼还一直地霸屏舅舅。

    “这喊我舅舅的大G的外甥，求你别刷礼物了，我不差钱，刷礼物，你让我的粉丝怎么和我在直播间见面？”

    大G也是被搞蒙了。

    突然一个名叫大G的外甥刷礼物，他看着都烦死了。

    是哪一个疯狂女粉丝以这种方式引起他注意？

    慕墨鱼听到舅舅这么说自己，他的心碎了一地！

    这……

    “妈咪，我刷了礼物给舅舅撑场，为什么舅舅不喜欢啊，嘤嘤嘤。”慕墨鱼抬眸看着慕恩灿，红着眼睛问道。

    慕恩灿见慕墨鱼停手了，也松了一口气。

    终于不刷礼物了！

    这真的是让人害怕！

    她打开直播间，看了下慕墨鱼脑疯的行为，居然刷了335个嘉年华！

    她再看了下嘉年华的价格，30000币，折合人民币3000，刷了335个嘉年华！

    那不是一百多万吗！

    这儿子居然在这里刷了战司决的黑卡，刷了一百万打赏主播？

    这追星追到了这程度，真的是养不起这个儿子啊！

    追个星居然刷了100多万！

    “鱼宝宝，你说我现在打电话投诉可以吗？说小孩乱刷的，他们会把钱退回来吗？”慕恩灿皱着眉头问道。

    “这钱有什么啊，左手出，进右手的，都是自己人，不亏呢，还能给舅舅撑人气！”慕墨鱼说道。

    言毕，慕墨鱼有些伤感了，“如果不是舅舅阻止，我能刷到他下播，反正这黑卡是随便刷没有上限的。”

    一想到这里，慕墨鱼倒是有些难过了。

    真的是难过了。

    “妈咪，舅舅是不是不知道有我这个哇塞的小外甥啊？”慕墨鱼问道。

    慕恩灿点头，“是啊，你舅舅的确是不知道呢。”

    大G是个孤儿。

    怎么可能知道自己有家人呢？

    但是她知道的，还存着弟弟的照片。

    和大G长得一模一样。

    爷爷奶奶告诉她，一定要把弟弟给找回来。

    她也是无意间发现大G和自己的弟弟长得一样。

    她还没有来得及去验证，但是直觉告诉她，这个是她弟弟。

    就是她那个被人拐走送到孤儿院的弟弟。

    他也去孤儿院打听过了。

    弟弟被人拐走，但是弟弟直接把那买他的那对夫妻疯狂打，打到怕，也把那个村民都打，那夫妻和村民商量就把他丢到孤儿院了。

    因此弟弟的事情，还轰动了警察，因为弟弟去报警了，那些警察就在那村子那埋伏。

    那村子里所有小孩和妇女都是被拐卖进去的。

    所以还一网打尽了人贩子。

    孤儿院呢也怕这个小魔王。

    但是也没人敢收养他，孤儿院只能留着他。

    大G无意间被星探发现，就出道了，出道就顶峰。

    不过大G没有忘恩负义，出道红了后，接各种广告商演电视电影唱歌。

    只要有钱赚，他都各种接工作。

    把赚到的钱，一次性捐给了昔日培养他成才的孤儿院。

    并且扩建了孤儿院，还建了一个小学和初中，是供这些孤儿院的学生读书的。

    大G虽说是个顶流明星，但是抠抠搜搜得很。

    也很诚实，从不甩大牌，没有半点的顶流明星的架子。

    更是宠粉。

    自己是孤儿出身，想必最想要的就是钱啊。

    可是他却劝自己的粉丝不要为他花钱。

    但是吧，他代言广告要是卖不好，也会影响他的价值。

    所以他的粉丝给出的理由就是：跟着大G一起做慈善，大家一起买大G代言的产品，不过大家量力而行，视情况购买支持！

    所以几乎大G一宣布代言的产品和杂志什么的，都会秒没下架！

    连补仓都不够卖！

    她看着弟弟那么优秀，且善良，慕恩灿很是欣慰。

    “妈咪，你什么时候带我去见舅舅啊？我要和他相认呢。”慕墨鱼很是兴奋。

    他真的没想到自己追星追到舅舅了！

    他原本都不追星的。

    就算男孩子追星也追女的啊。

    他居然追一个顶流男明星……

    不知道的人肯定会以为他有病。

    慕恩灿拧眉说道，“妈咪也没有和你舅舅相认，你怎么相认啊？”

    慕墨鱼说道，“你为什么不相认啊，我舅舅那么帅！”

    慕恩灿说道，“舅舅被拐走的时候还小，我只记得弟弟，弟弟不记得有我这个姐姐的。”

    “而且我也是看到他的广告牌才去打听他的。”

    “舅舅现在过得这么优秀，我们这些穷亲戚就不要去打扰他了。”慕恩灿说道。

    慕墨鱼一听马上说道，“妈咪，我不服呢！我们哪里是穷亲戚啊，要是是穷亲戚的话，我刚刚能给他刷几百个嘉年华吗？”

    一下子刷了一百万，谁有这个财力啊。

    眼睛都眨一下。

    慕恩灿闻言扶额说道，“鱼宝宝，你是搞错了吧，这个不是我们的钱呢，是战司决的钱。”

    “这张黑卡他都给你了，就是你的财产啊，我们可以随意支配的。”慕墨鱼看着慕恩灿，说道，“妈咪，我觉得吧，我们现在有了黑卡后，我走路都能横着走了呢。”

    “横着走的那是螃蟹。”慕恩灿说道。

    “管他是什么螃蟹呢，我就知道我有钱我大晒！”慕墨鱼说得很风气！

    “以后我还会陆续地刷礼物包养舅舅的！终于实现了包养自己的明星了！”慕墨鱼暗搓搓着小手说道。

    “妈咪，你准备下，改天我们去舅舅的公司，和舅舅相认！”

    慕恩灿摇着头，却说道，“我没打算去打扰你舅舅的生活，他现在那么优秀，妈咪看到这样就已经足够了！”

    她也可以和家人交代了。

    慕墨鱼却摇着头，说道，“妈咪，你就错了，舅舅是很希望有自己的亲人的。”

    慕恩灿，“？？？”

    “此话怎么说呢？”

    慕墨鱼看着慕恩灿说道，“妈咪你只是关注舅舅的表面，你不知道舅舅还参加了一宗寻亲节目吗？那节目组现在可是爆火啊！”

    慕恩灿摇着头，“我不知道，这是怎么回事？”

