    而要是过了，哪怕从此不思进取，那也是长生久视。

    道心铸就，其实就已经站在了长生的门槛前面，这一步迈出去，就是海阔天空。

    当然，想要迈出这一步并不容易，许多修行者，哪怕千万年修行，最后也是无法越过此关，到头一场空。

    当然，这说的是普通的修行人。

    虚道宫的弟子后备役，都没有如此漫长的寿元，哪怕道心铸就，在不熔炼超凡能量的情况下，也只有三百年寿元。

    三百年一到，本源就自然衰竭了，少了生命本源的支持，心灵哪怕再强大，意志哪怕在坚定，也到头一场空。

    不过，若是熔炼超凡能量补益本源，那就又是另一种情况了，道心若成，便能万年不死，更有惊才绝艳者，可以活出第二世，第三世……

    其中的佼佼者，也能取得大成就。

    然而，这就不是虚道宫的路子了，这样按部就班，属于古法，曾经的九个纪元，就是这样的路子。

    修行人起步就是练气，吞纳八方灵气，铸就大道根基。

    如今却是两方浮岛碰撞，天变地变时变空变道变，无有不变者，一切皆变的情况下，古老的路，已经不再适合，或者说，已经不是最优解。

    这是一个崭新的时代，是一个开创者的时代，以往修行的起步是凡人，而如今修行的起步，却是长生。

    证了长生，才算是真正开始修行，前面都是打基础，如此剧变，自然一切都不可再同日而语。

    过早的接触超凡能量，虽然可以益寿延年，但却是平白折损潜力。

    是以，在一万七千八百五十四劫前，诸祖就合力乱了天地，改了法则，将诸天世界的结构，尽数改变，使得诸天世界灵机再也不存。

    若是铸就道心，一百岁数之下，可以加入虚道宫，一百岁数之上，可以飞升虚道天。

    虚道天，那是诸祖开辟的，一方前所未有广阔的世界。

    所有诸天加起来有多大，虚道天就有多大，且虚道天会随着诸天世界的不断开辟增多而不断的扩张。

    至于虚道宫，那是更在虚道天之上，据说是一处无限接近彼岸的时空。

    哪怕是最卑微的蝼蚁，在虚道宫之中，也再也不受寿元的束缚，可以长生久视，唯一的问题，就是虚道宫也无法延缓生命意识的腐朽和衰亡，时间久了，心智不够坚定，最后难免变成无念无想的植物人，虽然活着，但却与死无异。

    李天一，此刻就待在虚道宫之中，他此刻所处的与其说是房间，倒不如说是一方特殊的空间，眼前房间里的诸般种种，皆是他心象所成。

    只要他想象力足够，完全可以凭空想象出一方与真实无异的天地出来。

    当然，这种事，他是无法做到的，也没有意义。

    至于他手中的《真理纪元》同样也是凭空变出来的，当然这个凭空，是沟通了“虚”，兑换出来的。

    虚是虚道宫的意识，掌控着虚道宫的运转，力量强大到不可思议。

    诸天世界的凡人，无论是飞升虚道天，还是加入虚道宫，都由虚一手掌控。

    诸天世界的生灵，对于虚道天虚道宫的存在，都是明晓的，无数的修行者，都以加入虚道宫为荣。

    不过，对于虚道天，虚道宫的具体情况，诸天世界知道的就不多了。

    李天一也是来到了虚道宫之后，才接触到了许多前所未有的知识，这些知识大部分都是他的原生世界，未曾流传的。

    其中有一部分，是没有必要流传，凡人知道了，也没什么意义，而有一部分，却是凡人没有资格知道。

    人在追逐知识的同时，知识也会追逐人。

    曾经的九个纪元还好，一般的知识，和超凡知识之间泾渭分明。

    但如今这个第十纪元，却是完全不一样，有些知识，哪怕只是一个名字，一个传说，凡人若是冒然得知，也有可能引发不可测的后果。

    是以，诸天世界里，凡人只知道虚道宫里有诸多道祖，却不知那些道祖究竟是和名讳，不是道祖门不愿意宣扬，而是他们的名讳本身，就是凡人所不可承受。

    唯一被凡俗得知的道祖只有一个，那就是真理道祖。

    真理道祖辟地开天，为第一人，是以这一纪也为真理纪。

    这样一个名号，或者说名义，也不是单纯的一个名号，而是蕴含着大气运，大气数的，是创造者，是开辟者，有无上之功德。

    李天一曾经也好奇，为何诸天之中，只有真理道祖的名讳流传，其他的道祖，尽皆无踪。

    如今却是明白了，不是不想，而是不能。

    至于真理道祖，却是因为真理道祖本身出了大问题，近乎化道，介乎于存与不存之间，是以才能被众生得悉。

    除此之外，这也是诸祖的算计，却是想要广传其名号，为无量量的众生所得知，以此作为道标，以让真理道祖可以从迷失之中归来。

    至于区区气运，功德，这个东西，也没有那个道祖会不要面皮的去争，主要是没多大意义。

    一个普通人可能会为几十万几百万，而争的头破血流，但一个万亿富翁，面对这些却是连眉头都不会皱一下。

    道祖之下，或许会争的你死我活，但到了道祖这一个级数，却是反倒没有多少争端了，甚至说，若有道友处境艰难，其他的道祖，还多乐得拉其一把。

    能成果道者，少有狭隘之辈。

    何况多元时空的诸祖，还有之前一起渡过大破灭劫数的情谊。

    旧的一切，都破灭的干干净净了，熟人死一个少一个，这种情况下，自然是更加珍惜。

    而道果尚有大道之病，强如真理道祖，有大修行，大功德，为辟地开天第一人，这一纪元都以其为名，但最后却还是陷落道病之中，这也是李天一感慨这是一个最坏的时代的缘由。

    这个时代的确很坏，坏就坏在这个时代的凶险。

    修行极其凶险，特别是在开始吞吐灵机之后，那秩序宇宙之外的“无序”，会在冥冥之中干扰修行人，形成可怕的魔劫。

    如此劫数，却是这一个纪元所独有。

    同样，这也是一个最好的时代，因为修行相较于前九个纪元，容易了不知道多少。

    从蜉蝣种到长生种的道三之变，若是通过虚道宫的试炼修行，至多百十年就能成就。

    长生种到道果的广修亿劫，在曾经纵使佼佼者也要大半个纪元的时光，稍微“平庸”一些，便是三五个纪元的积淀，而现在，只要去开辟秩序，却是可以将过程缩短千万倍不止。

    道果之后的修行，那就更不用说了，真理道祖只用了万劫，便修满了十二亿九千六百万劫。

