    “大人，我这里还有很多宝贝，您那个……叶子还有没有？”

    妖精甲觍着脸，眼巴巴的捧着自己的宝贝。

    初筝扫那些宝贝一眼。

    “那东西对你们用处很大？”

    妖精甲狂点头。

    不然他会被那群死妖精揍成这个样子吗？

    这后面还跟着不少妖精，不过是忌惮初筝砸妖精的实力，不敢出现。

    一群胆小鬼！

    初筝摸出一枚叶子给他。

    妖精甲眸子一亮，伸手就要接。

    初筝将叶子突然拿高，擦着妖精甲的手指尖过去。

    妖精甲已经感受到那叶子里蕴含的力量。

    他心底狂跳起来。

    虽然不知道这是什么，但是这里面蕴含的力量，会给他带来极大的好处。

    “不给你。”

    清冷淡雅的声音响起，将妖精甲的一颗火热的红心，浇得透凉，都快不能跳了。

    更过分的是，初筝手指一转，仙灵叶落在痕生手上。

    痕生：“？？”

    他茫然的看向给自己仙灵叶的小姑娘。

    余光扫到妖精甲羡慕嫉妒，隐约还有几分凶戾的眼神，痕生下意识的握紧仙灵叶，瑟瑟发抖。

    “看什么？”

    妖精甲心底一颤，连忙收回视线。

    妖精甲内心苦哈哈。

    过分了！！

    那个小羊羔那么弱，怎么就和她攀上关系了？

    “大人，这些宝贝您都看不上吗？那您想要什么，您跟小的说，小的保证给您弄来。”

    “你能给我弄个神仙来吗？”

    妖精甲：“……”

    我要是有那个本事，还用得着在这里讨好你？

    痕生跟上初筝，回头看一眼妖精甲，又连忙收回视线。

    “大人，谢谢你救我。”痕生身高还没有初筝高，需要仰头看她。

    “不客气。”

    “……”

    痕生倒是没想到，初筝会如此正经的和自己说不客气。

    “大人，您要去哪里？”

    痕生小心的问。

    “不知道。”

    先找个地方睡觉吧。

    【隐藏任务：请获得雪渊好人卡一张。】

    初筝的睡意被王者号惊飞。

    雪渊是谁？

    完全不认识。

    【提示：雪渊就是小姐姐之前在封印之地，拍回去的那个。】

    初筝想了下。

    陷入沉默中。

    突然耿直的问：“那只狗？”

    【……】

    好人卡会打死你的信不信。

    【……】

    “……”

    初筝和王者号同时沉默。

    如果王者号此时有实体，绝对是和初筝大眼瞪小眼。

    须臾，初筝内心炸裂。

    王八蛋你个狗东西为什么之前不提醒？

    你是不是故意的！

    她都把他拍回去了！

    现在来提醒，她怎么做好人？

    要是有人把她拍回去，她非得把人往死里拍不可。

    怎么可能还会觉得对方是好人？

    王八蛋一定是在搞我！

    【……不是，我没有，小姐姐你别乱说！请小姐姐尽快赶回封印之地，否则你将收获黑化好人卡一个，超凶的！！小姐姐加油！！】

    我不！

    黑化了就关起来！

    【……】为好人卡默哀。

    【小姐姐，他有毛毛哦。】

    初筝眸色微微一凝。

    【超软的，超大的。】

    “很大一只狗？”

    【……】好人卡真的会打死你的！

    -

    封印之地。

    祭台四周围着不少人，不管男女，个个都是仙风道骨，出尘脱俗。

    祭台上又出现了裂纹。

    这些人同时稳住裂纹蔓延的速度。

    可是这么多人，裂纹只是蔓延得缓慢，完全没有停止的意思。

    空间光芒一闪。

    青霄和夕兰同时出现。

    “青霄仙君，夕兰仙子，快！”

    有人冲他们怒吼一声。

    夕兰受过伤，青霄没让她动手，自己快速加入行列。

    “怎么回事？”

    三个月前，他们前往这里，发生那样的意外，初筝被留在里面。

    他们在外面不管怎么做，都没办法进去。

    但是他们发现封印似乎被加固好了，没有在出现异动。

    他们在外面守了一个多月。

    都没有任何异常。

    初筝一直没有出来，他们也进不去。

    神界不少人都以为是初筝在里面加固好封印。

    至于她没有出来……

    说实话，神界大概也没人在乎。

    但是没想到，平静三个月的封印，突然又开始出现异动。

    祭台上裂纹蔓延的速度越来越快。

    在场的人，额头上开始渗出冷汗。

    噗——

    中间一人先支撑不住，吐出一口血。

    他这一吐血，导致本来还算稳定的局面，突然像是被人打开一个缺口似的。

    咔嚓咔嚓——

    夕兰见情况不对，迅速补上刚才那人的位置。

    龟裂的裂纹猛地顿住。

    但夕兰脸色瞬间苍白下来。

    “初筝上神！”

    夕兰旁边的人忽的大叫一声。

    众人余光扫过去，面色冷淡的小姑娘，迈着不紧不慢的步子，缓缓走来，裙摆在空气里划出漂亮的弧线，如绽放在空气里的娇美花朵。

    小姑娘气定神闲的站定在十米开外。

    眸光宛如冰雪化开的流淌而下的清泉，蕴含寒意。

    如果以前的初筝，只是拥有上神虚衔。

    那么此时的初筝，她已经拥有上神具备的气质和威势。

    她就是神。

    冷淡清雅，清贵无双。

    青霄心底像是有冷风在呼啦啦的吹。

    好像有什么东西，突然离他而去。

    他再也不能拥有。

    心底空落落的。

    面前这个人对他来说，熟悉又陌生……

    “初筝上神！！”

    “快来帮忙！”

    “封印要破了，初筝上神你快点过来帮忙！”

    此起彼伏的喊声，在这个空间传开。

    “当初你们把我扔在这里，可没有这么着急。”

    小姑娘清冽的声音，随着祭台里溢出的风声，落在众人耳畔。

    在场的人中，有三个人脸上微变。

    当时他们就在场。

    可是那样的情况，她被困在最里面，他们根本不可能冲进去救她。

    “初筝上神，当时情况紧急，我们只能撤。”

    “我们不撤，当时所有人都得折损在这里，我们也是为神界着想。”

    “我们相信初筝上神，您这不是没事么。”

    “初筝上神，此事稍后再议，现在最紧要的是加固封印！”

    空间有风渐起，吹拂过小姑娘的裙角，轻轻的扬起一个弧度。

    小姑娘眉宇间尽是冷淡，唇瓣轻启：“可是我想破开封印。”

