    “秦军候，都尉叫你过去议事！”一个小喽啰快步走过来抱拳说道。

    张闿！

    秦风眼睛眯起来，这人可不是什么善茬，之前就指使手下去夺我兵权，现在得知我没死，也不知道会怎么做。

    “都尉唤我何事？”

    “听说是要改换前进路线，但小的不知道具体要去何处！”

    跟着小喽啰来到了张闿居住的窝棚，秦风紧紧的握着腰间刀把走了进去，只有握着刀把才能让他感觉有一丝安全感，如果张闿对他不利，为了活命，他不介意杀人，即便心里害怕也要狠心下手，否则死的就是自己。

    主位上坐着一个络腮胡大汉，应该就是张闿，两侧分别站着一个人，有一个是他刚见过的杨标，另外一个他不认识。

    他抱拳见礼：“见过都尉！”

    张闿打量了秦风一番，笑道：“无衣没事了就好，把你叫过来是想跟你等商议一下，吾想了一下，这庐江之地也不宜久留，刘勋手下有数万人马，江对岸已经是孙策的地盘，我等无论是继续呆在庐江，还是去江东，只怕都没活路，因此吾意去汝南！”

    “汝南？”站着左侧的壮汉疑惑道。

    张闿点头：“不错，阿弟，你不同意？”

    壮汉连忙说：“非也！宏只是觉得奇怪，汝南在西北方向，且靠近曹操地盘，我等若去汝南，岂不更容易被曹操追杀？”

    秦风看了看这壮汉，又看了看张闿，发现这二人面相有些相似，看来这壮汉叫张宏，是张闿的兄弟。

    张闿解释道：“某昔日在黄巾军中的兄弟廖化、周仓、杜远、裴元绍等人都在汝南落草，我等过去也彼此有个照应，且汝南之地多山林，若与官军追剿，我等可入山躲避，是个好去处！”

    张宏听了觉得不错，说道：“甚好，全凭兄长做主！”

    张闿看向杨标和秦风，“汝二人是何想法？”

    杨标立即抱拳：“卑下以都尉唯命是从！”

    张闿很满意，目光看向秦风，秦风心中已有离去之意，对张闿也没甚好感，但此时显然不是唱反调的时候，一看这家伙只怕武艺不弱，他在这窝棚里势单力孤，不同意的话，万一张闿突然发难，他很难全身而退。

    “愿一路追随都尉！”

    张闿听了这话才收敛了气势，笑着说：“很好！要去汝南，我等必须事先筹备一些粮草！无衣，你既然伤好了，就带人下山去劫几个村子收集一些粮草牲畜，以备我等途中食用，如何？”

    秦风连忙说：“都尉，山下的村子都是一些平民百姓，这寒冬腊月的，家里哪有多少粮食和牲畜？不如先派人去打探一番，看看附近何处有地主豪强，地主豪强家中粮食多、牲畜多！待消息传来再动手也不迟，如今我等不知此地虚实，倘若贸然行动而被附近驻军察觉，这三百人马只怕危矣！”

    张闿有些不耐烦，很不满秦风忤逆他的意思，当即摆手：“距离此地最近的城池是皖城，有三十余里，我等在此劫几个村子，等劫完了就走，等到皖城守军察觉，那时我等早已到百里之外了！”

    “此事就如此定了，你速去点起人马出发，某等你好消息！”

    秦风无奈，只能抱拳答应：“遵令！”

    他转身刚要走出窝棚，这时一个穿着便服的汉子急匆匆走过来，看见窝棚门口的秦风就禀报：“军候，鲁胜回来了！”

    秦风一听，猜到此人应该跟他很熟悉，问道：“鲁胜，你这是去了何处？”

    “某奉都尉之命去探查皖城的消息了！”

    窝棚里传来张闿的声音：“是鲁胜回来了吗？快进来！”

    鲁胜向秦风行礼，进了窝棚又拜见张闿，“见过都尉！”

    张闿坐起身，问道：“鲁胜，你去打探皖城消息，情形如何？”

    鲁胜当即就把附近的地形简单做了一下介绍，然后又说：“都尉、军候，某等打听到一事，就在数日之前，驻守庐江皖城的刘勋被江东小霸王孙策的使者使计骗走，孙策趁机率军攻破了皖城！”

    “刘勋在半途得知自己的老巢皖城被孙策攻破，气得回军攻打孙策，两军在皖城西二十里外大战一场，刘勋大败，率残部向北边逃去了，孙策已率军去追！”

    “哦？”张闿听得颇有兴趣，随意问道：“此时皖城情形如何？”

    鲁胜说道：“此时皖城守军不过千余人马，城内的豪族、世家大族等原先都以刘勋为主，此时皖城被孙策攻占，他们不服，拒不配合，城内乱做一团，到处都有人抢劫财物、民女，杀人放火，驻军兵力太少，根本就弹压不住！”

    张闿瞪大了眼睛，立即上前追问：“此事当真？你可打探清楚了？”

    “都尉，此事千真万确啊，小的混进皖城亲眼所见，绝无虚假！”鲁胜信誓旦旦道。

    张闿心思活络起来，他对秦风、杨标、张宏道：“此时岂不是我等杀进皖城浑水摸鱼之良机？”

    秦风听了张闿这话，当场吓了一跳，真是胆大包天啊！果然不愧是敢杀曹嵩、陈王刘宠和国相骆俊的狠人，连小霸王孙策都敢招惹，谁给你的勇气和胆量？你当那小霸王孙策是何许人？你个小杂鱼竟敢趁着他追杀刘勋之时在他后背捅一刀，他岂会与你甘休？

    “都尉万万不可啊，孙策悍勇，在江东无人能敌，这才闯下江东小霸王的名号，我等若是去招惹他，他定不会与我等甘休，是时率军追杀我等，我等将逃往何处？”

    张闿却是一副毫不在意的表情，“我等劫了皖城之后就去汝南，孙策虽勇，只怕还不敢追进曹贼地界！”

    张宏眼睛放光：“兄长，皖城乃庐江治所，城内豪族众多，颇有资财和粮草，我等若趁乱杀进去，定能满载而归，彼时弟兄们就可以饱餐一顿，又有足够的粮草养兵！”

    “正是，还请都尉下令吧！”杨标也兴奋的说道，趁火打劫正是他们这些悍匪最为擅长的。

    秦风见这二人都支持去劫掠皖城，急忙劝说：“都尉，皖城内可是还有一千余守军啊，这些人不是吃干饭的，倘若一个不慎，我等不但劫不到财物和粮草，反而可能被困城内，彼时上天入地无门，死路一条啊！还请都尉三思！”

    杨标早就想出去抢劫一番了，这段时间被追得东躲西藏，要多狼狈就有多狼狈，心里憋着一股恶气出不来。

    他见秦风劝阻，当即就怒斥：“秦无衣，我看你是贪生怕死吧！”

    张闿也很是不爽，他瞪着秦风道：“如此说来，你是不想去喽？既然如此，你就带本部人马在皖城城外接应，某等趁乱率军杀入城内！”

    秦风知道张闿对他生了嫌隙，当即就说：“卑下不是反对将军决定，也并非不想去，只是认为此事应当谋定而后动，不若先派一些人马乔装打扮混进城内，趁机杀散城门守军，那时都尉再率大队人马一举杀入！”

    张闿眼睛大亮，大笑道：“哈哈哈······无衣次计甚秒，不愧是读过几本书的人，就这么决定了，不知尔等谁愿意带人去夺城门？”

    张宏和杨标却是眯着眼睛，谁也不说话，张闿看着秦风：“无衣，这个法子是你想出来的，如不就你带人去把城门赚开吧！”

    秦风见状不由暗骂一声，这几个狗贼，竟然如此狡猾，他只得说道：“卑下愿往！”

