    苏正臣到最后也没有吃王冲带过来的花生，但是能够允许王冲把桌几带到棋盘旁，已经是一个很大的进步。

    什么东西一旦开始，就完全停不下来。

    苏正臣自从没有喝止王冲之后，事情就完全有些不受控制了。

    第二天，王冲带来了一碟卤牛肉。

    第三天，王冲还带来了几样小菜。

    到了第四天，王冲终于带来了……一壶酒！

    “这是什么？”

    这一次，苏正臣终于按捺不住了，眉头皱着，神情非常的不悦，似乎对于酒水非常排斥。

    苏正臣的一生，见过各种各样的枭雄巨擘，从太宗皇帝，到西部乌斯藏的大雪山神庙圣僧，再到北部突厥格勒太阳圣地……，再到高句丽天、乌斯藏、突厥、白衣大食、条支各国的名将，大臣。

    可以，没有一个人在他面前不是规规矩矩，甚少，不像王冲这么跳脱。

    第一天的花生就算了，第二天的卤牛肉也暂且不提，但是后面几天，王冲居然在他面前越来越过份。

    不止各种小菜，现在居然连酒带过来了。

    一场本来应该很清静，很高雅，很有韵味的对奕，硬生生的被王冲搞得味道完全变了！

    “酒啊！”

    王冲道，就好像看不到苏正臣眼中的不悦。一边说着，一边把带过来的酒杯，拿了一个放到苏正臣身前，然后满满的斟了一杯酒。

    “我不喝酒！”

    苏正臣皱着眉，连看都没看王冲的酒杯。

    “喝酒误事，你是将门之后，这个道理不懂吗？”

    苏正臣的眼神冷冷的。

    虽然交出帝国的军权已经有几十载，早就已经远离了权利的中心。但是半辈子戎马，苏正臣依然保持着军伍中的习惯。

    他可以不介意王冲带花生，也不介意他带卤牛肉，但是酒是绝对不能沾的。

    “呵呵，老人家，你又在开我的玩笑了。我只是一个小孩子，，你也不是什么沙场名将，不用领军上战场，哪里来的事情可耽误？”

    王冲漫不经心道。

    苏正臣的眼神很冷，那种不怒而威的感觉。长年的戎马生涯积累下来的威压，不是普通人可以承受得了的。

    换了一般人，恐怕早就心神颤栗，充满畏惧了。不过王冲却是丝毫不受影响。不止如此，王冲甚至还在一边说话的时候，一边自顾自把自己那杯喝了。酒是很清很淡的酒，浓度很低。

    王冲喝完酒，又夹了一块肥嫩的卤牛肉，放在嘴里慢慢的咀嚼。

    苏正臣怔了怔，突然有些恍惚。

    是啊！

    这么长的时间了，他已经忘了，他已经忘了自己已经不再是那个“苏正臣”，也不再和军界有任何的交集了。

    现在的他，还有什么事情可耽误呢？

    一时间，苏正臣竟有些痴了。

    当年的太宗皇帝，当年的卸甲归权，始终是他心中最深的心事。

    “前辈，你不想喝也可以。”

    就在此时，王冲开口了：

    “如果你能比昨天少输三目，就不用喝酒。否则的话，就罚酒一杯。你看怎么样！”

    “放肆！”

    苏正臣神色一变，却是不经意的流露出了身为大**神的威严。虽然时已不同，但是养成了几十年的习惯，又岂是轻易能够改变。

    “爷爷，你耍赖。爷爷，你耍赖……，愿赌就要服赌！愿赌就要服赌！”

    就在这个时候，一个稚嫩的声音从旁边传来，浑身胖嘟嘟的小孩突然从后面抱了过来，抱着苏正臣的手臂，使劲的摇晃，一副不依不挠的样子。

    苏正臣刚刚流露出来的一点威严，立即就崩塌了。

    不知道为什么，几个月前，第一次见到这个孩子，他就觉得特别的投缘。这个孩子也给他带来了不少的乐趣。

    在这个孩子面前，他是完全摆不出威严的架子了。

    “好了，我答应。答应就是！”

    苏正臣被摇的厉害，颇为无奈道。对“戴坚坚”他是觉得投缘，而王冲……，这个孩子在兵法战策上的天赋简直令他惊艳。

    在几十年的生涯中，从没有见到一个人像王冲一样，流露出这么强大的天赋。甚至就连他都无法打败这个孩子。

    对这两个孩子，他都没有办法硬起心肠来。

    棋盘摆开，棋子纵横，几个时辰之后，棋盘上，白子再次被杀得七零八落。这已经是苏正臣连续好几天，被杀得大败亏输了。

    看着面前的棋盘，苏正臣脸上一阵青一阵白。终于长长的叹息一声，抓过桌几上的酒杯，一饮而尽。

    不过或许是几十年没有喝过酒的原因，这一口酒却是呛到了，喝得满面脸红，连着咳嗽了几次。

    看到这一幕，“小坚坚”在旁边逗得哈哈大笑，觉得王冲这个大哥哥非常有意思。

    王冲也不禁笑了起来。

    很多事情，只要开了个头，就是停不下来的。虽然前面几天的时候，王冲带过来花生、卤牛肉、小菜，这位大**神统统都没有动。

    但是王冲心知肚明，只要喝下这口酒之后，接下来的切都会截然不同了。

    远处，一处不起眼的屋檐下，老仆人方鸿默默的看着这一幕，也不禁露出一丝笑容。好久了，已经好久没有看到老主人这样子。

    虽然看起来满脸通红，而且还被酒呛到了。但却终于不再是以前那样，沉浸在伤痛之中。

    不知为什么，对于那个叫王冲少年，还有那个只有四岁的小孩，方鸿突然非常的喜欢。

    王冲的判断没有错！

    那杯酒下肚之后，确实打破了某种东西。就像突破了心中的某种禁忌和屏障之后。之后的几天里，苏正臣果然不再拒绝，偶尔也会夹起几粒花生，几片牛肉，夹两筷子的小菜，喝两口的小酒……

    虽然喝的并不多，只是偶尔那么一点。但是和以前相比，确实随和了许多，王冲下棋的时候，也感觉到那种气氛不再是战战兢兢，如履薄冰。

    这是一种变化！

    看到心中尊敬的老人能够放下心中的一些心结，王冲也暗暗替他高兴。

    ……

    时间一天天的过去，苏正臣始终没有吐露他的身份。王冲也从不说破，依然每天都会去鬼槐区，在大树下，一老一少，看起来就和其他人一样，没什么区别。

    就在这段时间，王冲和姑父交接了一下。三十万两黄金的数目，实在是让王冲惊讶不已！

    王冲也没想到，死亡深渊能卖出这么恐怖的价格。这也越发坚定了王冲心中走“精品路线”的决定。

    有了这三十万两黄金，王冲也完全弥补了前期的亏空。

    不过与此同时，王冲在“邪帝老人”的搜寻方面却陷入了僵局，不管王冲派出去多少人，始终没有那位邪帝老人的踪迹。

    ……

    “王冲，你这是在做什么？站如松，坐如钟，一举一动都有规矩。这样，成何体统？”

    苏正臣看着对面的王冲，动了动眉毛，神情似乎有些不悦。

    王冲在他面前是越来越没有架子，以前还只是带点酒水过来，现在在他面前，连坐姿都变了，开始斜躺着下棋。

    “哈哈哈，人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。人生要那么多规矩做什么，只要开心就好了。”

    王冲却是笑嘻嘻的，一点都不以为意。

    苏正臣始终没有点破自己的身份，王冲也乐得装糊涂。要不然，苏正臣真要亮出自己大**神的身份，自己还真不好这么做了。

    双方恪尽本份，估计也没有这么放松了。

    苏正臣皱了皱眉，但终究没说什么，继续望向棋盘。金色的棋盘上，白子被杀得七零八落，又快要输了。

    “咳！咳！咳！”

    就在两人下棋的时候，突然一阵剧烈的咳嗽声传来。趁着两人下棋的时候，“小坚坚”不知道什么时候摸到了王冲带来的云纹桌几边，偷拈了一块卤牛肉，又喝了一口小酒。

    卤牛肉还没什么，但是喝王冲带来的那壶酒的时候，却忍不住呛住了，剧烈的咳嗽起来。

    “咳咳咳，不好喝，一点都不好喝，不如城东周家的烧炭酒呢！”

    “小坚坚”一边拍着胸脯，一边苦着脸叫道。

    看到这一幕，王冲和苏正臣都忍不住笑了起来。

    “小家伙，谁让你偷喝酒的？”

    苏正臣笑骂道，眼神里却是一片宠溺，就好像看着自己的子嗣一样。

    “就是，小小年纪不学好，还偷学人家喝酒！”

    王冲也忍不住笑骂道。但是下一刻，嗡，仿佛一道电光掠过脑光，王冲突然之间呆住了。

    “小家伙，你刚刚说什么来说？”

    王冲突然看着小坚坚道。这一刹那，仿佛有什么似乎触动了他。就好像某种遗忘了很久的东西，快要浮出水面了一样。

    “哼，我说你的酒难喝死了！”

    小坚坚抱着手臂，一脸的不岔。

    “不是这个，另外一个。”

    王冲急急道。

    “什么啊?城东周家的烧炭酒？你以为我没喝过。哼，才不是呢……”

    轰隆隆！

    就像一道惊雷掠过脑海，王冲浑身一个颤抖，就像沉渣泛起，王冲突然想了起来。

    “城东周家，城东周家……，没错，我怎么就忘了！”

    这一刹那，王冲心中激动无比。

    他突然想起来了，关于“邪帝老人”，关于那个使用“大阴阳天地造化功”，却资质平庸的高手……，他全部想起来了。

    不错！

    关于那个高手，他当年做雇工的那家富贵人家，就城东周家。这个名字，他只偶尔听过了几次，但确确实实是这个名字无疑。

    而且王冲还隐约听那些人说过，城东周家似乎会酿一种酒。那种酒在世家大族中并不有名，几乎没有人知道。

    不过在低层的普通平民中，却是家喻户晓。

    那种酒就是“周家的烧炭酒”!

    找到城东周家，就能找到当年那个高手。找到那个高手，就能找到“邪帝老人”。

    这一刹那，王冲知道自己真的找到他了！

    王冲心中喜悦无比！

    【欢迎关注我的微信公众号，搜索皇甫奇即可。里面有大量本书人物照片，另有关于皇族纪念徽章的最新进展！点击历史消息就可以看到！^-^】

    【报歉，上传迟了。卡了下壳。】

