
　　十四听闻陛下宫里突然多了个姑娘，顿时怒火涌上了眉心，心中为叶似锦觉得不值，她才离开多久，当时在悬崖下面的惨状还历历在目，现在陛下就有了新欢，太过薄情寡义了一些。

　　原本她以为陛下是个重情重义的人，却也只是如此，果然最是无情帝王家，没有一个真心的。

　　那时候叶似锦的离去，让她痛哭了一场，就连韵儿也是伤心过度，哭晕了过去。

　　现在听见陛下又有了别的女人，如何能不生气，当初的深情款款都成了过往云烟。

　　“男人没一个好东西。”十四咬牙切齿的挥落了桌子上的茶盏，要不是眼前的陛下是主子，恐怕就冲上去打一顿了。

　　叶似锦还在想着怎么跟眼前的一六解释，主要是一六看她的眼神太奇怪，太热烈了一些，让她忽视不了。

　　“一六啊，我脸上是长了什么？”叶似锦故意问道，“这么盯着我看？难道是喜欢上我了？”

　　“叶姑娘，您可别乱说，我还要保住我自己的小命。”一六道，“属下就是觉得奇怪，到底哪个才是真正的您？”

　　“都是我呀。”叶似锦笑道，“看着不像吗？”

　　“一点都不像。”一六如实的说道，“像是...两个人，但是语气，性格都很相似，这是模仿不来的，难道叶姑娘您还有双胞胎。”

　　“一六，还记得我之前告诉你的事情吗。”叶似锦眼底划过狡黠，嘴角勾起笑容，道，“我来自一个很神秘的地方，那里能够变换面容，你说我从那么高的地方掉下来，还能够完好无损的站在这里，是什么原因。”

　　一六想起来那么高的悬崖，掉下去不死也得半死不活，可是眼前的叶姑娘却活蹦乱跳的，让人觉得不可思议。23sk.Com

　　“当真有这种地方？”一六在相信和不相信的思想中挣扎。

　　“瑶妃娘娘驾到。”

　　太监尖锐的声音，打破了两个人之间的谈话。

　　十四盛气凌人，被太监宫女簇拥着前来，她要看看这新来的女子到底是何人，哪怕被主子责罚。

　　门口的侍卫拦下来一行人，“娘娘，陛下有旨，没有圣旨不得进入养心殿之中。”

　　“放肆，难道本宫也不能进去么。”十四没想到主子对这女子这般重视。

　　侍卫并未有所动，依旧重复着皇上的命令，并不让眼前的瑶妃娘娘进去。

　　叶似锦听见外面的动静，道，“一六，你带十四去偏殿吧，我有话要对她说，只让她一个人进来。”

　　“是，属下这就去。”一六走了出去。

　　十四见到一六，立即道，“一六大人，难道连本宫也不能进去么。”

　　“瑶妃娘娘可以进去，旁人就在门口守候吧。”一六说道。

　　侍卫对视了一眼，侧身让开，听从了一六的吩咐。

　　十四吩咐宫女太监在养心殿外等候，自己独自一个人进去养心殿的偏殿，她倒是要看看这个女人耍什么花招。

　　“一六大人，这个女子你已经见过了？”十四询问道，“她是个什么样的狐狸精。”

　　“慎言，小心主子责罚。”一六现在心里也纠结着呢，嘱咐十四，“进去你就知晓了。”

　　十四看着眼前端坐的女子，样貌尚可，细细打量起来倒是也不差，但是在她的心里自然还是站在叶似锦跟前的，尽管知道帝王无情，可还是替叶似锦不值，尸骨未寒，心爱的人跟前就有了别的女人，让她都死不瞑目。

　　“瑶妃娘娘。”叶似锦露出笑容，看见久违的面容，又想起来头次见到她的时候，还把十四当做是情敌一样的存在。

　　十四见她见到自己并未行礼，还端坐在一边，带着淡淡的笑容，似是挑衅一般。

　　“请坐。”

　　“你是什么身份也敢来命令本宫。”十四拿出来作为上位者妃嫔的身份，想用气势压倒。

　　叶似锦道，“这么久不见，十四还是这个性情。”

　　十四警惕的看着眼前的女人，她到底是什么人，陛下竟然将自己真实的身份也告诉了她，“本宫不知你在说些什么。”

　　“就别藏着掖着了，你的底细我都清楚的。”叶似锦没有急着暴露自己的身份，反而言语调侃她起来，“你喜欢你的师傅，一八是不是。”

　　十四微微眯起来眼睛，嘴上却否认，不清楚她在说些什么，心中又在猜想，她是怎么知道的。

　　“你在想我怎么知道的？可不是陛下告诉我的。”叶似锦微微一笑，“是你亲自对我说的。”

　　“不可能。”这些事情，她也就只跟叶姑娘说过，眼前的人又怎么可能会知道，叶姑娘已经入土为安了，总不可能托梦跟她说的吧。

　　“没有什么事情不可能的。”叶似锦托腮，“你跟你师傅的进展怎么样了？”

　　“与你无关。”十四一张口，就知道自己说多了，但是这个女人有点奇怪，给她的感觉也似曾相识，“倒是你，是从哪里来，为何出现在陛下的身边，到底有什么目的。”

　　“我的目的就是为了当皇后啊。”

　　“皇后只有一人，那就是叶国公之女叶似锦。”十四冷冷的笑道，“可不是你这随意冒出来的女人。”

　　“我就是叶似锦啊。”叶似锦眨了眨眼睛，“难道我不像吗，小十四。”

　　十四产生疑惑，那日她也见到了“叶似锦”的尸骨，被埋葬在陵园之中，对外却只宣称叶国公之女下落不明，本以为是陛下不想立后找的借口，难道只是为了再找一个女人替代？“陛下还真是薄情寡义，刚刚埋了叶姑娘，就又找了一个，不论如何，你也只是个可悲的替代品而已。”

　　“替代品？”叶似锦觉得她误会了什么，也是自己没有说清楚。

　　“你难道不知道陛下和叶国公之女叶似锦的事情么，虽然你名为叶似锦，可终究不是她，学的在像，也只是假货而已。”十四对她极度憎恶，言辞犀利，不屑溢于言表。

　　叶似锦却笑了起来，“可是陛下喜欢啊，陛下说会立我为后。”

　　“别痴心妄想了。”十四冷哼一声，“本宫劝你好生识相，否则还不知道你能不能活到立后的那一天呢。”

　　这时候门被敲响了，一六在门外说道，“薛姑娘来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第422章 她是个什么样的狐狸精免费阅读。https://xs.23sk.com 