
靳山说的话在龙阳心里已经掀起滔天巨浪，这已经完全出乎他的意料，彻底改变他的认知。天哪，这三年间竟然是这个貌不惊人的老人在暗中默默的保护自己，一次一次的救自己于危难之间。难怪母亲让自己尊敬眼前的老人，拜这个老人为师。

龙阳一直认为是父亲在冥冥中保护自己，他知道自己想错了。龙阳还一直瞒着母亲，隐瞒自己遇到危险的事情，母亲肯定知道靳山救过自己。

太多的疑问萦绕在心间，龙阳一时半会还理不清思路，但是现在很明显的事情，是靳山救了自己。

龙阳恭敬的跪在靳山面前，端起酒杯。

“山爷爷，谢谢您，谢谢您救了龙阳，请您喝酒。”龙阳捧着酒杯。

“好，山爷爷喝。”靳山拿起酒杯一饮而尽。

“哎不对！咳咳咳咳”但是酒已过喉，靳山一句话呛得自己老脸通红，不住的咳嗽起来。

“你这杯不是拜师酒吗？咳咳！”

“龙阳还有几个问题，您能回答我吗？”龙阳说道。

“你这小子，你怎么那么多的问题，想当年有人跪在我面前三天三夜，我也没答应收他为徒，你这好，反而变成我上赶子求你。”靳山生气的说道。

“山爷爷，您别生气，因为我的疑问真的太多，也许只有您才能解答，您能告诉我吗？”龙阳诚恳的说道，为靳山倒满一杯酒。

“嗯，看你比较诚实，你问吧!”靳山板着脸，端起酒杯喝了一口，虽是一口，酒已见底。龙阳立刻又将酒续满。

“首先是您为什么会救我？”

“巧了，每次你遇到危险的时候都被我遇到，我就顺手救了。”靳山不以为然，顺口说道。

“山爷爷，你和龙阳说实话嘛！”

“这就是实话，还可以告诉你，我也是受人之托，额。”靳山看龙阳清澈的目光，有些不忍心。

“是爸爸还是妈妈？”龙阳立刻跪直了身体，渴望的问道。

“下一个问题！”靳山转过脸去，无视龙阳焦急的心情。

“你！”龙阳无奈，真拿这个神秘的山爷爷没有办法，至少他对自己没有恶意，现在只有恩情。

“好吧，那瓶烧酒是怎么回事？你怎么知道我家还只剩一瓶？还有什么事要感谢你，是让你保护我吗？”龙阳把堵在心里的一连串的问题都问出来，当然这只是有关于父亲、靳山、烧酒、感谢的问题。

“哦，村里的人都知道我爱喝酒，少云当然也知道，他请我喝过酒，说过家里还有一瓶。别说这酒真的够味！我天天想着那瓶酒，所以总惦记着你家的酒，这有啥？你这孩子，心思太重！”靳山回答问题总是避重就轻，几句话就将龙阳应付过去。

你不说，我也猜的差不多，您肯定和我的父亲有秘密，不然您不称呼他为少云。既然不说，我就不问，但是有些问题你肯定回避不了。龙阳心里暗想，这次自己要问出个所以然来，答应过给狗娃报仇的，目前这个最重要。

“山爷爷，既然您不愿说，我就不再问您不想说的问题，那您总该和我说说山猫与狗叫的问题吧，您这样子会把小孩子憋坏的。”龙阳放下心中的忧虑，剩下的就是忧心，对狗娃之死的疑惑。

“知道你小子会问的，没想到你憋到现在，那我就把我知道的和你经历的告诉你。但是这些仅限于我们两个人知道，你要守口如瓶。”靳山一本正经的和龙阳说道，神情严肃。

“知道。”龙阳知道这事情牵扯到人的生死，不会乱说。

“说到狗娃，我确实不知道他死亡的具体原因，但是那天我给他换衣服，清楚的看到他的表情，可以确定的是，他肯定是由于惊吓而死，因为他的大小便已经失禁。”靳山回忆着说道。

“狗娃的尸体抬到祖屋，村里的人不愿给他看守尸体，我知道这个孩子死的可怜，所以就到祖屋里看着，防止有野猫野狗什么的来到屋内，伤害到孩子的尸体。人已死，不能再不完尸。”靳山喝了口酒继续讲述。

“那天我喝完酒后，就铺了张席子睡在木床的下面，打了个盹。后来你就来喽！”靳山朝龙阳抬了下下巴，一副你知道的表情。

“那山猫是怎么回事？它们怎么会聚集在院内？”龙阳不解。

“尸有三味。三个时辰内还有人味，过了三个时辰就有了尸味，过了一天就剩肉味喽！在这个季节，食物缺少的时候，那山上的野猫饿的头都发昏，闻到肉味能不来，你小子，什么都不懂，还学帮人，呵呵！”靳山说到这些，胡子都抖动，一套一套的。

“还笑，您在床底下怎么不出来帮我，害我吓的要死！”

“你害怕，我不信，我看你蛮勇敢的嘛！与群猫决斗！”靳山不时的打趣龙阳，让龙阳一时也不好意思起来。

“山爷爷，您说您怎么不害怕？”龙阳好奇的问道。

“我，我见惯了嘛！哦，你小子又开始叫我山爷爷了，不是自己在树叶下睡觉的时候说，这老头，真会享受的时候了?”

给揭短的情形真不好受，龙阳习惯的挠了挠头发，觉得自己小脸发烫。怎么自己暗自咕嘟的话都能给他听见，到底他在不在树叶底下，还是自己找的不仔细。

“您怎么会狗娃那种特殊的狗叫唤？”龙阳赶紧转移话题，给自己找出路。

“全村的人都摆在我心里，他们的生活，他们的习惯，他们的一切，包括你们这些小孩子，我都清楚。哎！靳家一姓算是到底了，因为老族长的逝去，这个山村以后也将平静安宁，狗娃的死不过是一个意外。你还小，不该你知道的你无需知道，到你需要知道的时候，你也躲不了。孩子，我会把你教育好的。”靳山怅然若失，怔怔的看着山下的小山村，眼中透出泪花。

“山爷爷，您怎么啦？”龙阳站到靳山身边，伸手拉了拉靳山的肩膀。

“哦，没事。孩子，如果你还不想拜师，那就别拜了，我还会教你，你想学吗？”靳山一改常态，和蔼的看向龙阳，像个慈祥的老人。

“师父！”龙阳立刻跪了下来，山爷爷不是一个平凡的人，他是一个有真正本领的人，一个有故事的人，龙阳确信。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012096"  chaptername="第十三章问题与答案">加入书签</a>
</div>
