    何时鸣还没来得及领取。

    秦爱华赵慧芳就从外面走了进来。

    何时鸣赶紧从沙发上站起来，向秦爱华跟赵慧芳打招呼道：“秦叔好，赵姨好！”

    在这两人面前，何时鸣不敢不尊敬啊。

    严格说起来，

    这俩人可是他的老丈人跟丈母娘。

    秦爱华看到何时鸣，立刻回道：“何先生客气了，小雅呢？”

    话音刚落。

    秦丽雅恰好从楼上走了下来，喊了一声：“爸，妈，你们怎么来了？”

    此时的秦丽雅，已经换上了一身粉红色的休闲装，扎着马尾辫，看起来像是邻家小妹一样。

    “闺女！”

    看到秦丽雅，赵慧芳赶紧走了过去，拉着秦丽雅上下看了两眼，说道：“这么长时间没见，你吃胖了。”

    何时鸣：“……”

    果然，

    母亲在意的，永远是孩子胖没胖……

    “叔，阿姨，咱们坐下聊吧。”何时鸣提议道。

    随后，

    四人全部坐到了客厅的沙发上面。

    秦爱华深吸一口气，向何时鸣道：“何总，感谢你这么长时间对丽雅的照顾，我们今天来，是想接丽雅回去的。”

    “啊？”

    何时鸣愣了一下。

    他的幸福生活这才刚过去一夜而已，你们就要把人接走？

    不带这么玩的吧？

    “我不回去！”

    秦丽雅立刻回绝道：“爸！妈！我知道你们想要干什么，不过烦请你们回去告诉我爷爷，我对秦商集团的事情没兴趣！你们爱怎么搞怎么搞！”

    “你爷爷中风了！”

    秦爱华神色有些悲戚的说道：“三天前，你爷爷突发中风，虽然及时被人发现送去医院，不过毕竟年纪太大，已经失去了自由活动的能力，你回去看看他吧。”

    秦丽雅听到秦爱华的话，顿时一阵沉默。

    中风了吗？

    旁边的何时鸣听到秦爱华的话，微微一愣之后，也是叹息一声。

    中风、脑溢血、脑梗。

    老年人的三大诅咒！

    这三大魔咒，能让本来看起来再正常不过的人，突然变成一个人不人鬼不鬼的可怜了。

    谁也不知道它们会突然降临到哪个人身上，甚至就连有些普通人，如果生活方式不健康，也会被这些诅咒光临。

    而且这些诅咒，都是不可逆的。

    一旦被诅咒，

    就只能就此认命，从一个正常人，就此变得像鬼一样的活着。

    哪怕是拥有‘华佗’中术神术的何时鸣，面对这种病症也无能为力，因为不可治。

    医，

    只是医，而不是变。

    “老秦，回去看看吧。”何时鸣提议道。

    秦丽雅深吸一口气，随后点头道：“好吧，我去楼上收拾一下东西！”

    随后，

    直接向楼上走去。

    半小时后，

    秦丽雅提着一个箱子走了下来。

    “何时鸣，我先回去了，有什么事情，我会及时跟你联系的！”秦丽雅说道。

    何时鸣说道：“要不，我也过去看看老爷子吧？”

    “不用不用！”

    秦爱华赶紧摆手道：“不敢劳烦何先生，只要小雅一个人回去就行了！”

    秦丽雅也说道：“何时鸣，你不用去了，免得我爷爷看到你，又再犯中风。”

    何时鸣：“……”

    自己就这么不招人待见么？

    “好吧。”

    何时鸣无奈叹息一声道：“那我就不去了1有什么问题通知我，我来搞定！”

    “好！”

    秦丽雅点头。

    随后，

    何时鸣把她送到了外面秦爱华的车上。

    看着秦爱华的奔驰缓缓离开，何时鸣的心里突然失落起来。

    秦丽雅毕竟在他这里生活了这么长时间。

    虽然他们两个，一直相敬如宾，直到昨天晚上才发生一些不可描述的事情。

    但是何时鸣早已经习惯了跟秦丽雅在一起的生活。

    如今秦丽雅突然离开，诺大一个别墅里面只剩下个了自己一个人，心里面空荡荡的，不知道该怎么办。

    奔驰车内。

    “爸，我爷爷情况现在怎么样？要紧吗？”秦丽雅向秦爱华问道。

    “等你回去看看就明白了。”秦爱华回道。

    这时，

    旁边的赵慧芳问道：“小雅，你跟何时鸣在一起生活这么长时间，你们两个有没有……”

    “妈！你说什么呢！”

    秦丽雅打断赵慧芳的话道：“我只是借宿在何时鸣这里而已！你胡说什么呢！”

    秦爱华也说道：“赵慧芳，就像一天天的瞎操心！咱们闺女你还不明白吗？她是那种乱来的人吗？你对何时鸣不放心，对咱们闺女也不放心吗？”

    “好吧好吧，是我想多了！”赵慧芳赶紧道歉道。

    秦丽雅脸颊微微一红，赶紧扭头看向窗外。

    一号别墅。

    何时鸣回到别墅里面，躺到沙发上面，只感觉生活一阵索然无味。

    算了。

    还是先把‘加速券’领取了吧。

    “叮！加速券领取成功！点击加速券，默念所要使用的目标，观看是否可以使用，以及可以用一百万倍的效果使用效果！默念停止，加速效果停止。”

    “嗯？”

    何时鸣眉毛一挑。

    这玩意儿还能事先观察一下效果再决定用不用？

    这就很人性化了啊！

    何时鸣点击‘加速券’，然后默念‘茶几’。

    下一刻，

    加速卷上面显示一句话，‘加速茶几风化效果，模拟开始，速度放快一百万倍。’

    紧接着，

    何时鸣眼前的实木茶几，开始渐渐暗淡下来，然后开始出现风化效果，最终开始出现裂缝。

    ‘加速券’实际使用的时候，效果只有一百倍。

    但现在是模拟一百万倍效果，就是一秒钟是十天，半分钟多就是一年的效果。

    看到这一幕，何时鸣大呼一声牛逼！

    然后，

    又默念‘一吨黄金作者’。

    下一刻，

    ‘加速券’上面出现一句话，‘加速人物死亡模型模拟效果一百万倍开始。’

    叮！

    只过去一秒，就把何时鸣给吓得赶紧关闭了。

    卧槽！

    太可怕了！

    然后，

    何时鸣又默念了一句‘华夏科技树’。

    结果，

    这一次，‘加速券’上面显示‘能量不足，无法使用’。

    何时鸣摸了摸下巴，

    看来，

    也不是什么都能用啊。

    还有能量限制。

    不过也对，

    如果真的无限制的话，他直接给太空科技加速的话，岂不是很快人类就能登上宇宙，开始宇宙争霸了？

