    金黄色的油菜花田一片一片，形成一个个方格子遍布在公路两旁，而公路也只是寻常几米宽的省道，几辆不同类型的车排成一列在路边缓缓跟着，一群人的身影悠闲的走在公路上，看起来和蚂蚁差不多大。

    回到别墅，大家建了一个聊天群，全都把自己拍的照片发出来，供大家观赏。

    “啊！黄岚姐姐这个身材真的是太逆天了，无论怎么拍，无论用什么设备，无论从哪个角度，就算抓拍都是那么美！”安悠倒在沙发上哀嚎着，“要是我也有这么好的身材就好了！”

    “本王的颜值自然是顶尖的！”黄岚道。

    “我呢？”兔子精在旁边出声道。

    “你？”安悠扯了扯嘴角，随便扫了眼兔子精的几张照片，“你是妖孽！！”

    兔子精顿时微微一笑。

    萧雪儿也用手机看着这些照片，说：“照片大部分都是安阳哥哥和小倩姐姐拍的吧，拍得很好看啊，不止是黄岚姐姐和兔子姐姐，把大家都拍得很美啊！”

    “我也拍了很多好吧！”

    “嗯，你也很有摄影天赋。”萧雪儿甜甜说道，“小婵也被拍的好可爱，一个人在后面走着，小脸粉粉嫩嫩的，表情又文静，好想捏一把啊！”

    “然后呢？”

    “然后？这张照片是你拍的吧？把安阳哥哥拍的好帅！”萧雪儿眼睛里冒出小星星。

    “你眼瞎了吧！这家伙怎么可能帅！”安悠看都没看就否定了。

    “真的挺帅的啊，还有这张小倩姐姐拍的，看起来真的超级帅诶！”萧雪儿将手机递到了安悠面前。

    “怎么可能！唔……还真的……这明显是我和小倩姐姐的拍照技术好好吧，与这家伙的实际颜值没有任何关系！”安悠翻了个白眼，“有这闲工夫，你可以想想还有什么可说。”

    “还有什么可说……没了啊！”

    “没了？”

    “没……哦哦，小悠也很漂亮。”

    “谢谢，你也很漂亮，不过都是因为我把你拍得好。”安悠傲然说道。

    “小倩姐姐拍得更好。”

    “忘恩负义！”

    “我说的是实话嘛。”

    “过河拆桥！”

    “额……”

    “卸磨杀驴！”

    “嗯？”

    ……

    除了闹得最欢的安悠和萧雪儿，无论是小倩同志还是黄岚，亦或是小婵，都默默用手机把所有照片保存了下来，引得兔子精也一脸期待的要了一部手机，因为在场众人中就她没有手机，而她根本不会用，所以还缠着小婵帮她设置好了一切，接着这部手机就成了她看图片的电子相框。

    吃过晚饭，安悠和萧雪儿才离开。

    洗了碗出来，小倩同志对众人道：“从下周一开始，我可能需要闭关几天了。”

    没待众人回答，她继续道：“像我这样不经常修炼的，修为到了一个瓶颈，不采用闭关的方式的话是很难冲得过去的。所以这几天做饭的事就交给小婵了，你们要对小婵好一点，小婵的本事我还是很放心的。”

    “知道了。”黄岚说。

    “嗯。”兔子精也乖巧的点了点头。

    小倩同志又说：“夫君也要离开，所以如果有事发生，不知道怎么办的话，就打电话找薇薇小姐，我已经给她说好了，拜托她在你们需要的时候照顾你们一点。”

    “放心啦，我们用不上的！”黄岚信心满满，“到这个世界这么久了，我们又不是什么都不懂的小孩子，一些突发事件还是知道怎么处理的！”

    “嗯。”兔子精也点头。

    “看到你们这么有信心我就放心了。不过还有一点。”小倩同志的语气俨然是家长对小学生第一次去夏令营之前的嘱咐。

    “还有什么，快说吧！”

    小倩同志犹豫了下，抿抿嘴，郑重的看向黄岚：“黄岚妹妹，在我闭关的时候，如果夫君提前回来的话，他就拜托给你照顾了！”

    “原来是这个事，放心吧，包在我身上！”这种小事，黄岚想都没想就答应下来。

    “……”安阳嘴角抽动了下，“请问你们是把我当成了没有生活自理能力的小孩子了么？还让她照顾我，我照顾她还差不多！”

    “不是这样的。”小倩同志解释道，“夫君平常在家都是由我来照顾的，这么久肯定都已经习惯这种照顾了，我怕万一我不在的话，夫君会不习惯，而薇薇小姐又要上班，所以只能拜托黄岚妹妹多操点心了。”

    “小事而已，别这么见外！”黄岚继续展现着自己讲义气的一面，豪迈道。

    “嗯，那就好！”小倩同志完全无视了安阳一脸蛋疼的表情，又不放心的对小婵叮嘱道，“也要麻烦小婵多照顾夫君一点，等下我再和你讲讲夫君的饮食起居习惯。”

    “诶诶诶？等等！”黄岚有点不高兴了，“你是在怀疑我的能力么，你明明已经把他托付给我照顾了，我也已经答应下来了，怎么能还找这只小狐狸呢，这样做可不太讲究！”

    “我只是保证万无一失而已。”

    “可这种事传出去的话，对我在江湖上的名誉可有损啊！”黄岚皱着眉道，“按照电视剧里的说法，别人会以为我连这点小事都办不好，会轻视我的！”

    “怎么会呢，小婵本来就是夫君的小丫鬟啊。”小倩同志道。

    “嗯？这样一来似乎就说得通了。”

    “果然是吧？我只是让小婵肩负起她丫鬟的职责而已。”小倩同志抿抿嘴道。

    “原来是这样，那么你就放心吧，我一定会和他的小丫鬟一起把他照顾好的，不，我一个人就可以把他照顾好，让他的小丫鬟无事可做！”黄岚拍着胸脯保证道，又说，“在你们这里蹭吃蹭喝这么久，放心，好不容易有我能出力的地方了，你就安心的闭关去吧，什么也不用管了！”

    “嗯，我相信你！”小倩同志道，又转过头，“夫君你觉得怎么样？”

    她和黄岚只见安阳无力的躺在沙发上，头也枕在沙发靠背上，双目无神的看着天花板，无奈道：“你们高兴就好……”

    “那就这么决定了！”黄岚铿锵有力道。

    次日，小倩同志去后山他那间实验室闭关去了，而安阳则进入了新的任务世界。

    感谢订阅！

