    和采花贼还指不定谁采谁呢？

    听到了阿吉的言语，赵捕头不由的一愣。

    同时，他的眉头微微一皱，开口道：“王掌柜，这采花贼可是个男人…”

    “难不成，你还是男女通吃，不挑拣的主？”

    言语间，赵捕头的身躯下意识的朝着后方一仰。

    同时，他的脸上露出丝丝复杂的神情。

    仿佛怕王野盯上他一般。

    我特么…

    看到这捕头的举动，王野心头暗骂一声。

    他看着赵捕头，连忙道：“赵捕头你别误会，整个金陵城谁不知道我喜欢毛妹啊…”

    “阿吉这小王八蛋就他娘的是夜壶镶金边，就那张嘴贵…”

    “你还能相信他的话啊！？”

    同时他抬腿一脚，朝着阿吉屁股踢去。

    见状，阿吉本能的就想要躲闪。

    但饶是如此，王野这一脚就仿佛有魔力一般，根本避无可避。

    砰！

    随着一声闷响，阿吉被王野这一脚踢了个正着。

    “不是，老财迷…”

    挨了王野一脚，阿吉怪叫一声，开口道：“我现在怀疑你是个百年难得一遇的武学奇才…”

    “我好歹是个习武之人，你这巴掌我躲不开就算了…”

    “这脚底下我也闪不过啊！”

    “这他娘的就离谱了吧？”

    话里话外，阿吉的脸上满是抱怨。

    “你他娘的闭嘴吧！”

    听到了阿吉的言语，王野开口说道：“你闪不开那是你小子的问题…”

    “再说了，你他娘的要是少说两句便宜话，我会踹你？”

    说道此处，王野翻了个白眼。

    同时，王野目光落在了赵捕头的身上，开口道：“老赵，这采花贼又是怎么回事啊？”

    “说起这采花贼，那可是一个大麻烦啊！”

    听到了王野发问，赵捕头开口道：“此人手段狠辣，凶残无比…”

    “遇到女的采花，遇到男的劫财害命，端的是狠毒无比啊！”

    嘶！

    听到了赵捕头的言语，众人不由的倒吸一口凉气。

    尤其是白露菡，她皱了皱眉头，开口道：“这么凶残，那你们衙门怎么不抓啊？”

    “抓不住啊！”

    此时赵捕头一拍大腿，开口说道：“这采花贼武艺高强，高来高去…”

    “神捕大人又不在衙门，我们根本抓不住这人啊！”

    “无妨！”

    赵捕头此言一出，一个声音传来。

    寻声看去，只见萧云凡夫妇带着萧沐云从二楼走了下来。

    一边走还一边说道：“我夫妻二人无意听到了赵捕头的言语…”

    “正巧我们最是看不惯这等采花的贼人，正巧我们要在此多住些日子，以诛杀通天鬼…”

    “若是赵捕头愿意，我夫妻二人愿助你一臂之力！”

    萧云凡不愧是浩气轩的门主。

    其言语温润，字里行间给人一种正人君子的感觉。

    “那感情好啊！”

    听闻此言，一旁的李青莲开口说道：“有了萧门主夫妇二人出手，此番必定能将这采花贼擒拿…”

    “恐怕还是很难…”

    不等李青莲把话说完，赵捕头摇了摇头。

    “为什么啊？”

    此言一出，阿吉开口了：“这采花贼的武功不至于高到萧门主都擒拿不下吧？”

    “他武功要是真有这么高，他还当什么采花贼啊？”

    “是啊！”

    白露菡也开口说道：“真要是武功高强，在江湖上闯荡出个名头，那美女金银不计其数…”

    “何至于干采花的勾当啊！”

    抱着如此疑问，众人朝着赵捕头看了过来。

    “嗨呀，和他武功高低没关系…”

    闻言，赵捕头开口说道：“这采花贼武功不俗也就罢了，手法还极为老道…”

    “每回受害者都是闻到一阵幽香就没了知觉，再醒来时人家都办完事走了…”

    “连对方长什么样子都不知道…”

    “这一点线索都没有，怎么抓啊？”

    此言一出，众人不由的陷入了沉默。

    一般案件都知道贼人大体是个什么模样。

    像如此什么线索都没有的，还真的不好处理。

    “嗨呀，这有什么难的…”

    就在众人沉默的时候，萧沐云开口了：“闻到幽香然后失去知觉…”

    “这明显是用了迷魂香先把人熏翻之后，再动手的…”

    “这都是采花界的老手法了，根本不值一提…”

    “而且这迷魂香乃是以曼陀罗花晒干磨碎，佐以莨菪子等毒物入药…”

    “而且这两样东西时间一久药效大减，他想用只能现配…”

    “到药堂打听一下案发前后谁买了这些药材，不就一目了然了？”

    言语间，萧沐云还显得颇为得意。

    张道玄教的玩意虽然下三滥了点。

    但是都是一等一的实用啊…

    先是袖箭…

    再是石灰粉…

    又到了如今的迷魂香，虽然都不起眼。

    但是全部实用无比…

    听到了萧沐云的言语，现场登时陷入了寂静。

    众人直勾勾的看着萧沐云，脸上神情很是复杂。

    “不是…”

    感受到了众人的目光，萧沐云微微一愣，开口道：“你们看着我干什么啊？”

    “我说的不对吗？”

    “云儿…”

    就在萧沐云一脸疑惑的时候，萧云凡开口说道：“我教你的功课中，貌似没有涉及医术吧？”

    “尤其是迷魂香这等邪药的炮制方法，连门中的药师都不知晓…”

    “这个你是从哪里学来的？”

    话里话外，萧云凡的脸上写满了疑惑。

    这小子真是个蠢货…

    听到了萧云凡的言语，王野摇了摇头。

    萧沐云到底是个孩子，有事没事就爱显摆自己。

    这显摆也就罢了。

    这一口还把自己的老底给露了…

    “啊！”

    此时，萧沐云也反应了过来，他一双眼睛滴溜溜的乱转。

    同时，开口道：“前两天有个道长住在我隔壁…”

    “这个法子是他教我的…”

    萧沐云年纪虽小，也知道事大事小。

    若是告诉自己爹妈，这法子是张道玄在怡红院里搂着夷人婆娘教自己的…

    那事情才是大条了呢！

    “云儿，你莫要骗你爹爹…”

    此时一旁的林韵寒也开口说道：“你老老实实的说出来…”

    “我和你爹爹还能责罚你不成？”

    言语间，林韵寒的脸上露出一丝和善的笑容。

    “真是一个道长告诉我的…”

    看着林韵寒和善的笑容，萧沐云身躯一颤，开口道：“不信你问王掌柜！”

    ？？？

    此言一出，王野的身躯一愣。

    这他娘的都能推到老子身上？

