    赵山河眼中燃起熊熊斗志，护卫家园报效国家是他们赤羽军的职责。

    “赤羽军愿与晏城共存亡，绝不让西越踏入晏城一步！”

    玄璃看着城楼下的百姓牵着稚童和年迈的老人忙于逃离，原本热闹繁华的大街上尽显衰败之态，玄璃心中觉得万分难受。

    远在千里之外的盛京，享受着无上尊崇的天子皇家，只因为他们的筹谋算计，便让一城百姓即将经历一场无情的战火，流离失所甚至家破人亡，妻离子散。

    可无人道一句，百姓何辜？

    “赵统领，可做好了战死沙场的准备？”

    玄璃温和的声音携带着西北炙热的风传进赵山河的耳中，赵山河先是一顿，随后露出了平时的傻笑。

    “正合我意。”

    晏城，绝不能破，人在，城在！

    第二日辰时末，随着一声西越进攻的号角声传来，晏城攻防战正式拉开序幕。西越与宸国之间小心翼翼维系的平静终于被打破。

    秦北季亲率西越十五万大军攻打晏城，先锋军则是西越南征大将军涂励，涂励虽是一名后起之秀但心计城府极深，更懂得隐忍，若再给他十年，只怕西越战神之名非他莫属。

    玄璃第一次上战场就遇上此人，却是幸也不幸，此人谋略胆识一样不差，但心性却极为自负。

    晏城地处两处山脉之间易守难攻，城门口地势并不开阔，也因此西越虽有十五万大军，却无法全部攻入，涂励率领三万先锋队想要速攻晏城，却在攻城三个时辰后连晏城城门上一块铁皮都没有蹭掉。

    原本攻城还算顺利的涂励，在将士们搭上云梯的一瞬间，晏城守军竟从城楼上洒下黑色的液体，那液体发出一阵阵恶臭，沾上皮肤则开始溃烂，瞬息之间城下几千人就被毒液沾染，哀嚎声不断。

    此毒出自云钦之手，沾染一点便会感染，若不使用解药必定中毒而亡。

    初战受挫让涂励气的发狂，若不是危急之中被西越将领一路相护撤退，只怕首战就要折在云钦的毒阵之中了。

    虽然初战告捷，玄璃却没有丝毫喜悦之感，西越提前攻打晏城，便说明玄佑在盛京城的行动也必将提前，原本他们的计划是在下个月秋猎，而如今却提前了大半个月的时间，盛京城的所有部署都将被打乱，这是玄璃没有预想到的，而如今他身处晏城，却也无法插手盛京城的事宜，只能全权交给召邪去处理了。

    此刻的西越大帐中气氛格外凝重，涂励跪在地上沉默不语，默默承受秦北季的怒火，而帐中其他几名老将对秦北季这个有名无实的皇子也不怎么看得上眼，纷纷作壁上观。

    秦北季也明白自己对这些将领要多安抚而不是打压，收敛了怒意便让涂励起身，随后转头向帐中问道:“对于破解毒阵诸位将领有什么妙计吗？”

    秦北季虽然自大加时而有些脑抽，但在大是大非面前还是能伏低做小的，不然在皇后一人制霸的后宫中也长不到这么大，更成为西越除了年幼的皇太子以外唯一的皇子。

    见秦北季态度还算亲和，其中一老将起身说道:“回三皇子，那毒液毒性强大所需原料必定不菲，我们发动奇袭也不过一两日，想来宸国也不可能准备多少，咱们缓攻两日，必定能将他们的毒液耗尽。”

    对于毒王的毒药，秦北季还没有自大到能找人破解，这老将说的的确是目前最有效的办法。

    “破了这毒阵之后诸位可有攻城的计谋？”

    “晏城易守难攻，但却也孤立无援，五万守城军如何能与咱们西越十五万大军相抗衡，只要用计引他们出城，再逐一歼灭，在宸国援兵到之前定能攻破晏城。”

    又有一将领问道:“陆将军所言及是，可璃王若铁了心不出城，我们又能奈他们何？”

    陆将军抬头看了秦北季一眼，意有所指道:“三皇子能提前埋伏玄璃想必在晏城中也有不少势力吧，若能暗杀玄璃，晏城自然不攻自破。”

    秦北季闻言顿时有些心虚，他与玄佑私下的交易并未全部让西越皇知道，因为他帮助玄佑坐上皇位，相反玄佑也要助他拿下西越，这事儿如果走漏风声他自在皇后面前讨不到好处。

    秦北季暗道这群老狐狸果真不好对付，但此刻却不得不承认:“此次出使宸国便提前买通晏城太守，只是可惜晏城太守已死，至于剩下的人能不能完成刺杀，虽然没有多大把握，但也可以一试。”

    秦北季以前便是通过晏城的黑衣卫向玄佑传递密谋之事，只是如今的黑衣卫已经尽数被换成了剑指的人，这事儿秦北季并不知情。

    “今日我便传信让他们刺杀玄璃，若成，明日就趁机一举攻下晏城，挥军盛京城！”

    秦北季说得气势高昂，但附和的人却少之又少，征战多年的老将可不信此事能这么顺利的成功。

    果然，第二日玄璃精神奕奕的出现在城楼之上时，秦北季就知道晏城的黑衣卫失手了。

    其实也算不上失手，只是密信落入了云香的手中，云香只是一个转手便交给了玄璃。

    有云钦的毒阵，今日的西越大军象征性的打了两场便如潮水一般退下，不似昨日那般激进，但太守府中众人的神色却没有丝毫的舒展。

    因为云钦的毒阵快失去作用了。

    云钦:“毒阵今日已经降低了药效，想必西越军一定发现了，明日只怕威胁不到他们了，还请璃王早做打算。”

    云香追问道:“此毒阵不能再用吗？”

    云钦摇头说道:“此阵需要耗费巨大的药材和毒物，晏城如今已经收集不到再施展一次的毒物了。”

    云钦的毒阵杀伤力极大，在第一日就给了秦北季一个下马威，让先锋军折损近万人，但这么大规模的毒药所需要的人力物力也不少，西越军也不都是傻子，一次两次还成，时间久了他们也能发现其中的弊端。

    见众人皆有些沉默，玄璃却出声安慰道:“不必担忧，想必我们的帮手也快到了。”

    云香疑惑:“什么帮手？”

