    

    送餐经理真是满心疑惑，他走进别墅看见颜汐和谢长则，好半天都没回过神来。

    看见颜汐一瞬间，他就觉得，照片上那个女孩子像是低配版的颜汐。

    可那道指令又是苏慕发出的，这可就太奇怪了。

    梁管家听到这句话愣了一下，苏慕在帝都，无缘无故怎么可能认识陈香香？

    他直觉这是一场阴谋，皱着眉头道：“表少爷很大可能是搞错了！真正免单的对象应该是这位颜汐小姐才是！”

    送餐经理也是这么觉得的，毕竟能邀请少爷上门做客，那就代表颜汐在谢长则心中的地位非同一般。

    “除了金银阁，像是满庭芳、四海一家等，我们同一个公司的所有餐厅都收到了这样的指令。”

    梁管家点了点头，“好了我知道了，谢谢你，这件事我会告诉少爷的。”

    ——

    席言在吃饭的时候几次都欲言又止。

    他总感觉有些不对劲，印象中谢长则应该是那种骨子里透着冷漠的人，大家都觉得他游离于人间烟火之外，现在居然跑到他们家来吃饭了？！

    最近他出现在颜汐身边的概率是不是太频繁了一点？

    往前面想想，上次去王家他被伤心和愤怒裹挟着，没注意有人行为很不妥。

    回想起来才知道谢长则当时跟过去的举动简直震惊他全家。

    席言想了想，轻咳一声：“哈哈，没想到谢神也会亲自吃饭啊。”

    颜汐：“……”

    这说的是什么傻话！

    “哥哥，吃菜！”颜汐把自己面前的一碟私房红烧肉递给了席言，既然紧张到不会讲话了，那还是闭嘴吃饭吧。

    谢长则神态自然地把自己面前的那份鱼肉递给了颜汐，微笑着回答席言：“嗯，对，难不成你吃饭不是亲自吃的？”

    颜汐：“……”

    他用这种温和的语调来怼人真的好吗？

    席言没胆子继续开口了，他现在跟金昭他们玩得开，但对着谢长则还是下意识地觉得紧张。

    ……而且谢长则的餐桌礼仪太标准太优秀了，对比之下席言觉得自己太粗鲁了，不过好在他们家有他妹妹能撑住场面，礼仪方面也一样无可挑剔，这样也算是势均力敌吧！

    饭后，颜汐想要出去走走消消食。

    席言摸了摸自己的肚子，总感觉前段时间在舅舅家伙食太好，今天又吃得有点多了，小肚腩都长出来了。

    他麻溜地跟上，“颜颜，我也一起去。”

    谢长则淡淡地看了他一眼，没有多说什么。

    夜风温柔而微醺，颜汐笑着说：“搞得我都想来个夜跑了。”

    谢长则说：“那就夜跑吧，绕湖慢慢跑，跑到哪里是哪里。”

    颜汐想了想说，“我想试试能不能绕湖跑一圈，我觉得我应该可以的。”

    席言率先反对，“不行，绕湖一圈你的身体会吃不消的！”

    谢长则却说：“可以，你跟着我，把控好节奏就行。”

    席言有些懵，怎么莫名其妙就夜跑起来了？不过谢长则都说可以了，他不敢反对，但又不放心，势必要跟着一起，好随时能照顾颜汐。

    刚开始他跟得轻轻松松，主要是颜汐的速度很慢，保持这匀速前进，呼吸和节奏保持得很平稳。席言还在一旁不停地提醒，“小心脚下，前面有拐弯！”

    其实这片别墅区沿湖有绿色跑道，一路上都有灯光，光线很好，不影响视物。

    颜汐无奈地提醒：“哥哥，别说话，保持体力。”

    席言没当回事，继续跑跑停停顺便侦察路线，一副活力无限的样子。

    谢长则总算明白了金昭他们为什么有时候称席言是精神小伙，确实挺精神的，就不知道等会儿熬不熬得住。

    果然，不一会儿，席言就开始掉队。

    他努力拼命地在跑了，想要追上妹妹，却感觉怎么追都追不上，还越追越远，最后人影都消失不见了，席言看着茫茫夜色，哇地一声就想哭出来。

    这两个都是非人类吗？谢长则也就算了，他妹妹住院了三年身体素质怎么也这么好？！

    好在，何管家不放心派司机开车来看看情况，见到席言掉队停下，干脆把人接上了车。

    颜汐跟谢长则抵达终点时，席言已经被车载回等在那里了。

    “哥哥，你还好吧？”颜汐稍稍平复了一下呼吸和心跳，走过去问道。

    席言有些尴尬，之前他还反对夜跑怕妹妹身体吃不消，结果真正娇气吃不消的那个却是他自己。

    他扭头看了眼谢家别墅爬满墙的蔷薇花，这花开了一茬又一茬，花期似乎格外漫长。夜色中绽放的样子绚丽又迷人，像极了自己的妹妹。

    席言：“这花挺好看的啊，我们家玻璃花房那个什么草要不都拔了吧，种些花吧。”

    颜汐看了他一眼，席言挠了挠头，“我知道你说的那什么草挺珍贵，可这么久都没怎么长，要不还是拔掉一点种花？”

    反正再珍贵，在他眼里那也是草，可他只喜欢花啊！

    颜汐没想到他还在打拔草的主意，想了想说，“可以把那些连心草移植到一起，留一个空间给你种花。”

    ——

    见谢长则回来了，梁管家立马把送餐经理的话转告给了他。

    谢长则直接拨通了苏慕的电话。

    “表弟！你居然主动给我打电话？！”帝都，灯火通明的办公室内，苏慕惊得差点从办公椅上站起来。

    谢长则看上去倒是极有教养和礼数，实际上个性有些孤僻，带着游离于人世烟火的疏离，除非必要都不会给人打电话。

    苏慕放松了身体，翘起二郎腿还转了转办公椅，“你不会是想表哥我了吧？”

    谢长则：“为什么要下令所有餐厅给陈香香免单？”

    苏慕早就料到他是为这件事来的，笑嘻嘻地说，“没有为什么，我就单纯地想请人家小姑娘吃饭，终身免费的那种，怎么样？”

    谢长则：“你要是这么打算，你这个合伙人的身份恐怕就保不住了。”

    苏慕：“开个玩笑而已，急什么啊，知道你紧张人家小姑娘。她是你小时候第一次来帝都参赛差点把你虐哭的那个小姑娘是不是？”

    谢长则声音淡然中略带惋惜：“眼神这么不好使，这个合伙人果然没有要的必要了。”

    苏慕这才反应了过来，“等等，你的意思是，她不是？”

