    第177章 就是不死的姜子牙，戏耍文殊广法天尊（求订阅支持。）

    于是王魔继续不动声色身后追姜子牙，心中却又不禁默默记下秦天道人，可谓金鳌岛有着万仙道友，不记得有如此一位道友自也正常。

    但能无声无息来到文殊广法天尊的五龙山，且还知道文殊广法天尊正埋伏等着杀自己，却就明显不是一位普通的道友了！

    金鳌岛竟还有如此一位秦天道友？看来自己四人平时不住在金鳌岛，教下倒是又出了一位人物，更能反埋伏等着那文殊广法天尊。

    王魔不动声色继续追姜子牙。

    紧接姜子牙耳中同样响起一个传音道：‘子牙，莫问贫道是谁，此处乃文殊广法天尊的五龙山，正是四不相带你过来的。

    此地暗中文殊广法天尊已埋伏等着，但你不死他却都不会现身，就等着你身死后才现身，然后好有因果杀那截教下九龙岛王魔，且是奉昆仑山玉虚符命。

    贫道已通知九龙岛王魔，叫他不要杀你，你可与王魔配合戏耍那文殊广法天尊一顿，同时等最后假死一下，亦可看看这次要杀你的究竟是何人？

    实却是昆仑山那位圣人要借九龙岛王魔之手杀你，不然为何你不死，文殊广法天尊都不现身？你若不信，且一试便知。’

    于是紧接。

    姜子牙在前方闷声而逃，却也是不动声色，仿佛没有听到任何声音一般。

    九龙岛王魔同样骑着异兽狴犴紧追，但可惜就是差一段距离。

    接着两人似乎都发现了‘问题’，这么追下去是不是有点太假了？

    姜子牙突然一声大叫，苍老圣人微颤道：“骇杀我也！”

    九龙岛王魔也在身后紧跟一声大喝道：“姜子牙！今日必不饶你性命！看你往哪里逃！”

    ‘嗖嗖嗖！’

    转眼姜子牙围绕五龙山转一圈，自不是姜子牙围绕五龙山转一圈，而是四不相带着就在五龙山上飞，九龙岛王魔也在身后紧追。

    不远一处隐身下。

    琼霄娘娘师姐也不禁美眸微笑道：‘师弟，看来那姜子牙也听你的了，两人要在这里一追一逃一段时间了，你且再给我讲讲你还窥到了什么。

    待那西昆仑陆压现身时，我可以叫上大姐暗害大兄性命，大姐定不会饶过其。’

    紧接姜子牙围绕五龙山转一圈过来，再次忍不住一声惊颤道：“骇杀我也！”

    身后王魔大怒：“姜子牙！今日吾必杀你！”

    然后‘呼呼呼’又过去了。

    同样暗中。

    只见大脑门锃亮，又体型微胖，脑袋四周银发在头顶扎一个发髻的文殊广法天尊，也正不由老眼阴阴的盯着两人，但等着姜子牙身死在王魔手上好现身。

    五龙山不远另一处。

    同样隐身下，秦天也再次不禁看一眼，确定两人都听自己的了，正在配合戏耍那文殊广法天尊，心中也不禁瞬间的思吟一下，道：‘公明道兄若身死，师姐三人必然大怒下山；

    其实我也想过，这似乎是那元始天尊算计之下挖的一个连环坑，即以公明道兄之死引出师姐三人，师姐自不会杀那阐教十二金仙。

    但师姐三人既然下山了，又怎会不给那阐教十二金仙一个惩戒？

    我从天机中窥到，师姐与云霄娘娘师姐、碧霄娘娘师姐，却会布下一个九曲黄河阵。’

    结果话音落下。

    姜子牙却又‘嗖嗖嗖’围绕五龙山转一圈过来了。

    姜子牙惊慌而逃：“醢杀我也！”

    身后九龙岛王魔大怒：“姜子牙！今日吾必杀你！休逃！”

    然后‘呼呼呼’两人便就又过去了。

    不远处暗中。

    文殊广法天尊再忍不住老眼阴阴一闪。

    而眼看两人过去。

    琼霄娘娘也不由美眸微笑点头道：‘师弟怕是不知，大姐和我三人那九曲黄河阵，却是才悟成没多久，不想师弟竟从天机中看到了，看来不久后也应该会跟师弟从天机中看到的一样。’

    秦天也微笑点点头道：‘这一场天地大劫，也检验了那阐教十二金仙道德之士弟子，与我教实力的对比差别，完全是没有对比就没有伤害。

    公明道兄一人，出手间便连败了那阐教十二金仙六人，又将黄龙真人吊在旗杆上，最后阐教十二金仙一起败逃回去，公明道兄则将那燃灯道人追杀到没影。

    嗯，而且还是两次！公明道兄两次败那燃灯道人。

    后来师姐和云霄娘娘师姐、碧霄娘娘师姐前来，又出手便生擒了那陆压，可惜却不知那陆压出身来历，未能将那陆压杀死，反让其逃走了。

    然后同样云霄娘娘师姐一出手，又再次败那燃灯道人，让那燃灯道人丢下坐骑而逃……’

    结果正说着。

    姜子牙却又转过来了，并再次远远便一声惊颤的大喊道：“骇杀我也！”

    可惜在昆仑山三十多年时间，却从未下山来过这五龙山，自也不认识是文殊广法天尊的五龙山，不然就可以点名文殊广法天尊道兄救自己了。

    而身后的王魔明显追不上之下，也是不由越来越恼怒，不由就是大怒一声喝道：“姜子牙！休逃！”

    不远处。

    隐身下文殊广法天尊再次老眼不由阴阴一闪。

    琼霄娘娘师姐也不由听得美眸一笑，没有对比就没有伤害？这洪荒无数年，两教弟子还真就没有比过，一直以为那燃灯道人应该不下大兄，不下大姐自己等人的。

    不想，不想那燃灯道人，竟接连败在大兄的手上，再败再大姐的手上。

    于是眼看姜子牙再次逃走，也不禁美眸一笑道：‘告诉师弟，师弟莫要告知他人，其实大兄修为却还差大姐一分，这洪荒中怕也只有师尊知道了。

    只是碍于大兄的面子，大姐才从不承认修为高大兄一分，大兄若能一人败那整个阐教，大姐自亦能轻易败那整个阐教。’

    秦天也微笑点头：‘但只是败那阐教十二金仙，却不足以解公明道兄身死之恨，于是师姐三人便布下了那九曲黄河阵，将阐教十二金仙全部拿入阵中，一个没剩。

    这接下来，师姐应该就能猜到结果了吧？’

    终于琼霄娘娘师姐美眸也不由一瞬的思索道：‘想师弟定看到了，如果大兄身死的话，我三人定会借九曲黄河阵削了那阐教十二金仙的修为，方能解心头之恨。

    但如果我三人若如此的话，怕此也是那位二师伯专门给我和大姐三妹挖的一个坑吧？接下来当就会亲来，难道我就是在九曲黄河阵中，死在了那二师伯的手中？’

    只见话音刚落。

    姜子牙却又转一圈飞过来了。

    ?  ?第二更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

