    

    就喜欢看这他这副激动又小心翼翼的样子，钟小术发现自己十分的恶趣味啊。

    “钟元桑，你有没有想过我们在一起未来会怎么样？就单单说我们的关系，还有身边的人，未来我不喜欢是躲躲藏藏的，我希望是光明正大的，你懂吗？”钟小术有些稚嫩的声音说道，她不是一个眼里只有什么爱情的人，这爱有很多需要安排妥当的地方。

    钟元桑眼神真挚：“不相信我吗？我能做好所有的事情，绝对不会让你有一丝的烦恼，你知道吗？我最怕的不是你考虑的这些，我最怕的是你不接受，但是我没想到情况会是这样的，我从来没有这么高兴过，小术，说出那句话好不好。”

    男子的眸子紧紧的盯着她，带着一丝的催促。

    钟小术带着一个坏笑，她一把按了他身体一下：“我喜欢你，我心悦你，我想要你~”

    男子的眼神瞬间变了，眼中一瞬间的情欲还有痴狂，他就被她这么一句话轻易的挑起了情欲，还有这样的小术真的该死的吸引他，让他差点控制不住自己。

    钟元桑直接抓住了她的作乱小手，；立刻将她抱了起来：“不许说话。”

    再听见她的声音，万一她又说出了什么勾引他的话，他真的会控制不住了，不行的，小术还没有及笄。

    钟小术靠着他肩膀上，乖乖的不说话，但是心里已经和公子对话了：“公子，第一次报复，怎么样，还可以吧？”

    玩火不灭火，啧，公子这样污小孩想出来的招式啊，这报复真的有点狠。

    钟元桑抱着她许久才平复了一些，其实本来他想今夜宿在这里的，但是他身体还没有完全平复，万一夜间他想起了什么再冲动了。

    不行！

    “小术，你脑袋还有伤，早些休息吧，我回去了，你不用去考虑其他的事情，我会全部倔强的，你一定会名正言顺的成为我的妻子。”

    “等等，你两日没回来，就打算陪我这么一会儿吗？”钟小术拉住了他袖子。

    钟元桑道：“明日下午我要出去，上午也可以过来陪你的。”

    “不够，你今天晚上也陪着我好不好？”钟小术仰着头和他说话，说话间那粉红色的小舌动辄，让钟元桑立刻想到了刚刚那个吻......

    该死，被挑逗了一下，他脑子根本无法平静，现在钟小术做什么他都感觉失控，原来面对喜欢的人，真的情欲无法控制的。

    钟元桑：“现在不行，等你及笄了来。”

    “及笄，为什么要及笄？钟元桑，你在想什么龌龊的东西吗？”她脸上带着怀疑的神色，纯净的眼神看着钟元桑，钟元桑顿时羞愧不已。

    小术还没有嫁人，最多偷看过基本情爱的话本，但是也是没有那种事情的，他，他简直太......无耻了。

    “小术，好好休息，明日早上我会过来的。”

    钟元桑有些落荒而逃的既视感，钟小术笑着慢慢的回去床上脱衣服睡觉了”、。

    “公子，刚刚那个撩算不算？”

    公子点头：“勉强算，宝贝儿，嘿嘿嘿，第三次玩点大的，点火个测测到底，最后还玩弄他两下好不好？”

    钟小术一头黑线：“公子，你还是个孩子。”

    公子，你是不是忘记了，你还是个孩子啊，你还是个宝宝啊，不要张口闭口就是点火，还玩弄，啧，测底歪了。

    公子不是说它粑粑给它取这个名字是想它像个大公子一样吗？陌生人如玉，公子世无双。

    现在测底歪了，哎。

    .

    钟元桑回到自己的院子，根本没有丝毫的睡意，他坐在案台前沉思了很久，突然他唤道：“来人。”

    一个影卫出来了，这是他很多年前捡来的一个人，失忆了，但是身手了得，这人为了报答他就一直跟在他身边。

    钟元桑给他取了一个名字叫影一，作为影卫跟在他身边，除了他自己根本没有人知道影一的存在。

    “影一，我要你去查我的身世还有六小姐的身世。”

    “是。”

    钟元桑已经打算好了，查一下身世，看看能不能从哪里找到突破点，然后谎称他和钟小术没有血缘关系，拿出一些类的‘证据’，这样他和钟小术就能光明正大的在一起了。

    影一是一个极其衷心和聪明的人，交给他办事钟元桑很放心。

    钟元桑早早的歇息了，这几日在灾区他都没有休息好，因为心系着百姓的安慰，还有诸多事情，根本无法好好的休息。

    这一夜钟元桑做了一个梦，梦见他和钟小术大婚了，并且生了一对子女，子女叫着他爹爹，一家人无比的幸福。

    钟元桑醒来的时候发现自己的嘴角都是勾起的，他做梦笑了，简直不可思议，但是想到梦里的情景，他内心软了，这是他最向往的，以后会有的吧？

    钟元桑明明觉得胜券在握，但是不知道为什么有些不安，不确定，以后会有吗？他会过上梦中的那种生活吗？

    和钟小术生下儿女，一家人在一起。

    钟元桑收拾了一下自己的情绪，早上去陪着钟小术用早膳，亲自给她换药。午后他不得不离开了，身居高位不可能会很清闲的。

    这几日钟元桑都是很忙的，安抚好了受灾的百姓，现在就是要最快的速度开辟好官道了，官道是京都和外城最大最主要的交通道路，一直不能同行的话会照成很多麻烦。

    开辟好官道，不能在原路上了，原路被山洪洗劫过，以后下雨不一定又会有山洪，钟元桑和另一个大臣苦思其想。

    最终还是钟元桑相处了法子，钟元桑道：“山东边最好做新官道，那边地势不会爆发山洪，还有最近，改道最近能在最短的时间接通官道。”

    另一个侍郎笑了：“果然年轻人的脑子好使啊，这么快就想好了。”

    “宋大人安抚灾民的法子也是让晚辈受教了。”钟元桑谦虚的说道。

    宋侍郎笑了：“尚书大人，你的阶品更高，不要这么谦虚，我老了不行了，朝廷还是看你这样年轻有为的人啊。”

    钟元桑淡笑。

