    次日一早。

    倪昆神清气爽地起床，在祝玉妍服侍下洗漱一番，又抹上药油，抿上一口天珠蜜液，去院中修炼炼体功夫。

    祝玉妍、婠婠、白清儿乃至素来懒散的闻采婷，亦都起了大早，与他一同修炼。

    晨炼结束，倪昆又沐浴一番，换上锦衣貂裘、金冠玉带，独自出门，往东方白的安全小屋走了一趟，可惜东方白并不在这里。

    倪昆也不失望，东方白挂着骁果军职，又有邪王安排的任务，自不可能成天躲在这里偷懒。他回来又没有通知东方白，东方白不在才是正常。

    既未寻到东方白，倪昆便去街上逛了一阵。逛到午时，便随意找了家酒楼上去吃饭。

    坐在三楼窗边雅座，点了一桌酒菜，正自斟自饮时，忽见两个颇有几分气象的少年快步走上楼来，环顾四周一番，找了张靠角落的桌子坐下，点好菜后，便坐在那里窃窃私语起来。

    倪昆本没有偷听的习惯，可是以他现在的修为，耳聪目明已是一种被动状态，就算不刻意聆听，稍大点的声音也瞒不过他的耳朵。

    而那两个少年起初还注意控制着音量，不知不觉，声音就大了起来，让倪昆想听不见都不可能。

    “不行！那人很是邪门，并非正道，我们就算要替娘亲报仇，又怎能投效那种人？娘亲在天有灵，也不会愿意我们用这种方式替她报仇的！”

    “陵少别激动，我并不是说要投效那人，只是想要借他的力，跟着他赴后日的临江宫宴。只有这样，我们才有机会去到杨广跟前，告宇文化骨的黑状……”

    “借他的力？说得容易，以那人心性手段，岂容我们白白利用他？”

    “事在人为。我们可以假意投靠，虚……什么来着？”

    “虚以委蛇。”

    “对，虚以委蛇。反正就是利用他一把，事成之后，咱们就脚底抹油，溜之大吉。”

    “哼，仲少你想得倒美，上了贼船，哪有那么容易下来？”

    “怎么不行？杜伏威、翟让、李密都没能拿咱们怎么样，那人再强，难道比杜老爹和翟让、李密更厉害？”

    “仲少你这真是……”

    听到这里，倪昆已经猜出了那两个少年是谁。

    正是大唐双龙世界的主角，寇仲、徐子陵。

    当然，他们原来虽是主角，可是现在究竟还剩下几分主角气运，就很难说了。

    “寇仲、徐子陵也想去临江宫赴宴，在杨广面前告宇文化及的黑状么？他们说的‘那人’又是谁？”

    倪昆沉吟一阵，突然起身，端着酒杯，走到两人桌前，对着两人颔首一笑，坐了下来。

    他这一番莫明举动，顿时让寇徐二人警惕起来。

    方面大耳、身板厚实，身上浑无半点扬州小混混的油滑，反有一番少年英雄气度的寇仲凝视倪昆，沉声问道：

    “阁下是谁？为何不请自来？”

    倪昆悠然一笑，两指转动着酒杯，看着寇徐二人，缓缓说道：

    “寇仲、徐子陵是吧？少年英雄，久仰大名了。

    “本公子想和你们做一个交易，不知二位有没有兴趣。”

    交易？

    听到这两个字，寇仲、徐子陵愈发警惕——

    除了杨公宝库的秘密，他们两个刚刚在江湖上混出些薄名的小痞子身上，又哪有什么值得做交易的？

    这人一来就点出二人身份，显然是知道他们的。

    所以难道这又是个贪图杨公宝库的世家子？

    寇徐二人隐密地对视一眼，再看向倪昆时，眼神貌似人畜无害，内里却已在暗蓄功力，随时可以暴起发难。

    “这位公子，我们两个只是浪迹江湖、身无长物的小混混，哪有什么值得您惦记的？”

    寇仲笑嘻嘻说道。

    相貌清秀，气质俊逸的徐子陵亦郑重说道：

    “公子您这一身行头，把我们两个卖了都换不来，我二人实在想不出，有什么能和公子您交易的。”

    倪昆微微一笑：

    “行啦，大家都是明白人，你们也用不着跟本公子打哈哈。

    “你们不是想去临江宫见杨广么？我可以帮你们这个忙……”

    无事献殷勤，非奸即盗！

    这话寇徐当然没有说出口，但瞧他们的神情，就是这么个意思。

    倪昆也不管他们心里怎么想，只自顾自说道：

    “你们放心，本公子对杨公宝库什么的，没有半点兴趣……”

    他在废土世界抄了龙巢，还跟纲手在废城卷了几家金店，带回来几吨黄金，统统扔给了东溟夫人作军费。

    对他来说，钱财真就只是身外之物，唾手可得、不值一提。

    至于杨公宝库里的兵甲军械，那都是些新货，没有杀过人见过血，对倪昆也是无用。

    就连邪帝舍利，倪昆自有质地纯净的元牝天珠，不比混杂了历届邪帝魔性恶念的邪帝舍利更好？

    所以杨公宝库对于如今的倪昆来说，真的是毫无吸引力。

    可寇徐二人却不知他的大手笔，听他提起杨公宝库，几乎就要立刻暴起发难。

    但倪昆又话风一转，说出了他真正感兴趣的东西：

    “本公子不好权势，不好财富，只喜修仙。

    “听说你们二人得了长生诀，还修炼有成，不知可否将长生诀借予我一观？”

    长生诀可直接接引天地灵气入体，修成先天真气。

    以倪昆接引金煞之气的经验看来，自天地之间接引得来的天地灵气，似乎只会被神秘钥匙和轮回腕表截流五成。

    不像修炼龙象般若功时，体内自生的内力，都会被二者统统截流，一丝都不会给他留下。

    当然倪昆想要长生诀，倒不是为了修炼内功。

    他已经确立了根基，就是走人仙武道炼体，以及灵性血脉的路子，要修炼的功法也实在太多，没那么多功夫修炼内功。

    只是长生诀共有七幅图，虽然原著故事没有明说，但很多人推测认为，那七幅图应该是分别对应五行与阴阳。

    这一点，从逻辑上是说得通的。

    寇徐只修炼了后两幅阴阳图，各得阴、阳一脉，所以二人真气方能阴阳相济、互为补益。

    而倪昆则志在其中的五行图。

    他五行尚欠土行，长生诀前五幅图若真是五行图，则土行图可帮他补齐五行。

    水、火、木三行，则说不定能助他强化水火、火灵、木灵血脉。

    五行图本身，或许也可对他揣摩“五行融合”有所助益。

    另外，长生诀也有延年益寿、驻容养颜之能，倪昆对此颇有兴趣。

    不过长生诀似乎有着“绝后”这个弊端。

    然而倪昆觉得这对他应该不成问题。

    以他体魄，长生诀那点弊端是不可能影响到他的。

    寇徐之所以受到影响，纯是因为他二人不曾专精炼体，体魄精气不够强横。

    另外，长生诀修炼先天真气的效率很高，拿来给轮回腕表充能，效率当远远超过龙象般若功。

    这对倪昆也是一桩好处，能助他节省大量充能时间。

    听他说出真实目的，寇徐二人虽然并未松懈下来，但也打消了立刻动手开打的念头。

    说到底，他们对倪昆提出的交易内容，还是有些兴趣的。

    而长生诀对他们来说，已经是过去式，没什么用处了。

    如果能用一本已经没什么用处的长生诀，换来面见杨广，告宇文化及黑状，帮傅君婥报杀身大仇的机会，倒也确实值得一试。

    再者徐子陵本来就不赞同寇仲与“那人”虚与委蛇，借对方之力面见杨广的设想。

    此时见倪昆似乎也有见到杨广的路子，徐子陵当然更愿意与倪昆做一桩明码标价的交易，而不是必须卖身投靠某个人。

    当下徐子陵与寇仲对视一眼，审慎道：

    “不知这位公子尊姓大名？”

    倪昆微笑道：

    “本公子姓倪，名昆，江湖之中寂寂无名，也并非门阀中人。

    “当然，或许未来某一天，你们会听说我的名字，并为之震惊。”

    倭军全灭之事，虽然发生在辽东那天下边角，不被忙于争霸中原的群雄关注，但因其与高句丽亡国、傅采林身死之事紧密关联，早晚会传遍天下。

    而倪昆一击灭万军之事，亦会随之传扬天下。

    至于天下人会不会信……

    估计信的不会太多。

    毕竟没有亲眼见到的话，谁也不敢轻易相信，竟有人能挥手之间，抹掉四万曾经攻灭过辽东强国的大军。

    但无论如何，倪昆名号，是一定会被天下人所知的。

    介绍了自己，倪昆又笑道：

    “放心，长生诀本公子只是想拿来一观，并不会将之据为己有。看完之后，自会物归原主。

    “此事只要你们答应下来，本公子便可带你们前往临江宫赴宴，面见杨广。”

    说着，他伸手往桌面一拂，亮出两枚金灿灿的通行令牌：

    “这便是临江宫通行令牌。

    “持此令牌，后日的临江宫宴，便可通行无阻。

    “这桩交易，不知二位意下如何？”

    寇徐二人在扬州底层混迹多年，饱尝辛酸，自修成长生诀，浪迹江湖以来，亦曾与杜伏威、瓦岗军周旋，阅历大涨，早知人心险恶，自不会轻信于人。

    不过倪昆的外貌、气场又确实极具亲和力，这桩交易本身，对寇徐二人也丝毫无损，既无需他们付出杨公宝库的秘密，亦无需他们卖身投靠，两人一时都颇有些心动。

    看一眼那两枚金色令牌，再看看倪昆那温文儒雅，令人如沐春风的亲和模样，寇徐二人对视一眼，用多年兄弟养出来的默契眼神，迅速交换了一番意见后，寇仲点头道：

    “这桩交易做得。”

    徐子陵则道：

    “不过倪公子需先带我们赴宴见杨广，事成之后，我们才会将长生诀交予倪公子一观。”

    寇仲接道：

    “当然倪公子也请放心，进临江宫之前，我们会先取出长生诀，将之带在身上，待见过杨广，便交予倪公子。”

    倪昆也没反对，微一颔首：

    “如此也好。临江宫宴，将于后日酉时初刻召开，我等赴宴宾客，要在申时七刻之前进宫。所以本公子会在申时五刻，于临江宫外，恭候二位大驾。”

    寇仲笑道：“不敢。我二人定当于申时五刻之前，准时抵达临江宫外，与倪公子汇合。”

    议定交易之事，倪昆又问：

    “适才听两位说起某人，似乎原本是想借那人之力，进宫面见杨广。

    “不知那人究竟是谁？听二位的意思，似乎对其颇有些忌惮？”

    寇仲、徐子陵以为倪昆是担心“那人”恼他横插一杠，坏了“那人”收服他们扬州双龙的图谋，平白得罪一个大敌，欲要一探“那人”底细。

    对此，寇仲觉得没什么好替“那人”保密的，反正又不是一路人，当下笑着说道：

    “那人名叫赵无极，乃是一个江湖术士，建了一个名叫‘天理教’的小教派，颇会几手邪法幻术。

    “他以幻术蛊惑御史大夫裴蕴，得裴蕴看重，将之引荐给杨广，后日临江宫宴，便要在御前表演所谓的‘仙术’。”

    徐子陵则慎重道：

    “那赵无极虽擅以邪法幻术惑人，但武功非常厉害，我们曾见他演武，竟将整块黄金搓成金沙。身法亦快得不可思议，只一眨眼功夫，就可掠出十丈之外，简直宛若鬼魅一般。”

    寇仲点点头，又道：

    “那赵无极说是欣赏我二人的天赋、功夫，欲招揽我兄弟两个，开出的价码就是带我们面见杨广，甚至还说可以说我们为徒，传我们‘先天罡气’。

    “但我们觉得，他恐怕是贪图杨公宝库，且欲借我二人的人脉，图谋收服扬州本土大帮竹花帮。

    “我们见他心机深沉，创立教派蛊惑人心，行事邪祟，便一直没有答应入伙。

    “他为示宽宏，倒是尚未强逼我二人加入天理教。

    “但如果知道我们跟倪公子你达成了交易，赵无极恐会恼羞成怒，对倪公子不利。”

    徐子陵道：“若倪公子觉得不值为此得罪赵无极，交易亦可作罢，我们再另想办法便是。”

    “天理教赵无极么……”

    武状元苏乞儿里的那哥们儿？

    倪昆呵呵一笑，摇了摇头：

    “无妨，我虽在江湖上寂寂无名，但也不怕一个邪教头子。

    “你们放心，交易继续，那赵无极若想发火，叫他冲我来便是。”

    【求勒个月票~！】

