    第27章 人人都有一颗圣母心

    “大家快点，弄好好去休息。”胖子正在带人弄一个解决个人卫生的区域，把一些窗户和通风的地方堵起来，防止出现前天那种危险的情况。

    半小时后胖子带人回来：“已经弄好了，其他的通道全部堵了，只有朝我们这边方向的通道可以进去。”

    陆千万满意的点点头，然后站起身来：“等会大家吃完东西就找地方休息，不要出这个游戏大厅，大厅分左右两边，男的在左边休息，女的在右边休息。

    半夜去方便的时候，最好不要一个人去，前天我们有一个人被不明生物给抓伤了，所以不听劝的有什么后果自己负责。”

    而陆千万他们三人自然还是进入暗黑休息。

    躺在罗格营地的火堆旁，陆千万很快就睡着了，这一天天就他最累，不但指挥骷髅大军作战。还要指挥所有人的行动。

    胖子和林旭倒是没有立刻睡觉。

    “你怎么样？累不？”胖子首先开口，小声问林旭。

    “还行！你想干嘛？”林旭疑惑的看着胖子，嘴里说着还行，其实也挺累，她一个平时不怎么运动的女孩子，一走就是一天，又不是逛街，当然挺累的，但是胖子一问，又不太好意思说累。

    “要不咱们去升级吧？”

    “嗯？”林旭一脸问号，这天累的要死，晚上还去升级？胖子不像是这么勤快的人啊。

    “唉！我也不想啊，但是我们和陆哥的等级越差越远了，白天陆哥是杀丧尸的主力，他七八个骷髅战士，杀丧尸速度基本就是我们的七八倍啊，我们再怎么努力的杀也没有陆哥快。”

    林旭还是一脸茫然，这不是明摆着的吗。

    胖子看着林旭茫然的表情，突然意识到面前这个美女根本就是一个游戏小白啊，她那里知道等级和装备的重要性。

    “唉！和你解释不清啦，就问你和我一起去升级不？”

    林旭认真的看着胖子的表情，虽然不懂事情本身的意思，但是看胖子表情，猜到升级这件事情还是比较重要的：“那好吧！”

    ……

    第二天一早陆千万带着所有人继续出发，路过百家乐的时候，马金东带着二三十人站在门口看着陆千万他们离开。

    “总感觉不对劲啊！”胖子小声的念叨着，眼睛在马金东他们这些人身上来回瞄来瞄去。

    “怎么了？”陆千万听到胖子不知道在念叨啥，于是就问了一下。

    “我总感觉马金东这伙人不对劲！”胖子对陆千万说道，说着扭头又看了一眼马金东。

    “有什么不对劲的？他们没有问我们去哪里，没有跟我们走？”

    “不是。他们二十多个身强体壮的自然不用管我们去哪里，反正在这里他们也一样过的快活……”胖子又转头看了一眼马金东：“快活……”

    胖子突然凑到陆千万的身边说道：“陆哥，你说马金东这样的人对女人会没有兴趣吗？”

    陆千万眉头一挑：“自然不会！”他仿佛也看出点什么了。

    “但是马金东他们这伙人里面一个女人都没有，这不正常吧？”

    “说不定他没让女人出来，怕外面危险，或者怕跟着我们跑了？”

    “那他这是违背妇女愿意，这是范……这是不对的！”林旭突然插话，一脸严肃，小拳头轻轻挥了一下。

    “所以说我一直感觉不对，像马金东这样的混混样子的人，都是搂着小太妹的细腰出来装逼。但是从昨晚到现在一个女的也没出现在他们当中。即使是不往坏的地方想，那总会出现获得职业的女性吧，但是看看他们都是男的吧！”

    “但是我们就凭这样的猜测，就转头去砍马金东他们？”陆千万也很无奈就凭他和胖子的猜测，就转头回去找人麻烦？这很幼稚。

    “拯救广大女性同胞于水火之中，是我们广大男性义不容辞的责任！”胖子不知怎的突然冒出这么一句。

    陆千万看看左右，没有他喜欢的女人啊。这胖子怎么突然装逼了啊，还是说末世对他的打击还在，这是间隙性发作：“你这一嘴中二之词，是打算说给谁听呢！”

    胖子嘴角一抽，随后一脸严肃：“我没有想说给谁听，可能是给自己一个借口吧，我虽然不是什么好人，但是如果真有女人被压迫，我～我想救！”

    “我～我也想救！”林旭怯生生的举起手来。她虽然感觉自己没有实力，但是确实有想救之心。所以感觉自己有点那个了。

    “唉！这事情还没有搞清楚，你们就开始想怎么救人了，咱先确定一下是不是有这么回事吧！”

    可能大家都有一颗隐藏的圣母之心吧！

    “那这么说你同意了？”胖子和林旭同时高兴的说道。

    胖子突然想要表现，难道身后幸存者里面有他看上的女人？好像没有几个好看的女人吧，唉不管了随胖子。

    林旭应该只是单纯的想，如果有女人被这些坏人关起来了，应该要救一下。

    不过所有的前提是安全第一！

    转过一个拐角以后，陆千万把大家叫停下来：“大家先在附近打打丧尸，以安全为主，我有事情先解决。”

    陆千万站在那里一动不动，用手中的骨杖轻轻敲打着左手的手心。

    “陆哥？你在这里发什么呆啊？”胖子和林旭站在陆千万身后，等了一会看陆千万没有什么想要行动的征兆，胖子忍不住就开口了。

    “不急，如果真如你所料，那马金东他们也可能会警惕我们回去杀个回马枪。”陆千万不紧不慢的说道，眼睛微眯，手中骨杖还在有一下没一下的敲着。

    “陆哥打算过会等马金东他们放松警惕以后冲过去？打马金东他们一个措手不及？”

    陆千万摇摇头，撇了一下嘴：“那些幸存者看着不少人，但是真正会打架的没几个。如果一起冲动静太大，到时候局面肯定会失控。我打算等会绕到百家乐后面去打探一下，情况是不是我们猜测的那样。”

    “还是陆哥谨慎。”胖子给陆千万比了个拇指：“那陆哥你一个人去打探吗？”

    陆千万白了胖子一眼：“我很傻吗，我一个人去，如果有情况我不是白送的吗！”

    “那陆哥有什么计划和我们说说呗？”

    “先去搞个望远镜，超市里面儿童玩具版的也行，这里离马金东他们也不远。等会我们几个实力比较强的，去探查探查，情况不对就立刻撤退，而且要提前打好招呼，我们这边撤退，大部队必须去接应。”陆千万嘿嘿一笑：“林旭的集体隐身说不定可以有奇效！”

    (本章完)

