    刘亮乃刘景族弟，又素有勇力，性子难免有些骄矜，毕竟是十五六岁就敢上战场搏杀荆蛮的狠角色，向来恃勇轻敌，不过此番对上关羽，他却深感难以匹敌，命左右暗备劲弩以图之。

    事实证明，刘亮的担心绝非杞人忧天，关羽眨眼间就将勇冠荆南的蔡升击落下马，刘亮见状大惊失色，急令左右射之。

    可惜弩箭被关羽身旁护卫舍命拦下，未能射中关羽。

    “死卒……”刘亮不由气急败坏，刚要破口大骂，忽见一抹乌光自侧方飞来，射中关羽左颈，自另一侧破颈而出，关羽整个脖颈被利箭贯穿，一时间口鼻溢血，关羽满脸不敢相信，雄壮身躯摇晃着摔下马。

    刘亮先是一怔，继而狂喜，沿着来箭的方向望去，便见黄忠策马执弓，飞驰而至。

    原来黄忠被关羽击溃后，逃回后方，深感耻辱，待取回自己的战马，为雪前耻，追击关羽。

    黄忠一路疾行，总算追上关羽，目睹蔡升被关羽击落下马，生死不明，情急之下张弓便射。黄忠箭术超绝，百步穿杨，不在话下，一箭便射翻了关羽。

    刘亮反应不可谓不快，见关羽俯身趴在地上，一动不动，直若待宰羔羊，当即纵声高呼道：“得关羽首级者，赏金百斤！”

    关羽乃是天下名将，能够亲手将其杀死，可谓是无上荣耀，如今又闻有百金重赏，刘景军将士无不大喜，或驭马，或步行，围聚过来，皆欲夺取关羽首级。

    关羽左右为救出主将，亦蜂拥而上，与刘景军将士展开激烈厮杀，然而他们虽悍不畏死，但终究人数有限，很快便寡不敌众，被刘景军潮水般的攻势淹没。

    几名刘景军士卒脱颖而出，率先冲到关羽身前，其等相视一眼，兴奋之情，溢于言表，正要俯身割下其头，原本若死人一般的关羽，突然自地上弹起，只见一道银辉划过，聚于关羽身前的刘景军士卒齐齐喷血倒地。

    “呼……呼……呼……”关羽被利箭穿颈，每一次呼吸，都伴随着撕心裂肺的巨痛，更要命的是，因为流血过多以及缺氧，他的力量正断崖式的下跌。

    关羽自知伤势严重，已是必死无疑，因此拒绝了手下突围的建议，心叹道：“没想到我关羽一世英雄，竟然会死在这等穷山恶谷之中，无名鼠辈之手。”

    关羽戎马半生，早已将生死置之度外，他现在惟一的心愿，便是在自己死前，斩杀蔡升，为为刘备和妻儿争取一线生机。

    望着几步外被左右搀扶而起，灰头土脸，略显狼狈的蔡升，关羽用尽全身力气，最后深吸一口气，继而大步直冲向蔡升。

    关羽刚才从马上摔下，不仅兜鍪脱落，发髻亦散，此刻披头散发，衣甲猩红，脖颈上还插着一箭，奔行之间，状若恶鬼，刘景军将士少有敢上前接战者。

    然而关羽尚未接近蔡升，黄忠已是从侧后方追至，其手中赤血刀化作一抹猩红血影，朝着关羽颈部斩去，“关羽匹夫，杀你者，南阳黄汉升也……”

    关羽此时连行动都分外吃力，已无力闪躲黄忠的斩击，无奈之下，只好勉强避开要害，以肩甲代颈，挡下黄忠的致命斩击。

    关羽左手则趁机抓住赤血刀身，欲拼着手掌受伤，将黄忠拽落下马，黄忠膂力绝人，并不逊于关羽，关羽若在全盛时期，或还有一丝可能，如今身负重伤，气力大衰，如何能拽动黄忠？

    黄忠于马上稳住身形，刀身一转，将赤血刀从关羽掌中抽出，顺势割伤其数指，旋即举刀自上而下，再度斩向关羽。

    与此同时，蔡升亦欺身而上，挥刀斫中关羽前额，关羽痛呼出声，一脚将蔡升踹得吐血而飞。

    然而面对黄忠的斩击，已是油尽灯枯的关羽却再无办法，霎时间，好大头颅，冲天而起。

    也不知是不是错觉，在刘景军众将士眼中，关羽的无头雄躯，伫立了数息，才轰然倒地。

    刘亮将咳血的蔡升扶起，两人此刻犹有余悸，相顾无言，关羽的神勇简直突破了他们的认知。

    幸亏黄忠一箭重创了关羽，使其一身本领十去七八，否则他们根本不敢想象，己方要付出多大的代价，才能将其杀死。搞不好，他们也会落得和褚方一样的下场，成为关羽威名的垫脚石。

    “所幸、所幸……”

    黄忠一手持关羽头，一手持赤血刀，望向残存的三十余敌骑，他们跟随关羽以寡敌众，奋战至今，无一怯者，着实令人敬佩，黄忠不忍屠戮，出言劝降道：“关羽已死，诸君可降矣。”

    降者可生，不降者死，面对生死抉择，陷入敌人重围的三十余人毫无迟疑之色，皆声言道：“将军战死，我等岂能独活？今日我等当与将军同死……”说罢，三十余人达成默契，毅然决然的冲向数十倍于己的刘景军，一番搏战后，尽皆战死。

    “刘备得人心如此，难怪能够纵横中国。”刘亮随后又对左右道：“此辈皆义士也，不可弃置于荒野，当收敛厚葬之。”

    蔡升擦去嘴角血迹，道：“正因为刘备有雄才而得人心，所以必须要将其除掉，绝不能放其入蜀，否则必为将军后患。”

    刘亮点头道：“刘备携家带口，行进速度有限，我等轻骑疾行，必定可在其等渡河前，将他们截住。”

    刘亮等人也都带了向导，毕竟上庸、房陵等地群山环绕，密林丛生，没有向导寸步难行。他们皆知断不可让刘备渡过堵水，不然他们很难再追上对方。

    “事不宜迟，走！”

    刘亮、蔡升、黄忠迅速达成一致，留下伤兵及数十骑打扫战场，三人则率八百骑，追击刘备。

    一路上不断能够看到慌不择路逃命的刘备军步卒，见刘景骑军从后追来，跪于道旁乞降，此时正是争分夺秒的时候，刘亮等人自然不会在他们身上浪费时间，不做理会，一路向西。

