
苏幕遮无奈地摇摇头，走上前去关上了房门，然后回到桌子边，撑着头看着窗外发呆。

现在他自己修行的问题已经解决了，可以依靠晶石。但是晶石的来源又是什么？他怎么样才能够买到它呢？

桌上的花朵见苏幕遮不理他，便主动生出藤蔓，卷住苏幕遮的手指往自己身边拉——帅哥，来玩嘛~

这简直是一盆具有动物习性的植物，苏幕遮哭笑不得，只得伸出手挠了挠它的花朵，然后继续发呆。

*****

“那人处理得怎么样了？”

周赤半跪在地上，听着面前小主人的问话。

“属下已经按照自己的方法处理了他，将他交给了金吾卫，并且没有暴露自己的行踪。那人没有身份证明，也不是这个镇子里的人。金吾卫们的各种调查，足够拖住他好几天了。”周赤微微勾起了嘴角了，显然心情很不错。

这主仆俩讨论的人，正是先前跟金吾卫们举报苏幕遮“有危险”的那人。实际上，查到这人的身份并不难，周赤按照得到的一些线索，很快就找到了这人的位置。他倒是也没有怎么对付这人，只是悄悄拿走了他的身份证明以及携带的行李，然后将人打晕，扔进了金吾卫府衙的门口。

做完这些，周赤躲起来，悄悄地观察。

这货醒过来的时机很“不错”，恰好有一堆金吾卫过来巡逻。这人想起自己“不明不白”得昏迷跟“瞬移”，不免有点儿心虚，于是准备趁金吾卫们不备，摸着墙根儿，悄悄地溜走。

但是金吾卫那是谁啊，不仅武力值出色，那五感的敏锐程度也是刚刚的。就在这人爬起来的一瞬间，队伍里所有人都注意到了他，凭着训练带来的警觉，所有人觉得这人背影鬼鬼祟祟的，一看就不是好人，当即就有金吾卫追了过去。

而那人一听到身后的动静，不由得更加心虚了，加快了步伐，往前奔逃。然后……非常自然地就被抓住了。

其余的金吾卫们也在稍后赶了过来，结果队伍里有“熟人”，很快就有人认出了这家伙是谁——这不就是“报假警”浪费警力的家伙儿么？他们本打算去找这人呢（毕竟‘报假警’，无故诬陷他人也是会受到处罚的），没想到这家伙儿倒是自己送上门来了，而且看到他们还这么慌张，一定是心中有鬼！那还说什么，“抓”就一个字！

于是金吾卫毫不犹豫地把人锁起来，带回了府衙之内。

人被带回去之后，自有之前接触过这人的金吾卫过来讯问，质问他为何“报假警”？究竟是出于什么目的？

而跟审讯一同进行的，还有另外两项工作——这工作也是苏幕遮经历过的——那便是提供有效的身份证明跟检测体质。结果稍微检查了一下，金吾卫们就发现了一些问题——譬如这家伙儿果然不是这个镇子里的居民，而是一个外来者，今天这人是来此的第一天。

第一天中，两个同时外来者的人能够发生什么称呼，能让这人以那么小心你的罪名举报那个年轻人呢。这个家伙也支支吾吾地说不清，这一下，这人身上有问题那是没跑的了！

而另外一边，其他的金吾卫按照这人自己说的地址，去了他居住的地方寻找，结果根本就找不到他的身份证明，最后无功而返。而测试体质的时候，也出现了一些问题。

——晶石塞进这人的手中，居然一点儿反应都没有。

那金吾卫本以为这又是一个普通人呢（普通人跟修行者的惩罚程度是不同的）。他把晶石拿过来一看，才发现原来是灵识之内的能量用完了。他百思不得其解——这晶石可是前两天才换上的，怎么能量又用完了？

不过他也只是略微奇怪了一下，很快就把这问题抛在了脑后。到时候把晶石更换下就成了，反正都是便宜货，不值钱。

审讯继续进行，金吾卫坐在高位上，盯着下面的人，沉声问道：“说，你到底是什么人？来我们镇子中的目的又是什么？！”

****　　周赤待在金吾卫府衙外的一棵大树的树枝上，身体被层层叠叠的树叶遮住，不仔细寻找根本找不到他的藏身之处。知道这些金吾卫们皆是大公无私，周赤也挺放心，不用多想也知道他们会如何判处那人。周赤的心情很不错，也没打算待太长的时间。圆满地完成了主人交给他的任务，他也应该离开了。

周赤悄无声息地从树枝上一跃而下，姿态轻盈地像是一片羽毛。在他落地的瞬间，地上突然腾起了一股巨大的火焰，直接将人给卷进了火焰之中，而火焰也是转瞬就消失了，连带着周赤也一齐消失得无影无踪。这里的动静。根本就没有人注意到。

****

听了周赤的一番汇报，周离原本一直沉郁的心情，鄙视也终于稍稍愉悦了一些。

他原本不是这样睚呲必报的人的，变成现在这样，都是被他那好哥哥逼的。谋杀之余，还要斩草除根，他那哥哥的手段不可谓不狠辣。做这些事情的时候，他大概根本就没有想过。自己是他的弟弟吧。

也是了，毕竟那人曾经亲口告诉他说，在这十二年里，他根本没有将自己当做弟弟。既是这样。他也不会再把他当哥哥。他们之间的恩怨，总有一天回来个彻底的了断！

“这么大的人了，还是这般愚蠢，手段一点长进都没有，白瞎了府中这么多年对他的栽培！”周离的话说的有些刻薄，但也是事实。

周赤低着头，假装自己什么话都没有听到——即使作为主人的贴身侍卫，主人说的话，也不是他都能听得，关键的时候还得装透明人。

“这次你做的很不错，”周离对着周赤夸赞道，“不过我哥哥没有找到我的尸骸，肯定不会善罢甘休。今后这样的试探必不再少数，你们以后记得时刻提防。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708915"  chaptername="1185  他也是蠢货">加入书签</a>
</div>
