    艾莉森她们被骑兵统领安置在了王都的旅馆，并告知了明天的册封大典时间等一应事务之后便离开了。

    “我感觉这旅馆绝对不是最好的，没有魔法灯，没有热水器。”麦肯娜看着宽敞的房屋对艾莉森说道，“这就是一间普通的旅馆。”

    “我觉得也是。”艾莉森点点头，“可能好的都被安排给伯爵级别的存在了。”

    “哦。”麦肯娜闻言有些生气，“为什么他们就那么高贵？”

    “我并不觉得他们高贵。”艾莉森闻言想起了粗鲁的拉契得，微微摇头道，“但是这个王国的制度里他们算大贵族。”

    麦肯娜闻言叹息的点点头，随即看向艾莉森露出哀怨的眼神，“我们什么时候能够成为那种存在，或者成为国王。”

    “那可不是容易的事情。”艾莉森摇头，“国王很累的，要预防战争，官员的贪腐还有领民们的生存问题，许多国王因为这些事情都早衰的。”

    “他们可不是因为这个。”麦肯娜抿着嘴说道。

    艾莉森闻言笑了，“怎么，你要当国王？”

    “不可以吗？”小女巫扬起下巴皱眉问道。

    “哦，当然可以。”艾莉森走过去掐了掐她的脸，“这一路走过来都没有休息好吃好，你去下面看看，这里都有什么好吃的。”

    麦肯娜闻言点点头，她推门叫来了侍者，在侍者报出一大堆食物后点了乌鸦和松鼠，又要了果酒，而艾莉森只要了白面包和香肠。

    因为需要现烤，餐点是在半个时辰后才被送来，不知道是不是审美差异的问题，那呲嘴獠牙，狼顾造型漆黑松鼠总给人掉San的感觉，但卖肯娜却表示很喜欢。

    “松鼠很好吃的，我最喜欢这种可爱的动物了。”

    麦肯娜说着还用叉子把那颗狰狞的松鼠头递到了艾莉森面前，“师姐吃。”

    艾莉森看着那东西眉头一挑，某一刻它都感觉对方的灵魂从那头颅里冒了出来，她礼貌的微笑着，随即扬了扬手中的香肠，“我吃这个就可以了。”

    一顿饭艾莉森一刻钟就吃完了，她看着对面的小师妹张开小嘴咔嚓咔嚓的咀嚼着松鼠头，切身的感觉到什么叫吃人不吐骨头了。

    午餐结束，已经偏下午了，麦肯娜想要出去逛逛，这让艾莉森有些为难，毕竟她是没有钱的。

    似乎察觉到了艾莉森的囧状，麦肯娜抓着她的手认真的说道，“逛街，不买东西。”

    “那，走吧。”

    艾莉森点了点头答应了，上次来王都的时候她还是八条腿，生怕被人看出破绽，根本就没有机会出去。

    一大一小两个女巫在收拾了一番后就走出了旅馆，她们看着沿途的风景，行人、街摊、以及都市化的路灯和马车。

    路上，两人走走瞧瞧，看着身穿华丽服饰的吟游诗人在讲述执政故事，看着路上两个小骑士在拿着树枝决斗，直到她们在背街的时候遇到了两只老鼠。

    “嘿！美丽的小姐，你是在找人吗？”两个一脸坏相的男人抛着匕首朝问道。

    “这就是王都的治安吗？感觉还没有内卡森城好。”艾莉森皱着眉头看向两人，“你们是在给这座城市抹黑。”

    “呦！”两个男人闻言嘴上扬起了狞笑，“我们只是询问一下你们有什么帮助，你却如此说我们，是不是太无理了？”

    “人的面目是随着心理与生活环境改变的，起码我认为抛着刀询问人有恐吓的嫌疑。”艾莉森看向两人，“滚吧，我不想惹事，在我的心情没有变糟前。”

    “表子，但是我们的心情却很不好。”两个男人闻言脸色立即阴沉了下来，他们攥着刀就向艾莉森走去，随即就见那个个头小的跳了出来。

    “砰～咔嚓～”

    麦肯娜高空一脚踹中了他们其中一人的胸口，随即转身一拳砸在了另一人的脖子上，随即在半空中完美翻身落地，嘴角微微上扬。

    “师姐，我厉害吧。”麦肯娜扭头看向艾莉森，结果就见她身后还站着两个城防军。

    “呃...”麦肯娜瞳孔一缩，下意识的就要逃跑，结果就听艾莉森开口了。

    “我在这的体验很差，光天化日之下就有人在背街里抢劫，可见王都的治安是多么的糟糕。”

    艾莉森扭头看向那两个城防军，皱着眉头说道，“这若是换上普通的市民，难免不是一场悲剧发生，我希望你们今后在治安方面要认真负责。”

    两个城防军闻言嘴角抽搐了一下，他们看向地面那死掉的两只老鼠，缓了几秒才面色凝重的说道，“你们杀了人。”

    “不，这不是杀人，这是正当防卫。”艾莉森转过身去看向两人，“我在制止罪犯对我实施犯罪，这种事情正常情况下你们是要给予奖励的。”

    “哪有这样的道理，杀了人还要我们给你钱？”城防军闻言瞪大了眼睛，“这很荒唐。”

    “不是杀人，是防卫，你们没听过证明你们的律法不健全，这种事情之后我会跟阿迪利大公说的。”艾莉森摆摆手，“把那两具尸体处理了，别引起市民的恐慌。”

    那城防军闻言皱着眉，还想要说些什么，但却被同伴拽住了。

    “好的艾莉森男爵，我们会处理这里，之后有事情还请你呼救一声，这才是最正确的做法。”另一个城防军说道，随即向那尸体走去。

    “明白了，在那之前我会呼救，如果没人制止我再杀。”艾莉森点了点头，伸手召唤了麦肯娜，领着她走出了背街。

    因为遇到劫道的，并且没有收尸，导致艾莉森之后的逛街兴趣不大，但麦肯娜却兴趣不减，一口气逛了好几条街。

    直到最后麦肯娜在报社买了一份晚报，两个人才坐着马车回到旅馆。

    回到了旅馆，艾莉森躺在床上休息，看着小女巫拿着报纸对着蜡烛仔细的看着，不由的笑道，“想不到你还藏着钱。”

    “这是漂泊必备的东西，导师告诉我的。”麦肯娜撅着屁股跪在椅子上看着报纸，向艾莉森问道，“师姐，你觉得执政的这种城镇制度好吗？”

    “起码要比领主制度要好很多，那种封建制度下，许多农奴都吃不饱，而且没有尊严。”艾莉森随口说道。

    “那城镇制度就是好的了？”麦肯娜转过头疑惑的问。

    “起码比封建制要高级，人们有着自己的权利，从只顾领主的权益变成顾及所有人的权益，最主要的一点是，它分权了，这样就没有绝对的欺压者，或者这种欺压者变少了。”

    “至于好不好的，都是看发展的，就像我们住的旅店，过去的人住在树上，刮风下雨条件差，之后住在山洞里，虽然避雨了但昏暗潮湿，在之后有了草屋，又之后有了木屋和石屋，总之这一切都是随着人类发展不断进步的。”

    艾莉森说着看向麦肯娜，“能听懂吗？”

    “好高深啊。”麦肯娜满眼小星星的说道。

    “这些都不是我们操心的事情，你就看个热闹就行，除非你有改变世界的能力。”艾莉森笑道，“去订餐，吃完好好睡一觉，明天还要去参加册封大典呢。”

    麦肯娜闻言很听话的跑了出去，然后给艾莉森定了和中午一样的东西，两人吃完之后，趴在窗户上看了看城市的夜景，就见除了笔直的路灯之外，没什么好看的了。

    夜色渐晚，艾莉森拍着麦肯娜给她讲着小红帽和大灰狼的故事，随即睡去。

    第二天醒来，旅馆的侍者端来了早餐，艾莉森和麦肯娜洗漱完之后吃了顿饱饭，随即叮嘱她不要到处乱跑，自己则换上了一套浅绿色的束腰外衣，戴上导师给的珍珠项链走出了旅馆。

    旅馆下，一辆辆马车在那里等候着，分批次的将贵族们送到执政院，麦肯娜看着艾莉森上车跟她招了招手，直到目送她的马车离去。

    看到人都走了，小女巫走出了旅馆房门，来到了二楼的一间旅馆，她咚咚～咚咚～的带有节奏的敲着，随即门被打开了。

    里面是一圈的女巫。

    麦肯娜走进房间一点都不怯场，扫都没扫那些女巫一眼，直到看到一团黑雾的时候才微微行礼，随即开口说道，“她的灵性属于职级二刚晋升的水准，但是能力很强，可以变成高山一样的怪物，撕扯幽灵船，此外她还有一艘幽灵船。”

    “她的性格守序偏正义，或者说性格偏懦弱，对于得罪自己的人有包容心，没有钱也不会抢，并且不喜欢张扬，对于传统美食也有一些排斥。”

    “她在教会手下做事，手下有女巫团队，有两个手下此时不在身边，另外她在沙林堡埋了一颗魔物蛋。”

    “我觉得她没有危害性，只要不触碰她核心秘密的情况下还是非常好相处的，还送给我诅咒物，这是我遇到我导师之外的第二个对我这么好的人了。”

    小女巫说了一大堆，屋子里的女巫都没有说话，那黑雾不断的盘旋，最终传来声音问，“她的能力无需质疑，所以你觉得探索她而被疑似吞噬的执事，只是运气不好了？”

    “根据我的了解，她接触韦罗妮就是为了晋级的仪式，短期看来她对我们没有危害。”

    麦肯娜看向黑雾，“如果有担忧的话，每一次晋级只给她一次仪式知识就可以了。”

    黑雾里没有说话，麦肯娜看向屋子里的女巫，“诸位师姐，你们觉得呢？”

    “晋级仪式本就不是那么好兑换的，而且还有非人特性。”

    “她有幽灵船，这种事可说不定，如果想要掌握她，直接调高她的积分兑换比例，让她花十倍的代价获取晋级仪式就可以了。”

    “这个不可取，本来是好牌，你们这样倒打坏了...”

    一众女巫讨论了半天，有好有坏，直到最后没有人说话了，才将视线都转移到那黑雾上。

    “既然确定没有敌意，那就继续启用，你们在各自导师那里应该知道，教会的非人特性不多，许多人都卡在二级不晋级，意图在外面赚钱寻找诅咒物，这次有新人加入，非人特性必然能非常充足，诸位可以晋升职级三了。”

    “鉴于此女巫的精神世界不可接触的特性，信使需要徒步前往，预计三日后抵达王都。”

    黑雾里的声音说道，随即一闪，雾气彻底消失。

    “听到执事的话了吗？她对那位魔眼的弟子非常看中呢，大伙抓紧晋级吧。”一个女巫见雾气消失，跟其他人说道。

    一众人闻言都点头答应着。

    小女巫则扭头向旅店外走去。

    “小麦肯娜也要加油呢，毕竟你的导师死了。”那说话的女巫看着她的背影哼了一句。

    走到门口的麦肯娜闻言停下了脚步，回头扫向那些女巫，“你们是缺非人特性吗？你们是找不到一座可以释放毒液的城市。”

    “砰！”麦肯娜说着摔门而去。

    一众女巫闻言面面相觑，半晌那个说话的女巫才说道，“漩涡执事对她还真是照顾呢。”

    “是啊，导师刚死，就送了她另一条大腿。”另一个女巫点头道。

