    第一千零二章

    战旗飘舞，此时此刻，成千上万的天狼铁骑、突厥铁骑、包括都乌思力在内，所有人的目光都望向一个方向。夜色里静悄悄的，好像什么都没有发生，但一股不安的气氛正在夜色中弥漫，所有人都知道，就在那个方向，视野的尽头，一支威名赫赫，令人闻风丧胆的大唐铁骑正在朝着这里奔驰而来。

    轰隆隆，远处先是一阵微微的震颤，如同筛糠一般传来，接着震颤越来越强烈，眨眼之间，一股强烈的震动如同山崩海啸一般，从远处传递过来。甚至连都乌思力等人脚下的大地都跟着嗡嗡颤抖。

    “来了！”

    一名西突厥的武将突然开口叫道。

    不用他多说，顺着西边怛罗斯之城的方向，只见地平线处，一道黑色的钢铁洪流滚滚荡荡，正朝着众人所在的方向，风驰电掣而来。而在这支大军的最前端，一杆巨大的大唐龙旗迎风飘舞，给人一股极强的震撼。

    中土大唐！

    这个名字西突厥众人不是第一次听到，也不是第一次和他们战斗。就在今天以前，他们对于这个名字多多少少还有些蔑视。但是这次怛罗斯之战，见识了大唐逆转战局，横扫艾布穆斯/林和整个大食军队的场景，每个人都感受到了发自内心深处的忌惮和震撼。

    在众人心底，这四个字已经拥有了和以前截然不同的分量。

    “沙木沙克、车焜奔巴，听我号令，随时准备作战！”

    都乌思力看着远处，突然开口道。

    “是，大人！”

    两人躬身应道。特别是沙木沙克，眼中迸射出一股强烈的战意。

    “大人放心，末将一定竭尽全力！”

    沙木沙克道。

    和乌伤铁骑一战，沙木沙克颜面尽失，虽然事情已经过去，但对于沙木沙克来说，却是奇耻大辱，他无时无刻不在想着如何一雪前耻。

    时间慢慢过去，气氛也越来越凝重。就在众人的目光中，王冲带领着五千乌伤铁骑以惊人的速度急速接近，八千丈，六千丈，四千丈，两千丈……，王冲终于停了下来。

    两支大军遥遥相对，气氛紧张无比，突厥人的营地里，无数的青色巨狼龇着牙齿，一个个如临大敌，摆出了攻击姿态。而比它们更紧张的，则是那些西突厥的精锐，所有人都全神贯注，身体紧绷，甚至连紧紧握着武器的手掌都渗出了冷汗。

    见识到了大唐人摧枯拉朽，扫荡大食人的场景，现在每个人都对怛罗斯的唐人有种深深的畏惧。而反观突厥人的对面，王冲率领的五千乌伤铁骑却要从容淡定得多。

    “大将军，我的提议考虑的如何了？”

    距离还有一千多丈，王冲乘着白蹄乌策马上前，开门见山道。犀利的声音如同一把利刃剖开了黑暗，也打破了两军的沉默。

    “哼！”

    都乌思力怒视着远处的王冲，长戟一横，同样策马上前：

    “小子！我压根不知道你在说什么，但是有一点我倒是知道，你居然敢亲自找上门来，真是不知死活。上次让你逃过一劫，这一次，我倒要看看，谁来救你！”

    说到最后，都乌思力眼中暴射出一阵勃勃的杀机。

    王冲实力不够，但是阴谋诡计一大堆，化身的阎魔天神只不过大将初期境界，但是居然能够抵挡自己这种巅峰大将的攻击，说出去，简直是颜面尽色。虽然是冲着阵法天象去的，但是如果能够干掉王冲，都乌思力也毫不介意。

    “哈哈哈……”

    听到都乌思力的话，王冲哂然一笑，不但没有丝毫畏惧，反而踏马往前更加走近了几步。

    “即然如此，大将军为什么不试一试呢？”

    “放肆！”

    都乌思力瞳孔一缩，勃然大怒。轰，光芒一闪，就在所有人还沉浸在双方主将互相“寒喧”，潜意识里觉得两人还不会交手的时候，只听一声惊天的空气轰鸣声，都乌思力突然人马合一，瞬间施展出“天狼神行术”，就在一阵惊天的音爆声中，突然之间化为一道黑色的惊天长虹，向着王冲“撞击”过去。

    这一击的威力极其可怖，都乌思力跨坐马上，黑色神戟所向，空气如水流剖开，而庞大的威力，更将方圆数十丈范围内的空气一片扭曲，现出一条条如同沟通着地狱深渊般的黑色裂缝。

    而更令人心惊的是，因为长戟上蕴含的毁灭性力量太过可怕，都乌思力一路所过之处，大地如同被一条无形的大铁犁犁开，无数的岩石、土屑向着四面八方暴射开来，留下一条条深深的凹痕。

    “大将军！”

    这一戟突如其来，就连身在后方的沙木沙克和车焜奔巴都吓了一跳。等反应过来，都乌思力早已是奔雷掣电，冲到唐人的大军前，那惊天动地的一击，也早已是朝着王冲砸了过去。

    “侯爷！”

    “不好！”

    同样惊住的，还有王冲身后的乌伤铁骑。谁也没有料到，都乌思力居然会以这样一种方式暴起发难。

    然而这个时候，最不意外的就是王冲了。

    王冲嘴角微微一笑，迅速出手。

    “轰隆！”

    电光石火间，大地震动，狂风浩浩，就在无数人的目光中，王冲瞬间祭出了阎魔天神大阵，和都乌思力重重撞击在一起。一刹那，整个世界都仿佛裂开了，巨大的轰鸣声震得成千上万的西突厥人和乌伤铁骑，纷纷捂着耳朵往后退去。

    强烈的风沙弥漫天地，只听一声冷哼，王冲化身的阎魔天神双肩一晃，牢牢的立在原地。而都乌思力则往后滑了一段距离，很快稳住身躯，定在空中。

    寂静！

    整个战场一片死寂。

    所有人的心都提到了嗓子眼，刚刚一刹那发生得太快了，众人还没有反应过来，这一战就结束了。修为一旦达到王冲和都乌思力这种级别，对于许多战士来说，只能无限仰望。具体的情况，除了王冲和都乌思力，恐怕无人得知。

    “这个臭小子！”

    气流涌动，都乌思力跨坐在黑色的巨大神驹上，悬浮在空中，眼中闪过一道凌厉的杀机。他表面看似平静，但是内心中早就是一片惊涛骇浪。只有他自己清楚，刚刚发生了什么。都乌思力是当世最顶尖的帝国大将之一，这一点是毋庸置疑的。虽然比之艾布穆斯/林这样的铁血总督还有些差距，但是毫无疑问，他远远超过王冲。

    然而都乌思力倾尽全力的一击，居然被王冲硬生生挡了下来，而且没有使用任何的技巧。同样是这具阎魔天神，只不过一天的时间，威力却是天差地别，完全不可同日而语。

    “到底发生了什么？这个小子的实力怎么在短短时间提升这么多！”

    都乌思力拳头捏得咔咔作响，怎么都不敢相信。

    刚刚那一击，虽然他施展天狼神行术，身体悬浮在空中，不像王冲那样双脚扎地，相对处于劣势。但是王冲的实力在这段时间内大幅提升，甚至达到了和他平起平坐的地步，却是无可置疑的。

    对于都乌思力来说，这是绝对无法接受的。

    他绝对无法接受自己和一个后起之辈的无名小卒平起平坐！

    “怎么样？都乌思力，还想再来一次吗？”

    就在都乌思力心中忌惮的时候，王冲首先开口。他的神情洒脱自然，即便面对都乌思力这样顶级的帝国大将也毫无惧色。此一时彼一时，吸收了巨人之王加里卜·哈萨木的全部能量之后，王冲的实力已经暴涨到了一个惊人的地步，真正的达到准将级别，并且距离帝国大将的级别只有一线之隔。

    以王冲现在的实力，再次施展阎魔天神大阵，其威力就可想而知。

    “混账东西，你真的以为我杀不了你吗！”

    都乌思力手中的黑色长戟一横，强烈的杀气犹如潮水般汹涌而出，不停地扭曲着方圆数十丈内的虚空，远远看去，令人心惊不已。

    “都乌思力，我知道你掳掠了我的人，交出来吧！如果他身上少了一根寒毛，你知道我会做什么。”

    王冲却是听若未闻，看着半空中的都乌思力，以一种平淡的口吻说着，但声音中却透出一种浓浓的威胁。

    任何谈判，实力都是最根本的基石。

    如果最开始的王冲在都乌思力眼中还没有谈判资格的话，在这一次交手之后，王冲已经充分展示了自己的实力，拥有了和都乌思力对等谈判的资格！

    风声呼啸，不管是西突厥人还是乌伤铁骑，所有人都在看着自己的主帅。每个人都明白，是战还是和，完全取决于两人这次的谈话。尽管这一刻还是风平浪静，但是下一刻，就有可能是一场极其惨烈的大战。

    气氛一片紧张。

    “看手势！如果情况不对，大人会给我们发出信号，到时候全力进攻！”

    沙木沙克突然低声道。

    “嗯。”

    另一侧，车焜奔巴也点了点头，两人的目光全部看着远处都乌思力的右掌。跟随都乌思力这么久，两人都明白都乌思力有些特殊的习惯，他从来不会明显的发出进攻命令，而会在进攻之前有些特殊的手势，那时候天狼铁骑瞬间出动，暴起发难，必定可以杀对方一个措手不及。

    虚空之中静悄悄的，都乌思力看着眼前的大唐少年，眼中变化不定。谁也不知道他心中在想什么。

