    第49章50.打算

    池鱼打算先去闫家窑厂看看，要是买的多能够便宜她就先买点用着，要是太贵就不买了。

    确定好了盖房子的地方，齐兰亭也带着自己的人回去了。

    他们回去准备好东西，第二天就来这边听从东家吩咐。

    崔小六也带着那百十人回到了各自家中，都是附近小村子里的农户，距离池鱼这边也不是很远。

    他们都打算回去跟家里做个交代,然后找自家的婆娘们带着锅碗瓢盆去湿地那边帮他们做饭。

    他们去开荒就不打算回家吃饭了，让几个婆娘在荒地上做饭，他们吃完了继续开荒，这样干活才有效率。

    既然东家给他们这么多钱，他们不能偷懒不是？

    “真的？真有那么多钱？”

    崔小六的婆娘柳菊花简直不敢相信会有这样的好事。

    “你咋呼啥？这次好不容易有这个好活，你找找附近村里的婆娘明天跟着一起去荒地上做饭。”

    崔小六他们早就打算好了,既然去了就在那边干一天，中午就不回家吃饭了。

    柳菊花脸上有些为难,唯唯诺诺开口，“我要是走了孩子怎么办？你娘的脾气你又不是不知道？”

    老太太的思想陈旧，觉得女人出去抛头露面就是不检点。

    崔小六听她说自己母亲的不是，瞬间就不高兴了！

    “我娘怎么了？我娘生我养我，在家里她就是最大的！

    虽然她跟着我大哥过日子，那也是我娘！这些年你就给我养了两个丫头片子，连个儿子都生不出来！还不许我娘埋怨两句？”

    崔小六典型的大男子主义，没有儿子始终是他心头的一根刺。

    这时候崔大丫背着一困柴火走进院子，就听到了自己父亲的话。

    大丫后面跟着唯唯诺诺的崔二丫，六七岁的小丫头看到崔小六还怕的躲在了自己姐姐身后。

    崔大丫放下柴火，拉着自己妹妹走进堂屋,“娘，你去吧！我会照顾好妹妹。”

    崔大丫今年已经十三岁，长得瘦瘦小小，再过两年就该说亲了。

    看到自己的娘亲又被训斥,只是心疼的望了她一眼。

    “我要是跟你爹去干活,一天都不在家，你们能行吗？要是那个傻子再来找你麻烦怎么办？”

    柳菊花别的不担心,就担心隔壁村里的那个傻子。

    说起来那个傻子还跟他们沾亲带故，是柳菊花婆婆娘家的一个傻子侄儿。

    一把年纪了找不到媳妇成亲，就把主意打在了崔大丫身上，那个傻子都二十多了，大丫也才十三岁啊！

    崔小六一听不干了，“你说什么呢？不管怎么说那也是我母亲娘家的侄儿！到时候大丫头到了年纪嫁过去有什么不好！”

    这门亲事是他娘跟那边早就说好了的，等大丫到了年龄就嫁过去。

    柳菊花抹着眼泪道：“你还是孩子的亲爹吗？大丫嫁给那么大年龄一个傻子，你就安心吗？”

    在这个家里没有什么女人说话的份，她也只能无力的看着自己的孩子跳进火坑。

    大丫脸上面无表情，这件事情她在两年前就知道了，当时她反抗过，被她奶奶狠狠打了一顿，差点死掉，最后她就再也没想着反抗了。

    “娘！我的事情还早呢！你先跟着爹去干活吧！我们要是再不给奶奶孝敬，我们家今年别想好过了。”

    也幸好她奶奶跟着大伯家居住，要不然他们家还不知道变成什么样子呢！

    听说大伯娘在家里整天被她奶奶指使着干活，累的大伯娘小产，如今还卧床不起。

    “好吧！我不在家你们把门关好知道吗？”

    柳菊花还是不放心的叮嘱。

    “嗯！我知道了。”大丫看都没看他爹一眼，拉着妹妹就去了另外一间茅草屋里睡觉去了。

    崔小六一阵气闷,真是个不孝女！

    柳菊花伺候着自己丈夫睡下,起身就去找那些交好的妇女，打算明天一起去荒地。

    翌日，天还没亮，荒地上就陆续有人来到了。

    池鱼还在马车里睡的迷迷糊糊，就听到不少人在不远处的交谈声。

    嘶！池鱼刚起身就一阵腰酸背疼，睡在马车里也不是办法，房子一时半会盖不起来，就先去弄几个蒙古包先住着吧！

    宝宝还在睡，池鱼小心的下了马车，发现银临他们早就已经醒来了。

    “主子，开荒的人来了，他们都带着自己的婆娘，打算在这里做饭吃。”

    银临简单的说了一句。

    池鱼看着远处一群女人正在垒灶台准备做饭用。

    “嗯，随便他们吧！我们只负责给工钱就行。”

    只要不耽搁他们开荒就行。

    “主子，就是咱们这么下去账上钱不多了。”

    银临算了一下，除去盖房子的钱也就剩下两千两银子了，这也只是大体估算。

    按照池鱼房子的规格，一万两银子都不够。

    他们这一路上花掉了不少，又把剩下的大部分兑换成了现银，再买盖房子的砖头，还有盖房子人的工钱，开荒那些人的工钱，真的是捉襟见肘。

    池鱼摆摆手，“这个你不用担心，银子的事情我会想办法，你只要管理好家里这一切就行。”

    捞银子对她来说手到擒来，银子的事情根本不算事情。

    “主子放心好了，家里的事情我们会看好的。”

    银临已经被池鱼任命为大管家，管理着这一大家子的琐事。

    以后她身边的人会越来越多，事情也会越来越复杂，银临是最好的选择。

    李义那家伙就是一个傻呆呆，读书可以，做生意还是算了吧！

    元青是看家护院的好手，紫龙那家伙身体韧性好，走起路来轻盈无声，也是个练武的好苗子，池鱼也打算让他学习特殊本领。

    赵文赵武已经在池鱼的教导下开始学习扎马步，宝宝也跟着一起，无论练习什么，打好基础总是没错的。

    李婶就负责家里几口人的饭食，这些人各司其职。

    池鱼看着各自忙碌的人会心一笑，她的新生活终于要开始了。

    她这个主人最要紧的事情就是先去赚钱。

    这时候齐兰亭带着三十多个人也到了荒地。

    比起昨天多了十几个人。

    “东家，今天我们先去后山砍伐木材，您想用什么木材带我们去看看吧！”

    齐兰亭带着的人手里都拿着干活的工具。

    池鱼点点头，“行吧！你们跟我来。”

    这些人都这么积极干活，她也不能偷懒不是？

    ?  ?求票票。(●'?'●)

    ?  

    ????  

    (本章完)

