    三天之后，十月初八，青山剑宗浩浩荡荡地队伍向北出发。

    以掌门安凝为首，六位师兄紧随其后，还有两位师伯坐镇，加上一些精英弟子，青山剑宗可谓精锐尽出，山门里只留下主管戒律的四师兄邹剑德还有两位长老作为镇守。

    如果此时有其他门派来趁机进攻，夺取剑谱和秘籍，说不定还真能成事。

    不过，这是不可能发生的事。

    一来青山剑宗也是有名的大派，一般的小门派根本不是对手，而那些有能力有实力与青山剑宗较量的门派——例如中州派、重阳教等，他们也需要派人去参加屠魔大会，而且也同样都是精英。

    在他们看来，“中原三大派”的地位，绝对不容有失。

    这是实力的象征，更是招揽弟子的招牌。

    十年时间，足够让一些原本处在中游的门派赶超，没有人敢在这种事情上开玩笑。

    渭城城主尉迟亲自相送，给足了青山剑宗面子。

    毕竟有青山剑宗的修行者们在此镇守，渭城里已经很久没有发现那些妖怪了。

    送行队伍的最后，青儿和陈默走在一起，她也要和安凝一起赶去前线。

    安凝毕竟是个女子，出门在外，没有个丫鬟服侍，很多事情都不方便。

    青儿将一块精致的小镜子交给陈默。

    “姑爷，这个法宝叫做幻灵镜，一共两片，只要一点灵力催动，即便相隔千里万里，姑爷也能看到青儿。”

    青儿说得有趣，陈默理解这大概就是个双向的视频工具，只是没有声音。

    不过在这个世界，这也算一件极好的宝物，大概是青山剑宗的库藏。

    陈默将它拿在手里试了试，问道：“这是你的？”

    “嗯……”小姑娘犹豫了一下，最终还是说了实话，“姑爷，其实是小姐让我给你的，不过你不要说是我说的哦。”

    安凝大概是怕这段时间她不在，陈默受到那些山门弟子的欺负，给他一个打小报告的工具。

    陈默微微一笑，将镜子放进自己的乾坤袋里。

    然后拿出一把手枪递给青儿。

    青儿愣了愣：“姑爷，这是什么？”

    “一个小玩意儿，对准敌人，扣动这里的扳机，就会造成杀伤，有效射程大概在几十米——也就是十几丈左右的样子，不过你不会用，最好把敌人放到七步之内，出其不意。一共可以发射七次，闲着没事的时候，你可以试一下。”

    “额，这么厉害？”小姑娘长大嘴巴，想起了那天陈默将四个歹徒杀掉的事，他好像用的就这个东西。

    她想了想，又将手枪推给陈默，“姑爷还是自己留着吧，我虽然跟着小姐，但不会真的上战场的。”

    张珏笑了笑：“没事，我还有。”

    青儿看着陈默的笑容，一时有些恍惚。

    自从陈默和安凝成亲，她就被指派了照顾这位新来的姑爷。

    经过了几个月的相处，对他的印象也是一变再变。

    起初她以为姑爷只是一个什么都不会的读书人，但是自从姑爷坠崖之后，好像变了个人。

    虽然他说的话自己有时候会听不懂，但是很有意思。

    他会讲笑话，会变戏法，那个铜板可以从他的手肘处消失，然后从自己的脖子后面冒出来。

    自己家这位姑爷好像什么都懂。

    她很希望小姐也知道，姑爷不是个书呆子，他其实很厉害的。

    ……

    安凝率领大部队走后，宗门里便冷清了很多。

    只剩下一些“开”字辈的弟子在每日修行练剑。

    不过对于陈默来说，也没什么太大的区别，他一般只在后山的范围内活动。

    没有人打扰，这几天一到夜里，他都会去寒潭边修炼。

    有时候便会看见那只小狗。

    他发现这个小东西挺有意思，他拿来肉包子，鸡腿，对方都不感兴趣。

    而只要他一服用聚气丹，它肯定会在周围嗅来嗅去，估计还想捡漏。

    陈默看得有趣，第三天的时候，给了它一粒。

    小狗吃过之后，立刻摇了摇尾巴，一头扎进寒潭里，又给他抓了一条鱼。

    陈默很庆幸自己没有把它抓来做宠物，不然以它贪吃的性格，自己这些聚气丹恐怕坚持不了几天。

    如此过了几日，他每天夜里都服用一枚聚气丹在寒潭边修炼，就在某一天，他忽然感觉到一股暖流涌遍全身。

    他知道，这是修炼到了练气后期的征兆，这样每天不要钱一样的磕着药，就算是根骨再普通也能摸到筑基的门槛。

    但也只是摸到门槛而已，筑基是修行者和普通人真正的分水岭，想要破境，难度不低。

    不过陈默也没打算一次成功，反正他现在最不缺的就是时间。

    下午时分，他出了门，来到渭城闲逛。

    渭水河边，棋坛老板见到他，脸色微变。

    不过陈默倒也没再去搅和别人的生意，遥遥地拱了拱手。

    老板这才笑了起来，也对他拱了拱手。

    渭城是唐国四大城之一，有青山剑宗在一旁镇守，妖魔鬼怪一般不敢来这撒野，所以相当繁华。

    陈默吃了些小吃，觉得有些口渴，正好聚宝斋就在前面，他便进去讨了口水喝。

    再见陈默，老掌柜非常热情，就算陈默告诉他不买东西，他也坚持亲自招待，坐下来说几句闲话，难怪这里的东家敢将这么大的生意交给他来打理。

    如此一来，陈默倒也不好立刻告辞，随意在二楼看了看。

    聚宝斋不愧聚宝之名，宝物琳琅满目，但陈默现在的修为太低，几乎全都用不上。

    “掌柜的，你们这里有筑基丹吗？”陈默问道。

    老掌柜打量了陈默一番，这才注意到几天没见，他已经是练气后期了。

    大概是那些聚气丹起了效果。

    老掌柜苦笑道：“有是有，不过不巧，昨日刚刚都被人订走了，我正要写信到京州去找东家进货。”

    “要多久？”

    “一去一回，大概要半个月左右。”

    半个月，时间有点久，陈默点点头，不置可否。

    老掌柜想了想，说道：“公子如果着急，不妨去拍卖会上看看。”

    “拍卖会？”

    “对，每隔三年之期，渭城城主张大人便会组织一场拍卖会，拍卖会上的商品琳琅满目，公子就算不买东西，去转转图个热闹新鲜也是不错的，我这正好有一张请柬，可以进入内场，公子若不嫌弃，便拿去用吧。”

