    第1257章 同行   

    丁香道：“那你是怎么知道的？

    你不是个厨子么？”

    

    “别胡说！”

    乔叶道：“他怎么可能是个厨子！”

    

    叶玄愣了愣，然后认真的看向乔叶道：“那你说我是谁？”

    

    乔叶拍拍叶玄的肩膀道：“你是很厉害的厨子，我就没有见过比你做菜更好吃的了，一般的厨子怎么跟你比。”

    

    叶玄的表情顿时变成了一张问号脸，就这啊？

    

    丁香翻了个白眼道：“马屁精。”

    

    “吃点东西去。”

    乔叶拉着叶玄道：“不过，她说的也有点道理，你怎么知道妖域的事情？”

    

    “看的呗。”

    叶玄道：“现在的人想要了解三界九域破碎之前的事情，不都是从历史文献上了解的么。”

    

    乔叶道：“你有妖域的历史文献？”

    

    叶玄点点头道：“以前有一本，就是随手在地摊上买来解闷的，因为不是功法典籍，卖书的估计也不觉得那玩意值钱，就那么丢着卖了。”

    

    乔叶道：“那本历史文献还在么？”

    

    “我看完之后就拿来垫桌角了，因为我也没觉得那玩意有什么值钱的。”

    叶玄看看四周，挠头道：“从魔域将店搬过来的时候，弄丢了吧。”

    

    乔叶无语道：“你知不知道世界秘者那边专收这种历史文献的，你要是把那玩意拿去给世界秘者，三五年不开张，躺着睡觉都够了。”

    

    叶玄道：“我那时候怎么会知道，那时候不是魔域都没跟九域战场连着呢。”

    

    乔叶想想也是，魔域那边的皇族，大势力，大家族等等知道历史文献的价值，还是会刻意收藏的，但一般人哪管这些，自己吃饱，全家不饿，对这种历史文献不敢兴趣的，他们又没有世界秘者，公开收购历史文献典籍，可不就拿去垫桌角了么。

    

    乔叶道：“那继续说说，这个妖族六瞳怎么个说法。”

    

    叶玄道：“妖族的数量很少，一共分成五支，分别是六瞳，羽衣，九命，山海跟灵冥，其中妖族六瞳就是长成这画上样子的。”

    

    丁香好奇道：“其他的呢？”

    

    叶玄摊摊手道：“没了，我看过的那本文献就记载了这么多，还有一些是跟妖人族氏有关的事情，说起来这种记载一域历史的文献通常都是一套的，我就拿到了其中一本而已。”

    

    丁香失望道：“原来如此。”

    

    叶玄道：“没事我就做菜去了，还有两个菜没上呢，醋溜鸡丝跟玲珑宝塔肉，你们先吃着，我一会给你们端上来。”

    

    丁香道：“给我加一个上次吃过的八珍丸子，那个好吃。”

    

    叶玄点头道：“好嘞。”

    

    丁香目送叶玄离开，看到乔叶盯着地图看，不由喊道：“喂，你看什么呢？

    从哪搞来的这东西？”

    

    “出了点麻烦。”

    乔叶将地图收了道：“要去趟无回海域。”

    

    “无回海域？”

    丁香道：“那地头我熟啊，要我帮忙么？”

    

    乔叶道：“是去无回海域，不是海洋区域！”

    

    丁香愣了愣道：“那片大陆？”

    

    乔叶道：“对啊，听你这口气好像知道什么？”

    

    丁香道：“我当然知道了，你们的世界秘者不是在探索那片大陆么，还找我们九龙探术阁借了术师，出什么问题么？”

    

    “倒也不能说出问题了。”

    乔叶道：“有一支队伍失去联系了，都是我的朋友，我打算去找他们，还有……”   

    乔叶拿起地图抖搂了一下道：“这地图上画着的铜像，世界秘者从那片大陆带回来了一座，现在看起来好像跟妖域有关？”

    

    乔叶说着话的时候，心中也是在思考着。

    

    其实，江流雪当时袭击剑门国土的时候，是不是为了这张地图真不好说，其中最大的疑点是为了拿到这么张地图，大动干戈的袭击整个市场看起来很没有必要，偷，抢，骗之类的手段多的是。

    

    当然，也有可能江流雪袭击市场的原因是为了掩盖他的目的是这张地图，但坦白说，那时候江流雪的出现基本还属于是个谜，似乎也没有必要特意用这样的手段去掩盖。

    

    总的来说，没有直接的证据，证明两件事情跟江流雪有关。

    

    不过，既然这地图跟妖域有关，乔叶就不得不多想了，这事情说不准真的跟江流雪有关。

    

    反正林界须的意思是不管跟不跟江流雪有关，这地图上记载的地方都值得一探，那就探呗。

    

    而且，本来这地图的事情，目前是一头雾水，没想到吃顿饭，虽然不能说是有突破性的进展，但至少忽然就有头绪了，倒也是件好事情。

    

    另一边，丁香道：“要我陪着你一起去么？”

    

    这提议……   

    乔叶愣了一下之后，还真的有点心动。

    

    丁香能不能打的就甭说了，这恐怕是大多数术士的伤心事，不过，术师除了打架之外还是很好用的。

    

    特别是这次去找人，探索应该是主旋律，而不是打架，有丁香这个术师在，说不准真的有大用处。

    

    “不过……”乔叶看着丁香道：“你走的开么？

    你们九龙探术阁不是对守界人的分配不太满意，想要自己带队，做出点成绩来？

    最近应该很忙吧？”

    

    丁香一脸自得道：“我跟你说，现在多的是人抢我们术师！”

    

    乔叶笑道：“哦？

    有这回事么？”

    

    丁香撇嘴道：“大多数都是世界秘者！”

    

    乔叶笑的更欢了，冲着丁香道：“你们还需要努力啊。”

    

    世界秘者主要负责探秘，术师当然能帮上大忙，所以，世界秘者那边，术师绝对是香饽饽。

    

    不过，这不是九龙探术阁想要的，大多数的术师没有打架的命，但有打架的心，他们想要重现术武搭档，而不是跑去给世界秘者打杂。

    

    丁香傲娇道：“不过，最近咱们术师队伍的进展的确还不错，我这不是刚完成任务，所以过来打打牙祭么，倒是闲的很，你要是需要我帮忙，我可以勉为其难的答应跟你走一趟的。”

    

    “可以啊！”

    乔叶笑道：“那就有劳丁姑娘了。”

    

    “客套话就免了。”

    丁香道：“跟你走一趟，有功绩点么？”

    

    ……   

    

