    第二天一早。

    砖厂宿舍区。

    “顾厂长！”

    “谁啊？”

    “我，老何！”

    “又咋了？”

    顾安民在砖窑后方忙活大半夜，尚未睡足，忽然被吵醒，带着些许起床气，猛地拉开屋门，双眼通红，“老何，你要是还嫌贵，我就自己干！”

    “不是……”

    何老板拿出厂家介绍信，“顾厂长，您帮忙重开一份？”

    “啥意思？”

    “乡里……看不懂。”

    “？？？”

    顾安民伸手拿来纸张，低头一瞧，“这写的什么啥玩意？跟鬼画符似的？”

    “顾厂长，这是您昨天亲手写的。”

    “不可能，我的字不可能这么丑！”

    “……”

    “……”

    俩人站在门口沉默许久……

    顾安民转身进屋，拿起纸笔。

    “顾厂长，您认真点，还是……看不懂。”

    “你闭嘴！”

    顾安民手握钢笔，一笔一划，慢吞吞书写……

    另一个时空，毕业后搞工程，除了速写草图，给设计师勾勒自己想要的外观，其余时候，要么用电脑，要么用触屏手机，有一段时间甚至沉迷语音输入……

    就连签字，也改成电子签。

    仔细回想，穿越前似乎有七八年没再动过笔杆子。

    这种情况下，穿越后能写出一手好字？

    “顾厂长，您是怎么考上大学的？”

    “……”

    …………

    拿下拐角楼重建项目，顾安民抽调拆完张海老宅，曾经也拆过派出所，由五十名小工组成的'专业拆迁大队'，来到十里营岔路口。

    十里营岔路口，整体类似'Y'字，东西走向，左去大泽，右通中心街，

    严格来说，这种路口，会出现三个拐角楼，但左侧，也就是路南，竖着十里营抗日纪念碑，上侧，也就是路西，挂着当年救了小半个十里营的铸铁大钟。

    顾安民依稀记得，小时候在顾家村听某个老奶奶说过，十里营能从千年前存续至今，全凭人多，但地处偏远，鬼子为了控制大泽边缘，实行三光，当年毒气弹落下来，如果大铜钟提前一刻响，十里营的子孙能把房子盖到大泽，如果大铜钟晚一刻响，十里营肯定没了。

    而纪念碑上的壁刻，也与众不同，其上一名全身溃烂，破布蒙脸的汉子，挥舞露出指骨的拳头，在死人堆里振臂高呼：咱十里营人，是杀不光的！

    时至如今，每逢初一、十五，都会有人来此上香祈祷，诅咒小鬼子，因为再向南，埋葬着十里营蒙难先祖。

    也因此，十里营人喜欢当兵，并以当兵为荣，否则老顾也没资格盘下乡里的砖窑。

    可惜，近几年大裁军，当兵门槛越来越高……

    今天9月20号，街道两旁已经扯上征兵宣传语。

    顾安民趁机跑趟设有征兵处的乡大院。

    果然，乡里是不会放他走的，不是尚未开始的政审，也不是其它原因，而是压根就没顾安民这三个字。

    说实话，他还真打算去当兵。

    砖厂迈入正轨，加上学徒计划，有大马从中调度，为国效力三年，回来刚好做个富一代。

    嗯，现在陆部义务兵是三年。

    并且，另一个时空就读建筑老八校，在工程领域，这就是出身，可以拉一批学妹学弟帮忙，也方便与管工程，或管城建的领导攀交情。

    但这个时空却上了一所没听过名字的三流学院……

    而如果去当兵，为国效力三年，出来后，凭借军部人脉，很有希望承揽一些军部工程。

    可惜，两条路都被堵死。

    今后只能走民建……

    有这么难？

    确实很难。

    如果只打算做个包工头，拿二包、三包、四包……

    也就是别人拿到工程，扣留一笔利润，再转给咱建设，或者，被第二个承包商扣留一笔利润，再分给咱这个三手承建方，压根无需考虑这些，只需跟上家打好关系，扩展人脉即可。

    但若打算做一手承建方，或者工程总承包，又或者开发商……

    咱得能跟官方说上话，要不然仅仅拿地皮，就够喝一壶。

    '特么的，大不了开挂！'

    顾安民挥挥拳头，示意专业拆迁大队，“上上上，先搬后拆！”

    呼啦啦……

    五十米小工在第四名壮汉带领下，犹如获得英雄激励buff的小兵，无形中就连体型似乎都增大不少，高吼着冲进拐角楼……

    那场面，那气势，吓得老板娘还以为张海要找回场子，娇滴滴的喊了声'海哥，别呀～～'

    何老板的脸色，当场绿了。

    '有故事！'

    顾安民的八卦之火，在熊熊燃烧……

    而说曹操，曹操到。

    张海不知从哪搞了辆雅马哈天王250，也就是太子摩托车，轰隆隆的开过来，“民哥，我那可是包工包料。”

    “知道知道，你快走吧。”

    顾安民自然知晓，这厮收到乡里通知，青砖补贴作废，不过，既然打算等张海破产，买回来再租给对方开网吧，现在涨价，不就等于给未来自己涨价么？还不如张海认为赚了呢，也方便巩固感情，有利于后续交易。

    张海听到工程款没涨，喜不自胜，但对后一句……

    还没来及询问，便看到何老板挥舞铁掀杀过来。

    “卧槽，何小头，你特么疯了？”

    “我去你码的……”

    何老板父亲外号何大头，何老板便被乡里称作何小头，加上其抠门，外号也挺响亮。

    但做了几年生意，认识不少熟人，一来二去，就没人敢当面喊其外号。

    现在张海这一嗓子，犹如点着二踢脚的引线……

    何老板炸毛。

    顾安民站在抗日纪念碑前，目送俩人一前一后跑进大泽，乐呵呵一笑，回头遥望搬迁进度……

    首批学徒：

    一二三班在派出所。

    四五六班在张海老宅。

    七八九十班，拉来拐角楼。

    如此，全都有了实训场地。

    等三个工地的基础做好，维稳需要停工三四天，刚好结业。

    如此，第二批学徒培训三四天，来这三座工地实训，砌墙到一米八，维稳又需要三四天，回去温故知新，再次结业。

    第三批学徒，凑着一米八墙体维稳期间，学习建造豆腐渣工程，继续来这三座工地，把墙砌到顶，后续又要维稳三四天……

    浇筑或者上楼板，就要换成施工队。

    也就是说，这三个工地，能当做三批学徒的实训场地。

    '看来，要尽快组建施工队。'

    顾安民嘱咐第四名壮汉几句，步行回家。

    张伟正站在广告牌前，一如既往的宣传户型，四周围了不少看热闹群众，王所长站在不远处，似乎在偷听……

    张伟看到顾安民，挤出人群，“厂长，我之前在县城订做的安全帽、施工服、行李箱，已经送过来了，在砖厂小仓库。”

    “都是一百套？”

    “是的，我清点过。”

    “对学徒去留问题，做过调查没？”

    “有六十名学徒愿意留下，其余的，有打算跟随同乡南下，也有打算北上自己找活，留下的基本都是小青年……”

    “家家有本难念的经，年龄大了，总得为生活奔波，可以理解，毕竟咱乡里工钱实在太低，瓦工每天15块，而在外面，瓦工都是23，甚至快30了。”

    “您不难受？”

    “问心无愧就好，再说，咱办学理念是造福十里营。”

    “嗯，那些打算离开的，应该看出咱组建施工队的打算，都挺不好意思，送来许多自家养的鸡蛋……”

    “自家养的？应该有公鸡产卵，回头丢鸡窝，看看能否孵化出小鸡仔。”

    “鸡窝？”

    “你找大马、二牛就行。”

    “好的厂长。”

    “等考完施工证，准备离开的，每人发一个行李箱，一个安全帽。”

    “没那必要吧？”

    “你在上面印上咱学校名字没？”

    “印上了，按你设计，不大不小，跟印戳差不多，看上去像商标。”

    “咱学校没有毕业证，发行李箱和安全帽，权当留个念想，说不定以后还会回来深造。”

    “瓦工还要深造？”

    “人要向前看，咱学校现在只有几个科目，以后说不定会推出更多，比如浇筑、焊接、拼装、贴瓷砖、挖机驾驶、塔吊操作……多着呢。”

    张伟目瞪口呆，“有坦克没？”

    “还开航母呢！”

    顾安民笑骂一句，刚想说，给愿意加入施工队的学徒，每人发上一份三件套，却见一辆虎头奔，自东向西而来。

    围观群众瞬间被吸引……

    “哇，大奔！”

    “虎头奔！”

    “好有钱！”

    “来大款了！”

    顾安民回头瞧瞧停在岔路口的进口林荫大道，顿时感觉不香了。

