    “法尔肯，怎么是你？”

    也不怪罗兰吃惊，他看着法尔肯死掉，看着他的灵魂变得年青，也看着他的灵魂被天使接到生命神国。

    法尔肯从人群中挤出来，他惊讶地看着罗兰：“你怎么也到这里来了？你也死掉了？”

    随后他自己摇头：“不对，你不是我们女神的信徒，你怎么到这里来的？”

    罗兰这才发现，眼前这群人，个个身体都是半透明的，而且隐隐散发着乳白色的光芒，但罗兰不同，他看看自己的身体，虽然也是半透明状，但并没有光芒溢出。

    随后他的脑海里出现一个相当夸张的想法：“法尔肯，这里是生命神国？”

    法尔肯点点头，年轻是他看着十分强壮。

    他过来拥抱了一下罗兰，微笑道：“不管你是怎么到来的，能再次见到你，我真的很开心。”

    见到是法尔肯的熟人，一群围着罗兰的灵魂散去。

    罗兰也拍拍法尔肯的手臂，心里感慨万分，本以为法尔肯被引入神国之后，再无相见的机会，没有想到，居然还真的能再见上一面。

    两人边走边聊，罗兰同时打量四周，发现神国中，都处都是白色的云，除此之外，没有他物。

    而那些灵魂们，或坐或睡，兴致勃勃地聊天，他们会用神术变些吃喝的东西出来，狂饮痛吃。

    看着确实是一派祥和的地方。

    这里所有的灵魂，脸上都是带着笑容的，没有任何忧愁和悲伤的情绪。

    似乎是看到了罗兰的惊讶，法尔肯说道：“这里没有死亡，没有伤痛，没有饥饿，也没有离别，罗兰，既然你来了，要不就也待在这里吧。人在主位面辛劳一生，无非就是为了死后，灵魂能有个安息之所。”

    罗兰摇头：“我还有很多事情没有完成。”

    “比如说？”

    “魔法的奥秘之类的。”

    法尔肯愣了一下，随后摇头说道：“真不愧是法师，看来你是不会长久待在这里的。”

    “我该怎么回去？”

    罗兰一开始还以为自己触发了什么特殊的任务，这才来到生命神国，但刚才他抽空看了看任务界面，没有任何任务提示。

    自己为什么会被拉到这个地方来，而且还是以灵魂模式？

    等等，灵魂？

    罗兰看着自己透明的身体。

    按照以往所想，这个世界应该是真实的，也就是说，现在自己就是灵魂状态？

    那么如果研究一下，是不是会对灵魂的本质有所了解？

    是否能学会一些灵魂魔法基础？

    就在罗兰这么考虑的时候，法尔肯突然单膝半跪下来。

    罗兰一愣，然后他下意识抬头，便看到空中一位四翼天使降落下来。

    落在自己的面前。

    法尔肯将脑袋伏得更低了。

    但罗兰却直视着这位四翼天使，甚至还上下打量她。

    对方亮金色波浪披肩长发，在微风中轻轻摇摆，她穿着一身宽松的白裙，宽松到北半球大半都露了出来。

    “好久不见。”罗兰的视线从北方球移开，然后再次直视对方的眼睛：“是你们把我拉到这里来的吗？”

    “这位虔诚的灵魂，请你先行离开一段时间，我有些重要的事情与这位魔法师谈谈。”

    法尔肯点点头，低着腰退了下去。

    作为生命神国的灵魂，虔诚者，他是不可能拒绝天使命令的，甚至边直视都很困难。

    天然的等阶压制。

    罗兰看得表情沉默。

    法尔肯不是个胆小的人，他在死前那种超然的态度，证明了他的大度和勇敢。

    但在这个神国，他却成了为卑微的仆人。

    这种转变……罗兰不太喜欢。

    法尔肯退开后，四翼天使看着罗兰，微笑道：“你应该知道这是什么地方了吧。”

    当然！

    罗兰点头，他再次环顾四周。

    乳白色的世界，似乎看不一尽头。

    生命神国中，充斥着浓郁的生命魔力，罗兰能感觉得出来。

    但似乎调用不了。

    “其实是我们的女神见见你。”

    四翼天使对着罗兰勾勾手指，然后她四翼一展，缓缓飞行起来。

    而罗兰不受控制地跟在她的后面。

    两人飞行在空中，微风抚面。

    四翼天使叹了口气，说道：“其实呢，我们也不想把你带上来的，毕竟你不是我们神国的信徒。”

    罗兰一愣：“那为什么要把我弄上来？”

    “因为我们没办法频繁去主位面。”四翼天使解释道：“主位面对我们这些神性生物有很强的压制能力。每次下界，都会浪费很多很多的信仰之力，相当麻烦。”

    “原来如此。”

    罗兰总算是明白了，为什么明明是有神魔的世界，为什么神魔却不太出现在人类世界中。

    显圣的次数少得可怜。

    “能不能事先透露一下，生命女神想见我，是怎么一回事？”

    罗兰相当好奇。

    四翼天使摇摇头：“我也不清楚。”

    “那你叫什么名字？”

    “妮娅。”

    四翼天使指了指自己的脸：“我是所有天使中，年纪最小的。”

    “没成年？”

    “一百三十二岁，没有成年哦。”

    一百三十二岁，没成年……罗兰心中啧了声，他的视线扫过四翼天使的身躯。

    这凹凸起伏，又白又大又长的身体，居然说没有成年。

    呵呵。

    两人说话间，飞到一处巨大的云柱之间。

    而后两人落地。

    这根云柱从下方看上去，高大得不可思议。

    罗兰估计云柱的直径应该在五百米，高度应该在三公里以上。

    在云柱的顶上，‘安放’着一座巨大的圆形的建筑。

    还有和条完全由白云做成的阶梯，通往高处。

    “到了这里你就得自己爬上去了。”四翼天使落地，双手叉腰，笑道：“因为这里禁飞行术的，就算是我们天使，想见女神大人，也得亲自爬上去。”

    也不知道是不是错沉。

    妮娅这位四翼天使在主位面的时候，看着相当冷艳。

    但在生命神国这里，却显得有些娇憨。

    难道是因为……在自己家的关系吗？

    罗兰看着盘绕着巨大云柱而上的阶梯，咽了下口水。

    最后他在妮娅期待的目光中，踏上了白云阶梯。

    阶梯旁边修有扶手，其实很安全，而且灵魂状态下也不会感觉到累，就是走久了有些无聊。

    也不知道是过了半小时还是一小时，罗兰终于走到了顶层。

    从一个台阶口往上走，踏上巨大的平台上，就看到自己的面前站着一名六翼天使。

    她身高至少两米，和妮娅一样，也是大波浪的披肩金发。

    但和妮娅相比，她的表情相当冷漠。

    而且她穿得很保守。

    一件白色的皮甲，并她的身体包裹的严严实实。

    “黄金之子罗兰，请和我来。”

    这六翼天使转身。

    罗兰跟上，问道：“请问你叫什么名字？”

    “战天使可洛迪雅。”

    语气虽然是冷冰冰的，但似乎并没有拒人千里之外的意思。

    “我不久前见过你，你对着整座冬风城用了一个奇怪的法术，它的原理是什么？”

    “我也不知道，女神的恩赐，我天生就会用。”

    “按照空气学，你们的翅膀应该是飞不起来的，所以你们的翅膀，其实是装饰品吗？或者某种魔法的发动装置？”

    “你挺聪明的。”

    这便是承认了。

    果然……人形生物是不可能给自己插上几对翅膀就能飞的。

    可洛迪邪一边说话，一边将罗兰带到一座小圆亭的下方。

    罗兰看过去。

    那里白色云桌前坐了一个人。

    但很奇怪的是，罗兰看不清她的容貌，看不清她穿什么衣服，也看不到她是高矮肥瘦。

    就只知道，她是个女人。

    有法则级别的神术，屏蔽了自己的主观意识。

    罗兰相当惊讶，这是他真正意义上，第一次看到法则级别的能力。

    他很想和眼前这女神探讨一下什么是法则。

    但想想，自己连三级魔法都还没有开始正试研究，就想着去学法则？

    还是算了吧。

    先把基础打好。

    然后他微微点头，走到眼前这团人形‘马塞克’的面前坐下。

    可洛迪雅惊讶地张开樱桃小嘴。

    她想说些什么，但最后忍住了。

    罗兰坐着的是云朵做成的椅子，相当软暖，相当舒服。

    他看着前方，说道：“很高兴能见到你，伊莉丝女士。”

    “你有些失望？”很温柔的声音。

    罗兰点头：“第一次见到神明，我还听说伊莉丝女士是神界最美的女神，还想着能拜见了下你的神颜，结果只能看到一团无意识旋转的能量团。”

    “等你传奇之后就才能直视神明。”伊莉丝的声音非常好听：“如果我现在解开神术，你会当场脑袋爆掉，灵魂重创回到主位面。”

    哦……罗兰意外得到了一个消息。

    原来要从离开神国，只要灵魂死亡就行了啊。

    记下来，说不定以后会有用。

    罗兰微笑一下，问道：“不知道女神专门把我拉到神国，是有什么事情需要我去做吗？”

    “当然，否则不会找你上来。”人形马塞克伊莉丝说道：“你们把邪神迪亚波罗杀回了魔界，这说明你拥有不错的品性。也有不错的实力。所以我有个危险的任务，想让你去帮妮娅她们完成。”

    罗兰想了一会，说道：“但打败迪亚波罗的，是安多娜拉，你应该拉她才对啊。”

    “一个缺乏安全感的灵魂，一个外强内弱的女性，担不起这个任务。”

    罗兰看向系统界面，那里已经有反应了。

    检测到史诗级任务：《堕天使必须死》

    是否摘取？

    是。

    否。

    罗兰点下了‘是’，然后看着马赛克，说道：“一个任务而已，女神你没有必要亲自见我吧，让妮娅传传话不就好了？”

    “你们黄金之子太骄傲，如果我让下仆去通知你们，会被你们记恨的。说我们高高在上，装高冷，装高贵。”

    嗯！

    罗兰本想说这不可能。

    但仔细想想，还真有可能。

    玩家就是这么一个无法用常理来推测的群体。

