    “是你？”

    赵启然看清落下来的身影，脸色一变。

    他一直以为吴白是个普通人，但现在看来是他看走了眼。

    面色阴沉的老者看向赵启然，“他就是另一个人？”

    赵启然脸色难看的点头。

    “这就是你说的普通人？”

    赵启然阴沉着脸不说话。

    吴白轻笑道：“赵前辈，中午你走的太着急了，面都没吃，害的我们两个人吃了四人份。”

    “能跟我说说，什么事这么着急，连饭都顾不上吃？”

    赵启然脸色阴沉的盯着吴白。

    “你是怎么找到我的？”

    吴白戏谑道：“是狐狸就不可能没有骚味，闻着你的骚味就找到了。”

    赵启然大怒：“两个废物，找到老夫又如何？难道你以为凭你们两个就能把雷恒救走吗？”

    “你们到底是什么人？竟然敢伤害炎龙宫的弟子？”

    站在院子里的岳林怒喝。

    赵启然回头看向他，满脸狞笑，“想知道吗？等你们死的时候，我一定会告诉你们的，让你们做个明白鬼。”

    岳林冷声道：“只怕到时候死的是你们。”

    吴白打量着目光呆滞的雷恒，好奇道：“说真的，你们为什么要用这种下三滥的手段控制他？”

    赵启然两人眼神冰冷的看着他，眼底杀机毕露。

    “你们不说算了，我自己问他。”

    吴白说着，掌心真元旋转，凝聚成一道漩涡，竟是从雷恒头顶一连吸出三枚十几公分长的银针。

    雷恒发出痛苦的闷哼，额头渗出豆大的汗珠。

    有痛觉，就说明雷恒正在恢复。

    赵启然脸色大变，“该死的东西，你敢坏我大事。”

    赵启然满脸杀机，周身气势涌动，闪电般朝着吴白掠来，一掌拍向他的天灵盖。

    吴白一声冷笑，真元如潮，覆手拍落。

    “轰！”

    赵启然的攻击连带着护体罡气瞬间炸裂，整个人如同被一座大山砸中，身上响起刺耳的骨骼碎裂声，发出一声撕心裂肺的惨叫。

    地面的红砖直接炸裂一片，赵启然倒在地上，骨折筋断，大口吐血，眼神一片惊悚。

    面色阴沉的老者如同被踩着尾巴的猫，浑身汗毛根根炸起，满脸畏惧。

    他看向站在院子里的岳林，眼睛一转便有了主意，闪电般的朝着岳林冲去，想要抓岳林为人质。

    结果，一股恐怖的吸力从身后爆发。

    他惊恐的尖叫着，一身修为运转到了极致，但却抵抗不住这可怕的吸力，整个人倒飞回来，随即后脖颈被吴白一把扼住，拎在半空。

    吴白掌心真元狂涌。

    老者只觉得一股可怕霸道的力量涌进他的身体，疯狂肆虐，瞬间将他的筋脉撕裂好几根，撕心裂肺的痛苦让他忍不住惨叫起来。

    吴白随手将他砸在地上，砰地一声，地面的红砖爆裂，老者半个身子都镶进了地面，嘴里往外涌着血沫子。

    岳林冲进来，来到床边，看着满脸痛苦的雷恒，担忧道：“吴白，他怎么样了？”

    “能感觉到痛就没什么大事。”吴白说着，拿起旁边的小瓶闻了闻，随即将小瓶砸在赵启然身上，不屑道：“下三滥的玩意。”

    这小瓶里，全是浓缩的致幻类药物。

    听吴白说雷恒没事，岳林才松了口气。随即，满脸愤懑的看向赵启然，走过去一脚将他踢飞好几米，“说，你们到底是什么人？为什么要对雷恒下毒手？”

    赵启然满脸惊恐，脸色惨白如纸。

    他做梦都没想到，一个他眼中的普通人，竟然这么恐怖，他连对方一招都挡不住就被打残了。

    面色阴沉的老者则是愤怒的盯着赵启然，心里怨恨至极，这就是你说的普通人？

    岳林怒吼道：“说，不然杀了你们。”

    赵启然颤声道：“我，我说了，能放过我吗？”

    岳林看向吴白。

    吴白微微一笑：“你说吧，只要你说的是实话，我保证不杀你。”

    赵启然急忙道：“我们两个都是天罗门的人。”

    天罗门？

    吴白没听过这个势力，下意识的看向岳林。岳林刚好也疑惑的看向他，吴白到嘴边的话又咽了回去，不用问了，看岳林的表情他也不知道。

    “你们为什么要对雷恒下毒手？”

    赵启然颤抖着说道：“因为，只有他知道龙窟在什么地方？”

    “龙窟是什么地方？”吴白好奇的问道。

    “一处古遗迹，传闻里面有惊天大药，一旦服用，可让人的修为一飞冲天。”

    吴白眼神微微一亮。

    能让人的修为一飞冲天的大药压根不存在。

    不管多么逆天的大药，对武修来说都只有辅助的效果。

    但吴白对这个龙窟很感兴趣。

    若是里面真的有大药，可让他的修为精进。

    赵启然看着吴白，希冀道：“该说的我都说了，我们是不是可以走了？”

    吴白看向岳林，淡漠道：“交给你处理。”

    岳林目露杀机。

    赵启然惊恐的大喊起来，“你答应放过我的，你不能说话不算数。”

    “我是答应不杀你，但是他可没答应。”

    “对了，赵启然应该是个假名字吧？”

    “那真是巧了，我也不叫林擎，我叫吴白。退一万步讲，刚才是林擎答应不杀你，不是我吴白。再说了，我答应不杀赵启然，可你是赵启然吗？”

    吴白跟说绕口令似的，把赵启然都给绕晕了。

    但是，他却清楚，不管自己叫啥，今天在劫难逃。

    “吴白，原来你就是吴白，你这个奸诈狡猾的小贼，你不得好死，你说话不作数，我做鬼也不会放过你的……”

    赵启然知道自己必死无疑，狰狞的嘶吼咒骂着。

    吴白看向岳林，不满道：“你就这样看着，听他骂我你很得意是吧？”

    岳林回过神，眼底杀机毕露，抬手便要痛下杀手。

    “喂喂喂，你也太不讲究了，弄出去解决，别把地弄脏了。”

    岳林看着一片狼藉的地面，无语的嘴角抽搐了几下，然后把咒骂不止的赵启然和面如死灰的老者拖了出去。

    没一会，赵启然的咒骂声戛然而止。

    吴白却无所谓的摇摇头，如果咒骂能杀人，他一天可以毁掉一个星球。

    随即，他的目光移到雷恒身上，眼底闪烁着诡谲的光芒。

