    萧帝要和他的五位师兄展开切磋了。

    这个消息传开，顿时震动了整个武极城，让城的气氛变得火热了起来。

    自从坑杀五大封帝强者麾下半帝之后，萧叶师兄的事情，已经在整个州传开了。

    谁都知道，萧叶的师兄实力无恐怖，远超一般的半帝啊，此番切磋，精彩程度绝对不下于和五大封帝强者对决了。

    武极城重建在天剑城的废墟之，经过州武者通力合作，如今已经修建的极为的恢弘且壮观，彻底成型了。

    高大的城墙绵延开去，笼罩了方圆百里，足以融合百万人，彻底彰显武极门这个州第一宗派的气势。

    不过，还有很多区域百废待兴，乃是荒地，而萧叶和五位师兄切磋的地点，在城西的荒地之。

    投靠武极门的阵法大师，已经提前赶来布置好阵法了。

    “萧叶拜入的师门，能培养出这么多极限半帝，肯定非常的可怕，他们的对决绝对不容错过，说不定可以让本宫主有所触动。”

    太一宫主、刀皇、裴姜这些半帝强者，纷纷横空而来。

    武极城的武者，几乎都赶到了此地，连萧阳、罗梅兰等人都来了。

    “娘，你说爹能获胜吗？”

    人群之，萧念小脸之写满了担忧。

    在他心目之，萧叶自然是无敌的存在。

    但是萧叶的五位师兄，也是极为的不简单，他可是亲眼看到，在萧叶五位师兄的指点下，刀皇和裴姜突破到半帝境界啊。

    “小念，你爹修炼了一套秘术，才和他五位师兄切磋，又不是生死厮杀，没必要分出胜负。”冰雅温柔一笑道。

    “那也不行！”

    “我不允许我爹输给别人。”萧念却满脸倔强的说道，让冰雅哭笑不得了起来。

    “萧叶师弟，我来第一个和你切磋吧。”

    此刻，武极城这片荒地的天穹之，一道身影闪现，只见一头长发，表情冷漠的林逸飞了出来。

    他们五人怎么也没有想到，才过去一个月的时间，萧叶竟然修炼出了百战之眼。

    在震撼到了极点之后，都同意留下来和萧叶切磋。

    毕竟，他们对这种无秘术，都非常的好啊！

    要知道，这种秘术因为修炼难度太大，而且极为消耗时间，他们都选择了放弃，也在无双大帝身展现过，而萧叶是第二个。

    “好！”

    屹立天穹的萧叶微微一笑，点了点头。

    “真是没有想到，百战秘术和四帝功法竟然能产生共鸣，不然即便有时间之塔的帮助，我也不可能这么快，修炼出百战之眼，真是天助我也啊。”

    此刻，萧叶心依旧非常兴奋，到现在还有点不可置信。

    百战秘术的修炼难度，修炼难度的确很大，但是对他却是个例外，主要原因是百战秘术。

    四帝功法，原本是融合了人族四帝的武道，所开创出来的功法，虽然没有百战秘术，但是却同根同源。

    有四帝功法作为基础和根基，萧叶靠着时间之塔修炼百战秘术，速度能慢吗？

    “不过，我现在应该才算是略有小成而已，不知道能不能发挥出效果。”萧叶望着林逸，眼精芒一闪。

    林逸乃是无敌大帝的大弟子，资质在他的八位师兄之，都算是极为利害的，有着无敌大帝风采，绝对不容小觑。

    “小师弟，小心了！”

    言罢，林逸黑发飘散，浑身的气势爆发，节节暴涨，如同一尊巨神屹立在天穹之，唯吾独尊。

    他那双漆黑的双眸，仿佛是宇宙黑洞，他抬起手掌一握，洒下一大片绚丽的光芒，好似一片银河倾泻，朝着萧叶镇压而来。

    萧叶身爆发出万丈金光，直接施展霸体和真武体质迎战。

    整个武极城安静了下来。

    轰隆！

    两者试探性的碰撞，便掀起了恐怖的风暴，震天撼地，滚动苍穹，磨碎了虚空，让这方天地都狠狠震颤了起来，阵法大师布置的阵法根本无用，直接被磨灭了。

    幸亏有神藏等人出手，这才抵挡住了如此恐怖的风暴。

    林逸的实力非常可怕，身负无敌大帝的道与法，真武体质和霸体的双重体质，都被他轻松力压。

    “百战秘术，开！”

    苍穹爆裂，萧叶的身形爆退间，一声大吼，直接施展百战秘术。

    林逸故意放缓速度，给萧叶施展秘术的机会。

    顿时——

    轰！

    一股凌厉无匹的战意从萧叶身爆发，直破云霄，竟然像是烈焰一般燃烧了起来，朝着他双眸聚拢。

    嗤嗤！

    萧叶整个人气质大变，双眸开阖间暴掠出无尽的神芒，顿时视线发生了惊人的变化。

    在他的注视下，林逸整个人都消失了，变成了一团在燃烧的炙热火焰，无尽的道与法在虚空之升腾。

    每次林逸施展战技的时候，这团炙热的火焰都会喷薄出半帝之力，且抽离出一丝道与法，和半帝之力融合，发挥出巨大的威力，在他的注视下无所遁形。

    而那被抽离的一丝道与法，竟然直接被他眸光被摄入脑海之，无数武道符飞舞，直接被演化了出来，想忘都忘不了。

    甚至，萧叶感觉只要自己愿意，甚至可以将林逸施展的战技给学会。

    “好……好可怕的秘术！”

    虽然早知道百战秘术的效果，但是亲身验证以后，萧叶还是心头一震，满脸的不可置信之色。

    直接将别人的道与法，给模拟和演化出来，这是何等的恐怖？

    难怪无双大帝可以靠着这套秘术，在茹毛饮血的武道初期称帝了。

    在此时，萧叶双眼一阵酸胀，视线再次恢复了普通状态。

    萧叶并没有失望。

    百战秘术才有所小成，能在林逸这样极限半帝的身发挥效果了，坚持的时间短暂，这也很正常。

    “五位师兄，都是人族四帝的弟子，身有人族四帝的武道，靠着百战之眼，我肯定有大收获，借助他们的道与法，说不定可以让我顿悟，让四帝功法直接突破了！”

    “这可自己独自修炼，效果要好多了。”

    武极城的武者，都只是看到萧叶被压在下风，却并不知他内心正无的激动。

    萧叶再次大吼一声，直接催动帝级战技，朝着林逸杀去。

