    何宏才心里很清楚，他今天请朱立诚和贺齐过来可不是单纯为了吃饭，现在酒也喝得差不多了，到了谈事情的时候。

    他抬眼看了看一脸笑意的朱立诚和贺齐，对何宏亮说道：“宏亮呀，两位市长都是大忙人，哥可是好不容易把他们请过来的，你要好好表现一下，以后，还得请两位领导多多照应呢！”

    何宏才这话虽然说得很随意，但心里的那根玄可是绷得紧紧的。从表面上来看，朱立诚和贺齐今晚愿意过来似乎就很能说明问题了，但有些事情不到最后摊牌的时候，谁又能说铁定没事了呢！

    何宏亮听到这话以后，立即站起身来，端着满满的一杯酒，冲着朱立诚和贺齐说道：“市长、贺市长，我办这杯酒干了，你们随意，以后还请你们多多照应。”

    一杯酒敬两个人这是酒桌上大忌，但何宏亮却提出他喝掉，朱立诚和贺齐随意，这就可以另当别论了。他之所以这么做，倒不是喝不下两杯酒，而是那样搞的话，就把朱立诚和贺齐之间分得太清楚了，贺齐说不定会有想法。

    这点之前何宏亮都向他哥哥请教过，这会才如此笃定地去说和做的。

    朱立诚对于何宏才请吃这顿饭的目的之前就已经摸清楚了，他知道这会是他亮明态度的时候了，于是端起酒杯来，说道：“何总真是海量呀，在这方面我和贺市长都自愧不如呀！我的喝酒原则是喝好，但不能喝倒，这样的话，会影响第二天的工作状态的，何书记，你说是吧？”

    “是，是，市长说得太对了，但宏亮的这杯酒必须喝掉，下面可以少喝一点。”何宏才笑着说道。

    “行，既然何书记和何总都有这个意思，那我们就喝一半吧，感情不断，贺市长，你看怎么样？”朱立诚冲着贺齐问道。

    在贺齐点头说是以后，朱立诚看似很随意地说了一句，何总，以后有什么需要的，可以直接和贺市长联系，来，喝酒！

    整个过程，朱立诚都基本在说喝酒，可何宏才兄弟俩却将他话中的意思听得一清二楚，尤其是何宏亮，市长都松口了，那他当然要好好表现一番，于是端起那一大杯酒一扬脖子就给喝尽了。

    朱立诚和贺齐见状，也抬起手腕，将将喝掉了小半杯酒。此时，何家两兄弟根本不会计较他们喝了多少酒，甚至不喝都没有问题。吃饭、喝酒只是手段，现在目的都已经达成了，这些当然变成微不足道的事情了。

    四人又边吃边聊了一番以后，何宏才端起酒杯冲着朱立诚说道：“市长，以后还请你多多关照，我干了，你随意！”

    他开出的盘子，人家已经接下来了，现在当然该他有所表示了。何宏才既然决定这么去做了，在这关键时刻当然也不会掉链子。他的这番话可就有点站队的意思了，虽然说得很婉转，但桌上的人却都能听得出来。

    朱立诚对于何宏才的做法虽觉得有几分奇怪，对方不可能就因为他兄弟的这点事情改变自己的立场，这最多只能算是一个由头而已，但这并不耽误他和何宏才之间的沟通与交流。

    何宏才的话音刚落，朱立诚就站起身来了，他没有开口，而是拿起何宏亮跟前的酒瓶，将刚才喝掉的那半杯酒给补上，然后才端起酒杯说道：“何书记既然有这个雅兴，那立诚一定奉陪，来，我们干了！”

    在这个特殊的时候，何宏才这样的重量级人物愿意加入进来，这对于朱立诚来说，那是再好不过的消息了。他也顾不上摆谱什么的了，伸出右手来，将酒杯和对方轻轻一碰，两人便仰起脖子将杯中酒一饮而尽。

    喝完以后，两人都将酒杯倒过来，示意酒全部喝掉了，并没有留任何回扣。

    这个做法要是放在平时的话，倒是你无所谓的事情，今天两人这样做，倒有点表示接下来将要毫无保留地进行合作的意思。不知两人是有心，还是无意，总之贺齐和何宏亮在一边看后，都觉得是这个意思。

    将酒杯放下以后，何宏才伸手冲着朱立诚做了一个请坐的手势，等对方坐定以后，他才坐了下来。动作虽小，但要表达的意思却非常清楚。

    何宏才坐定以后，冲着何宏亮说道：“宏亮呀，你去看一看还有什么菜，另外主食什么的，你再帮着安排一下。”

    何宏亮听到这话以后，连忙站起身来冲着朱立诚和贺齐微笑着点了点头，然后就转身往外面走去。出门以后，他特意转过身来小心翼翼地将包间的门给带上了。他很清楚大哥有话要和两位市长说，这是让他走开的意思。既然连他都不能知道，那其他人更是不能知道了，所以他才如此这般地去做。

    何宏亮出去以后，正愁没处去，谁知竟巧遇到了方山旅游度假村的经理章海龙，由于经常在这边和南坊招待客户，他自然认识对方。

    两人一番寒暄以后，何宏亮得知章海龙准备去他们那边敬酒，他便以领导们正在商议事情为借口拦住了他。对于何宏亮说的话，章海龙当然不会怀疑，连对方都出来了，那自然是朱立诚、贺齐和何宏才在说事情。这也就难怪他们三今天会走到一起了，看来是另有原因呀！

    何宏亮和章海龙聊了足有一刻钟，何宏才的电话才打过来了，于是两人便一起往包间里面走去。

    由于有了章海龙的加入，喝酒的氛围更热闹了。何宏才是一个人精式的人物，一眼就能看出章海龙和朱立诚之间的关系，看来外界传闻的方山是朱立诚的发迹地，还真不是胡言乱语。

    由于敏锐地观察到了这点，所以何宏才倒也没有拿市领导的架子，和章海龙干了满满一杯，还约定以后经常过来。章海龙对此当然表示欢迎了，这位可是***常委，再加上经过今晚的这顿饭以后，应该也算是朱立诚这个圈子里面的人了，他当然更是拍双手欢迎对方再次光临了。

    五人吃完饭以后，章海龙就领着大家去泡了一下温泉，直到十点半左右，四人才分别上车离开。

