    “来，躺好，我用灵力帮你在经脉走一遍。”江浩道。

    灵碟侧身躺下背对江浩，江浩上下扫视一下，最后伸手按在女人后背。

    “以后睡觉穿宽松一点的衣服。”江浩道。

    “嗯。”

    灵碟应了一声，不过心里却想，自己平时睡觉肯定换睡衣的，可你在这里，自己怎么好去换衣服。

    “闭上眼睛，心无旁骛。”江浩道。

    灵碟赶紧闭眼。

    忽觉一股热流从后背注入体内，“记住路线，以后沿着这个路线行功，最后达到不需要意念自我运转状态，就算练成了，从此以后睡觉也是练功，修行自然比之前快了数倍。”

    灵碟是个非常聪明的女人，而且之前也有修行，用心记住这些经脉穴道路线，在江浩带着转了几圈后，她已经能自行运功。

    “我走了，你自己修炼吧。”江浩起身下了圆床。

    “谢谢你韦德。”灵碟坐起来感谢道。

    一个坐在床上，一个站在床下，女人说着感谢的话，两人忽然间感觉有些暧昧气息生出。

    挥挥手，江浩告辞。

    没有回自己房间，沿着操场往前走，不时有人和江浩打招呼，江浩淡淡回应，走到校外丘陵矮山，跳上一根粗大的树杈，舒服的躺下。

    打开系统面板看了看，正义值6025点，已经过半，他已经加入X战警，还有一个大任务是加入复仇者联盟，完成死侍心愿。

    接下来自己怎么做？

    像X战警、蜘蛛侠他们那样，没事就出去行侠仗义，铲除城市邪恶，抓一抓变种人异能者犯罪分子，刷任务值的同时刷声望，然后等着复仇者联盟看上自己？

    抓一个变种人犯罪分子，每次只有几十点，想要凑够分值谈何容易。

    如果说赚分，江浩觉得还得需要做大事，就像这次史崔克事件，自己一下就得到5800分。

    那有什么大事可做呢？

    江浩想到史崔克，他是军方的人，一直为军方研究基因药剂，这次针对变种人的事件，很可能不是他自己一个人所为，牵扯到政府高层、大财团大企业。

    把他们揪出来，看看究竟是什么人。

    从哪里开始呢？

    江浩忽然想起自己曾经救过一个女记者，那个女记者因为报道医药集团研究变种人事件被追杀，她提到的好像是‘赛斯医药集团’。

    ......

    夜晚，

    一辆车来到赛斯医药工厂，开车男子拿出铭牌在扫描仪上一晃，通道自动打开，把车停在地下停车场，坐电梯来到办公区，男子换了一身白大褂，擦了擦眼镜，在胸口挂好‘罗伯特研究员’的胸牌，走向电梯。

    电梯门打开，按下地下3层，电梯刷刷刷的往下走，男子也不看头顶的几个摄像头，神情自若。

    经过他几天的侦查，江浩瞄准这家公司一个叫罗伯特的实验员，对罗伯特进行精神拷问后，得到很多有用信息，这家公司确实在进行变种人基因试验，而且时间很久，规模也很大。

    把罗伯特的信息挖干净后，江浩准备去看看。

    复制易容头套，观察他的坐卧行走姿势，今日应该罗伯特值班，江浩看着电梯一层层下降，发出叮的一声，电梯门打开。

    表面上工厂很安静，其实地下基地非常忙碌，不时有研究人员走过，江浩按照询问出来的情况，走向自己的研究区。

    一边走江浩不时转头对准两侧的实验区，他的胸牌架子，已经让艾德弄成了微型摄像头，只拍摄不往外发射信号，所以极难侦查，即便是有勘察设备也不知道江浩带了摄像设备。

    一个个试验间里，很多人变种人被捆在椅子上，有的在抽取血液，有的在抽取胆汁，或者抽取其他部位的体液，在这种摧残下，变种人有的目光呆滞，有的不断发出痛苦嘶嚎，挣扎抽搐，可依旧不能阻止他们被人类不停抽取。

    对人类来说，他们就是培养基，是药材是物品，而不是拥有权利的人类。

    走到自己所在的17区，这里的床上是一个女人，一头黑色短发皮肤苍白，长得不丑，可现在眼神无助的看着头顶天花板，她的脊椎骨部位，插了好几个管子，正在慢慢抽取她的骨髓液。

    江浩问出，这个女人也是X武器计划的试验品之一，不过后来失败了，就被送来这里进行提取基因液，她甚至连名字都没有，叫X-35。

    江浩一边检查情况一边拍摄，记录下这里的情况，出去后，他准备把这些东西上传网络，让人们知道，不止是变种人对人类有威胁，人类同样残忍。

    拍摄完毕，正当江浩准备去其他区看看，多偷拍一些素材的时候，远处走廊走进一群人，为首之人一个是药厂地下实验室负责人，另一个是一名美军少将。

    他们走过这些提炼实验室的时候，嘴里还不时说些什么，当走过17号实验室，江浩屈指一弹，一个芝麻粒大小的摄像头收音器，直接黏在将军的衣服上。

    “这次研究非常顺利，我们获得了一种类似增强液的基因剂，在注射后2小时内变种人能力会得到加强，如果是2级变种人，可以达到3级变种人水平，药物失效后能力消失，副作用就是变得虚弱，大概要修养几天时间才能恢复正常。”基地负责人道。

    将军点点头，“增强剂，很不错，关键时刻能起到很大作用，能生产多少？”

    “很少，每周才能出产一只，现在也只积攒了8只药剂。”

    “一会儿我全部带走。”

    “可以。”

    “增加寿命的基因液有没有进展，你知道，有些人很着急？”将军问道。

    “哦，暂时还没有，之前的再生基因液副作用太大，难以控制，我们正在挑选新的基因，有3组人正在进行试验。”

    “快一点，高层们可不想遥遥无期的等下去，上次史崔克的行动失败，高层就已经很恼火了，你不希望自己也承受怒火吧。”将军沉着脸说道。

    “是是是。”负责人赶忙道。

    “其实我心里也感觉可惜，如果成功，那咱们将会进入新纪元，咱们手里的基因，可以制造出一大批新的变种人，而且是完全听咱们指挥的工具。”

    “一群下等人，因为幸运变种拥有能力，就妄图爬上来，真是可笑，永远也不可能让他们翻身。”

    将军语气不善的说道。

    说话间，两人已经走到第二道安检门前，就在两人通过时，忽然响起警报声，众人都是一惊，立刻有人过来检查，在将军身上找到了那颗超微型摄像头。

    “混蛋，立刻查出是谁。”将军大怒。

    其实并不难查，将军在经过第一道安检时没有报警，那这颗摄像头就是第一道和第二道安检之间出现的，这个区间只有10个实验室，所有人立刻被抓出来。

    江浩一番手，手里多了一枚炸弹。

    众人就是一惊，“保护将军！”

    “滴滴滴滴~~轰！”

    高能炸弹爆炸，玻璃房纷纷爆碎，前面的人被炸死好几个，包括那名将军和基地负责人。

    江浩跑向电梯，乘坐电梯上去。

    电梯刚刚打开，一道激光射线就打向江浩，江浩身上的护体金光立刻撑开，把激光挡在外面。

    江浩刚冲出去，一个长得像蜥蜴一样的家伙，对着江浩就是一抓，毒液变身，两个怪物打在一起，江浩精通打斗，一把抓住蜥蜴的手臂，狠狠把它砸向旁边的墙壁，顿时乱石纷飞。

    哗啦，

    大厅顶部出现一个长着黑色翅膀的家伙，猛一看还以为是来自地狱的恶魔，这家伙张开嘴，对着江浩猛的大叫起来。

    “哇啊啊~！”

    声音划过空气，形成道道波纹，随即一阵刺耳的声音穿进江浩耳膜，让他感觉头痛欲裂。

    他身上的毒液疯狂颤抖，嗖的一下缩回手腕。

    江浩立刻明白，这是超声波攻击，上面那个家伙肯定是蝙蝠人变种人。

    毒液最怕这种攻击，在超声波面前，他立刻变得毫无能力，江浩的金光护体能挡住物理攻击和魔法攻击，可却挡不住声波攻击，江浩硬生生承受了这记超声波。

    头痛欲裂，他直接晕了过去。

    不知道过了多久，江浩悠悠醒来，眨了眨惺忪的睡眼，意识慢慢回归，明白自己是死侍，想起之前的事情。

    调查赛斯医药被发现，然后被蝙蝠人袭击昏迷，他可以肯定这次是晕过去不是死过去，因为他没有见到死亡，睁开眼睛就到了这里。

    入眼看到周围是一圈厚厚的透明玻璃，江浩歪头看过去，发现两边全都是这种小玻璃房，里面关押着一个个穿着黄色衣服的家伙，而这些人脖子里，都带着一个项圈。

    不远处还能看到一个个手持武器的警卫，不时瞅瞅玻璃房子里的人。

    江浩一惊，他想到了什么。

    难道自己被关进了死侍曾经去过的监狱。

    伸手一摸自己脖子，发现自己脖子上也套了一个粗大的项圈，在旁边玻璃上照了照，隐约能看到一个红点，江浩立刻明白这是什么，变种人能力抑制项圈。

