    摄影棚内。

    　　一男一女两个人。

    　　王太卡举着相机，对着知恩酱开始拍照。

    　　“腿再抬起来一点。”

    　　“嗯。”

    　　“对，就这个姿势，保持，好的，就这样。”

    　　“咔嚓！”

    　　王太卡递给知恩酱看：“怎么样？这张感觉还不错。”

    　　知恩酱看了看，笑道：“虽然我不懂拍摄，但是也拍过很多。这张的光是不是太亮了？这个叫什么？”

    　　“曝光过度。”王太卡看了看，还真是，这张低级错误居然出现在了自己的身上，简直是令人汗颜。

    　　擦擦汗，王太卡说道：“还真是，我的问题。”

    　　知恩酱伸出手，帮着王太卡擦擦汗：“恐怖分子，今天有点心不在焉哦。是因为什么吗？本来也只是我们两个人拍着玩的呀，你干嘛有那么大的压力？真实奇怪，最开始我喜欢整蛊你的时候，你都没有怕过我。现在我们关系这么近了，你居然会紧张了。”

    　　王太卡没有拒绝知恩酱给自己擦汗，这是看着知恩酱温柔乖巧的样子，只感觉更加的不在状态了。

    　　别看知恩酱是这么说，但是现在心里指不定有多得意呢！这丫头就这个性子，表面一套背后一套，就喜欢变着法的折磨人，贼坏！

    　　“今天不在状态，要不然改天？”王太卡说道：“改天我拍的好一点。”

    　　知恩酱笑道：“你的改天，还不知道是什么时候。就现在，我也不在乎你拍的好坏，只是让你自由的拍，我们都轻松一点。这不是你的长项吗？让自己轻松，让别人尴尬。嘿嘿嘿。”

    　　“真的是......”王太卡看了看手里的相机，说道：“主要是......”

    　　“没有什么主要次要，你拍就好了。”知恩酱说着，甚至还轻轻垫脚，扶着王太卡的肩膀：“反正也不会给别人看，稍微性感一点也没关系哦。”

    　　“我知道了。”王太卡到旁边喝了口水，然后拿着相机，把乱七八糟的东西都排空，对着知恩酱说道：“那你先靠在后面的背景墙上，我调一下灯光。”

    　　知恩酱乖乖的在背景墙前靠着：“怎样的姿势呢？”

    　　“我来吧。”王太卡帮着知恩酱摆了一下姿势。

    　　知恩酱中途还躲了一下，笑道：“不好意思，我的腿怕痒。”

    　　“我也不是故意摸的。”王太卡感觉这个家伙根本就是在挑战自己的底线啊！

    　　回到前面的位置，王太卡的相机对着知恩酱，然后拍摄。

    　　“咔嚓！”

    　　这次王太卡的技术回到了原本的水平，拍出来的照片十分好看。

    　　“继续。”王太卡指挥着知恩酱：“来，到这边，抬起脚做一个走路的姿势，然后回头看，有一种走路时候被叫做的感觉。我调一下快门，一会我让你转头，你再转头，我要拍到头发的细节。”

    　　“好。”知恩酱做了一个走路的动作。

    　　“重心放在前面会更好看，一条腿在后面，这样的姿势是最符合人体力学的美感。”王太卡对着知恩酱拍摄：“回头。”

    　　知恩酱听话的转过头，表情是如此可爱欲滴。

    　　“咔嚓！”

    　　这张拍摄的很好，可以说是今天拍的最好看的一张照片了。王太卡调回去看，结果却有些尴尬了。

    　　刚刚只注意到了知恩酱回头的表情，却没有注意到，因为知恩酱的裙子本来就短，王太卡拍摄的角度也低，而且刚刚知恩酱的姿势是走路，一条腿是向后的。这个姿势好看，但是在这种情况下，就有点走光了。

    　　知恩酱今天也没有穿丝袜，本来知恩酱也不喜欢穿丝袜，更喜欢光膝。所以这么一走光，就恰好能看到裙子里的一抹纯白。

    　　知恩酱看王太卡的表情古怪，也是奇怪的过来：“怎么了？”

    　　“这张失误了，有点，有点走光了。”王太卡也不瞒知恩酱，他知道知恩酱好奇心重，所以有些事情瞒着反而弄巧成拙，倒不如实话实说。毕竟摄影王太卡是当成正事做的，没有想那么多下流。

    　　只不过，王太卡还是怕知恩酱生气，所以解释着：“刚刚只注意你的表情，忘了全体。我今天有点状态不对，我这就把照片删掉。”

    　　“干嘛删掉？”知恩酱其实也有些不好意思，但想着既然是恐怖分子，那也也没有问题，于是说道：“这张照片真的好看，好不容易拍出喜欢的照片，为什么要删掉呢？反正我也说了，今天的照片我没有想对外传，只是想自己留着收藏。只要好看，那就没有什么关系的。更何况，恐怖分子你也是想拍好的，对吧？”

    　　王太卡点点头：“倒也是，那你不生气？”

    　　知恩酱表情有些故意的嘲笑：“恐怖分子，说的好像你多纯洁一样。你想想你做过的事情，这些又算什么？”

    　　王太卡咧咧嘴。

    　　确实是，王太卡之前和知恩酱做的事情多了，虽然没有突破到什么实质性进展，但是也不是这点程度可以比的。更过分的事情都做了，这算什么？

    　　这么想来，倒是王太卡虚伪的很，居然开始假正经起来了。

    　　想到这，王太卡也只能干笑道：“得了，我知道错了。那继续拍吧。我今天是打定主意，要为艺术事业奋斗终生了。”

    　　知恩酱撇撇嘴，觉得王太卡也是真能装！

    　　两个人都是表面一套背后一套的虚伪大师，谁都别说谁！也难怪两个人这么合拍。

    　　既然说到这了，王太卡随后也不在顾虑太多，让知恩酱摆着各种姿势，然后拍摄起来。

    　　知恩酱也乖巧的配合，王太卡说什么就听什么。

    　　“腿在抬起来一点，对，这样的姿势最好。”王太卡拿着相机，对着知恩酱拍摄：“好，拍好了。已经有不少了，还继续吗？”

    　　知恩酱点点头，因为王太卡拍出来的照片确实好看，所以慢慢的知恩酱也投入进来了。

    　　“这一件衣服拍的差不多了，那就换一身了。”王太卡说道。

    　　知恩酱问道：“换什么呢？要不然，你跟我一起去选，你让我换什么，我就换什么。你是摄影师，我听你的。”

    　　“这怎么好意思呢！你也知道，我主要是喜欢这种艺术，不过有时候适当的指点也是应该的，我也是这么想的，你也是这么想的对吧？咱们都是为了艺术。”王太卡一边口头拒绝，一边拉着知恩酱去了衣柜那边。

    　　“这样好像确实不太好。但是恐怖分子的拍摄技术很厉害呀。所以我想，如果是为了艺术的话，我也可以的。”知恩酱也一边像是推脱，一边却脚步更快的跟着王太卡王走。

    　　两个都是表面一套背后一套高手啊，绝了！

