
在袅袅的音尾，一阵叫好声响起。

“好好好！不亏是‘淮中双绝’，我也四五年没听过你们师兄弟合奏了！”小侯爷边拍着掌，边兴奋的说。

小三皇子跑过去，拉扯住竹桑的袖子急切的说：“竹先生，今晚你就留宿我寝殿，教我吹笛子！”

楚云溪心中哂笑，暗嘲自己这么快就“失宠”了。

小侯爷见机不可失，马上凑过来恳请三皇子放楚云溪回侯爷府。

有了全能的“竹先生”，楚先生倒是没那么重要了。

小三皇子刚想挥手放了楚云溪，转念一想，竹桑眼睛不方便，也不知道学问是不是比楚云溪差，于是犹豫了。

“皇叔，方先生能念书给我听。”

想了想，小三皇子还是决定不放人了。

小侯爷是“一步十计（馊计）”的小神童，转眼又说：“楚先生和竹先生都是我的客人，你要想他们陪在身边，不如白天我把他们送来？”

小侯爷见小三皇子皱眉，马上改口：“三皇子来侯爷府不是也好？你就不想小皇叔吗？”

小三皇子素来对小侯爷亲厚，听他这么说，倒动摇了。

这时楚云溪笑着说：“上次讲到民间异闻，晚上听怕吓着殿下，还是白天讲好了。草民听说，有听这些吓的......”

“吓得怎么样？”小三皇子忙问。

楚云溪不屑一笑，摇摇头说：“吓得......尿裤子的胆小鬼，也不少。”

“我才不是胆小鬼！今晚方先生给我讲一彻夜！”

果然，骄傲的小三皇子正入了楚云溪小小的诡计中。他这么高傲的人，怎么会在人前露怯呢？

小侯爷眉头一皱还要说话，陆大人懒懒的插了句话进来：“最近圣上要重新思量科考的事，案子也还没审完，小侯爷重任在肩，怕也无暇照顾客人。三皇子热情好客勤学精进，两位留在这也相得益彰。”

楚云溪能感觉到，小三皇子有些敬畏，或者说是害怕陆子轩。在陆大人开口后，所有的异议声都消失了。

他和竹桑被留在小三皇子的“静心苑”，一住就是半月。

只是楚云溪不知道，自己的心思倒是和陆子轩“心有灵犀”了。他们两人都是打着竹桑和楚云溪两人互相接近的目的，各怀鬼胎。

接触下来，楚云溪不禁为竹桑的风采折服。他眼不能视物，却比谁都通透。

楚云溪尝试了几次打探打狗棍的事，都被竹桑四两拨千斤的驳了回来。

这期间小侯爷来过几次，楚云溪被小三皇子缠得紧，和竹桑的关系也更为亲密，这使得小侯爷暗暗咬牙不爽，当天就去了将军府，狠狠踹碎了几扇房门解气。

或许是为了尽快将楚云溪接回府，小侯爷审案的效率也提了几成，硬是半个月内就把该抓的抓，该判的判了。

当楚云溪知道贾方被剥夺以后科考的资格后，脸上并没有任何惋惜之情。

陆子轩耐人寻味的看了看他，笑着问：“贾方不是楚公子好友吗？”

看着陆大人戏谑又略带挑衅的笑脸，楚云溪淡定的说：“贾方和草民不过是同乡，他自己知法犯法，小侯爷明断。”

说完，他转身向小侯爷行了个礼。

陆子轩却不想这么轻易放过他，巴巴的凑上来细问：“可上次楚公子被冤进大牢，贾方可是拿着杨大人的文书亲自来赎人的......”

楚云溪对着陆子轩也是深深一拜：“陆大人上次亲自来救草民，感激不尽，来世必结草衔环以报陆大人的恩德。”

听了这话，陆子轩哈哈一笑，没想到自己被将了一军，显得自己是特地提起来要人回报一样。

小三皇子被一群大人弄的云里雾里，不满的嚷道：“那最后科考到底重不重开啊？楚先生的才华可是能夺状元的！”

小侯爷无奈的垮着脸说：“这次是恩科，本就是圣上开恩，重考是不能了。”

小三皇子眼睛一瞪立马跳起来：“我去找父皇理论！”

“什么事要我们三儿亲自找父皇啊？”一阵爽朗的笑声传过来。

小三皇子皱眉说：“大皇兄你们怎么回事嘛，你和姑姑进门也没个通报的。”

众人都起身行礼，大皇子随意挥手，目光却定在了竹桑身上。

大皇子前脚刚坐到池塘边的石凳上，后脚又有贵客来了。

楚云溪抬眼望去，只见一位翩翩风度的贵公子走过来。他长得和其他两位皇子眉目有七分相似，气质是温和中带着隐隐的霸气，虽然也有轻微的压迫感，但让人能因为他和煦如风的笑容，淡化了那种不适。

“大哥也在啊。”来人先开口说话，字语间流露着儒雅的风流。

大皇子大笑着拉了那人过来，亲昵的说：“二弟，我过来三儿这凑凑热闹，没想到你这消息够灵通的。”

楚云溪静静观察着众人的表现，果然事情并不简单。

二皇子一进院子，小侯爷就自觉站到陆子轩身边。大皇子一番话说的兄友弟恭甚是和睦，不免让人联想到二皇子跟踪他的嫌疑。

众人行过礼后，所有人都默契的沉默了。

看着皇权争夺中的你来我往，楚云溪嗤笑了一声，转头瞥向右前方。

这些虚伪的应酬再没入他的眼，他只想看看清风明月，赏赏鸟语花香，和阿厉走过足下的万里山河。

他望着风景，也成了陆子轩眼中的风景。

楚云溪正看着天空出神，一支冷箭从他面前射了过去！

“云溪小心！”阿厉喊道。

楚云溪刚缓过神来，箭雨流星般从他眼前划过，射的角度极其刁钻，但无疑都向着一个目标——大皇子！

大皇子就坐在楚云溪和小三皇子的旁边，极其凶险！

箭雨越来越密，刚开始只知道慌忙躲闪的众人，终于有人想起来呼救。

楚云溪躲闪不及，一支厉箭直插胸口！

所有的刀光剑影都是一场无声的戏剧，在楚云溪眼前越来越缥缈。

“噗通”一声，他跌入了无尽的黑暗中......（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="69988063"  chaptername="封魂12">加入书签</a>
</div>
