
    第1954章抢地盘的？

    银发小青年闻言，望向辰申的目光突然一厉，冷然传音：“就算他是狗又如何？只要跟对了主人，日后照样有能耐呼风唤雨！”

    “而你……”

    银发青年眼里眯出一道寒光：“你在王昱犀面前的确有狂傲的资本。”

    “但在本座看来，你亦是蝼蚁。只不过……是只稍稍强壮一些蝼蚁罢了。”

    “若是再敢于本座面前口出狂言，你便只有被踩死的命！”

    “哦？是么……”

    辰申闻言，嘴角扯出的笑意却是愈显浓重，冲对方勾了勾手指：“来，踩给我看？”

    “哗？”

    此言一出，满场皆惊！

    “这小子……还真是狂的没边儿了！”

    “是啊，他难道不知自己此刻面对的，乃是三宗七门一绝地之一、天符宗如假包换的真传弟子么？”

    “唔……而且他这真传弟子的身份含金量必然很高。否则，天符宗又岂会给他派出两个、连我这九星玄宗都看不透其虚实的黑袍人护卫？”

    再看那银发青年，一双虎目中眯出的寒意更盛，但却不曾真的恼羞成怒、出招来杀。

    僵愣了一息后，他突然一笑：“呵呵呵，有意思……”

    “现在本座算是明白，为何王昱犀无法经受住你的挑衅、到头来自取其辱了。”

    “只可惜，你的命太贱，远不值得本座违规而杀。”

    说罢，他干脆利落的转身，一边招手示意风雷宗众人跟上自己，一边傲然冷言：“记住，本座名为齐豫修。”

    “就算你没死在天枢地钮争霸赛中，你的命，最多也只剩下十年。”

    “好好享受为时不久的人生吧……”

    等这银发小青年慢条斯理的说完，他早已在一群人的拥簇下离开。

    辰申撇了撇嘴：“天符宗……齐豫修么？嘿，倒是比王昱犀那个饭桶聪明得多，也冷静得多。”

    “我本想激他一激，一旦他率先动手、对我造成伤害后，哥分分钟就能将其反杀。”

    “作为三宗七门一绝地里的天才，这家伙空间玄戒里的资源必是极多。只可惜他没上钩……”

    与此同时，周遭看好戏的人群中，却爆发出了阵阵赞叹——

    “齐豫修？我的天啊，原来他便是天符宗威名在外的齐三少！”

    “难怪他身边跟着的两名护卫都高深莫测，怕是早已达到了玄尊之境吧？”

    “唔……上一届天枢榜五玄职积分赛中，齐豫修便是以地阶四星玄符师的高深技法，摘得头名！”

    “嗯，这个我也听说过。只可惜上一届，我宗未曾跻身地钮榜之列，连观看天枢榜赛事的资格都没有。”

    那些人的议论，自是没能逃过辰申的耳朵，不禁眉梢一挑：“那家伙……居然是一名地境四星玄符师？难怪神魂之力如此强悍。”

    时至今日，辰申玄丹、玄符、玄阵三玄职，也都只是达到了地境三星的程度。

    耳边，众人的议论有了愈演愈烈的架势——

    “一千年前，齐豫修就已经是一名地境四星玄符师了？”

    “据我说知，五大玄职的提升难度，可比玄气修为高出太多，尤其是地阶层次。”

    “是啊！玄气修为还能通过海量的灵石资源堆砌、亦或是玄能灌顶传承等手段，在短时间内暴涨。”

    “但五大玄职可不一样。除了天赋、资源外，水磨工夫般的韧力也是极为重要。”

    “齐豫修能以未满十八轮级的年龄、跻身地境四星玄符师，实在是太天才……哦不，应该说是太妖孽了啊！”

    “说起来，那姓辰的宗主也不是庸辈，只可惜惹错了人。”

    “不错。待赛后十年不可互侵的期限一过，他恐怕难逃一死。”

    ……

    对于众人那三分同情、七分幸灾乐祸的目光，辰申直接无视，让哑奴带路、一伙人朝着席牌标注的集结地点而去。

    不多时，众人来到一处大院前。

    推开院门、步入其中后，辰申发现院子里除了四周成排的屋宅外，中空的广阔地带、像是一个巨大的演武场。

    演武场四周，围着成百上千个武器架，架子上摆满了形形色色的兵器，不过品级却是不高，只是玄阶之物。

    最是吸引辰申目光的，是在演武场中央竖起的一个高达百尺、直径一丈有余的碧玉石柱。

    早在进驻此地以前，他就曾看见过上百处这样的巨柱高高耸起、矗立在一个又一个的院落当中。

    听哑奴说，这是玄灵枢钮域内特有的“召灵玉柱”，可以让联合举办方查探到每一所院落中的动静。

    如果有人“违法乱纪”，他们会在第一时间传送联合执法队的高手前来镇压。

    另一方面，这召灵玉柱还能充当“广播”和“传送阵”的角色。

    但凡有赛事开启，都会提前以召灵玉柱通知院落内驻扎的宗门，并且在适当的时候开启传送之力、直接把参赛人员送进赛场。

    除此之外，这召灵玉柱作为以玄脉支流凝塑而成的特殊品，会时时刻刻自动散发相当浓郁的灵蕴。

    若有修者在其周遭方圆百丈内修炼，尚未散淡的浓郁灵蕴，绝对能让修炼的效果事半功倍！

    这免费的午餐，就连寻常天级上宗的强者都经受不住诱惑，往往三五成群的围在召灵玉柱四周，在开赛前好好静修一些时日。

    要不是因为天枢地钮争霸赛直到开赛前两个月才肯放人入内的话，恐怕许多宗门都会提前几年、甚至几十年的跑来此地，蹭一蹭这免费的灵蕴资源。

    让辰申感到诧异的是，眼前那召灵玉柱的四周，居然已经围满了人？

    他微微蹙了蹙眉，问：“哑奴，我们可有走错地方？”

    那老头大摇其头：“回尊主，没错啊！这里就是第三五九号大院。”

    “按照以往的规矩，报名参赛的天阶宗门才能享受到独宗独院的待遇。”

    “至于地阶宗门，都是以三宗一院落的方式，进行分配。”

    “尊主您此前是帮两个盟友一起报的名，按理说，这席牌所定的据点，本就该属于我们三宗齐用的。可现在却……”

    辰申闻言，星目一眯：“如此说来，这些家伙是故意来抢地盘的了？”
