    此刻，玄魁也顾不得身上的伤势。

    他立即起身，冲过去，扶住了封小鬼。

    “小鬼！”

    玄魁担心的喊着他。

    封小鬼疯狂的挣扎。

    他一声爆吼，带着狂暴的威力和气机，震得那玄魁连连后退。后边的杨凡，一道指印挡住那气息的余威，过去扶住了玄魁。

    “尸王，没事吧？”

    杨凡询问。

    玄魁摇头，虽然被震得够呛，但他脸上全然都是僵硬的兴奋之色。

    “我没事。”

    “我儿子没事，我就没事！”

    玄魁非常的激动，作为一方尸王，原本他给人的感觉就是一具冰冷凶厉的尸类，似乎不会有什么感情的存在，可在封小鬼的面前，杨凡却在尸王的脸上看到了一丝父亲才会有的温情。

    这一幕，让杨凡想到了自己的父亲，杨明义，他其实也是这样一个人，有人欺负自己的时候，父亲会去拼命，看到儿子的成长，眼神之中会有欣慰之色。

    这时候。

    封小鬼身上的气场，十分强大。

    就连阴长生和那些玄门中人，都不得不退后几分。

    封小鬼闭着双眼，缓缓地站了起来，他身上那气息狂暴，如同紫黑色的火焰燃烧起来了一般。

    等他睁开眼睛的时候。

    那双眼的眼珠子，是紫金色的。

    这一幕，更是让玄魁的身心振奋。

    他非常清楚，尸类的境界，最为明显的区别，就在于眼睛。比如现在，玄魁的眼是紫黑色的，这便是尸王的境界。

    而在尸王境界之上，还有更高的境界，便是这紫金眼的尸神境界。

    之前，封小鬼的境界，在玄魁的训练之下，克服了血脉不融的问题，一路提升，进步很快，但是，距离尸王的境界，还差很多。

    玄魁觉得，封小鬼可能还需要几年的时间，一定能够到达尸王境界。

    可现在，他居然直接跨过尸王境界，而跨入了尸神的境界。

    上古四大尸王之中，甚至也只有两位，是尸神的境界，另外两位，也是和玄魁一样的尸王境界。

    紫金色的火焰，燃烧起来。

    而后，又缓缓地纳入封小鬼的体内气海之中。

    不过。

    在这一刻。

    封小鬼的脑海中，却掠过了一个诡异的画面。

    那画面说起来好像很清晰，却有好像不太清晰。

    但冥冥之中，封小鬼又感觉，这个画面好像十分的重要，因此，他没有说话，先闭上眼睛，去冥想。

    果然。

    很快，他就看到了那个画面。

    他看到的，似乎是一个长方形的空间之内。

    一端略大，一端略小。

    四周的墙壁上，都是血红色的符文。

    符文鲜血淋漓，邪气极重，也似乎是刚刻上去的。

    其实，不难判断。

    封小鬼所看到的，应该是一口棺材之内，棺材内部上，被刻上了血色的符文。除了四壁之外，最为显眼的，就是这口棺材里的那具尸体。

    这尸体上半身并没有穿衣服。

    他身上，肌肉虬结，非常强壮，皮肤呈绛紫色。

    可以明显的看到，尸体上有着一朵彼岸花的图案，是血红色的，极其显眼。

    这应该是一幅彼岸花刺青，就压着这尸体的前心部位，突然看到这彼岸花刺青的时候，连封小鬼都感觉到了一点点压力。

    似乎有什么东西，压住了他的心脏。

    封小鬼立即把目光移开。

    这时候，他才看到了这尸体的另外一个怪异之处。

    那就是，这尸体的右手，看起来像是在握着拳头，实际上仔细一看，不是握着拳头，而是那五根手指，都被斩断了。

    封小鬼看到这里，他胸膛上所感受到的那种压力，变得越来越重。

    甚至。

    有种呼吸困难的感觉。

    因此，他立即睁开眼睛，刚才的那种压抑感，总算消失了。

    但是，他能够明显感觉到，他方才看到的那种画面，好似真实的存在，只要他想，闭上眼睛，他就能够看到。

    可看到彼岸花刺青，就会感觉到一种莫名的压力。

    这会儿。

    封小鬼身上的气场已经隐去。

    玄魁立即过来，询问。

    “孩子，怎么样了？”

    封小鬼微笑，道。

    “爸，我没事。”

    “杨哥早就算到，我可能有这一劫，他手上之前收集了五枚邪种，刚好可以破这道劫，同时，也会给我带来机缘！”

    “我现在，好像已经突破到尸王境界了！”

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

