    历经三个月，林夕终于可以走出炼丹阁了。

    他望着眼前秀丽灵峰，银白瀑布，不由长吸一口气，感觉浑身舒畅，心中的阴霾也少了很多。

    真是憋太久了。

    要是再憋下去，恐怕仙道根基还没有修复，他就先抑郁了。

    而这时，炼丹阁的阁主来到了他身边、

    炼丹阁阁主是一位有些沉默寡言的老者，不修边幅，因为太痴迷炼丹，平日里基本都是在炼丹阁中，想见一面是很难的。

    因为炼丹过度，导致他老人家眼睛不太好，所以看人的时候显得很飘忽，平时会带着辅助视力的法器。

    “见过阁主。”林夕恭声说道。

    这三个月来，阁主一直很尽心尽力的为林夕疗伤。

    所以林夕对阁主是相当感激的。

    炼丹阁阁主沉默了一下，取出一个乾坤袋递给林夕，林夕打开一看，乾坤袋中全是药瓶，里面装满了灵丹。

    “这是八品丹药定仙丹，每日吞服一颗，可以辅助你稳定仙道根基，不可多服，也不可漏服，不然会出大问题，知道了吗？”

    林夕急忙点头：“知道了。”

    “你的仙道根基现在虽然勉强稳定了，但实际上仍有很大的隐患，是我们这些老头子能力不够，没办法将你彻底治好。”

    “阁主大人，可别这么说，能恢复到这种程度我已经很感激了。”林夕急忙说道。

    炼丹阁阁主点了点头：“你记住，虽然现在修炼已经不要紧了，但一定得慢，不能操之过急。与人斗法可以，但一定不能再透支灵力了。至少得保证留下三分之一的灵力，你的仙道根基禁不起折腾。”

    “是。”

    “也不能服用什么特殊的天材地宝，提升境界。”

    “是。”

    “还有天劫，就算境界到了，也必须先忍着不准突破。”

    “是。”

    “因为仙道根基尚有隐患，所以你会比平时更容易觉得累，一旦累了就要休息，不然也容易出事。”

    “......是。”

    林夕无奈的不断点头。

    而炼丹阁阁主就像是个关心后辈，但却特别爱唠叨的长辈，一直念叨个不停，林夕只能不厌其烦的答应着。

    其实林夕也知道自己的情况，这些需要注意的东西他已经听了很多次了。

    反正他现在就是个半废的人。

    虽然看起来没什么问题。

    实际上干啥都够呛。

    不过能做到这一步已经非常不错了，毕竟仙道根基崩溃，这本来就是修仙界公认的难题，想要彻底修复，太难了。

    终于，听完阁主大人的唠叨，林夕可以离开了。

    他欢快的回到了自己的洞府。

    负责镇守洞府的紫鳞探出巨大的蛇头，似乎是在沉睡中被惊醒了，看到林夕后还有些迷糊：“主人。”

    “嗯，我离开这段日子，洞府没什么事吧。”林夕问道。

    “没什么事。”紫鳞打了个哈欠：“就是姜祥文那小子有些凡人，隔三差五就要来给我送饭，你又不准我伤他。每次我都只能被迫从沉睡中醒来。”

    “看来你们相处的还不错。”

    “......”

    主人你认为的不错就是这样的吗。

    林夕走入洞府。

    洞府被收拾的很干净，到处都显得井井有条，姜祥文看起来百无聊赖，因为太过无聊，他专门培养了一些很低级，几乎没有什么培养价值的灵虫作伴。

    “前辈！”看到林夕回来，姜祥文激动的不得了。

    倒也不仅仅是因为尊敬。

    更多的是太久没与人沟通了的孤独。

    林夕笑道：“帮我看守洞府，你辛苦了。”

    “不辛苦不辛苦。”姜祥文摇头。

    “想不想出去走走？”

    姜祥文一下子紧张了起来：“前辈，如果你希望我离开的话，我就会离开的。”

    林夕听闻失笑。

    “我赶你走做什么，这岂不是浪费了我专门从天妖真君那里求来的半妖修炼之法？”

    姜祥文心中狂震，惊喜的有些说不出话来：“前辈，你说......”

    “这个归你了！”林夕将天妖真君的全部修炼心得都交给了姜祥文。

    同样是半妖，这对他肯定大有用处。

    “多谢前辈，多谢前辈。”姜祥文兴奋的无以复加，当即跪了下来，鼻子都在泛酸：“我姜祥文一辈子愿意为前辈当牛做马。”

    林夕拦住了他：“没必要，反正也是顺便求来的，你看看吧，对你有没有用。”

    姜祥文急忙翻开从林夕手中得来的心得。

    他脸上的表情先是困惑，随后露出一丝恍然，紧接着苦苦思索之后变成了惊喜，而这份惊喜则慢慢发酵成激动的颤抖。

    “原来是这样，原来是这样。”他似乎明白了什么。

    知晓自己半妖身份已经很久了。

    他也一直在思索该如何挖掘自身妖族血脉。

    而经过一点点小小的“提醒”，姜祥文一下子就明白了过来，他当然迫不及待当场就开始试验。

    于是乎，他身上的气血莫名的开始涌动。

    一丝冰冷漠然的气息从他身上散发出来。

    紧接着姜祥文露出的痛苦的表情，一丝轻微的虫鸣从他体内响起，下一刻，他的莫名鼓胀了起来，有嶙峋的软骨突然刺破了肌肤冲出体外。

    林夕惊讶万分，但没有任何动作。

    显然对方是在觉醒血脉，这个时候什么都不做才是最好的。

    “啊！”姜祥文低吼一声，背后的软骨骤然张开，化作了两对巨大的薄翼，透明晶莹，还有点点极淡的光辉。

    他身上涌现出不俗的妖力，整个人像是从水中捞出来一般满是汗水，额头上窜出了触角般的软肢。

    最重要的是，他的瞳孔从黑色直接化作了深幽的绿色，透着诡异与冷漠。

    整个人像是变成了怪物。

    林夕瞪大了眼睛。

    半妖血脉觉醒了。

    姜祥文出现了明显的妖族特征，但仍然保留着人族的部分，这是很明显的半妖，而且观其妖力，确实不弱。

    他继承的妖族血脉应该不是什么弱小种族。

    虫类的妖族其实很多，但大多都属于妖族的底端，而诞生半人半妖的前提就是，妖族能够化作人形，与人族交合。

    这种级别的虫族，恐怕真的不多。

    林夕想了好久，都没想明白姜祥文的妖族血脉，是继承的哪种妖族。

