    她看着陈枫，咬着牙说道：“冯晨，你也有今日？”

    她的神色非常得意：“冯晨，没想到吧？”

    “刚才刚让我跪下，现在你却要给我跪下了！而且是当着所有人的面给我跪下！”

    “从今日开始，你将在整个北斗剑派颜面无存，再也抬不起头来！哈哈哈！”

    说着，发出一阵尖锐而又得意的大笑。

    显然，在他看来，陈枫一定不敢应战，那他就只能给自己跪下。

    而此时，周围已经有一大群人围了过来。

    现在，六个分堂都是刚刚下课。

    众人正从此地经过，广场上满满的，只怕有几百人之多。

    大伙儿闲来无事，自然都来凑这个热闹。

    而看清楚场中对峙的这两方之后，众人顿时便是发出惊呼。

    “那边竟然是卢昊英？他不是已经在北斗剑派呆了三年了吗？怎么上咱们这儿来了？”

    “嗨，你还不知道啊？卢昊英的未婚妻可是蔚白莲，你看蔚白莲的样子就知道被人收拾了，卢昊英自然要替她出气！”

    “卢昊英的对手是冯晨，哈哈，冯晨怎么敢应战？”

    有人撇了撇嘴，不屑说道：“谁不知道卢昊英哪怕是在上等六堂里，都算得上是相当出色的强者！”

    “现在实力已经是突破到了四星武王！”

    “冯晨呢？他不过是刚刚进入武王境而已，差了三四个大境界！”

    “没错，两人之间根本没得打，卢昊英完虐冯晨，冯晨待会儿肯定要磕头赔礼了！”

    众人纷纷如此猜测。

    只不过这么猜测的，大部分都是不知道陈枫实力之人！

    而那些跟陈枫同样是下等经书堂的人，见识过陈枫的实力，此时则是将信将疑！

    而唯一对陈枫充满信心的，就是那些知道他真正实力的权贵子弟。

    他们脸上都是露出一抹冷笑：“四星武王又怎么样！在冯晨眼中，照样如蝼蚁一般！”

    “冯晨可是连武王境巅峰都能够轻易杀死的！”

    卢昊英盯着陈枫，满脸的戏谑，他似乎已经笃定陈枫不敢接受挑战。

    而陈枫站在那里，沉默片刻，忽然抬头看着他，微笑说道：“你这挑战，我不接受！”

    顿时，众人尽皆为之哗然！

    “哈哈，我就说吧，冯晨肯定怂了，不敢接受挑战！”

    “没错，就他这点实力，还接受挑战？还跟卢昊英打？那不是自寻死路吗？”

    “算他识相，哎，接下来就可以看到他给蔚白莲跪地磕头赔礼道歉了！”

    这是那些不知陈枫实力之人在那里哈哈大笑，看着陈枫，满脸戏谑，等着看他的笑话。

    而那些知道陈枫真正实力的权贵子弟则都是满脸惊愕：“冯晨怎么会不接受挑战呢？”

    “卢昊英的实力没有那么强，难道说冯晨另有打算？”

    那些下等经书堂的人则都是悄悄吁了口气，心中稍微放松了一些。

    冯晨没有接受挑战，印证了他们心中最希望看到的那个猜测：冯晨比蔚白莲强，但没有强大到卢昊英那种程度。

    这让他们放松了不少，因为如果冯晨太过强大的话，他们觉得压力实在太大。

    卢昊英露出一副果然如此的表情，哈哈大笑，得意之极！

    “冯晨，我就知道，你不敢接受挑战！”

    “在我面前，你果然就是个没能耐的废物！”

    他得意的哈哈大笑。

    而后，忽然笑声一收，瞪着陈枫，发出一声暴吼：“狗东西，既然不敢接受挑战，还不滚过来向我跪下磕头赔礼道歉？”

    “过来啊！滚过来啊！”

    他以一种命令般的语气向陈枫大声训斥。

    蔚白莲也是咯咯笑着：“来吧，陈枫，我就在这站着呢！”

    围观之人都是等着看好戏。

    而陈枫此时，却是缓缓摇了摇头，盯着卢昊英说道：“你是四星武王是吧？”

    “没错，我就是四星武王。”

    卢昊英抬起下巴，傲然无比：“这年纪，能达到四星武王，已经是天才之资！”

    陈枫看着他微笑道：“四星武王？很了不起吗？”

    下一刻，陈枫忽然身形一闪。

    而后，便是一掌轻飘飘的拍出。

    这一掌，看似毫无力道，毫无威胁。

    卢昊英先是愣了一下，然后便是爆发出一阵不屑的哈哈狂笑：“冯晨，你这是给我挠痒痒吗？”

    “就你这一掌看，连我的皮都碰不破！”

    而蔚白莲则是瞬间心头狂跳！

    她忽然想起了之前陈枫的那一个弹指，当时也是如此轻飘飘的，看起来根本就没有力道。

    而她经过这几日的相处，已经是对冯晨极其了解。

    她知道，如若冯晨没有把握，绝对不会出手！

    于是，她声音尖锐无比的凄厉喊道：“卢昊英，快躲啊！”

    卢昊英此时愣了一下，而后浑然不在意的笑道：“躲什么躲？这一掌连我的皮都不会碰……”

    那个破字还没有说出来，他便是陡然色变。

    原来，陈枫这一掌临到近前之后，静时如山岳一般雄浑壮大。

    而事实也正是如此，陈枫的掌劲直接便是在空中凝成了一道如同山岳一般的巨大掌印，而后狠狠的砸了下去！

    卢昊英发出一声不敢置信的惊呼：“这是什么？”

    他疯狂的吼叫着，挥舞着双拳狠狠的向上轰击着，试图与陈枫压下来的那座山岳相抗衡。

    卢昊英双拳与那山岳幻影重重地撞击在了一起。

    而下一刻，那山岳幻影就像没有受到任何阻碍一样，轻易的将他的拳势轰碎。

    如之前那般，以一种雄浑无比的姿态压了下来，狠狠的撞在他的身上。

    然后，继续碾碎！继续向下压去！

    卢昊英则是被这一下直接撞得狂喷鲜血，重重地摔在地上，浑身上下骨头尽碎。

    瘫在那里，如同一滩烂泥一样。

    剧烈无比的疼痛席卷于他的全身，几乎让他晕了过去。

    而最让他痛苦的，还不是肉体上的疼痛，而是那心理上的震撼。

    他看着陈枫，不敢置信的惊呼：“你轻描淡写的一掌就将我打成重伤？你到底是什么级别的强者？怎么会如此恐怖？”

    周围那些人也全部都是呆住了，刚才那一幕直接让他们震惊的失声，甚至都没有回过神来。

