    林雨通过这一波表演，睡意全无。

    虽然张瑞华说他今后都可以上课睡觉，但林雨也能听出来，人家只是客气的褒奖一句，如果真的继续睡觉，脑子才是真的有坑。

    既然不能继续睡觉，林雨只能好好听课，听张瑞华对他表演的肯定，并且分析他表演中的诸多细节。

    每一句话都是褒奖之词，然后将林雨的表演神魔话。

    甚至解读出了林雨根本不曾有的想法。

    林雨是参与者，没有看到录像，没有第三视角。

    所以他并不知道自己表演时大概是个什么样子。

    他甚至都不是表演，只是将自己曾经历过的，最真实的一面展现出来，属于没有用什么技巧，完全是自然流露。

    不过经由有张瑞华的分析，他都不由产生怀疑，情不自禁的问自己，难道我当时是那么想的？

    艺术果然是源于生活，但是高于生活啊。

    一堂台词课，一堂表演课。

    林雨用自己精湛的台词功底和表演天赋彻底征服了同学们。

    原本对林雨只是旁观的心态，现在对他充满崇拜之情。原本对他的有敌意的，现在也对他有所改观。

    “老三，我怎么感觉，那个林雨并不是咱们想的那么废物啊。”华清泉揉了揉自己的头发说道。

    “是啊，我也感觉他挺厉害的，昨天演《变色龙》我就心里觉得他厉害，但是嘴上不敢说，今天表演课简直把我震惊了。”陈子豪故意压低声音，但是表情却有些激动。

    “老三，咱们是不是误会林雨了，人家不是咱们想的那种关系户。虽然感觉很奇怪，他好像事实跟咱们分析的完全不一样啊，林雨也不像是需要回炉重学的人啊。不像是公司力捧的演员，只是演技不好所以来咱们这旁听学习，因为他无论台词还是演技都不需要再学习了啊。难道是因为公司故意雪藏他，所以才让林雨来学校的？”华清泉有理有据的分析着。

    最后一句话说完时，所有人都像是想到了什么，表情凝重。

    其实最开始张凯峰不喜欢林雨是因为他以为林雨是那种背后有金主，但是演技很烂，为了捧他才让他来学校旁听学习表演的。

    可是这几天看起来，林雨根本就不是没有演技啊，不但不是没有演技，反而比很多已经成名的演员演技都好。

    那究竟是什么原因才会放下工作来学校呢？

    刚刚室友猜测无疑是给了他们一个新的思考方向。

    林雨是被针对的，是因为演技好而不受待见的。

    几人想到了一起去，不由相互看了一眼。

    在确定过眼神后，对林雨的同情油然而生。

    演技这么好，竟然因为被公司的人排挤而躲在学校里没有机会拍戏，这是多么痛心疾首的事啊。

    他们推己及人，如果是自己有这么好的演技和天赋，但是被公司打压雪藏一定会终日郁郁寡欢。

    可是林雨却一点也看不出来郁郁寡欢，反而每天一副悠然自得的样子。

    “被打压一定心情不好吧，但怎么感觉不到林雨难过呢。”陈子豪不解的说道。

    华清泉猛地一拍脑门，“难道都是他装的，就像他刚刚演的那样，在有人的地方都是戴着面具？只有一个人在家的时候才孤独的卸下伪装？”

    华清泉的话刚说完，张凯峰和陈子豪都一齐看向他。

    眼神交错的瞬间，他们的表情变得伤感，三人又一起看向林雨，眼神中满是同情。

    林雨自然是不知道自己被人用同情的目光看着。

    座位突如其来的旁听生本来就充满猜测，张凯峰他们在猜测林雨背后的故事，其他人也是一样的。

    一堂课的功夫，几乎所有人达成了共识。

    林雨被公司排挤，被公司打压，明明演技好，却不能得到重用，竟然连一部有名字的戏都没有拍过，可想而知，林雨这么好的演技跑了多少龙套，吃了多少苦头。

    而且现在连跑龙套的机会都不给他了，把他拴在学校上学。

    更难能可贵的是，林雨的脸上一点愁容都没有，完全是一副洒脱无所谓的状态。

    他心里的苦，可能只有他自己知道。

    不过不用怕，以后就有更多的人知道了。

    林雨身后多了一群坚实的后盾。同学们暗暗在心里想着。

    只是这一切，林雨毫不知情。

    下课了，今天上午只有一堂课。

    林雨准备回家好好睡一觉。

    就在这时，他的肩膀被轻轻拍了两下。

    “校外的忙我帮不上，但是在学校有任何需要都可以找我。”华清泉向林雨真诚的点点头，走出教室。

    “林雨，以后有需要我的地方，也尽管说，虽然我没有那么优秀，但是其他小忙或许可以帮一下。”一个林雨都叫不出名字的女生羞涩的说道，说完就跑进人群中不见了。

    林雨愣在原地，一脸懵。

    他发现班里的同学看他的眼身都不一样了。

    似敬佩，似同情，似悲壮。

    几乎是每个人跟他目光对视的瞬间，都朝他真诚的点了点头。

    正当林雨茫然搞不清状况的时候，身后又一个声音响起。

    “都怪我以前不知道状况，不知道你生活那么难，那么苦，承受那么大的压力。对你有诸多误会，对你的态度很恶劣，现在我知道你多么不容易，其实有时候敞开心扉会更好，以后我就是你的朋友，在外面受了委屈，想一想学校，还有我们，咱们可以一起喝酒撸串。”

    张凯峰明媚的脸上勾出一抹阳光的微笑。

    林雨被张凯峰说的云里雾里，但还是下意识的点点头，“好，好的。”

    张凯峰拍拍林雨肩膀，消失在走廊。

    喝酒撸串倒是没问题。

    可是......

    生活艰难？

    压力大？

    外面受了委屈？

    我怎么一点都不知道？

    他完全不知道自己只是睡觉时被老师抓包，然后就硬着头皮去试了一段戏，怎么下课同学的表情和说的话都奇奇怪怪的。

    林雨摇摇头，走出学校。

    之前上课林雨的手机一直处于静音状态，出了学校才想起来看一眼手机。

    刚巧吕青的电话无声的打来。

    林雨接通电话。

