    

    飞身落在白猿尸体旁边，柳席手中刀刃轻挥，一道锋锐的刀气劈落，白猿坚韧的身躯被一分为二，一丝阴寒的气息扑面而来。

    柳席脸上神情不变，随即驱散费力维持的“火焰刀”刀刃，抬手间手掌作抓取状，掌心浮现一股不断盘旋的斗气漩涡。

    白猿尸体小腹处白光一颤，在这股吸力的牵引下，一枚银白色散发着阴寒气息的魔核，“咻”的一下飞到柳席手中。

    “五阶冰属性魔核，也算不错的宝物！”柳席握着冰凉的魔核，声音轻飘飘的说道。

    紫妍在白猿被解决后，也是兴冲冲飞过来，落在柳席身旁。之后双手举过头顶，眼神闪烁着兴奋之色，脆声道：“耶！终于解决这只死猴子了，寻宝、寻宝……”

    别看紫妍现在是一个小萝莉模样，但是她曾经不知流浪多少年，杀戮和死亡早已是司空见惯，这一幕自然不会让她害怕！

    柳席将魔核收回纳戒，偏头看向兴冲冲的紫妍，轻笑道：“走吧！紫妍，可以感知到宝物的具体方位吗？”

    “可以……在这边！”紫妍点头，闭上眼睛探查一会，再度睁开眼睛后，急吼吼的起身，飞向那白猿出现的山洞方位。

    闻言，柳席挥手虚压，按灭仍然在燃烧的青色火焰。青翼煽动，化作一道青影跟上去，看向紫妍不禁想道，“有紫妍在，寻宝过程倒是轻松的很！”

    此时，山谷内可谓一片狼藉，在刚才的大战中，原本的灌木草皮早就被掀飞一空，满目疮夷的地面坑坑洼洼，乱石林立。

    不过片刻时间，二人来到白猿出现的山洞口，紫妍的目标极为明确，直接闪身进入山洞。

    柳席也随之进入漆黑山洞，手指一点，一朵青色火焰浮现，山洞内瞬间亮如白昼，洞内相当空旷，顶高足有十几米。

    很快来到山洞尽头，紫妍正蹲在一处角落的山壁前，细眉微蹙，抬起头看向柳席，声音坚定地说道：“大哥，我感觉宝贝就在这里，可是又找不到？”

    “看大哥的！”柳席微笑的上前道。

    抬起手，食指弯曲。

    顿时，漂浮在他手指上的青色火焰飞出，飘至紫妍面前的凹陷地面，猛然间暴涨，然后不断下坠。

    “嗤嗤～”

    毛发、砂石被焚灭一空，一个巨大的通道，开始出现在柳席和紫妍的面前。

    “打通了，就在这下面。”紫妍惊喜道。

    “紫妍感应的没错，这就进去吧！”见通道已经足以让两人通过，柳席这就收回火焰，对紫妍说道。

    “嗯！”紫妍当先一跃而下，柳席神情轻松，随后也跳进通道。

    通道内漫长曲折，柳席跟在紫妍身后，快速穿梭在通道内，二人速度很快，不过十分钟时间，就看到前方出现一个散发白光的洞口。

    冲出洞口，出现在二人眼前的是一个遍布钟乳的地底世界，钟乳随处可见，连绵不绝至视线尽头，白色的光芒将地底世界映照的透亮。

    “就在前面！”紫妍转头四处看了看，随即紫瞳紧紧的盯住一个方向，激动的说道。

    柳席脸上也浮现一抹笑容，看向紫妍目光所及之处，轻声夸赞道：“紫妍真是可靠呢！我们过去看看！”

    紫妍骄傲的一笑，拍着平板胸脯说道：“大哥放心，探查宝物我还从没出错过！”

    两人瞬间闪身而出，一青一紫流光穿梭在钟乳世界，片刻之后，在一根硕大无比的钟乳面前，快速停住降落到地面。

    这跟钟乳一头连接山穹之顶，一头直接竖垂而下，庞大的体积足有百米多长，宽度也是足有两人合抱之粗，淡白光芒萦绕在其身旁，将之渲染得犹如一跟水晶柱一般。

    柳席仰头看向这根钟乳，赞叹道：“鬼斧神工！也只有这般神奇瑰丽的地方，才会孕育出“地心淬体乳”这种奇物吧！”

    “不对，这不是我感应到的宝物！”紫妍突然尖声叫道，如同受到欺骗一般。

    闻言，柳席目光连忙移下，紫妍在柳席观赏钟乳时，已经被一坑乳白色的液体所吸引，兴奋地跑过去。

    在这根石乳之下，是一方极为庞大的青石，青石顶部位置，有着一个不到半尺深的凹槽，凹槽刚好正对着上方钟乳的尖端，而那凹槽之中，正盛着两寸深度的乳白水液。乳液之上，一直飘荡着淡淡的云雾，不论其如何游动，始终不见其消散。

    此时，紫妍正趴在青石上，小脑袋已经埋进那云雾之中，鼻尖距离乳液面不足毫米，鼻翼扇动，嗅着味道，反复确认。

    再次确认一遍，紫妍无奈起身，一张小脸显得极为沮丧，看向柳席，委屈道：“大哥，我不可能感应出错的，但是这坑液体，绝对不是我感应中的宝物。”

    柳席轻笑一声，走到紫妍身前，伸手揉着紫妍一头紫发上，安慰道：“你感应到的宝物名叫“地心淬体乳”。生于大地之下，本为精纯的大地之力历经岁月挤压，百年成雾形，称之地心雾，有固体之奇效。千年凝合，成液形，若是品质更高者，就可被成为地心淬体乳，有洗髓炼骨之神效。

    并且，因为那极度精纯的庞大的大地之力，对一些达到境界壁障的人类，有助其突破之用。对魔兽也有脱胎换骨，开启灵智之神效。

    不过，眼前的这摊乳白液体，算不得真正的地心淬体乳，只能算是稀释品吧。”

    “至于真正的地心淬体乳所在，大哥带你去！”柳席自信说道，真正的地心淬体乳一直在钟乳里保存，正是有地心淬体乳的存在，这根钟乳才能违背常理，成长至如此巨大而不折断。

    说完，柳席示意紫妍跟上自己，便是再度斗气化翼，迎着那根最大的钟乳飞了上去。

    紫妍这时也是连忙跳下青石台，小脸上沮丧的神情收敛，同样化翼跟上柳席的身影。

    两人沿着那垂直而立，足足百米多长的庞大钟乳飞行而上，几分钟后，柳席及紫妍便来到那根最为巨大的钟乳与山穹之处相互连接之处。

    柳席悬浮在此处，看向随之而来的紫妍，努嘴说道：“紫妍，你再感应一下！”

    紫妍在来到山穹之处就来了感应，闻言立即上前，手脚并用的将那犹如水晶般晶莹剔透的钟乳抱住，小脸紧贴在钟乳根部。

    不一会儿，声音颤抖道：“没错，就是这里，这才是我感应中的宝物！”

    随后转头看向柳席，紫妍小脸上满是激动的笑容，目光崇拜的看向柳席，道：“大哥，这才是我感应中的宝物……”

    闻言，柳席只是露出淡淡的笑意，颇有些高深莫测的意味！        

