
　　‘是真的发现我了？还是强制开启剧情？’因为之前在记录特性的时候，乔克几乎找到了全部他自己目前具有的‘幽影’能力。

　　所以，对于隐匿，他还是颇有信心的。

　　里希的月下美人直接穿透树干，乔克身形微微一侧，匕首径直从他左肩飞过。

　　月下美人继续前冲不到两米，彷佛活物一般，瞬间调转刃尖，转过头来继续朝乔克杀去！

　　乔克身手敏捷，且早已料到这招‘回马枪’，他左脚使力在地面一蹬，整个人从大树干后面暴.露出来。

　　“同行！同行！别开枪！别开枪！”乔克国际惯例一样高举双手，面对着不远处一众对着自己的枪口大声喊道。

　　月下美人飞回到里希的手中，女人手持短刃，一脸戒备地看着他。

　　倒是没有再次发动攻击。

　　‘嗯，不是物引术。’乔克一边作出投降的样子站在原地，一般分析着刚才的突袭。

　　匕首刚才被近乎透明的涟漪丝线所操控，要不是乔克感知强大，普通人根本发现不了。

　　正常人看去，就像是匕首自动在空中自如的飞来飞去，里希就是操控它的魔术师。

　　‘虽然不是，但却跟我的枪引术有着异曲同工之妙，看来引术，应该是从这里后续改良过了吧。’此时的世界背景距离现代远过千百年，乔克对考古还是很有兴趣的。

　　“你是谁？为什么躲在那里？！”里希率先开口质问道。

　　旁边的赛雷克和沙恩等一众男性都没有说话，只是他们枪口的朝向，已经表明了此刻的态度。

　　只要乔克表现得稍有不妥，立马就会被射成马蜂窝，甚至是轰成碎片。

　　“这是一个误会！”乔克让自己看起来尽量显得‘平易近人’，“我叫路西法，是一名冒险猎人，到这里来是为了寻找墨背鸟居蟹。”他依旧高举双手，“刚才听到这里有动静，为了保险起见，我这才躲在大树后面的。”

　　说着，乔克尴尬一笑：“为了避免误会，我本想等你们离开再出来的，只是没想到...”他看了一眼里希，语气惊叹佩服，“这位美丽的女猎手感知惊人，竟然发现了我。”

　　乔克本想这时候双手一摊以示无奈，但考虑到自己此时此刻还是高举双手，不要多做其他的动作为好，于是只得用无奈懊恼的语气继续说道：“唉，结果还是引起了误会。”

　　一些冒险猎人已经被乔克的一番话绕晕了，就算是赛雷克，也只是提取到‘冒险猎人’，‘路西法’，‘墨背鸟居蟹’几个关键词。

　　没办法，此时虽然新世界已经建立，但依旧是新旧势力对抗的混乱时代。

　　教育，在战争中，可是一件无比珍贵的奢侈品。

　　说完这番话，乔克一脸友好地打量着对面众人。

　　‘嗯，还好有两个听懂了。’

　　他说的，正是里希和沙恩。

　　“墨背鸟居蟹？你找那东西做什么？用它的壳做盾牌和盔甲吗？”沙恩开口问道。

　　对于沙恩的疑惑，乔克顿时明白过来。

　　这个时代，食用墨背鸟居蟹恐怕还没有成为一种饮食潮流，甚至可能都没有吃过墨背鸟居蟹的家伙。

　　‘谁会是那个第一位‘吃蟹人’呢？’乔克不禁发散思维起来。23sK.com

　　“呵，这家伙也有可能是死灵教的人。”里希这时候却突然开口：“我曾经见过那群要死不活的神经病，对外收购这恶心的生物。”

　　说完，女人紧盯着乔克，想要观察他的反应。

　　‘噢？这女人竟然知道死灵教！’乔克闻言心里一亮。

　　不过他随即想想也就不觉得奇怪。

　　这个时候死灵教还不属于隐教，里希能够碰到死灵教的人，也没什么可意外的。

　　‘我这些千百年前的同事们，应该是为了收集神药材料吧。’

　　门徒，不正是需要墨背鸟居蟹嘛。

　　“死灵教？我可不是什么死灵教的人。”乔克矢口否认。

　　按照乔克的猜想，死灵教是‘研究’灵魂的教派。

　　研究嘛，就难免需要收集‘原材料’。

　　这可是很容易得罪人的事情！

　　要是自己贸然承认，恰好这群人又有与死灵教有嫌隙的，那不就是自找倒霉。

　　所以，他是绝不会承认的。

　　“你不是死灵教的人，那你收集墨背鸟居蟹干什么？难道拿来吃？”里希接着质问。

　　‘美女你真是聪明！这东西以后就是美味珍馐！’乔克在心里对里希的‘远见’默默地点了一个赞。

　　“当然不是，那东西看着就让人丧失食欲。”乔克看了看沙恩，随后回答道：“跟这位帅哥说的一样，我准备给自己做一套护具。”

　　‘帅哥？！我？！’沙恩听到乔克这么称呼他心里很是惊讶，这还是第一次有人叫他帅哥。

　　尽管不是女人。

　　嗯，就算心里依旧戒备，沙恩对准乔克的枪口，还是低了那么一些。

　　只是一丢丢，原来的瞄准头部，现在瞄准裆部。

　　意识芯片，也就是灵魂容器的诞生，不仅让人类开创了以科技为主的新世界，还引领了一场世界范围的时尚潮流。

　　那就是科技改造！

　　关注公众号：书粉基地，关注即送现金、点币！

　　看看乔克对面的这群人，大多数都是进行过‘改造’的家伙。

　　赛雷克的金属膝盖，沙恩的金属腰腹，就算是里希，她右手的五根白皙手指，也依稀泛着金属的光芒。

　　要不是这只改造手，里希是无法娴熟操控月下美人的。

　　乔克所察觉到的能量丝线，就是从这右手五指中产生的。

　　这种科技改造的热潮持续了很长很长的一段时间，直到AI战争爆发，这股潮流，才在干预下慢慢地消退。

　　这之后，甚至在某些地区，金属义躯成为了被人歧视的标志。

　　气氛突然诡异地陷入沉默，乔克见对面一群人看着自己不再说话，于是便试探性地询问道：“那...要是没什么事...我就先离开了？”

　　说完，乔克保持着高举双手，作势就准备挪动步子。

　　“等等！”里希马上阻止了他，“你现在不能离开！”

　　话还没有说完，众人左侧不远处的树林，忽然响起一声可怕的兽吼！

　　哞——

　　里希脸上表现出意外，沙恩的神色有些嫌弃，至于赛雷克，则是一副兴奋无比的样子。

　　其余冒险猎人，或多或少都有些惊慌。

　　而乔克...

　　心里正在冷笑！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第334章：我不是！我没有！免费阅读。https://xs.23sk.com 