一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五十四章重返城市

    因为有了上山的经验，下山的路走得还算顺畅！方程用自己的“气功”将周言肩膀上的枪伤止了血，惹得周言连连称奇！几个小时之后，他们就来到了山脚下他们停车的位置，因为白胖子他们是从另外一个方向来的，所以他们的车停在了村子的另一头。

    “方先生，这一次真的是要谢谢你了！要不是你们，我们哥三个就要栽在这大山里头了！我是秦安市人，不知道方先生是哪里的人啊？日后有机会，我好亲自登门道谢！”

    白胖子略显激动地说到。

    “那巧了，我也是秦安市人！”

    方程微微一笑。

    “真的？”

    白胖子一愣，立刻掏出了手机。

    “留个联系方式，既然都是好这口的同行，以后咱们也可以坐在一起讨论讨论啊！”

    “成！”

    正所谓多一个朋友多条路，方程痛快的给他留了自己的联络方式！

    送走了白胖子，方程带上帽子和口罩，跑到老乡家里借了座机给110打了一个报警电话，反正自己该做的、能做的都已经做到了，至于警察后续怎么处理，就不是他能够管的了！

    驱车回到略阳县城时，已经是夜里十点钟了，一行人拖着疲惫的身子回到了那家小旅店，老板娘看到这几个人风尘仆仆的样子，急忙热情的为他们烧上了热水，让他们可以洗上一个舒服的热水澡！

    热水淋在皮肤上的感觉实在是好啊，方程深深的吸了口气，然后又浊浊的吐了出来，这一趟的经历，让他心存后怕，可又觉得新奇，毕竟是个二十多岁的年轻人，探险的精神还是有的！

    舒舒服服的冲了个澡，方程一出来就看到周言坐在张啸天的床上，怔怔地看着他！方程冲着他微微一笑，就算他不来，自己也要去找他的，果然是好兄弟，虽然六年没有见面，但是依旧是那么的默契，就如同今天在山里……周言开枪的那一瞬间！

    “你的伤……换过药了？”

    方程看着周言肩膀上的纱布好像换成新的了。

    “洗过澡了，苏梦莹帮我换了药！”

    几年没见，方程发现周言的性格好像变了，从前的周言很开朗，整天话都很多，可现在……似乎不一样了！

    “那就好！”

    方程一时间不知道该从何说起，场面不由得有些尴尬。

    “其实……我当初并不是去加拿大留学的！”

    周言开了口，方程听到他的话，惊讶的看向他。

    “我家破产了，我爸他因为经济犯罪……进去了！而我妈她……两年前去世了，肝癌！”

    方程目瞪口呆的看着面前的周言，他真的不知道这一切。

    “你为什么不跟我说？”

    “说了又有什么用？还不是要你跟着一起担心！父亲为了躲避债主，把我和母亲送到了加拿大，他在那里给我们买了一套不大的房子，给了我们一笔不多不少的钱，足够我读完书，成家立业了！可是……出国的第二年，我妈就被查出了肝癌，我花光了所有的钱，卖掉了房子，却也只延长了她两年的生命！这个时候……我才意识到人性的恐怖，我之前认识的所有人，全都对我退避三舍，他们怕我开口借钱，怕我提到我的妈妈，怕我拿我们周家以前对他们的恩惠来说事情，我去敲门，却没有一家肯为我开门！”

    周言说着，眼里却闪起了泪花，这些年的苦……他吃的够多了。

    方程瞬间明白了在山上时，为什么那个人会对他说那样的话。

    “你不是说……你以前认识的那些人渣都该杀吗？那你就把他也解决掉吧！”

    是啊，自己的确该杀，好朋友遇到这么大的难处，可自己却还在埋怨他为什么不再联系自己！

    “周言，一切都过去了，你可以更好的生活！真的，跟我回去，咱们做出一番事业来，让曾经那些伤害过你的人，统统打脸！”

    方程显得有些激动，反倒是周言，倒是有些已经看开的意思。

    “我想好了，事不事业，打不打脸的，都不重要了！我只想……跟我的兄弟们好好的活着！”

    周言看着方程。

    “好！咱们哥俩……好好的活着！”

    方程用力的点了点头！

    他没有去问周言，这两年他都是怎么过得，为什么会跟那些盗墓贼混到一起去，但是他坚信，周言这样的人，绝不会大恶，从今天的事情就不难看出，他是有底线的！有底线的人，做事往往都不会太过分，更何况，自己信他，这点比什么都重要！

    第二天的下午，方程回到了秦安市，而朝夕他们也需要先回到秦安整顿、休息一番之后再飞回北京去！

    回到秦安之后，他们第一件事并没有各回各家，而是找了一家火锅店，打算好好的大吃一顿，来犒劳犒劳自己这么多天被亏待的胃！这家火锅店在秦安那是相当有名的了，所有的食材全是从四川成都空运过来的，锅底正宗、食材新鲜、服务还特别的到位，所以每逢饭点，这家店就座无虚席，宾客满盈！没有订到包房的一行人只能被安排在大堂的散台了！

    因为周言受伤不能吃辣，于是他们点了一个鸳鸯锅，什么手切鲜羊肉、鲜牛肉、鸭肠鸭血，只要是好吃的就是往上搬，一桌人吃得不亦乐乎的！可就在方程这桌吃得热乎的时候，就听到隔壁桌传来了一阵污言秽语的辱骂声！

    “你就是个被送来伺候我们的婊子，还装什么贞洁、立什么牌坊？你今天愿意也得留下，不愿意你也得留下，明白吗？”

    隔壁桌上坐着七八个年轻男人，穿着时尚，一看就是一群家里趁几个臭钱的纨绔子弟，一个长得文文弱弱的女孩儿坐在他们的中间，抽抽搭搭的正流着眼泪。

    “我不知道……我不知道怎么回事儿？今天小晨跟我说要带我来吃饭，就约在这里了，可我不知道他为什么没有来！我……”

    女孩一边哭一边说着，看她的神情，她已经恐惧到极点了。

    “不知道？那我告诉你，孙晨赌博输了我一百七十万，他还不上了，他说让你陪我一个月，就当这钱还了！原本呢，我是不愿意的，虽说你长得有几分姿色吧，但也值不了一百七十万啊，但我听孙晨说你还是个处？这点我很喜欢，所以……我就当做慈善，勉为其难的同意了！所以说你给我老实点儿，我这一百七十万可不是那么好还的！”

    其中一个头发染着奶奶灰、面目清秀的年轻男人一脸邪恶的笑着说到。

    “火少，您可真是大善人一个啊，这货色一百七十万，您还真的是财大气粗啊！”

    旁边一个小喽喽对那个叫火少的年轻人拍着马屁。

    “火勺？”

    听了这个别扭的名字，一向敢说敢做的苏梦莹一个没矜持住，轻声的笑了出来！