    白虎此言，顿时让在场之人齐齐一愣，闻人斩暗叫不好，急忙就要说话。

    “哎。”白虎抬起虎爪，略有深意的看了其他人一眼，笑道“行了，不用解释，你们倒是有点意思，全都知道他用的是假名字，却听之任之，你们还真是信任这小子。”

    “虽然不知道原因，不过流斩就流斩吧，你小子也不用担心，我不会说出你的真正名字的。”

    闻人斩暗暗松了口气，同时也深深的看了白虎一眼，眼中带着一丝佩服。

    不止是闻人斩，其他人也是一样，尤其是王道。

    都说人老成妖，这白虎也一点不差啊。

    刚才他们不过就是稍微愣了一下神，随后玩味的看了闻人斩一瞬，却被白虎完全的捕捉到了。

    并且从这简简单单的一个愣神和眼神中，就看出了真实情况。

    不得不说，老妖精就是老妖精！

    其实流斩这个名字，是假名字，寻道宗上下都知道，只不过谁也不去探究而已。

    王道曾经告诉过全宗上下，不用去探究流斩的真实身份。

    至于房四海也是如此，他其实是知道闻人斩是谁的，但两个人也早就有过沟通，所以房四海没有说。

    在场的所有人之中，不知道流斩是假名字的，恐怕也就只有周颖了。

    白虎却从这么简单的一个见面，就看出了这么多的东西，足可见阅历深厚了。

    “多谢白虎前辈。”闻人斩躬身笑道

    “好了，都别站着了，过来坐下。”白虎招了招手，笑呵呵的说道

    闻人斩等人应了一声，随后纷纷围坐在石桌边，反倒是周颖有些不太自在，毕竟她可是这里面身份最为低微的一个。

    站在一边，有点不知所措。

    “丫头，干嘛呢？快过来坐。”白虎看出了周颖的无措，笑着招手道

    “前辈……我……”周颖实在是有点承受不起，要知道她昨天还只是一个外境小家族的子女而已。

    可今天居然就要跟这么多的大能坐在一桌，换做谁也无法适应。

    对于周颖的表现，大家都很理解，但谁也没有说话，因为他们知道，这里还有一个最适合说话的人在。

    只见飞环带着暖暖的笑容，走到了周颖身边，拉起她的手，笑道“周小姐，快过来坐吧，虽然昨天的你，无法坐在这里，但今天的你，当之无愧，甚至你还是主角之一呢。”

    “啊？”周颖茫然的看着飞环。

    飞环笑着将周颖按在了石凳上，坐在了她的旁边，笑道“周小姐，今天的谈话，其实主要的目的，就是研究你的归属，和以后进入中心境的细节问题。”

    “你是最主要的一环，我们要聊的第一个就是你，而你的意见也是最重要的。”

    “这……”周颖诧异的问道“怎么还会有我的归属问题？”

    众人纷纷笑了起来，白虎大笑道“丫头啊，你还是没缓过神来，你好好想想，你现在可是外境进入中心境最关键的一环了。”

    周颖微微一愣，随即恍然大悟，却整个人都有点懵了。

    她是个明白人，自然头脑也很不错，马上就想到了自己现在的重要性。

    她怎么也没想到，自己原本只是想要找到自己存在的意义，想要做点事情，却突然间变成了对于整个十方大陆都很重要的人物了！

    这个身份的转变，让她有点吓呆了。

    “我看，咱们还是先给周小姐缓缓吧。”闻人斩善解人意的笑了笑，直接转移了话题，赞许的看向了王道，道“小道，你真可以，说能解决绝杀境的事情，还真就解决了。”

    “机缘巧合，算是运气好吧，谁能想到周小姐是解决绝杀境问题的关键呢。”王道笑道

    “是啊，的确是太巧了，不过这样一来，中心境的危局可解了。”闻人斩松了口气道

    白虎闻言，问道“小子，你是说前段时间的那场战争？”

    “前辈知道？”闻人斩意外的问道

    “恩，我孤身在此，也只能看看外界的事情来解闷了，前段时间的事情我知道，异族狼子野心昭然若揭，而且或许你们并不知道，异族在绝杀境也布下了后手。”

    “一旦你们真的让孩子，或者是让废除修为的武者进入中心境，恐怕凶多吉少。”白虎是老江湖了，通过一些细节，就可以看出很多事情，一句话下来，将中心境和异族的反应猜了个透。

    闻人斩和房四海一惊，房四海急忙问道“前辈，您知道异族的后手？”

    白虎遗憾的摇了摇头，道“我也不是什么都能看到，否则这片大陆上对我也就没有秘密了。我只知道异族在绝杀境有动作，而且我知道很危险，但具体是什么，我就不知道了。”

    “我建议你们回去之后，先派中心境一些实力不错的人，出来探查一下绝杀境，看看具体有什么问题。”

    闻人斩严肃的点了点头，道“多谢前辈指点，我们明白了。”

    “好了，这事先不说了，反正现在绝杀境的阵法已破，异族就算布什么后手也没有太大的用处了。”

    “既然现在丫头还没有缓过来，就先说说招募外境精英的事情吧。”白虎说道

    众人纷纷点了点头，王道看了闻人斩一眼，打趣道“我说，这事你能做主吗？”

    闻人斩横了王道一眼，道“你小子别小看我，虽然这的确是关乎中心境的大事，但我还是可以把握的。”

    “那说说看，你打算招多少？”王道感兴趣的问道

    闻人斩看了一眼房四海，只见后者苦笑了一声，道“我还真不知道能有多少，或许还真不会有多少。”

    闻人斩跟着苦笑道“是啊，虽然麻烦解决了，但恐怕也仅仅是解决了麻烦，不会对中心境的实力有太多的增长的。”

    白虎微微皱了皱眉，虎目有些不悦的问道“我虽然能看到的不多，但也知道中心境仍旧是十方大陆的最高区域，也是很多人都向往的地方，以前绝杀境有困难的考验在，可现在考验已经弱化，为什么还不能让中心境提升总体实力？”

    王烬轻轻一叹，道“前辈，我师尊曾经说过一句话，叫宁做鸡头，不做凤尾，这就是原因。”

