
　　抱这么紧，云渺已经清楚地感受到了他的‘蠢蠢欲动’，脸一红，“疯够了吗？疯够了就回去。”

　　“姐姐又何必口是心非呢，明明姐姐心里也想得紧……”沈墨的眼神，连带着语气都有些幽怨。

　　云渺手臂上鸡皮疙瘩都要起来了。

　　狠狠瞪了他一眼，使劲推开了他。

　　沈墨无奈地叹了口气,仿佛还带着点小委屈，“好吧，姐姐说什么就是什么了，谁让我喜欢姐姐呢。”

　　“都说谁先动心谁就输，我认输了。”

　　云渺刚要斥他，这家伙就握住了她的手,还是手指交叉的那种。

　　嘴角上扬,脸上隐隐带着诡异的兴奋，“不过,其实，我还是更喜欢在我们自己的屋子里。”

　　“这样我们可以想干什么就干什么，不会有人看到姐姐最美的样子。”

　　“闭上嘴。”云渺被他说得老脸都红了。

　　确切地说，是让她想到了醉酒后，两人在酒店的那个晚上。

　　第二天醒来后，那些片断并不连贯，但经过了这些天后，反而越发清晰连贯了。

　　她也深切地感受到，别看这家伙笑起来的时候很奶很纯良，但他真的有一副铁打的好身材。

　　动作还非常地狂野。

　　云渺越想脸越烫，真呆不下去了，干脆甩开了他，快步冲出了巷子口。

　　刚好不远处停了辆的士，她冲过去坐上，就让司机快开车。

　　司机是个正义人士,以为她遇上了什么事，载着她飞一般地跑了。

　　直接把出租车开出了跑车的嚣张。

　　沈墨的速度不算慢的了,但还是差了一步。

　　望着那只剩下车屁股出租车,他气得直咬牙，“姐姐，你又不乖了。”

　　刚才，她骗得他都以为，今晚会有一个十分’美好‘的夜晚了，没想到……

　　不远处，终于反应过来的老陈赶紧将车滑过去，利落地下车，开了后车门。

　　沈墨目光阴鸷地转头看了一眼出租车消失的方面，脸色铁青地上了车。

　　老陈有点懊恼。

　　他刚才怎么就没在车外等着呢。

　　要是他在车外等着，肯定能把云小姐给拦住。

　　哪怕是阻拦个几秒钟，少爷也能把人逮着。

　　“少爷，药。”

　　虽然现在少爷的脸色是真不好，但是，老陈做为秦家的世代家臣后代，还是硬着头皮，拿出了药瓶和水。

　　沈墨满身阴狠地坐在后面，连头都没有抬一下,“滚！”

　　老陈担忧地看了他一眼,无奈地叹了口气,将药和水都收归原处。

　　少爷的病，并没有完全好，本来应该继续服药，继续治疗的，可是他非常地厌恶和排斥服药。

　　总觉得，吃了这些药，就代表他跟大小姐一样，是个真的神经病。

　　“拿过来。”

　　就在老陈又担心，又无奈，操碎了心的时候，后面传来了沈墨恢复冷静的声音。

　　老陈心里一喜，赶紧将水递了过去，双扭开两个白色小药瓶子，从里面分别倒了三颗小药丸出来，放进瓶盖里递给了他。

　　沈墨接过后，看都没看，就扔进了嘴里，然后就着水吞了进去。

　　“你在吃什么药？”

　　车窗并没有关，所以因为444的提醒，不放心还是跑回来的云渺一看就看到了车里二人的动作。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1143章 病娇弟弟有点难搞（83）免费阅读。https://xs.23sk.com 