    只可惜左等右等，却是都等不到李雪雁的半点消息。

    虽然说中间也有距离的因素，不过这等待的时间未免太长了。

    这个时候，李世民不禁暗自有些后悔，早知道就不该让李雪雁单独前往龙国，这样的话，纵然李雪雁不肯飞鸽传书，也有其他人单独传递消息回来。

    而且他也看得出来，在这件事上，李雪雁对于他的意见极大。

    不然的话，也不会在离开长安之后，便是再无任何往来，很显然，李雪雁是打心眼里不想去龙国的，这次，只是被自己逼着前往龙国。

    只不过，之所以选择这样做，其实李世民也是有苦衷的。

    如果不将李雪雁逼上绝路的话，以这位公主的性格，肯定不会在这件事付出全力，再加上那李简性格又比较强势，如此一来，这次想要让龙国归降的计划，估计还没开始，就会以失败告终。

    所以，他才会命人监视李雪雁，监督着她进入龙国，而不至于半路打退堂鼓。

    但是从现在的情况来看，这一行为明显是起到了极为负面的效果，使得这个女儿跟自己这个当父亲的产生了隔阂。

    这对于李世民来说，也是件极其麻烦的事情，若是不妥善解决的话，只怕现在身在龙国之中的李雪雁，不会真心实意帮他劝降李简。

    想到这里，李世民的脸色不禁微微一变，心中的担忧无疑是更为严重了。

    当下，再也坐不住，直接就从身边拿起纸笔来，随即研墨，以极快的速度在面前的纸上书写着，很快，当落下最后一个笔画之后，李世民便是将纸张拿起来仔细看了几眼。

    确定没有什么问题之后，这才对着外边喊了一声。

    “来人啊。”

    “陛下，怎么了？”

    一个老太监闻讯走了进来，跪在李世民面前。

    李世民道：“文成公主自从离开长安之后，便是一直没有任何消息传回来，这是朕刚刚才拟好的一封书信，现在你抓紧时间飞鸽传书给文成公主，切记，要快。”

    “好的，老奴知道了。”

    那老太监先是应了一声，接着好奇的道：“陛下，文成公主出去也有一段日子了，这段日子以来，老奴一直遵照着你的旨意守候着文成公主的回信，可是一直到现在都没有等到飞鸽传书。

    “陛下你要不要催催？不然的话，老奴看你一直在等待，茶不思饭不想，时间长了，难免会忧伤龙体。”

    “难得你还有这份孝心。”

    李世民看着老太监。

    老太监连忙跪在地上道：“我等做奴才的，自然是要为主子分忧，只有主子好了，我等才能好。”

    “好，很好。”

    李世民倍感满意的点点头：“若是所有人都能够跟你一样拥有此等想法，那就好了，只可惜，人心隔肚皮，不是所有人都能够跟你一样效忠于朕的。”

    说完，他便把书信递给老太监：“行了，你只需要将这封信寄出去就行，至于其他的，不需要你多管。”

    “若是文成公主那边有回音了，记得第一时间来汇报给朕。”

    “是！”

    老太监刚刚得到李世民的夸赞，此刻心情自然很愉快。

    接过书信之后，刚要退却，不过下一刻，便猛地拍了拍脑袋：“人老了，记性不好了，陛下，奴才刚刚进来的时候，遇到了程将军以及尉迟将军，他们现在应该正站在御书房外等待见驾呢。”

    “这两个人回来了？”

    李世民闻言愣了愣，距离他下令将这两人召回长安，其实还没有过去多长时间，不得不说他们赶回来的速度还真是有够快的。

    当下，李世民直接挥挥手道：“宣。”

    “好的。”

    老太监手里拿着书信很快便出去了，不过紧跟着，程咬金和尉迟敬德也是接替他走进了御书房，站在了李世民的面前。

    已经有很长一段时间没有见到李世民了，这两人现在见到李世民，都是有些紧张以及不安，此刻，还不等李世民说话，他们就直接双双跪在了地上。

    “参见陛下，陛下，我等有罪啊！”

    匈奴之战，一举死伤了二十万兵马，而且他们两个更是成为了李简的阶下囚。

    这件事，简直就是大唐这么多年来最为耻辱的一件事。

    因此，尽管他们知道，李世民亲自将这个责任揽下了，但是心中也不敢有丝毫大意，生怕李世民恼怒之下，就直接把他们的脑袋给砍了。

    “两位爱卿，一路辛苦了。”

    李世民深吸口气，接着一脸关切的看着他们：“这次在龙国的死牢之中，受的苦应该不多吧？”

    在提及死牢这个字眼的时候，李世民的声音微微有些颤抖。

    主要是一想起龙国死牢，他就会想起自己之前经历过的那段惨绝人寰的日子。

    那段日子，简直黑暗无比，他这辈子都不想在经历，和在回忆一遍了。

    “托陛下的福，我们两个虽然再次进入死牢，但是，好在李简并未太过折磨我们，不然的话，我们两个的性命，恐怕都得交在了龙国死牢之中。”

    尉迟敬德眼眶微微泛红：“回来的路上，末将一直都在担心无法见到陛下，不过还好，现在总算是活着站在了陛下面前。”

    程咬金也同样是咬紧牙齿，眼中满是憋屈和愤怒。

    “是的，我等生是大唐的将士，死也是大唐的魂灵，又怎么可能死在异国他乡？所以我们才克服了重重困难，想方设法逃回来。”

    “现在好了，我们以后还能够继续为大唐效力，替陛下解忧，同时，更是有机会报复龙国，报复李简。”

    程咬金和尉迟敬德一边发泄着对于龙国，对于李简的恨意，一方面向李世民表达着衷心。

    当然，这一切虽然看似是情绪所致，但实际上却是提前商量好的。

    这次突然得到李世民的旨意，让他们回长安来接受这个帝王的召见，其中含义，这两位将领又岂能搞不明白？

    很明显，对于他们从龙国逃出来的这件事，李世民应该是有着几分怀疑。

