    只见游珑微微抬眼，扫视全场，一股可怖的无形压力，立刻让紫殿众人，瞬间变得动弹不得！

    那种上位者对下位者的恐怖压制，让他们连呼吸都仿佛静止。

    而在这时，游珑开口了。

    “哪个，是七皇子？”

    她的声音很轻灵，给人一种不食凡间烟火之感。

    “回大长老，七皇子不在这，他们是紫殿的人，已投靠没有血脉力量的大皇子，限制我去找七皇子！”

    “原来是紫家的人，不过忘了祖训，也就没资格当紫家的人了。”

    听到游珑的话，紫殿殿主变色一变，刚要开口，脖子就忽然出现撕裂开一道伤口，鲜血如如喷泉般顺着脖颈伤口喷涌而出。

    这是什么武学？！简直比诡异还诡异！

    紫殿恐慌地张大嘴想要说点什么，可他嘴巴长得越大，伤口就撕裂的越大，只听咔嚓一声，他的脑袋就从脖颈断裂，头直接掉到了地上，脸上还维持着拼命张口而额头血管青筋凸起的表情。

    看着地上紫殿殿主的无头尸体，其他紫殿护卫吓得跪在了地上，连连磕头求饶。

    但磕着磕着，他们的脑袋就接连断开了连接，掉落在了地上。

    只是短短一会，这些云级武者，就无声无息的死在了墓地之中。

    一切，发生的太快，发生的太过平静，让游星辰都有些茫然。

    死了？紫殿的人，被大长老杀了？

    这……

    他感觉，大长老大可不必下如此狠手，这些紫殿的人，只是还没见到七皇子，否则必会改投七皇子门下，而不是继续支持大皇子。

    不过在大长老面前，他是连大气都不敢多喘，更别提说其他的了。

    无论是那诡异的杀人手段，还是那非人的玉质感，都令人下意识的不敢有任何冒犯。

    甚至比起人，游星辰感觉大长老更接近诡异……

    或者说，介于诡异与仙人之间？

    他曾听族长说过，族里的长老闭关，为的就是突破那灵根的桎梏，到达已经无人能及的仙人之境！

    现在看来，为了这个目的，长老们已经把自己都修炼的非人非诡了。

    “七皇子在哪？”

    游珑的视线，投在了游星辰身上。

    冷汗，划过游星辰的额头。

    他让自己尽量镇定地说道：“应当在鹃鸟楼那边。”

    “鹃鸟楼？”游珑似乎有些茫然，但很快就说道：“带我去。”

    没等游星辰回答，他就发现自己‘浮’了起来。

    这时，他才隐隐明白了游珑的力量，是怎么回事。

    “线，无形的线！我感觉到我被很多看不见的线，牵扯着提在了半空！”

    果然，只有实际接触，才能明白，那些玄之又玄的东西，到底是怎么一回事。

    不过，若真的是从战斗中明白游珑的战斗方式的话，恐怕他已经脑袋落地了。

    “大长老，京城遭遇乌雨族诡异袭击，整个京城都……”

    “与我无关。”

    视线一变化，他整个已经被线的力量，甩飞出了结界，落到了外面。

    没等他起身，他就看到游珑和另外两个中年男子，从结界中走出。

    那赫然就是……游家二长老，三长老！

    “指路，去鹃鸟楼。”

    游珑一声令下，游星辰的身体被线拽到高空，沐浴在夜雨之中。

    “收着。”

    等游珑和另外两位长老腾空而起，游珑扔了什么过来。

    游星辰下意识的接住，拿出来一看，赫然就是[隔雨珠]！那些紫殿的人身上的[隔雨珠]！

    大长老竟然把尸体上的东西收起来了……

    游星辰一时间有些错愕，突然就感觉这仙女般遥远的大长老，好像也不是那么不食人间烟火，一下子就感觉亲近了几分。

    “好大的夜雨，很多年没有见到过。”二长老抬头看着翻滚的黑云，淡淡而笑。

    “比起夜雨，皇族的血脉觉醒才更罕见。”三长老目视前方，眼神漠然。

    “走吧，新王已现，青国，要翻天了。”

    游珑话音落下，游星辰才刚指了方向，就感到自己的身体仿佛被一股狂暴的力量撕裂一般，周围景物急速变换，晕头转向中冲向了鹃鸟楼！

    ……

    鹃鸟楼。

    昏暗的黑云之下，昔日辉煌的鹃鸟楼，笼罩上了一层阴影。

    黑色流星雨的砸落之下，鹃鸟楼遭受了极大的冲击。

    而最重要的是……当他们去找二皇子大人和三皇子大人的时候，看到的却是……两具无头尸体！

    四大楼主之一的雷楼主呆呆地看着两位皇子的尸体，一时不知该如何是好。

    倒是旁边的狂楼主反应很快，沉声说道：“进宫，找大皇子汇报情报！这事严重性已经不是我们鹃鸟楼能够应对的了。”

    暗楼主微微点头：“确实该如此。”

    鹃鸟楼四大楼主，除了已经死掉的小丑楼主外，就只剩他们三人。

    他们都有着云级的实力，放眼整个京城，都是一等一的高手，然而面对两位皇子的陨落，他们仍然承担不起。

    那是关乎皇族的大事！

    雷楼主深深叹了口气。

    京城大乱，他们鹃鸟楼也不好受，先有极冰宗闹事，后有靠山皇子死于鹃鸟楼，劫难一波接一波，简直倒了霉运一般，唯一的依靠，已经只剩下大皇子了。

    雷楼主看向楼外，黑云密布。

    楼下，手下正与虫型诡异厮杀。

    恩？等等！

    雷楼主双眼一眯，发现自己下面的手下，并不只是在和诡异战斗，还和什么人群起了什么冲突。

    只听剑鸣一响，他们鹃鸟楼人的人就倒了一片。

    “嘶——？！”

    雷楼主惊了，这是什么剑法，这是什么实力？

    下面的家伙是什么来头！

    面色一沉，他和其他两位楼主对视一眼。

    “此子，其他人挡不住，必须是我们出手，谁愿意一试？”

    “我来！”

    暗楼主冷哼一声，从楼顶一跃而下！

    “有暗楼主出手，下方骚乱必定摆平！”

    “不错，那招从天而降的掌法，至今无人能破！”

    雷楼主对暗楼主充满期待。

    而在两位楼主的注视之中，坠落的暗楼主，已经吸收周围的气，形成行星星点点的虚幻大掌，往下方按去！

    “死！”

    “一招！”

    对这个同僚，两人充满信心。

    然而在他们的注视之下，只听嗡！！的一声刺耳剑鸣音突兀响起。

    下一瞬，仿佛连空间都被一剑劈开般，半空中出现一道刺目的白色剑芒。

    等到光芒散去，他们只看到了已经落在地上，尸体上下断成两节的暗楼主，带着错愕震惊的表情，彻底无法动弹了。

