
    华夏帝国，权利核心所在除了帝国首脑，就分布在十权家族，财富则分布在九贵家族，因此就有了十权九贵之称。

    十权，是指帝国最有权的十个家族。

    九贵，亦是指帝国最富贵的九个家族。

    十权分别为，习家，雪家，雷家，莫家，公冶家，寻家，水家，谢家，原家，齐家。

    十权榜首习家，虽然在华夏帝国十权中占领了首位，实则却属于不可撼动遥不可及的存在，各权贵只将其视为禁忌。

    因为习家家主习阎瑾乃君都首领之一，是君都之王其中一位丈夫，在君都手掌大权，上京的权势地位根本入不了他的眼。

    据说当年末世还没发生，还是文明和平的二十一世纪，这位习首领就已经是手掌一方军权藏匿于黑暗的霸主，他一手统领整个效命国家的暗龙组。

    传闻暗龙组曾经是国家的一把锋利的刀，就犹如如今帝国的利剑局一般，那个时候习阎瑾就是暗龙组的老大，不仅如此，还掌握了上京一个大军区的兵权。

    后来末世到来，他跟在夏君凰身边辅佐她建立了君都，手里兵权在握不说，还在末世结束的时候眼疾手快的抢占了帝国的兵权这块肥肉。

    不止统领君都的兵权，还在帝国重新建立了暗龙组组，抢夺了帝国大半的兵权，成为了帝国的另一个王。

    只不过他从不干涉帝国的统治和发展，只是捏紧了大半的兵权而已，所以帝国的高层和权贵默认了他为帝国的地下之王，平日里都当做他不存在，鲜少提及，只在心中明白有这么个庞然大物存在就好。

    因此在上京就有这样的一句说法，十权去一，行二为头，龙隐榜首。

    这句谚语在上京权贵之中久久流传，但凡有权有势的家族没有人不知道这句谚语的真正含义。

    上京十权看似是十权实则因为榜首的习首领并不插足帝国的统治，刻意将其供着当个摆设，所以帝国十权，真正意义上只是九权。

    所以就有了第二句的行二为头，意指十权中排行第二的雪家，其实就是上京权贵中的领头家族。

    至于龙隐榜首就更容易理解了，这句话指的就是习阎瑾，他是隐藏在黑暗中的霸主，不与十权争锋，却谁都不能越过这么个庞然大物。

    因此排行第二的雪家就成为了十权中明面上的首位。

    白白来自君都，君都可谓是全世界最顶端的存在，君都的出现是末世结束后。

    当年二十一世纪爆发病毒雨，全世界进入了末世时代，若非君都之王夏君凰一手建立了安全基地，带领人类战胜了外星生物，最后得到了病毒解药，解救了所有变成丧尸的人类，彻底结束了那场末世，人类差一点就被丧尸和外星生物消灭了。

    末世结束后，夏君凰圈地自立为王，将原y省区域占领，成为自己的国土，并将君都基地变成了君都国，自此就有了君都一国的存在。

    因为夏君凰解救了人类，所以新世纪就以夏君凰对君都的命名来开头的，称为君历元年。

    元即公元，以夏君凰拯救世界作为纪念的开始，亦代表着公元在末世血时代的到来之际消失，又在血时代的过去重新开始，命名为君历纪元，简称‘君元’。

    又因新的纪元是为夏君凰而生，所以君历纪元成立时不是以一开始，而是以二十这个代表了当时夏君凰的年龄的数值开始的，所以时隔二十年，现如今是君历纪元四十五年四月。

    夏君凰自身是一名修真者，末世时出现了异能者，所以新纪元到来，地球上除了末世时出现的异能者和古武者外，还多了修真者。

    也正因为修真界的力量，让君都成为了这个世界所有人仰望的庞然大物，任何国家都不敢轻易与之抗衡，不管私下有着怎样的野心，明面上都始终保持着马首是瞻的姿态。

    白白出自君都郗家，而郗家是君都一流权贵家族之一，放到外界各国，自然是各国争相讨好的存在。

    郗家面向全球的追捕令一出，多的是人帮忙逮捕她。

    不过，好在她几乎生来就能记事，头脑极其聪明，知道为了自己的安危保留一分，所以她一直没有让人知道融合雪狼王的基因后，不仅整体机能有所提升，速度，力气，视觉，嗅觉都极为强大，甚至得到了一种特殊的能力。

    那就是变异能力。

    可任意变异外形成为另外一个人，只不过这个能力一个月只能用一次，也就是说一旦这个月她用了能力变成另外一个人，一个月内就不能再动用这个能力变成其它外形。

    刚才看到了车内那女孩的模样，听了四人的对话，白白心中就生成了一个想法。

    既然雪笙已死，这世上再无这个人，那么从今往后她便可以取而代之，以此逃开郗家的追捕……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新书里，关于世界布局和君都的存在还是有必要说一下哒，从旧文过来的宝贝们了解格局的就可以跳过看后半段了喔~

    既然说到君都了，那么就在这里说一下夏夏的旧文，也是这本新书的系列文：

    系列一：【重生之王者时代】现代异能+末世打怪，不是一对一，写的是君都之王夏君凰的故事喔~

    系列二：【军王狂后之帝君有毒】古言穿越+修真，一对一，写的是小君月（季君月）的故事喔~

    系列三：【重临王座：国民帝少被套路】现代异能，一对一，写的是妖雾和季君渊的故事~

    新加入的小宝贝们对哪个故事感兴趣的可以去看一下喔，上面三本差不多都是完结文了~可以放心宰。
