    杨昆、泰妍、顺圭，三人在餐厅里这顿饭吃了两个多小时。泰妍这个平日里不喝酒的人都陪着李顺圭和杨昆，喝了几杯，最后大家散场时，泰妍都带着微醺的回家了。

    结果夜晚到家后泰妍顶着自己的醉态，还拍摄了一条‘ins’动态上传了上去，待第二天后她马上就删除了这条动态。这让所有关注了泰妍的粉底都知道，昨天晚上泰妍喝醉啦。不过，醉酒后的泰妍超可爱的。

    这天夜晚李顺圭叫了两瓶红酒，杨昆和顺圭二人喝了一瓶多点，泰妍喝了一些。然后泰妍就醉了，而李顺圭实在是太能喝了！因为喝了酒，杨昆就没有再去金亚荣的家里了，而是回到了自己的家里，他带着一点红酒上头的后劲休息了。

    早上醒来时，杨昆就看到了金亚荣发来的消息，问他什么时候回去？到了凌晨三点都还再发消息呢。虽然她没有打电话，但是在凌晨时还在询问他怎么回事？

    杨昆想了想干脆就没有回复，而是先打车去了一趟海鲜市场，买了一些螃蟹，早上杨昆打算做一份韩式的辣蟹汤来醒酒。

    早上的九点，杨昆就抵达了金亚荣的家里了，而她此时还在房间里呼呼大睡呢。而且卧室的房间门都没有关，可能是昨天晚上一直都等待着杨昆回家。所以她开着门休息，想要第一时间发现杨昆回来了。

    杨昆去把卧室门给关上了，然后去了厨房给自己准备早餐，韩式的辣螃蟹汤，杨昆按照着公开的菜谱学习的。

    因为需要熬煮高汤，所以花了接近一小时的样子。此时已经快要接近十一点了。杨昆看了看时钟，来到了卧室里敲响了门，然后杨昆来到床边轻轻的拍打了两下金亚荣的屁股：“亚荣啊~~差不多该起来了，太阳晒屁股了！”

    睡梦中的金亚荣回应道：“嗯~~知道了！”

    杨昆再次拍打了两下金亚荣的屁股后说着：“赶紧起来洗漱，我准备好午餐了！”

    “知道了。”金亚荣这时是一边回应道，一边用力的在床铺上伸展着自己的身躯。杨昆见状笑了笑就退出了房间，他开始把自己煮的辣蟹汤，盛了一大碗出来给自己。而金亚荣的他又继续的加热，同时加入了她喜欢的青阳辣椒。

    二十分钟后，金亚荣扎着丸子头走了出来。看着客厅餐桌上摆放着的卡式炉和黄铜锅，她朝着杨昆温柔的笑了起来：“吃什么？”

    “辣蟹汤，坐吧。”杨昆并没有等金亚荣，而是自己拿着一块蟹腿啃了起来。金亚荣笑着盘腿坐在了地板上，她揭开了锅盖，看着里面添加了青阳辣椒后灿烂的笑了起来。

    金亚荣看着杨昆的碗里的蟹汤并没有青阳辣椒，她笑着说道：“早上起来就是要吃辣的才能很快的清醒，给你盛点？”

    杨昆马上把手挡着自己的汤碗：“别，我可受不了这个东西。”

    “嘻嘻~~”金亚荣灿烂的笑着，给自己盛了一碗辣汤。而杨昆吃着饭，而她的面前没有饭，她看着杨昆说道：“饭呢？”

    杨昆笑了笑说着：“这个汤底比较多，一会儿你煮碗拉面吧。”

    “哦~~不错的想法，哈哈哈！”金亚荣点了点头，拿着勺子挖了一勺汤，吹了两下送进了嘴里，紧接着她爆发出大叔们喝汤的声音：“ke~~~这味道才能叫爽口呀。”

    杨昆见状温柔的笑了笑，他伸手拈起了她掉落下来，粘在了嘴角的发丝。杨昆的的温柔总是让金亚荣非常的舒心，她灿烂的笑着伸手别了一下头发后继续的喝汤。

    喝了几勺汤后，金亚荣才询问到：“昨晚上你们喝到什么时间呢，都没时间回消息？”

    杨昆说道：“就十点半的样子吧，我和李顺圭喝了两瓶红酒，身上有着不小的酒气，我就直接回自己家休息了。”

    “这么早回家？你怎么没有回消息呢？”

    杨昆说道：“我回家时，你都没发消息来，我洗了澡没一会儿就睡了。睡着了到是你来了消息，不过，我也听不到了。”

    金亚荣嘟着嘴说道：“下次，你不回来也得提前给我说一声嘛，免得我坐在客厅等你到三更半夜的。”

    杨昆说道：“知道了。我是怕自己一身酒气，影响你休息。”

    金亚荣却笑着回应道：“有什么关系？”

    “今天准备干吗？”

    金亚荣说道：“休息，下午我得去一趟健身房，锻炼两小时。你这个又是拉面，又是辣汤的，你呢？”

    “我？我就不去了，我在家继续画画，这幅画是要送人的。对了，下午你回来的时候，看自己想吃点什么就自己带回来吧。算了，我要去韩特那边拿吉他，还是我去买吧。”

    金亚荣点了点头说道：“好。晚上我想吃羊肉串，你会吗？”

    .......

    接下来的几天时间，杨昆都和金亚荣宅在了家里，杨昆一边等待着吴优那边传来效果图，一边在金亚荣的家里完成自己的绘画。

    三天后，杨昆收到了吴优的第一版的正式效果图。而金亚荣这天有着电视台的关于华夏热点的节目拍摄，彼此都去忙自己的工作了。

    杨昆再次的来到了李知恩的片场里，把效果图给她检查了一番。

    杨昆拿着iPad给李知恩看着：“整体舞台效果就是这样，有着灯带的提示，你是肯定不会跌落到舞台外面去的。聚光灯从四面都有，你每个角落都会照应到。而且舞台中间，有光幕！光幕是吊在荧幕中间位置的。因为你站在舞台中间，用四方的射灯过来的话，会影响观众的视线。所以我们在中间采用了光幕的形式，洒落下来。”

    李知恩点了点头说道：“嗯，效果非常的不错。这个连接道，能不能拉长一点？最好是连接到入口的位置！”

    “可以，我回去之后马上修改。”

    李知恩这才满足的点头说道：“行，这次的舞台设计就按照你这个来吧。韩特记得叫公司把尾款付给杨昆！”

    韩特点了点头，接着李知恩看着杨昆笑了笑说着：“曲子创作的事情怎么样了？”

    杨昆尴尬的笑了笑说道：“目前还在努力当中！”

    李知恩笑了笑说着：“行吧，努力吧，我这边还有半个月结束拍摄了，你可得加快速度了。”

    杨昆点头说道：“嗯，我一定会在你这边结束拍摄之前完成的，一定！”

    这时一个工作人员过来说道：“知恩，开拍了。”

    她朝着杨昆笑了笑说着：“去忙吧，我这边可没有时间来照顾你了！最近我们整个剧组都在赶戏。”

    “嗯，你先去忙。”看着韩特带着李知恩前往了拍摄区后，杨昆站在镜头后面看着李知恩表演了一次，接着他就离开了片场。

    张满月，果然是气势十足啊。这‘李至安’的角色完全行程了鲜明的对比。一个是柔弱的，所有人见到都会被她激发出保护欲的。一个是强势的，不过看过电视剧就知道张满月只是表面强势，实际内心相当的柔弱。而且被‘情’伤过！

    杨昆从片场回到了家里，他继续作画，这幅画已经开始收尾了。不知不觉的杨昆，完成了这幅画的创作，蝶戏牡丹图。

    在夜晚，杨昆完成了最后的收尾后，他落下了自己的名字‘杨昆’。然后印下了自己的铃印！

    在杨昆观看这幅图的时候，金亚荣这边正好下班回家了，她欣赏了一番这幅图后感叹的说着：“华夏的国画，真的很有魅力呀。花和蝴蝶，看着就像是活过来了一样，鲜艳至极！对了，你说这幅画打算送..”

    她话音还没有落下呢，杨昆的电话就响了起来，杨昆看着来电‘李顺圭’他接听了起来：“哦，顺圭。”

    李顺圭开口说道：“还在首尔吗？”

    “在呀，这段时间都在忙舞台的事情呢，怎么了？”

    李顺圭在电话里说道：“明天下午的两点，你来一趟我们公司，关于歌曲‘MV’拍摄的事，以及你歌曲的演唱版权费。”

    杨昆听到‘MV’拍摄的事情已经被落实下来之后，他的心情也是非常愉悦的，他连道几声：“好，好，我明天下午就过来，这次可是真的谢谢你了顺圭！”

    “记得，你说的呀。酒~~”

    杨昆笑着回应道：“放心，这次请你吃饭，肯定喝好酒！”

    李顺圭温和的笑着说道：“行，今天打电话就给你说一声，明天下午两点，别迟到了！”

    杨昆回应道：“放心吧，绝对不可能迟到的！”

    挂断了李顺圭的电话后，杨昆开心的搂着金亚荣亲了一口：“这次我得做一下‘MV导演’了，而且还是给红贝贝拍摄！”

    金亚荣笑了笑说道：“哦，那可恭喜你了。你是打算接着这次的机会，转行朝着娱乐圈这边发展了吗？”

    杨昆开心的说着：“到不是说朝着娱乐圈发展，而是能得到‘MV’的机会之后，会让我们工作室的未来有着更多的商务合作，而且合作的面会越来越广阔的！”

