    樱木石破天惊的灌篮，打掉了内藤的信心，也打掉了三浦台最后的倔强。

    本来下半场三浦台的士气还是有的，但被视为终极秘密武器的内藤铁也在樱木的灌篮打击下信心全无，那一线微不足道的曙光又被抹灭掉。

    为了节省体力，三井和流川枫依次被换下，安田和赤木继续在场上带着樱木。樱木的身体素质就是湘北最大的财富，现在欠缺的就是经验，获取经验最好的方式就是比赛。

    三浦台也放弃了挣扎，双方在友好的气氛中完成了比赛。

    在赤木和安田的提醒和帮助下，樱木最终没有五犯下场。

    最终比分114:51。湘北取得了开门红。

    第二天一早，安田和往常一样跑步来到学校。

    一眼就看到一旁乔装打扮的樱木花道，不是吧，这家伙不是在。。。

    近前一看，果然是在分发报纸。安田接过来一看，头版头条正是樱木颜扣内藤的那个球，还别说，这个记者拍的挺威猛啊，不是相田弥生拍的吧？

    赤木他们也依次赶到了，看到耍宝的樱木，感觉到丢人的赤木再次暴力镇压。在湘北同学的鼓励下，赤木再次喊出了心中目标：称霸全国。

    下午的训练，樱木已经得意忘形了，俨然以救世主自居。为了给樱木降降温，赤木和安田一商量，决定来一场半场三对三。赤木、三井还有宫城一队，安田和樱木、流川枫一队。木暮当裁判。

    赤木和安田早就商量好了，当赤木这一队进攻的时候，进攻主打赤木，安排樱木去防守赤木；当安田这一队进攻时，进攻主打樱木，安排三井去防守樱木。

    赤木刚开始还怀疑三井能不能防住樱木，安田表示：你可不要小看了曾经的MVP啊，就算三井真的防不了，这不还有你嘛。

    三井防樱木有问题吗？当然没问题了，打完海南后，樱木已经进步成为神奈川数得着的内线了，三井仍然能把樱木限制的欲仙欲死，更不要说就打了1场比赛的樱木花道了。

    比赛进程也如赤木和安田所料，在防守端，樱木被赤木各种蹂躏，在折磨樱木的同时，赤木和安田连骂带哄的给樱木灌输正确的防守习惯，领会不了就同一个套路把樱木打到吐。

    在进攻端，樱木同样被三井折磨。本来安田是让三井适当放下水的，只要樱木在不犯规的情况下做完进攻动作就让他得分，结果樱木上来就大放厥词。三井决定好好给樱木上上课结果樱木悲剧了，各种被抢断和进攻犯规，恼羞成怒的樱木试图恐吓裁判木暮，再次被赤木镇压。

    当下午训练完，樱木已经对自己实力有了个清醒的认识，再也不像上午那么飘了。

    “赤木，安田，咱们这么干是不是对这家伙太残忍了？看这家伙的神情不大对啊。”木暮有点担心。

    “放心吧，这家伙是个单细胞动物，没那么脆弱，睡一觉就恢复了。要想称霸全国，樱木要快点成长才行。”

    接下来的几天，樱木开始了屡败屡战的旅程。半场攻防确实对樱木不大公平，樱木的快攻能力展现不出来。总的来说效果还是不错的，几天的练习，樱木的动作规范了很多，一些不好的防守习惯也得到了纠正，剩下的就在比赛里慢慢领悟吧。

    湘北的第二场比赛到来了，对手是角野。

    安田主动找安西教练申请替补和樱木一起出场，主要是在场下帮樱木分析。有人会问，打角野这支烂队有什么好分析的？当然有了，双方球员的防守站位，双方攻防的得失，尤其是丢分的地方，要是自己在场上该怎么办?

    樱木一看自己又是替补，又要找安西教练说道说道。

    安田拦住了他，“你看我不也是替补吗？”

    樱木一看安田也替补，心里有点安慰了。“你也是秘密武器？”

    “不是，我有特殊任务？”

    “什么任务？”

    “我负责考核你，我会给你出题，什么时候你的回答让我满意了，我就请求安西教练把咱俩派上场。”

    “什么问题？”

    “等开始比赛了再说。”

    比赛一开始，湘北就压着角野在打，有时候球还没过半场就被宫城抢断了。安田一看这样不成，樱木看这个啥也学不到。安田找到安西教练，请示是不是可以让场上队员把节奏放慢一点。安西教练看了一眼樱木，点头同意。

    于是安田开始了和樱木的问答，刚开始樱木的回答简直是答非所问，好在安田有耐心，慢慢引导樱木总算可以说出个123了，虽然有的答案很天真，后面慢慢来吧。

    安西教练看安田这边差不多了，立刻换人，樱木替换木暮，安田继续坐替补席。由于上一场樱木的扣篮技惊四座，一上场竟然还收到了不少欢呼声。

    控制住犯规次数樱木在防守中威慑力还是很大的。想到剧情里上场10秒就犯规，今天表现明显要好了很多，最起码上场1分钟后才领到1次犯规，整个上半场领到2次犯规，在安田看来，第二次犯规吹得有点紧了。

    下半场安西教练直接来了个四上四下，只留樱木一人在场，安田、木暮、潮崎、角田和樱木一同上场。

    就这套阵容，角野也扛不住，首发几人一下去，樱木一下子就出尽风头。防守中内线一柱擎天，进攻中快攻一骑绝尘，其间还贡献了几次快攻灌篮，可谓风头无两。

    樱木在攻防两端过于积极，终于在终场前5分钟领到了第5次犯规离场。

    湘北也以121:44战胜角野，豪取两连胜。

    几天后，湘北以103：59战胜高烟，三连胜。这场比赛樱木出场30分钟，全场4次犯规，没有被罚下。

    下一个对手，津久武，去年的八强之一，也是赤木刚宪和木暮公延的同学伍代友和所在的学校。

