    莫大永突然一掌打了过来，惊得张明赶紧后退。但莫大永并没有追过来，而是转身就跑。

    他心里很清楚。

    虽然张明没有了玄武罗盘和玄极剑，但要想杀张明，也绝对不是一件容易的事情。

    张明确实打不过莫大永，但他可以后退，可以拖延时间。

    叶向英他们正往这边赶来。两三百米，在地境强者的面前，根本算不得什么。只要张明拖延十秒钟，叶向英他们冲到这里。莫大永纵然有八宝乾坤镜的加持，也不可能一个人对付叶向英他们那边几位地境强者。

    更何况，上官藏已经知道他身怀八宝乾坤镜了。

    这可是至尊法器，上官藏早就垂涎三尺，恨不得立刻拥有。要是莫大永和叶家三长老他们拼个两败俱伤，到时候就算莫大永逃出去了，恐怕也逃不出上官藏的毒手。

    这次行动，莫大永最大的目标其实还是救出楚秀园和高顺。如果有机会的话，他肯定想杀了张明，斩草除根。

    但是眼下时机未到，他也不能轻举妄动。

    他之所以让上官藏抢走张明的玄武罗盘和玄极剑，也是为了利用他们。

    “张明，我实话告诉你吧。我打算从福园镇后面的森林里逃走，你是追不上我的。而上官藏和齐望北，他们打算藏在镇子里，等你追我的时候，他们再找机会逃出去。如果你想找回自己的玄武罗盘和玄极剑，就抓住这个机会。一旦他们离开了天宾市，你就再也别想得回那两件法器。”

    莫大永迅速往福园镇后面的森林冲了过去。

    张明追过去。

    跑出去几十米，莫大永突然右脚跺地，双手一掀，一阵狂风猛地刮了过来。

    狂风迎面呼啸而来，就好像有无数双手在推着张明，不让他前进似的。他抬手挡在前面，但狂风还是呼呼地刮，让他睁不开眼睛。

    张明立马就猜到了，这是烈风阵，莫大永早就做好了一切准备。在没有玄武罗盘和玄极剑的帮助下，他是很难破这个阵的。

    更何况，他现在身处风口，被烈风刮得动弹不得。只要稍一分神，或者是有别的动作，他立马就会被烈风刮走，卷入空中。

    被烈风卷入空中之后，他将不能控制自己，任由烈风肆虐。

    耳朵里充斥着烈风呼啸的声音，张明都快听不见别的声音了。不过，他在心里估算了一下时间，叶向英他们也应该来了。

    于是，张明立马将真气运转到喉咙这里，大喝了一声：“破坏震位上的石头和兑位上的房子，快！”

    没几秒钟，烈风停下来了。

    张明赶忙睁眼，看到震位上的石头和兑位上的房子都被破坏了。

    “张明，你没事吧？”叶向英急忙问道。

    “烈风阵，果然名不虚传。”张明看了看四周，没有了莫大永的身影。

    叶向英猜到他在找什么，就马上解释：“莫大永已经跑了。”

    “上官藏呢？”叶家三长老赶忙问道。

    “莫大永临走前，说上官藏和齐望北藏在了福园镇里，想等我们去追莫大永的时候，他们再趁机逃跑。”

    叶闻松急了：“那还等什么，搜查整个福园镇！”

    这需要大量的人力。不过，叶向英早就准备好了。

    他笑着说：“为了帮忙，我把五行府的全部人马都调集来了。另外，苗天波还叫魏豹从西区调集了两千人来。另外，北区和南区，还有人在陆陆续续赶来。”

    “张明，你先去给小颖他们解毒。至于搜索上官藏，就交给我们来吧。”苗天波马上说道。

    叶向英自信满满地说：“三长老、五长老，再加上段家派来保护你的两位前辈。有他们四位地境强者坐镇，只要找到了上官藏，他就别想跑。”

    “可是，齐望北会下毒，而且手法非常高明，毒药的毒性极其剧烈，我担心你们不是他的对手。”

    “管他什么毒。无论如何，也不能让他们跑了！”叶闻松气急败坏了起来。

    说完这话，不等三长老下令，他立马就带人冲进了福园镇。

    “老五，老五！”三长老喊了两声，但叶闻松根本没有停下。“前两次我们都让上官藏跑了，这才间接导致今天的事情发生。张明，你先去给她们解毒吧。抓上官藏的事情，就包在我们的身上了。”

    三长老又看向了叶向英：“大少爷，你就不要进去了。”

    “三长老，你放心吧，我不会莽撞的。”

    “走！”三长老喊了一声，带人立马冲了进去。

    张明也让五号和六号跟上去帮忙。

    一大群人冲进了福园镇，张明立刻调头回去找叶清音她们。当务之急还是给她们解毒，还有他爸妈。

    跑到外面后，张明见到了他们八个人。

    他先查看了一下自己的爸妈，确实也中了毒。

    此时的张武风，脸色发黑，看上去很吓人。而且，他连呼吸都不顺畅，一副有气无力的样子。

    “先给你妈治治，我没事。”

    “爸，你放心，我会把你们全都治好的。时间紧急，你就不要推辞了。”张明赶忙扶着张武风坐下来。

    见张明这么说，张武风也就不再啰嗦。

    “找几把椅子来。”张明大喊一声。

    立马就有人端来了椅子。

    “爸妈，你们先坐。”张明拿出了针袋，取出银针，看准穴位直接下针。“可能会有些不舒服，但请你们忍住。”

    关元穴、中府穴、大椎穴，三处银针刚扎进去，张武风突然缠了一下，马上就感到很难受。

    张明最后在一掌打在他的背上。

    噗地一声，张武风马上吐出了一口黑色的血，脸色迅速好转了不少。

    “妈。”

    李秀英坐了下来。

    张明又给她解了毒，情况马上好转。

    但是，等到了叶清音她们的时候，葛玲玲却忽然吐出一口黑色的血，倒在地上，表情痛苦地蜷缩成了一团。

    “玲玲……”

