    “我一个单身汉谈个女朋友有什么不可以？”

    “倒是你！”

    “你一个已婚男人婚内出轨女下属，你跟柳橙风干事的视频还在我手里捏着你是不是忘了？”

    “你还有脸让图轰然去调查我？”

    “我先把你的丑事公布出来，看看你的总经理位置还能不能保得住？”

    “还有你那不争气的倒霉儿子金傲成！”

    “他在经济发展园区干的那些蠢事你真以为我不知情？”

    “姓金的！”

    “今天我打你是给你面子，你要是再不老实别怪我翻脸无情把你和你儿子那点破事全都抖搂出来！”

    “想让我程大伟进监狱？”

    “我要是真进去了，你跟你儿子都得乖乖给我陪葬！”

    程大伟一顿打彻底打醒了金总之前的企图扳倒他的白日梦，看着面前一脸嚣张的下属，金总也只能打落牙齿和血吞。

    他不得不承认程大伟说的对。

    程大伟和胡晓云的关系说起来两人都是单身男女，就算在一块睡过了又能怎样？现在哪对情侣谈恋爱没上过床？

    反观自己和柳橙风之间关系一旦泄露出去很可能导致自己这辈子身败名裂的同时眼前的所有荣华富贵也会顷刻间化为乌有。

    毕竟男人婚内出轨和男人恋爱上床两件事的社会容忍度差距太大，更何况程大伟手里还有对自己儿子金傲成不利的证据？

    金总不得不在心里寻思着，“难道自己真要因为一时之快，把自己的前途名声和儿子的一辈子前途全都栽进去？”

    金总站在那一言不发，他的脸色由红转青又由青转白，最后一脸死灰颓然跌坐老板椅上。

    程大伟见金总这副模样并未继续羞辱他，只是问：

    “这次举报我的人是谁？是不是一个大发公司姓胡的女老板？”

    答案却出乎程大伟意料之外。

    金总口中说出两个让他做梦也想不到的名字：

    “许佳路和侯沈玉。”

    按照金总的说法，许佳路实名举报程大伟涉嫌跟下属存在不正常关系，侯沈玉实名举报程大伟工作中刚愎自用滥用职权。

    程大伟怎么也想不通，许佳路和侯沈玉跟自己无冤无仇为什么要举报自己？难道他俩受了胡成燕的利用？

    他暂时没空去想这个问题，对金总直接下命令：

    “之前图轰然带着调查组对我展开调查的动静搞的那么大，收拾残局的事还得你自己负责到底。”

    到了这会金总还能说什么？

    他咽下内心的憋屈一脸苦笑对程大伟承诺：

    “你放心，这件事我一定想办法尽快帮你恢复名誉。”

    金总到底用什么法子帮自己恢复名誉程大伟已经不想多问。

    他现在迫不及待想要赶紧回到码头管理处，听说码头管理处新上任的“许代处长”已经把工作开展的“风生水起”。

    他倒要看看，自己回到码头管理处后，许佳路会以怎样的态度面对自己这位还没退位的顶头上司？

    程大伟本想立刻赶回码头管理处，没想到从金总办公室出来后迎头撞见阳光岛副主任兼****冯凤霞。

    冯凤霞看到他一身轻松从金总办公室出来脸上并未露出过多惊讶表情，主动上前打招呼问：

    “要不要一块回阳光岛？”

    一句话，让程大伟看向冯凤霞的眼神露出特别，“她怎么知道自己要回阳光岛？”

    程大伟冲冯凤霞笑道：

    “谢谢冯部长的美意，不过我离开码头管理处两天了有点不放心那里的工作，我还是先回码头管理处吧。”

    冯凤霞闻言意味深长道：

    “要我说，你还是跟我一道回阳光岛走一圈再说，正好今天要召开领导班子会议，朱书记想在会议上推荐一名副主任。”

    这消息让程大伟大吃一惊。

    他皱眉问冯凤霞：

    “今天要开领导班子会议怎么没人提前通知我？”

    冯凤霞脸上笑意更浓：

    “这是朱书记亲自安排底下人通知的。”

    程大伟明白过来。

    朱大桥这是断定了自己绝不可能再重返阳光岛，居然连召开领导班子会议这么大的事都没把自己这个副主任计算在内？

    行啊！

    他越是不愿意看到自己出现在领导班子会议上，自己倒想去凑个热闹。

    “走吧冯部长，我跟你一道走。”程大伟说。

    冯凤霞一脸高兴：

    “能跟程副主任一起回去不胜荣幸。”

    程大伟见她调侃自己，笑着跟她闲扯：

    “这次领导班子开会要推荐谁当副主任？”

    冯凤霞口中说出的人名让程大伟瞬间一颗心坠落谷底。

    冯凤霞说：“这次朱书记亲自力荐你们码头管理处的副处长许佳路提拔当副主任，这消息早在阳光岛传遍了，恐怕只有你还不知情吧。”

    又是许佳路！

    程大伟嘴角不由露出冷笑，“看来这个许佳路最近蹦跶的挺欢啊！”

    冯凤霞没说话，嘴角却跟程大伟一样浮现一丝嘲讽，“许佳路这个跳梁小丑的把戏也该落幕了！”

    阳光岛管委会。

    朱大桥书记正端着水杯准备进会议室，突然看见秘书横冲直撞进来向他汇报：

    “朱书记！程大伟回来了！”

    朱大桥一愣，转瞬一脸不信问，“你说什么？谁回来了？”

    秘书回答：

    “程大伟回来了！码头管理处的程大伟回来了！”

    朱大桥有点懵。

    他像是问自己又像是问秘书：

    “程大伟不是已经被调查组带走了吗？怎么这会子又回来了？是不是调查组对他的处理结果出来了，他回来收拾东西滚蛋？”

    秘书直摆手：

    “不是不是，他跟冯凤霞部长一块从省总公司回来的，听说省总公司调查组已经结束了对他的调查，他平安无事回来了。”

    还有这种事？

    朱大桥顿时觉的一个头两个大。

    他想不通，“怎么会这样呢？明明之前图轰然副总把程大伟带走调查的时候搞的阵仗特别大，怎么会雷声大雨点小就这么把人放回来了？”

    朱大桥问秘书：

    “调查组没给程大伟什么处分？”

    秘书摇头：

    “没有。”

    朱大桥又问：

    “你确定没有？”

    秘书回答：

    “冯凤霞部长亲口说的，省总公司的领导亲自对程大伟同志错误的调查进行了道歉，是金总亲自向程大伟道的歉。”

    朱大桥一双眼睛瞪大溜圆：

    “金总亲自向程大伟道歉？你踏吗的是不是听错了，金总能给一个下属道歉？”

