    韩宣说完丢出个大大的白眼给亚伯拉罕，明明就是波音公司为了积累技术和探索市场，而另外设计的实验机型。

    由于销量方面没有前途，然后将开计划砍了，非说是什么限量版飞机，这不是把自己当小孩子糊弄呢嘛。

    亚伯拉罕听到韩宣的话，顿时就急了，连忙说道：

    “除了增加后面那个可以打开的舱门，这架飞机和其他型号的波音777客机，没有太大区别，在尺寸方面完全相同。

    甚至在安全性和材质上，比其他同型号的777飞机更加出色，因为考虑到了可能会携带大量货物，造成飞机重量过高，我们还增加了飞机动机的功率，油箱的容量也增加了。

    现在被你改成私人飞机后，随着这架飞机的总重量降低，这意味着它将拥有更远的飞行距离，在以普通巡航度飞行的实验中，最远可以达到一万三千公里左右。

    将客机改造成货运机的项目，是一项工程庞大、技术复杂、改装系统非常多的大型改装工作，我们为此组建过一个两百多人的小组，对它进行研究。

    过程中涉及到的专业非常广，各个专业交叉配合多，对各类资源要求保障比较高，因此它的造价其实还要更高，但我们为了回笼资金，于是按照普通波音777的售价卖给你了。

    原先我们董事长，还打算把它留着自己用。

    包括起落架、客舱管理系统、电子电源辅助系统、刹车、襟翼系统、电子引擎管理系统、自动驾驶飞行指示系统和飞行资讯管理系统等方面，我们都经过多次测试，全部合格。

    前面几年时间里，我们波音总共生产了十架原型机，都采用通用电气公司ge9o动机，测试时间长达十一个月，飞行时间过七千个小时。

    其他飞机出现了不同程度的问题，只有这架飞机出现的毛病最少。

    在卖给你之后，我们更换了全新的动机和一些在实验中已经磨损了的设备，包括起落架的轮胎和电子器材。

    最近这半个月时间，我们又进行了一系列测试，我可以誓，这架飞机绝对没有问题。”

    韩宣等他说完，接着开口道：“轻松点，亚伯拉罕先生。

    我相信你们波音公司产品的品质，不然也不会没有选择空客，而是选择你们。

    在马尔代夫时候，一架空客的飞机就在我眼前爆炸了，这件事给我留下点阴影，万幸的是没有造成伤亡。

    所以，你应该能够理解我的担心吧？”

    “我知道那件事情，只有空客才会出现起落架折断这种低级毛病。

    有了这个可以打开的后舱门，你甚至可以用它在空中......玩跳伞，如果飞机不幸失事了，逃生的机会也比其他飞机大很多。

    那些飞机是密封的，在高空状态下由于气压问题，很难打开舱门，而这架飞机里配备了三十个降落伞，如果不够，还能让人再拿一批过来。

    当然，我不希望生这样的事情，可惜总有些天气原因和航空公司不注意后期维修保养，造成的灾难。

    那真是太可怕了，空客的飞机跟我们波音比起来差太多，比如去年投入的研资金，波音比它高一倍！”

    亚伯拉罕卖瓜，自卖自夸。

    犹太人的脸皮早就随着祖辈们多年间遭遇的无数灾难、寄人篱下，变得刀枪不入了。

    “那么，我现在可以将这架飞机带走了吗？

    它现在已经完成了，对吧？”

    看完了飞机，韩宣很想试试坐它上天的感觉，问亚伯拉罕说道。

    “是的，今天就可以带走它。

    我们已经准备好了机组人员，在你找到合适的人选之前，可以先由他们帮忙，我们波音公司会支付费用，并且负责帮你培训驾驶员，它用到了一些全新的技术，普通驾驶员没办法适应。

    这次帮你开飞机的驾驶员和两位副驾驶，都是飞行经验丰富、飞行时长过五千个小时的优秀驾驶员，在试飞波音777时候，也全程参与了。

    没谁比他们更了解这种飞机，你绝对可以放心，我不会在这种事情上开玩笑......”

    “那好吧，亚伯拉罕先生。

    还有什么需要办理的手续，请尽快处理一下，我待会儿要坐着它，直接飞到法国巴黎。”

    “巴黎吗？

    真是个好地方，已经有几年没去那里玩。

    或许这次假期时候，应该带着我的儿子和妻子，去那里玩一次。

    他现在在麻省理工大学读机械工程师专业，整天和那三个书呆子朋友一起玩，真是让我受够了......”

    ========

    交完剩下的资金，韩宣签署几份合约之后，接到了华美银行私人助理的转账请求，总数为一亿两千四百多万美元。

    随后有个人跑到亚伯拉罕身边，小声说了些什么，他招手叫来一辆牵引车，开入这间仓库。

    拖住波音777的前滑轮往外行驶，拉着这个六层楼高的大家伙，进入波音公司的内部跑道。

    机组人员登上飞机后，启动检查各项设备运行状态，韩宣跟他们打完招呼，在设备先进、充满科技感的驾驶室里看了会儿，回到位于飞机前舱的图书馆。

    新飞机让杰森和杜二傻这些保镖分外激动，终于不用再弯着腰走路了，看那神秘莫测的高深表情，好像是他们买了飞机一样。

    不过韩宣去哪，都要把这些人带着，他们白坐飞机不说，还有工资拿，算下来比韩宣这位私人飞机的主人更快活。

    维尼和胖丁踩着地毯四处乱跑，几位空姐尴尬站在一旁，即使再有对付刁蛮乘客的经验，也管不了这两个混世魔王啊，最后还是韩宣给它们俩几巴掌，才乖乖安静下来。

    小巴里懒得动弹，坐在一张米白色的皮椅上，吃起了从波音公司总部盆栽里拔来的竹子，味道挺不错，可惜数量太少。

    配合波音派来的摄像师，韩宣对着镜头说了番买飞机的体验，当做为波音宣传将客机改造成私人飞机的好处。

    这是事先就约定好了的，波音公司给他打折，还送一年免费保修维护和三年质保。

    忙到将近晚上十一点，机长通过内部广播说道：“检查完毕，运行情况一切正常，请求起飞。”

    韩宣拿起手边的通讯器，开口道：“可以，飞吧，目标纽约……”(未完待续。)