    第204章 与Faker的碰撞

    LCK代表队应该是看准了UZI喜欢压线。

    所以选个牛头来配合打野。

    而EZ是LCK的中期支撑点。

    只要EZ起来，LPL这边的阵容，根本没人摸得到他。

    到时候就会被他一个人遛狗!

    所以尽管这把上路优势很大，但苏一峰丝毫没有放松。

    对面这上单就是个工具人。

    死多少次无所谓。

    真正要害在下路。

    很快，游戏时间来到十分钟。

    苏一峰在上路直接单推掉了一塔。

    也许是看苏一峰太肥了，小花生全程没来过上路。

    反倒是UZI在下路已经被他抓到0-3了。

    节奏的锤石也死了一次，bang的EZ四个人头在手。

    “我上路继续带，你们稳住发育。”苏一峰指挥道。

    “我帮你做视野。”

    麻辣香锅也很懂，这把下路已经炸了，中路均势。

    所以必须要包着上路打。

    然而小花生看到剑姬还在上路带线。

    直接入侵蓝色方下半野区，来到下路一塔后。

    一个真眼插下来，奥恩的TP直接给到真眼上。

    此时UZI和节奏还在塔下补塔刀，看到这个TP，节奏选择向队友求助。

    “他们要越下路!”

    苏一峰是有TP的，所以节奏期望苏一峰TP下来救场。

    “不能T。”

    苏一峰拒绝了，原因很简单，他T下来也没法阻止。

    一是少人，而是劣势太大。

    现在EZ已经一件套在手，而女警身上只有攻速鞋加十字镐。

    作战能力差太多了。

    很快奥恩TP落地，直接开启大招。

    牛头则是进塔EQ二连把两人连起来，奥恩接上大招二次击飞。

    EZ跟上一个精准大幕。

    瞬间有三个大招砸到了女警和锤石身上。

    两人什么技能都没交出来直接被秒杀了。

    ”这波不T吗?这波为什么不T啊。”UZI心态炸裂。

    这把十分钟他已经死了四次了。

    在他职业生涯里，就没有这么惨过。

    苏一峰没有回答。

    因为答案是显而易见的。

    对面这个配合瞬间就可以把女警和锤石秒杀。

    那苏一峰TP下去就是一打四，这显然是不理智的。

    趁着下路被越塔，苏一峰直接把对面上路二塔给拆了。

    而LCK代表队则是拆掉了LPL这边下路一塔。

    娃娃和米勒两人的脸色不是很好看。

    只见娃娃说道:“这把感觉下路被抓死太多了次，把EZ养的有点肥，等会打团要怎么处理这个EZ?”

    米勒:“这把SYF选手的剑姬发育的确很好，但是面对一个冰拳EZ，剑姬感觉有力也使不出啊。”

    众人都看出来形势不太乐观。

    LPL代表队的优势都在剑姬身上。

    这英雄打团本身就不强，再加上对面阵容非常灵活。

    那就更没法发挥了。

    此时，官方直播间里。

    弹幕的风向彻底改变了。

    刚才还在刷LPL没有娱乐精神的LCK粉丝，已经开始嘲讽起来:

    “LPL就这吗?被打到没法还手?”

    “感觉就像人机局啊，太简单了吧。”

    “我还以为UZI多厉害，0-4?”

    “投了吧，这女警不给他三十分钟，还想发育起来?”

    LPL众粉丝看到这些弹幕，肺都气炸了。

    前面LPL代表是优势，这就是娱乐比赛。

    现在LPL变成劣势，那大家就是认真的?

    好话坏话全让他们说完了。

    比赛还在继续，苏一峰已经换到了下路。

    而UZI和节奏则是换到中路发育，rookie的辛德拉被换到上路和奥恩对线。

    苏一峰是没打算打团的，因为根本打不了。

    来到下路之后，苏一峰对上的是faker的妖姬。

    这把faker虽然没有人头，但是发育很不错。

    faker和rookie在对线期谁也压制不住谁，最多就是互相换血而已。

    虽然苏一峰在等级上有优势，但是英雄劣势有点太大了。

    妖姬非常灵活，而剑姬是个相对灵活的英雄。

    之所以说他是相对灵活，主要看他对面都是什么英雄。

    如果对上的是近战英雄，那剑姬就非常灵活。

    因为他的Q技能命中目标之后，会返回百分之六十的CD。

    但是如果对面是有位移的英雄，那剑姬就非常笨重。

    只要一发Q技能空了，CD就会变成很长，被人一直风筝。

    而这局游戏里面，很难找到比妖姬更灵活的英雄了。

    从这个方面来讲，妖姬相当于克制剑姬。

    不过苏一峰也并不是拿妖姬没有办法。

    此时他正在推线，而faker则是在找机会消耗。

    faker也很懂，没有随便交W技能。

    而是用QE的连招进行消耗。

    两人一开始处于互相试探的状态。

    毕竟都是各自位置上的王者，高手交锋胜负往往只在一线之间。

    苏一峰的剑姬被妖姬找到机会，打了个QE。

    苏一峰见状Q技能上前想要找妖姬对打。

    然而在他Q的同时，妖姬W往前拉了一点距离。

    这距离控制地刚刚好，剑姬没法碰到他，但是这链子也没有拉断。

    见自己Q技能空了，苏一峰选择往后撤。

    他一撤，妖姬便跟了上来，触发链子二段把苏一峰的剑姬控住。

    接着电刑伤害触发，苏一峰掉了四分之一的血量。

    看到这一幕，娃娃担忧道:“不愧是faker的妖姬啊，剑姬根本拿他没办法，摸都摸不到。”

    米勒:“妖姬这英雄实在太灵活了，这也是为什么LCK这边让他和剑姬来对线，剑姬优势再大，如果摸不到人的话那也没有用。”

    在娃娃和米勒看来，苏一峰已经处于绝对的下风。

    然而苏一峰并不这么认为。

    他不过是在试探而已，虽然妖姬这英雄，不管谁玩，技能都是一样的。

    但每个人的操作和起手习惯都不一样。

    苏一峰之前和faker交过手，但没有对过线，所以对faker的习惯不是很了解。

    他现在就是要试探faker的习惯，然后找出破绽。

    很快，妖姬下一套技能已经冷却完毕，打算继续上来溜剑姬。

    而这一次，苏一峰在妖姬上来消耗时打了faker个措手不及。

    Q技能近身，然后平A接EA，打了妖姬小半血。

    faker只能用W拉开距离，反手打了个QE，不过E被苏一峰给拉断了。

    faker也在试探苏一峰的出招，这波算是大意了让苏一峰抓到了机会。

    不过他并不慌张，在他看来剑姬不可能杀得了他。

    而且等到他下一套技能CD转好，就是剑姬的死期!

    娃娃:“这波SYF抓的机会很好，换掉了妖姬不少血量。”

    米勒:“SYF的剑姬还是猛啊!”

    娃娃和米勒看到苏一峰开始反击之后，也稍微放下心来，至少这不是单方面的戏耍了。

    没过多久，妖姬技能已经冷却完毕。

    这一次faker比较谨慎，保持在剑姬Q技能突进的距离之外。

    接着妖姬Q技能起手，QR触发被动和电刑伤害，剑姬的血量直接来到三分之一。

    然后给上点燃，跟上一发E技能。

    此时妖姬手里还有W，不过没有着急交。

    因为剑姬手里也有W劳伦特心眼刀，可以反制妖姬的伤害。

    这波等链子触发之后，妖姬可以卡住位置等下一套技能，到时候苏一峰就死定了!

    然而，就在这妖姬链子要触发的瞬间。

    苏一峰动手了!

    只见剑姬一发QW直指妖姬，反制了妖姬链子的伤害，妖姬早有准备，直接用W想要拉开距离。

    但让faker没想到是，苏一峰卡的时间点刚刚好。

    直接把他在W飞行的过程中给控住了!

    趁着妖姬被控住的瞬间，苏一峰直接交出闪现近身妖姬。

    同时给到妖姬大招。

    然后，众人知道看到剑姬屏幕一闪faker的妖姬直接倒地，苏一峰拿到单杀!

    看完这一波娃娃直接懵了:“这怎么做到的?妖姬直接被秒了吗?”

    米勒:“妖姬可是有被动的啊，被动触发的瞬间会隐身，剑姬怎么能做到秒杀?”

    两人根本没看清剑姬的动作，而且很不理解这波为什么能完成单杀。

    妖姬的血量下降到百分之四十以下时，会触发被动镜花水月。

    这被动会让妖姬隐身一秒钟，并且产生一个幻像。

    按道理至少这隐身的一秒钟，妖姬不会被剑姬打到。

    而且剑姬也没有那种可以直接把百分之四十血量妖姬秒杀的伤害，所以被动一定是会触发的。

    这时，导播给到了回放。

    通过回放，众人终于看清楚了苏一峰的操作。

    在妖姬被控住之后，剑姬选择闪现上前跟伤害。

    剑姬大招给到妖姬，在妖姬身周刷新四个破绽。

    剑姬平A起手，打掉一个破绽，接着稍微走位到侧面，同时E技能取消平A后摇打出第二个破绽。

    在利用一发Q技能位移到妖姬另外一侧破掉第三破绽，此时妖姬的分身被打出来了。

    剑姬直接一发提亚马特，把剩下的一个破绽伤害给打出来了!

    “一秒四破!”

    看到剑姬的连招，众人脑海里出现了这么一个词语。

    看上去有这么多操作，然而这可是慢放镜头。

    实际上，妖姬身上是有闪现的。

    但是他一直处于眩晕的状态。

    而剑姬的W反制控制时间，也不过1.5秒而已。

    加上剑姬一开始是闪现靠近的，所以打掉这四个破绽的时间，大概就是一秒!

    也就是传说中的“一秒四破!”

    这对于苏一峰而言，算是最基础最基础的操作了，不过这赏心悦目的画面，依旧让人叹为观止!

    (本章完)

