    第二天一大早，萧研和叶尘就早早的起来了，叶尘知道昨天突然逃跑只是权宜之策。

    他们知道自己的长相，如果真的要在青阳城中寻找的话，那还是很快的。

    叶尘坐在凳子上，苦恼的揉了揉太阳穴，现在他其实也没有太好的办法，神武门的人肯定会一直追杀他们的。

    萧研看着面前苦恼的叶尘，轻轻的叹了口气。

    “叶尘哥哥，都怪我如果我那天没有赌气乱跑的话就不会有那么多事情了。”

    叶尘缓缓的抬头，看向了对面的萧研。

    “没有，研儿现在事情已经到这个地步了，也没有什么对错之分了。”

    “不过，那个神武门的人叫穆卢，你说他是不是和穆归隐有什么联系。”

    “要不我们去问一下穆归隐看看有没有什么解决的办法。”

    萧研听着叶尘的话轻轻的点了点头，她也同意叶尘的看法，毕竟现在除了这个办法也没有别的办法可以用了。

    “叶尘哥哥，你想怎么办就怎么办。”

    “我们走。”

    在得到了萧研的回应之后，叶尘便直接拉着萧研离开了这里。

    在和赵满阳说了一下之后，两人便有前往寻找穆归隐了。

    “你觉得穆老会在哪？”

    叶尘在大街上警惕着四周的动静，因为神武门的门人有点多如果真的被发现的话，再离开可就那麻烦了啊。

    “我觉得他很可能还会在赌石场那里，叶尘哥哥，我们要不要去看看。”

    “好，就去那里。”

    路上叶尘一直开启着神魂笼罩着自己的四周，因为他昨天晚上在战斗之时就已经记住了几人的神魂信息。

    “看起来神武门没来找我们啊！”

    萧研看着四周人来人往的街道，对着叶尘说着她的看法。

    叶尘没有说什么，静静地看向了边，虽然萧研这么说着，可是如果真的要探查的话，还是可以看出很多不同的地方的。

    “这个不好乱说，咱们快点走吧。”

    现在的叶尘和萧研两人一改之前的装扮，一人戴了一个斗笠，把脸挡的严严实实的，恐怕别人看到自己的面孔。

    因为拍卖会才刚刚结束，许多外界人士还没有离开青阳城，所以叶尘和萧研的这身装扮并没有引起什么关注。

    “幸好现在拍卖会才刚刚结束，所以很多人还没有离开，一些人害怕被仇家发现，就穿了这一身，所以我们在这些人里还是不显眼的。”

    叶尘看了一眼周围，对着萧研讲解着。

    萧研轻轻的点了点头，她在穿这个的时候倒是没有想那么多，叶尘命令她穿她就穿上了。

    毕竟叶尘肯定是不会害自己的，他命令的事情肯定都是有缘由的。

    “叶尘哥哥，我们就快到了吧。”

    萧研看着前面一望无际的街道，看向了一旁的叶尘。

    “如果你要是说这个的话，那还要有一会呢，不过慢慢走就好啦，我们其实也不怎么赶时间。”

    萧研听着叶尘的话轻笑一声，乖巧的点了点头。

    虽然叶尘看不见萧研的的面部表情，不过但是猜就知道，萧研她现在肯定是很开心的。

    毕竟叶尘现在正陪在她身边啊，两个人一起去完成某事，那可是很振奋人心的啊。

    突然一队急促的脚步声，由远而近传了过来。

    “穆门主有令！找到画像上的这两人重重有赏！”

    叶尘和萧研听着前面这一队人的呼喊声，缓缓的看了过去，发现那些人拿的画像正两人。

    “看起来，他们神武门也可开始行动了啊！”

    “走吧，萧研，我们抄小路走！”

    叶尘话音刚落便拉着萧研钻进了一旁的巷道之中。

    “叶尘哥哥，你看后面。”

    听着萧研的话叶尘便往后面看了过去，只见两个身穿神武门服饰的弟子，也进入了这条巷道之中正在询问着四周的人，有没有认识叶尘长相的人。

    叶尘当然不会那么松懈，把自己的相貌再随意的透露出来。

    “叶尘哥哥，我们该怎么办啊！”

    叶尘听着萧研的话，轻轻的摇了摇头，示意她不要做出什么奇怪举动引起神武门的注意，现在要先去穆老那里，再起冲突的话，行踪就都暴露了啊。

    叶尘轻轻的叹了口气，缓缓的拉着萧研朝着前面走着，为了不让两人起疑心，只能缓慢的朝着巷道口走去。

    “请问你们见过这两人吗？”

    突然神武门的弟子，来到了叶尘萧研和面前，拿出了他们的画像。

    在神武门的弟子看来，他们这就是做个样子罢了，并且这种打扮的人，一般都是那些身上背着那些血债和满是仇敌的人。

    这种人是他们最不想要招惹的，倒时候万一惹怒他们了，来个鱼死网破那这样对谁也不好。

    萧研在被两人挡住的一瞬间就愣在了那里，不敢有什么言语。

    叶尘轻轻的捏了捏萧研的手，示意她放下心来。

    “没有见过。”

    叶尘捏着嗓子，随便应付了一句两人。

    “好的，那就不打扰前辈了，我们就先走了。”

    神武门的两名弟子听到了叶尘的回答，如释重负的点了点头。

    立刻离开了这里。

    萧研看着逐渐离去的神武门弟子，紧绷的身体重要松懈了下来。

    “研儿，没事吧。”

    叶尘捏了捏萧研的小手，关切的询问着她。

    “没事，叶尘哥哥，我们赶快走吧，我怕到时候再晚了。”

    叶尘轻轻的点了点头，拉起来萧研的手，两人缓缓的朝着巷道口走去。

    “好了马上就要到了，研儿你再忍一忍。”

    叶尘轻轻的摸了摸萧研的小脑袋，萧研缓缓的点了点头，认同了叶尘的话。

    “没事，我看马上就能穆老了，到时候要是穆老，不认识那个穆卢怎么办。”

    叶尘轻轻的摇了摇头，其实他也没有再好的办法了。

    “如果真的是这样的话，那我们很可能就要和赵满阳一起去洛城了。”

    萧研轻轻的点了点头，想到了这个事情好像都是因自己而起，就感到一阵的空虚。

    “好了，你别乱想，这个事情不是因你而起的。”

