    八旗，八旗，这就是一帮奴隶头子，领着各自的奴才，围着最大的奴隶头子，争抢地盘的组织，典型的魔改版‘我的领主的领主, 不是我的领主’，并糅杂小日子过得不错的日本武士精神嘛。

    “满桂啊，你也算是久经沙场的悍将了，怎么就是这脾气不能收收呢？”骑马向前的崇祯皇帝，心情不错的看着满桂，说道：“明明能在辽前为大明建功立业，可偏偏要表现的那般张扬。

    木秀于林风必摧之，这点简单的道理，你难道就真的不懂吗？还是说当初就是想跟袁崇焕顶着干？”

    “陛下，末将……”

    被崇祯皇帝这般一说，满桂面露踌躇，眉宇间透着忧色，伸手想要解释什么，可话到嘴边又讲不出来。

    自己好端端的跟在圣驾旁，目睹了崇祯皇帝策划临战怒骂皇太极的戏码，原本还直呼好家伙的他，却被天子这般一讲，叫不善言谈的满桂慌神了。

    “刚才朕所策划之事，你是怎么看的？”

    见满桂这般，崇祯皇帝嘴角微扬，淡然道：“有没有觉得朕有失君威，不该讲出那些粗鄙之言呢？”

    “末将…”

    满桂犹豫了一下, 但是旋即神情严肃, 微微欠身道：“末将觉得陛下没有失去君威，主子派人去骂奴才, 还是以下犯上的那种，本就是天经地义的事情。”

    “到底还算敢讲些真话，朕没看错你。”

    崇祯皇帝双眼微眯，目视前方，感慨道：“自朕御极以来，这漂亮话，好话，朕是天天听，月月听，朝中的大臣这样说，辽前的官员、将领也这样说。

    听的朕心里都误以为，我大明真就像人间仙境般，没有叛乱，没有灾害，没有腐败，大明好的不得了。”

    “……”

    满桂眉头微蹙起来，骑马紧跟在崇祯皇帝身后，他不知道天子对自己讲这些话，到底是想表达什么。

    “满桂, 朕考考你。”

    感慨之余的崇祯皇帝, 看向陷入思索的满桂, 道：“你先前在辽前，也算是待过很长时间了，想来对建虏也算了解，那你给朕说说，建虏八旗是一个整体吗？”

    “陛下，这件事情算比较复杂的那种，末将说的或许不准确。”满桂皱着眉头，边想边说道：“有些时候吧，这建虏八旗就是浑然一体，能爆发出极强的威慑，使得我大明在辽前一带，始终处在很被动的境遇。

    但有些时候吧，他们又并非是一个整体。

    怎么说呢…这八旗更像是一帮奴隶头子，听从拳头最大的奴隶头子，若是这个最大的奴隶头子虚了，那其他奴隶头子，就会在心里生出其他想法。

    现在这新上位的建虏奴酋皇太极，其在建虏八旗内的威望，就远没有老奴活着的时候高，所以这也是陛下的这个狗奴才，喜好频频遣派建虏进犯我大明的原因吧。”

    “这不是总结的很好嘛。”

    崇祯皇帝笑着说道：“一帮不尊教化的东虏，所奉行的那一套东西，都是老祖宗玩剩下的。

    也正是因为这一点，朕才叫军中粗懂建虏语的将士，趁着我大明主力，赶赴汉儿庄前线之际，先乱一乱建虏内的秩序。”

    满桂双眸微张起来，先前他听到那些话，只觉得很新奇，没想到高高在上的天子，竟会写出这等粗鄙之言，毕竟这不该是天子所能阐述出来的。

    但听崇祯皇帝这般一讲，满桂回过味来了，这他娘的哪里是单纯的骂皇太极这个狗奴才啊，这分明就是想分化建虏八旗啊。

    又是牵扯到皇太极，又是牵扯到代善、阿敏、莽古尔泰，又是牵扯到阿济格哥仨，那洋洋洒洒的数百字之言，算是把建虏八旗内，主要掌权的人，全都给牵扯进去了。

    高啊！

    “朕就是想用这种方式，在建虏八旗内，埋下一颗分裂的种子。”

    瞧着神情激动起来的满桂，骑马向前的崇祯皇帝，双眼微眯道：“叫它生根，发芽，在特定的时间，叫朕的那个狗奴才，无法真正整合八旗，这算不算变相削弱建虏八旗？”

    “算！”

    激动的满桂大声应道，若建虏八旗内不能皆听皇太极之命，那八旗劲旅的强悍，就不能发挥到极致。

    尤其是皇太极这次统率建虏八旗，进犯大明关内要地，想重创大明元气，却反过来被大明打的灰头土脸，这对其在八旗内的威望，那绝对是不小的打击。

    越想越激动的满桂，此刻丝毫没有注意到，自己方才的那声大喊，叫随驾的王洽、李邦华等一众人，都神情各异的看了过来。

    “行啦，你也别这般激动了。”

    瞅着眼前的满桂这般，崇祯皇帝神情淡然道：“算算时辰，奉朕旨意的那帮健儿，只怕这个时候，正被恼羞成怒的建虏追杀。

    你即刻奉朕口谕，携本部铁骑，命赵率教、祖大寿、何可纲三人，统率麾下铁骑接应，切记不可恋战。”

    “喏！”

    满桂抱拳应道，随后便在崇祯皇帝的注视下，策马扬鞭朝前方驰骋而去，眉宇间生出的激亢，是怎么都不能遮掩住的。

    ‘满桂这员虎将，可用，但不可脱离掌控的用，性情太过于桀骜。’

    瞅着离去的满桂，骑马向前的崇祯皇帝，心里暗暗道：‘给刘兴祚配属的副将，他不行。

    若真派了满桂过去，难免会反客为主，最好也是两虎相争，看来还要再想想其他人了。’

    统率中军赶赴前线，崇祯皇帝所做的这些，其实不单单是为了即将爆发的战事，也在为此战之后的部署，在做相应的安排。

    一个叫皇太极完全掌控的建虏八旗，不符合当前大明的利益，也不符合他在辽东要展开的布局，所以怎么给皇太极埋雷，叫建虏八旗内矛盾激化，才是崇祯皇帝最应该去做的事情。

    就他所编的那些话，的确上不得台面，也不符合大明天子的身份，但的的确确像一把利剑，刺进了建虏八旗的体系内。

    至少阿济格哥仨，多少会生出些许不满吧？

    这倒霉催的哥仨，对皇太极的逆反心理，也会增强一些吧？

    若皇太极真要为了掌权，而动阿济格哥仨名下的牛录，或者打压他们哥仨，那建虏其他大小奴隶主，也会生出些许别的想法吧？

    裂痕往往就是从细微处一点点撕开的！

