    “月光王座？”听见温蒂提出的要求，德丽莎眸中不由涌出几分惊讶来。

    毕竟，月光王座和休伯利安改造的事情虽然算不得什么圣芙蕾雅的最高机密，但也不应该是温蒂这样长期生活在总部的人能够轻易知晓的。

    “嗯。”没有理会德丽莎的惊讶，温蒂将昏迷不醒的符华交给了布洛妮娅，看向德丽莎的眼中满是凝重，“月光王座的完全启动，是需要四位律者吧？而现在，我们已经有了……”

    听到温蒂的话，看了眼陷入昏迷的影骑士，德丽莎不由长叹口气，脸上多了几分复杂。

    的确，正如温蒂所说的那样，想要完全启动月光王座，需要的能量多达四位律者。而如今，她们这边已经有了温蒂、绯玉丸和青龙，再加上她手中的……疾疫宝石。

    摩挲着手中的黑色小盒，感受着那透过不知名合金传来的热度，德丽莎眸中浮现出了几缕思索。

    这是明羽通过特斯拉博士转交给她的东西。

    虽然当时在特斯拉的转述里，明羽只是要求她好好保管这枚疾疫宝石，并没有提到该如何运用。可德丽莎知道，现在就是使用这枚宝石的时候了。

    一枚宝石，再加上三位律者，从理论上来说也的确是满足了使用月光王座的条件了，可是……

    “绯玉丸和青龙……她们撑不住的。”摇了摇头，德丽莎并没有立即同意这个提案。

    月光王座的要求，是四位如芽衣那般的序列律者。而绯玉丸和青龙，充其量只能算是拟似律者，和序列律者之间的能级水平还是有着不小的差距的。

    “我知道。她们所不足的部分……由我来补充就够了！”说着，温蒂眸中青光璀璨，体内的崩坏能完全爆发，如海浪般的恐怖威压向着众人源源不断地拍打而去。

    “5500HW？”看着崩坏能探测器上的数字，德丽莎也不由惊呆了。

    同样作为律者，为什么温蒂的崩坏能强度比芽衣要高上那么多？

    要知道，即便是已经渐渐适应了征服宝石的芽衣，崩坏能强度也从未超过3000HW，更不要说达到长空市时的3200HW了。

    没有解释的意思，温蒂嘴角只是勾起一个淡淡的弧度来：“这样，应该就足够启动月光王座了吧？”

    有些失神地看着温蒂，听到少女的话后德丽莎才匆匆反应了过来：“够……够了。”

    果然是跟明羽那个家伙呆久了，连温蒂这样的好孩子都开始不按常理出牌了吗？

    德丽莎甚至有些担心如果自己再说不够的话，温蒂的崩坏能强度还能再往上飙一飙。

    轻叹口气，德丽莎的目光落在了布洛妮娅扶着的影骑士上，脸色骤然复杂了许多。

    从立场上来说，她们和影骑士已经是毋庸置疑的敌对了。可面对着此时完全失去了反抗能力的影骑士，德丽莎脑海里浮现出来的却是符华的身影，那个在理论课和战术课都排名圣芙蕾雅前列的优秀学生，那个将休伯利安和第五小队发扬光大的出色女武神……

    “符华，她身上背负着常人无法想象的重任。甚至于天命S级女武神，也只是她众多身份里所微不足道的一个而已……”看出了德丽莎的纠结，温蒂小声解释道。

    “嗯？”抬起头来，德丽莎看向温蒂的眸里已经带上了无法掩饰的震惊。

    天命的S级女武神，这种除开血缘关系外几乎立于天命权势巅峰的存在，也只能算是符华众多身份里微不足道的一个……那符华的其他身份又会是何等的恐怖？

    “等符华醒来，德丽莎老师还是自己问她吧。”神秘地笑了笑，温蒂显然并没有要详细解释的打算，“相信同样背叛了天命的她，已经没有隐瞒的必要了。”

    “背叛天命？符华？”从温蒂口中听到了绝对不能忽视的词语，德丽莎的惊讶更甚了。

    明明是符华潜伏在了圣芙蕾雅之中，还连同幽兰黛尔和丽塔一齐掳走了琪亚娜，她现在又为什么要背叛天命？

    无论怎么思索，德丽莎都想不出一个足够合理的答案来。

    至于幡然悔悟这种事情，她可不认为符华这种心志坚毅的人会在短时间内发生如此巨大的改变。

    眺望了一眼寒冰王座上安静得宛若一座冰雕的黑发男子，温蒂同样没有要解释的意思，轻声催促道：“赶紧准备月光王座吧，不然我们就彻底没有机会了。”

    一旦错过了接下来的时机，她们就再没有对抗终焉律者的手段了。

    得到终焉力量的明羽……不，应该说是得到了明羽力量的终焉，绝对不是能够力敌的存在。

    哪怕是幽兰黛尔，也绝无可能与这样的敌人交手。

    “嗯。”明白了事情的紧迫性，德丽莎也只能暂时放下了心底的好奇。

    最后看了眼昏迷中的符华，德丽莎向扶住对方的三无少女吩咐道：“布洛妮娅，你把符……影骑士带到休伯利安的收容舱去吧。记得小心一些，不要让其他女武神发现了。”

    作为一个间谍和叛徒，哪怕现在的符华或许同样背叛了天命，她也无法保证休伯利安上的其他女武神会怎么想。

    若是激进一些的女武神，恐怕难保不会趁机杀死符华，用这位S级女武神的鲜血来洗刷她所带给休伯利安的耻辱。

    “明白。”点了点头，布洛妮娅郑重地说道，显然也知晓了问题的严重性。

    环顾了一圈甲板上的几人，最后在看了眼正在和另一位拟似律者战斗的空之律者，德丽莎沉沉叹了口气：“接下来的作战，我们绝对不能失败！”

    说罢，德丽莎就先一步走向了休伯利安的船舱。

    和温蒂一起落在了后面，绯玉丸忍不住地小声问道：“温蒂，羽大哥他……真的会没事吗？”

    虽然明羽已经将自己的计划告知了她，可绯玉丸却能敏锐地觉察到，明羽仍然对她隐瞒了一些东西。

    迎着绯玉丸那写满了担忧的澄澈眸子，温蒂不由一愣，旋即笑了笑，用最坚定的语气说道：“放心吧，他一定不会有事的。我也一定不会让他有事的！”

    站在明羽身边保护他，这不仅是她对绯玉丸的承诺，也是她对于自己的承诺。

    听出了温蒂话语中的决心，绯玉丸脸上的担忧顿时散去大半，姣好的脸庞上露出一个柔和的笑容来，像是得到了莫大的安慰一般。

    “羽大哥……就拜托你了，温蒂姐姐。”向着眼前身形娇小的少女伸出一只手掌来，绯玉丸用无比认真的语气说道。

    “嗯！交给我吧！”脸上露出一个温暖的笑容来，温蒂紧紧握住了绯玉丸手掌，同样认真地道，“我向你保证，一定会把明羽平安带回来的！绝对…绝对…会把他平安带到你面前的！”

