    在休息厅等了不到十分钟，突然一道声音响起。

    “夏至，馆主召见。”

    门外出现一名红袍男子，对坐在休息厅角落的夏至说道。

    其他几人都是神情一动，自己等人在这等了半天，洪竟然会先见个战将级的青年？

    几人对夏至的好奇心更强了，面对他时脸上的笑意也更浓了几分，不管怎样，能得到洪的重视，就是个普通人，也一定不普通。

    深吸一口气，夏至站了起来，跟随这红袍黑人男子一起，沿着走廊，很快就来到一座幽静的室门外，红袍黑人男子微微躬身后就离开了。

    “进来吧。”低沉的声音响起。

    “是。”夏至答应一声。

    这个很简单的会客室，空荡荡的，黑漆漆的一片，只有两个垫子。

    很难想象，实力第一、势力第一、财力也是第一的地球最强者，竟然就在这么简单的地方会客。

    夏至进来后，视线就被那个盘膝静坐在垫子上的男子身影吸引，黑衣长发，身材消瘦的，正是‘洪’。

    看到夏至进来，他抬头，目光中竟有着一丝温和，遥指面前的垫子：“坐！”

    “是。”

    夏至上前，也学洪，盘腿坐在垫子上。

    在洪的面前，单单那股无形的气势影响，就让人不由自主的低头，没有一丝反抗的念头！

    或许就像是蚂蚁在神龙面前，实力相差大大，只能低头。

    “很奇怪为什么我要见你？”洪开口道，语气中竟带着一丝笑意，看来门口夏至和黑衣制服男女的对话，他已经知道了。

    “是。”夏至低声道。

    “你和虎猫群战斗时的视频，冰山让我看了。”

    洪接着道:“18岁的年龄，九重雷刀能施展出媲美第五重的威力，完美级别的身法，初步摸到‘天人合一’的宗师境界。”

    “看你当时用的那个步法，是你自己所创吗？我从中感受到了一丝风的意味。”

    听到洪的话后，夏至不禁暗叹，“真不愧是悟性超强的洪，独自摸索就能到如今的实力，甚至拥有领域，仅仅是看视频就能看透自己的身法蕴含着一丝风系本源法则的奥妙。”

    “是的，那身法叫‘随风飘絮’，是我顿悟后感受风的灵动，偶然所创，之后在怪兽城市里战斗也是为磨练身法。”夏至回答道。

    听到是夏至所创，洪眼睛一亮，眼中的温和更强了几分，“在战将级，就能感受到天地自然的奥秘，将它融入自己的武技中，你的悟性非常强。很好，不知道你是否愿意将所创的身法传授给所有武者？”

    “传授？”夏至疑惑的问道。

    “对，传授。”洪点头道，“现在虽然我们建立基地市，人类有安全的家园，陆地上的怪兽已经和我们人类达成协议，可是海洋才是地球上最宽广的地方，大海中怪兽的数量和种类简直是无穷无尽。”

    “谁也不知道什么时候就会有更加强大的怪兽进化出现，我们人类现在还远远没有到安全的地步。”

    “每年防御海洋怪兽的冲击，死亡的军队和武者就高达几万，乃至十几万。所以，每一个武者都应该为全人类的安全贡献自己的力量。”

    “我的‘灭世’，雷神的‘九重雷刀’，都是我们自愿传授给所有武者，可以购买学习。”

    “而我创立精英训练营，也是为了给人类培养更多的巅峰战力，好应对日益强大的怪兽威胁。”

    “你的这套身法，可以让武者修炼过程中贴合自然，感悟那丝风的奥妙，对实力的提升帮助非常大，我希望你能为了全人类，将它制作成秘籍传授给所有武者。”

    说着，洪目光盯着夏至的眼睛，让他自己考虑。

    听完洪的话后，夏至此时心中只有四个字在不断翻涌。

    ‘薪火相传’！

    从远古时代，人类作为身体远不如野兽的种族，却一步步进化直到成为整个地球生物链的顶端，靠的是什么？

    就是薪火相传！

    先人的经验和技巧，成为知识代代相传，后人可以在前人几百年，甚至几千上万年的探索下，避免重复的研究，这才是整个种族进化的真谛！

    但现实是，并不是所有武者都愿意将自己的绝学传授给别人。

    身为武者，自己的修炼绝学和绝招，谁不是生怕别人学去，超过自己，或是怕对自己更了解后，被敌人针对。

    君不见，华夏国旧社会时那帮武术大家，甚至都有传子不传女的祖训，结果导致的就是一代不如一代。

    现在有怪兽的威胁，洪和雷神作为最强者，将自己的绝学传授，更是注重整个人类族群的整体战力培养，不愧是原著中地球的领袖级人物，这份责任心与担当，真是让人敬佩。

    “馆主，我愿意。”

    夏至重重的点头道。

    “很好，等你进入精英训练营后，会有武馆的人联系你，录制视频资料。”

    “等制作好后，你的秘籍将会放在我们极限之家的网络商城销售，所得的所有金额，扣除商城必要的维护费外，全部归你。”

    洪听到夏至同意后，态度也是愈发温和。

    看着眼前年轻的夏至，洪沉吟片刻后，说道：“今天主要就是想见见你，去训练营好好修炼吧，我期待你早日成长起来，成为我人类新的支柱。”

    “谢谢馆主！”夏至感激的说道。

    “去吧。”洪闭上眼睛，不再说话。

    夏至恭敬的行礼后，走出了这间会客室。

    待到他出去后，洪闭着双眼，轻轻的摇了摇头。

    “本来想收做亲传弟子，可是他心中对我却只有尊敬，并没有其他情绪，是个心高气傲的小子。”

    身为极限武馆总馆主，洪宁基地市的最高掌控者，洪的时间有多么宝贵，当在看到冰山传回的视频时，他就动心有收夏至为亲传弟子的想法。

    要知道，他的亲传弟子在精英训练营中，都是要连续九个月积分排名第一才有资格申请的。

    所以当他从视频中看到那份蕴含天地间风系奥妙的身法时，就被视频中青年的悟性打动，这才让夏至先来总部见自己。

    不然，传播武学，录制视频，随便出动个行星级巡察使，对夏至而言，份量就够足了。

    却没想到，在夏至眼神中，他却感受到了那股隐藏在骨子里的傲气，这不是个轻易拜服其他人的人。

    “悟性这么强，竟然还是精神念师？”

    “就看你能走多远了！期待你尽快站在我面前。”

    好似想到了什么，这位全球第一强者的眼中竟然蕴含着无尽的担忧。

    “哎，宇宙啊······”

