    高雪怡在注意到百里红妆那哑火的模样之后，眼底的笑意渐渐加深，这会儿这个女人就该知道她的厉害了！

    蒲文丽二人瞧着高雪怡出尽风头的模样，神色间也透着一丝复杂。

    他们的确是想看到百里红妆吃瘪，现如今她的风头也的确被压制了，只是一想着高雪怡那高傲至极的态度，想必今日之后就更加目中无人了吧。

    所幸等此次大赛结束之后他们就要回程了，至少很长一段时间不会再见到她，就算见到，想必也是十年后的事了。

    百里红妆接连听了两位大师的讲述之后，对这些年来的炼丹术又有了一定的了解。

    看来不论是纪兰仙子还是韩为仙君，他们都和琼华仙子一样，几乎将所有的精力都放在了炼丹术上。

    即便是十年一度的大会，从他们所说的内容也能看出的确是花了很多的功夫。

    到了他们的如今这般境界，除了复原i写失传的丹药之外，同时也会自行进行一些丹药的创造。

    百里红妆之前一直都停留在炼丹上，如今随着记忆的恢复，对炼丹术的理解不断地加深，她自信自己也能创造出一些丹药了。

    “接下来由百里小友向大家介绍无极天丹。”

    听见台上喊到自己的名字，百里红妆便快步走上了高台。

    刚一站上台，她便察觉到整个广场的目光全都落在了她的身上。

    早在昨日用膳的时候便已经有不少人认识了百里红妆，不过仍然有一些人只是听过她的传闻，尚未见过其真人。

    直到现在站上了高台，大家方才认识了这位最近声名鹊起的年轻炼药师。

    初次见到，大家对于其炼丹术暂且还不了解，眼底最先浮现的便是惊艳之色。

    “以这姑娘的姿色，已经堪称第一美人了。”

    “以往觉得我们神界的美人不少，这姑娘一出现，忽然就觉得全都失了颜色啊。”

    高雪怡等人听着这样一番称赞，眉头皆是不由得皱了起来。

    身为女子，对于这种言论仍旧免不了在意，哪怕高雪怡可以在炼丹术上强过她，却也不得不承认在这方面的确是超越不了她……

    那等惊人的美貌，任谁看见了都不免被惊艳。

    面对众人探究的目光，百里红妆十分平静，她站在高台上，沉着而淡然。

    她像是早就已经习惯了这样的环境，习惯了这样的目光，井井有条地无极天丹的复原方式，炼制时所需要的药材种种皆是说了出来。

    在场的诸位大师对于这些小辈素来是十分包容的，本以为百里红妆初次面临这样的场面，难免会有出错的时候，不曾想到她就像是身经百战一般，泰然处之的模样连他们看着都不免诧异。

    对于整个丹药的复原方法以及丹药的效果都分析得极为清楚，别说是在场的一众大师了，就连在场的诸位弟子都对这情况表示了解。

    琼华仙子眼中的满意之色越来越浓，这个小丫头当真是有大将风范！

    就冲着这一点，将来就必成大器！

