    　　陆长老此话一出，我和那些精英弟子惊呆了！

    　　这什么情况！？

    　　陆长老不会是要把这些算我的功劳？

    　　就在我疑惑不解的时候，陆长老轻轻的拍了拍我的肩膀：“姜晨啊，不要听他们胡说，这令牌岂是那么容易捡到的？

    　　而且你能把他们引入荒古魔出没的区域，让荒古魔杀了他们，已经是大功一件了！”

    　　说到这里，陆长老扫视了一眼周围的弟子：“所以，老夫以荒古战场守护长老的身份判定，姜晨的这些令牌都算作他的功劳！

    　　而且他的这二十个令牌，都是魔门精英弟子的令牌，老夫判他为本次正魔大比的第一名！”

    　　众弟子彻底傻了眼，他们不可置信的看着陆长老。

    　　“陆长老……您是……认真的？”

    　　陆长老冷笑道：“本长老什么时候开过玩笑？”

    　　这一些，弟子们彻底沉默了！

    　　陆长老带着我来到了他的住处，他让人安排了饭食，还让婢女伺候我洗澡给我准备了换洗衣服！

    　　我有些奇怪，这陆长老怎么对我这么好？

    　　他不会是有特殊癖好，沉迷我的美色吧？

    　　我有些忐忑的穿上了他准备的衣服，好在是弟子服装不是什么特殊衣服，要不然我真得转身就跑了！

    　　来到大堂，陆长老正在餐桌边上等我。

    　　看着这一桌子食物，我肚子顿时叫了起来。

    　　听见这声音，陆长老哈哈大笑起来：“哈哈哈！姜晨快吃吧，你这一个月，想必没怎么吃过饭吧？”

    　　我心想，何止是没吃怎么吃过饭，是压根就没吃！

    　　“多谢长老！”

    　　我坐在坐下之后，顿时拿起饭碗胡吃海塞！

    　　陆长老坐在边上，一边看我吃饭，一边微笑着喝茶。

    　　我真是有些怀疑，这陆长老是不是有病啊？

    　　看我吃了一些东西了，陆长老问到：“姜晨啊，这次以你的功勋，完全可以申请成为精英弟子了，有没想过成为精英弟子，要去哪里啊？”

    　　听到陆长老的话，我有些疑惑：“精英弟子还分地方？”

    　　陆长老笑到：“精英弟子，自然分地方了，以前你身份不到，所以这些事情没有人告诉你。

    　　现在你完全可以成为精英弟子了，这些事情我就给你讲讲吧！”

    　　看着陆长老要讲述，我急忙放下了碗筷。

    　　陆长老见状笑到：“没关系，你继续吃，你一边吃我一边讲！”

    　　我真是觉得，这陆长老对我太好了吧！

    　　在烈风剑宗这样等级森严的地方，他居然能忍受我一边吃东西，他一边讲话？

    　　不过看他也不像是试探我，我就继续吃了起来。

    　　毕竟我是真的饿！

    　　陆长老说到：“这每个宗门的精英弟子，是一个很大的分水岭了，在成为精英弟子之后，就可以受到宗门更多的栽培。

    　　当然，精英弟子要负担的责任也更大一些。

    　　你比如柳林州他们，则是在成为精英弟子之后，要驻守在荒古战场边上，不仅如此，一些实力强大的精英弟子，还要定期的去荒古战场身处探寻！”

    　　我疑惑到：“探寻什么？”

    　　陆长老笑到：“你听过轩辕战神吗？”

    　　我心中一颤，他对我这么好，不会是看出我修炼了轩辕内经吧！？

    　　我强装镇定说到：“听说过！”

    　　陆长老说到：“居传说，轩辕战神曾经和魔神蚩尤在这荒古战场决战过，后来因为两人的实力太强，怕打碎这九州天地，才去到了一处神秘区域决战。

    　　但即使如此，这荒古战场之中，据说也有轩辕战神和魔神蚩尤的战技传承。

    　　以及我们各个宗派的祖先，也有传承在其中！”

    　　我心中一动，觉得情况似乎有些不对！

    　　“我们不是有修炼功法和战技吗？”

