    “母亲？”

    而躲藏在辉夜袍袖内的黑绝也微微有些震惊。

    他也没有想到母亲居然不趁着这个机会逃走。居然还想要正面迎战宇智波辰，救出那个背叛了她，并且把她封印了千年的儿子。

    然而白发女人没有理会所有人的震惊和不可思议，只是目光炯炯的望着宇智波辰，等待着他的答案。

    只要他愿意放过自己的儿子，她就愿意自我放逐在时空间中，永远不再踏足忍界。

    这个条件辉夜给的足够诚恳，毕竟离开了忍界辉夜也就失去了落脚点，不但要在宇宙中流浪，寻找下一个世界，同时也要防备着本家的追兵。

    而且辉夜愿意承诺离开也会给宇智波辰省下来很多的麻烦，否则面临一个神树的真面目，杀不死的辉夜，宇智波辰处理起来恐怕会麻烦许多。

    更何况。

    他也感应到了另外两股熟悉的查克拉正在急速赶来的路上。

    宇智波辰捏着羽衣的脖颈，微微侧了侧头望向了远方的云层。

    如今他们悬浮在曾经火之国和水之国海域中的公海区域。

    然而如今的水之国大半已经彻底被陨石击沉，沉没到了海底之中，消失在了海面上，成为了历史。

    而曾经火之国沿海的港口也有了一大片巨大的缺口。

    那些都是被陨石砸穿的土地，如今已经从海岸变为了一片汪洋。

    天翻地覆，沧海桑田。

    大地变换了一个样子，天空变换了一个样子，所有熟悉的一切都在消亡，渐渐变为了一个大灾难后的全新世界。

    所有关于忍界的历史，建筑，书籍，人文等等…都将在这一场灾难中被抹除。

    所有的一切在未来都将是新的开始。

    这就是宇智波辰的最终目的。

    改天换地的前提就要把之前的全部砸掉，然后换一个新的样子，这样才能改的彻底。

    然而现在面对辉夜开出来的条件，宇智波辰微微有一些犹豫。

    现在对于他来说确实是一个好机会，他可以一口气解决掉所有的敌人。

    但是他真要同时面对这么多的敌人么？

    自己的女儿还有曾经亲自抚养长大的鸣人都正在赶来的路上，其实当宇智波辰感应到他们出现在这个世界的时候就已经全都明白了。

    然而他也没有愤怒的情绪。

    每一个人的选择都不一样，他虽然是父亲，但他不会用自己的价值观去强行要求自己的儿女去和自己做出来同样的选择。

    宇智波辰夫妻二人在教育方面非常的开放，他们给与了佐纪充分的权力和自由，给了她选择的机会。

    而佐纪最终选择了站在他的对立面，其实也在宇智波辰的预料之中。

    从小到大佐纪都是一个心怀正义，嫉恶如仇的女孩，这也是宇智波辰教育出来的。佐纪现如今会选择这一条路或许也是宇智波辰教育方面的成功。

    但是...

    虽然很多人都这么认为，但是宇智波辰并不认为自己真的站在了恶的一方。

    只是他们没有站在自己的高度，无法理解自己的想法，而且在历史上每一次变革都伴随着腥风血雨。

    他可以在之后把他们全都复活过来，就像是做了一场大梦，甚至都不知道发生了这些事情。

    不知道曾经发生过一场轰轰烈烈的第四次忍界大战，甚至…都不知道宇智波辰这个人。

    他们只会知道发生了一场终末之战，忍界之前的历史崩坏，然后迎来了新的开始。

    “我可以原谅你们的无知。”

    宇智波辰微微叹了一口气，周围的空间都伴随着他的叹息变得萧瑟了几分。

    一双散发着黑色波纹的九勾玉轮回眼一滴晶莹的泪珠滑落了下来，顺着宇智波辰的脸颊掉落到了大海之中。

    “也会...尊重你们的选择。”

    这是他从‘黑蛋’中孵化出来第一次表达出来了如此剧烈的情绪波动。

    曾经被黑绝刺穿心脏面临死亡，他没有哭。

    长子宇智波星野死在了带土手中，宇智波辰抱着儿子的尸体沉默良久，也没有哭。

    然而在这个时候他留下了一滴伤心的眼泪，落到了大海之中，多年之后或许会成为一件稀世珍宝。

    他依稀记得自己上一次流泪好像是女儿出生的时候，留下来的喜悦之泪。

    终归。

    不论他如何能够理解女儿和鸣人的选择，但是终究要成为了敌人，站在对立面。

    自己养育了十几年的可爱女儿有一天会提着自己的雨切指向了自己，纵然是宇智波辰这样开明的父亲，心态也忍不住受到了强烈的波动。

    宇智波辰微微闭上了眼睛，内心做出来了一个决定，旋即睁开了眼睛。

    脸颊上一抹泪痕依然清晰。

    目光所及之处。

    大筒木辉夜的眼眸微微一凝，感受到了强烈的威胁，身形不由得向后倒飞了数百米，防备宇智波辰突然发难。

    而被他封印着的羽衣也神情一凛。

    “我可以答应你的条件。”

    “辉夜。”

    而宇智波辰没有理会他们的反应，声音平静的开口道。

    他答应了辉夜的条件，可以放过大筒木羽衣，因为现在对方除了是一个查克拉体以外，对他没有任何的威胁。

    但是这个条件需要变更一下。

    他凭什么可以相信辉夜带走了羽衣，就一定会离开这个世界并且永远不会返回？

    他又没有什么手段让辉夜违背誓言会受到惩罚。

    “但是...”

    因此。

    宇智波辰随即又开口道，变更了一下这个条件。

    “不可能！”

    而辉夜听到了宇智波辰的话眼眸微微变得狠厉了起来，蓝白色的长发飘动，这样的条件她不可能答应下来。

    然而辉夜的目光落到了自己儿子的身上，随即飘动的长发缓缓垂落了下来，一双眼眸也渐渐放下了所有的反抗。

    “一切结束之后，我会放开你们母子的自由。”

    “那个时候是去还是留在月亮上，凭你们选择。”

    宇智波辰声音平静道。

    “你现在只能相信我，不是么？”

    他抓住了这个女人的命脉，辉夜纵然无法原谅羽衣兄弟的作为，但他们终究还是她的心生骨肉。

    没有一个母亲可以看着自己的骨肉死在她的眼前。

    这也是她为什么去而复返的原因。

    而大筒木辉夜这个可怜的女人终于放下了所有的抵抗。

    微微屈膝。

    洁白的长袍垂在了虚空之中，蓝白色的长发如瀑般落下。

    她愿意为了自己的儿子再一次回到封印之中。1603368245

