    座山谷足有十个足球场的大小。超过上千的亡灵生缓慢的巡戈着。它们之中品阶最低的也达到了亡灵八级君王的水准。但是不知地。却并没有传奇和伪神混杂其中。

    这些亡灵们与那些伪神级的亡灵并不一样。它们在努克特的面前没有半点儿的话语权是纯粹的炮灰和隶的地位。哪怕是将部份灵魂奉献给肖恩的塔贝利等人也要比它们的处境要好的多了。

    在伪装戒指的作用之下。肖恩四人身上所荡漾着的。可是货真价实的亡灵气息。

    虽然那些亡灵君王们已经具有了不下于人类的智慧。但是当他们看到肖恩等人之时。却还是被那澎湃的亡灵气息所压制。根本就不敢怎么询问。

    因为他们也知道。自己的主人在这里有着超过了上千亡灵伪神的属下和朋友。所以偶然遇到几个不认识的。也并非奇事。只要来自于他们身上的气息没有错误。纯正的亡灵气息。那基本上也就可以过关了。

    只是。看着马特拉的异样肌肤。他们的心中难,有些诧异罢了。

    走到了一半的距离。肖恩向着赛尔汉使了个眼色。他微微点头。就站在了原地不再前进。

    而肖恩三人却是继续前行。向着山谷的正中心而去。

    在山谷的中心处。有一个简易的魔法塔。虽然并不是很高。但是做为大兵营所在。却也勉|过的去了。

    此刻。在魔法塔的周围弥漫着一股强悍的力量。当肖恩等人感应到了这股力量的时候。顿时连鸡皮疙瘩也泛了起来。

    纵然是以他们的能力。在这股力量之下也感到了一阵心悸和动摇这又是何等的骇人听闻之事。

    虽然还没有见面。但他们已经深深的明白了五重属性达到巅峰凝练地步地可怕了。

    如果不是此刻四大尊领域共聚一堂。而且已经是来到了这里。如同箭在弦上不的不发。否则他们怕是要打退堂鼓了。

    魔法塔的大门打开了。一位亡灵伪神向着他们的身上感应了一下。不由地露出一丝尊敬之色。

    在他的感应中。肖,等人的实力都已经达到了上古伪神的地步远非他们这些人能够比拟的。所以才会毕恭毕敬的行礼。

    肖恩地脚步微微一顿。艾福莱特顿时上前一步。他看着对方的眼眸。一股精神意念瞬间发了出去。

    对面的那位伪神先一怔。随后脸上露出了一阵迷茫之色。他缓缓点头。道：“原来众位的到了新的神格碎片消息。快请随我来吧大人已经等的不耐烦了。”

    肖恩和马特拉佐不而同的在心中赞叹了一声。感知领域可不仅仅是拥预知的能力。而且在精神交流更是有着其余的至尊领域无可比拟的优势。

    他不但可以轻易地从杀死的亡灵伪神中获的准确的消息。而且在与人见面之时。瞬间就能掌控局面。甚至于能够一下子诱惑一位同阶的亡灵伪神。

    不过那个亡灵伪神也是倒了八辈子的霉了。因无论他的想象力如何丰富也绝对想不到在这种情下。竟然会有外人来到此地。就凭区区几人就敢来挑战拥有千多位亡灵伪神统帅的事情。

    这样地行为。就算是说出去。只怕也没有多少人会相信吧。

    正是因为心灵上的毫无防范。所以才会让艾福莱特一次成功。否则以他伪神的实力。只要有一点儿的防备。就不可能那么轻易的让人魅惑了。

    进入了魔法塔之中那位亡灵伪带着肖恩等人不断的朝着楼上走去。一路上虽然也有几个亡灵伪神了他们一眼。最终还是收回了目光。

    很快的。他们就来了魔法塔的最上一层。那里空荡荡的。就是一个露天阳台。

    一位身高在一米八左右的精瘦汉正静静地坐在张巨大的藤椅之上他身上外露出来肌肉没有一块松弛。反而象是一块块铁疙瘩般充满了力量。但是在这个距离看过去。这些肌肉也并非|种硬邦邦的感觉。反而带着一股柔韧的性质。

    他就像是一只隐匿在黑夜中地豹子。虽然此刻安静的到了极点但是只要他愿意。随时都可以爆起伤人。

    肖恩三人来到了他面前之后虽然表面上平静之极但是心中却早已震动起来。这个人。似乎比预中的还要难对付一点啊。

    那名引路的亡灵伪上前轻声道：“阁下。有发现了神格碎片的下落。特意回来报信。”

    努克特紧闭着的眼骤然睁开。一双眸子中精光四溅。

    他看了肖恩三人一圈。正待询问东西何在。却突然感应到一股强烈地到了极点地危机。

    能够在数百万年前的众神大战中生存下来地人。都是真正的身经百战的强者。他们虽然没有什么感知能力。但是当危险即将来临之时。却会有着一种独特的危机感。

    艾福莱特脸色微变。预先准备的说辞顿时化做了一道精神冲击朝着努克特冲去。并且身形飞快后退。同时口中异常清晰的说了一个字：“杀。”

    简简单单。清清楚楚的一个字。已经将他们的|地毫不保留的说了出来。

    在来到这里之前。肖恩等人曾经商量了不下于十个的应变方案。若是有可能的话。将努克骗出此地。到达一个最大可能消弱黑暗力量发挥的地方动手。那才是最佳的选择。

    在艾福莱特的计划之中。只要用神格碎片为饵。成功的可能性极大。

    但是。等他们亲眼看到了这位老的伪神之后。才终于明白了一件事情。那就是无论他们准备的如何细致。都无法瞒过这个活了数百万年的老怪物。

    因为他的反应太快了。对于危机到来的感觉也十分的敏锐。

    而艾福莱特与对方一之下。就有着一种预感。那就是他们根本骗不过对方而最好地法就是以绝对的实力在此刻将他斩杀当场。若非如此。日后就再也没有机会了。

    对于他自己的预感。艾福莱特当然是深信不疑。是以一上手他就使用了自己最为强大的能力。精神波冲击。

    这种精神波的冲击强度与一般同阶高手可是迥然不同。哪怕是深入了对方的脑域

    所有的行动也是他的掌控之中。而且前进地线八曲的。根本就是让人无法拦截。

    能够将精神冲击力运用到如此的入微境界这已经是他最大的杀手之一了。

    马特拉佐踏前一步。将艾福莱特挡在了自己的身后。同时。他的身上蓝光大盛。仿若流水般的扩散了出去。在这些蓝光之中。隐约的有着一种拉扯的吸力。似是想要将努克特紧紧地拴在地。

    而最为直接的发出了进攻手段的。却还是肖恩。

    他就这样在原地平平的一拳打在了面前的空气之上。

    一股强暴的到了极点的巨大能量都凝聚到了肖恩地拳头上。如同出膛的炮弹般轰向了与马特拉佐拔河角力的努克特。

    对于努克特来说今天确实是他一中最为倒霉和危机的一天了。

    他如今已经成功的将属性转换为神性。只要轮回界关闭。他随时都可以融合神格。点燃神火。建造神|4。为真神。

    在这最后的一段日子中。他稍微的松懈了一下但就是这一下。却成为了他一生中最大的遗憾和错误。

    就在他刚刚的有所感应之时。艾福莱特的精神冲击已经来到了。

    他立即是调集更为|大地精神力量。想要在封堵之后还以颜色。可是。他瞬间就发现。对方的精神冲并不简单。

    那人的精神力量似乎是育着一种先见之明。每一次的出击都恰到好处的打在了他地精神壁垒最为薄弱的地方。而当他想要困住或者是与之硬之时对方的精神击力量就立即是偃旗息鼓。如同滑不留手的游鱼一般退了下去。

    但还没有等他缓过一口气那股精神冲击又一次的上来了如同附骨之蛆般绕着他四周的精神壁垒打着转儿。一旦哪个地方的布置稍微薄弱一点儿。顿时是毫不留情地猛冲而|。将他地精神和灵魂震荡的难受之极。

    努克特也是身经百战立即就故意地显露了几个薄弱点并且布下了天地网。就等着这股精神冲击上钩了。但是他立即发现。只要是他所布置的陷阱。对方的精神波动就绝对不会理会。反而是真的露出了破绽的地方。却肯定会遭对方毫不留情的打击。

    精神力量的交锋速度绝对不是一般人能够想象的仅仅是一眨眼间。就已经让努克特出了一身冷汗。

    他的心中泛起了一奇异的感觉那就是他的动作和心思已经被人家看穿看透了。而且还精神上的看透。

    不过他好歹也是一位强大的伪神。一旦感应到精神力量的冲击中沾不到什么便宜。他就立即改变战略。想要给对方的*以致命一击。

    然而。他刚刚将注力分散了一点。想要寻找艾福莱特的身体之时。就感到了身周的气流变化。一股强大的吸力正在他牢牢的向着下方拉扯。而在他的脚下。却不知何时出现了一个小巧玲珑似的黑洞。

    这个黑洞的个头虽然渺小。但是所有的功能却是一应俱全。没有半点儿的缺失。

    特别是那种恐怖的吸力。竟然连他也是有些摇摇欲坠了。

    而在这一刻。他才看见发出精神冲击的艾福莱特已经躲到了一个浑身散发着蓝色光芒的怪身后。而自己身周的能量引力变化。也是他的功劳。

    这二个是什么人。然如此厉害。这个念头刚刚努克特的脑海中闪过。他就又看了奇怪的一幕。

    一个年轻的青年人。正凝神一拳`来。伴随着这股拳风而来的。竟然是一股非常纯正的半神域力量。

    努克特此刻的力量间分成二部分。在精神力量上与艾福莱特对搏。并且释放出了他自身地强大多重半神域那种完全融合之后的多重半神域。所具有的能量然远非一般伪神能够企及一旦运用出来。顿时在身周布置了一道大而坚实的量墙。就连下黑洞的吸引也堪堪的挡住了。

    他并没有将肖恩的那一拳放在心上。因为在他的感应中。肖恩那一拳所蕴含地。只不过是一貌似非常简单的伪神半神域而且在这股半神域的上面。还没有附加任何攻击属性。

    他活了数百万年。这样无属性的神域攻击似乎也没有见过几次呢。

    没有见过几次……

    努克特的心中突然微的加快了下跳动的频率。为他突然想起。在他的记忆最深处。实没有见几次类似的攻击。

    可既然如此。为何他地印象竟然会如此深刻呢？

    就在他微微发怔的一间。那股拳风已经迫近了。上面所蕴含着的强大威能如同泰山压顶般的砸了下来。

    他使用五重半神域刚刚形成的一面能量墙在这股巨力的面前就象是被|草机碾过的绿化地般。轰然爆裂了。

    他地五重属性半神域。竟然挡不住。连一秒钟的时间也挡不住！

    努克特的脑海中骤然想起来了。

    数百万年前他是如何看见这无比相似的一击。是如何看见这一击所造成的巨大破坏力。更是如何看到这一击在众神之中称王称霸傲视群伦而号称无敌的经过。

    一股冰凉寒冷彻骨冻气瞬间弥上来。一股惶惶不安毛骨悚然的恐惧充满了他此刻的心中。

    那个人。竟然是那个人想要自己的命么？

    努克特拼命地挣扎着。由于那过份的。几乎超过了他能够承受极限的恐惧。他的身上陡然爆发出了更加强大的能量。那浓郁地气息似乎要将一切虚空全部填满。

    艾福莱特双手抱头。经将所有的精神冲击都用了出去。而他的*将在马特拉佐的保护之下。再也没有半点的反应能力了。几乎与此同时马特拉佐的半域吸力也是同样增大了几分。就连他的额头上都多了一层密密地蓝色汗珠。

    他们都知道。在这种情况下若是还要让努克特逃脱。那他们还能击杀他地机会就寥无几。

    毕竟若是在偷不成的情况下想要光明正大地将人家斩杀。就愈发的是一个笑话了。

    但是。让他们想不到的是。努克特竟然象是疯了一般。

    他的身上能量突然变的极为况狂暴起来。竟然带给人一种似

    失了理智而想要两败俱伤似的感觉。

    努克特的身子骤然弓成了一团。如同张开了的弹簧般骤然弹起。在他的身周发出了一连串的能量爆击之声。

    他竟然是不惜以半神域爆破的手来形成一道乱的气流由来阻碍众人的半神域和精神力量的冲击。

    这种方法确实有效哪怕是肖恩都在瞬间都有了一种难以控制的感觉。

    但是。使用这种方法御敌无疑是一枚双刃剑。

    身在爆炸中心处的努克特虽然避开了三人的围攻。但是他的身体已经受到了极大的伤害就连半神域的威能也在瞬间降低了至少三分之一。

    使用如此巨大的代价。竟然是为了脱离他们三人的围攻范围。这种当机立断的果敢狠辣。哪怕是拥有感领域的艾福莱特也没有任何察觉。

    艾福莱特的脑袋隐隐发胀。做为感知领域的拥有者。战斗中的一切变化似乎都是早一步的他们的脑海中成型了。

    可是。努克特的突爆发。却让他事先准备好的一切应对手段都付诸东流。

    他心中感慨。肯定是某些地方出了差错。所以才会造成这个后果。

    只是。他根本就想不到。造成这个后果的主人。正是他身边不远处。摩拳擦掌。已经打出了第二拳的肖恩。

    平平淡淡。毫无花巧。没有任何美感的一股经过了压缩的半神域力量从肖恩的拳头中打出

    在掌握了力量领域前。肖恩无论是攻击和防御。都是以释放魔法为主。但是当他真正的晋升为传奇之后。也就掌握了能量的本源再也不会拘泥于攻击防御地形势了。

    不仅仅是肖恩凡是当实力达到一定的标准之后。每一个人所追求的就是魔法元素的本源能量。只要是将这种庞大的能量以最快的速度。最强大的方式释放出去。就是他们所追求的目标了。

    肖恩地此刻所做的。就是将他的力量半神域再度进行压缩攻击。当那六重属性能量融合的半神域再一次的压缩之后发挥出来的强大力量已经确确实实的达到了如同山崩海啸一般。

    也就是说。这股力若是用来打山。山就将崩塌。若是用来打海。大海即将发生海啸。

    这种力量的强大。已经超过了人类所能达到的巅峰和极限。这已经是接近于神灵地威能了哪怕是五重性半神域的努克特。也是无法抵御的。更何况。在他的心中还有着一种对于这种力的恐惧感存在。使他根本就不敢轻易的碰触这种力量。

    努克特骤然间发出了一声呐喊。随着这一道声音发出。魔法塔中顿时多出了数股强大的气。

    而旁边将肖恩等人导上来地那位亡灵伪神更是如梦初醒般的释放出他的半神域。并且瞬挡在了肖恩和努克特的中间。

    在这位亡灵伪神的手中。一股黑色的能量团已经成形。这是他最为强大的法术充满了冻和寒冷的能量。在今日之前。使用这种能量已经冰冻过无数卓越一时的人物而从来就没有失误。

    哪怕是那些实力稍逊一点儿的上古伪神们在感应到了他手中所凝聚地冻气之后。也要稍微停顿一下。打起精神应付的。

    当那黑色的冻气团出现的那一刻。周围的空气顿下降到零度以下。地面上。魔法塔地墙壁上。甚至于连众人的身表面。都似乎是结成了一层薄薄的冻气。

    由此可见。这种寒气究竟是强大的到了何等地步。

    然而。肖恩所凝聚来的这一拳于来了。

    当这一拳所激发的量与冻气团相触的那一刻位亡灵伪神地身体陡然震荡了一下。后。他看见了黑色地冻气团化作为漫天飞雨。瞬间变成了满地残渣。

    就像是挡车般。冻气团在瞬间就被这股纯粹的力量碾为粉碎再也无法构成任何程度地威胁了。

    紧接着。还没有等那位亡灵伪神反应过来。这似若雷霆的一击。就已经穿透了他的半神域。穿透了他的身体。以同样强大的力量。以同样快捷的速度似乎是来就没有受到|何影响似的继续朝着努克特轰去。

    在肖恩额努克特的中间位亡灵伪神的躯体已经开始消散。'间中飘荡着点点滴滴的能量火星这是灵魂破碎的景。

    凡是接触到肖恩这一拳力量的任何事物。都被上面所蕴含的力量震成了粉。竟然连灵魂也难以幸免。

    至此。艾福莱特和马特拉佐才发出了第二波的攻击。同时在他们的心中对于肖恩的评价更上一层楼。当那种若有若的戒心也是愈发的增加了。

    若是这一凝聚了无'力量的一拳是朝着自己来的。那么他们挡的住么？

    努克特的脸色有着一瞬间的惨然。看到了最忠心的属下瞬间被人解决。他的心中也难以幸免的兴起了一种兔死狐悲的感觉。

    他甚至于后悔。为|么不留几个上古伪神在身边。若是有几个这样的人。那么肯定能够勉|拖住肖恩一时。

    只要不是直接面对量半神域的拥有者。他就不会惧怕任何人。

    但可惜的是。为了身上的神格碎片。为了他已经转化成功的神性。他也并不敢将上古伪神级别的强者留在身边。否则若是这样的人突起异心。对于他而言。将是一场巨大的灾难。

    不过到了此刻。在的肖恩的力量半神域之时。虽然在魔法塔中还有九个亡灵伪神和一众君王级别的亡灵。但是在他的感觉中。却是如此的无奈。似乎在整个天地之间。就只余下他一人而已。

    他的身周再度产生了强大的气爆。那团爆炸起来的气团如同具有灵性地巨蟒般朝着肖恩涌。但是当力量半神域的威力及到这里的时候。这些气团却如同烈日之下的积雪般彻底的消融了。

    可就是这瞬间的功夫。努克特已经不顾一切的朝着山谷之外飞去。

    无论是艾福莱特的精神冲击。还是马特拉佐地无尽领域。都在气爆的瞬间失去了目标。因为空间中的一切介质似乎都混乱了起来。让他们根本就把握不了对方的真正行踪。

    唯有当肖恩那强悍不讲道理

    了强大力量的一拳将这些四处乱窜的气流彻底打散之们才发现。努克特竟然逃了。

    这一下就连艾莱特都有些不敢相信自己的眼睛了。

    以努克特地身份地位和强大的实力。在刚刚接触的瞬间就已经做好了逃遁的打算。连稍微接战的勇都没有。

    这无论从哪一个角,来说。都是不太可能的事情。但问题是这样诡异的。不可思议地事情就硬生生的发生在眼前。让他打从心底里生出了一种无力感。脸上也露出了一丝无奈的苦涩笑容。

    他第一次发现。自己似乎并无法全盘的掌握这场战斗了。

    努克特的情况绝对不妙。他不惜牺牲手下的性命。不惜接连二次进行半神域气爆唯一的目地就是想要脱他们三人的纠缠。如今虽成功了。但是他所付出代价同样不小。这一点从他体上那隐隐出现的血痕就可见一斑了。

    二次直接气爆地威能确实非同小可。哪怕是他的身躯也有着难以承受的感觉。

    不过。只要能够躲这个人。躲开这股力量。那么付出再大的代价也是完全值的的。

    在二军对战之时若是有一方突丧失了取胜地信心。那么就势必会形成兵败如山倒之势。若是颓势一成。除非是神迹降临。否则就再也难以扳回了。

    以努克特已经攀升到了伪神巅峰的境界。以他无数年的战斗经验。若是冷静的与肖恩等人一战。虽然肯定无法战胜四大至尊领域的拥有者。但是自保守护个一二天的。还是不成问题。

    只要他发出召集令让那数百亡灵伪神拼命的赶回来。那么无论肖恩等人如何强大。也是唯有落荒而逃地份儿。

    这正是艾福莱特在出发前地计算结果。也是他要求进行偷袭的原因。

    因为光明正大地打过去。他们肯定无法的偿夙愿。

    但是任谁都不曾想过。在经历了昔日众神之战的那些老牌伪神心中。力量半神域所代表的究竟是一种什么样的恐惧。

    在见到了力量半神域之后。努克特的第一反应也是唯一的反应就是逃遁。那种已经铭刻到了骨髓中的恐怖印记让他再也无法做出第二个选择了。

    一团黑影飞一般的横冲直撞的向着山谷外飞去。那股气势委实有着一种气吞山河般的感觉。只是散发出种气势的人竟然是在拼命的逃遁这也太令人感到难置信了。

    就在这道黑影即将飞出山谷之时一道亮光以比他更快的速度越过了他。并且在谷口停了下来。

    面对那铺天盖地而来的强大气势那道亮光骤然爆开。竟然在谷口处布下了一道星星点点的无数光痕。-一道光痕扩散了开去。顿时变成了一-条数之不尽的空间裂缝。

    这些空间裂缝虽然细小狭长。但是亮晶晶的一片布满了整个山谷的入口。

    那如同疯般外逃的努克特骤然停了下来。在这种疾驰的速度中突然停顿。却没有任何滞碍的迹象。

    这种对于能量的掌程度。已经是达到了令人发指的地步。

    肖恩四人虽然都是强领域的拥有者。但是在这方面。还远不能达到这种圆滑如意的境界。

    或许。通过一号的级强大的计算能力。肖恩也能够做到这一点。但是却远不如对方的细腻自如。

    面对着数量如此众多的空间裂缝。在这个地方怕是唯有一个人才能毫无顾忌的冲过去。因为力量半神域特殊性。可以将这些空间裂缝全部填满。

    但是除了肖恩之外就算是努克特。也是不敢做出这种疯狂般的事情。

    在稍微的停顿了一下之后。一股样地能量波动努克特的身上荡漾了开来。

    然而在这道波即将出现之前的那一瞬间。肖恩等人就感应到了来自于艾福莱特的警戒精神波动：“小心神性感染之力。”

    众人顿时警惕起来。身上的防护罩也是稳稳的加厚了一层。随后他们就感应到了这股异的能量波动。

    三个人都在心中庆还好艾福莱特是属于他们的阵容。只要对方施展了手段。那么他都能够做出预先一地判断。否则他们还真的要忽略了这种感应上去微不足道的。似乎仅仅是某种能量碰撞之后所产生的余波似的能量。

    在他们几人之中纵然是肖恩这位曾经与月亮女神降临者面对面对撞过一次。与二大传奇联手弑神成功的人。也从来就没有尝试过神性的攻击。

    所以虽然到了艾福莱特的提醒。们几个人依旧是无法做出最有效的防护。只能默默地等待着。并且主动以各自最为强大的能量发动攻击。

    肖恩深吸一口气。第三次将力量半神域的能量凝聚到拳头之上。

    这已经是他即将打出来的第三拳。这一拳在打出前。他已经充分的调动了身周的全部力量半神域的威能并且将其压缩到了那么中心一点。他有着绝对地把握。这一拳所蕴含的力量绝对可以让对方终身难忘。

    可就在此刻。那股淡然的仿佛是精神波动。又似乎是另一种属性的能量来了。

    肖恩的动作顿时为之一僵。他的心中突地现出了要霸占一切的您头。不仅仅是对方的神性。还有对方的神格甚至于他的全部财产

    刚才并肩作战地马特拉佐三人突地变的面目可憎起来。因为在击杀了努克特之后。他们将会与自己平分宝贝。若是此刻将他们三人杀了。那么所有的宝贝岂不是都要归于自己一了……

    这个念头就像是一颗恶性肿瘤般。在他的脑海中不可压抑的成长着。令他愈发的难以自。

    肖恩地手有着轻微的颤抖。他这一拳在半空中停了一下。如果不是他的自控能力强大的到了极点。那么这一拳的方向几乎转移了。

    不仅仅是肖恩一个如此其余三人的动作都是了一缓。所有人的眼中都有着一丝异样地感觉。

    “神性冲击。小心。这是黑暗之贪婪神性。”

    艾福莱特地脸色隐隐发白。他并不是使用精神力量波动来传达而是使用声音如同雷霆般的呐喊了出来。

    为了压制心中突然如同泉水般冒出来

    念头。他已经将全部的精神力量都投入了其中。再也丝毫的放心了。

    趁着同伴们击杀努克特之时。突然袭击同伴。待他们二败俱伤之时。将所有的一切都收为己有。

    这个念头除了是圣人之外。所有人都曾经泛起过。只不过由于种种原因被压制在内心的最深处罢了。

    可是在这一刻却被神性的力量勾引了出来。并且不断的放大。

    人性的*与理智在激烈的交战着这个战场虽然没有任何硝烟和强大的能量碰撞。但是对于他们几个的本心而言。这确实是一场丝毫也不逊色于与努克特的死大战。

    肖恩深深的吸着气。骤然一声暴喝。好似晴天霹雳般的传了出去。在他身周的一切灰色雾气在停顿了那么一下之后。就全部消散了。在他的面前。甚至于可以用肉眼看见一道道的强大能量波纹向着前方扩散着。那是纯粹的强大离谱了的力量竟然连空间也承受不了而引起了一阵阵的涟。

    若是这一声呐喊的力再大上那么一份。那么此刻就会形成一连串的空间裂缝攻击。

    单凭音波的攻击就够达到这一步。肖恩的音系魔法威能已经超过了黑龙王黑旋风等龙族和亚龙系的龙吟威能了。

    随着这一声暴喝。'恩双目圆睁。如同怒目金刚般的紧紧锁定了前方。

    努克特的身子骨骤然一凉。他的口中溢出了一丝乌黑色的鲜血。

    他使用精神力量为桥梁。将暗黑之贪婪神性扩散了开来。将肖恩等人的心性瞬间勾引到了极其危险地地步。

    但是。他怎么也没有想到肖恩非但没有被吸引出内心中的最深*。反而发出了那并非人类能够达到的怒嚎之音。

    在这怒嚎之音的冲击之下。他的神性波动顿时遭了严重的到了极点的打击。

    扩散神性能量的纽带在音波地冲击下变的烟消云散。再也不复存在。

    释放出去的神性能量就这样的轻易的被肖恩的音波冲击而冲散了。随着能量的扩散。他的神性能量一样的受到了重里面辛辛苦苦所积蓄的能量在瞬间崩溃。变成了最为虚弱地状态之中。

    所有的神性都与它'|的本人有着密切的关系双方甚至于可以说是一命同体般的存在。

    想要获的神灵的神格和神性。就必须将那位神灵斩杀。

    由此可见。这二样属于神灵必需的东西。对于神灵有多么巨大地作用了。

    努克特并不是神灵。是他已经成了全部的神性转换。神性的威力极其强大。它们在释放之时。拥足以扭转一切的威能。虽然比起神灵自爆神格的终究手段差了一些之外。释放神性也是一个非常强大的杀手。

    但是这一次努特踢到铁板了

    神性的力量竟然被人破去了。只不过是仰天一声巨吼。便已如同九天惊雷般。将他释放在外的神性能量彻底消磨殆尽。

    所以努克特本人也是受到了最为严重的伤势。而且在这些伤势的牵制下。他在一时之间连其余地几个神也无法动用了。

    而且他那已经升高了。即将越过空间裂缝封堵的身体在半空中一个停顿就这样如同断线的风筝般划了下来。他心中一的念头就是。原来力量半神域竟然连神性的力量都能够破除啊！

    在他地身体着地的那一刻。强烈的眩晕感刺激着他身上的每一个细胞。这如同龙吟般的声音带给了无穷无尽的伤害。

    马特拉佐几个人在到了那声惊天动地的大吼之后。都觉的脑袋一清。那股打从心底里翻腾出来地贪念瞬间消失。在失去了神性地力量之后。一切都已经恢复了正常。

    他们几个动作不慢。一旦恢复了一些。立即就加入了战斗。

    赛尔汉的空间裂缝马特拉佐地无尽黑洞。还有艾福莱特的精冲击都在这一瞬间笼罩在了努克特的身上。

    当所有的攻击如愿以偿的集中了努克特之后。他们还有些儿难以置信。什么时候起。这个人竟然象是一尸体一般竟然让他们轻易完成了攻击。

    然而。他们立即发现。自己的攻击并没有真正的碰到那个人。因为在那个人的身上。有着一层厚实的如同铠甲一般的能量护罩。

    五重属性融合之后的能量护盾。哪怕是他们三个人的强烈攻击。竟然也无法真正的伤到那人分毫。

    可就在此刻一道厚实如山的巨从天而降它压碎了下面的一切。毁了下面的一切

    纵然是五重属性的防护罩在这股力量的面前也同样的不堪一击。

    不同的伪神域每多成功融合一个。其难度也就越大。而其威能也就随之不可思议的增强。

    力量半神域是由六个不同属性的力量组成的并且经过了数度压缩。早就成为了一个超级强大的威能了。

    五重属性半神域能够挡住其余攻击的方式。但是当遇到了比它更强。更狂暴。更不理的六重属性的力量凝合体之后。就再也支持不住了。

    护罩破裂的那一瞬间。全部的攻击终于落到了努克特的身上。

    这位有着数百万年的老牌伪神。身躯在迅快的涨大了一圈之后。纵然干瘪了下来。在瞬间为了一具真的干尸。

    然而。就在那一刻。努克特回过了头。看向肖恩的那一双眼睛中充满了惊骇和一种询问的味道。

    他似乎是死也不信。自己会遇到拥有力量伪神域的强者刺杀。

    看着他的那最后的神。肖恩的心中一片茫然！

    豁然。从努克特的上冒出了十余点金光闪烁***。似乎随时都会不见踪迹。

    肖恩几人的神念在瞬间提至巅峰手忙脚乱的将这十余光点尽数收下。