
　　“今天就到这里，辛苦大家了。”当朴志勋说出这句话时，现场发出一阵解脱般的轻呼声。而后，自然是飞快地收拾东西下班，就好像学生放学一样，比之前麻利许多。

　　今年的冬天似乎比以往来得更早，只是11月初，天气便已经冷得让人瑟缩。《光海，成为王的男人》这部电影还好，后期集中大量动作戏的《伟大的隐藏者》却变得更加困难，下班的时间也比以往推迟了一个小时多。

　　“这帮家伙……”尹熙珍笑着摇摇头，过来帮朴志勋收拾东西。已经习惯了，他在工作中很勤奋，但在生活中却很喜欢依赖别人。

　　“都一样，换我也会这样。”朴志勋不以为意地笑了笑，大度说道。身份不同，自然不能再用以前的眼光看待人事，不知不觉中多了几分上位者的包容、大度。

　　“嗯。”尹熙珍忍不住看了他一眼。包容、大度中，彰显出的是一股温和的自信，如同春风化雨，不需要电闪雷鸣来彰显自己的存在。不知不觉中，他越来越有上位者的气度了。

　　“依照这个进度，年底之前就可以完成了。”朴志勋在笔记本上记着什么，同时对尹熙珍说道。

　　“妥妥的！”尹熙珍毫不迟疑地说道。

　　“嗯。”朴志勋轻轻应了一声，倏地抬头对经过自己身旁道别的两名工作人员叮嘱道：“路上小心点，不要着急。”

　　“志勋和小贤越来越像了！”尹熙珍等两名工作人员应声离开后，才笑着调侃朴志勋道。

　　“呵呵……”朴志勋轻笑一声。

　　“什么和小贤越来与像了？”这时，侑莉收拾好东西走了过来，好奇地问道。渐渐喜欢上了自己的角色，哪怕已经结束拍摄，她却仍是一副高中小男生的打扮，帅气、漂亮相糅合，透着一股中性美。

　　和朴志勋的关系不用说，与尹熙珍也已非常熟悉，所以说话随意很多。

　　“没什么，早点回去吧。”朴志勋说道。

　　“我警告OPPA，如果再用这种打发小孩子的口吻对我说话，我就……我就……”侑莉突然脸色一变，一本正经地对朴志勋说道。

　　“你就什么？”朴志勋似笑非笑地问道，显然不认为她能说出什么有威胁性的话语。

　　“我就告诉OPPA的粉丝，说OPPA平时袜子都不自己洗的！”侑莉眼珠儿好似灵动的鱼儿般转了转，突然说道。白天时，从TIffany口中听到的，现在已经在少女时代九人中传开。

　　“真的？”尹熙珍似是不由自主地问道。尽管听说过朴敏雅的“传闻”，但那是朴敏雅对他的好，谁能想到，他居然真的自己都不洗袜子的！

　　朴志勋难得地脸上微微一红，有些羞恼地瞪了侑莉一眼，强自辩解道：“有时候我自己也洗的！”

　　“有时候……”侑莉、尹熙珍好似商量好一般，同声说道。那眼神，好像快到什么地球上没有的稀罕生物一般！

　　这个时候，两个女人出乎意料的默契！

　　朴志勋脸上开始隐隐泛热。说实话，他也知道这不是优点，肯定不会炫耀。只是，大多数男人都有一根懒筋，尤其是在身边有一个勤快的女人的时候。没想到，昨晚朴敏雅无意中的一句话，就让那几个小家伙记下了。今天泰妍给他打电话时，第一句就是“惊讶”地问道：“听说你都不自己洗袜子的？”

　　“咳！”怕他恼羞成怒，侑莉适可而止地轻咳一声，说道：“OPPA，我们一起去吃夜宵啊？”又冷又饿的时候，特别想念街头热乎乎的小吃，恰好今天拍摄结束后再没有别的通告。M.23sk.com

　　“咕噜噜……”话音刚落，朴志勋的肚子突然发出一声饥饿的轻响。

　　“扑哧！”侑莉和尹熙珍先是一怔，随即全都忍俊不禁，涨红着脸，一副想笑又不敢笑的模样。

　　“OPPA这是同意了啊！”侑莉笑嘻嘻地说道。

　　“同意了！”朴志勋有些无奈地说道。

　　“我看看扁了没有？”侑莉见他一副淡然的模样，忍不住调皮地伸出手去。

　　朴志勋套着一件红色的羽绒服，直接摸，肯定摸不出什么，所以她直接把手从羽绒服的下摆探了进去。

　　因为天气比较冷，她的手有些凉，所以最先感受到的就是那种属于人体的温暖，让她有种不想把手缩回来的感觉。然后就是结实的腹肌，隔着薄薄的羊毛衫都分外清晰。朴志勋在《伟大的隐藏者》中有一段赤着上身锻炼的镜头，所以身材锻炼得非常好。

　　“哇——六块腹肌！”毫不避嫌地轻呼一声。

　　尹熙珍有种蠢蠢欲动的意思。

　　朴志勋一脸无奈地把侑莉的手拉了出来，说道：“你不也有腹肌吗？”不是随口一说，侑莉曾被少女时代的健身老师称为“健身狂人”，清晰的腹肌更是曾在网上引起轰动。

　　“怎么？OPPA想摸？”侑莉也不知道自己怎么就说出这样一句。说完后，看到尹熙珍和朴志勋明显微微一呆的样子，急忙极力做出若无其事的样子。

　　“下次一起锻炼的时候比一比。”朴志勋自然地帮她圆场道。也只能这样了，一时间能够想出这样一个方法已经很不容易。

　　“嗯。”侑莉急忙应了一声。

　　尹熙珍装作若无其事的样子，低头麻利地把最后一些文件整理好，递给朴志勋。

　　等片中众人走的差不多后，三人才一同离开。

　　一同坐在朴志勋的保姆车中，温暖、舒适，对得起它的价位。

　　“今天的发挥，不是很好。”出发后，朴志勋忽然对身旁的侑莉说道。

　　“对不起。”侑莉怔了一下，急忙坐直身子，微微低着头，好像做错事的小学生，认真说道。涉及到工作上的事情，从不会撒娇、玩闹，因为那样对自己没有好处。她很清楚，朴志勋是真心关心自己，才会对自己讲这些。在娱乐圈，最多的就是互相吹捧，再加上粉丝无条件地追捧，很容易让人忘乎所以。

　　“不用道歉，今天你的发挥在水平线之上。”朴志勋轻声说道，“不过，距离我的期望却还差了一些。”言下之意，是对她的要求更高。

　　并不是批评、指责她，而是谈话、交流，只有清晰意识到自己的不足，才会有进步。所以，立刻又跟着问道：“说说你的想法，今天感觉哪段镜头最难拍？是我的要求和你想象的有出入，还是别的什么？”

　　“不是！”侑莉微微摇头。她对这个角色的理解，就是在朴志勋的引导下深入，所以不可能有太大出入。

　　朴志勋微微皱眉，仔细看了她一眼。不知道是不是错觉，总感觉她好像有什么话想对自己说，却又迟疑着不肯开口。

　　隐约间，好似明白了什么，抬手摸了摸鼻子，说道：“注意好休息质量，总是用疲乏的状态拍摄，肯定不容易发挥出全部本领。”

　　“嗯，谢谢OPPA。”侑莉抿了抿嘴唇，应道。

　　“侑莉毕竟是第一次拍电影，已经不错。”尹熙珍这才开口说道。

　　“OPPA是为了我好！”不等朴志勋开口，侑莉便已经急急说道。

　　尹熙珍无奈地笑了笑。

　　“明天拍摄的部分给我看下。”朴志勋转移话题，对尹熙珍说道。

　　尹熙珍打开背包，取出一份剧本打开，放在自己膝盖上，指给朴志勋看。

　　“呼——”侑莉这才轻轻松了口气，却又不由自主地偷偷瞥了朴志勋一眼，脑中想起了昨晚喝醉后模糊的记忆。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第四百一十六章 模糊的记忆免费阅读。https://xs.23sk.com 