
　　意外地看到陶知命来了，上田夏纳自然十分惊喜。

　　上田正裕本来气得想砍他的，不过这小子一向是这样。嘴里虽然说着让人觉得难听的话，但毕竟还是惦记住了自己上午对他说的话主动过来了。

　　看着女儿高兴的模样，上田正裕只能忍了。

　　她自己挑的，自己也认可了的，生气也只能笑着看他向两人道了晚安去夏纳房里。

　　上田正裕觉得扎心。

　　“怎么不问问道场的事？”上田晴子笑吟吟地收回目光，就问自己的丈夫。

　　“开！”上田正裕郑重地点头，“道场，绝对要开！”

　　训练500个剑士，有朝一日这小子真的越来越离谱的话，砍了他！

　　陶知命不是第一次到上田夏纳这卧室里来了。

　　看到她书桌上还摊开着的书，陶知命搂着她的腰问道：“这么刻苦啊。”

　　“……反正不能被你小看！”上田夏纳故意凶巴巴地说。

　　“我才没有小看你。”陶知命乐呵呵地低下了目光，“你很大的。”

　　“喂！”

　　陶知命伸了个懒腰：“今天忙了一天，次元文化的事很多。对不起，开完三友银行的会多花了点时间，下去的时候你已经走了。”

　　上田夏纳听到他说对不起，弯起嘴角说道：“没事，我只是去参观了一下就先离开了的。”

　　实情也确实如此，和父亲一起到了他的会社那边，去他那个蟠桃会所在的七楼见了见那个前原玖美奈，以股东的身份了解现在的财务情况是假，看看那个女人是真。

　　上田夏纳觉得那个女人有些心机。

　　尽管对她十分尊敬，但穿着的样子，落在上田夏纳的眼中当然是看出了些什么的。

　　后来陶知命他们一直在开会，稍微问了问情况的上田夏纳就觉得呆在那不自在了，等也不知道要等到什么时候，干脆先回家来。

　　“干嘛不等我啊？”陶知命吻了吻她的额头，“晚上也可以在那边睡的。”

　　上田夏纳抿着嘴，摇了摇头。

　　她有点后悔今天还是没忍住，跟着父亲大人过去看看了。

　　看得越多，当然心里会想得越多。

　　她毕竟不是对人世间的各种事已经能接受到那个程度的人。

　　陶知命看得懂她的心思，于是他想了想说道：“夏纳，等到十月，我要去一趟香岛，到时候一起去吧？”

　　上田夏纳眼睛一亮，抬头问道：“真的？”

　　“嗯。”陶知命笑着回答，“那边也有一家公司，也是我们蟠桃会旗下的企业嘛，要过去看看。除了公司的事，我们一起出国度个假。”

　　“就我们两个人吗？”

　　“当然。”

　　陶知命知道她嘴里的人就是只有她一个女人，跟其他人没关系。

　　上田夏纳的心情变好了很多，憧憬起来：“香岛吗？还没去过，听说也跟东京一样，是个繁华的大都市。”

　　“我可以先教你几句华语或者粤语。”

　　“真的吗？”

　　“对啊，我们一边洗，一边教你。”

　　“……”

　　上田夏纳又开始驯服课程了，既要驯服自己对于那种感觉不那么轻易被击溃，又要尝试驯服这个男人对自己足够迷恋。

　　然而，事情一开始总是这样的目标，但很快自己就变成被驯服的那个。

　　而且还要一边学新的语言。

　　“老公？”上田夏纳不确定地发着音。

　　“对，就是这样叫，这就是对你男人亲密的叫法。”陶知命很受用，“再喊一遍。”

　　“老公……”

　　“呦西！现在是下一个词，叫用力。”

　　“用力？”

　　“嗯！”陶知命用行动解释了一下，“这就叫用力！”

　　“喂，你……”

　　陶知命对她的柔韧感慨不已，浴室中的水还在放着。

　　“喊错了。”陶知命眼神火热地看着她。

　　上田夏纳发现他说得对，自己这样必须站着的状态里，因为担心滑倒，精神紧张了一些，确实不容易像之前那样陷入无意识的状态里。

　　因此也就觉得更加刺激了。

　　看着他火热迷恋的眼神，上田夏纳感觉情意开始泛滥起来。

　　终于，这两个词她都喊得熟练了，连起来也熟练……

　　……

　　前原玖美奈知道昨天上田大小姐过来的目的是什么。

　　从她审视的眼神里，前原玖美奈自然明白她是担心自己的存在，会不会让会长大人对自己产生另外的心思。

　　因此前原玖美奈有点担心。

　　现在这份工作，从报酬上来说比以前要好，工作也比以前轻松了很多。

　　就连会长大人的其他部下，对自己也是十分尊重的。

　　前原玖美奈知道他们的尊重，既是因为自己财务秘书的职务，也因为自己是会长大人的财务秘书。

　　上田大小姐的担心自然是有道理的，只是，其实会长大人对自己从来表露过任何那样的意思啊。

　　今天她也是早早到了办公室里，然后开始打扫着这一个楼层。

　　其实很干净，毕竟一共就只有会长大人、赵总和自己在这里办公。

　　但来得这么早，不就是为了表现一下吗？

　　哪怕会长大人确实只是看中了自己的工作能力，那也要尽力留在这个会社。

　　前原玖美奈很清楚，如果自己和会长大人之间真的没什么，那上田大小姐也不太可能要求会长大人辞退自己的。

　　毕竟自己是会长大人亲自邀请加入到这里的，如果工作上没有犯错，又有什么理由呢？

　　何况，会长大人可不是什么懦弱的男人，上田大小姐不见得能影响他的决定。

　　如果会长大人真的让自己成为他的女人了，那辞不辞退自己，也就不重要了。

　　当然了，前原玖美奈还是想得非常清楚的。

　　就算会长大人真的让自己成为了他的女人，只要自己在工作中显得十分正常，不表露出任何其他异常，那会长大人大概也放心一直将自己留在这里的。M.23sk.com

　　经历了两年职场的锻炼，前原玖美奈迅速找准了自己的定位。

　　普通的男人靠不住，就算嫁给某个男人，还必须成为主妇，只能仰仗丈夫收入的同时，还要忍耐他在外面花天酒地。

　　现在，离她这么近就有一个如此优秀并且帅气的同龄男人。如果自己能够一直有一份收入非常高的工作，还能得到他的信任的话，这才是更加可靠的人生。

　　前原玖美奈一直等着会长大人起床，只要听到里面有响动，就可以出发去买早餐了。

　　谁知道响动是从门口传来的。

　　“……早上好，会长大人。您吃过了吗？”

　　“已经吃过了。”陶知命点了点头，“来得很早啊。”

　　“是的……更早一点，反而不用坐很挤的电车。”

　　陶知命看了看因为打扫房间额头沁出汗的她说道：“这些工作不用亲自做。玖美奈，正好，雇佣一个负责楼层卫生的人吧，把公共区域的清洁和我们这一层房间的清洁做好。”

　　“诶？要专门雇佣一个人吗？”

　　“就交给你来找人了。”陶知命人已经往居住区去了，要换衣服，“你要是在老家有长辈亲戚也可以，本分老实一点就好。一楼还有一个杂物间，可以收拾出来用于居住。我们以后夜间也可能有人加班办公，兼做一下夜间的保安。薪水的话，按15万円的定薪来吧，由我们蟠桃会支付。”

　　“是！”前原玖美奈有点兴奋。

　　这是会长大人对自己信任的表现，给了她这个权力。

　　15万円的定薪，而且可以直接住在公司里的话，在东京算是一份很不错的收入了。

　　前原玖美奈没有停下手里的活，继续打扫着。

　　清扫到了居住区的门口，看到门没有关，前原玖美奈想了想问道：“会长大人，里面也需要打扫一下吗？”

　　“辛苦了，玄关和起居室稍微清扫一下就行。”

　　前原玖美奈的心怦怦跳着，第一回走入会长大人的居住区。

　　在玄关脱下鞋子，走入起居室之后，就看到会长大人刚刚穿上一件新的衬衣从卧室里走出来。下面的扣子还没有完全扣好，从中显露出他腰腹上的肌肉。

　　前原玖美奈赶紧低头打扫起居室。

　　陶知命站在那里看她弯着腰的背影，嘴角翘起笑容。

　　这个秘书的觉悟很高啊。

　　不过眼下陶知命暂时没任何想法，昨晚教了夏纳很多话语。

　　既有私底下只能对自己说的，也有一些真正的问候用语。

　　花了老长时间了，换了三个情景。

　　他穿好了衣服就先往自己在外面的办公室走去，随口说道：“打扫完了之后，把门关好。”

　　“是……会长大人，那您换下来的衣服？”

　　“那个不用管。”陶知命人出去了。

　　前原玖美奈继续低头打扫着，会长大人说只打扫打扫起居室，她就没有进卧室。

　　听话的秘书才是好秘书。

　　打扫完毕，她也准备将起居室里的垃圾提出去倒掉。

　　随后，才发现起居室的垃圾桶里，有令人意外的东西。

　　前原玖美奈的脸微微热了热，那是用过的，还有三个……为什么会在起居室的垃圾桶里？难道不是在卧室？

　　他有点喜欢在不常规的地方吗？

　　不过……会长大人应该是知道自己会帮着把垃圾也清理的吧？既然是打扫房间。

　　所以说，他不介意自己看到吗？还是说故意让自己看到？

　　随后，前原玖美奈又疑惑起来。

　　会长大人只有前天晚上在这里住了一晚，早上又是一个人出来的。

　　那么……前天晚上是谁陪会长大人在这里？

　　前原玖美奈心里想着，面不改色地将垃圾清理到了袋子里，默默地出了门关好。

　　总之，上田大小姐昨天像是第一次到这里来的模样。

　　所以前天晚上在这里的不是上田大小姐。

　　既然如此，就说明会长大人不止一个女人！

　　前原玖美奈做好了事情，才又去帮会长大人泡好了一杯茶端进他的办公室：“会长大人，今天有需要特别处理的事项吗？”

　　陶知命没有抬头，在本子上写着东西：“没有，等老赵来了，你问问他那边，以他那边的事为主。”

　　“是。”前原玖美奈弯了弯腰就先出去了。带上门的瞬间看了他一眼，低头认真忙碌的侧脸显得更帅气了。

　　应该是留奈夫人吧？

　　最开始在银行的时候就看到他们在一起。

　　既然留奈夫人可以，自己当然也可以！

　　……

　　“就是这里了！”藤原樱站到了挂着三友投资银行名字的楼下，表情兴奋。

　　随后就看到一个表情很严肃准备从烟盒里拿出烟的男人看向了自己，藤原樱心里一突，弯腰问好：“打扰了。”

　　“这张脸是什么表情？要友善！另外不要在这里抽烟啊你这个混蛋！”

　　她抬起头，就看到另外一个戴着墨镜的男人一把薅住之前那家伙的头。

　　“……对不起，雄太大哥！”

　　藤原樱认出来了，赶紧问好：“早上好，入江部长。”

　　入江雄太带着墨镜微笑着，其实显得有点邪乎：“是来参加入职仪式的吧？上到四楼就是了。”

　　“是，谢谢！”

　　藤原樱对之前那个准备抽烟现在表情尴尬的人弯了弯腰就进了楼，身后又听到入江部长在训斥他：“这里可是有很多会社职员工作的地方，以后都是你的客户！不能留个好印象吗？”

　　奈良尤马很惆怅：“所以说我为什么要过这种苦日子啊……”

　　“……你是笨蛋吗？当店长多好。”

　　今天是陶知命从北海道带回来的50人报道入职的日子，因为入江雄太都认识，所以现在由他在一楼这边迎接。

　　藤原樱进了一楼的大厅，就看到楼层指示牌上面一层层的都是不同的会社，不由得呆呆地低呼：“厉害……这里就是东京正式的办公楼了啊。”

　　她等在电梯口，弱弱地站在一旁，看到有人过来就点点头缩在一边。

　　是个很年轻的前辈。

　　电梯门打开之后，藤原樱也让他先进去了。

　　大概是因为太兴奋，来得早了一些，过来上班的人还少，也没有看到同样从稚内那边过来的人。

　　“几楼？”电梯里那个年轻前辈问道。

　　“诶？”藤原樱赶紧又弯了弯腰，“四楼，十分感谢。”

　　“哦？今天要入职的新人吗？”

　　“……是的。”藤原樱眼睛一亮，“前辈莫非也是次元文化的？”

　　植野洋介微微一笑：“我是社长。”

　　藤原樱的眼睛瞪圆了，结巴起来：“社……社长？”

　　植野洋介觉得这感觉倍儿好，脸上笑得矜持：“是来自北海道的吗？你叫什么名字？”

　　“藤原樱！”她紧张地90度弯腰，“初次见面，以后还请多多关照！”

　　“不用这么紧张。”植野洋介笑着说道，“我们次元文化是个年轻的公司，加油吧。”

　　“……是！”藤原樱回答得很铿锵。

　　植野洋介看着怯怯但坚定的美少女，心情好得很。

　　大郎还是没有骗我的，美少女们，这不就开始管理起来了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第262章、秘书的觉悟免费阅读。https://xs.23sk.com 