
萧北七将秦翘转了过来，与他面对面，“孙剑有个妹妹，为了替他报仇，孤身潜入大荣国盗取当年陷害我的证据。她努力了很多年，终于拿到了有力的证据，可以证明我是被人陷害的。”

“她是孙兰？”秦翘看着他的眼睛，问道。

萧北七点头，“她为了找到证据证明我的清白，吃了不少苦。所以阿翘，当时那种情况下，我并非弃你不顾。只是她哥哥为我而死，她又为了寻找证据，吃了那么多苦。我心中对她有愧，所以……”

秦翘理解萧北七的当时的选择和做法，换作她自己，或许也会做出和萧北七同样的选择。因为她将萧北七当做亲人，当做可以信任的人，才会选择先救有恩于自己的人……

何况，当时那种情况，萧北七的确没有弃她不顾。他派了仲景前来救她。只是当时的情况，她受到刺激，封住的内力冲破了封印，这才有了后面的许多事情。

“不必说了，我懂了。”秦翘垂下眼帘，有些别扭的伸出双手环住了萧北七的腰身，然后将头靠在了他的胸口上，“尽管你说的话，我都能理解，我还是会不高兴。”

“仅此一次，再无下列。”她掐了一把他腰间的软肉，似凶狠，又似撒娇的说道。

萧北七笑了，他将人往怀里紧了紧，认识她这么久，除了最开始的时候十分清楚自己的算计和权衡。后面自己的所作所为，他已经分不清到底是做戏，还是本心。

但是，抱着她的感觉真的很不错，他的心十分欢愉，那边遵了这份欢愉，遵循了本心又如何？

“好，再无下列。”他笑着答应。

秦翘抬头看他一眼，又道，“欠女人的恩情可不是那么好还的。谁知道她图的是你报恩，还是你这个人？所以，孙兰的这一笔人情，我会帮你还。”

“好。”萧北七笑得越发开心，“夫人这是吃味了吗？”

“难道不明显吗？”秦翘眨了眨眼，“还记得我曾经同你说过的话吗？我这个人，不喜欢和别人分享男人。你既娶了我做夫人，也认定了我。那你这一生一世便只能是我一个人的。”

萧北七伸手捏住秦翘的下巴，“哦？夫人嘴上说得这般霸道，却从未见你对为夫有所表示。”

他说这话，头越来越低，然后唇瓣贴上秦翘的唇瓣，宛若叹息一般说道，“夫人不急，为夫却已经急了。”

他低头吻了下去，双手搂住她的腰身将她提了起来，让她更贴合自己的高度。

不知道过了多久，萧北七才放开了秦翘，秦翘红着脸，宛若缺水的鱼一般喘着气。

“今夜我留下？”萧北七试探着问。

秦翘清醒了几分，咬着下唇拒绝，“不行。明日我还要送你离开神医谷。”

萧北七神色暗了几分，“你还是要送我出谷？”

秦翘此时就靠在他怀中，见他不高兴，踮着脚尖亲了亲他的脸颊，随后快速的躲开萧北七发亮的双眼，“你是军人，跟着我进天奇山已是胡闹。自然不能在外耽搁太久。”

“这么简单的道理，我都明白，你能不懂？”

萧北七自然明白，他狐疑的看秦翘一眼，暂时妥协，“好。我答应你先回军营。不过，今晚我要宿在你房中。”

秦翘一把将他推开，“萧北七，你别得寸进尺啊！”

“你想什么呢？”萧北七一脸正色，“我打地铺，你睡床上。”

说完，见秦翘羞红着一张脸，一脸尴尬的样子。他又忍不住戏弄道，“莫不是夫人想要……”

“滚！”秦翘气得牙痒痒，“你去住药师安排的住所，不准在我房中夜宿。”

萧北七见她一副恨不得咬他一口的模样，心底就十分开心。虽然他真的很想留下，但这里毕竟是神医谷，他还是要顾虑到秦翘的名声的。

何况，秦翘刚刚主动亲了他，他心底早就乐开了花，开心极了。他向来知道什么叫适可而止，所以只嘴上戏弄了秦翘几句，最后还是被秦翘推着后背，磨磨蹭蹭的离开了秦翘的房间。

翌日一早，秦翘准备好了东西就和醉师翁告辞离开神医谷。她带着萧北七和元澈离开，一路上元澈倒也安分，并没有捣乱，一切都听从秦翘的安排。

因为两人十分配合，秦翘带着他们出谷十分顺利。大概一个时辰后，三人就已经出了天奇山。从神医谷里出来，到的地方不是天奇山的山脚下，而是离天奇山有十几里远的一个小村子。

一行人出来的时候是乘坐船出来的，一路上萧北七和元澈都蒙住了双眼不知道怎么回事，秦翘却是知道的。出神医谷的路是一条水路，一直乘船从暗道出来，就到了这个小村子外面。

出谷的暗道并不简单，如果不记得路线和机关，很容易在暗道中迷失方向，被永远困暗道中，永远都无法出来。秦翘的记忆力很好，宋祁教的出谷方式，她从未忘记过。

三人出现在小村子外面的时候，萧北七和元澈依旧蒙着双眼，秦翘带着他们两个人再往前走了一段距离，上了一条小路后，这才让二人将眼上的黑色特制布料给取下来。

“再往前走一段距离，就可以上官道了。”秦翘对萧北七和元澈说道。

元澈并不知道秦翘是宋祁徒儿的事情，他跟着秦翘离开，也只是因为药师的人说了，跟着秦翘，他就能找到宋祁。

几个人上了官道，搭乘了一辆牛车进了镇子。因天奇山就在南边，离萧北七驻守的地方也不远。这个小镇，离萧北七驻守的地方也不算远。

所以，到了这个地方，秦翘就要和萧北七分开了。但是，为了不暴露自己的目的地，她哄骗元澈先一步离开，等萧北七离开后，再返回来找她。

所以，进了镇子后不久，就只剩下秦翘和萧北七两个人。萧北七还觉得奇怪，问起元澈，“他人呢？”

因为刚刚秦翘曾带着元澈离开，说是要去买点东西。原本萧北七也要跟着去的，但是秦翘找了各种理由说服他不要跟随。萧北七这才没有跟随，但心中却起了疑。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840857"  chaptername="起了疑心">加入书签</a>
</div>
