    

    能吃？

    这话……是在指什么？

    盛延，是在和她解释他做的饭菜能吃吗？

    于知不过是迟疑了一下，盛延就已经按着她的肩膀，迫使她在餐桌旁坐了下来。

    一碗看着很好吃的皮蛋瘦肉粥端了上来，摆到她的面前。

    盛延把洗干净的白瓷勺递给她：“喝吧，喝完了我就送你回家。”

    于知很小声地说了一句谢谢，安静地喝了起来。

    时淑直接在于知的对面坐了下来，手撑着下巴，抵在餐桌上，明晃晃地盯着于知喝粥的样子。

    于知被盯得头皮发麻，紧张地吞了口粥，拿勺子的动作无比僵硬。

    盛延无奈地叫了一声：“妈，你能不能别这么盯着人家吃饭啊？”

    时淑不满地瞪了盛延一眼：“我看一下怎么了？又没靠你这臭小子！”

    盛延看了看于知，毫不客气地走过来，动手拽起了时淑，将她拖出了餐厅。

    “于知，你慢慢喝啊，喝完了再来叫我！”丢下这句话，盛延就把时淑给拉走了。

    被盛延强行拖出了餐厅，时淑不满地叫了起来：“盛延，你这臭小子是想造反吗？”

    盛延叹了一口气：“妈，你是不是忘记了些儿什么？”

    “什么？”时淑被盛延这话给整不会了，声音一下子降了下来。

    盛延：“妈，我和你老实交代吧。今个儿我陪于知去行时园玩，她发病了，所以我才会带她回家里休息一下的。你别总是在她面前大喊大叫的，把人给吓着了你哄啊？”

    时淑听了最后那句话，直接给盛延一巴掌，拍得盛延整个人儿都懵了！

    盛延捂着发疼的肩膀，呲牙咧嘴：“……”

    草！

    他妈简直不是人！

    时淑：“盛延你能耐了是不是？就出去玩一下，你都能把人小姑娘给弄发病？你有没有道德啊？”

    盛延：“……”

    彻底麻了！

    这他么的，他什么事儿也没干，他妈就骂他没有道德！

    还让不让人活了？！

    他要是没有道德的话，会那么费尽心思地去哄那小同学，事无巨细地照顾她，甚至还亲自下厨为她做饭吗？！

    盛延咬了咬牙：“时女士，你够了吧？我什么都没说，你就不分青红皂白地打我？”

    时淑停了下来：“……行，那你说吧，我倒是要看看，你能在我面前说出朵什么花儿来！”

    盛延：“……”

    行，那他可要好好和时女士普一下法，殴打子女是个什么罪！

    ……

    等盛延和时淑解释清楚事情的经过后，于知也喝完了那碗粥，出来找他了。

    时淑温柔地笑着和于知打了声招呼：“小知，吃饱了吗？要是没吃饱的话，叫盛延再给你做一份儿啊。”

    盛延：“……？”

    他是……工具人？！

    于知冲着时淑礼貌性地点了点脑袋，那张漂亮的小脸上的表情有些僵硬。

    时淑现在知道了于知的状况，不仅理解她，甚至还会心疼她。

    以至于……时淑看盛延，是越看越不顺眼。

    三番两次被嫌弃的盛延，不打算再搭理时淑了，叫上于知准备出门。

