    第64章 尺寸不符！

    巨峡市著名服装商城.....

    一家名钻级别的服装店。

    凉冰头也不回的走了进去，刚一进去，她扫视一眼服装店内的服装，便慷慨激昂的说道：“嗯！不错.....”

    “虽说你们蓝星属于核前文明......但不得不说，你们蓝星在服饰这一块，已经超出已知宇宙的最高文明。”

    “你们人类很聪明，知道如何把这些服装改造得如此吸引女性.....就连本王我，对于这些服装都有一些把持不住呢。”

    “就当您在表扬我们蓝星喽.....”对此，沐玄不得不表示赞同，不管是自己的世界，还是超神学院的世界。

    都有一个共同点。

    那就是经济。

    也许蓝星的科技最差的，可经济这一块，几乎没有任何一个文明能够比得上。

    毕竟，蓝星人口过多。

    想要保证每一个出生人口都不闲着去搞事。

    只能建立经济来控制着每一个人。

    让每个人为了搞自己的经济而努力，奋发图强，这样一来，就不会闲着到处搞事。

    这一点沐玄还是很佩服这些建国元勋的。

    “小姐.....欢迎光临，请随意挑选.....”商店的导购很快的发现凉冰，很客气的迎客而来，笑呵呵的说道。

    这让凉冰蹙眉一皱，从自己的荷包里拿出一沓蓝星币，大约有好几十万的样子，一捆捆的，把这些蓝星币交给导购，说道：“你们这里应该是用这个吧.....来来来，给你给你。”

    导购一脸懵逼，低头一看，这好几十万的蓝星币，陷入了沉思。

    “小姐......你这是打算把我们服装店买下来吗？？这您得和我们老板沟通啊。我只是一个打工的，做不了主。”导购表示道。

    凉冰微微一愣，一时间不是很清楚这服装店规则。

    这个节骨眼。

    沐玄不得不站出去....

    “你去忙吧，不是买你们的店，就是看几套衣服.....那些衣服我们看中的，就从这一捆钱里扣除即可。”沐玄解释道。

    果然是富婆.....一个看起来很普通的包，里面居然装着几十万蓝星币，也只有凉冰能做得出来了。

    如果是一般人，相当于随身携带一个移动金库。

    必定会被一些贼人盯上。

    导购瞥了一眼凉冰，道：“可，也用不了那么多啊.....您这钱.....”

    “剩下的当作小费给你吧。”沐玄撒了撒手。

    几十万而已，对于凉冰来说，眉头都不用皱一下，因为这个时代，已经不是用金钱能够衡量的一个时代。

    虽然，沐玄不清楚凉冰哪儿来的蓝星币。

    但，肯定是不义之财。

    自己也没必要过问。

    省的引起凉冰的不满。

    导购这一边，一听这几十万多出来的算作小费，顿时眼睛一亮，可依然委婉的说道：“可，这实在也太多了吧？？”

    “没关系.....区区几十万而已....就当给你们服装店开个会员，存在里面吧。以后有机会我们还会来的。”沐玄很淡定的说道。

    得言，导购也不再推迟，笑容满面的说道：“好的.....那一会儿我给您们一张会员卡，您的钱会存在这会员卡里，以后来我们店消费，可直接用卡余额来消费。我们店很全面，不管是服装，还是耳饰....”

    “甚至一些家具都有.....您只需要记住我们店面就可以了。”

    “哦？？这么一说，你们这店还很全面？？”沐玄微微一愣。

    导购回答道：“全面说不上，但都有一些涉足吧。”

    “诶诶诶.....随便了！！什么全面，我现在就要试衣服，可以吗？？”沐玄还打算和导购细说一些，一旁的凉冰就有一些不耐烦的催促道。

    这让沐玄满头黑线.....

    导购则是惊慌失措：“可以.....随您试用....这里是试衣间。”

    啪！

    导购话音刚落，凉冰就不再耽搁，扫视一眼四周的服装，目光盯在一件皮质服装上，一把取下便走进试衣间中。

    留下沐玄一个人，呆呆的坐着。

    沐玄总算明白，为什么一个个好兄弟们就很反对和女人逛街，尤其是去服装店，这完全就是一种折磨啊。

    你妹妹的...

    你换衣服，我在这里傻站着。

    甚至还不如回家打几把游戏。

    可你却又不能擅自离开。

    否则，你就等着挨训。

    这种痛苦。

    不言而喻。

    ....

    大约过去三分钟的样子。

    试衣间的遮挡布终于被凉冰推开。

    这让本来都要睡着的沐玄，忽然醒悟....

    只见凉冰此时此刻的装束和之前完全不同，她的上半身大衣早已经换成一件皮衣，而且还是女款短式皮衣。

    就像小马甲一样。

    而小马甲里面则是一件单薄，粉白色的长袖。

    下半身则是连衣皮裙。

    露出笔直修长的美腿。

    不知为何，好像凉冰天生就懂得如何搭配自己一样。

    这一套皮质的搭配，她选择不穿丝袜，而且把大腿裸露在外。

    搭配上黑色的长筒靴。

    还真有几分追风女王的特色。

    这一个装束，堪比时装秀啊。

    本来凉冰底子就比一般人的好。

    尤其是惊涛骇浪之处....

    在超神学院里，几乎没有一个可以和她相提并论。

    而在这么一套装束下。

    并不显得那么突出，反而给你一种很柔情的视觉。

    “漂亮吗？？”凉冰很自然的走到沐玄的身边，心情非常愉悦的询问道。

    还用说？

    当然漂亮。

    沐玄傻笑几声，道：“漂亮.....很漂亮！！”

    “可我觉得.....这一套穿起来并不是那么舒适，我还是换一套吧。”凉冰突然矢口否认，转过身，再一次回到试衣间内。

    这让沐玄无话可说：“.....”

    他很清楚，这就是折磨。

    女人....

    来到这么一个服装店，不花费几个小时把衣服各换一次，是不可能结束的。

    ....

    又是三分钟过去。

    但，这一次三分钟过去凉冰并没有马上出来。

    依然平静。

    这让沐玄觉得一阵奇怪，那么慢？？

    不会吧？

    咔！

    沐玄刚一站起，接下来，让沐玄不敢置信的一幕出现。

    只见试衣间们再一次推开。

    可这一次推开的凉冰和之前完全不一样。

    还没有看见她的面容。

    沐玄就愣住了。

    很美.....

    是的....

    没看见面容，沐玄就觉得很美。

    因为，此时此刻凉冰穿的服装可以说是沐玄万万没想到的....

    是一件旗袍。

    黑色的低胸开口旗袍。

    这是修改过的，根据华夏的原生，加上部分西方世界的开阔，两者叠合一起修改，总结出来的一种，让人无法抵抗的欲望。

    该旗袍的花纹非常叠合，并且很精致。

    尤其是穿在凉冰身上。

    把凉冰的身材完美的勾勒出来.....

    光不说她胸前的丰满，本来沐玄一直都没有注意过凉冰的美腿，也在这一件旗袍下显得无比诱人。

    仍然有一双单薄的黑丝...

    可这一次的黑丝，居然有着英文字母。

    而且还是花边黑丝。

    沐玄有点顶不住了。

    刚刚的折磨，都在这一刻化为泡影。

    即便作为一个身经百战，阅片无数的老色批。

    可亲自看见这一幕，依然有一些生涩。

    咔！！

    凉冰却没有在乎这些，又一次来到沐玄的身边，把手直接搭在沐玄的肩膀上，一副好哥们的语气，问道：“这一套，怎么样？？和之前的比起来.....”

    “.....好，很好，非常好！”沐玄连续说出三个好。

    凉冰却不以为然一笑，道：“嗯.....果然，其实，从一开始我就盯上这一套，只不过想顺势尝试一下其他的。”

    “确实不错.....那就穿着这一套吧。”

    “不过.....我怎么觉得有点紧呢？？有点小......”

    “店员....你们这一套，没有大一点？宽松一些的吗？”凉冰问道。

    导购回到这里，打量一眼凉冰的装束，款赞道：“哇，小姐.....这一套，非常匹配您呢，就好像天生为您制定的一样，您穿上它，如鱼得水呢.....”

    “谄媚的话，大可不必.....我就问你，有没有稍微更大一些款式的。”凉冰很享受这样的夸赞，可却不沉迷，而是直入主题。

    导购一脸疑惑，道：“小了？？我看起来很合适啊....哪儿小了？？”

    “还用我说下去吗？？还能是那？？胸口啊！！上半身啊.....”凉冰没好气的抱怨道。

    确实，这一套装束，她穿起来感觉上半身异常的紧凑，就像要撑开一样，这让她很不理解。

    因为自己也没有多胖啊。

    为啥会那么紧呢？

    导购看一眼这服装的编号，同时目测一下凉冰的身材，接合凉冰的话，道：“小姐.....您应该是E级的吧？？这服装最多适合D级的....”

    “E？？”凉冰微微一愣。

    沐玄一怔。

    卧槽？？

    那么离谱？？

    E？

    你妹妹的。

    原本以为最多就是36D....

    这一下，直接变成E。

    真就胸怀大志？？

    有容乃大？

    导购继续说道：“是的.....我刚才给你看了一下，以及目测一下，您确实不符合这件衣服的最高尺度.....”

    “那怎么办？？”凉冰反问道。

    怎么买个衣服还那么麻烦？

    好不容易看上一件。

    却特么因为尺寸太小。

    你们店内就没有其他尺寸的吗？

    不会那么拉跨吧？？

    导购无奈道：“您.....能不能换一件其他的？？是这样的，我们这里的服装其实是特别订制的，而您身上这一件，其实是样品。”

    “大多数情况下，都是以试穿为主，并不会有人真正购下，即便购下，也会让我们后续补上.....您，可以当前订制，最多一周，我们可以送货上门。”

    “靠！！”凉冰大骂一声。

    这一番话，言外之意沐玄已经听出来了。

    这一款的服装，一般情况下都是D级的。

    但D级的都没有人买，因为尺寸过大，让很多顾客用不上。

    因此，店内就没有继续生产比D级更大的级别。

    而你的出现是一个意外。

    你太大了。

    所以.....

    没有办法。

    如果你非要，那么需要多等几天....

    临时单独为你生产。

    蚌埠住了....

    ?  ?一更！！

    ?      今天尽量三更！！

    ?      求推荐票！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

