    这家甜品店开在一个大型商场的对面。

    许多人在商场里买完东西之后，就来甜品店这一条美食街吃东西，其中以情侣居多。

    顾以北跟李美娜亦是如此。

    顾以北心不在焉地提着几个购物袋，随着李美娜一同走进这家甜品店。

    他目光环视了一圈后，最后落在了窗边宋诗雨跟贺少锋那一桌，英俊的脸上先是一愣，随即漆黑的眼眸变得幽暗起来。

    “以北，怎么了？”李美娜走了几步，见顾以北没跟上来，回过头去，就见他站在那里不动了，十分诧异地问。

    “……”顾以北没有回答她，目光仍旧停留在宋诗雨跟贺少锋的身上，表情复杂。

    李美娜疑惑地顺着他的视线望过去，在看到宋诗雨他们后，身子也是一僵。

    “呦，这不是顾少跟李大小姐吗？”贺少锋转头，注意到他们，大度地跟他们打招呼。

    “贺少！”李美娜也跟他点点头，拉着顾以北走了过来。

    “坐吧！”贺少锋坐到宋诗雨身边的位置，把他那边的两个位置，让给他们两人，嘴角向上一挑，“想吃什么随便点，我请客！”

    “那我就不客气了！”李美娜笑着说。

    她给自己跟顾以北分别点了两份甜点。

    “你们怎么会突然在一起？莫非二位已经……”贺少锋眼里划过淡淡地调侃，慵懒暧昧地嗓音。

    李美娜羞红了脸，算是默认了。

    顾以北却皱眉辩驳：“我们只是普通朋友。”

    闻言，李美娜心下一紧，望着顾以北的眼里掠过一丝受伤。

    “普通朋友也会一起逛街？”贺少锋凤眸里精光闪烁，掀了掀薄唇，质疑道。

    “你们不也是吗？”顾以北俊脸微沉，反驳道。

    “我跟雨雨可不一样！”贺少锋伸手当着他的面，揽上了宋诗雨的肩膀，做出亲密的样子，嘴角扯开一抹弧度，得意地炫耀道：“我们可是快要结婚了，现在是未婚夫妻！”

    “结婚？”顾以北跟李美娜同时一怔。

    见宋诗雨并没有否认，顾以北的心狠狠地刺痛了一下，整个身体都忍不住微微的紧绷了起来。

    反观李美娜则显得很高兴。

    “那可真要恭喜二位了！”她欣喜地祝福。

    如果宋诗雨真的嫁给贺少锋了，那她跟顾以北以后岂不是有机会了？

    “谢谢！”宋诗雨客气地点点头，不敢去看对面顾以北的表情。

    她知道他得知自己要嫁给贺少锋后，一定会很难过。

    可是她跟贺少锋原本就是打算要结婚的。

    她跟顾以北在很多年前就已经结束了。

    之前就算得知贺少锋的死讯，她也没有重新接受顾以北。

    如今的她，只是把顾以北当成过去的一位故友，再也没有曾经的那种感觉了。

    接下来，基本上都是贺少锋跟李美娜在聊。

    宋诗雨跟顾以北则显得相对安静，默默地吃着他们面前的甜品。

    宋诗雨和贺少锋先来了一会，自然吃的也快。

    在她吃完了面前的冰淇淋后，贺少锋就找了个借口，带她离开了。

    他们去了对面的商场逛街，宋诗雨一路上都闷闷的，像是在想着自己的心事。

    “吃醋了？”贺少锋瞥了她一眼，别有深意地问道。

    “你瞎说什么？我吃哪门子醋？”宋诗雨回过神来，轻哼了一声。

    “看到自己的旧爱，另结新欢，你心里难道不难受吗？”贺少锋幽深地眼眸一下子揪住了她，轻勾薄唇反问道。

    宋诗雨深吸了一口气，回答：“你也说了是旧爱，旧爱就是过去式了，有什么好难受的？”

    虽然她刚才在甜品店里突然一下子撞见顾以北跟李美娜在一起，确实有些惊讶，但她内心的波澜，很快就恢复平静了。

    起码顾以北已经有了新的女人，可以重新开始，她心里的内疚感也没有那么强烈了。

    他们年少轻狂的时候，是有过一段感情，可那段感情属于青葱岁月的校园时光。

    如今的他们，都已经长大成熟，已经不再是当年的他们了。

    “这么说，你是答应嫁给我了？”贺少锋凤眸里噙着若有似无的浅笑，突然话锋一转，带着几分认真地问道。

    “啊？”宋诗雨心下一怔，惊讶于他突然转换话题。

    他刚才不在为她跟顾以北的过去吃醋吗？怎么一下子又提到他们的婚事了？

    “你刚才没否认，就是默认了！”贺少锋勾唇一笑，那双黑眸如火如荼地盯着她。

    “……”宋诗雨十分无语。

    她不是早就答应嫁给他了吗？难道他都忘了？

    “我们什么时候去领证？择日不如撞日，我看今天怎么样？”贺少锋突然执起她的手，亲吻了一下，邪笑着提议道。

    宋诗雨嘴角一抽，直觉反驳：“开什么玩笑？哪有人领证不挑日子的？”

    “那你想挑什么日子？”贺少锋深邃的眼底晕染起了笑意，语气宠溺道。

    宋诗雨思考了一番：“起码也得翻翻黄历，挑选一个好的日子！”

    “什么时候是好日子？”贺少锋凤眸深了几许，弯唇问。

    宋诗雨扬起红唇：“这样吧，我回去翻翻日子，找到一个好日子再告诉你。”

    “好，我等你的好消息！”贺少锋嘴角微微一勾，看着她的眼里掠过一抹异样的情愫。

    他又陪着宋诗雨逛了一会商场，给她买了很多的礼物，亲自开车将她送回了家。

    宋诗雨逛了一天，十分疲惫，回家洗了个澡后，倒床上就睡着了。

    她一觉睡到第二天早晨，是被一个电话吵醒的。

    “喂！”宋诗雨打了个哈欠，迷迷糊糊地接起手机。

    “宋小姐，你好，我是谭振文。”手机那边传来了一个低沉地陌生男音。

    “谭振文？”宋诗雨心下一惊，瞬间清醒过来，从床上坐直了身子，睡意全无。

    她还没有去查他，他倒是自己主动联系她了？他想干什么？

    “不知道宋小姐最近哪天有空？我想约你见一面。”谭振文彬彬有礼地询问道。

    “我跟你不熟吧？你要见我干什么？”宋诗雨没好气地回怼他。

