    第838章  冤家路窄，恩怨难了   

    走出陈府大门，朱雀询问陈奇接下的安排。

    

    陈奇看了看天。

    

    “我听说附近有家茶楼，可以去坐坐，兴许能够遇到两个棋友。”

    

    这段时间，陈奇忙着【陈氏皇族】的皇位竞选，已经好久没下棋了。

    

    现在竞选总算告一段落，他当然得好好的犒劳犒劳自己。

    

    至于燕云两大皇族要进军【上京】一事，陈皇族自然会有人操心。

    

    与此同时，【上京】街道，几辆黑色商务轿车，自马路上浩浩荡荡驶过，引得路人频频侧目。

    

    而在领头的那辆车上，只见一名戴着墨镜，挂着两枚硕大珍珠耳坠的年轻女子，慵懒的靠在后座上，看着窗外后退的街景，面上泛着难以掩饰的笑容，春风得意。

    

    她叫燕如玉，【上京】燕家大小姐。

    

    燕家，【上京】顶级豪阀之一。

    

    虽未能跻身四大金银顶家族，但其在【上京】的影响力，也是举足轻重。

    

    提到燕家，自然而然就想到了同姓的燕皇族。

    

    与同其他旁系家族类似，【上京】燕家，同出燕皇族的一脉。

    

    因为祖上犯了什么事，被逐出了燕皇族，转而来到【上京】发展。

    

    这些天，【上京】燕家，可谓风头正盛。

    

    只因不久前，燕皇族主动联系了他们，让【上京】燕家，作为燕皇族进军【上京】时的一个内应。

    

    这对于【上京】燕家来说，无异于天大的喜事。

    

    回归燕皇族族谱，一直都是他们【上京】燕家梦寐以求的愿望。

    

    而今，燕皇族准备联手云皇族，一起剿灭【上京】的陈皇族。

    

    待事成之后，他们【上京】燕家，将会顶替陈皇族，成为【上京】燕皇族的代理人。

    

    到那时，莫说是寻常世家，就算是四大金银顶家族，他们都不放在眼里。

    

    但唯一遗憾的是，燕如玉的爷爷却无法看到那一幕了。

    

    因为在半月前，燕如玉的爷爷就因病昏迷不醒。

    

    医生说她爷爷得了不治之症，随时可能撒手人寰。

    

    说起这件事，燕如玉就是一肚子气。

    

    本来她爷爷的病是能够治好的，只因没有治病的药材，最后引得病情加重，成了现在这副样子。

    

    而那药材，原本【同仁堂】有，可因被一个不开眼的混蛋抢了去。

    

    所以在燕如玉的意识里，那个混蛋，才是造成她爷爷病重的罪魁祸首。

    

    “王八蛋，有种别让我寻见你，否则，本小姐定要将你千刀万剐！”

    燕如玉心中恨恨想到。

    

    这时，燕如玉突然瞄到车窗外的人行道上，两个路过的身影。

    

    燕如玉神情一滞，连忙喊道，“停车！”

    

    司机不知原因，但还是照办。

    

    待车辆停下，燕如玉打开车门，快步走向不远处，那对迎面而来的年轻男女。

    

    “站住！”

    

    对面，那对年轻男女，俨然就是陈奇与朱雀。

    

    陈奇有些错愣，四周看了看。

    

    燕如玉轻哼一声，“张望什么，说得就是你！”

    

    陈奇眉头微皱，“这位小姐，我们认识？”

    

    燕如玉冷笑一瞬，“哟，这么快就不认识我了？

    你可还记得一个月之前，【同仁堂】的事情？”

    

    “【同仁堂】？”

    

    陈奇眼睛微眯。

    

    一个月前，陈奇的确去过【同仁堂】。

    

    好像是为了治朱雀奶奶的病，去【同仁堂】求药。

    

    期间还与【同仁堂】的人发生了些矛盾，起因是【同仁堂】的人，宁肯卖药给他人美容，都不愿意卖药救人性命。

    

    最后还是鬼谷出面，才将事情平息。

    

    想到这里，陈奇恍然，含笑回应，“原来是燕小姐，这么巧？”

    

    燕如玉皮笑肉不笑，“的确是很巧，我刚才还在想如何寻你，没想到你自己就出现了？”

    

    “寻我？”

    陈奇眉目一挑，“不知燕小姐寻我作甚？”

    

    “你还有脸说！”

    燕如玉气急败坏，怒斥说道，“因为你，我爷爷快死了你知道不？”

    

    “你爷爷？”

    陈奇一阵疑惑，“你爷爷死不死，与我有什么关系？”

    

    “当初要不是因为你抢走了我给爷爷治病的天芝和龙髓涟，我爷爷会患重病卧床不起？”

    

    燕如玉怒指陈奇，“我爷爷要是有个什么三长两短，看我不亲手扒了你的皮！”

    

    至此，陈奇好像明白了什么。

    

    当初在【同仁堂】，这个名叫燕如玉的女子，好像是向鬼谷求医给她爷爷治病。

    

    但因燕如玉蛮横霸道，得罪了陈奇，鬼谷一气之下，就声称要给燕如玉的爷爷治病，也需得天芝和龙髓涟这两位药材。

    

    恰巧不巧的是，陈奇急需天芝和龙髓涟，给朱雀的奶奶治病。

    

    时候，鬼谷告诉陈奇，他当时只是撒了一个谎，实际上燕如玉爷爷得的病，大可不必天芝和龙髓涟，他施针便能治好。

    

    只是他因为他看不惯燕家人平日里的做派，所以才糊弄燕如玉。

    

    这一来二去，燕如玉的爷爷病情加重，就将这过错怪在了陈奇身上？

    

    “鬼谷没告诉你，治你爷爷的病，不需要天芝和龙髓涟？”

    

    燕如玉愕然，“你说什么？”

    

    “据我所知，你爷爷只不过是旧病缠身，只需简单医治便可。

    难道鬼谷没告诉你？”

    

    燕如玉愣了半晌。

    

    她爷爷的病不需要天芝和龙髓涟？

    

    那岂不是爷爷病情的加重，是他们这段时间放任所致？

    

    燕如玉大怒，“放屁！你在这里满口胡说八道什么，我会信你？”

    

    陈奇无奈摇头，“你不信，我也无法。”

    

    

    

