    沈翔带头起哄，引起众人纷纷呐喊着杀过去，不过却被王者大陆的那几个长老给压了下来。【..,

    妖界那兔妖冷笑道：“我们可是想和平解决冲突，你们如果想爆发战争的话，我们随时奉陪！”

    沈翔才不信妖魔界会这么善良，他们那边资源匮乏，无论怎么样，最后都会入侵人界的。

    武家的一名长老说道：“那么你们想怎么样？”

    兔妖现在一看就明白，只有站在前面那些穿着统一的人，才能做出决定，那些闲散的武者只是在嚷嚷得厉害而已。

    “我们只是想看看你们人界这些武者配不配拥有这里丰富的资源，至于要怎么看，当然是要通过战斗才能看出，而方式不会太苛刻，反而还是我们吃亏。”兔妖说道这里，妖魔界这边站出来一个大汉和一名虎头人，看起来实力都不错。

    “我们只派两名战士出来，你们可以派十名，和我们的两名战士进行一对一的战斗，只要把我们的两名战士打败，你们就可以证明自己有资格享用这里的资源。”魔界的中年大汉说道：“如果你们十个战士都无法让我们的战士倒下，那么你们就得让出大部分资源给我们！”

    十打二，只要把对方两个战士放倒就算赢，看起来确实是妖魔界比较吃亏，但这种好事却让许多人有些不信。

    “兔子，这只是你们说的而已，你们妖魔界里面的巨头都没有出来，我们要怎么才能相信你们？你们能代表妖魔界？”沈翔冷笑道，他的声音是改变过的，没人听得出来。

    妖魔界现在出来的只有一千多，虽然看起来实力都不错，但涅境的却很少，只有那个兔妖和那说话的中年大汉是涅境的。

    那兔妖好像早有准备，他立即说道：“我们能代表妖魔界，只要你们赢了，我们妖魔界保证不会侵入你们人界，这点你们可以放心。”

    “你拿什么来保证？”沈翔冷哼道：“就凭你一张嘴说？”

    兔妖心中有些恼火，但还是回应道：“信不信由你，如果你们要战争的话，今天就可以开始，到时候别说我们野蛮！”

    沈翔现在总算明白妖魔界的意图了，如果他们赢了，就可以占夺资源，因为人界要遵守诺言。如果输了，妖魔界就可以耍赖，依然可以发动战争，这算盘确实打得不错，只不过他们把人界看得太蠢了。

    带队来的那些涅境也能看见妖魔界的意图，现在他们也只能将计就计，如果可以让战争推迟的话，他们就能做好更加充足的准备，况且他们是十对二，他们有信心能赢。

    们答应，希望你们到时候能遵守诺言。”王者大陆的长老说道。

    这时候各大门派都商量着，要派出哪个弟子来，涅境的自然不能上场，因为对方的都不是涅境。

    短暂的讨论之后，人界这边决定让那些把镇魔武功学得不错的弟子派出去。

    沈翔不知道派哪十个人出去，不过现在却有一个人走了出来，从这个人的穿着来看，应该是王者大陆上面，蓝血族的血脉武者。

    “没有看见蓝兰这个大咪咪妹子呀，难道她不够格来吗？”龙雪怡疑惑着说道。

    “她和燕嫣然都没有来，应该是另有其他的事情吧。”沈翔说道。

    那兔妖对蓝血族的血脉武者说道：“你可以选择妖界或者魔界的战士。”

    “蓝刚，选魔界的！”蓝血族的长老喊道。

    蓝刚是一名相貌威猛的大胡子，看起来身强体壮，浑身充满力量，他点了点头，选择了魔界的战士。

    “魔狄，好好和人界的朋友切磋切磋。”那中年大汉冷笑了一声。

    “对了，这战斗死了人可是自己的责任，所以你们最好是即使喊认输。”那兔妖的神情，就好像是他们稳赢了一样。

    蓝刚紧捏着拳头，他是第一个和魔修战斗的人，他压力不小，因为他对眼前的这个魔修一无所知。

    “看样子，那个魔狄是魔眼族的，就是不知道是什么眼，难怪他们这么自信，魔眼族的家伙在魔界的小世界里面，可是宝贝。”白幽幽说道。

    比试开始，魔狄最先进攻，迈着那两条粗壮的腿狂奔起来，这彪悍的魔界战士，看起来就像是一头怒气冲天的公牛，正用最快的速度，朝蓝刚冲撞过去。

    蓝刚也是一个大块头，体型不比那魔狄小，看见魔狄狂冲过来，他脸上也满是兴奋，抡起拳头，凝聚着狂暴的真气，就在他刚想出拳的时候，突然停顿了一下，而就在这瞬间，那魔狄一头撞来，同时双拳齐轰，宛如两根铁柱，冲撞在蓝刚的身体上面。

    这魔狄身上魔气暴虐无比，可见那一击是多么强大，把蓝刚那硕大的躯体给轰飞出去。

    蓝刚倒地不起，身体还有两个血洞，刚才那两拳齐轰，竟然在蓝刚的身体上面炸出了两个血洞来。

    “认输！”蓝血族的长老看见那魔狄从来，立即喝到，蓝刚已经不能战斗了，再继续下去，只会被打死。

    接下来出战的莲花岛的弟子，还是连颖箫众多儿子中的一个，名叫连泽，和连颖箫一样，长得十分俊俏。

    “刚才蓝刚出拳的时候，突然停顿了一下，好像是受到了什么影响，全身的真气突然停止运转，才让他失去真气护体，被那魔狄狠狠的轰出两个血洞。”沈翔说道。

    “没错，魔眼族中的魔眼种类很多，能力千奇百怪，没有一个固定的，但一般用处都很大，所以魔眼族是魔氏一族实力靠前的。”白幽幽说道。

    连泽依然选择魔界战士，魔狄，因为现在众人都对这魔狄有了一定了解，就是懂得使用一种异术，能让人突然停顿，而且力量狂暴。

    连泽认为，只要抢先攻击，而且用极快的速度，就不怕被那种神秘异术击中。

    这一次，是连泽最先进攻，速度快得只留下一个残影在原地，不过就在连泽来到魔狄跟前，准备出掌的时候，却突然停住了，虽然只是那么一下子，但身体却被魔狄那双恐怖的肉拳连续冲击，瞬间就挨了上百拳，上半身的骨头几乎全部碎掉！