    哗哗！

    一群人连忙以五人一组开始向前推进，由于这群丧尸全部都向着楚涵的方向拥挤，导致外圈的丧尸并不多而且目标不在他们身上，所有虽然推进的度并不快，但却各司其职几乎每个人都忙的不可开交，叮铃哐啷的混战声也此起彼伏。

    分散呆在小队里的那二十名精英进化者则是不知所措，完全不知道如何下手，许向龙便是这其中之一。

    “围起来啊！”悦子催促着旁边五人小队中的许向龙：“杀啊？傻站着干啥？”

    许向龙完全呆滞，目瞪口呆的望着自己小队中其余的四人，这个小队里只有他一名进化者，其余四人一人抓着消防斧向前一阵猛砍，两名辅助在旁边用不同的武器给丧尸造成干扰，而那名狙击手则是对准了靠近三人的丧尸开枪。

    四人各司其职，就在许向龙的眼皮子底下，短短几分钟就合伙干翻了五头一阶丧尸，这效率若是放在上京基地说出去估计都没人信，简直太容易太不可思议了吧？

    而且竟然没人伤亡！

    关键是这五头一阶丧尸有三头是那名手握消防斧的人砍死的，其余两头一头由狙击手挥常一枪崩了丧尸的脑袋，另一头则是被两名辅助干扰的时候误伤，没错就是误伤，那人只是想用长刀把那头丧尸捅到重武器队员面前，但一下子准头太好直接把这头丧尸的后脑勺捅穿。

    当然这是运气成分占了大多数，可哪怕是运气和巧合，这名捅穿了一头丧尸后脑勺的队员也没有任何多余的反应，刷的拔出刀后就继续开始对准其他丧尸下手进行干扰，他的职责是什么就只重点去做什么，没有一丝凌乱和逾越，就像是最精密的齿轮，四人拼接在一起，挥出了乎想象的战斗力！

    看着这一幕，许向龙内心无比震撼，紧接着他又抬头看向了远处，这个大型圆圈的最中心，那里密密麻麻的围聚着大量丧尸，一头头向内拼命拥挤，血腥味让它们狂，根本不知道自己的身后一批胆大包天的人正在对它们的同伴进行屠杀。

    每一个小队都在第一波的出手后战绩丰硕，外圈的丧尸瞬间被解决了一百多头，最中心处的大批丧尸毫无所觉。

    处于中心处的楚涵已经在这段时间里建起了一道非常结实的堡垒，利用四阶进化者的感官，楚涵瞬间现了第一波战斗已经结束，于是再次大声开口：“继续！聚拢！”

    刷刷刷！

    这群胆子和楚涵一样大的一百人，就这么集体的向内推进了一小步，仅仅是一小步，但却让这个包围圈紧密起来，空隙渐渐缩小，也开始呈现出围杀二字真正含义。

    第二波进攻开始！

    许向龙这下子真的是完全震惊，不仅是他，所有加入到程贤国这批人之中的精英进化者全部震惊，直到今天他们才明白为什么楚涵能够凭借区区四阶进化者的等阶，年仅二十就挤进了全华夏十五名上将之中的一位！

    战术！凝聚力！第一时间的应对手段！

    这就是楚涵最传奇，也最令人忍不住心生崇拜的地方。

    而然还不等他们这帮人惊呆完

    “二阶！”忽然小队中的重武器队员兴奋的大叫一声。

    “上！”狙击手咔嚓一声准备好了枪，碰的一枪就开始对着扑向他们的一头二阶丧尸扣下扳机，突突突，一子弹不要命的往这头丧尸脸上呼，这头二阶丧尸顿时无法继续靠近，不断的躲避着这密集的子弹。

    “二阶？我们来了！”

    旁边的悦子所在小队连忙向着这里靠拢，于此同时悦子小队中的狙击手也站在了另一个方向开始对着这头二阶丧尸拼命开枪，丧尸没有视觉，而二阶丧尸又没有智力，两个方向的密集枪声足以让它思维混乱到崩溃。

    紧接着两个小队的人就这么默契的一拥而上，分开为三个方向，七个人合力将这头二阶丧尸围在了中间，手起斧落，拳打脚踢，一通胖揍。

    许向龙整个人都开始风中凌乱，你们是一群普通人啊，九个人只有一名进化者，并且还是最低的一阶，竟然连二阶丧尸都敢上去干？到底谁给你们灌输的这种不要命的思想？都疯了吗！

    还未等许向龙惊慌的上去帮忙

    嘭！

    这头足以让二阶进化者都退缩的二阶丧尸，就这么在两个小队的合力下碰的一声倒地，四肢上是各种利器造成的伤痕，黑血哗啦啦的往外喷涌，而它的脖子上更是被狠狠的砍了一斧，差点被砍断，深可见骨，脸上是好几处弹孔，其中一处把它鼻子都打穿了。

    悦子作为这九人之中唯一的进化者，这头二阶丧尸也是在他的最后一击下毙命。

    “收集晶体，分开，继续！”第一时间下达命令，悦子直接带着自己小队的四人离开原地，回到自己所在的站位上，继续一边将几头丧尸围起合攻然后向着楚涵的方向推进。

    度之快，效率之高，合作之默契，让一旁的许向龙震惊的无以复加。

    他妈的一头二阶丧尸就这么挂了？

    这简直挂的毫无尊严莫名其妙啊！

    二阶丧尸有这么好杀吗？绝对不是，光是那恐怖的度和力量就能直接让一名进化者当场连怎么死的都不知道，甚至连本身就是二阶进化者的许向龙自己都不敢托大，他可是训练了好几个月才敢和二阶丧尸一战。

    可是今天，他却亲眼见证了战力如此悬殊下的战斗，赢得竟然是弱势的那一方？

    并且赢得无比迅，整个过程一气呵成明显不是头一次干！

    “我说！你小子到底干不干活啊？”小队中一名队员万分不满的看着许向龙，“还二阶进化者呢，就知道偷懒！”

    此人正是队伍里的那名重武器队员，名叫李川，过完年已经二十二岁，之前在铜市死城之战的卡位猎杀战术中一连杀了好几头丧尸，于是自信心暴涨见到丧尸就兴奋，更是从此对楚涵的崇拜一不可收拾。

    许向龙整个人更加凌乱，也不管不了那么多了连忙三两步跑上前，从后背抽出那把上京基地带出来的大刀就加入了战局。

    ...