
　　赵无极听到项雨的话，脸上露出一丝惊讶之色，有些好奇的问道：“庄园？你小子很有钱吗？”

　　“不是很有钱，而是超级有钱！”

　　站在项雨身旁的小舞闻言，忍不住抢着说道：“赵老师，你听说过《晴天童话》和《哈利波雨》吗？这两本热销书就是项老大写的，他每年光是稿费收入就超过百万金魂币。”

　　“……”

　　赵无极听到项雨的收入每年超过百万金魂币，瞳孔猛地一缩，再想到自己手头上连一千金魂币都不到的存款，突然感觉心好塞啊！

　　“他竟然是晴天？”

　　朱竹清闻言，美眸中闪过一丝精光，看向项雨的目光中多出了一丝温柔和开心。

　　朱竹清就是看着《晴天童话》长大的，所以她不仅是《晴天童话》的书迷，同样也是作者晴天的粉丝。

　　正当朱竹清偷偷打量项雨的时候，宁荣荣突然拉着她的手提议道：“竹清，既然小雨哥哥他们都不住在这里，要不我们也不住这里了，干脆也搬到小雨哥哥的庄园去住吧！反正这里的宿舍还没有收拾出来。”

　　宁荣荣之所以特意来史莱克学院报名，主要的原因还是因为项雨，不过她又不好意思说一个人要搬到项雨的庄园去，所以干脆就拉上朱竹清一起了。

　　朱竹清有些不好意思的说道：“这……这会不会有些不方便？”

　　毕竟朱竹清和宁荣荣不同，她虽然是项雨的书迷，不过还是今天还是第一次见到项雨，让她直接搬到项雨家去住，感觉总有些怪怪的。

　　“有什么不好意思的啊？我和小舞都不在学院里住，那学院里可就只剩下你一个女孩子了，难道你要跟他们几个臭男生住在一起啊？”

　　“那好吧！”

　　宁荣荣的话，就像是压倒朱竹清的最后一根稻草，让她选择了入住项雨家的庄园。

　　戴沐白和奥斯卡见状，虽然他们心中也很想一起搬到庄园去住，不过他们终究是史莱克学院的老生，已经在学院里住了好几年了，也不好意思说要搬到项雨的庄园去住。

　　……

　　由于史莱克学院今天第一天开学，并没有什么额外的课程？所以在入学考核结束之后，项雨便直接带着宁荣荣她们回到了庄园。

　　原本项雨是打算让安娜给宁荣荣和朱竹清挑选两个新的空房间的，不过宁荣荣却一点也不跟项雨客气，直接挑选了项雨卧室隔壁的房间，而朱竹清的房间则是在宁荣荣的隔壁。

　　“咚咚咚……”

　　在项雨回到卧室不久后，他的卧室房门便被人给敲响了，门外更是传来了宁荣荣的声音，她笑吟吟的问道：“小雨哥哥，我可以进来吗？”

　　项雨闻言，放下手中的书本道：“门没锁，你自己进来吧！”

　　宁荣荣带着朱竹清走进项雨的卧室后，将朱竹清推到项雨面前笑道：“小雨哥哥，竹清说想要参观一下你的卧室，所以我就带她过来了。”

　　“？？？”

　　朱竹清听到宁荣荣的话，黑色的美眸中闪过一丝疑惑，有些不敢置信的看向了宁荣荣，然后有些慌乱的对项雨解释道：“我……我没有。”

　　项雨见到朱竹清微微泛红的脸颊，哪里还不明白宁荣荣的小心思？一脸好笑的说道：“行了，你就别逗竹清妹妹了，分明是你自己想要参观我的卧室吧？”

　　“嘻嘻~”

　　宁荣荣闻言，露出一个可爱的笑容道：“小雨哥哥，我刚才去找竹清玩的时候，正好看到她收藏的《晴天童话》和《哈利波雨》，才知道她是你的书迷。

　　你这里应该有亲笔签名的《晴天童话》和《哈利波雨》吧？要不送几本给竹清呗？”

　　项雨听到宁荣荣的话，有些惊讶的问道：“是吗？竹清妹妹，你也喜欢看《晴天童话》和《哈利波雨》？”

　　“嗯！你写的这些书很好看。”

　　面对项雨的询问，朱竹清的俏脸上浮现出一抹淡淡的红晕，难得有些害羞的点了点头。

　　“既然这样的话，那这些书就送给你吧！”

　　项雨话落，伸手往储物腰带上一抹，将一整套二十册的《晴天童话》，以及已经出版了十册的《哈利波雨》亲笔签名书给取了出来。

　　“谢……谢谢……”

　　“对了，既然你喜欢这些书的话，应该还喜欢这个才对！”

　　项雨注意到朱竹清满脸幸福的表情，紧跟着从储物腰带中取出了一个用黄金打造的盒子，将它递给了朱竹清。

　　当朱竹清见到黄金盒子上的童话镇图案，以及《童话镇》三个大字后，黑水晶般的美眸微微张大，满脸不可置信的叫道：“童话镇！这该不会是童话镇收藏盒吧？而且还是黄金版收藏盒！”

　　宁荣荣见状，忍不住一脸得意的笑道：“没错，这就是《童话镇》黄金版收藏盒，而且里面还有一整套的童话镇卡牌，小雨哥哥也曾经送给过我一套。”

　　……

　　童话镇卡牌是在《晴天童话》故事书完结后，项雨和武魂殿联手发布的一款同人卡牌。

　　整套的童话镇卡牌一共有一千张，从《晴天童话》的四百篇童话故事里，筛选出一千名童话故事人物制作而成的卡牌。

　　而这些卡牌的品质又分为黑铁、青铜、白银和黄金四个等级，其中黑铁卡牌就由普通的钢铁制成，上面的童话人物都是一些故事龙套。

　　而青铜卡牌则是由黄铜打造而成，上面的童话人物都是一些普通童话故事的配角。

　　白银卡牌则是由白银打造而成，上面的童话人物则是一些经典童话故事配角，比如说《白雪公主》里的七个小矮人，或者《小红帽》里的大灰狼。

　　最高等级的黄金卡牌，则是用黄金打造而成，上面的童话故事全都是经典的童话主角，比如白雪公主、小美人鱼、灰姑娘之类的。

　　由于《晴天童话》整整出版了二十册，连载了将近两年的时间，已经在斗罗大陆累积了庞大的人气，所以童话镇卡牌一经发售便引发了极大的抢购热潮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第四十六章 童话镇卡牌免费阅读。https://xs.23sk.com 