    不多点功夫，一个以竹子作为原材料雕刻出来的花瓶就立在小团子面前。

    “二哥哥，我去装点水看看。”要是漏的话就只能装干花了。

    小团子迈着小短腿，去了井边，那里随时都有一桶水供他们几个小的用，安陌不用担心他们打水有危险。

    把花瓶放一旁的石桌上，小团子就取开木桶盖子，拿里边的竹瓢舀水倒进花瓶了，竹瓢有些小，小团子来回舀了五次才装满花瓶。

    观察花瓶，并没有漏水现象，她又举起来看石桌上，也没留下水迹，那就是不会漏水了。

    “哥哥，不会漏水。”安陌当然知道不会漏水，这小丫头难道不会看那是一整截的竹筒，他们村还没有这么大的竹子，这是他在县城找了许久才打听到的。

    “嗯，那要不要去后山摘野花？”

    安陌这话一出，立即遭来全家人的仇视，尤其是来自安庭的。

    他棱角分明的俊颜上，少见的讥嘲。

    呵！他这个二弟就是心机满满，比起两个小的，这才是一只夹着尾巴的大尾巴狼。

    平时装得人畜无害的，其实心机早就如春雨润如油一样悄悄渗透进去了，还让人根本察觉不了。

    就像小团子现在这样，被套路了还开开心心的。

    “好啊，那我们现在就去。”等回来就可以吃中午饭了。

    安陌目的达到，对着一个大的两个小的露出一个胜利者的微笑。

    再憨憨的安北也明白了，立马就炸毛了。

    可对上他二哥温润如玉的眸子，他竟生生卡住，戳穿的话自动咽下，取而代之的是“二哥，我也跟你们去。”

    安南掀了掀眼皮，对着安北就两字“真怂”。

    拿了小团子水杯的安陌跟了出来，就见她妹妹被人拦住了。

    还是在自家大门口。

    安陌眯眼。

    “伊伊，你回家看看爸妈吧。家里都快没米了，我们每天都吃粗粮粥，根本就吃不饱。我们还好，但爸妈天天要干活，吃粗粮粥哪里受得了？伊伊，你回去看看吧。”

    小团子蹙眉，很奇怪的盯着方梅，“方梅，我的家就在这里，我爸妈也住在这里，你这话奇怪了？那是你爸妈，我去看了做什么？还能吃粗粮粥？不错了。想当初我连你们吃剩了的野菜粥都吃不上。”

    方梅有些不赞同的盯着小团子，心想小团子也太冷血了。

    尤其看到小团子还从兜里拿出一块诱人的月饼，她知道那是月饼，一般的饼不会印上花纹，方梅有些馋，尤其是月饼香甜的味道散发开来，那看着就香酥的饼皮，还有咬开就能看到的馅料，方梅有些忍不住，嘴巴自动“吧嗒”起来，甚至嘴角都掉出了口水。

    跟来的安北本来看到方梅还紧张，生怕这个人又想把小团子拐回家。

    可现在看到她滑稽的模样，一个没忍住，“噗嗤”的就笑出了声。

    方梅很是懊恼，用衣袖抹了把自己的嘴角，狠狠的瞪了安北一眼。

    可她还是没忘记月饼。

    眼看着小团子就那样一口咬下月饼边角，方梅像是受了多大委屈一样，一脸控诉的盯着小团子。

