    万幸，特里劳妮教授虽然一直在教室里转个不停，却并没有发现格伦和秋的小动作。

    秋悄悄朝格伦眨了眨眼睛，露出一个的调皮的笑容。

    格伦会心一笑，把自己的杯子递给她。

    秋翻开《拨开迷雾看未来》的第五页，把杯子捧在手心。

    “开拓你们的思路，亲爱的们！”特里劳妮教授弯腰听了听凯蒂的猜测，直起身，用她那做作的声音说道，“不要让你们的目光被世俗所束缚！”

    “这里有几团茶叶渣...像是橡树果的样子，这意味着...”秋皱着眉头辨认了一会儿，又看了看书上的注释，说道，“横财，你会有很多很多的横财。”

    格伦强忍着笑意，点头说道：“我太喜欢你的预言了！感谢梅林，你的天目相当清晰。”

    秋听出了他话里的打趣，嗔怪地瞪了一眼，把他的的杯子塞回到他自己手里。

    “你看这里，像不像一个太阳？这意味着我会有巨大的快乐。”

    格伦低头看了看，指着里面的茶叶渣说道。

    “这很合理啊，收到好几笔横财，产生巨大的快乐。”

    “噗！”秋一个不留神，被他逗得笑出了声。

    显然，笑声吸引了特里劳妮教授。他很快穿过圆桌间的过道，来到两人跟前。

    “不要在意我，亲爱的，请继续。”她说着，拉过一张扶手椅坐下，听格伦继续往下说。

    格伦硬着头皮，旋转了一下杯子。

    他深知，这个女人最喜欢的就是预测各种悲惨的事情，学生们把自己说得越惨，就越合她的胃口。

    “唔...这里有一个...十字架。”他指着一团没什么形状的茶叶渣硬说道，“这意味着我会经历磨难和痛苦。”

    秋听得皱起眉头，特里劳妮教授却眼前一亮。

    “还有这个，骷髅。”格伦继续说道，“这意味着我的前方隐藏着危险。”

    听到有人这么解读自己的茶叶，大家纷纷把目光投过来。

    格伦已经放飞自我：“这里，应该是个...黑色的大狗，难道是...”

    “可以让我看看吗，亲爱的？”特里劳妮教授愣了一下，伸出手说道。

    她接过格伦的茶杯，微微旋转了一下，随即倒吸一口冷气，把茶杯往桌上一丢，瘫软在扶手椅上，一手捂着胸口，闭上了眼睛。

    “哦！不...我亲爱的孩子...这太可怕了...”

    格伦心中没有丝毫波澜，该来的总会来的，作为每年第一节占卜课上的保留节目，特里劳妮的死亡预测永远不会缺席。

    “您看到了什么？”马科斯迷惑地问道。

    特里劳尼教授沉默了许久，猛地睁开眼睛，说道。

    “对不起，亲爱的孩子，那的确是...‘不祥’。”

    “这不可能！”

    秋显然知道“不详”意味着什么，立刻皱起眉头，一把拿起杯子，翻来覆去的看着。

    格伦看着她毫不作假的焦急模样，心里不由得一暖。

    女孩指着杯子里乱成一团的茶叶渣，抬起头来。

    她刚要说话，却看到对面的格伦向她摇了摇头，投来一个让她放心的眼神。

    “教授，您说的‘不详’是什么？”赫奇帕奇的斯特宾斯，也就是一年级魔药课上和格伦一组的那个小透明问道。

    他是个麻瓜出身的小巫师，并不了解很多巫师家庭里口口相传的事情。

    “那条在墓地出没的阴森森的大狗，亲爱的孩子。它是一个...一个凶兆——最厉害的凶兆。它代表的是...死亡...”

    特里劳妮教授缓缓说道。

    “我想今天的课就上到这里吧。”她又看了格伦一眼，“请你多留一下，奥利凡德先生。”

    格伦愣了一下，问道：“还有什么事情吗，教授？”

    显然，他并不会因为她的死亡预言而产生丝毫惊慌。

    “我需要通过其他手段看一看你的未来，孩子。”她恢复了那个虚无缥缈，含含糊糊的声音，“我不得不承认，你是我成为教授这十几年来，见到过的最有预言天赋，天目最明亮的孩子。或许，我们能想想办法，尽可能地减缓不祥的脚步...”

    “谢谢您，教授。”格伦点了点头，又转向秋，小声说道，“别担心，在门口等我一会儿吧。”

    秋的眼睛里似乎含着一抹泪光，欲言又止。

    等所有学生们都离开教室，特里劳妮教授招呼格伦来到自己对面坐好，两人中间的圆桌上已经放了一个明晃晃的水晶球。

    格伦低头看了看水晶球，刚要说话，却听见耳边突兀地传来一个嘶哑刺耳的声音。

    那声音有点像烟酒嗓，又带着几分死亡重金属音乐的感觉，就像说话的人嗓子里有金属不停地摩擦一般。

    “变数...”

    那个声音缓缓说道。

    格伦抬起头来，发现特里劳妮教授直挺挺地坐在他对面，双眼圆整，却没有一丝神采。

    “一个陌生灵魂的无异闯入，引起世界天翻地覆的变化...冥冥注定的命运，凭空生出无尽变数。”

    格伦心中一凛——这是...特里劳妮的预言形态吗？

    “黑魔王和他宿敌的命运...掩埋千年的历史秘密...都将纠缠在一起...彻底颠覆...”

    “乱世...将至...”

    特里劳妮教授一句一顿地说完，慢慢垂下头去，像是在课堂的上打盹的学生。

    眼看她的脑袋垂到胸前，顿了一下，又马上抬了起来。

    “哦！对不起，孩子，”她恍恍惚惚地说，“我好像...打了个盹儿。”

    “没关系的，教授。”格伦说道，“谢谢您的帮助，我就先走了。”

    “哦...好...”特里劳妮教授下意识地点了点头，目送格伦起身。

    她看上去有些迷茫，似乎是因为想不起来自己到底给这孩子提供了什么样的帮助。

    格伦缓步走到活板门便，心里还在思索着特里劳妮的预言，有些捉摸不透。

    比起她关于伏地魔的两次预言，这个预言明显笼统了许多。

    不出意外的话，“陌生的灵魂”显然是在说他，那么隐藏千年的历史秘密，就应该与莫佳娜有关。

    但这次的预言仅仅说了一句所谓的“乱世将至”，却根本没有任何实质上的内容，未免有些太过草率。

    还是说，以特里劳妮的那点天赋，还不足以看穿这个崭新的未来...

