    临近黄昏，闻人古堡内，欢声笑语。

    奢华宽阔的三楼大厅内，十几号山海会骨干正簇拥着五个神态不一的老头观看屏幕。

    老头一个个华衣丽服，头发全都梳的笔直，手里不是夹着雪茄，就是端着红酒。

    价值百万的屏幕上，正现场直播一场枪林弹雨。

    视野中，红桃机场附近，十辆黑色林肯车被山海会精锐轰得稀巴烂。

    地上也倒着几十号血淋淋的尸体。

    硝烟弥漫中，二十几个穿着防弹衣的西装保镖正向一个山丘撤离。

    他们一边保护着一个年轻女子后撤，一边跟两百多名山海会精锐激战。

    虽然这些西装保镖强横顽强，枪法也极准，但面对十倍兵力的敌人依然扛不住。

    而且穿着屠龙殿服饰的山海会，轻重武器一应俱全，头顶还有无人机一直盯着。

    如不是山海会想要营造屠龙殿袭击的态势，故意迟缓时间让对方捕捉标识，十分钟就能结束战斗。

    他们一直等着年轻女子一伙对外求救，一直等着年轻女子呼喊屠龙殿袭击。

    “告诉耶律阿骨打，卫妃要咬着，但攻击要缓一点，不要一下子干死卫妃了。”

    在屏幕上激战越发激烈的时候，闻人城壁抽着雪茄对一个平头青年发出指令：秦八国也背负着双手点头附和：“没错，咱们这一战，又不是纯粹的杀人，否则卫妃的专机早被干掉了。”

    “要给她看清屠龙殿的服饰！”

    “要给她向四周战区求救的机会！”

    “要给她向国主或王室指控屠龙殿的时间。”

    “不让卫妃把消息传给国主他们，不让卫妃把屠龙殿乱臣贼子的事情传出，咱们今天布局就没啥意义。”

    他补充一句：“公子可是说过，这一战，一定要漂漂亮亮。”

    几个老者闻言都点点头，平头青年也拿出手机，通知带队的耶律阿骨打指令。

    闻人城壁吐出一口浓烟后，扭头望向一个灰衣老者：“极海，跟公子通话没有？

    让他打开都城王宫的讯号，让卫妃的电话能够进去。”

    “政令不出都城，但今天可以出入一下。”

    “咱们也不需要担心国主直接联系夏昆仑。”

    “除了天下商会能过滤都城王宫任何讯息外，还有就是夏昆仑那傻子跟国主只约定金牌为令。”

    “不然就是将在外君临有所不受。”

    “这固然让咱们假扮国主的兄弟，无法对夏昆仑假传圣旨，但同样让真国主无法遥控夏昆仑。”

    “没有国主发给他的金牌，夏昆仑就不会相信任何国主指令。”

    他脸上扬起一丝戏谑：“所以就算国主真打电话叫夏昆仑去都城，夏昆仑也不会带兵杀过去。”

    蔡六合上前一步弹一弹烟灰，盯着屏幕叹息一声：“可惜国主还是有点狡猾的，不仅跟夏昆仑约定金牌，还有特殊记号。”

    “否则咱们伪造几个金牌，就能把夏昆仑和屠龙殿毁掉。”

    “就跟神州古代国主杀白起一样，直接把金牌丢在他面前让他自杀，牛哄哄的杀神只能死。”

    “或者调他们去北境进攻象军或者南荒狼军。”

    “可惜这记号只有国主和夏昆仑知道。”

    “无论是国主的心腹，还是公子截获的十八道金牌，都窥探不出金牌玄机。”

    蔡六合的老脸说不出的遗憾。

    夏明清笑着接过话题：“没事，国主和夏昆仑都是秋后蚂蚱跳不了几天。”

    “如不是公子要玩猫捉老鼠，要用夏昆仑信仰杀死夏昆仑，天下商会早掌控全局了。”

    “哪有夏昆仑、擎苍和孙东良那些小人的得意？”

    “再说了，待会拿下卫妃，问问她带来的密令，看看她手中的金牌。”

    他补充一句：“说不定能窥探出金牌的秘密。”

    打完电话的姚极海神情犹豫着开口：“夏昆仑不太好搞，上次不是传闻他是天境高手吗……”“想多了！”

    没等姚极海把话说完，闻人城壁就粗暴打断：“公子智囊团已经分析了，夏昆仑不可能是天境高手。”

    “如果夏昆仑真是天境高手，公子那天就不可能从机场回去。”

    他眼里闪烁一丝光芒：“夏昆仑真是天境高手，他早杀去都城勤王了。”

    姚极海他们闻言齐齐点头，脸上都轻松了不少。

    不是天境高手就好，那就意味着局势不会改变。

    “报。”

    这时，那个平头青年跑了过来，毕恭毕敬喊道：“耶律阿骨打回报，他们正把卫妃一伙人压在山丘慢慢围杀。”

    “他可以给足时间让卫妃他们反应，但担心附近战兵赶赴过来救援。”

    他手指一点屏幕出声：“一旦有援兵过来，很容易出现变数。”

    “让他放心。”

    闻人城壁大手一挥，脸上有着绝对自信：“今天除了他耶律阿骨打带人围攻卫妃之外，山海会还聚集了两千人埋伏在附近。”

    “这两千人可是我们五大家凑出来的最精锐家底。”

    “他们专门用来解决巨大变故的。”

    “比如夏昆仑和孙东良他们前去救援。”

    “所以就算夏昆仑出现，他也不可能改变卫妃的命运，更不可能破坏我们的计划。”

    看到屏幕上一边倒的局势，闻人城壁也不掩饰山海会底牌。

    今天除了围攻卫妃的耶律阿骨打三百勇士外，山海会还部署了两千人在暗中埋伏。

    这两千人看似应付突发危机，实际就是对付可能出现的夏昆仑。

    所以闻人城壁不惧任何变数。

    平头青年点点头：“明白，我马上告诉耶律阿骨打。”

    闻人城壁他们看了看屏幕，发现这一战已经无悬念，就把视线从激战现场转移回来。

    他带着夏明清几个来到大厅的落地玻璃前面。

    他把一盒珍藏的雪茄丢给蔡六合几个，随后扯开落地玻璃的米兰色窗帘。

    他让自己的视野宽阔一点。

    今天为了彻底取得胜利，连花园守卫都抽去一半，整个古堡就剩下一百多人守卫。

    看着相比昔日过于安静的花园，闻人城壁脸上却涌现一抹满意气息。

    他一边跟夏明清他们谈话，一边眺望着视野中的古堡。

    不，是他打下的江山。

    这座花园虽然处于黄金位置，但背靠公园大山，风景秀丽，焕发出大自然无与伦比的魅力。

    若从空中俯瞰，郁郁葱葱山林间，花园就像是一颗点缀明珠，被私家车道与穿山越岭的主干道相连。

    花园后院还修有直升机场。

    俯视这片宛如神笔勾画出来的美丽区域，会发现这一座修建层次感极强的现代花园。

    占据公园山川的最好位置，而且内外要道，视野开阔的高点，都有神情冷厉的黑装汉子巡视。

    今天，注定是一个好日子，是山海会建功立业的好日子。

    闻人城壁决定完成卫妃的任务后，就拿国主金牌去收拾孙东良。

    不把这两天的损失全部找回来，他闻人城壁以后还怎么在省会混？

    怎么做千年世家？

    想到孙东良，闻人城壁扭头望向夏明清：“夏月桃有消息了没有？”

    欢声笑语的几个人闻言神情一黯。

    夏明清捏着雪茄苦笑一声：“没有，到现在都还没有消息。”

    “她最后的痕迹就是从地下通道撤离。”

    “可是我们找到凉亭出口，那里又被重武器炸毁了。”

    “奇怪的是，清理掉的凉亭废墟中，没有夏月桃的尸体。”

    “只有两个跟随她多年的保镖。”

    他补充一句：“我估计，她是被人抓走了。”

    “夏月桃不仅身手不凡，还心智如钢，正常情况下，她就是死也不会被人活捉。”

    “如果真被人活捉，只能说这个人强她太多。”

    蔡六合接过了话题：“我猜测，背后有屠龙殿的影子。”

    秦八国哼出一声：“屠龙殿是毫无疑问的了。”

    “总督府的解围，闻人医院和梧桐会所等物业的洗劫，以及今天早上的舆论，哪一个没有屠龙殿引导？”

    “十万流民虽然人多势众，但没有人带节奏，发挥不出战斗力的。”

    “而且山海会探子锁定的好几个人，基本是明江那边过来的。”

    秦八国脸色很是阴沉：“所以这两天的事情，屠龙殿百分百脱不了关系。”

    闻人城壁神情也非常不快，喷出一口浓烟恨恨不已：“又下药，又带节奏，又洗劫，还绑架夏月桃。”

    “这夏昆仑怎么变得这么下作？

    怎么变得这样不择手段？”

    “他还是夏国第一战神吗？

    是那个夏国子民的楷模吗？”

    闻人城壁摇摇头：“真是让我失望！”

    蔡六合他们也都对夏昆仑痛心疾首：“是啊，变成这样，枉费我们对他信任了。”

    

