    <!--go-->    苏萌这段时间也是累了，不是这事就是那事都要烦死了，现在老公能赚钱了，还是好好休息一下。

    江辰看完后台数据收拾下心情，点开word文档继续码字。

    苏萌坐在沙发玩手机，到了九点多她出门去买菜，江辰连她什么时候出去都不知道。

    等听到厨房的切菜声他才清醒过来，甩了下双手，连续码字几个小时中间几乎没有休息，这双手酸麻死了。

    检查了下错别字，分完小说的章节，他点击了保存。

    点开作家后台看了下数据，当看到收藏他都惊呆了，之前看还三万六千多收藏，现在已经到了五万二收藏了。

    一下涨了一万八收藏，这收藏也涨得太猛了，这意味着什么，意味着看过这本书的人基本会收藏。

    按照这个趋势发展下去，等本周推荐结束，他有希望十五万收藏，这是保守估计。

    奇怪的是原来的世界如果打赏白银盟主可以闪屏广告，轻轻松松几万收藏，他都有百盟了，如果按照原来世界，他现在的收藏五十万是有的。

    可惜打赏白银盟失去广告的作用。

    十几万收藏虽然比不上那些大神开书几万字就三四十万收藏，但是有这样的成绩他已经很知足了。

    这叫旗开得胜，开门大局。

    今天涨个四万收藏那是十拿九稳了。

    江辰正在看书评，看评论可是比看小说有趣多了。

    “飘渺之旅写的好。是少数的网络书籍可以让我看2，3遍的。人物真的是比其他的网络小说要出采啊，我是因为里面的人物才想一再的看。比较出采的地方是很多的，例如个性鲜...”

    “缥缈的世界，没有正与邪的对立和斗争，没有绝对的对与错，各种修练都是有意义的，妖怪也有了自己的世界，就是被世人憎恨的魔头，随着赤明的出现，也改变了大家对魔...”

    “看过《飘邈之旅》，很是喜欢.这本书开创了一套完整的修仙体系，将原本只在乎场景打斗还未脱离出武侠的仙侠文彻底的框架化，明朗化。开创了修真这种题材……”

    “作者大大催更，生产队的驴都不敢这么懒的。”

    “狗作者在干嘛，一天一万字不够看啊，十张月票都给你了，快点更新。”

    …………

    这评论太多了想要看完估计看到晚上都看不完。

    赵小明是魔都十三中学的一名高中生，此时他看完“飘渺之旅”的最新章节，再点击后面突然没有了。

    “怎么就没有了，这后面到底怎么样了，真是急死人了，这狗作者这更新速度真是急死人了，要是知道他家在哪里就给他寄刀片。”

    像这种事情在全国各地纷纷上演，多少人为江辰的书夜不能寐，有多少人为他的书吃饭不香，还有多少人为了他的书连约会都懒得去了。

    江辰刮起的修真热潮正在愈演愈烈。

    “老公吃饭了，看什么那么开心。”

    “没事看看读者的书评，网友点评真是精彩都能出书了。”

    “这叫无所不能的网友……”

    中午的菜比较简单就一个茄子配白米饭。

    “老婆我们再穷也不至于只有一个菜吧。”

    “你不是说你的稿费要下个月十三号才发吗。”

    “我们还有一万多块肯定能撑到那个时候的，这一个油焖茄子怎么下饭。”

    “那我再去炒一个。”

    “不用了，晚上我们出去吃顿好的。”

    “老公虽然你赚钱了，但是我们还要买房，这房子可是要很多钱的，我们可要省点花。”

    “老婆你放心以后我会让你有花不完的钱。”

    “嗯。”

    吃完饭，江辰继续去码字，苏萌看了会电视，然后在沙发上睡着了。

    睡到两点苏萌就醒了，她看着江辰双手快速敲击着键盘，男人认真的样子真帅，他本来就很帅，现在就更帅了。

    苏萌感觉有点无聊，这天天上班，突然没上班了还真是有点不习惯。

    她不想打扰老公工作，所以他只能无聊拿起手机看电视剧。

    听到手机的闹钟声音，江辰双手停下，之前码字酣畅淋漓，用自己的双手描写出修真世界，这种感觉妙不可言阿，就是有点费手。

    揉了下双手，他检查了下错别字，把章节分好，再点开作家后台看了下，当看到收藏他露出笑容。

    现在是下午五点多了，这收藏从五万多涨到七万一，直接涨了一万九。

    今天估计能涨到八万多，这强推就是给力阿。

    看到老婆正在看手机。

    “老婆别看了我们出去吃饭吧。”

    “老公你还真的要去外面吃啊。”

    “怎么了不就是出去吃吗，有什么大惊小怪的，放心好了，吃不穷，穿不穷，不会算计才会穷。”

    “那好吧。”

    两人出了门，苏萌挽着他的手。

    “老公我们去哪里吃。”

    “前几天我看到一家菜馆，那里边吃的人很多，估计菜做得不错，我们就到那里吃。”

    “那里应该不便宜，我们吃沙县小吃吧。”

    “老婆今天你就听我的，我说去哪里吃就到哪里吃，不要再说了，我是王八吃秤砣铁了心了。”

    “唉……好吧随你了。”

    原主这家伙还真是娶了个好老婆，老话常说，好汉无好妻，懒汉娶花枝，说的就是这么个道理。

    两人来到“黄鹤楼菜馆”里面吃饭的人还不是很多，可能是来早了。

    两人一进来就感觉很多对眼睛看过来，他们也习以为常了，俊男美女总是比较惹眼。

    他们找了空的位置坐了下来，江辰抓起菜单看了起来。

    一个女服员小妹走了过来。

    “两位吃点什么。”

    “糖醋里脊，蒜薹回锅肉，宫保鸡丁，红烧鱼，就这些了。”

    “请问喝点什么。”

    “来瓶椰果汁。”

    “好的两位请稍等。”

    “那个再问下这白米饭是随便吃吗。”

    “是的只要点了菜饭就可以随便吃。”

    “好的谢谢。”

    女服员走后，苏萌一脸心疼看着他。

    “老公我们就两个人你怎么点了四个菜，只要点两个菜就够了。”

    “你够我可没够，我告诉你人不能把钱看得太重，钱乃身外之物，人最痛苦的事情你知道是什么吗?人死了，钱没花了。”

    <!--over-->

