    带着雷刃的攻击加成的一击斩出。

    电光闪耀，双重打击触发，刀刃强化触发。

    两刀准确斩中腐化蜘蛛的第八步足，咔嚓一声，腐化蜘蛛又失去一条后腿。

    周飞宇刚刚准备继续攻击，腐化蜘蛛巨大的尾部蠕动，一缕白丝露头。

    一团蛛丝紧接着喷射而去，周飞宇只能提前用出拔刀斩后撤。

    弧形刀光闪过，一击再次斩断腐化蜘蛛的两只后足。

    他也靠着拔刀斩的后撤，躲过了蛛丝的攻击范围。

    还未站定，腐化蜘蛛剩余的长腿竟再次发力。

    一个快速转身，身体高高跃起，朝着周飞宇跳跃过来。

    “这还能跳起来？”

    周飞宇没想到已经少了四只腿，腐化蜘蛛竟然还能跳起来攻击。

    而且速度丝毫不慢，张着一对尖牙，以整个身体重量扑向周飞宇。

    本来两者距离就不远，而且腐化蜘蛛转身极为突然。

    让周飞宇想要躲避这么一只庞然大物的难度倍增，即便躲开也难以应对接下来的爆炸蜘蛛或是其他的攻击。

    “急速冲击！”

    周飞宇的速度翻倍，没有选择躲避，反而前冲两步。

    刚刚动起来，周飞宇头顶的阳光已经被遮住，腐化蜘蛛已经到了他头顶，下一秒就要砸在他面前，用两个前肢将其头颅夹断。

    周飞宇阿赖耶识刀高举，身体朝后倒去，身体几乎与地面平行，只靠着脚尖和刀柄支撑着他没有倒下。

    腐化蜘蛛轰然落地，没能落到周飞宇面前，反而正好用腹部顶住了阿赖耶识刀。

    锋利的刀尖对上柔弱的腹部，如同热刀对黄油，腐化蜘蛛下腹差点被贯穿，绿色的血液喷了周飞宇一脸。

    可刀柄也被腐化蜘蛛的砸入地底，再难移动。

    周飞宇在即将倒地的瞬间，右手猛地发力，一撑刀柄，从腐化蜘蛛身下划出。

    刚刚出来，周飞宇近乎水平的身体，如被吹弯劲竹突然失去压力，单掌拍地，猛然弹起。

    一个转身再次面向了腐化蜘蛛的尾部，还好这次没有蛛丝等着自己。

    一套行云流水的动作，轻巧躲过腐化蜘蛛的攻击，还让腐化蜘蛛没碰到自己就受了重伤。

    可周飞宇也失去了最趁手的武器，只能反手掏出狮心重锤。

    五百斤的狮心重锤出现在手中，让周飞宇身体被迫后仰。

    手臂上青筋暴起，甩动狮心重锤，在空中画了一个圆。

    “大锤！八十！”

    像喊号一样，周飞宇嘶吼着一锤砸在了腐化蜘蛛的腹部。

    不想被阿赖耶识刀开膛破肚的腐化蜘蛛正撑起身体，想要再次跳开。

    谁能想到，后面又来一柄重锤

    腐化蜘蛛刚刚抬起的身体被砸得彻底趴下。

    “嘶！”腐化蜘蛛发出一声凄惨的嘶吼。

    阿赖耶识刀刀尖破体而出，连它坚硬的背壳也被捅穿。

    狮心重锤的攻击了一次，重量就变成了千斤，就这么停在了腐化蜘蛛的身上。

    周飞宇立刻松手，千斤重的巨锤，以他现在的力量也难以挥动，索性让它压着腐化蜘蛛。

    只能连重锤也放弃，找找其他能用的武器。

    “好……好帅……”刚刚还催促着周飞宇快跑，手拿消防动力手斧的程昊强，被周飞宇一顿操作惊得愣在原地。

    他想不明白，怎么腐化蜘蛛到了他面前，就跟个小丑一样被玩弄于鼓掌之中。

    一切攻击，好像都在周飞宇的计划之前，被其轻松化解。

    断了四条腿，结果连周飞宇的一根毛都没有碰见。

    关键是来人技能一个接一个，甚至还有各种契约物，远程，近战，甚至还有重锤！

    “唔唔！”队长齐铭透过蛛网，看到腐化蜘蛛被控制住。

    看来他们快要得救了，再次喊叫起来，示意程昊强赶紧把他放出来。

    刚刚都准备放弃挣扎的队长，看到来人这么猛，心中终于安定了几分。

    本来四人都以为自己死定了，谁能想到天降如此之猛男，真的是上辈子烧高香了。

    “哦哦哦！队长我来救你！”程昊强终于反应了过来，急忙蹲下，用消防斧帮队长划开头部的蛛丝。

    畅快地呼吸了一口空气，齐铭长舒了一口气：“呼，真没想到，竟然还能活下来。”

    “对啊！太猛了这个人，这怕是个四级玩家吧！”程昊强也兴奋地说道，他还是第一次见到这么猛的人。

    单挑四级领主，简直超过了他们的想象力极限。

    “说什么呢，现在排行榜第一还没有四级呢。”齐铭挣扎想要坐起来，随口说了一句。

    然后看到对面的周飞宇，手中出现了一杆黑洞洞的狙击枪。

    刚刚还兴奋的齐铭，双眼瞪圆，扭动着身体向后翻滚：“焯！是周飞宇！跑！快带我跑！”

    另一边，周飞宇自然没注意到两人的谈话。

    腐化蜘蛛被阿赖耶识刀插中腹部，还有一柄千斤巨锤压着身体，但依然在不断挣扎，竟然真的要将千斤重锤甩开。

    刚刚被踢飞的噬兔终于缓过劲来，再次冲了过来。

    一个冲撞加撕咬，扯断了腐化蜘蛛的一条腿，腐化蜘蛛的努力再次白费。

    周飞宇甩出一个低级恢复药剂扔进口中，AWM出现在手中，黑龙轻轻喷吐雾气，随时准备攻击。

    没有瞄准，周飞宇朝着腐化蜘蛛就是一枪。

    轰隆一声，周飞宇的耳朵都被震嗡嗡作响。

    子弹呼啸着飞出，从腐化蜘蛛的腹部钻入，一个接近二十厘米的巨大缺口被轰了出去。

    强大的后坐力震得周飞宇手臂发麻，血量降低三十。

    再次上膛，同样的位置又是一枪，将腐化蜘蛛的身体内部彻底炸烂。

    开枪的同时，周飞宇就咬破了口中的低级恢复药剂。

    略带甜味的药剂流入口中，周飞宇掉下的血量又恢复到最佳。

    被连续击中腐化蜘蛛，无力的挣扎了几下后，不甘的趴了下去。

    一道白光从周飞宇身体升起，仅仅是击杀了一只领主怪物，他就升到了三级。

    “呼！”

    看到腐化蜘蛛死去，周飞宇也松了一口气。

    这腐化蜘蛛的实力虽强，但周飞宇对它的攻击方式了如指掌。

    即便最后的跳跃攻击有些突然，但也被轻松化解。

    以至于直到被击杀，它都没有靠近周飞宇的机会，最后似乎连蛛丝都被耗尽，只能凄惨死去。

