    秦峰与黄巾女将褚飞玉情投意合这件事情，由于二人经常幽会，已经是无人不知无人不晓。?●八▲一中?文网．ww.81zw.com ▼

    秦峰便想着，长兄如父，张燕这一关不好过，但是，若有太平教二位教主出面，事情应该会成。

    然而在黄巾众将看来，秦峰竟然为了一个女人，就放弃了其他封赏，实在不值得。

    袁绍闻言眉头一皱，低声道：“秦子进这小子，是不是脑门突然坏掉了，为了一个女人，就将大功让过去了？”

    曹操则是羡慕不已，连连道：“此女绝美又功夫了得，非寻常女子可比，秦子进这家伙太卑鄙了，竟然趁机提出这么好的条件，真是人财两得，人财两得！”

    袁绍就不明白了，“何为人财两得？”

    曹操大袖子一甩，道：“你白痴吗？黄巾的功劳对于咱们来说都是虚的，回去后朝廷的封赏才是实的。秦子进要黄巾的大功有个屁用？要个大美人回去，哈，暖床……。”

    “秦子进回去后，朝廷的封赏少不了，又在黄巾这边得到一位美人？”袁绍挠了挠头，“太卑鄙了，太无耻了。嗯？你才白痴！”

    二人从秦峰这里学到后世名词，立刻就运用的炉火纯青。

    张宝和张梁互视一眼，点了点头，他们知道秦峰和褚飞玉的事情。太平教讲究一切平等，因此便感到秦峰是一个情深意重的人，就有意成全他。

    张宝拂尘一甩，道：“禾山，你可要想好了？你放弃如此大功，只为迎娶褚飞玉？”

    秦峰毫不犹豫，道：“若能与她长相厮守，甘愿放弃一切！”

    一旁的张燕，一开始神情不自然，但听到这句话后，大点其头。八一中??◆▲文网ｗｗw.81zw.coｍ ?他是长兄，最愿意看到妹妹有好的归宿，而秦峰可以为妹妹放弃一切。对于张燕来说，这样的妹夫，自然是极好的了。

    张宝便与张梁一起起身，前者对帐下的张燕说道：“张将军，我这个媒人，现在就算是登门了，你看，我这位黄巾大将，是否有资格迎娶令妹呢？”

    太平教内成婚，这两位媒人的份量，已经无人出其右了。加上秦峰文武全才，又两情相悦，甘心放弃一切。对于张燕来说，打着灯笼都找不到这样的妹夫了。

    张燕难道脸红，道：“岂能驳了二位教主，张燕是同意的，不过，还需问问妹妹的意思。”

    秦峰大喜过望，只要张燕这个长兄不阻挠，其他都不是事。

    诸事齐备，太平教二教主张宝拂尘一甩，便传令开宴席，庆祝今天的胜利。

    午后，黄巾女兵营。

    褚飞玉帐篷的布局，就跟秦峰这些将领的帐篷不一样了，完全是闺房那种。暖床红帐，梳妆台，屏风，一应俱全。她就坐在梳妆台前，眼神痴痴看着镜子，一副思索的模样，偶尔还会脸红一笑，不知道在想些什么。

    “将军，将军！”贴身侍女小昭跑了进来，一副生大事的模样，娇呼道：“大事不好了！”

    褚飞玉面上的红晕立刻退散，拿起一旁的宝剑，起身道：“生了何事？官军来进攻了？”

    “不不不……。八▼一■中文?●网ｗww.81zw.ｃｏm ★”小昭急忙摆手，道：“是禾山将军！”

    “禾山将军怎么了？”褚飞玉焦急道。

    “禾山将军在中军大帐内，直接提亲了！”

    “啊！”

    当啷，褚飞玉原本以为秦峰出事了，没想到竟然是此事，心里一惊，宝剑坠地的时候，坐了回去。转眼间，吃惊就被娇羞取代，难得的，她的俏脸上爬满了红晕。

    褚飞玉忽然尴尬起来，一双手捂着热的小脸，跺足道：“他……他怎么能这样！你从哪里的得到的消息？”

    这可是天大的事情，小昭被质疑，急忙道：“现在消息已经传开了：都说二教主论功行赏，问禾山将军想要什么奖赏。禾山将军就说……就说……就说……。”

    “就说了什么呀！”褚飞玉比小昭都焦急起来。

    小昭一开始是不好意思，被催促，也就豁出去了，“禾山将军就说了，什么功劳都可以不要，若能和将军长相厮守，愿意放弃一切。他就请二教主和三教主做媒，二位教主就答应了。”

    “啊！”褚飞玉愈加娇羞，心里却是吃了蜜一样甜，喃喃自语：“禾山大哥愿为飞玉放弃一切，飞玉又何尝不是……。”

    “我大哥……同意了吗……。”

    “张将军说，还要问问将军的意思。”

    就在这时，一名女兵走了进来，看到褚飞玉二人的模样后，也是羞的脸红了，急忙道：“将军，张将军派人来请你过帐。”

    这不用说了，必定是要跟褚飞玉商量结婚的事情，由于是女兵营，张燕进不来，只好请褚飞玉过去。

    ”我是不会同意的……。“褚飞玉脸红的转过脸去。

    “啊！”小昭和女兵晕了。

    谁知一会后，“你们还愣着干什么，还不快帮我披甲，我大哥还等着我呢！”

    褚飞玉在众人的议论中，几乎不知道自己是怎么穿越军营的，直到走进大哥张燕的大帐，芳心才松了口气。

    张燕哈哈一笑，赶走了侍卫，就请妹妹入座，这就问道：“妹子，想来你都已经知道了，禾山将军请二教主三教主做媒，大哥不好拒绝。但是，大哥也没有答应他们，一切还需看你的心思。你若是同意，这门亲事就成了，你若是不同意，那禾山就算将大教主搬来，大哥这一关，他就过不去！”

    张燕十分疼爱自己的妹妹，褚飞玉只需要点头或是摇头，其他事情，都有张燕包办了。

    褚飞玉脸红，没有出声。

    张燕一边等着妹妹考虑，一边就想：“黄巾百万，我妹妹的相貌可排第一，多少人求亲都被我踹出去了，便宜禾山那小子了。”

    好半天，褚飞玉也没有出声。

    张燕以为不愿意，立刻道：“妹妹无需碍在教主们的情面，既然不同意，大哥我这就去回绝了。”

    褚飞玉见到大哥要走，急忙叫住了他，难得露出女儿家的神情，手指绕着头，脸红不说话，好一会，才说道：“大哥的意思呢？”

    张燕是有头脑的一个人，多少猜出了妹妹的心思，便道：“大哥看，禾山这小子不错，是个好归宿。”

    褚飞玉的俏脸红的快出血了，蚊子一般的声音，“飞玉听大哥的。”

    张燕掏了掏耳朵，心说幸亏大哥我耳朵好使。他一拍巴掌，“便宜禾山那小子了，大哥这就去对他说。”

    少顷，张燕来到了秦峰的大帐。

    可把秦峰激动的，又是让座，又是倒茶，最后张燕坐下了，秦峰就在对面站着，笑道：“张将军，如何？”

    张燕典型的军人作风，不拐弯抹角，茶也喝了，笑道：“禾山，你能娶我妹妹，那可是几辈子修来的福气呀。”

    秦峰闻言，浑身激荡，差点跳起来，心说大舅子，你这次算是立下大功了，说不得，将来朕也要封你个侯爵当当。

    然而秦峰现在还没有执掌天下，因此张燕又说了，“禾山，但是呢，婚事，恐怕现在是不行了。”

    “啊？”秦峰立刻就晕了，心说什么情况，你刚才不是说我有福气吗？怎么转眼就黄了？难道朕的令妃，这辈子看不上朕了？不能啊，前两天还好好的呢！

    （感谢：福州啊新，联盟狗部落猪，淡淡的失落意，hggjnetv等书友的打赏。）