    第4章 血肉化身——曹毅

    看着文武百官后退的身影，朱由校脸色不变，他倒是不怕那些人发现他体内的变化，皇宫是整座九龙镇运大阵的核心，在皇宫之中，所有人都会被镇压，真元无法运转，元神也无法离体，甚至类似佛门天眼通，天足通之类的肉身神通也会被镇压，所以哪怕发现他有异常，那些人也只能要么靠猜，要么靠从他身边的内侍太监那里获取信息，谁敢强行突破大阵的镇压，那就是造反，有任何理由都不行。

    ………

    时光如水，一眨眼，一年多的时间就过去了。

    这一年多里朱由校分守本份，在朝堂上扮演了一个合格的裁判，每天除了签到，基本上没有在朝堂上做其它多余的事情，君臣之间，倒也和和睦睦。

    这段时间里，朱由校也将整个皇宫逛了个遍，正如他想的，整个皇宫只有太和殿，天坛和太庙能够成为签到的地方。

    “本尊，刘一璟已经上了第三次辞呈，恐怕已经拦不住了。”

    朱由校身后，一个长相俊秀，气质优雅，身穿白色文士袍的年轻男子出声说道，这正是他的血肉化身，虽然本体和化身之间灵魂相通，但他还是更喜欢这种交流方式。

    自打知道自己是个傀儡皇帝后，朱由校做事就绷紧了神经，战战兢兢的，身边的太监也不敢信任，说句话都要思虑再三，连魏忠贤和王安，陈洪这些从小陪他长大的太监，朱由校也不敢相信，谁知道他们会是谁的人，尤其是在知道他那便宜老爹是因为吃了丹药吃死的之后，朱由校就更不敢相信身边的太监了，堂堂一国之君，居然会因为丹药中毒而死，要知道这可是神话明末，不是上辈子那种能把毒药当仙丹的世界，要是他那便宜老爹身边的太监没问题，他能把眼前的石桌给吃了。

    “那怎么办？朝堂上的其他人都束手旁观，我们更没办法改变。”

    朱由校摇了摇头，东林党势大，连其它党派都不想掺和这件事情，他更没办法。

    “本尊，不能让东林党继续扩大下去了！”

    血肉化身眼中寒光一闪，语气冰冷的说道。

    “现在行动会不会太早了，我们现在的修为也不过四品，要不…再等等……”

    朱由校皱了皱眉，在签到了近一年，虽说已经有四品的修为，但是他的本体也仅仅四品后期，血肉化身更是仅有四品初期的修为，要对东林党动手，四品的修为还是差了点，哪怕他修炼的是老朱家传承的皇道极世经，以战力强横著称，但是对上至少有数位一品强者，甚至可能有亚圣级强者存在的东林党，这点修为远远不够。

    “本尊，如今东林党已经掌握了朝堂上过半的权力，以东林党现在汇聚的气运，只怕很快就会有人突破亚圣，到时候东林党大势一成，我们就算突破了武尊，恐怕也无力回天了。”

    朱由校闭上了眼睛，思绪万千，虽然他现在的修为进境还算可以，但他也明显感觉到了些许阻碍，从老朱家秘传的典籍中，他也了解了不少修炼方面的知识，这个世界的修行，除了依靠天赋和资源以外，还需要气运，实力越强，气运就越重要，尤其是到了上品的层次，一旦气运无法支撑修为，那么修行便会停滞不前，而他现在身为皇帝汇聚的气运也只能支撑他修行到武尊，就算他能签到获得无数资源，以及修为感悟，也得修行百年以上，才有机会成为武尊，至于武圣，除非他汇聚了整个大明朝的气运，否则没戏唱，所以朝上百官，争的是权力，也是气运。

    “陈洪，传旨，让曹毅提督东厂。”

    深思熟虑后，朱由校对着候在门外的陈洪吩咐道，曹毅是他原本的名字，之所以起这个名字，主要还是怀念上辈子那个自己。

    用血肉化身去和东林党对抗，朱由校也是经过深思熟虑的，即使血肉化身败了，他依旧有缓和的余地，不至于鱼死网破。

    守在门外的陈洪，刚听到曹毅名字的时候，心里忍不住颤了一下，这曹毅在七八个月前才出现在皇帝的身边，却仅仅三四个月的时间就掌握了整个皇宫大内，做事肆无忌惮，手段凶残无比，几乎将整个皇宫大内血洗了一遍，牵连的宫女太监多达上千，不但天启皇帝的乳母客巴巴死在了他手里，据说连李选侍也差点死在他手里，要不是最后关头，皇爷开口说，李选侍是先帝妃子，不能死于宦官之手，恐怕李选侍就不是打入冷宫了。

    “是，皇爷！”

    抬头看了一眼朱由校背后的俊秀男子，陈洪心中一颤，急忙低下了头，这个人根本就是天生的刽子手，当初王安被他叫去班房，出来后就病了足足两个多月，直到前不久才好，看来皇爷是打算把他放出去祸害别人了。

    出了乾清宫，陈洪发现自己的身上多了一层细汗，寒风一吹，禁不住再次打了个冷颤。

    这刽子手走了也好！

    陈洪拍了拍胸口，如今曹毅在宫里，皇宫一片死寂，连说句话都要小心再三。

    朱由校任命了新的东厂督主，朝野上下顿时掀起了轩然大波。

    ………

    韩府。

    此时灯火通明，在朝中的东林党官员们齐聚韩府。

    作为东林党的资深元老，韩爌的资格并不比叶向高浅，而且他还是内阁次辅大学士。

    东林党的头号打手，杨涟率先开口，“孙兄，这宫里的事情，基本上都是你在负责，这曹毅是什么来路？”

    被问的是礼部尚书孙慎行。

    想了一下后，孙慎行说道：“这曹毅的来路，我也不是很清楚，目前只知道，他大概是七八个月前出现在陛下身边的。”

    听到孙慎行的回答，韩爌脸色一沉，“闻斯，你怎么做事的，连宫里的事情都能疏忽？”

    “韩公，下官知错了。”

    看到韩爌脸色不对，孙慎行连忙抱拳认错，虽然他是礼部尚书，但是在韩爌面前，他还是差了那么一点。

    见孙慎行认错态度良好，韩爌也不好穷追猛打，只是挥了挥手，“以后小心点就行了。”

    “大家说说，对这位新的东厂督主，该有个什么章程？”

    “要不先拉拢一下？”有人提议道。

    “……”

    ……

    众人纷纷提出建议。

    “拉拢也好，打压也罢，反正东厂不可再次坐大，刘瑾汪直之事，不可再有。”

    东林党资深元老，官拜左佥都御史的左光斗开口说道，“朝中有我等忠良，众正盈朝，绝不可再有刘瑾之类的权阉为祸朝野，为陛下添忧！”

    众人听闻，纷纷点头，左光斗的意思，他们也懂了，左光斗的意思是，不管曹毅是什么来路，如果老老实实的呆在东厂，那么就大家相安无事，如果出来搞事，那就灭了他没商量，至于皇帝，那就该好好呆在皇宫中，其它的事情，有他们这些大臣处理。

    看着纷纷离去的官员，韩爌的眼中闪过一抹复杂的色彩，曾几何时，他和左光斗也是一心想要振兴大明的忠心之臣，可惜几百年的官海沉浮，磨灭了他们的忠心，身后的家族牵扯着他们的良心。

    ………

    ?  ?各位老铁们，求推荐，求收藏O(∩_∩)O~

    ?  

    ????    

    (本章完)

