    7L[楼主]：嗑学家哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈,过奖了过奖了！[/害羞]

    8L[==]：我知道他们为啥穿成这样，今天是白皇后生日，C学妹不是和洛太子家里认识吗,估计是宴会刚回来吧。

    9L[==]：？白皇后是谁？

    10L[==]：这个我知道,是网友给取的昵称啦，大家都叫洛舟学长太子殿下，太子的爸妈就是陛下皇后嘛,他妈妈白相宜出了名的冷美人,姓白,所以昵称就叫白皇后啦。

    11L[==]：所以……既和洛家这么熟悉，还能让洛舟频频照顾的C学妹到底是啥来头？你们知道吗？我现在好好奇啊救救孩子！

    12L[==]：C学妹同学说她不是本地人，然后说她人可好玩，也不像是个大小姐,反正性格贼好的那种。别的我就真不知道了[/摊手]

    13L[楼主]：我这帖子明早一定会爆的吧的吧！求加精！

    ……

    这帖子是深夜发表的，如楼主所愿，第二天果然爆了,成为了周日大家讨论的最热烈的八卦贴。初瞳看到的时候，回帖早已经好几百。

    周六一天都没学习，周日得把这周末前要交的作业给赶完,初瞳是打算从早到晚泡在图书馆里的。

    结果一睁眼就被杜优容告知她的光荣事迹上了学校论坛。

    “这是怎么回事！！！”三个室友齐齐围在她床前，震声：“脱单了都不告诉我们？！快起床,老实交代！！！”

    “……”

    初瞳便给她们讲了讲前因后果,从参加洛舟妈妈的生日宴开始,一直到最后他送她回来。

    对着她们三个,初瞳是真不好撒谎,差不多一五一十全说了，室友们这才满意。

    初瞳觉得“因为洛舟学长想念亡猫而向学妹寻求安慰”这个真实原因有点崩洛舟的人设,而且这也算是较为**的事情，她便嘱咐室友不要告诉别人。

    “放心放心，”她们说，“我们就喜欢这种全世界只有自己知道秘密的感觉。”

    这帖子横空出世之后，在去食堂吃饭和去图书馆的路上，初瞳一天下来已经被明里暗里旁敲侧击了无数次。

    不管是参加社团活动认识的，还是一个院系的同学，只要能说得上话的，基本上见到她都会来八卦一下――“你真的和洛舟学长在一起了吗！”

    初瞳就会解释：“不是――”而后很尴尬的停顿一下，再说，“我们没有在一起，抱着是因为――”到这里，再尴尬的停顿一下。

    “……”

    有内味儿了。

    别说吃瓜群众了，她自己说完，都觉得这是□□的欲盖弥彰。

    真正的原因不太好讲，总不能说是因为洛舟想猫了所以让她安慰他然后她鬼迷心窍就抱上去了。

    但仅仅这两次尴尬的停顿，已经给了吃瓜群众足够的暗示。

    “行行行，你不用说了。”吃瓜群众们摆摆手，然后给了她一个“懂的都懂”的眼神。

    初瞳：“…………”这是真的误会。

    白天的时候，因为她的回应，大概女孩子们回到宿舍也讲八卦，吃完晚饭在图书馆偶遇团支书――两耳不闻窗外事的那种女学霸，竟然也一脸好奇的问她：“初瞳，开学典礼来演讲的那个学长，真的是你男朋友吗？”

    “……”

    有一句话叫做解释就是掩饰，有时候，越解释反而会起反效果。

    初瞳这才意识到，在大家眼里，她好像，就这样“被脱单”了。

    初瞳今天第一万次的反思自己。昨晚她又没喝酒，说啥也不应该直接抱上去啊！

    都怪当时洛舟说话的那个样子，实在太好看……真是色迷心窍！

    现在就是后悔，非常后悔。

    虽然，如果大家真的觉得她和洛舟是一对，或者在暧昧中，那么追她的人估计也会少一大片。这么一想，倒也不错。

    但这是站在她的角度――

    和暗恋对象传绯闻谁不乐意啊！问题是暗恋对象乐不乐意啊！

    于是，后悔了周日整整一天，周一上课的时候，初瞳左思右想，觉得这事儿必须得给主角之一洛舟也说一声，毕竟也关乎他的名声。

    她憋了好久，最后发出去三条消息。

    措辞谨慎，还用了不少省略号来表达自己无奈的心情――

    tong：【洛舟哥，不知道你记不记得周六晚你送我回来，我们在宿舍楼下那会儿，被学校里的同学拍到了，然后就发到了校园里的八卦论坛上……】

    tong：【我当时也没有想到会这样……】

    tong：【那个帖子现在挺热的，不少人都看到了，大家开我们的玩笑，你介不介意啊？你介意的话，不然我们想办法把帖子黑掉吧……？】

    看到初瞳微信的时候，洛舟刚开完一个会。

    周一事情比较多，洛舟靠在椅子靠背上看手机，邹特助在一边给他汇报总结刚才会议时各部门主管报告上来的主要信息。洛舟看完初瞳发来的这三条消息，顿时没什么心思听正事了。

    他没犹豫太久，回了句【不介意】。

    而后盯着屏幕，陷入沉思。

    邹特助叽里呱啦说了十多分钟，将手里的文件合上的时候，心里还在疑惑为什么洛总今天没有毒舌某些部门。

    一抬头，便看到洛舟看着手机发呆的样子。

    他尝试着叫了一声：“洛总？”

    洛舟似乎回过神来，视线落到他身上，问了个与公事不想干的问题：“邹特助，你有没有妹妹？”

    “嗯？”邹特助一愣，随后反应很快的道，“洛总，我是独生子女。”

    洛舟：“不用亲的，表的堂的随便认的都行。”

    邹特助：“也没有，我只有弟弟。”

    洛舟不耐烦：“那你现在就当你有了一个妹妹，懂？”

    邹特助：“……懂。”

    “现在我告诉你，你妹妹长得很漂亮，有很多人追你妹妹，你怎么想？”

    “我替我妹妹觉得开心啊。”

    “？”洛舟：“你妹妹要被抢走了，你开什么心？”

    “？”邹特助：“我妹妹又不是我的，怎么能叫被抢走？”

    “……”

    “………”

    这话说的，还他妈……有点道理。

    洛舟陷入了沉默，邹特助开始转动智慧的大脑，想来想去，洛舟也没有别的妹妹啊。

    “洛总，”他小心翼翼的道，“您妹妹洛棠不是早就和苏影帝确认关系了吗？您这介意的，是不是有点太晚了？”

    “……”

    什么跟什么。

    “谁跟你说她了啊。”洛舟轻嗤了声，惯性讽刺，“就这情商，怪不得你跟我这么久，也没见你脱单。”

    邹特助觉得洛舟今天似乎很有闲聊的闲情逸致，心情似乎不错，便也回敬道：“说得像是您脱过单一样。”

    “……”

    室内一阵诡异的沉默。

    洛舟眯了眯眼：“你想降薪？”

    邹特助：“……”

    说不过就禁言，是不是玩不起。

    十一月过去后，C市的气温骤降，十二月初就下了场雪。

    初瞳这个没见过世面的南方孩子激动了整整一天，一下课就拉着室友到外面看雪捏雪球，也有不少和她一样反应的，大家走过路过都见怪不怪了。

    玩久了雪，手心温度都变得和雪一样低，接到手心的雪花不会立刻融化，初瞳试着用手接雪好几次，总算抓住最好看的那一瞬间咔嚓照了下来。

    她调了下光影，便打开微信，迅速找到洛舟的对话框给他发了过去。

    tong：【图片】

    tong：【雪！】

    ――等做完这一切，才发现自己的行为有多不妥。

    他们上一次聊天，都是半个月前了。

    而她刚才从头到尾完完全全都是下意识的举动，因为情绪高亢，也没在意别的，只是这张照下来C市的雪的照片，最想第一个给洛舟看。

    初瞳咬咬牙，正准备撤回的时候，底下突然弹出来新消息。

    没空闲聊：【这么高兴？】

    “……”

    完了。

    现在撤回更是说不清。

    虽然被他秒回这件事也很让人心跳加速心情愉悦，但初瞳真的很想问问，日理万机的总裁，为什么会在工作日的工作时间，这么快就回复她呢。

    tong：【当然高兴！】

    tong：【我出生以来，我家那边几年都不见得下一场雪……】

    tong：【偶尔天气预报报了会下雪，最后下来的还都是雨。】

    打完字才意识到，一个不留神，竟然又发了三条。

    初瞳：“……”

    为什么管不住手呢。

    他又没问你别的！你说这么多干嘛啊！

    屏幕左边是洛舟简短的寥寥几字，右边则是她大篇幅的言语，对比异常鲜明。

    洛舟说了四个字，她回了五十个。

    她恨自己不争气。

    没空闲聊：【那正好，C市冬天很多雪，以后就可以经常看了。】

    没空闲聊：【想滑雪吗？】

    没空闲聊：【你想的话，改天带你去。】

    是因为她说喜欢雪，所以他才这样问的吧。

    初瞳看着最后两句话，良久。

    那些自己胡思乱想生起的羞耻感和后悔都消失不见。

    她慢慢的打：【好呀。】

    然后发了个可爱的表情。

    初瞳收起手机。

    转头叫了声陪她一起下来玩雪的人：“容容。”

    杜优容回过头：“嗯？”

    初瞳呼了口气，笑道：“我真的好喜欢这个城市啊。”

    有她很喜欢的雪。

    还有她最喜欢的人。

    一天的课结束后，初瞳去社团参加两周一次的大会。

    这次不是随便开开会，而是有任务的。

    社长是个大三的学长，说话比较随意幽默：“是这样啊，这不是快到学期末了嘛，因为大家期末考试周的时候都忙，所以咱们的学期总结报告都是现在开始做的，这样到最后期末的时候也不会占用你们时间，会什么的都不用开，大家专心复习就行。”

    之后学长解释了学期总结报告怎么做，总的来讲就是将每次志愿活动的照片以及过程都放到一个文档里，还要用文字描述那场活动的过程内容，越详细越好，最后合成一整个大文档。

    “因为咱们社团的资金来源比较依赖赞助方，所以每季度都要给出我们的劳动成果才行，也就是去到公司把文件送过去，简单做个汇报。文档大家一起做，都不准偷懒，这个汇报人选呢，就是抽签决定。”

    初瞳身边坐着李冉和林莓，因为和她俩最熟悉，每次都这样。

    林莓听到这里，小声问李冉：“学姐，那这个被抽到的要去做汇报，岂不是很倒霉？”

    “倒霉什么啊倒霉，你这个小傻瓜。”李冉叹了口气，“这机会是大家挤破头都想去的啊，给咱们社赞助的都是什么集团你也看到了吧，能在他们面前混个脸熟的好事儿，谁不想要啊？”

    林莓啊了声：“这样吗……”

    李冉：“害，就那个咱们都看不惯的叶澄，我跟她一个社两年了，四个学期，次次都有她去，你说牛逼不。”

    听这话的意思，好像并不是凭借运气去的。

    李冉又开始给林莓科普被叶澄坑过的那些年，初瞳在旁边当故事听，左耳听故事右耳听社长开会。

    “反正不用紧张，基本就是走个形式，能拿到机会去锻炼一下是最好的。”社长最后下了结语，“虽说是走形式，也得认真的走，得对得起赞助爸爸给的钱，好好做听到没！”

    大家纷纷笑了，齐声说好。

    而后散会，李冉和林莓还意犹未尽的讨论了一路。

    做整合报告用了一周的时间，社团成员建立了一个共享文档，大家一起编辑，分好负责的模块后，谁有了新的想法也可以往里面添一添，每次的修改都是带着修改人的id记录的，谁写了多少，写了什么，一目了然。

    下周再开会的时候，社长表扬了大家效率高，比往年做的都快。

    李冉又开始吐槽：“快是快，但看看咱们叶副社长干了点儿啥呢？就给图片文字改了改排版，总共能花十分钟？还非要在文档的排版那栏写上自己的名字，呕――”

    林莓也跟着她呕，初瞳被两人搞怪的表情逗的直乐。

    接下来，便开始了抽签环节。

    要汇报的一共有十来个爸爸，初瞳一个没抽中，反而还松了一口气，正好她不想跑腿。

    谁知，签都抽完之后，负责联系赞助的学姐突然举手，说：“社长，忘记提前告诉你了，昨天我发邮件给各个赞助方的时候，收到洛氏回复，点名要咱们社团的初瞳去汇报――”

    虽然事情热度过去了许久，但谁不知道洛舟和C学妹的那点儿事。

    顿时焦点就到了初瞳的身上，社团会议室里一片“喔～”的起哄声。

    初瞳一脸懵。

    这意思是……洛舟点的？

    起哄声过去之后，桌子那端有个女声响起：“可是社长，叶澄学姐已经抽到带着洛的签，本来是她要去的，怎么办呀？”

    李冉翻了个白眼：“人家都让初瞳去了，你说怎么办？”

    “那抽签是传统啊，总不能就这么废了吧……”

    “哎呀，好了好了，互相呛什么，”学长哪懂这些校内八卦以及女生的小心思，无所谓道：“那你俩就一块儿去呗，正好，咱们社团最好看的两个美女，去给最大的爸爸汇报。得，就这么定了，散会。”

    ……

    自从上次喝醉酒之后的一系列事件，虽然还是有一起参加过活动，但初瞳就没怎么和叶澄单独说过话。她是有意避开叶澄，相信叶澄也是一样。

    两人认识几个月了，到现在才互留了微信号，场面十分尴尬。

    定好去洛氏的时间是周三，初瞳下午没课。

    叶澄等在宿舍门口，画着精致的全妆，穿着米色风衣，甚至开了几颗扣子，看得见里面的毛衣裙。

    好看是好看，但今天零下，这可真是一点儿温度都不要了。

    怕冷星人初瞳把手插在自己棉服口袋里，走到她身边，忍不住问：“学姐，你不冷吗？”

    叶澄摇摇头，笑着说：“走吧学妹，咱们打车还是坐地铁？”

    初瞳说：“我都可以。”

    叶澄：“那打车吧，快一点。”

    初瞳至今还记得这个学姐对洛舟抱有什么心思，她一向与人为善，没话题也会努力不冷场，但，这位怎么着也算是情敌了吧……

    两人一路无话。

    快到校门口时，初瞳手机响，因为太冷，她没看来电显示就接了起来：“喂？”

    “请问，是A大的初瞳同学吗？”

    “……”

    这熟悉的，极富辨识度的磁性嗓音。

    初瞳无语：“洛舟哥你干嘛……”

    旁边叶澄听到后，脚步一顿。初瞳没在意，注意力全集中在电话上。

    “是这样，我们洛总说了，怕初瞳同学路上冻着，所以特地派了司机去接你，”他尾音微微上扬，“怎么样，感不感动？”

    “……”

    走到校门外，果然看到了熟悉的黑车，初瞳：“……感动。”

    “那就快上车，我们洛总还说了，想快点见到你。”

    “……”

    挂掉电话之后，初瞳转过头：“学姐，他们派车过来了，我们不需要打车了。”

    叶澄神情有点僵硬的嗯了声，跟在她身后，一起上了洛舟派来的黑车。

    除了初瞳和司机打了声招呼以外，十几分钟的车程，车内十分寂静。

    一直到快到目的地的时候，叶澄突然叫她：“学妹。”

    初瞳回过头：“嗯？”

    “我能问问，你和洛舟学长到底是什么关系吗？”叶澄直勾勾的看着她，笑了笑，“也没什么别的意思，如果你们真的是男女朋友，我也好早点死心。”

    “……”

    初瞳没想过自己有朝一日会面对这种问题。

    她真的好想说是，说你快点死心吧，不要惦记我哥哥了。

    但是不行。

    初瞳抿了抿唇：“……不是的，我们家里很熟，他就是特别照顾我而已。”

    而后便看到叶澄脸上绽开的笑容，很好看，是发自内心的喜悦：“好，谢谢你。”

    “…………”

    这个谢谢你，真是怎么想怎么堵得慌。

    洛氏大楼总共三十多层，外部全用的高级防紫外线玻璃，外面看上去是晶黑色，多边形菱角分明的设计非常高级，进到大厅后，室内的装潢也一样华丽大方。

    从下车，到被司机带上26楼，初瞳都有些走神。

    出了电梯门，听到了一声“好的洛总”，她视线一下子聚焦过去。

    许久没见的人正背对着她，在和别人嘱咐什么事情。

    男人身材极好，西装穿在身上像是天生的衣架子，肩，腰，腿，每一处收拢褶皱全部都好看的让人惊叹。

    听到电梯的“叮”声，他转过身来，那张帅脸更是抓人眼球。

    初瞳看到给自己带路的司机对他颔首：“洛总。”

    洛舟懒洋洋的嗯了声。

    然后又听到身边叶澄叫他：“洛舟学长，我……”

    还没说完，便被他淡淡打断，“这儿不是学校，跟我司机叫一样的就行了。”

    “……”然后，初瞳听到叶澄明显低下去的失落语气：“洛总。”

    轮到她了。

    洛舟看向她，眼里有明显的笑意。

    “洛――”初瞳嗓子眼儿一卡，一想到周围还有他公司的员工，平时的称呼突然就无法出口了。她顿了顿，随大流一般和别人叫了同一个称呼，“……洛总好。”

    连声音都小了两度。

    原本正要转身的男人身形一顿。

    洛舟走到近处，就这么垂眸和她对视，突然弯唇一笑，伸手精准捏上她的脸――

    “反了你啊，”他微挑眉，“刚才叫我什么？”

    关上了会议室的门。

    邹特助回想起刚才电梯口那一幕，看到那个小姑娘憋红着脸叫了声“哥哥”，终于明白了，前不久洛舟非要给他假设的那个“妹妹”指的是谁。

    他眼尖的观察到刚才围观群众之一的某部门主管，此时此刻正在疯狂敲手机屏幕。

    邹特助若有所觉的打开了自己屏蔽掉的公司匿名八卦群。

    果然――

    [……卧槽你们今天没去26楼真是后悔一辈子]

    [那是我们想去就能去的楼层吗？开玩笑呢？能去的不都至少主管？？？]

    [不是，发生啥事儿了？咋后悔一辈子了？]

    [没啥，就是，洛总好像有对象了。]

    [？？？？？？]

    [刚才我也在，千真万确，好漂亮的小姑娘。]

    [男神有对象了？？我靠，老子为了进洛氏大学才那么拼的，我刚进来一年太子殿下就找太子妃，爷的青春无了。]

    [我擦大佬们，这八卦，靠谱？]

    于是，公司里最权威的邹特助也加入了匿名聊天――

    [嗯，靠谱。]

