    

    #初窈暴躁开麦#这个话题爬上了热搜。

    当然也不全是网友的功劳，水军也提供了不少热度。

    田哥看着这个热搜，生无可恋地掐着自己的人中。

    “人间富贵花哪里会说‘信不信我扇你’和‘脑子进水了吗’这种话啊？”

    “初窈你做事不能这么冲动，咱们应该先商量好再回应，这样很容易被黑你的人抓住把柄的。”

    初窈皱眉道：“我粉丝因为我被网暴，我为她冲动一下不过分吧？”

    田哥叹气道：“是不过分，可你是公众人物啊，几亿双眼睛盯着你，一定要谨言慎行。”

    “田哥你清醒点，我没这么红。”

    “………”

    “叮咚。”

    手机屏幕亮了起来。

    初窈解锁手机，看到于诗给她回微信。

    于诗：【救命，我真的不是在做梦吗？我加到偶像的微信了呜呜呜呜太开心了！】

    她的微信设置了不需要通过验证就可以加她为好友。

    为了让自己不去看网友充满恶意的评论，于诗跟闺蜜讲完电话就开了飞行模式睡觉，醒来看见初窈加她微信，还给她发消息，怀疑自己是在做梦。

    于是她又睡了一觉，再醒来才相信这是现实，不是梦！

    于诗：【呜呜呜呜初窈你真的是个宝藏！我后悔粉你太晚了，你怎么可以这么宠粉！！！】

    于诗：【今天又是为你流泪的一天.jpg】

    初窈看着这几条消息，唇角勾了勾，心里稍稍松了一口气。

    她给于诗回微信的时候，手机震动了几下。

    等她发完消息退回聊天列表，发现是谢兰辰和孟一航找她。

    谢兰辰：【初窈，你还好吗？网上的事不要在意，人红就会有争议。】

    孟一航：【现在才得空，微博我听说了，知道是谁黑你吗？我跟你一起扇它！】

    后者的消息把初窈给逗乐了。

    这两个男人还真是性格分明啊。

    初窈一一回复了他们。

    给谢兰辰的回复是：【我没事，谢谢辰哥夸我红。】

    给孟一航的回复是：【好家伙，这念头刚压下去又被你勾起来了！】

    当然，不仅仅是这两个男人关注到这件事，薄南弦身边的男人江唐也在吃瓜。

    他给初窈那条脑子进水的评论点了赞，还回复一句：【窈姐好刚！】

    江唐觉得初窈被黑是大事，必须报告给他那个死要面子的Boss。

    他截了张图发到薄南弦的微信：【薄先生，这件事您怎么看？】

    虽然现在是上班时间，但他觉得自己处理完工作摸摸鱼，劳逸结合一下是没问题。

    很快薄南弦就回复了他的微信。

    是一份标题为今天日期的文件。

    江唐还没点进去，但心里却是意外的。

    薄先生连怎么帮助前妻处理这件事的方案都做好了？

    江唐感到十分佩服，可当他下载文件点进去查看内容时，瞬间整个人都不好了。

    屏幕上五个大大的“辞职申请书”晃得他眼睛疼。

    薄先生真是不讲武德！

    江唐默默记住了，以后再也不给他通风报信，让他孤苦伶仃一辈子！让他没老婆！

    -

    好恩爱系统高呼：【我的宿主一定有老婆！】

