    大金牙有些不好意思的摸了摸自己的大肚子。

    “嘿嘿，我这肚子不也是要享受享受嘛。”

    “好啦，既然已经进来了，我们走吧。”

    钻地鼠面色淡漠的说道。

    在他看来只有自己知道这万蛇谷真正恐怖的地方。

    那怪物的恐怖之处，他现在想来都是后背发凉。

    这条路的确是和钻地鼠所说的一样，并没有什么异样的地方，也没有毒蛇出没。

    “这里面和外面的环境简直就是天差地别的差距。”

    大金牙感叹的说道。

    反观钻地鼠，却是没有丝毫的轻松。

    面色凝重的说道。

    “这只不过是暴风雨之前的宁静罢了。”

    刚走到深处的时候，为首的钻地鼠立马就是抬手让所有人停住自己的脚步。

    虽有困惑，但是所有人都是没有再走一步，都是蹲了下来，用茂盛的植被，挡住自己的身躯。

    缓缓移动，随后李中華也是听到了有人说话的声音。

    声音很小，看样子应该是有着一些个距离，可是这钻地鼠居然是能在自己之前觉察到不一样的地方。

    对方的这一举动也是让李中華有些刮目相看，看来对方的确是有着过人的地方。

    扒开杂草，他们发现在远处一百多米的地方，也就是万蛇谷的最深处，有着一个十多米高的小山坡。

    而这个小山坡应该就是钻地鼠口中的陵墓了。

    在山坡的口子处，有着十多个人在来回走动。

    为首的男子对着其他的人发号施令。

    “都给我好生检查装备，等下进去陵墓里面都是眼睛放亮点。”

    这些个人手整齐划一的站好队伍，然后扯开嗓子大声的说道。

    “是！”

    为首这个獐头鼠脑的男子，刚才还是威风凌凌的样子，来到钱君身边就是点头哈腰嗯说道。

    “二少爷，人手已经准备好了，随时都可以进去。”

    钱君扫视着眼前的一行人，这些个都是钱家的青年豪杰。

    一个个修为都是在武学大师的修为，有着和别人更是已经到了武学宗师。

    而给他说话的则是这一行人的小队长，钱鑫，这家伙在钱家也算是有些关系，乃是势利眼之人。

    在来的时候他就听说了钱君的身份，在他看来这只不过是家族给他安排的试炼罢了。

    自己一行人都是他试炼途中的光环而已。

    钱君淡淡的说道。

    “好，此行的目的不用我多说吧，如果发现黑炎经立马上报。”

    对于钱君的话这些个手下都有些不在意，因为他们都是知道钱君不过是一个私生子，根本没有得到承认，现如今他在自己等人面前发号施令未免有些太鸡毛当令箭了。

    看见钱君的话自己的手下根本不停钱君的话，钱鑫急忙说道。

    “都干什么呢？没见二少爷跟你们讲话么？”

    对于钱鑫的话语，众人也是不紧不慢的说道。

    “是…是…”

    声音懒散，很显然是不买钱君的账。

    看着众人的样子。

    钱君身体一动，身上大宗师的修为展现出来。

    在场的所有人都是被吓了一跳。

    他们原本以为钱君不过是一个山村小子，只不过是因为家主的原因才得到这样的身份。

    可是私生子终归是私生子，对方不可能如此之强才对。

    就连一旁的钱鑫都是都吓了一跳。

    钱君郎朗的说道。

    “我知道你们在做的各位有很多人并不服我，不过没关系，只要是你们有着可以战胜我的实力，随时可以走，不然就是死。”

    钱君从小到大一直都是以狠辣著称，既然有人不服气那么用拳头告诉他们。

    钱君一拳打在一块大石头上面，随后石头直接变成了一堆齑粉。

    大宗师的实力无疑是对他们的碾压。

    “听见了没有？”

    钱君的声音响彻整个山谷。

    “听见了。”

    所有人都是带着怯意的回答。

    在远处的李中華看着钱君。

    “真是没有想到在这里还能见到你，钱先生。”

    “这些人你认识么？”

    李中華对钻地鼠询问的说道。

    为首那个尖嘴猴腮的人，我见过，是钱家的人，也是这次挖掘的负责人。

    大金牙看了看四周的环境说道。

    “现在怎么办？门口有人把守，我们进不去了。”

    “跟我来，我知道还有地方可以进去。”

    正所谓狡兔三窟，跟着钻地鼠几个人也是离开。

    在离开的时候，远处的钱君看向之前李中華呆过的方向。

    双目如炬，像是在思考什么。

    “二少爷，怎么了？”

    钱鑫的话语把钱君拉了回来。

    “没事，我们进去吧。”

    跟着钻地鼠，李中華等人来到了陵墓的另外一边。

    钻地鼠拨开土坡上面的杂草，在下面有着一个成人大小的洞口。

    “为了防止洞口塌方，我们在挖掘的时候都会留上一手，多打一个盗洞。”

    “从这里进去可以直接直接进去侧殿。”

    钻地鼠首当其冲的直接进入，随后彭峰和大金牙也落了下去。

    李中華最后落下。

    落下之后发现在这陵墓里面的确是别有洞天。

    虽然昏暗，但是空间很大，李中華等人落下的地方有着不少的瓶瓶罐罐。

    整个房间全部都是，看上去少说都有上百件。

    大金牙刚一落下来就是面具笑容，整个人都是激动的说道。

    “真的是唐朝瓷器，这青花瓷形态娇美，一看就是货真价实的官窑，而且数量这么多，要是全部都带出去的话的，我就发了。”

    虽然这样说，李中華还是给对方泼来冷水。

    “如果你不想死的话就全部带出去吧，难道你忘记狐狸的死状了么？”

    被李中華这样一提醒，大金牙有些后怕起来，整个人依依不舍的放下手上的青花瓷。

    李中華开启了缥缈神瞳，他发现放在这里的这些个瓷器，并没有之前所见到的黑气。

    对着钻地鼠发问了起来。

    “你们之前所带出的东西不是从这里拿哦哦吧。”

    钻地鼠没有反驳。

    “是的，这里的东西的确是官窑所生产的，不过都是寻常货色，在里面的东西才是精品，之前的东西我们都是从那里面拿出来的。”

    “那个位置在哪？”

    钻地鼠想了想。

    “跟我来吧！”

