

    “接下来，便是让世界之力与神魂之力相融，让灵魂本源作为神国的世界本源，从而构建出真正的内世界。”

    林辰全神贯注，感应体内的变化，不敢有一丝一毫松懈。

    随着世界之力，从一颗颗星辰之中涌出，汇入神魂之力所形成的河流，开始有剧烈的疼痛感出现，仿佛灵魂被扔入火海之中焚烧，疼得林辰脸庞微微抽搐起来。

    不过，这种疼痛感，已经要比第一次尝试时弱了不少，而且出现的时间，也要比当时更晚。在夏侯真衍的帮助下，林辰的灵魂本源稳固且有不小的提升，加上这段时间，只要一有时间，他都用来修炼灵魂和感悟火之法则、死亡法则，若非如此，即便是有着“玄灵

    神珠”这等外物想助，林辰也没自信能够迈出最后的一步。

    当来自九十九颗星辰的世界之力，涌至灵魂本源，开始融入其中，很快的，灵魂本源震颤，犹如大厦将倾，随时可能毁于一旦。

    也就在这时。

    被林辰握在右手的“玄灵神珠”，表面犹如龟壳般的纹路，流转金色光芒，不一会儿，一个金色虚影，笼罩在林辰的身上，是“玄灵神龟”的影像！

    正因灵魂本源，震动得越来越剧烈，心中有些不安的林辰，突然感觉心境平稳下来，就连灵魂本源震颤的剧烈程度，也是减弱许多。

    “是‘玄灵神珠’起作用了？”

    林辰心中大喜，咬了咬牙，继续控制九十九道世界之力，通过神魂之力构建的桥梁，不断汇入到灵魂本源之中！“玄灵神珠”虽然起到作用，但并没办法将灵魂本源稳固，也无法彻底消除灵魂深处传来的剧痛感，随着世界之力和灵魂本源的不断融合，灵魂本源再次震颤得越来越剧烈

    。

    灵魂所传来的剧痛感，也已经几乎到了林辰所能承受的极限！“怎么办？是要继续坚持下去，还是放弃？坚持下去的话，很可能灵魂本源真的崩溃，到那时，一切都完了！但现在放弃的话，意味着再次失败，还不知道猴年马月，才能

    够真正踏出最后一步！

    再努力坚持一会！莫前辈很可能已经出事，以他赶路的速度，若是从雷鬼族族长面前逃走，应该比我更早回来。眼下还没回来，大概率已经出事！

    我必须突破到至尊境，将实力提升到足以和雷鬼族抗衡的地步，如此一来，即便莫前辈出事，我也能够帮他渡过危机！

    雷星爵兄妹是我杀的，这件事情，是我动的手，便该由我来解决！”

    林辰死死咬着牙，努力让自己保持清醒，就在他眼前一黑，感觉真要晕过去时，灵魂本源不再震颤，从灵魂深处传来的剧痛感，瞬间消失得无影无踪！

    “这这这……我突破到至尊境了？我成为至尊了？”

    林辰心神狂震，面露狂喜，即便以他的心性，此时也无法保持冷静。

    他已经没去运转世界之力与神魂之力，但在他的体内，灵魂本源依旧位于九十九颗星辰的中央位置。

    灵魂本源和星辰之间的桥梁，依旧存在，将灵魂本源和九十九颗星辰，永远的连接在一起！

    这一刻，灵魂本源，真正成为内世界的世界本源！林辰感觉，就在刚才，灵魂本源恢复宁静的一瞬间，那涌入灵魂本源中的世界之力，产生惊人的质变，当它们再次从灵魂本源中，如溃堤洪流般涌出时，已经和之前有了

    巨大的不同。

    所有的一切，都代表着，他终于迈出最后一步，真正成为不死不灭的存在——至尊！

    身为当事人的林辰，先是有些发懵，继而狂喜。

    旋即，他察觉到，体内有着一股磅礴的灵气，正在汇入一颗颗星辰之中，还有许多信息，突然涌现在自己的脑海！

    于此同时，林辰眉心位置，当初夏侯真衍留下的那道印记，消失不见！

    “是当初那来自‘天禄神元珠’的磅礴灵气，还有真衍前辈留在我眉心处的至尊神技？”

    林辰很快明白怎么回事，惊喜万分。

    当初，他得到天禄吞金兽所留的“天禄神元珠”，其中有两股能量，一股可用来提升修道境界，一股可用来提升灵魂。

    因为那时的他，体内九十九颗星辰的星辰之力，已全部转化为世界之力，却又无法更进一步，所以那可用来提升修道境界的磅礴灵气，便潜伏在他体内。

    如今，随着他的突破，终于可以将这股灵气吸收！

    还有便是，夏侯真衍在他眉心留下印记，若是千年内突破到至尊境，便可得一门至尊神技！

    眼下距离千年期限，还无比遥远，随着林辰突破，那至尊神技的信息，便也就自然而然，出现在他脑海！

    “先将这股灵气吸收转化，然后再好好查看下，真衍前辈，给了我一门怎样的至尊神技！”

    林辰按捺下心中的好奇和激动，借助体内那股磅礴灵气，开始稳固刚刚突破的境界。

    ………

    “见鬼了。我明明感应到那小子是来了这边，既然这里有一座地下宫殿，那他们应该在这里面才对！怎么会一个人影都没有？”

    雷昌逸本来还期待着，天人族的家伙，见到自己后，会被吓得半死，却没想到，在地下宫殿内找了一圈，连一个人影都没看到！

    更让他不解的是，即便那小子身上，有自己种下的“鬼杀印”，但竟然再次逃出自己的感应，完全无法察觉到对方在哪儿！

    “那小子来过这地下宫殿，不过已经离开了？可如果是离开了的话，只要还在本源大陆中部，我绝对能够感应到他的存在。

    最大的可能，是他眼下，躲在一个能够隔绝我感应的地方！那地方，很有可能，便在这地下宫殿之中！”

    心中这般想着，雷昌逸打算，再仔细好好将这地下宫殿搜查一遍。“我倒是要看看，你小子到底能够躲到什么时候！若是被我揪出来，绝对饶不了你！”雷昌逸语气阴森的道。

hf();
