    叶辰脸色一沉，知道现在最紧要的就是阻止毒蛇等人离开。

    他们只要不走，就不敢启动爆破装置。

    一旦他们离开邮轮的安全范围，启动爆破装置的话，游轮上的人全都要葬身大海。

    叶辰没有丝毫迟疑，飞快的朝着毒蛇等人的方向冲过去，胡一刀也跟出来，看到这一幕，紧随叶辰的身后一起上去。

    叶辰冲到船舷边，发现船上还有几十个海盗，他们也发现了叶辰，举着枪开射。

    “砰砰砰！”

    叶辰双眼一眯，子弹时间开启，四周所有的一切都变得慢了，就连天空掉下来的大雨都变得缓慢无比。

    叶辰飞快的移动着，躲避飞来的子弹，冲到最前方的位置后，一脚一个将这些海岛全都踹翻在地。

    这一刻，叶辰犹如一尊战神，雨水落在他的身上，然后飞快的蒸发。

    跟在叶辰身后的胡一刀看到这一幕，脸色不断的变化。

    “这是……”

    胡一刀甚至看到，在叶辰的背后，有一个发光发热的图腾，因为他体内的气血涌动，浮现出一个麒麟的轮廓。

    “麒麟血！”

    胡一刀浑身一震，沧桑的老脸上凭空多出一抹激动：“难道他是圣主的……”

    想到这里，胡一刀的脸上带露出了欣喜若狂的笑容，似乎比叶辰帮他续上任督二脉还要高兴。

    “哈哈哈哈！”

    胡一刀仰天大笑，手持菜刀杀上去，他的刀法犀利，这些海盗根本不是胡一刀的对手。十几个回合下来，胡一刀一刀一个，抢在叶辰的前面解决掉了三十多个海盗，全都是一刀毙命！

    就连他们的纯钢枪械，都被胡一刀的菜刀砍成两段。

    叶辰看着这员老将，心中不由赞叹。

    不愧是上过战场的，实在是太强大了，善战的海盗都不是胡一刀的对手。战场的残酷和海盗们之间的战斗，根本就不是一回事。

    看着满地的海盗尸体，叶辰走到船舷边，低头朝着下方看过去。

    毒蛇等人见到叶辰发现了他们，划着救生艇，疯狂的逃离。

    只要能划出一公里，他们就能立刻引爆船上的爆破装置。

    毒蛇在船上安装了三百多个爆破装置，叶辰等人只是找出了甲板上的几十个。

    其他两百多个爆破装置还隐藏在游轮的各个角落，一旦引爆，对于邮轮来说是灭顶之灾，所有人都会葬身鱼腹。

    “怎么办？”胡一刀眉头一皱。

    “下海，追！”叶辰犹豫一下都没有，他立刻爬出船舷，然后抓住下垂的缆绳，顺着缆绳滑下去。

    下面还有两艘没人的救生艇，是给船上这些已经暴毙的海岛准备的。

    见到叶辰顺着缆绳滑下去，胡一刀也没有犹豫，跟着滑落下去。

    两人落在救生艇上之后，一人拿起一个船桨开始划水。

    可毒蛇那边人多势众，越滑越快，叶辰与胡一刀两人根本追赶不上，眼看毒蛇等人划出两百多米，越来越远。

    “靠！”

    叶辰有一股想要骂娘的冲动，火急火燎，准备跳入海中游过去。

    胡一刀阻止了他，大声喝道：“你疯了吗？现在是晚上，海里什么情况你也不知道，万一有鲨鱼呢？”

    “再说了，你游的再快，追的上他们？”

    “邮轮上还有其他爆破装置，一旦毒蛇他们走远了会立刻引爆，船上的人都死定了。”叶辰的脸色难看，他和胡一刀虽然上了救生艇，可是其他人呢？

    “我有个办法……”胡一刀眉头一皱，脸色突然变得非常凝重。

    “什么办法？”

    叶辰惊讶的看着胡一刀。

    只见胡一刀伸出一只手，手里握住菜刀的把柄，然后深吸一口气，趴在了救生艇的尾部。

    刹那间，胡一刀把手伸入海水中，手里的菜刀当成了螺旋桨，疯狂的搅动起来！

    整个救生艇就像是有了发动机一般，速度一下子提升上来。叶辰惊的瞠目结舌，胡一刀大喝一声：“控制救生艇的方向，这样高强度的动作，我顶多坚持三分钟，三分钟追不上就没办法了。”

    “好！”

    叶辰凝重的点头，控制着救生皮艇的方向，朝着毒蛇等人的救生艇飞速而去。

    远处的毒蛇等人，看到这一幕，一个个惊的瞠目结舌，下巴差点都掉到地上。

    “什么情况？”

    “靠！有个家伙用自己的手当螺旋桨？”

    “他疯了吗？”

    毒蛇等一群海盗，震惊的瞪大眼睛，一个个呆在原地。

    短短两分钟，叶辰与胡一刀两人就追上去，他们乘坐的皮划艇就像是离弦的箭一般，狠狠的朝着毒蛇等人的救生艇撞上去。

    瞬间人仰马翻，胡一刀也停下来，一只手的血管全部爆开，鲜血淋漓，整只手不断的颤抖，几乎废掉！

    把人手当成螺旋桨一样挥刀，已经超过了人体的极限。

    不过胡一刀根本没空考虑这些，他左手持刀，几乎废掉的右手背在身后，虽然战斗力有所下降，可海盗们依旧不是他的对手。

    毒蛇掏出一把手枪，对着叶辰射过去。

    “砰——”子弹擦着叶辰的头皮而过。

    其他海盗也反应过来，手里的枪口纷纷对准叶辰，一阵胡乱扫射。

    叶辰翻身一跃，跳入海水中。

    胡一刀见子弹袭来，也噗通入水。

    “啊！”

    一声声惨叫传来，海盗们互相误伤，瞬间死了二三十人。

    毒蛇愤怒的大喝：“草！不要开枪，船上风浪这么大，根本瞄不准，会打死自己人，给我用刀！”

    毒蛇把吓得脸色惨白的库克踩在脚下，拔出一把瑞士军刀，看着海面大声吼道：“叶辰，你他妈的出来，给老子出来啊！”

    海面一片波涛汹涌，唯独不见叶辰与胡一刀的影子。

    “刺啦——”

    突然，一声巨响传来，仿佛有什么东西，被人从中间硬生生的割开。

    毒蛇见状脸色大变，忍不住破口大骂道：“草！王八蛋，你竟然敢毁掉救生艇！”

    随着声音落地，充气的救生皮划艇突然泄气，船上的所有人失去平衡，纷纷落入水中。

    “刺啦——”

    “刺啦——”

    “刺啦——”

    ……

    又是一连五道声音传来，其他五个救生皮划艇，也全都被胡一刀一刀从水底破开，全都漏气干瘪！

    数百个海盗跌入海中，就像是下饺子一样，热闹无比。

    “噗——”

    “啊！”

    就在这时，一道惨叫声传来，鲜血染红了海面。

    叶辰与胡一刀在水下开始动手了。

