    徒单合喜下达命令的时候满面冰霜。

    部下们听了，你看看我我看看你，都有些迟疑。

    “试图离开长安城的，也有高官显贵，难道……”

    杀无赦的话，自然也包括那些很有地位的官僚权贵了，要是杀了他们的话，那影响岂不是非常的可怕吗？到时候朝廷追究起来……

    啊，朝廷……已经没了不是吗？

    很多人直到现在才意识到一直压在他们头上让他们规规矩矩办事的朝廷已经不在了，那个朝廷已经没了，被光复军一锅端，全部消灭了。

    大金国在事实上只剩下关中这一块土地还能维持统治了，那岂不就是说……他们就是朝廷？

    “大金国都没了，哪来的高官显贵！不服从命令者，杀无赦！！”

    徒单合喜大吼一声，解开了军队的最后的束缚。

    他麾下的军事人员都意识到，尽管现在关中局势危如累卵，但是毫无疑问，他们才是真正的天，他们才是真正的统治者，而那些往日的权贵们屁都不是。

    于是，在这样的情况下，长安城内那些原本肆无忌惮冲击城门想要离开的权贵富豪们就遭到了军队的无情杀戮。

    军队在有束缚的时候甚至可以显得有些软弱可欺，他们打不还手骂不还口，完全不可怕，看不出一丁点的威胁。

    但是千万不要因此以为军队就真的软弱可欺，军队是彻底的暴力机器，是统治阶级意志的直接体现，在统治阶级的命令之下，军队会爆发出极为可怕的破坏力。

    然而这还不是最可怕的军队，最可怕的军队，是自己成为统治阶级，将原有的统治阶级干碎掉，成为完全体的可怕的军政权。

    如此的军队，就是说一不二的可怕存在，也是五代十国以来所有朝廷都试图遏制的军队。

    徒单合喜最初还打算用正常的统治模式和长安城内的人们来往，但是换来的却是混乱和无序。

    既然如此，他不装了，他摊牌了，他就要做那个独一无二的统治者。

    尽管做出这个决断的时候已经有点晚了。

    而此时此刻，那些正在冲击金军设下的城门防线的人们对此还一无所知，他们还不知道徒单合喜的内心已经发生了巨大的变化。

    汉人富商王全友就是其中一员。

    他正带着自家的护院家丁们保护着三辆马车一起行动，准备冲出长安城回乡下老家避难。

    三辆马车中，一辆是家人，两辆是家中储蓄和值钱的东西，

    几天前，传说中恐怖的光复军已经攻克潼关了，正朝着长安而来，所以他收拾了全部的家产，想着回老家避风头，避免成为兵灾的受害者。

    可是跟他一样想的人很多，大家一起涌上街道要离开长安城，反而被堵住了，一条街道塞的满满当当，寸步难行。

    而且城中官府也有命令，说大战期间不准擅自离开长安城，必须要得到官府的允许才能离开。

    但是去申请许可的人实在太多，很多人根本来不及拿到许可，而光复军的脚步已经越来越近了。

    前面传来消息，说不断有人闯过城门，已经顺利大逃亡，这样的消息刺激着前后的人们不断奋勇向前冲击封锁线。

    但是队伍还是那么臃肿，那么缓慢。

    王全友急的大汗淋漓，但是一点办法也没有，只能让家丁继续在外面护着车队，自己钻进了家人的那辆车里。

    车里是他的妻子和一双年幼的儿女。

    一见他进来，妻子李氏就着急的询问道：“怎么样了？离城门还有多远？”

    “邪门了，一早就看到城门了，也在不停地往前走，折腾到现在愣是还没到，前头人山人海，就是看不到尽头。”

    王全友拿过妻子递来的汗巾擦了一把脸上的汗，看着睡着在妻子腿上的一双儿女，叹了口气：“苦了你们了，跟我一起跑，早知道就不该把你们一起带来，留在乡下老家也比现在好。”

    李氏摇了摇头。

    “你事务繁忙，我不跟在你身边照顾你就不放心，这也不是你的问题。”

    王全友握着妻子的手，缓缓点了点头。

    “总之，你们就待在车子里别下来，外面现在人多眼杂，乱的很，车子里还安全些，车子外头就不好说了。”

    “嗯，我知道了。”

    李氏看着王全有疲惫的模样，心疼道：“稍微歇一下吧，看这样子，也不是一时半会儿能离开的。”

    “算了，我还是在外面盯着吧，不然我不放心，出城门搞不好还要给那些兵头子打点一二，不然他们肯定不放人，这些事情还得我来操持，你别担心了。”

    王全友拍了拍李氏的手背，转身下了车。

    李氏也只能叹了口气，默默地看着王全友离开了车子，然后轻轻抚摸着已然睡着的一双儿女的脸蛋，心下多少有些感叹。

    他们生在了这样一个混乱的时代里，可的确不算是什么好命人。

    虽然家里富裕，不缺钱花，自幼也不曾挨饿受冻，若是遭逢盛世，自然很好。

    可偏偏却遭遇乱世。

    乱世中，王朝崩灭，兵荒马乱，人人自危，难以自保，钱根本不好使，甚至是厄运的根源，这种情况下，到底要怎么做才能安然度过这一切呢？

    如果不能安然度过，一家子在乱世之中遭遇可怕的事情，孩子们又该怎么办呢？

    李氏这样想着，想着，渐渐觉得困倦，眼睛一闭，往后一靠，也就那么睡过去了。

    不知过了多久，一阵尖叫声使她惊醒。

    听着耳畔男男女女的尖叫声，李氏非常惊恐，她颤抖着手掀起车帘一角，就那么一瞥，瞥到了外头好多人在向着与她相反的方向奔逃。

    她还没反应过来，车门被打开，面如土色的王全友钻了进来。

    “走！快走！快跟我走！！车子里别待着了，出来！”

    他一把拉过了还没醒过来的女儿，把女儿抱在怀里，就往车外面跑。

    李氏很害怕，便抱着女儿跟着王全友一起下车，到了车外头，她才看到外面的局势简直就是大混乱。

    好多人惊恐的尖叫着往回跑，而不是往城门的方向跑，就像是城门那里有什么可怕的东西正在追逐着他们一样。

    “快走！！”

    王全友双手抱着女儿，让还没反应过来的李氏跟着他一起跟着人流跑。

    “咱们去哪儿啊？”

    李氏一边跑一边大声询问：“到底发生了什么啊？”

    “杀人了！杀人了！城里兵丁开始杀人了！快跑！回家！！”

    王全友不能说更多，只是不停催促着李氏一起往家的方向跑，什么东西都不要了，只要一双儿女还在就好。

    也算是老天垂怜，一家四口人很顺利地跑回了城里的家中，用力的拍着家门，留守家中的老仆很惊异的打开了家门，把一家四口放了进来。

    家门一关，惊魂未定的夫妻两个才喘了口气，瘫坐在了地上。

    一双儿女年纪小，还不知道发生了什么，没哭，只是愣愣地看着惊慌失措的父母。

    “阿郎，怎么了？”

    老仆满脸惊讶地询问王全友。

    方才开始他就听到外面不对劲，好大的喧哗声，吵闹不休，似乎城中出事了。

    王全友抱紧了怀里不明所以的小女儿，低声道：“城里兵丁不知道怎么回事开始杀人了，好些冲到前面去的人都被杀了，不管是谁，好像连女真人都有被杀的。”

    “啊？”

    老仆大惊失色。

    李氏也吓得不轻。

    “怎么会这样？”

    “不知道，但是既然这帮混蛋下杀手了，接下来肯定不会善罢甘休，咱们要躲起来，必须要躲起来！”

