    第422章 恩怨了结！

    陈金荣沉声说道：“雷师弟，你和我斗了二十多年，今天也该彻底有个了结了吧？”

    雷克南神情逐渐严肃，点头道：“陈师兄说的没错，是该了结了。”

    陈金荣不急不缓的走上拳台，淡淡道：“我们因为这方寸之间相识，也因为这拳台结怨，今天，这段恩怨也埋葬在这儿吧。”

    “好。”

    雷克南点头。

    两人无声对视，眼神颤抖却又平静，压抑的气氛逐渐弥漫开来。

    “我说，你们这老胳膊老腿的...要不先把拳套带上吧？”江辰突然出声道。

    身为男人，他能明白陈金荣的心情，所以不会去阻拦他。

    但起码也得有点安全措施。

    真出点事，怎么跟吴姨和陈书瑶交代？

    陈金荣洒然一笑，“拳套那东西，累赘而已...”

    “不要也罢！”雷克南坚定道。

    “得。”

    江辰知道自己说啥也没用了。

    反正看着要出事，就赶紧上去拦住好了。

    “准备好了吗？师弟。”

    “请吧。”

    “......”

    擂台上开始紧张刺激的交锋！

    等到警方赶来的时候，全都被眼前的一幕惊呆了。

    只见满地都是四仰八叉的拳手，正中间的擂台上，两个四五十岁的中年人正在互殴。

    拳拳到肉的轰击声看着众人一阵牙疼。

    一名警员摸了摸脚边的拳手，颤抖的拿出对讲机：“不、不好了，华纳拳馆发生重大伤亡事件，马上呼叫增援....”

    话还没说完，就被为首的小组长拦住了。

    他快步走到江辰面前，低声道：“江先生，现在这是什么情况？”

    说话时声音还有点颤抖，他深刻知道，眼前这个年轻人是何等恐怖的角色！

    他们之所以会来这，就是因为这位江先生！

    江辰津津有味的看着擂台上，头也不回道：“你们要是再继续装死，我就让你们永远都起不来！”

    哗啦啦。

    躺在地上的拳手们连滚带爬站起来，集体故作迷茫状，好像是刚睡醒一样。

    刚才呼叫增援的警员直接懵了，半天才缓过劲来。

    “好家伙，合着你们搁这演尸体呢？要不是这写着华纳拳馆，我特么以为自己到横店了！”警员吐槽道。

    拳手们老脸通红，挠挠头一脸尴尬。

    江辰笑着说道：“你看，什么事都没有。”

    小组长点点头，看向擂台上的两人，“那他们...”

    “哦，俩小老头切磋着玩呢，这就不劳您费心了。”江辰说道。

    “切磋玩？”

    小组长看着擂台上拳拳到肉，鲜血直飙的画面，忍不住咽了咽口水。

    这“小老头”也太狠了吧？

    换成他自己上去估计都顶不了几回合！

    不过这种“互殴”属于亲诉案件，只要不出现死亡，并且没人追责，那就算警方也管不着。

    砰！

    陈金荣一拳砸在雷克南脸上，直接把他轰的晕晕乎乎，抓着围绳有些站立不稳。

    “雷师弟，还记得这一拳吗？”陈金荣沉声道。

    雷克南勉强睁开眼睛，看到了那凶猛袭来的勾拳。

    二十三年前，华夏拳击锦标赛的决赛上，就是这一拳打碎了他的搏击梦。

    “不愧是你啊！”

    雷克南咧嘴一笑，鲜血顺着嘴角流淌。

    砰！

    勾拳精准的砸在他的下巴上！

    雷克南眼睛一翻，瞬间失去了意识，无力的向后倒去。

    就在即将摔在擂台上的一瞬间，陈金荣及时拖住了他的后脑，将他缓缓放在地上。

    陈金荣眼神复杂的看了一眼雷克南，摇摇头叹息了一声。

    然后摘下拳套，翻开围绳走下擂台。

    陈书瑶急忙过去扶住他。

    “三叔，你没事吧？”

    “没事，这点强度和以前比起来，根本就不算什么。”陈金荣随意道。

    两人来到江辰面前，陈金荣得意道：“怎么样，这回能看出来老夫的实力了吧？”

    江辰摇摇头，“三分钟能结束的局，你还硬是拖了这么久.....”

    只要懂搏击的人都能看出来，陈金荣一直在周旋，没有直接下狠手，不然雷克南早就被KO了。

    “害。”

    陈金荣摆摆手，“当时年轻气盛，一点机会都没给他，现在毕竟也这个岁数了...好歹也让他有点慰藉吧。”

    “得，你这打个人，还打出了人道主义关怀。”江辰好笑道。

    这陈叔....

    确实有点意思。

    两人聊了好一会，才注意到一旁的警员们。

    江辰眉头一挑，“各位是干嘛来的？”

    小组长解释道：“江先生，我们接到情报说胡威在这边，他涉嫌透漏、挪用公款等多种违法行为，我们是专程逮捕他归案的。”

    “原来是这样。”

    江辰点点头。

    看来是顾芒安排的行动已经开始了，毕竟他提供了证据，那边只要核实完毕，就可以抓人了。

    这效率，还是杠杠的。

    “太好了！”

    陈金荣振奋道：“这种王八蛋，早就该逮捕他了！”

    胡威就是坑害他的幕后黑手，要不是有江辰在，恐怕他已经被逼上绝路了。

    对于这个背地里使阴招的家伙，陈金荣恨不得生啖其肉！

    “真是大快人心！”

    陈书瑶也露出了笑容。

    “额...”

    小组长忍不住打断道：“那我能问一下，嫌犯现在在哪里吗？”

    陈金荣一笑，“这不就在这呢...哎？”

    只见胡威刚才蜷缩的地方，现在已经空无一人，本人早就已经没了踪影。

    陈金荣转了好大一圈，疑惑道：“那货刚才还在这呢？跑哪去了？！”

    江辰耸耸肩，“我看你打人看的太入迷了，也没有注意到。”

    “不会真给这家伙跑了吧...”陈金荣挠头道。

    “所有人跟我搜！一点蛛丝马迹也不能放过！”

    “你们分散行动，一二三楼展开地毯式搜索！”

    “来个人，和我去监控室调监控！”

    小组长当机立断，直接发布了命令。

    训练有素的警员们迅速分散，仔细而缜密的搜查了起来。

    半小时后。

    小组长一头冷汗的站在江辰面前。

    “不好意思江先生，这里没有发现胡威的踪迹，监控也已经被损坏了....初步判定，他应该在我们到的十分钟前就离开了。”

    陈金荣在一旁看的一愣一愣的。

    “这可是干员啊，怎么跟下属汇报工作似的？！”

    然而，江辰虽然不是他们的领导，但却是他们领导的男朋友，并且拥有极其恐怖的身份！

    能让他们随时丢掉饭碗，所以由不得小组长不谨慎。

    “不过江先生你放心，我们刚才在他的办公室里搜索到了更多罪证，完全足够颁布通缉令了！”

    “而且我已经让同事去排查街道监控，一定会尽快将他捉拿归案，给您一个说法！”

    小组长立下了军令状。

    江辰笑着点头，“那就辛苦你了，我相信你们的办事能力，一定没有问题的。”

    “感谢您的信任！”

    小组长激动的敬了个礼。

    “感谢江先生信任！”

    其他干员也随之敬礼。

    江辰见状摇摇头，自己毕竟是刑警大队的老面孔了，在局里有点威望也是很正常的。

    不过看他们如此恭敬，也不知道是又发现了自己什么身份。

    目送着干员们离开，江辰起身伸了个懒腰，打着哈欠道：“行了，事情也基本都解决了，我也回家休息休息了。”

    陈金荣有些怀疑的看向他，“奇怪，你怎么没有追究胡威的去向？这不像你的性格啊！”

    江辰说道：“那可能是你还不够了解我。”

    “好吧...”

    陈金荣叹息一声，一脸不爽道：“居然被这王八蛋给跑了.....看老子要是抓到他，不打断他的腿！”

    胡威不受到惩罚，这火气还真就发不出来！

    江辰拍拍他的肩膀，笑眯眯道：“他逃我追，他插翅难飞。”

    “嗯？”

    陈金荣一愣，“你这话是什么意思？”

    江辰没解释，神秘一笑道：“很快你就知道了。”

    说完直接带着小七向门外走去。

    “故弄玄虚...”

    陈金荣嘟哝道。

    突然他想起什么，急忙跟上两人，嚷嚷道：“等会，那位...小七姑娘，你想不想当世界拳王啊？”

    “不想。”

    “我看你骨骼惊奇，要不跟我学打拳吧！”

    “你能教的了我？”

    “空有一身本事，不去职业赛场扬名立万，窝在这里当个小保镖？耽误你大好前途呀！”

    “关你屁事。”

    “？？？”

    陈金荣一脸懵逼。

    你拒绝就拒绝，骂人干嘛叻？

    (本章完)

