    “夺舍？四弟莫非是在开玩笑，普天之下，那个道修之人能夺舍修炼出外景法相的武者；莫说外景法相，恐怕能夺舍凝练神意的武者，都已经临近鬼仙之境了吧。”

    阴风道人圆目微睁，摆摆手不信的说道

    虽然五灵道人一脸郑重的找上门来，但所说之事太过不可思议，就算阴风道人和五灵道人是结拜兄弟，也不会在这种事上陪他胡闹。

    阴风道人在七人中排行第四，一手三阴消魂巽风厉害无比，同时身法似鬼魅般无影无形；上次攻打天轮宗，属阴风道人杀人最多，最后还全身而退，周身未见一丝狼狈。

    “四弟也莫要因为小事就和五弟反目，咱们结拜可是经过大哥点头的，大哥对乌拓可是相当看重。”

    阴风道人轻笑说道：“回头我和五弟说一声，让他于你配个不是，都是结拜兄弟，有什么过不去的。”

    “道兄，吾唯一的亲子被那蛮僧所杀；而且毫无征兆，那蛮僧前些时日还向贫道讨要血魂丹，可是未过两月，便打杀吾子，言道看不得我等这种炼魂的妖人！”

    五灵道人面色阴沉无比，声音虽然平缓，但其中的怒火却让阴风道人清楚的感受到

    “说来可笑，那蛮僧判宗伤师，比起我等更让人所不耻，现在却看不起贫道..”

    阴风道人闻言，面色逐渐凝重起来。

    听五灵道人的意思，此仇是非报不可了；连亲子被杀这种事都拿出来说道，可见其报仇决心。

    不过阴风道人却是不愿意掺和这件事，他那三阴消魂巽风厉害是厉害，但碰上两类敌人最为反感。

    第一是大妖，第二便是锻体武者。

    这两种人都是将躯身打磨到近乎乌龟壳子，三**人碰上后最为烦恼。

    “只是....”

    “五灵丹一枚，只要道兄随贫道前往大雍，确认那蛮僧是否被夺舍；那五灵丹便是报仇，出手另做他算。”

    “一言为定，就依四弟所言！”

    阴风道人瞬间直起身来，双目聚神的看向五灵道人

    “四弟放心，在下虽行事不正，但最恨那些夺舍的下三流；想来大哥知道，也定然不会怪罪我等。”

    不怪阴风道人变得如此之快，实在是对方提的条件让他心动无比。

    五灵道人之所以以五灵为自称，实在是他有着一件让众多邪道无比心动的法宝。

    五行五鬼幡！

    此五鬼对敌实力一般，但是却有一个十分逆天的能力，那便是精炼魂灵。

    寻常平民，十人的魂灵可由五鬼合阵，凝练出一丝纯阴之魂，道修之人若是直接炼化，可以精进神魂，炼化提升法力；亦可炼进法宝之中，提升威能，妙用无穷。

    而五千丝纯阴之魂便可由五鬼凝练成一枚五灵丹，此丹虽然大补，但十分费时费力，就算五灵道人有五行五鬼幡，也要耗费心神法力，才能凝练出一枚。

    一众结拜兄弟当中，也就大哥凭借身份和实力向五灵道人讨要了一枚，而且还付出不少代价。

    所以阴风道人在听到五灵丹后。便立刻答应下来，生怕五灵道人反悔。

    约定好了时间和地点，五灵道人便掐诀离去，他也需要准备一下，再前往大雍。

    ............................

    大雍国都，那家‘百年老店’内，周奇与容妃面前已经上了十道佳肴，样样皆是色香味俱全。

    而且周奇细心之下发现，这十道菜摆放的也颇有蕴意；山河湖海、飞鸟走兽，这十道菜摆放的颇有一种画卷之感，每种佳肴之间的位置，近乎连为一体。

    难怪那小厮先上十道让咱们慢慢品味，周奇若有所思的想到；不仅是他，对坐的容妃也看出一些端倪，只不过还没等她细细思考，周奇一筷子便将她的头绪全部打破。

    “不错！”

    周奇咽下口中之食，蹦出这两个字后，便动筷不停，每道菜都品尝了一遍。

    虽然食材颇为普通，但味道却着实不差。

    而且食材普通也只是相对周奇吃过妖兽，对于其他人来说，这些食材已经相当顶尖。

    容妃见状，也不再耽误，伸筷尝过一口之后，俏容微微点首；确实比皇宫里面的要好吃的多，回去后定要将那些糊弄事的宫中御厨好好教训一顿。

    两人品尝美食之际，周围慢慢也坐了不少的客人，随之人数变多，议论之声也大了起来。

    就算容妃无意窃听，旁边谈论的事情也慢慢传入了她的耳中。

    “张兄，前日你在信中所言，国都中百姓受国师欺压，苦不堪言；但在下今日所见，却大不相同....”

    这是一位书生打扮的人，身着富贵，但一副未出远门之样，却怎么也遮掩不住。

    听闻此人所言，容妃不由动了下耳朵，虽然依旧品尝佳肴，但一身注意力，已有三分落在旁桌。

    “李兄有所不知，你入城前可曾见到城门施粥之处？”

    “当然，此举救民颇多，就算在下的家乡，也时不时的会有施粥赈济之举；陛下此举，救民无数。”那书生青年抱拳说道，遥遥对皇宫的方向行了半礼。

    “此言大差！施粥赈济虽是好事，但不该以升官作为激励嘉奖，李兄初来不知内情；现在百官皆以陛下之名行善举之事，只问结果，不择手段。”

    “官府无钱粮，便逼迫众多良善商家，强迫他们拿粮赈济；多少商家因此破门关店。”

    “而且长久赈济，百姓只知陛下会救民，却不思劳作生产，惫懒之风盛行，国将不国！”

    最后一句，声音颇为沉重，让青年书生顿时面露无措，低头深深思索。

    此人一番言论，旁边不少人听得清楚，纷纷点头赞同。

    还有的人脾气暴躁，直接骂起了周奇，指明一切祸由皆是这蛮僧而且，空想提政，实干误国！

    容妃听了半天，虽然不愿相信周奇是那些人口中说的那般，但细细品味，却别有一番道理。

    不过说周奇是妖人，容妃便不怎相信了；在她心中，周奇除了初见那日好色粗暴了一番，其余时候都还不错。

    相处时日不短，容妃觉得，国师虽有小错，但并非外界传言那般！

