    “什么声音？！”

    突如其来的声音，将我们几人从惊讶中惊醒过来，这个山谷难道还有其他活物？

    话音刚落下，一行阴魂齐步走来，他们整齐有度，训练有素分两行缓缓而来。

    正中间则是一个将军模样的人，只见他骑乘着良驹缓缓出现。

    “战马？！”

    刚才那叫声难道是战马发出？！

    可马的吼叫根本不是那样的。

    “应该是被这里的毒气感染，才成这样吧。”

    黄三告诉我，这小岛上充斥着毒气，如果不是李钧宗的权杖维持，我们早已中毒身亡。

    早在进入小岛时，李钧宗的权杖就感应到小岛的不寻常，所以发出阵阵光波。

    而那光波正是抵御毒气的存在，散发出来的毒气被其消耗殆尽。

    “我还以为是那群家伙呢，原来不是。”

    那骑战马的将军，不知为何看到我们时，不禁松了口气，刚才紧绷的被情随之消散。

    “你们是什么人，胆敢闯我亡灵岛！”

    那群鬼魂，看到我和黄三是阳人，随之愣了一下，显然没想到这里会有阳人出没。

    近千年了，我们怕是第一批进入这里的阳人吧！

    骑着战马那位将军，看到我们几个随之摆出一副王者气势，这里是他的地界，不允许外人撒野。

    “我们只是路过，无意间闯入此地，抱歉。”

    见状，我冲其道个歉然后准备离开，多一事不如少一事，但却被一群阴兵拦住。

    “来了我亡灵岛之人，就没有能活着离开的。”

    那骑马的将军见我们想离开，随之邪邪地笑了笑，看来是不愿放我们离开。

    意思明显，我们既然来了，那就别想活着离开。

    “你是何人，胆敢与本帅如此说话？”

    听到那个将军的话，陌隐顿时不悦，尽管不是针对他。

    在阳间为人，阴间当差，从来没人敢这样对他说话，陌隐当然受不了他那嚣张的语气。

    “你又是何人，胆敢与本将军这样说话。”

    两个将军见面，谁也不服谁，场面瞬间紧张起来。

    只见陌隐如同鬼魅一般，随之化作残影，绕道来到那骑马的将军身后，还未等其反应过来，一剑刺过去。

    “噗…”

    这突如其来的一幕，让那将军根本没机会反应，紧接着灵魂开始消散！

    惊！

    静！

    我与黄三惊讶地说不出话，这陌隐的速度实在太快，快到我们根本无法看清。

    不止是我们，就连那群阴兵也没想到，自己老大居然被秒了？！

    只见他们面面相觑，连大气不敢出，生怕陌隐对他们出手。

    “你们是要生还是要死？”

    只见陌隐负手而立，冷冷地看着那群阴兵，机会只有一次错过就再也没有。

    他们见状，纷纷表示不想死，求陌隐给他们一个机会。

    “很好，本帅就给你们一个归顺于我的机会，日后跟着我保尔等无事。”

    陌隐并没有打算杀他们的意思，杀那位将军是因为他已经威胁到自己。

    所谓一山不容二虎，所以他们之间必须得死一个。

    现在这群阴兵归其所有，听命于他，正合他意。

    他从地府逃出来，本就是收集阴魂与之抗衡，眼前这些训练有素的阴兵，他自然不会错过这些。

    一把文王剑，我们侥幸躲过这次危机，陌隐并没有对我们赶尽杀绝，而是让我们活着离开。

    来到打斗处，古生会的人与许多一他们已经伤痕累累。

    因为有陌隐的存在，赵天孺召唤出来的魂魄，根本不受他控制，反而被陌隐控制。

    看到我们心平气和地出现，所有人都愣了愣，没弄清楚是什么情况。

    特别是看到我们身后还有一群阴兵，有的人几乎都面面相觑。

    “都给我住手。”

    只听到陌隐大喊一声，打斗的人群停了下来。

    “从今日起，你们就是我的部将，随本帅征战天下，如有不从者杀无赦！”

    陌隐看着那群阴魂，冷冷说道，或许他不知道如何做一个鬼魂，但绝对知道怎么做一个阴帅。

    “参见将军！”

    见状，所有阴兵不敢有一丝违背，纷纷跪拜。

    看着这般场景，我不禁感叹这就是将帅气魄，将在场之人压得死死地。

    这些话他是对阴魂们说的，并没有针对我们的意思。

    说完他就带着鬼魂们离开了，接下来他还要找更多的阴魂，对抗地府是个长远之计，这点人手远远不够。

    陌隐临走前还感谢我把文王剑送给他，有此剑在手他实力大增！

    当他走后，我们与古生会再次面面相觑起来，气氛立即变得剑拔弩张起来。

    “算了，本公子累了，这事等出去再决斗吧！”

    赵天孺身上受了重伤，不想与我们继续打下去，虽然我们少了一个人，但未必打得过。

    许多一黄三他们也不想打，虽然赵天孺受伤，但人多势众打赢也要付出惨重的代价，他并不想。

    就这样，我们也与古生会分道而行，临走前赵天孺问叶符宇要跟谁一起。

    如果回到古生会，他会不计前嫌，仍然会收留叶符宇，但他选择留下来，不愿回到古生会。

    赵天孺没有阻拦，而是淡淡地说了句：“你们本就是一路人，这一天是早晚的。”

    说完，他头也不回地离开了，只留下一脸懵逼地我们。

    把目光看向叶符宇，他淡淡地笑了笑，说先出去再说吧！

    如今，这里谁也不知道是什么地方，都得找出口。

    在找出口之前，我们要找到被击飞的杨帆，于是我们顺着他消失的地方去找。

    路上，许多一问我们，那陌隐是什么来头。

    当得知是阴帅时，脸上露出无比的惊讶。

    尤其是我们讲到他一剑刺死一个将军时，他脸上的惊讶之色更大。

    “看来地府已经乱来，我们得赶尽召集七星，找到紫薇帝星，否则早晚会殃及到我们。”

    许多一怕，怕地府哪天乱套殃及到他们，到时连个领跑者都没有，到那时他们就很被动。

    无论是南斗六星，还是七星，他们从古至今都是围绕着紫薇帝星转，失去帝星他们就成了没目的的星宿。

    如今七星已经集合六星，只剩下廉贞星与禄存星了。

    他们也不知道叶符宇是哪一个，但不知道为什么他却突然低下头，一语不发。

    北斗七星有别名为：摇光（破军星）、开阳（武曲星）、玉衡（廉贞星）、天权（文曲星）、天玑（禄存星）、天璇（巨门星）、天枢（贪狼星）。

    其中摇光和天枢是星宿命门，这两颗星据说都是好.战之徒，两人合力其战力与帝星相差无几。

    所以黄三与杨帆做事，经常都是雷厉风行，也是这个原因。

