    曾经制霸整个大陆的光辉圣教导台，有许多的事例都想要趁机出来分一杯羹，只不过他们的势力完全比不过凤家，还有修罗城的势力，他们只能退居后线，以最小的代价保住自己，不被吞噬。

    曾经两大帝国分别制霸元武大陆，现在羲和不存，只剩北夏，夏侯春秋已经在叶青一的教导下成为了一个合格的帝王，如今已经登上了皇位，管理着天下。

    放逐之地也开放出来，只不过在这各个势力林立的地方帝国的势力暂时还伸手不进来，但是他们也没有一个人敢乱来，因为这里有放假和修罗城，最重要的是有一个人——凤挽歌。

    曾经所有人都看不起的不能修炼的废物，如今站在了整个元武大陆的顶峰，谁也撼动不了她的威严。

    云北宸带着凤挽歌来到他这一年以来最喜欢呆着的寂静林。

    两人手拉着手走在林间小道上，这位安静的连鸟叫的声音都没有，这让凤挽歌有些奇怪，这地方除了安静也没什么特别的云北宸，为什么会喜欢这里？

    “这地方有什么特别的吗？”

    “这应该算是我们从认识以来第一次如此心平气和的，也无关其他的事情，就这样静静的待在一起吧？”

    “……算是吧。”

    她想了一下他和云北宸才认识的时候，两个人每天都针锋相对，你算计着我，我算计着你的，后来两个人聚少离多，每一次相处的时间都不长，而聚在一起都在商量着如何对付光辉圣教，这样的情况还真的是第一次呢！

    云北宸看到她还是这副模样，低头亲了亲她的额头，“我应该没有跟你说起过我以前的事情吧？其实我的过去你应该也猜到了，我是上灵大陆灵族的少帝，从小就生活在各种权力斗争的中心，可我有一个爱我的母亲，我以为会这样一直下去，可是那些权臣为了他们的目的，居然把把我的母亲推上了绝境，母亲为了让我能活下来，选择了赴死，从那天开始我就只有一个念头，我要给我的母亲报仇，可是我还是大意的中了王凤媛和他那个好儿子的陷阱，为了活下来，我利用转生之术来到了元武大陆，原本我是恨死了这对母子的，但是他们让我来到了这个地方遇上了你，我又觉得他们做了一件好事，若是没有他们，或许我这一辈子都不会遇上你。”

    凤挽歌在一旁静静的听着，云北宸用平淡的像是在说晚饭吃什么的语气诉说着过去的经历，听着他几经生死，心口有些疼。

    “曾经你有你母亲，现在你有我了，只要有我在，我不会再让那些杂碎伤害你的。”等她处理完了这边的事情，她会前往上灵大陆亲自对上这个灵族的。

    云北宸笑了，不是那种故意装出来的笑，而是带着几分释然，发自内心的真正的笑容。凤挽歌被他这样的笑容闪到了，“没事笑的那么放荡做什么。”

    “挽歌，之前你答应过我，只要解决了光辉圣教我们就成亲，我现在就去跟伯父提亲好不好？”云北宸突然转过身来抱住凤挽歌。

    凤挽歌没料到他会突然说这件事情没忍住，脸一红推开云北宸，“现在大家都在忙着收拾残局，你想什么呢？赶紧收拾收拾前往上灵大陆，你该去把你曾经失去的东西全都拿回来的。”

    “我们才刚刚在一起，你就要让我去其他的地方，真的舍得吗？”云北宸故作委屈的盯着凤挽歌，大有凤挽歌要是不答应他今天就纠缠到底的意思。

    凤挽歌一脸黑线的，看着这样的男，主要是云北宸强势的要求她，她还能拒绝，可是云北宸摆出这副模样她真不知道该怎么拒绝了。

    凤挽歌低着头沉默了许久，既然云北宸都打算跟他成亲了，那有些事情她决定要给云北宸坦白了。

    “既然你要现在跟我成婚，那有些事情我觉得还是应该告诉你了。”

    “你说。”

    “我并非原来的凤挽歌，至于区别我想你应该感觉得到，当初我们在苍狼山见面的时候，那是我睁开眼睛看到这个世界的第一眼，我并非这个世界的凤挽歌，我来自未来的事情，在一个很遥远很遥远的地方，所以你要考虑清楚你喜欢的是她还是我。”

    听到凤挽歌的解释，云北宸胸腔中的激动再也藏不住，伸手把凤挽歌紧紧的抱入怀里，“我喜欢的从始至终都是你，如果是原本的凤挽歌，你觉得她能入我的眼吗？你放心我从来爱的都是你的灵魂，而不是那一张脸。”

    凤挽歌抱住他。

    上一次她到死都活在仇恨中，唯一的目标就是杀了小叔，给父母报仇，给自己报仇，最后搭上了自己的性命也在所不辞，从来没有感受过爱情。

    如果这一切都是和眼前这个人开始的话，她想她是愿意的。

    “谢谢！”

    这一世她的亲情、友情，爱情都圆满了。

    傍晚，凤挽歌一个人回了城主府，一走进大门就看到几乎放假，所有的人都在这里等着她，她走进门的那一刻凤雁歌冲上来抱住她。

    “小姨，你终于回来了。”

    凤挽歌笑着摸了摸她的头，“小姨可是一个遵守承诺的人说了会回来就一定会回来。”从空间里面拿出一片黑甲羽和一株火灵珊，“这是小姨给你准备的礼物，服用下这两样，你的火系灵力可以得到提升，以后修炼的路也会顺畅许多。”

    “小姨回来就好了。”

    凤珏早上前来一把把凤雁歌提起来，“行了，你大伯他们还想着要和小姨说话呢，你一个人把小姨吧，这像什么话。”

    说完凤珏对凤挽歌点了点头，“现在你可是整个大陆上的风云人物回来了，知道你要回来，特意准备了一桌你喜欢的饭菜，有什么话边吃边聊吧。”

    凤挽歌跟着他们一起走进了大厅。

    如今的城主府已经不再像当初的城主府那般毫不起眼，现在的城主府更像是曾经的凤府，他们一路走来不少的人向凤挽歌行礼。

