　　　　验证了尖底帆船的可行性之后，回到将作监李承乾又让人找了几张纸，随手在上面画了几张后世比较流行的各式帆船草图，并且根据不同的用标在上面作了标示。

　　“这几种船你们都试着制一下，帆的数量和样式你们也可以尝试着作一些调整，战舰以稳定和速度为中心，商船以运载量为中心，把这两种船区分开，不要混用。”一边让人把图给那些抻着脖子观看的船匠发下去，李承乾一边给他们布置任务。

　　他一个人就是再厉害，也不可能会那么多的东西，所以他画的图大多数都是简图，一个示意而以，具体的东西还是要这些匠人自己去琢磨。

　　“殿下，我们这里的匠人数量并不多，这么多样式都造出来怕是要等三年之后了……”趁着侍卫发图的时间，柳敏有些犹豫的说着。

　　必竟长安这地方地处北方，造船工业并不是那么发达，将作监就算是有船匠，那也多数都是在制造一些小型的民用船只，让他们来搞大型船只，真不知道会搞到什么时候。

　　李承乾并不满意柳敏的答案，打断他的话，斩钉截铁的说道：“那就去登州或者泉州，本宫不管你们用什么方法，两年时间，新式战船必须下水！”

　　后世的太祖爷爷说过：一万年太久，只争朝夕！

　　李承乾现在馋番茄炒蛋已经快要馋疯了，两年几乎都是他忍耐的极限。而且如果可以话，他恨不能现在就派楼船出海，直奔美洲大陆，去那里把西红柿和辣椒搞回来。

　　“殿下，两年时间太紧了……”

　　“本宫不管这些，本宫只要船，两年之内没有战船下水，你们就跳进海里自生自灭吧！”不想再听柳敏唠叨，李承乾一抖袍袖自椅子上站起，大步向将作监外面走去，留下房间中众人无语对视，感叹着皇太子的喜怒无常。

　　“高明，大海上有什么？”回到马车上之后，一直没有下车的孔雯对李承乾问道。

　　这小丫头现在每天和长乐等人混在一起，有时候长乐她们上课了，她就跟着李承乾混一上午，等到长乐她们放学了，便会凑到一起去玩儿。

　　“大海上有美人鱼，长的十分漂亮，她们有人类的外表与身体，但脚却是鱼一样的尾巴！她们的声音特别好听，每到夜晚就会浮上海上，为经过的旅人献上优美的歌声，而且在人们迷路的时候，还会给人指引方向，把人们带到安全的地方。”

　　美人鱼的故事是每一个女孩都喜欢听的，孔雯也不例外，所以她很快就沉浸在李承乾关于美人鱼的描述中不可自拔。

　　当马车到了孔家大门前临下车的时候，孔雯咬着嘴唇问道：“高明，我们以后也可以去大海上么？我很想听美人鱼唱歌！”

　　这个问题让李承乾恨不能抽自己一个嘴巴，怪自己没事找事，早知道给她讲女妖的故事多好。不过看着孔雯期盼的眼睛，最终还是违心的说道：“会的，不过遇到美人鱼需要运气，并不是每一个人都有机会遇到！”

　　“嗯！”孔雯重重一点头，脸上绽放出一个大大的笑容，对李承乾摆摆手，转身进了家门。

　　“殿下，您确定有机会去海边？”马车启程，一直不怎么说话的夜魅难得的开口问道。

　　“怎么？你也想去看美人鱼？”

　　“不，只是随便问问。”

　　狠狠瞪了一眼马车表情淡然的夜魅，李承乾把头扭向另一边，这特么就是在伤口上撒盐的问题。只要是个人都知道，老头子不可能放自己出长安，为毛这家伙一定要问出来。

　　不过李承乾的脑洞决不是一般人可以比拟的，只片刻功夫，就又转回头：“夜魅，你敢不敢绑架本宫？”

　　“啊？！”骑在马上的夜魅脸色变了变，舔舔嘴唇，迟疑的问道：“绑架？为什么？”

　　李承乾啧了一声，似乎在很认真的考虑关于‘绑架’的问题，半晌之后才说道：“本宫被绑架了，这样就不算是私自离京，对吧？”

　　“殿下，您这样做如果被发现，今后只怕连皇宫都出不来了！”不等夜魅开口，李承乾身边的杨雨馨就帮他指出最大的破绽。

　　“怎么可能被发现，他们把我绑架了，立刻就用最快的速度离京，只要出了长安，本宫相信，以夜魅和黑子的能力，应该没人能找到我们。”李承乾信心满满的说道。

　　“殿下，臣做不到。”夜魅却好像真的在考虑李承乾的问题，隔了这么半天，终于缓缓开口说道。

　　“做不到？为什么？”李承乾皱了皱眉。

　　“殿下，情报科中的密探力量只是陛下露出来的冰山一角罢了，虽然眼下看起来‘第七小组’能在其中占有一席之地，但这只是在陛下暗中力量没有展现出来的时候才能这样而以。”夜魅说着，眼中闪过一丝惊悸之色，显然是吃过一些亏。

　　李承乾若有所悟，点点头之后不再说什么。

　　夜魅说的不错，自己一个久居深宫的太子都能在身边聚集起‘第七小组’和‘第六小组’，老头子当年征战天下，手下底能臣猛士无数，现在怎么可能只有情报科那几只小猫！

　　不过这些事情心里明白就好，再问就显得有些多余，所以李承乾很明智的闭上了嘴，不再继续讨论关于背后力量的问题。

　　这种躲在老头子背后猜东猜西的事情，是老李最忌讳的事情，就算没什么特别的想法，如果被老头子知道了，也不会有好果子吃。必竟这里涉及到的东西太多，很容被老头子误会，别到时候吃了排头，连说理的地方都找不到。

　　琢磨着自己的事情，李承乾一路回到东宫，应付了正在撒欢的长乐几人，便躲回自己的‘兰若寺’。

　　时间已经到了八月底，天气已经渐渐开始变凉，院子里乱七八糟的树上，叶子已经开始飘落，那些该死的胡人如果再不把自己需要的玻璃搞出来，只怕又要吃上一个冬天的菘菜顿肉了。

(本章完)

