    突然出现的白郎，让正在操作的猫耳娘一愣，本能的掏出武器刺了过去。

    可是就在白郎的手上出现了一个半人高的幽绿色魔法阵。

    猫耳娘顿时停止不动，双眼被幽绿色光芒占据。

    “真没礼貌。”白郎走到旁边，才解散了魔法。

    猫耳娘如同点下了继续播放的按键，继续刚才攻击的动作。

    但是手中的利刃刺了个空。

    猫耳娘有些疑惑，但是瞬间感应到旁边有人，顿时又警惕起来。

    将手中的利刃对向了白郎。

    可是在看清白郎的样子时，却是满头冷汗的单膝跪地。

    “大人…”

    “起来吧。”

    白郎走到窗边，看向了有些压抑，到处都是士兵的街道。

    “已经到了吗？你的速度挺快嘛。”

    猫耳娘低着头没有说话。

    白郎撇撇嘴，这丫头比起王雨的话更少，也对跟着的人是国主，乱说话是会死人的。

    “白岚国的大军在哪里？来了多少人？”

    “回大人，此次白岚国出动了百万大军，近百魂王，统帅是白岚国的千盛将军王龙，现盘踞东城门外。”

    身后猫耳娘开始介绍道。

    “据线报，他们明日会总攻，轮番攻城，目的是引诱你出现。”

    白郎不屑撇嘴，要不是为了百日后有自己的大军，他早就杀疯了回去了，哪会磨蹭这么久？

    要知道地球距离末世已经是只剩下最后一天了。

    “来再多也不过是养料而已，就拿他们来做我的试验品吧。”白郎邪邪一笑，有些期待明天的场景。

    不知道那个自创的魔法能给自己多大的惊喜。

    “大人还需小心，据暗线汇报，白岚国还出动了两位镇国。”

    “镇国？”白郎有些疑惑。

    “就是白岚国的两位魂皇高手。”

    “我还以为是什么，待明日白岚国进攻时，再来通知我一声便可。”

    “是，大人！”

    ………

    第二日，天空昏暗一片。

    即便已经到了太阳升空的时间，也不见丝毫阳光。

    浓密的乌云，让守城的将领心情凝重。

    反观白岚国的士兵，却是意气风发。

    即便是淅淅沥沥的小雨也不能击溃他们热血高涨的心。

    而此时风黎城内，无数鬼灵国的散修全部来到城下。

    “将军让我们上吧！此次白岚国有百万大军，以我方现在三十万士兵根本守不住！”

    “是啊！将军城中有我妻儿，我愿与风黎共存亡！”

    …………

    可惜任凭他们怎么热血的表决心，将领冥天伤都没有理会，而是眉头紧皱的站在城墙之上。

    这时一士兵上前：“将军，城中散修此时都聚集在城下，请求出战，我们现在兵力不足，是否…”

    冥天伤，冥天雄的孪生弟弟，同样是冥蛇一族的子弟。

    因为哥哥的原因，选择来到鬼灵国发展，在绝强实力下成为了鬼灵国大将之一。

    前几天，正在鬼灵国准备应战的时候，他还在想怎么跟白岚国大军打。

    毕竟双方实力差距实在是太大。

    甚至他有一种避战，奇袭的想法，但是他那个驸马大哥却是直接让他来正面守城，要知道这个职位可是最危险的。

    但是冥天雄却是告诉他这是一件大功，并且没有任何危险。

    之后便如何也不说鬼灵国的计划，反而让他一定要把握机会。

    出于信任，冥天伤接受了这个烫手的山芋。

    但是现在真要开战了，他确实变了脸色。

    看到那二十个蓄势待发魂王，以及身后备战的那几十魂王，冥天伤感觉自己被坑了。

    沉默片刻，冥天伤咬了咬牙：“先让他们呆着，等我们撑不住以后再让他们上城墙。”

    “这…是将军！”士兵犹豫一下，还是转身下了城墙。

    王龙坐在战车之中，身后有两辆华丽的马车跟随。

    “将军，我们什么时候发动进攻？”

    王龙看了看昏暗的天空一眼：“通知他们现在便可发动攻击。”

    问话的士兵一愣：“不叫阵吗？”

    “无需废话，我们现在的目标不是风黎城。”

    “是！”

    随着王龙的命令下达。

    大军开拔，四十万大军出列，蜂拥至城墙之下。

    人未到，无数远程纹技已经朝着城墙攻来。

    见大军前来，冥天伤手举一造型奇特的大印，启动了风黎城的防护纹技。

    这是用魂兽身上的材料，以及魂珠建造的城墙。

    只见彩色的光罩出现，将整个风黎城笼罩。

    无数魂技击打其上，只是泛起丝丝的涟漪。

    顶着熊头的熊明，手持一巨大狼牙棒，身后一熊型虚影浮现。

    “尝尝我老熊的棒子！”

    势大力沉的一击，让光罩如同落入石头的湖面。

    “命令弓箭手准备攻击！”

    冥天雄眼睛一眯，见大军已达攻击范围之内，便下了命令。

    这时，一道打着哈欠的人影飞过喧闹的人群，直接来到了城墙之上。

    来人正是白郎，昨天没有人陪伴，让他极不舒服。

    所以修炼到很晚才睡，以至于这里开战了才被那猫耳娘叫醒。

    突然有一个人出现在身边，冥天伤微微一愣，他还不认识白郎。

    所以对白郎很谨慎：“你是谁？为什么会出现在这里。”

    这下白郎也愣了一下：“没人告诉你我会来吗？”

    这时紧随其后的猫耳娘将一块令牌扔给了冥天伤。

    “国主令，一切听白先生的。”

    在她出现的时候，冥天伤已经认出了她的身份，在看到令牌的之后更加确信了。

    “臣遵命！”

    冥天伤眼神闪烁，似乎明白了自己大哥说的没有危险是什么意思。

    “你们这工作做的不行啊，竟然没有事先安排好。”

    “大人没有跟我们说过具体的作战方案，所以国主命我等听您行事便可。”

    白郎摸摸鼻子，原来那天冥天雄找自己，就是为了商量这些啊，看来现在这没头没脑的事情反而是自己的责任了。

    “大人，现在白岚国已经发动进攻，护城大阵撑不了多久了，请下令吧！”

    冥天伤看了眼摇摇欲坠的光罩一眼，赶紧看向旁边的白郎，总感觉有些不靠谱。

