    看着赵刚若有所思的神情，心情大好的李云龙哈哈一笑，一拍赵刚的肩膀：“老赵，你也甭想那么多了。高老弟能不能加入咱们那是以后的事，现在咱们还是回去好好合计怎么加强部队训练吧。”

    “对！”孔捷也是一脸的兴奋：“有了二十万发子弹，咱们独立团的弹药储备可就很充足了。除开分配给机枪的弹药外，平均下来每名战士至少能分到一百二十发，这已经足够咱们打好几场仗了。”

    赵刚有些哭笑得不得看着这俩人，“你们啊，东西都还没到手呢，就想着怎么大仗了，你就不怕高团长回去后给忘了？”

    李云龙笑嘻嘻的说：“不怕……如果他不给咱们送过来，我就亲自找他去，就在他家住下了，把他给吃穷。”

    “你们啊！”

    赵刚无奈的看着一副无赖的李云龙，刚想说点什么，就听到传来一阵轰鸣声，好几辆卡车开了过来，很快在三人面前停了下来。

    一直跟在三人后面的魏大勇生怕几位首长有什么危险，赶紧跑了过来拦在前面，只是车门一开，就看到一名身高足有一米九左右，壮得跟狗熊一样的士兵走了下来，不是别人，正是高洪明贴身警卫大宝。

    大宝下了车走到几人跟前敬了个礼：“几位长官，我家少爷答应给你们的东西已经送来了，请你们指一个地方，我们也好卸货。”

    …………

    一个小时后，卸完货的大宝回到了营地，此时的高洪明由于喝得有点高，正在躺在行军床上闭目养神。

    听到外面帐篷外传来的沉重脚步声，他眼皮子都没抬，“大宝，东西都送过去了？”

    “送过去了少爷。”

    大宝有些不解的问：“少爷，我就不明白了，您为什么对那些八路这么好？

    上次在苍云岭您已经送了他们两百多支枪几万发子弹了，现在还送……这要是让阎长官知道可不得了。”

    “你不知道。”

    高洪明摇了摇头，他睁开眼睛，从床头拿起一盒好运香烟，扔给大宝一支后，自己也拿了一支放入嘴里。

    大宝赶紧上前，掏出打火机给他点上，高洪明深吸了一口后这才道：“咱们这个国家已经在苦难中沉沦了大半个世纪吗，从腐朽的满清朝廷到北洋政府，再到如今的国民政府。

    官员们如同走马灯似的换来换去，可国家依然沉沦人民依然生活在水深火热当中，如今又逢日寇入侵，山河破碎。

    说句老实话，咱们现在这位蒋委员长也是不合格的，可以说如今大半国土沦丧，他至少要负一半的责任。”

    大宝疑惑的问：“少爷，您的意思是，很看好那些八路军？可他们的装备也太差了吧，您看看他们身上穿的衣裳那叫一个破旧，不少人手里拿着的枪都能当我爷爷了，就他们也能成事？”

    “大宝，看东西不能看表面。”

    高洪明吐出了一个烟圈，意味深长的说：“他们是一群真正有理想有信念的人，我可以肯定，日后执掌华夏者非他们莫属。

    咱们国家也只有在他们手里才能真正的站立起来，你就拭目以待吧。”

    说完，他随手一弹，烟头画了个弧线飞出了门口，随即传来一阵惊呼声。

    “诶呀！”

    “有人？”

    高洪明和大宝的脸色就是一变，刚才高洪明所谈论的事情虽然不能说是什么绝密，但如果落到有心人的耳中，搞不好就会引来大麻烦。

    而且高洪明的帐篷外可是有警卫班的士兵看守，外人怎么可能不惊动他们靠近？

    大宝二话不说腾的站了起来，腰间的二十响驳壳枪已经握在了手中，只是他还没出去，一个人影就走了进来：“大宝，你拿着枪这是要干什么啊？”

    “啊……是……是……谢医生啊，您怎么来了？”

    来人正是谢文倩，她扫了眼大宝手里的枪，冷声道：“怎么……你这是要把我杀人灭口么？”

    “哪能呢，您误会了。”大宝赶紧把枪收了起来，摸了摸脑袋讪讪一笑：“那啥，谢医生，您是来找少爷的吧，我还有点事要办，就不打搅你们了。”

    说完，一溜烟的就跑了，谢文倩实在想不明白，为什么这个拥有犹如狗熊般身材的家伙行动却那么灵活，而且更令她感到羞恼的是，这家伙出去后竟然还把帐篷外担任站岗的两名卫兵给喊走了。

    帐篷里就剩下俩人，一时间气氛有些尴尬起来。

    高洪明还没想好要说什么，谢文倩将手里提着的食盒提起来示意了一下，“喏……听说你喝多了，我弄了醒酒汤，你喝上一碗后应该会舒服不少。”

    高洪明看了看谢文倩，今天的她依旧是一身的戎装，左胳膊上带了个绣着十字的白色袖章，虽然只是随随便便的一站，但一股雄伟的气息就这么扑面而来，非常的又压迫感。

    尽管已经不是第一次接触这种感觉，但他还是忍不住嘀咕了一句，“谁要是娶了这娘们，以后孩子绝对是饿不着了。”

    他的声音虽然轻，但谢文倩还是隐约听到了一点，秀眉一皱，“你说什么？”

    “啊……没什么没什么。”

    高洪明赶紧摆了摆手。

    “别以为我刚才没听到你说的话。”谢文倩蹙起了好看的眉毛，“你要知道，有些事情能做不能说，有些事情能说不能做，你如果还是这么口无遮拦，以后可是要吃亏的。

    再说了，即便是对八路军有好感，想要送东西可以悄悄的送，像今天这样光明正大的运了一的武器弹药给八路，要是被人上报的话，有你好受的。”

    “我怕什么。”

    高洪明轻声一笑，“大不了抛下莲台县的家业带着全家老少跑路呗。”

    “跑路？”

    谢文倩虽然第一次听到这个本应大半个世纪后才应该出现的词，但她只是稍微琢磨了一下就明白了，只见她白了高洪明一眼：“你倒是洒脱，万贯家财说抛下就抛下，也不为自己着想，也要为你的老婆和家人着想啊。”

    “你这是在关心我吗？”

    高洪明听出了谢文倩话里关怀的味道，精神为之一震。

