    2000年，德城。

    夕阳早就沉下去，天色不知不觉地暗了下来，林书下车离开，自然也就先离开案发现场，不想被民警到时候询问他说不清的来历。

    对于那只陌生时空熟悉【三只手】小怪，林书也只能表示同情，希望一切安好。

    沿着路就那样一直往前走，然后转了一个分岔路走了过去，不知道是经济还没有发展起来，还是本就地处偏僻地段，这一段路林书并没有看见什么人。

    看着眼前这一切，林书真的有种穿越时空的恍惚感，这种感觉真的很难形容，眼前的一切都是陌生的，但又隐隐透着一股熟悉。

    过去的世界就出现在林书的身边，他感觉自己就在这旧世界画卷里面像个旁观者，好奇地看着周围的一切。

    林书很想知道自己究竟是为什么要进入这个时空裂缝秘境。

    就在林书沿着路往前走的时候，远远看见一个拾荒女人背着一个小孩正翻捡路边的垃圾池。

    女人身形消瘦，衣着褴褛，身上都很脏，头发披散开来，整个人显得十分邋遢，拖着一个蛇皮袋，就那样翻检着垃圾堆里面的破烂物件。

    背上背着的小孩看着约一岁左右，穿得也十分破烂，脸上也很脏，不过一双小眼睛十分明亮，似乎注意到了站在一旁的林书，小眼睛就那样盯着林书，直溜溜地盯着，像是在发愣，充满了好奇。

    大眼望着小眼。

    然后，小孩咿咿呀呀地笑了起来。

    看见小孩脸上的笑，林书也不禁笑了。

    很显然，这一对母子的日子过得有些艰难，这么晚了还在外面捡垃圾，林书心里闪过这样一个念头。

    不过，林书也没有多想，准备离开。

    他不知道自己现在究竟在哪个位置，也不知道自己究竟要怎么离开这个时空裂缝秘境。

    林书想要问一下系统，但是很显然这个系统根本就不会给他任何的解释和答案，他只能径直继续往前走，关键其实他也不知道自己应该去哪，有种茫然的随意而行。

    真的就是一头雾水。

    这天色已经黑下来，总不能就这么待在这不动，人家那一对拾荒女人和小孩肯定也有一个落脚的目的地，关键林书不知道自己的目的地究竟在哪。

    林书往前走离开，小孩看见林书离开，也不知道是怎么了，突然哭了起来。

    林书停下脚步，回头瞧了一眼正在哭的小孩，发现有些奇怪，女人似乎根本就不在意小孩的哭泣，像是根本就没听见一样，继续地翻捡着垃圾，哪怕小孩哭泣的声音越来越大，也没有任何反应。

    这就让林书有些奇怪，不过过了一会小孩的扯着喉咙的哭泣声再加上手脚挣扎，似乎让女人觉察到了，就看见女人放下手上的蛇皮袋，将背带揭开，抱着挣扎哭泣的小孩开始哄了起来，也不知道是从哪拿出一个破旧的奶瓶，递到小孩嘴里，咿咿呀呀地哄着小孩，希望小孩不要哭。

    更远处昏黄的路灯已经亮了起来，但暗影下他也看不大清女人和小孩的样子了。

    林书看着这一幕，不禁摇了摇头，转身继续往前走去。

    不过，就在林书离开走了有一段距离的时候，前面出现了一辆小货车迎面驶来。

    小货车往前开去，林书瞧了一眼货车，不过也没在意。

    但是林书没有在意，继续往前走的时候，他并不知道小货车往前开了一段距离，然后在女人前面不远处停了下来。

    车上下来一个男人。

    那个男人站在原地似乎停留了片刻，然后往回走了，朝那女人走去，越走越近。

    就在那一瞬间，男人突然冲过来试图从那女人手里把那个孩子给抢走，真的就是短短一瞬，那个女人根本就没有反应过来，就看见自己怀里的孩子被人抢走了，整个人瞬间就急了，赶紧去抓那个男人，凄厉地喊叫起来。

    但是，那个女人似乎没有发出任何声音。

    “啊啊——！”

    那个女人扑在男人身上，想要把自己的孩子给抢回来，整个人像是发狂了一样，但是男人却是猛地一脚直接狠狠地踹了上去，将那个女人踹倒在地。

    女人被踹倒在地，但是根本就没有放弃，整个人在地上死死抓着男人的腿，扯着嗓子凄厉喊着哑哑的声音——

    “啊啊——！”

    男人抱着的孩子也哇哇大哭了起来。

    远处的林书听见这个哭声，下意识地回头看了一眼，就看见那个男人抱着孩子在踹女人，瞬间就反应过来是怎么回事，赶紧跑了过来。

    “住手！”

    林书喊了一声，想要止住那个男人猛踹那个女人。

    林书隐隐看见男人脑袋上飘出一行文字，但是天色昏暗，距离也有些远，看不大清楚。

    但是男人看见有人冲了过来，整个人下手更重了，直接就用脚冲着女人的脑袋死命地踹，一脚又一脚！

    “住手！”

    林书看见那那残忍的画面，用尽全身力气冲过来。

    女人像是发疯了一样，不肯放开抓着男人的手，就那样“啊啊”地喊叫着。

    那声音压抑着像是拼尽全身力气在喊，但却那般地弱，撕心裂肺地喊叫着——

    “啊啊啊啊——！”

    孩子哭泣的声音越来越大，在这黑夜中显得如此的凄凉。

    男人似乎更急了，直接一脚踹在女人的手上，女人的手终于是松开了，“啊啊”地叫着，想要爬起来，但是根本就爬不起来，脑袋上是满脸鲜血，十分可怖。

    林书冲了过来，顾不上去看女人如何，他要去追那个抢孩子的男人。

    但是一切发生的都太快了，太突然了，那个男人抱着孩子，直接跑向自己的货车，上车启动。

    女人倒在地上，满脸鲜血，拼命挣扎，想要嘶吼，祈求，但却只是“啊啊”地喊叫着，发出那微弱尖锐的声音，刺破了整个黑夜。

    那是祈求，那是绝望，那是痛苦！

    那是整个灵魂都在黑夜中疯狂地喊叫！

    不行！

    那辆货车已经启动，林书要去抓那个车门，但是车子已经启动，车子快速地驶出去，根本就不管会不会撞上林书，林书整个人被车子甩开。

    那短短一瞬，他只看见车窗里那个男人脑袋上飘着的那行文字是——

    【Lv1鬼牙婆：技能是掠夺人婴。】

