    手机识别码，也就是同上所说的手机序列号，用于每一块独立手机的身份识别，相当于人类使用的身份证明。

    以战神殿的卫星监控系统和叶九州拥有的至高权限，完全可以通过手机内部配置的安全芯片，对周浩然的位置进行实时追踪！

    “购买记录，手机识别码……”

    乌家别墅监控室里，乌靖满脸紧张，突然转头看着身边的保镖队长，口中一声大喊：“周浩然用的那块手机不是你买的吗？赶紧把购买记录找出来，快！”

    保镖队长丝毫不敢怠慢，连忙冲到别墅仓库，从杂物区找出手机的购买票据，而后迅速返回监控室，满头大汗的交给乌靖，“少爷，找到了！”

    就是这个！

    “叶先生，识别码找到了！”

    乌靖拿着票据，紧紧抓着手机，连声禀报：“周浩然用的那块手机，识别码是86746200……总共十七位，我再念一遍，请叶先生核对！”

    核对？需要吗？

    “不用。”

    叶九州淡淡一句，而后直接挂断电话，继续保持单手开车，右手在手机屏幕飞快操作，编辑一条短信发送出去。

    内容：追踪手机识别码，把周浩然的藏身地点给我找出来！

    收件人：玄武战尊！

    仅仅不到三分钟之后。

    嗡……

    叶九州手中，手机微微震动，玄武战尊的回复消息赫然显示。

    “追踪显示，周浩然现在距离君上大约六十公里，位于清元市西郊的一座废弃加油站，实时位置已经同步！”

    很好！

    叶九州毫不犹豫，一脚油门到底，防弹奔驰S级轰鸣呼啸。

    目标，清元市西郊废弃加油站。

    必杀周浩然！

    ……

    此时此刻，清元市郊外。

    “周使者。”

    废弃加油站门口，两名黑衣蒙面的削瘦男子，一左一右站立在周浩然身边，沉声开口：“尊主已经知晓，你并没有出卖组织，而是被叶九州利用，剿灭了咱们在大西北的分部。”

    “虽然无功，但也不算有错，以后不必东躲西藏，希望你以后继续为尊主效力！”

    周浩然坐在地上，怀里抱着大屏手机，看着上面的国外科幻动作片，嘴角露出一丝毫不掩饰的惨笑。

    继续效力？

    虽然尊主实力滔天，已经达到战神中期，可叶九州是谁？

    那是全球最强战神，屹立在整个世界的巅峰，和至尊龙主平起平坐，实力更是远超战神巅峰，还有麾下四大战尊，九大战王，一百零八战将……

    这样的实力，黑枫组织怎么可能抗衡？！

    “莫非，周使者怕了？”

    其中一名黑衣男子，声音沙哑低沉，犹如金铁摩擦，喉咙里“嗬嗬”笑了几声，而后寒声道：“你放心，叶九州虽然强悍，但他毕竟是血肉之躯！”

    “这次除了救你，尊主还专门安排了一队黑枫卫，在暗中潜伏，随时准备狙杀叶九州！“

    “叶九州不来还好，他要是敢来，必定让他有去无回！”

    黑枫卫？！

    周浩然猛地抬头，眼底闪过一抹骇然。

    那是黑枫组织的绝对核心，是黑枫尊主手中掌握的最强底牌之一，耗费足足三十年时光才培养出了二十个！

    据说，选拔黑枫卫的条件非常苛刻，从小就要接受特殊手术，切断人体痛觉神经，每天再用各种毒物浸泡体魄，同时修炼武道功法，把身体熬炼得不知疼痛，毫无感情，是真正的人形大杀器！

    “如果不是尊主受伤，或许他老人家还未必舍得把黑枫卫派出来。”

    两名黑衣男子看着周浩然脸上的震惊，低低冷笑：“每一位黑枫卫身上，都至少携带了两公斤烈性炸药，足以摧毁一座小型军事基地！”

    “哪怕叶九州再怎么厉害，只要他还是人类，就绝不可能在黑枫卫的狙杀之下安然而退！“

    黑枫卫配合烈性炸药，这已经是黑枫尊主在大西北布置的最强一击！

    “除了黑枫卫，还有我们！”

    两名黑衣男子走出废弃加油站，远远看着前方的空旷道路，嘴角一抹狠辣越来越盛：“周使者，尊主给的任务，是不惜一切代价，必须摘下叶九州的项上人头！”

    “我们会让你看到叶九州的脑袋，会让你知道，加入黑枫组织，绝对是你这辈子做出的最正确的决定！”

    周浩然看着两名黑衣男子的背影，又往远处的郊外公路看了一眼，脑子里一个不可思议的想法忍不住急速扩大。

    这两位黑枫护法，还有二十名黑枫卫，显然已经做好了赴死的准备。

    他们要用自己的命，和叶九州同归于尽！

