    云染一袭红衣似火，容貌惊人。

    尤其是那双眼睛，空灵澄澈，让人看一眼，便忘不掉。

    她一出现，便吸引了在场所有人的目光。

    人群中有人立刻认出了她。

    “那个不是云染吗？”

    “她不是灵根尽散了吗，怎么也来参加武道大会了？”

    这一声，犹如投石入水，迅速激起巨浪。

    “生的真好看，可惜是个废柴！”

    “小点儿声，你没看见云老爷子也在吗？”

    “……”

    风起看到云染走上前来，眼前一亮。

    他皱起眉头，略一思索后，眉头渐渐舒展开。

    水逆的目光，几乎是粘在了云染身上。

    水无心瞟了云染一眼，眸中顿时露出几分嫌恶。

    转头再看水逆，见水逆盯着云染，眼睛一眨不眨。

    她的厌恶之色，瞬间从眼中，蔓延到了脸上。

    云染叹息一声，走到莫长老身旁。

    她低头看了看妇人怀中，声嘶力竭哭泣的婴孩，有些无奈。

    “唉……丢人现眼，还要我给你擦屁股。”

    “我怎么收了，你这么个徒弟！”

    “师傅……”莫长老欲言又止。

    两人对话的声音不大，除了临近的三人，其余人都只听到嘀嘀咕咕的声音。

    虽然很不想承认，但这妇人的伤，莫长老确实没有办法。

    云染蹲下身，打了个响指。

    婴孩被声音吸引，看向云染。

    她空无一物的手上，突然出现了一朵小红花。

    婴孩看到小红花后，竟被逗得“咯咯”笑起来。

    她的小脸上，还挂着豆大的泪珠，伸手就来抓那朵小红花。

    云染把红花放进她手里。

    握着她的小手，将小花推到她鼻下。

    不消片刻，那婴孩便面带微笑睡熟了。

    “你对我的孩子做了什么？”

    妇人摇了摇孩子，孩子却一点儿反应都没有，她顿时惊叫起来。

    云染耸了耸肩，淡淡道：

    “她没事，只是睡着了，大概一个时辰就会醒。”

    “你要是继续浪费时间，错过了治疗时机腿废了，我可不管。”

    听了这话，那妇人才安静下来，紧咬着唇盯着云染，默不作声。

    莫长老拉住云染道：“师傅，你真能治好她？”

    “我像是在开玩笑吗？”云染不耐烦道。

    随即，她从衣袖中拿出一块方巾，净了手，又从衣袖里拿出一个布包摊开来。

    这时四时正好从马车上下来，她便命四时上前来，蒙住了妇人的眼睛。

    云染拿着剪刀，剪开妇人的裤腿，检查之后，一刀，便划开了妇人的腿部肌肉。

    看得围观众人心惊肉跳，有人忍不住惊呼出声。

    随即，她将腿部的血管一根根剥开，再重新缝合。

    云染的一系列动作，莫长老看得清清楚楚。

    他本以为，云染只是个比较厉害的炼丹师。

    没想到，她展现出的医术，更是神鬼莫测。

    让他这个，从药剂师成长起来的炼丹师，都为之惊叹。

    不消片刻，云染便缝好了伤口，撒了点药粉上去，才让四时放开遮住妇人眼睛的手。

    妇人额头冷汗直冒，身上汗流浃背。

    她一点儿疼痛都感觉不到，光是听围观众人的惊呼和唏嘘声，就把她吓成这样。

    “张嘴！”云染道。

    听到她严肃的声音，妇人无法抗拒，还真就乖乖张开了嘴。

    她的嘴一张，云染便丢了一颗丹药进去。

    “好了，你可以走了。”

    那妇人闻言，将信将疑。

    “把她扶起来。”云染对四时道。

    “额，好的小姐。”

    四时愣了愣，应了一声，然后抱着妇人的腰，将她扶起来。

    那妇人害怕极了，生怕自己一个站不稳，摔了怀里的孩子。

    直到四时的手松开，她还稳稳地站着。

    妇人面上的忧色，瞬间消失得无影无踪。

