    房间内，随着男主持人的叫声，三位女性已有些心不在焉。

    包括孙玲玲，大家本就不喜欢赌马，现在获胜希望不高，哪里还会有兴趣？

    只有周源还在认真仔细的看。

    倒不是他对秦宇有信心，而是长这么大，他对赌马只听说，从未见过。

    忽然周源大吼一声：“卧槽，不是吧？”

    其他人的注意力再次被吸引过来，然后也是一声惊呼。

    只见刚才还冲在最前面的寒晶风暴，不知什么原因竟突然摔倒在地。

    等它再次爬起，血玫瑰已经跑出老远。

    不仅血玫瑰，其他马匹也纷纷从它身上超了过去。

    于是原本第一的寒晶风暴，直接变成倒数第一。

    男主持人的声调也因这一变化陡然降低一半：

    “血玫瑰在前方领跑，它再次和其他马拉开距离。

    寒晶风暴正在拼命向前追，它的速度很快。

    Shit！

    这家伙竟跟在群马后面不跑了，刚才那一跤好像瓦解了它的斗志。

    在这里我要提前恭喜买血玫瑰的朋友了。”

    ……

    时间过得很快，但又好像过得很慢。

    两位主持人不停解说，可惜因男主持人半萎，莫名少了几分激情，以至完全失去了结果揭晓前的期待感。

    最后一圈。

    半圈。

    电视屏幕忽然安静下来。

    仿佛此时无声胜有声。

    下一刻。

    “天哪，我看到了什么，后面有匹马突然发力了。

    它从马群中冲了出来，它的速度非常快，它正在追赶血玫瑰。

    双方距离越来越近……

    最后10米。

    5米。

    看来追不上了。

    可惜……

    卧槽！

    这匹马跳起来了，仿佛用尽了所有力量。

    好高。

    赢了，后面这匹马竟然赢了。

    以多出一个鼻尖的距离！

    天呐，难以置信。

    它竟然打败了血玫瑰。

    谁能告诉我这匹马叫什么？

    大风车吗？！

    让我查一下它的资料，这好像是一匹老马。

    是的，它一共参加了309次马赛，历时4年7个月，最好成绩是第五。

    而官方给出的最新信息，是今天是这匹马最后一次参加马赛。

    也就是说，明天它就退役了。

    老骥伏枥，志在千里。

    我不知道这是一位老将最后的倔强，还是它不想离开赛场，试图以成绩向官方发出最强音。

    但这些并不重要，重要的是:它赢了。

    所以今天这场马赛，99%甚至100%的人注定会全军覆没。

    请容我对所有人默哀三分钟……”

    三分钟后，秩序恢复。

    旁边女主持人开口：“我说你今天好奇怪呀，虽然这个大风车表现英勇。

    但比这更精彩的比赛又不是没见过，也没听你提默哀两个字。”

    男主持人摇摇头：“很简单，因为我默哀的主要对象是我自己。

    至于其他人，只是顺带。”

    女主持人吃惊道：“你不会真把所有积蓄都压在寒晶风暴上了吧？”

    男主持人：“恭喜你，猜对了。”

    “对不起啊，要不要我也替你默哀一下？”

    “不用，你只要帮我做另一件事就好。”

    “什么？”

    “借我20块钱，如果你不借，我今天真的要饿肚子了……”

    电视屏幕上，两位主持人的谈话依旧风趣幽默。

    但大部分人的注意力还是从电视上移开，包括周源。

    他先走到孙玲玲身边道：“你赢了。”

    又走到秦宇面前，单膝跪地满脸虔诚：“学长，你真厉害。

    从现在开始，我就是你最忠诚的小粉丝，请收下我的膝盖！”

    所有人都能愣住了，包括秦宇。

    秦宇疑惑的看着周源：“厉害？

    我很厉害吗？怎么我自己都不知道？”

    周源瞬间更佩服了：“厉害啊，而且是天上地下，古今中外第一厉害！

    对了，你是怎么看出7号马能赢的？”

    7号马？

    其他人也反应过来。

    王宝儿兴奋的问秦宇：“哇塞，你真的蒙对了！”

    说实话，她让秦宇请自己和两个闺蜜吃饭，是二女总在自己面前炫耀她们有男朋友。

    一次两次王宝儿还不觉得有什么，可时间一长，她就有点不开森。

    要知道自己可来自帝都，不管家世还是身份都比两女高的多。

    所以三人相处时，对方都在围着她转。

    女人都喜欢攀比，王宝儿也不例外。

    你有男朋友我当然要有，而且我的男朋友还得比你们好。

    现在秦宇用行动证明了这一点，于是她看秦宇是越看越顺眼。

    和王宝儿的欢喜不同，刘雨菲脸上全是震惊。

    “你……真猜对了？那个大风车是7号？”

    “对，就是7号。怎么了？”回答的是周源。

    秦宇很厉害，他很崇拜。

    可这些和刘雨菲关系好像不大吧？

    毕竟刘雨菲一直不怎么看得起秦宇，就算对方猜对了获胜的马匹，最多也是小小震惊一下。

    但对方表情之夸张，简直匪夷所思。

    刘雨菲根本不理会周源，她走到孙玲玲面前：“玲姐，以后我跟你混吧。”

    孙玲玲：“？”

    说实话，她有点懵。

    刘雨菲：“你真不知道？”

    “知道什么？”

    “你买的7号马赢了啊！”

    结果孙玲玲更懵了：“刚才你的篮球男朋友不是说过了吗？”

    “他是说过了，但你只说赢了，却没说你赢了3600万呀！”

    “什么？3600万？”孙玲玲的下巴差点掉地上。

    刘雨菲：“看来你真不知道。”

    刚才刘雨菲帮孙玲玲买马票时，眼角余光扫了眼赔率。

    结果发现7号马竟是最高的，达到1：3.6万。

    因为血玫瑰和寒晶风暴，其他马的赔率其实也都不低。

    可惜不管高低，最终赢家只有7号。

    马赛那边的速度很快，只过去十分钟，孙玲玲就收到了具体36172530的奖金。

    看着这串长长的数字，孙玲玲神色复杂。

    终于，她起身走到秦宇面前：“谢谢，这些钱有你的一半。”

    秦宇看着孙玲玲，一字一句问：“你确定？别忘了这可是3600万，给我一半也有1800万。”

    孙玲玲点点头：“你出思路我出钱，赢了一人一半，这是赌马向来的规矩。

    我不管你是怎么知道正确答案的，也不感兴趣，但规矩不能废。”

    秦宇忍不住竖起大拇指。

    1800万说给就给，这个孙玲玲有点意思。

    其实这么分成，对秦宇来说是非常吃亏的。

    3600万啊，只要押2000块就能赚到。

    只是秦宇知道自己吃亏，孙玲玲不知道啊。

    在孙玲玲看来，秦宇只是王宝儿不知从哪弄来挡箭牌，功能和村长大叔差不多。

    这样一个无权无势的屌丝，即便把钱全吞了，秦宇也只能摸着鼻子认栽。

    但她没有这么做。

    秦宇笑问：“能说说原因吗，相比那些钱，我更想知道这个。”

    孙玲玲道:“很简单，己所不欲，勿施于人。

    我可不想像周源那样被人憎恨。”

