
时间眨眼过去半月，新收编的第一远征军已经完成了第一阶段的军事训练任务。

虽然还远远达不到精英部队的程度，但是他们单兵作战的实力，却足以弥补这个缺陷。

半个月的特训，让他们至少知道协同作战，适应了飞天战甲，知道怎么像一个军人一般的去战斗，而不是一群散兵游勇。

古恩拉或许是这半个月里最忙碌的人，他为伊安娜拉起了一支实力雄厚的队伍。

这个实力不是说战斗力有多强，而是指经济、生产等方面的能力，简单的说，就是为前方部队提供各种后勤补助的能力，比如运输、食品、武器、衣服、医疗等等。

这些人里有发自内心想跟随伊安娜这个灵源强者为联盟做点事情的人，也有觉得这是一笔可以投资生产的投机商人，不管出于什么心态，这支队伍保证了远征军的所有需求，让他们能够安心的负责战斗。

联盟方面圆桌议会因为艾萨克的阻拦，并没有做出太多实际性的帮助，但是伊安娜的雷厉风行和决断，让艾萨克整个人头都大了。

伊安娜的身份和实力，都让艾萨克对伊安娜无计可施，哪怕很不爽伊安娜如此强势的行为，但是他还不得不捏着鼻子在公开场合说着对伊安娜赞美的话。

虽然不是每个民众都赞成伊安娜主动的发起战争，但是却也绝对没人喜欢看着艾萨克诋毁伊安娜。

一个勇士在战场上为了大家冲锋陷阱，哪怕你不赞成她的行为，但是却也绝对无法诟病她。

“飞船已经调配到位，我们随时可以采取行动，只是我们飞船的行动，恐怕无法瞒过诺萨人……”

古恩拉站在伊安娜的面前，向着秦阳汇报：“诺萨人虽然已经撤走了包围联盟的军队，但是他们依旧留了不少人，专门负责监控联盟的动静。”

伊安娜点点头，询问道：“马森市那边有什么防御力量？”

古恩拉对这些显然了如指掌，飞快的汇报道：“防御力量主要包括四座固定炮塔以及4艘B级战舰，如果我们想要缴获那4艘B级战舰，就必须在进攻之前先控制住他们，否则，要么他们逃掉，要么他们参战，然后被殿下毁掉。”

伊安娜平静的说道：“我会先进入马森市，破坏掉四艘战舰的动力系统，摧毁固定炮塔，然后地面部队按预定计划发起进攻。”

古恩拉沉声道：“是！”

一个人单挑一座城市的重要防御力量，这就是灵源强者的强悍！

伊安娜转过脸，看着秦阳：“地面部队由你率领如何？”

秦阳微微一愣，看了一眼旁边的梅洛衣和德特里希，爽快的点头：“行，我负责进攻他们军队驻扎地点吧，分几只小分队前往各个重要的猖狂，防止他们进行破坏。”

秦阳没谦虚，但是却也直接揽下了地面战争最困难的部分，既然大家是合作，而不是上下级关系，那也得展现自己的力量才行。

“行！”

一项一项的战斗任务被派发了下去，因为有着无比详尽的情报，所以进攻任务无比的细化，到时候大家只需要各自完成各自的任务就行。

“好，大家准备战斗吧，这或许是我们最后的平静时光了。”

会议结束，伊安娜把秦阳留了下来。

“我让你当地面部队的指挥官，你没意见吧？”

秦阳笑道：“你对其他人似乎并不信任呢。”

伊安娜并不否认，坦诚的回答道：“我们现在做的事情，是很危险的事情，所以我更愿意相信能相信的人。”

“他们和你不一样，他们更多是人类探险队的指挥官，而你更多是我的朋友，虽然你们的目标是一致的，但是我还是愿意更相信你，毕竟是你把我从万年沉睡中唤醒，如果不是你在地球找到了这把剑并且把它带到这里来，我或许会一直沉睡，直到死去，我相信这是我和你的缘分。”

“更何况这个世界不是以武为尊吗，你现在实力不是最高的吗，那么这也没什么不对了。”

伊安娜说得坦诚，秦阳倒是无法反驳，摸了摸鼻子笑道：“行，就按你说的做吧。”

伊安娜眼光灼灼的盯着秦阳：“地球什么情况，我不管，但是我希望在这里，不关是现在，还是将来，至少我们还在世的时候，很多事情能够由我们来决定，而不是由那些无聊的政客来决定。”

秦阳笑道：“你这是想让我在这里自立为王吗？”

伊安娜抿嘴微笑：“是否为王，那要看你自己的意愿，但是至少我是这样希望的。”

面对如此坦诚的伊安娜，秦阳也是无奈，苦笑道：“你是公主出身，哪怕为帝也是顺理成章的事情，但是对于我来说，我其实并不喜欢那种高高在上的感觉，我喜欢过一些平凡的日子，如果之前我不是生命垂危，需要来这里找生命秘药，我可能就躲在家里过悠闲的日子了，陪着妻子，看着孩子出生，陪着他们长大……”

伊安娜笑眼弯弯：“你还真是个温柔的男人呢，听你说你们地球是一夫一妻制，可是你却有好几个妻子吧？”

秦阳顿时有些尴尬：“咳咳，这事说来话长……”

伊安娜笑笑：“没什么好尴尬的，在波灵星球，强者为尊，只要你够强，你想要多少女人都没问题的，在一夫一妻制的地方，她们都愿意跟着你，只能说明你有能力。”

秦阳笑道：“好吧，我要谢谢你的理解哦。”

伊安娜微笑道：“有空的时候，给我讲讲你和你的妻子们的事情吧。”

秦阳好奇的盯着伊安娜：“不是吧，你对这个也有兴趣？”

伊安娜抿了抿嘴：“我虽然是个灵源强者，可是我也是个女人啊，而且严格说起来，我年纪还没你大呢，我这个年纪的女孩子，对爱情故事感兴趣，不是很正常的吗？”

秦阳正开嘴，却发现自己竟然无言反驳。

她说得好有道理……

女人对这些事情不都是非常有兴趣的吗？

可是为何自己总觉得伊安娜如今已经在往女帝的路上一路狂奔，总感觉风花雪月什么的和她不搭边呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="56295655"  chaptername="第二千五百三十八章  怎么感觉就不搭边呢">加入书签</a>
</div>
