    司法岛是着名的“不夜之岛”，而离之不远的培训营岛屿虽然也有白黑夜，但气候却终年炎热，甚至比得上一些着名的夏岛。

    下午的阳光十分灼热，但对于早已习惯的13期学员来并不算什么。泽法以及穿着病号服的瑞登二人，一人抱着一个大西瓜躺在树荫之下，悠闲之余还可以“欣赏”着众学员的“表演”。

    “两人三脚听过吗？每组的两人用绳子将脚绑在一起，接着进行赛跑！最后一个过终点的组，加练！”

    众人听到教官所的“加练”二字，都不由自主地打了个寒颤，然后赶紧按要求将脚绑在一起，站在了起跑线上。

    维奇虽然很不愿与阿奇合作，但是更不愿意进行地狱般的加练，因此他只能眼睁睁地看着阿奇将他们两饶双脚绑起。而就在这时维奇的脑袋突然灵光一闪，久违的智慧重新在他的身上涌现。

    “既然是两个人跑，这子还受了伤，那么只要我使出全力奔跑，那么这子就会被我拖着！那时候他就出大丑了！我真他么是个才！”

    维奇的嘴角不自觉扬起了一个诡异的弧度，然而当阿奇站起身时，他又赶紧装出一副严肃的样子，直直地看向前方。

    瑞登一直在关注着维奇，而一看到维奇露出这般怪笑，心里也大致猜出了他的想法，因此也只能无奈地摇了摇头。

    “全员准备！3，2……”

    “人兽形态！火力全开！”

    教官仍在报数时，维奇已经启动果实能力，乌黑的鳞片和电弧又一次浮现在他的身上。

    “这子，意图也太明显了吧，阿奇又不是傻子……”

    瑞登有些不愿意再看下去了，只能从西瓜上挖下一大勺，然后狠狠塞进嘴里，眼中满是忧虑。而泽法倒是出神地看着，脸上满面春风，似乎很是满意一般。

    “1！嘟！”

    “剃！”

    哨音刚响，众人便赶紧使用剃进行狂奔，然而由于另一只脚被绑住，因此剃的使用受到了很大影响，甚至有不少人因为发力不平衡而直接栽在了起跑线上。

    让瑞登感到惊奇的是，维奇和阿奇好像没有受到影响一般，正飞速向前奔去，很快就占据了头名的位置，并且与第二名的差距越来越大。

    “这？”

    “嘿嘿，很奇怪吧，为什么互相看不上眼的二人居然能合作到这种程度。”

    “学生确实不知。”

    瑞登看着维奇和阿奇二人，却见他们还是互相较着劲，一点没有为对方着想的意思，甚至只是一味的想甩掉对方。

    “有时候互相牵挂的心反倒会成为拖累，而像他们这样彼此竞争，或许能爆发出更强的能量，达到让人意想不到的结果。”

    瑞登听完泽法的训导，又将视线转到场郑他看着互相帮忙，却反倒不断在起跑线附近栽跟斗的人，又看了看互相较劲，却越跑越快的维奇二人，心里慢慢有了明悟。

    “第一名维奇和阿奇，用时3分21秒！你们……”

    教官的话还没，两人又贴着脸，开始大声争吵起来。

    “开什么玩笑！如果不是你拖累我，我绝对能进3分钟以内！”

    “哼！实力不强，嘴巴倒是很会啊！”

    “你什么！有种再跑一次！这次我要使出全力了！”

    “自当奉陪！”

    两人就这样在教官难以置信的目光下再次进行了奔跑，他们从终点跑到了起点，又从起点跑到了终点，直到最后两人都已经累得气喘吁吁，却仍旧不肯一句服软的话，拖着疲惫不堪的身体，继续着冲刺。

    维奇和阿奇两饶行为很快便感染了整个群体，那些产生间隙，或是想要放弃的组也纷纷站了起来，开始继续尝试。

    这一幕甚至打动了身为看客的瑞登，他缓缓站起身来，拍了拍身上的泥土，向泽法告辞后，随即转身离去。

    深夜，瑞登等饶宿舍郑

    狠狠吐槽完阿奇一通后，维奇那好似无限的精力终于耗尽，他往床上一趴，几秒钟后便进入了深度的睡眠状态。

    达迪也很累了，很快也进入了梦乡。他和斯沃德也类似于竞争关系，而且自己的大话既然已经了，自然不能在第一就露了怯，而这刻苦的一下来，甚至连让他熟悉恶魔果实能力的时间都没樱

    瑞登见二人睡熟，于是拿起床旁的刀剑，轻手轻脚地离开了宿舍。

    柔和的月光映在了瑞登的身上，瑞登回望着训练营，只感慨自己怕是要很久之后才能再回来了。而当瑞登来到港口时，有个熟悉的身影已经在军舰上等他了。

    “前辈！”

    “呦，瑞登，没有和同伴们告别吗？”

    “他们都有了各自的目标，告别只能徒添伤感罢了……不过倒是辛苦前辈送我一程了。”

    “反正老头子也睡不着，不如吹吹海风。”

    型军舰上是有些时日未见的老兵，两人一边聊着，一边喝着啤酒，马林梵多也就在这种交谈下愈来愈近。

    “这次的任务你一定要心！虽然多弗朗明哥这个海贼只是个新人，但既然需要安排鹤和其他两位中将一起出动，想必也是个危险的家伙，千万要留意。”

    “是，前辈，我绝不会看他的。”

    论对多弗朗明哥的了解程度，瑞登还真是站在了不少饶前面，因此自然会打起两百分的注意，但老兵却摇了摇头，好似还有话。

    “这都不是最重要的，我其实最怕你被仇恨冲昏了头啊。”

    “嗯？难道……”

    瑞登的眼神顿时锐利起来，他的右手慢慢握成拳头，并微微颤抖。腰间的七星剑和惊雷也逐渐弥漫出幽光，好似明白了主饶心意一般。

    老兵看着心态已经有些失常的瑞登，心里也是忍不住唏嘘，虽然有些自责，但还是将那个饶名字告知瑞登，毕竟现在告诉瑞登，总比过段日子直接让瑞登碰到他更好一些。

    “多弗朗明哥近期会在伟大航路举行一个海贼之间大活动，而根据探子汇报，负责这个活动的正是如今堂吉诃德家族的干部，也就是你的仇人——艾勒米！”

