    第九百五十七章 渐渐浮现出的真相

    陆睿从来不觉得自己是一个真正意义上的好人，身在官场当中，想要做一个纯粹的好人是很难的，坐在赶回市政府的轿车里面，陆睿仔细的琢磨着现在仁庆市的情况。//www.  //

    除了这么大的事情，黄占军必然成为众矢之的，省委方面焦书记肯定也要承受很大的压力，各方势力绝对不会放过这次机会的。陆睿很清楚，陆默之所以没有给自己打电话，恐怕也是担心自己卷进了里面，想要用另外的方式保护自己吧。不过他估计想不到，自己早就已经阴差阳错的安排好了一切。

    正在这个时候，电话响了起来，陆睿看了看号码，却是眉头微微一皱。

    “怎么是你？”陆睿看着上面的号码，有些诧异的问道。

    电话那边响起一个柔柔的声音，低声道：“我有一个同省电视台的记者，她们正在报道m省天地化工集团诈骗的案子，这个事情，不会影响到你吧？”

    陆睿一愣，随即苦笑了起来，对电话那边的唐雨珊道：“谢谢你了，没事的，不用担心我。”

    唐雨珊闻言点点头，嗯了一声道：“那就好，没事了，我，我就是有点担心你。”

    说完，不等到陆睿说话，她就挂断了电话。

    握着电话，陆睿叹了一口气，唐雨珊对自己的感情陆睿是知道的，也许刚开始还只是当做肖子涵的玩笑，但是随着唐雨珊一次次的跟自己接触，陆睿必须要承认，有这么一个美女始终对你表示好感，是男人就会有一种很喜欢的感觉。陆睿清楚，唐雨珊之所以对自己会产生感情，很大程因为她遇到了太多用权力想要获得她身体的人，而自己的出现则是让她有了一种被人保护的感觉，这才让这个女强人一样的女子宁愿不要名分也要跟着自己。

    或许，有一天随着时间的推移，这种感情会慢慢的变淡，但是也不排除，随着陆睿的身份地位不断提高，随着唐雨珊跟自己接触的时间越来越长，她会更加的依赖自己，爱慕，尊重自己。

    可不管怎么样，自己真的能够接受她么？不谈社会伦理道德或者仕途，就说自己的心理，能接受吗？

    陆睿有些头疼的分析着自己的感情，在这个时候，他居然开始想起了自己身边的女人们。

    或许，男人确实大多三心二意，喜欢见到的每一个漂亮女孩儿，自己也喜欢唐雨珊，但那种喜欢，是一种欣赏，如果一定要将喜欢上升到深层次接触，只能说那是一种对美丽的占有欲，而不能说是爱情。自己的感情呢？陆睿眼前闪过或清雅，或妖媚，或秀丽的身影，很复杂，很难说清。

    揉了揉自己的头，陆睿很想点上一根烟，随即想起来当初跟唐雨珊第一次见面的时候，那个有些尴尬的场面。

    陆睿忍不住笑了笑。说到底，有一个漂亮的女人喜欢自己，对于任何一个男人来说都是一个让人愉悦的事情。自己又不是坐怀不乱的柳下惠，面对千依百顺，可以任自己予取予求，而又清纯动人的唐雨珊。如果说自己没有一点点动心，没有占有她的想法，那显然太虚伪。毕竟占有她，却是不需要为感情纠葛伤脑筋的，只需多疼她一点她就会雀跃的好像拥有了全世界，甚至自己占有她，才是她最开心的事吧？

    但理智又告诉自己，不说愧对若岚婷婷这些因素，就说唐雨珊本身，虽然在电视台工作了很久，但是从某个角度来说，她真的太单纯了。自己占有她良心上实在是说不过去，以后的事，就让老天决定吧。

    点燃了一根烟，陆睿深吸了一口，吐出一个个烟圈，心里面渐渐的坚定了起来，自己要做的事情很多，感情的事情，就顺其自然好了。

    整个仁庆市震惊了！整个g省震惊了！

    就在陆睿召开市长办公会，黄占军亲赴省城汇报工作不久，天地化工集团诈骗案被媒体曝光，迅速成为各地议论的一个话题，一时间，有关于仁庆市被天地化工集团骗取数千亩土地使用证，并被骗取贷款高达三个多亿的消息满城风雨。

    陆睿虽然也知道这个事情会引起很大的震动，但是万万没想到，居然会有这么大的反应，整个g省都在流传着这个消息，甚至有人把电话打到自己的求证这个事情。

    黄占军干脆就没有回到仁庆市，听说汇报完工作之后，就直接被省纪委给留下审查了。

    陆睿接到的电话，是由他暂时主持仁庆市的工作，毕竟谁都知道，陆睿从始至终都是反对这个天地化工集团投资计划的。

    渐渐的，流言四起，据说天地化工集团之所以能够在仁庆市达成这么大的投资意向，一方面是因为市委书记想要捞政绩，一方面则省委有人在背后帮忙，而陆睿市长，则是因为不想黄书记抢了自己的风头才反对这个投资，有人甚至怀疑，这位陆市长是不是早就看出问题来了，却坐视仁庆市损失这么大，如今却让自家老婆的公司来接手。

    这无疑让陆睿很是生气，情绪甚至都有些暴躁起来。

    不光是他，就连最近来仁庆市考察投资的林天南也愤怒起来，原本陆睿已经跟他谈好，由ka投资来接手这个项目，陆睿的想法是宁可自家亏点钱，尽量不让事情影响到仁庆市的稳定。不过林天南听说了那些消息之后，干脆直接回了京城，只扔下一句话：“这里的人不值得你为他们擦屁股，都他娘的什么时候了，还琢磨背后捅刀子呢！”

    林天南是什么人，年轻的时候是顶级的纨绔衙内，现在做生意经历了这么多的事情，这点小伎俩他一眼能看出来了，这分明是有人想要趁机对付陆睿，所以才放出来的烟雾弹，自己留在仁庆市对整个事态的发展没有任何的裨益，倒不如借题发挥直接躲回京城为妙。

    陆睿也没有办法，林天南的选择是最合适的，这个时候让ka投资进入仁庆市确实不是一个好的选择。

    黄占军一直躲在省城不回来，一点消息都没有，但是市纪委和检察院却接到了大量的匿名举报信，举报的是黄占军的侄子黄博峰和通达房地产集团老总吴天亮，这个吴天亮是吴天明的哥哥，也是省委书记吴质的儿子。按照举报信上面的内容，说的是这几个人资金来路不明，原本什么都不是的几个人，最近一年多的时间，开始大肆在g省开发房地产。

    本来这种举报信之前仁庆市也收到过一点，不光是关于黄占军的，陆睿的也有。但是现在关于天地化工集团和黄占军之间的关系传的沸沸扬扬的，这举报信又列举了一系列疑点，似乎对于黄博峰和吴家兄弟开发的地产项目了如指掌，也就不由得不引起纪委和监察机关的重视。

    市反贪局、市纪委在请示了上级机关之后，对此事开始正式调查。

    黄占军去了省城，陆睿这个市长自然只能履行起责任来，按照省委省政府的命令主持仁庆市的全面工作，如果说之前陆睿跟黄占军还是那种斗争关系的话，那么现在两个人都很清楚，彼此之间要互相扶持了。

    不过陆睿现在更加头疼的是，黄占军一直在省城不回来，有可能是黄系为了保护他的做法，可是仁庆市这边的事情真的已经是一团乱麻了，拖欠的物资款和工资，再加上农民的土地补偿，足足有上亿元。土地补偿款倒是好办，陆睿已经把土地使用证从新发放给了那些农民，对此农民们也表示接受。

    唯一让陆睿有些为难的，是那些物资款和民工工资，将近一千万的金额，说大不大，说小的话，可也不是一个小数目。

    而且现在忽然又传出对黄博峰和吴家兄弟的不利传闻，特别是在黄占军或者是整个黄系势力遇上危机的时候，无疑是有人看准机会要打击黄占军，打击在g省的黄系势力，甚至打击自己。

    会是谁呢？

    陆睿端着茶杯，看了一眼椭圆会议桌对面的段誉，段誉此时也在慢慢的喝着茶水，脸色淡定如常，没有一点的表情。

    这是例行的常委碰头会，因为涉及一些纪律问题，纪委书记朱允文也参加了会议。

    陆睿打量着在座的几个市委，现在是敏感时期，或许，有些人就会产生什么想法，陆睿慢慢点起一颗烟，好似一副很随便的神情。实际上，在仔细观察着通过一个个议题时这些常委们的反映，捕捉一些细微的迹象。

    会议就快要结束了，陆睿正要宣布今天的会议到此为止的时候，政法委书记程春恩忽然说道：“陆市长，黄博峰的案子，您怎么看？”

    陆睿一愣，随即看向段誉，开口问道：“段书记，你怎么看？”

    顺着陆睿的目光，段誉明显先是楞了一下，随即重复了一遍黄博峰的名字，却没有马上说话，而是端起面前的茶杯开始喝茶，明显是在考虑自己的措辞。

    程春恩叹了一口气，缓缓说道：“就是黄书记的侄子，下面传的沸沸扬扬，都说他跟天地集团投资的事情有关系，我去检察院了解了一下情况，似乎是跟房产局有关系，涉及房产局的蒋局长，市直部门干部，我建议由纪委出面调查一下。”