    苏乐看着脚下的蜘蛛散去，胸中长舒一口气，不过很快他就意识到了不对经，为什么它们不追了？

    想追上苏乐很容易，只要进入这个管道，它们就可以用八条腿跑了，那时候苏乐真的不一定跑得过它们。

    除非这里面有什么东西，是它们也很忌惮的！

    苏乐这个时候突然想起来他刚刚进入这个避难室的时候总感觉有什么东西在一直注视着自己，他用精神力探测了一遍后除了那群蜘蛛又没发现什么其他的东西。

    现在他反应过来了，那东西很有可能在这个管道里！

    因为那种感觉愈发强烈，苏乐甚至能够感觉到那眼神中的嗜血和残忍！

    但是这个时候已经没有退路了，他只能硬着头皮继续往深处走。

    看着黝黑深邃的管道深处，苏乐第一次感觉到了什么是无助，短短一天的时间里，经历了他人生中的两个第一次。

    他不是没有尝试过用精神力去探路，但是他的能力有限，即便是延伸出两百米他能看到的还是一片漆黑。

    唯一能够确定的是，这条管道并不是直直通往地面的，而是在地底下蜿蜒盘旋，最后能通到哪里全凭天意。

    苏乐全力催动自己的大脑，有念力托着骨架飞快的攀升，在到达一个拐弯处后管道从竖直边横，这让它终于能够不用踩着这个让人心里发毛的东西了。

    苏乐从骨架上跳下来，两脚稳稳地踩在管道壁上。刚下脚就有一种湿滑的感觉传来，苏乐并没有多想，这种通风管道是应该干燥一些，不过有水也正常。

    前路一片黑暗，他打开了眼镜上的探灯。

    谁知灯光带来的不止是希望，还有血腥！

    苏乐踩着的哪里是什么水，这条管道里到处都是血迹，苏乐脚下的湿滑也是一片血洼！

    零零散散的尸骨随意的躺在管道壁上，密度没有底下避难室的骨堆那么大，但是依旧让人发怵。

    和下面一样，尸体上没有任何组织，只有一堆森然白骨！

    走着走着，苏乐的眼眶有些发红，在这个管道里饶了快十分钟了，精神上面的压力和无休止的消耗让他累的有些抬不起头，但他一定得走出去，底下的人还没死，还有得救，他自己也需要恢复，但这里明显不是一个明智的地方。

    苏乐咬咬牙又给自己加了把劲，脚下的步子又快了几分。

    他一开始并没有丢弃那副承载他上来的骨架，而是一直把它浮在空中跟随着自己，后面管道肯定还是会竖直的，他还需要一个东西承载自己上去。

    但是看到眼前这一幕后他果断的放弃了那副骨架。

    不缺那一副。

    苏乐从伴手盒里拿出作战口粮和纯净水，这是常备的东西，裂能者也是人，也需要充饥。不过它们吃的东西和正常人不太一样就是了。

    裂能者可以吃正常人的食物，但那需要很多的量，所以基于裂能者的体质，后勤部制作了各种口味的作战口粮供给他们，以备不时之需。

    苏乐拿出一块发黄的面块，这是当初给他伴手盒的时候里面就备好的，他看了一眼刚撕下来的包装纸。

    “雾都麻辣味儿！”

    这不就是个压缩干粮？苏乐好奇的看着手里半个拳头大小的面块，这东西还能做成麻辣味儿？

    想象上辈子的压缩干粮，那东西麻辣味儿能好吃？

    他尝试着咬了一口，味道竟然出奇的好，一股火锅味儿在他嘴里蔓延开，面块儿里还夹杂着许多肉粒。

    这时候也不在乎什么形式主义的东西了，有啥吃啥吧。

    苏乐两口吃完了手里的面块，又喝了一瓶纯净水，这才感觉身上舒服了些，但是脑袋里的疲惫感并没有得到缓解，这需要好好休息。

    按照苏乐往常积累起来的经验，这是精神力使用过度的副作用，需要好好睡一觉然后进行专门的精神冥想才能恢复。

    念力虽然只是精神力的一部分，但它却是最损耗精神力的能力，需要长时间的高度集中，并且随着敌人的强度增加苏乐想要用念力控制住他们的话所投入的精神力也会增加，如果敌人的强度超过苏乐所能承受的界限，那么念力会在敌人身上瞬间失效！

    苏乐吃完东西后重新出发，继续朝着那看不到头的管道出口走去。

    一个小时后，他已经不知道自己走了多远了，他想不通为什么一个底下通风管道可以被造的这么曲折，这是想憋死下面的人吗？甚至连个分叉口都没有，只有这么一条管道。

    他的体力虽然不至于透支，但是脑袋里传来的阵阵疲惫感让他十分迫切的想找个地方休息。

    “要是沈雯在就好了。”

    苏乐叹了口气自语道，沈雯的治愈能力可以很好的缓解他精神上的疲惫，即便没有冥想恢复来的快，但也能抵得上让他美梦一次。

    而就在此时，他终于走到了一个拐点，从这里开始管道又变成了竖直的。

    苏乐往上看去，依旧黑洞洞的什么都看不到，仿佛是一个没有终点的深坑一般。

    不过他正准备出发的时候，他突然嗅到了一股血腥味儿，不是很浓，但是依旧被他捕捉到了！

    他从进入管道开始就一直有血腥味儿弥漫，但是走了这么远，这个地方的味道格外的浓！

    苏乐低头看了一眼，整个管道都是零散的尸体，只有这里是成堆的堆积，上面就如同一个抛尸点一般！

    不过都走到这里了，也没有退路，这根管道又没有分叉，现在退回去的话除非他想面对那一广场的人面血蛛。

    他心里多了几分警惕，随手召起地上一副骨架，踩在骨架上带着他缓缓升空，越往上空气愈发湿润，可能是快要到地面了，想到这里苏乐不仅加快了几分速度。

    突然，一阵摩擦声传来，非常突兀也很刺耳！

    这声音像是有人用指甲在不停的抠着墙壁，在墙上不停的划拉！听着让人心里很不舒服！

    而正在苏乐不安的时候，一滴液体突然滴到他的脸上，他赶紧伸手去摸，入手非常滑腻！

    他赶紧把手放到灯光下去看，手指殷红一片！

    血！

    而就在此时，他转动身体，管道两侧的墙壁被战术目镜的灯光照亮，无数道血流过的痕迹弯弯曲曲的从上方延续下来！而也就是在同一时刻，又一滴血滴到了苏乐的脸上！

    苏乐大惊失色，他之前因为想节省精神力的缘故便没有用精神力去探路。

    他连忙释放出精神力一点一点的向上摸索过去。试图找出点什么东西，现在单凭他的肉眼在这种可见度极差的环境里可视距离不超过一百米。

    精神力很快便蔓延上去，不过并没有出去太远，只不过是一百多米的距离，正好在苏乐的视线之外，正有一个庞然大物盘踞在这里！

