    在鬼市上捡了个大漏的杨峰，匆忙的赶回家，直接一头扎进了自己的小屋，美美的睡了一上午之后。

    然后看准了金四哥已经直播到高潮的时候，杨峰娴熟的开电脑，上平台，打开直播。

    瞬间一条巨大的横幅弹幕，轰炸在了杨峰的眼前。

    “神豪季先生，在金四哥的直播间，豪刷二十八万，抢得康熙年间青花五彩仕女图将军罐，大家快去围观吧！”

    “这是疯了吧！这土豪脑子有病吧，二十八万在金四哥那买件高仿做旧的破罐子！”杨峰苦笑的嘟囔了一声，然后点了下直播通知。

    不一会儿的功夫，杨峰仅有的六七十个粉丝，纷纷涌进了他的直播间。

    “哎呦，小杨，上次开不起玩笑是不，都气得直接下播了。”

    “我们还以为从此以后没人给我们喊麦了呢，咯咯咯。”

    “靠，垃圾主播，一言不和就下播，难道不知道我们都是你衣食父母吗！”

    ........

    一时间，粉丝的弹幕再次疯狂刷屏。

    杨峰也是奇了怪了，人家直播间的粉丝，要么是悄咪咪的看，要么是刷点小礼物表示下支持，可他家的粉丝，个顶个都是键盘侠，抠字速度极快不说，节奏还带得飞起！

    不过杨峰这次没有生气，而是笑呵呵的说道：“啊，上次临时有事，下播没给大家打招呼。但今天开播，我做了一个重大的决定，我要和金四哥来一次宝物比拼，想看热闹的老铁们持续关注下哈。”

    此番话一出，杨峰直播间里的粉丝们，顿时开足马力，纷纷抠字。

    “你可别吹牛了行吗，就你一个讲假货的主播，跟人家金四哥比拼，谁给你的勇气啊。”

    “我支持你去比拼，作为你最铁的粉丝，我负责给你收尸。”

    “吃饭吃咸了吧，又要去当舔狗咩？还不如一会儿给我们表演个胸口碎大石，说不定小爷心情一好，赏你个块八毛的棒棒糖。”

    ........

    怼自家主播的粉丝，全网可能就杨峰这一家了。

    不过杨峰依旧没有生气，而是从容而又淡定的点击了和金四哥连麦宝物比拼的按钮！

    这一刻，所有杨峰直播间里的粉丝们，都懵了。

    他们以为杨峰也就是说说玩的，谁知道杨峰是真敢。

    要知道杨峰点击这次宝物比拼无异于是以卵击石自取其辱，如果金四哥嘴下留情也就罢了，万一赶上让金四哥一顿狂怼，那杨峰的直播生涯就算彻底的结束了。

    尽管以前，杨峰也没少被金四哥埋汰，可那事儿也毕竟只有两家粉丝看到了，但是他一点击宝物比拼功能，那可是整个直播平台的人都能看见。

    不过想着杨峰一会儿被金四哥怼得体无完肤的的倒霉样，粉丝们倒是挺愿意看这个天大的笑话的。

    所谓宝物比拼功能，是这个直播平台上的重头戏。

    主播接到比拼通知后，不能拒绝，但一般主播只能发起一次这样的比拼。像金四哥这样的当红鉴宝主播，粉丝团体及其强大的，才有三次发起宝物比拼功能的权限。

    可以说，杨峰这一次，算是孤注一掷了。

    而这个比拼的规则也十分简单，就是两名主播同时进入平台官方的比拼房间，然后邀请全平台的游客都进来欣赏宝物。

    最后谁的宝贝更值钱，更有收藏价值，就会吸引游客当中的土豪出手买下。

    最后谁的成交价更高，谁就获得胜利，平台官方会给予比拼胜利的主播，三天首页滚屏推荐的奖励。

    要知道，这可是所有主播的梦想，巨大的流量推广，就意味着白花花的银子玩了命似的朝着自己兜里砸过来！

    所以，宝物比拼是所有小主播翻身的机会，除非有十足的把握，要不绝不会使用这个功能。

    而杨峰，就指着这一次彻底的咸鱼翻身！

    很快，金四哥和杨峰都进入了到官方安排好的比拼直播间，调整好视频并纷纷出镜。

    一开镜，金四哥便笑了：“这不是杨大主播么，咋的，最近这是站起来了啊，都敢跟我点宝物比拼了？”

    金四哥这一带节奏，他的粉丝团们，齐刷刷的在公屏上飘满了一行字：金家出征，寸草不生。

    看到这些，杨峰并不指着自己的粉丝能有站出来说句话的，但是有个他直播间的粉丝，带着自己家的马甲，竟然也跟着金家军抠了那样的话，这就很扎心了。

    杨峰很快调整好状态，一点不怵的向金四哥回应道：“我也真没想到，你一个卖假货的主播，还真好意思舔着脸来。”

    金四哥顿时就火了，要知道这可是当着全平台的面，杨峰直戳他是个卖假货的，脸上直接就挂不住了：“杨峰你什么意思，恶意造谣是吧！你信不信我现在就给官方打电话，封了你这只狗的直播权限！”

    “封呗，反正二十四小时以后生效，倒是你，今天我肯定让你身败名裂你信吗？”杨峰从容淡定的说道。

    金四哥愣了一下，他实在没想到杨峰这种九流小主播竟然敢直接挑衅自己，他气急败坏的打电话给了官方。

    等金四哥撂下电话，前后不到五分钟的功夫，杨峰就已经接到了官方的通知，将于二十四小时后冻结杨峰的直播权限。

    不得不说，金四哥的人脉和实力都太过于强大。

    不过杨峰却显得无所谓，只要这场宝物比拼赢了，他的鉴宝直播生涯将会彻底翻身，并一炮而红！

    直播间的现场氛围，被杨峰和金四哥的这么一出，弄得很是热闹，火药味也很足。

    不仅仅是游客们纷纷涌入，就连几个比金四哥还红的鉴宝大主播也纷纷赶来看热闹。

    “前面车靠边靠边，后面有车队！”

    “孙家军到！”

    “李家军到！”

    .......

    不过这还不是最耀眼的，最耀眼的是鉴宝频道里几个出了名的大神豪也纷纷现身，这其中就包括刚才出手二十八万，在金四哥直播间买了个假货的季先生。

    “两位主播现在已经正式进入第一轮，亮亮物件吧！”官方直播间的主持人，看气氛已经推到了高潮，迫不及待的宣布道。

    按规则，应当是被挑战者先亮物件，所以金四哥也没磨叽，直接从一个精致的小盒子里掏出一枚白玉扳指，介绍道：“我这枚白玉扳指，是从鬼市捡漏来的，清晚期光绪年间的产物，此扳指做工精良，取材上好和田玉，应该是六品文官所佩戴之物，有印为证！”

    说着话，金四哥不屑的看了一眼杨峰，然后将碧玉扳指的内环对准摄像头，指着上面的小字说道：“大家看见了吧，国子监的方印！势必能佩戴这枚白玉扳指的人，绝不是普通人，最次也是个国子监的六品文官！所以我的报价，二十万起步！”

    介绍到这，整个官方直播间里炸开了庙了！

    毕竟像这样难得一见的文官亲自佩戴过的白玉扳指，本就极其少见，而最值钱的是白玉扳指里有着清朝最高学府国子监的方印！

    几位神豪早已经坐不住了，纷纷出起了价格。

    一时间，金四哥手里的白玉扳指，被瞬间哄抬到了三十万的大关！

    “看来各位已经坐不住了，但还请各位稍安勿躁，下面我们有请主播杨峰介绍下他的宝物。”主持人见场面要失控，赶紧转移了一下话题。

    可没成想的是，金四哥一点儿面子都没给，直接不屑的甩了个白眼：“哼，他能拿出什么宝贝来？穷得连泡面都吃不起了，能拿件像样点的仿品出来，他都得把裤腰带嘞得前胸贴后背才行。”

    金四哥一带节奏，公屏下面顿时又乱做一团，几位神豪更是直接刷炸弹表示抗议。

    “别的我们不看了，我们就要竞拍这枚白玉扳指。”

    “就是，浪费时间干嘛。”

    “甭废话，刷炸弹直接给他炸下去！”

    ........

    炸弹是这个直播平台上最丧门的礼物，没有之一，给主播刷炸弹，主播非但一分钱得不到，还会在出镜匡里被炸出黑烟的熏装的特效。

    那几位神豪手里的子弹也真是够厚，一出手就是万八千的炸弹甩给了杨峰。

    可这些，杨峰并不在乎，而他在乎的是，金四哥那巧夺天工的逼嘴，愣是把一个一千块钱从梁老疤那里买来的假货，说成了真品，还极其稀有！

    尽管神豪们刷炸弹，是让主播心态爆炸的恶劣行为，但杨峰知道，这时候一定要稳住情绪。

    所以他压根就没理会视频中的自己有多么的狼狈，直接介绍起了自己真正捡漏来的翡翠扳指：“大家请看，我准备的宝物也是一枚扳指，不过我这枚扳指可是翡翠扳指，乾隆年间，一位王爷曾佩戴过的，上面是大清朝玉雕大师朱永泰刻上去的一首，著名诗人苏轼的《望江南-超然台作》。”

    说着，杨峰拿起扳指，仔细的在摄像头面前，反复的向直播间里的游客们展示着每一处细节。

    “我这人不会作假，虽然这个玉扳指的市场估价在三百万左右，但此扳指表面有细碎裂痕，应是这位王爷在佩戴时有不慎磕碰，所以考虑实际市场价在一百万左右。我的报价是八十万起！”

    这番介绍下来，直播间顿时安静了。

    因为谁也没想道，以杨峰的经济实力也能拿出这等品相的宝贝来！

    要知道朱永泰的玉雕作品，就别说是一枚王爷佩戴过的翡翠扳指，就是雕刻在一块普通玉石上的几个字，那起步价至少也得是二十万啊！

    短暂的沉默之后，金四哥喊了一声：“假货，绝对是假货，我强烈要求官方鉴宝师介入，辨别宝物真伪！”

    这一下，所有人都跟着起了哄。

    “对，我同意金四哥的看法，这货就算是捡漏也根本出不起价钱！”

    “赶紧让鉴宝师介入，可不能让卖假货的钻了空子！”

    “哼，他这要是真的，我自己拉坨屎倒立吃了！”

    .........

    主持人迫于压力，斗大的汗珠直流。

    要知道这是宝物比拼以来，第一次有主播和广大游客嚷嚷着要辨别真伪，所以一时间没了主意。

    而杨峰知道，超瞳的辨别不会有失，很是自信的说道：“辨别真伪可以，但是我要求官方能一视同仁，也派鉴宝师去金四哥那里鉴别一下他那个扳指是真是假。”

