
　　砰！砰！砰！

　　巨响传出，回荡八方。

　　苏辰目光一冷，还想继续出手的时候，远处，猛地又爆发出了耀眼光芒。

　　“不陪你玩了。”

　　苏辰轻笑一声，转身一晃，刹那远去。

　　等到风暴消散之后，林时只看到了一个远去的背影，气得直咬牙。

　　“小子，我跟你没完！”

　　林时无奈，只能转身一晃，也朝着那金光传来的方向赶去。

　　广场尽头，金光耀眼，出现了一座金光闪闪的灵山。

　　这灵山只有一条古道，通往山顶。

　　所有想登上山顶的人，都必须踏入这条古道。

　　苏辰身影落下，目光一闪，顿时看到这山梯面前的一块石碑。

　　石碑上面写道：

　　古山灵梯，布九神重力阵，需历经锻骨绞肉之痛！

　　方可攀灵梯千阶，登灵梯之巅。

　　苏辰深吸口气，身子一晃，直接登上古山灵梯。

　　轰！

　　刹那间，一股强烈的威压轰然降临。

　　这股威压，犹如一只恐怖巨手，向着苏辰狠狠捏来。

　　苏辰身子颤抖，体内的骨头，发出咔咔之声，仿佛要破碎了。

　　而且，这古山灵梯之上，还有着无法形容的重力，缠绕在他身上，使得他体内的五行灵气，正在被快速消耗。

　　这还只是刚刚降落到灵梯第一个台阶上，距离走完这全程，还有很长的路。

　　“这么恐怖的力量，如何能通过？”

　　苏辰心底露出一抹凝重之色，抬起头，发现距离自己最近的一个人，乃是徐蕊。

　　大概有二十阶的距离。

　　至于徐蕊前面的人，则是那个白水宗弟子。

　　更前方，还有白泉。

　　那走在第一位的人，则是北狂天。

　　这个时候，他已经走到五十阶的位置了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“看样子，这灵山古梯的压力是根据个人体质而变化的。”

　　苏辰目光一闪，顿时明白了过来。

　　如今，他凝聚的是大道之体。

　　所以面对的压力，自然是前所未有的恐怖。

　　可这样的好处，也是显而易见。

　　若是太过简单，那就没办法锤炼肉身，提升气血之力了。

　　苏辰目光一闪，体内修为爆发，五行运转，直接抵御住了灵梯第一阶的威压。

　　轰！

　　苏辰四周的压力，顿时大减。

　　整个人，在适应了这灵梯的威压与重力后，开始向上走去。

　　一步、两步、三步……这一次，苏辰一口气走了十步，落到灵梯第十阶上面。

　　轰！

　　突然，苏辰身后传来一声剧烈的波动。

　　那是林时赶到了。

　　他登上了灵山古梯第一阶。

　　“小子，你给我等着！”

　　林时恶狠狠瞪了苏辰一眼，威胁道。

　　“我！等！你！”

　　苏辰嘴角微动，一字一字道。

　　说完后，他就没有再理会林时，继续攀爬。

　　反正，这灵山古梯之内是禁止动武的，苏辰也不怕对方耍什么诡计。

　　难道论那些不三不四的手段，还能比得过秃毛鹦？

　　如果这林时敢来阴的，苏辰肯定让秃毛鹦好好教他怎么做人！

　　轰隆隆声传出。

　　苏辰体内五行玄灵诀运转到了极致，直接将四周的灵气，吞噬一空，继续冲出。

　　冲！冲！冲！

　　第十一阶！

　　第十三阶！

　　第十五阶！

　　……

　　苏辰一口气冲到了三十阶。

　　刚好，徐蕊也在三十阶的位置上停了下来。

　　“你好强，看你爬这古山灵梯一点也不费劲！”

　　徐蕊双眼之内闪过一抹亮芒，道。

　　“有点麻烦，不过，只要坚持下去就好了。”

　　苏辰脸色淡淡，点了点头道。

　　虽然他跟林时师徒俩交恶，可是，他跟徐蕊的关系还好。

　　并没有因为他们是同一个师门的人，苏辰就把人也给记恨上。

　　灵山古梯上方，大概在第一百阶的位置上面。

　　白泉停了下来，回过头，恰好看到苏辰在与徐蕊交谈，顿时气得脸色发紫。

　　“混账，臭小子，我一定要弄死你！”

　　白泉恶狠狠说道。

　　灵山古梯下方，约莫在第二十阶的位置上，林时喘着气，抬起头，死死盯着苏辰。

　　“这小畜生怎么爬得那么快？”

　　林时嘴里嘀咕了一句，又开始发力，朝着苏辰追赶而去。

　　虽然这灵山古梯上面不能动武，可他还是想追上苏辰，给对方狠狠一个教训。

　　灵山古梯，第三十阶位置上。

　　“你先走吧！我慢慢来就好！”

　　徐蕊微微一笑道。

　　“那行，你加油！”

　　苏辰客气的点了点头，踏步向前，朝着灵山古梯之巅掠去。

　　轰！轰！轰！

　　苏辰健步如飞，仿佛掀起一阵狂风，席卷开来。

　　那走在苏辰前方的白水宗弟子，脸上露出一抹错愕之色。

　　几乎还没反应过来之时，苏辰就从他身旁飞奔而过。

　　“这……这还是人吗？”

　　这名白水宗弟子脸上露出前所未有的震惊。

　　徐蕊也是睁大了眼，不可思议的看着这一幕。

　　林时本来还想追赶苏辰的，可看到苏辰的动作，顿时傻眼了。

　　“小畜生，我一定要……”

　　白泉心里正暗暗发誓，要把苏辰灭掉的时候，身旁猛地吹过一阵风。

　　那风中，有道人影在狂奔。

　　“这……这怎么可能……”

　　白泉睁大了双眼，看清楚那道人影的面孔之后，忍不住惊呼道。

　　苏辰理都没理他，直接越过了白泉，朝着最前方的北狂天追去。

　　此刻，北狂天已经走到两百阶的位置。

　　整个人，速度慢了不少。

　　可苏辰依旧速度飞快，与北狂天的距离，正在一点点的减少。

　　一百三十五阶！

　　一百五十六阶！

　　一百八十八阶！

　　……

　　苏辰体内气血轰鸣，爆发出更强的力量，依旧速度飞快，朝着古山灵梯之巅冲去。

　　嗖！

　　北狂天听到身后传来剧烈的破空声，脚步一顿，停了下来，回头一看，目中露出浓浓的震惊。

　　只见，那一百九十阶的位置上，突然出现了一个青年。

　　这青年健步如飞，走过了一百九十一阶、一百九十二阶……不一会儿，便是临近了自己。

　　几乎就在北狂天一愣神的功夫，苏辰就登上了两百阶，速度依旧不变，快步向前。

　　二百一十阶！

　　两百二十阶！

　　两百三十阶！

　　眨眼的功夫，苏辰就超越了北狂天，领先众人。

　　众人看到这一幕，纷纷失神。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第83章 领先众人免费阅读。https://xs.23sk.com 