    哗啦啦！

    少数的客场多特球迷，全部站起来嘶吼着，庆祝着，欢呼着，雀跃着.......

    疯狂的呐喊声传遍整个都灵安联竞技场！

    多特蒙德，实现了逆转！

    进球的，又是许强！

    这一位，可以称之为多特蒙的英雄！

    此刻的许强，还没有站起来，就被第一个罗伊斯给压在草地上，起不来了！

    接着，第二个，第三个，第四个.......

    叠罗汉！

    许强有些透不过气来！

    不过，幸福的烦恼，总是让人如此的猝不及防。

    克洛普张大嘴巴，不敢相信，许强竟然一个倒挂金钩，再度撬开布冯的十指关！

    就连尤文替补席那边，阿莱格里表情更是精彩，有愤怒，有后悔，有不甘等等。

    总之，所有负面情绪都糅合在一起，就是现在阿莱格里的表情包。

    华国，某直播平台。

    原本已经被罗伊斯的射门，惊扰华国的深夜。

    如今，许强的倒挂金钩反超比分，更让整个直播，炸了开来！

    简直等于平地一声雷！

    轰隆隆炸响！

    “约伊奇这球有些高啊，你看......许强！倒挂金钩！球进了！进啦！！！布冯一点反应都没有！厉害啊，我强哥！哇，太哇塞了！太牛逼了！这样的强哥，试问大家怎么能不爱？试问，当初失去强哥的那些俱乐部，是有多么的后悔！”段轩已经开始语无伦次。

    “噢，我都不知道怎么去形容许强这个进球！我真心希望普斯卡什将能多颁几个给许强，他总是能制造出经典的进球！欧冠淘汰赛，这样的进球，足以载入史册！”陈指导说话依旧老气横秋。

    “观众朋友相信现在的心情也跟我们一样，是激动的，是疯狂的，是高兴的！你看看，我都不知道用什么言语去形容。许强的这个进球，真的让人疯狂！让华国球迷疯狂！”足球宝贝丹丹说。

    “哇，深夜，直播间竟然瞬间飙升了几十万的粉丝，直接突破了两百万观看！天啊，华国观众，你们实在太厉害了！许强，这个进球也太给力！”丹丹看着差点挤爆网络的直播间，惊喜的说。

    深夜看球，下半场回来才堪堪突破一百万。

    想不到，许强的一个进球，为直播间直接增加了数十万的观众！

    这让人太难以置信了！

    难道，那些不睡的家伙，都在窥屏吗？

    网友：

    “天下无敌我强哥，驰骋欧洲我怕谁！”

    “倒挂金钩！我竟然在有生之年，看到华国球员，在欧冠赛场上的倒挂金钩进球！死也可以瞑目了！”

    “别死，别啊！你还要看着我们强哥，带领华国，冲出亚洲，冲向世界！”

    “话说，怎么之前传言强哥被国家队征召，现在一点消息都没有了？”

    “还说个屁，不就是华国那些人的迂腐摆了，你以为强哥稀罕进入国家队！”

    “妈蛋，尤为后场漏人拉！看来玄冥二老也真的是老了，不中用，活生生的强哥都看管不住！”

    “不是尤文不行，而是强哥真的太强！”

    其实，许强在突破后，就使用了天赋技能：【优·禁区之王】。

    所以，在迎球射门瞬间，尤文图斯的防守球员都有那么一瞬间是愣住的。

    不过，约伊奇这个传球水准就差了点，许强只能倒挂才能够到！

    也正是由于阿莱格里下半场，对许强采用针对性的防守战术，才激起许强的好胜心！

    他就要在别人的主场，把别人干掉！

    你越是着重盯防我，我就越是要展现出破开你防守的实力！

    这，才是足球的挑战性！

    不断超越自我，无惧挑战！

    许强，做到了！

    意识到不妙的阿莱格里，立马进行换人调整。

    左路已经对许强限制不足够，卡塞雷斯经常都能丢掉位置，让许强轻易取得突破。

    还有，马尔基西奥进攻不足，协防不行，干脆放弃掉，换上比达尔上去冲一下更好。

    就在阿莱格里紧锣密鼓，准备调兵遣将。

    场上局势，再度瞬间发生变化！

    姆希塔良与凯尔配合直接，压制住尤文，在禁区外围寻觅良机。

    罗伊斯出来迎球，半转身，直接给到右翼。

    打了一个卡塞雷斯身后球。

    许强绕过卡塞雷斯，但是明显启动速度已经慢了半拍。

    卡塞雷斯堵住身位，许强从侧面强行撬开。

    卡塞雷斯被撞倒在地上，主裁判没有示意！

    但是尤文图斯的球员大喊投诉！

    许强带球突入禁区！

    抬手投诉的博努奇，手都还没有放下，突然间愣住，就被许强过掉！

    天赋技能：【优·禁区之王】再次展现它的强悍无敌！

    然后，协防回来的佩雷拉直接愤怒一脚滑铲，被许强扣过。

    这家伙，看着球在自个儿眼前掠过，颇为不爽，直接用手将球拍了出去！

    许强都愣住！

    佩雷拉可以啊。

    躺在地上，一个滑过，直接打了排球！

    哔！

    主裁判哨声响起！

    抬手直指点球！

    掏出黄牌，给了佩雷拉警告！

    这是一个很明显的故意手球犯规！

    尤文图斯球员就感觉到极大的屈辱。

    许强刚才撞到卡塞雷斯明显犯规不吹罚，不然哪有这个手球的事情。

    今晚的主裁判明显吹罚有些柔弱，已经多次被球员围堵。

    但是，佛都有怒气！

    就算柔弱，他也是主裁判！

    比赛的执法者！

    尤文图斯吵闹不休，主裁判直接给了博努奇一张黄牌警告，才平息事件。

    主场球迷爆发出极大的嘘声！

    认为，主裁判不公平的判罚！

    其实，刚才许强横身夺球是否犯规，这个确实有些玄乎。

    毕竟，从侧后抢断，多少有些手脚动作，就看裁判怎么去界定。

    不过，许强动作不算大，就连边裁都没有摇旗。

    这个点球，基本上给斑马军团判了极刑！

    场边的阿莱格里愤怒，找到第四官员吵起来。

    许久，事情平息！

    布冯也过来劝说。

    作为场上队长，球队老球员，布冯啥风浪没见过。

    罗伊斯拿球放在点球位置上，都站好等待。

    忽然间，想到什么，罗伊斯重新将球拿起来，递给许强。

    “你来吧！期待你的帽子戏法！”罗伊斯微笑着郑重道。

    原本，许强还在考虑，要不要将【点球必进】赋予给罗伊斯，让他进球。

    就算消耗4个属性点也好，起码保证球队顺利客场带走一场胜利！

    想不到，罗伊斯如此无私奉献！

    帮助许强省下4个属性点！

    对了，还有一次免费使用机会！

    亲自博得点球，许强亲自主罚！

    将球放在点球位置上，许强后退。

    面对跳跃的布冯，他身后，尤文球迷爆发出剧烈的嘘声，影响许强。

    主裁判观察禁区外的球员是否有违规后，小跑后退，吹响哨声！

    哔！

    深呼吸一口气，许强拔腿启动！

