    感慨过后，步怀勇也对步无尘被贬离帝都后的种种很感兴趣。

    后者便又将“龙血老祖”搬出来，把之前对步老爷子说过一遍的内容，又照葫芦画瓢的说给二叔听。

    步怀勇听得眼中异彩连连；

    事后还不忘叮嘱步无尘将此事保密，须知匹夫无罪怀璧其罪的道理，免受飞来横祸！

    步无尘知道对方是为他好，便满口应下。

    “对了二叔，我此番老找你，主要还是想看看你这腿……”

    步怀勇颇为飒然的一笑：“哈，二叔这腿还有什么好看的？甭折腾了。”

    “你小子的心意我领了，只是与其将时间浪费在我这双废腿之上，你不如多花点时间在修炼一途。”

    “毕竟你身上，可还寄托着我步家未来的希望呢！”

    虽说步怀勇故作洒脱；

    但以步无尘敏锐的感知力，又岂能察觉不出对方眼神中、那一闪而过的酸楚？

    于是开口道：“二叔，我来都来了，你就让我试试呗？”

    步怀勇见对方如此坚持，便点了点头：“嗯，那就试试！”

    “不过二叔我可得先把话说前头：不论试后结果如何，你都无需再挂怀；”

    “今后可不许再浪费时间琢磨叔这双腿了，得把精力都用在你自个儿上，知道吗？”

    在步怀勇想来，这些年自己已经被不知多少名医大士们看过了，结果不都是束手无策？

    步无尘此番，定会无功而返的！

    但步怀勇一不想让对方知道无能为力后感到自责；

    二又不愿那少年今后再为自己这注定好不了的一双废腿、浪费时间和精力，于是才有此一言。

    步无尘很是干脆的道了声“没问题”；

    便开始为二叔查探起来——

    那是两只皮包骨头般的腿！

    膝盖处，各印出几块大小不一的乌紫黑斑。

    这些黑斑还向外发散出了许许多多黑色的纹路，爬满双腿！

    而这，都是当初深陷埋伏后、被日倭国号称“最强暗杀组”里的“绝忍”们下的毒手！

    传言，绝忍们种入对手体内的“邪蛊符咒”，一旦身中，七七四十九个时辰内，必死无疑。

    在此期间，也就只有历任日倭国的国君、才有法子破解。

    说来，步无尘的这位二叔之所以还活着，是因为他当初发现自己身中“邪蛊符咒”后，没过多久便自行震断了腿部每一根经脉，阻断了咒毒蔓延的路径。

    此法虽然让他保住了性命；

    但一身修为废去了七七八八不说，那双腿也彻底的变成了残肢……

    “嗡~”

    时间一分一秒的流逝；

    步无尘聚精会神的以神魂探查伤势。

    不知不觉间，额头上已布满汗珠，显然消耗不小。

    “尘儿，你千万不要勉强，要知道……”

    “嘘，就快好了！”

    再过得片刻，步无尘的神魂识海内、豁然得出一法——

    “医治此症，需要一定量的纯阳之血，最次为皇阶上品。”

    “血品越高，治愈效果就越好、越快！”

    “另外再配以特定的、能够吸走符咒蛊灵的符力，便可彻底的治好这双残肢……”

    步无尘长吁了一口气：“呼~地境巅峰的‘医师’修为还真不是盖的！”

    “难倒了大梁国无数名医的顽疾，在哥这，完全不叫个事儿啊~”

    “只是方法虽然已经知道了，但我上哪搞‘纯阳之血’去？”

    少年脑中、突然灵光一闪：“对了，当初治好夏诺依的战宠小七时用到的、不正是纯阳之血吗？”

    “这世间，唯龙血最是阳刚！”

    “龙血老祖，哈哈哈哈哈……”

    步无尘猛地一拍大腿：“差点忘了，当初那位老祖还曾说过——”

    “每当哥的玄修境界提升一个大阶别，就能滴血敷印、再进入一次龙血空间！”

    时不我待，步无尘嘱咐二叔一番后，便果断开干。

    当他咬破手指、沾着鲜血印上心口处的血龙胎记时——

    “嗡~~”

    他的灵魂，仿佛在一瞬间闯入了另一方世界。

    那仿佛是一片一望无际的星辰大海；

    一颗硕 大的龙头，缓缓自“海平面”升起！

    “小子，没想到我们这么快又见面了。”

    “你提升玄修境界的速度，倒也没有本尊想象中的那么慢嘛~”

    步无尘没好气的翻了个白眼。

    心道：你快行了吧？你可快了，三秒真男人……

    这一来，龙血老祖总觉得那少年、看向自己的眼神有点怪怪的。

    眉头一皱：“你的神魂，只能在此地驻留百息；”

    “老祖我要是你，可不会傻到拿这些时间发呆！”

    步无尘这才回过神来，问对方讨要纯阳龙血。

    “老规矩，拿修为来换。”

    “呃……一滴也要换？”

    “废话，你以为呢？！”

    步无尘撇了撇嘴，嘟囔了一句“小气鬼”。

    那双巨大的龙眼一瞪：“嘿，你小子这是求人办事的态度吗？”

    随即，这家伙的大眼珠子滴溜溜一转，又道：“不如你先告诉本尊，这回又要拿龙血作甚？”

    其实龙血老祖的好奇心本没有这么重。

    之所以这般开口，也只是想多跟眼前的人聊聊天罢了。

    毕竟……对方可是这数万年来、唯一一个闯入血龙空间；

    能与自己聊聊天、解解闷的存在！

    步无尘也不瞒他，直接将自己索要龙血、是为了给二叔治腿之事全盘托出。

    听罢，那头老龙眼中，竟升起了一抹意外之色：“呦？你居然还通医术？”

    “貌似境界还不低啊，居然能想到这么个医治你二叔腿疾的法子。”

    “那是，厉害吧！”

    步无尘不无骄傲的整理一下发型。

    虽说这是你的地盘，但也不能总让你一人装 逼不是？

    哪知对方却是一脸不屑的哼哧一声：“夸你两句还翘上尾巴了！”

    “若是由当年的老祖我出手，哪用这么麻烦？”

    “直接运起玄功、一瞬间就能逼出你那二叔所中之毒。”

    “什么‘除了日倭国主、任何人皆无法可解的邪蛊符咒’，笑话！”

    “这便是所谓的‘一力破万法’，懂吗小子？”

    步无尘赶忙道：“懂了懂了，老祖你神通广大，法力无边！”

    “嗯？怎么感觉你这臭小子在敷衍我？”

