    苏洛跟着王嘉怡来到酒店。

    “阿洛，我刚好多一套礼物，你先换上。”

    王嘉怡挽住苏洛，那叫一个亲热。

    “今天是我最开心的日子，你就迁就我一次嘛。”

    苏洛道：“好吧，我换就是。”

    见她答应，王嘉怡眼中却是露出一丝诡异的冷笑。

    两人来到五楼508房间。

    王嘉怡打开房门，走了进去。

    苏洛吃惊的道：“五星级总统套房？嘉怡，你怎么在这里定这么豪华的房间？就为了换个衣服，这也太奢侈了吧。”

    神龙国际旗下的总统套房，贵得离谱。

    王嘉怡只是在这里暂作休息，实在没有必要。

    王嘉怡脸色一僵，随即连忙笑道：“这都是我爸给我的奖励，别管了，反正不是我花钱。”

    她殷勤的跑过去倒了两杯水。

    “阿洛，你肯定口渴了吧，来，先喝杯水。”

    苏洛下意识的接过。

    她其实已经习惯被王嘉怡服侍，根本就没有想到其他。

    再加上走了一段路，确实有些口渴，她端起杯子，一饮而尽。

    “赶紧去换衣服，我等你。”

    王嘉怡笑颜如花，将一套礼物塞进苏洛怀里。

    苏洛不疑有他，走进卫生间开始换衣服。

    就在这时，李佳奇从门外一闪而入。

    王嘉怡露出复杂的的神色：“李少，苏洛以前从来没有谈过男朋友，请对她温柔一点。”

    李佳奇急不可耐，摆摆手：“我自有分寸，你赶紧出去。”

    李佳奇看到水杯空了，顿时露出了一丝邪笑。

    先拿下苏洛，生米煮成熟饭，后面就好办了。

    带回京城，请爷爷出手，将其体内灵果摘出吸收。

    自己从此废材变天才，前途无量。

    风家大小姐风紫涵，才是他真正爱慕想娶的人。

    只不过，风家大小姐太过优秀，根本看不上他这个纨绔子弟。

    但，只要吸取了苏洛的木系灵果，他从此在医道上，将会一骑绝尘，远远甩开风紫涵。

    至于苏洛最终如何，他根本没放在心上。

    这样的女人，毁了也就毁了。

    关上门，李佳奇原形毕露。

    他来到玻璃门前张望。

    “苏洛，衣服换好了吗？需要我帮忙不？”

    苏洛听到这个声音，差点没吓得晕倒过去。

    “李佳奇，你怎么在这？”

    她强作镇定，加快换衣速度。

    李佳奇呵呵一笑，道：“这是我的房间，我不在这在哪？”

    苏洛心中咯噔一下，脸色大变。

    她第一时间掏出手机，拨打起任狂的电话来。

    “李佳奇，你这是什么意思？”

    李佳奇道：“阿洛，第一次见你，其实我就爱上你了，发誓这辈子非你不娶，现在，你已经是我未婚妻，我在这里，理所当然。”

    苏洛道：“你的消息不是那么闭塞的话，就应该知道，我苏洛已经脱离了苏家。”

    “这门婚事，与我无关。”

    李佳奇冷冷一笑，道：“苏家既然收了我十亿聘礼，你苏洛，就是我的人。”

    “想必你对我了解不深，觉得我是个纨绔子弟。”

    “不过没关系，咱们有的是时间慢慢深入了解。”

    他的声音有些怪异。

    “我恳请爷爷，寻遍天下良药，为你炼制解药，只要你嫁给我，你的绝症，很快就能治好。”

    苏洛咬牙道：“不必了，我已经找到良医，不必李神医费心了。”

    “大家迟早都是一家人，何必这么见外？”

    李佳奇嘿嘿道：“这礼服需要人帮忙才能换上，不如，我来帮你。”

    他上前就开始推门。

    苏洛紧张的道：“不必了，李佳奇，你不要乱来。”

    “呵呵，女人说不要，就是要，我是不是可以理解为你在向我发出邀请？”

    李佳奇想到苏洛那我见犹怜的模样，心中热血沸腾。

    苏洛大惊：“你想干什么？我要叫人了。”

    李佳奇没有推开门，眼中却是露出一丝厉芒。

    “阿洛，开门吧，我是来帮你的，你可知自己喝下的饮料中，已经被王嘉怡下了烈性毒药，没有男人帮忙，你会死的。”

    李佳奇根本就没打算隐瞒，而是直接摊牌。

    “你苏洛，是我的，谁也抢不走。”

    “今天，无论如何，我都要得到你。”

    这番话吓得苏洛眼前一黑。

    顿感天旋地转。

    “嘉怡她……怎么会？”

    王嘉怡竟然背叛了自己！

    这个结果让她伤心，无法接受。

    李佳奇道：“阿洛，我堂堂李家大少，难道还比不上一个家族弃少？”

    “你可知道，那任狂自小便冷血无情，连亲妹妹都能推下高楼。”

    “现在更是到处行骗，毫无下限。”

    “他除了带给你耻辱，还能有什么？”

    “嫁给我，锦衣玉食，前程无忧。”

    苏洛脸色开始发红。

    “李佳奇，你无耻。”

    她踉跄着，却是不小心将梳妆台上的化妆品给扫到地上，散落一地。

    意识，开始模糊。

    李佳奇哈哈大笑：“阿洛，人，是没办法拒绝本能的，这药可是我求爷爷为我们配置的合欢酒，你就乖乖从了吧。”

    他深吸气，突然狠狠一拳打向玻璃门。

    哗啦，玻璃门粉碎。

    李佳奇脸色潮红的出现在面前。

    “你真以为我堂堂李家大少不会武技？呵呵，只是不屑使用罢了。”

    “你在我面前装圣女，我倒要看看，你能坚持多久。”

    “要不了多久，你就会跪在地上求我了。

    他狞笑着，脸颊有些扭曲。

    甚至打开手机，放置在身后。

    “我要把你卑微的模样拍摄下来，时不时回味一下。”

    “看看你自己有多低贱，有多放荡，哈哈哈哈。”

    他狂笑起来，感觉终于出了一口闷气。

    苏洛厉声道：“你给我滚出去，混蛋。”

    “等会任狂到了，你就完蛋了。“

    任狂？

    一提到这个名字，李佳奇顿时破防。

    “就算他没有被逐出家族，老子也没将他放在眼里，更何况，现在任风也要开始对付他。”

    “等我李家高手到了之后，我要让他跪在地上学狗叫。”

    “哼，敢和我李家作对，他有几个脑袋？”

    手机之中，突然传来一个冰冷的声音。

    “李佳奇，自作孽，不可活。”

    “你在找死。”

    李佳奇脸色大变，上前一步，抓住了苏洛扔在桌上的手机。

    看着上面一直显示着通话时间，他的脸色急剧变化。

    从一开始的惊恐慌乱，再到邪恶扭曲，只在一瞬间。

    “哈哈哈，任狂，我一猜就是你。”

    “你现在肯定心急如焚吧？谢谢你把我未婚妻送来，我们今晚圆房，你居功至伟。对于你之前的冒犯，我就暂时不和你计较了。”

    任狂冷声道：“李佳奇，这是你最后一次机会，你敢动苏洛一根头发，我会杀了你。”

    李佳奇顿时大怒：“杀杀杀，你以为自己是谁？”

    “老子堂堂李家大少，放眼龙国，谁敢杀我？”

    “你区区一个弃少，连给我提鞋都不配，还敢大言不惭，真当我好欺负么？”

    “苏洛是我未婚妻，我想怎样就怎样，你这个舔狗，就乖乖听个响吧。”

    不知道怎么回事，一和任狂接触，他就怒火冲天，失去理智。

    此刻，为了更进一步刺激任狂，他甚至将手机对准了苏洛。

    “小贱人，叫几声来听听。”

    “你不是想求救么？哼哼唧唧干什么？”

    苏洛，双眼发红，正处于意识迷失的边缘。

    要战胜身体的本能，是绝不可能的。

    她想开口，但一开口，声音颤动，呼吸加重。

    在听筒之中，更是给人无限遐想。、

    任狂脑瓜子轰一声，几乎爆炸。

    “李佳奇，不想你李家覆灭的话，立即停下所有动作。”

    任狂的声音，冷得像是从冰山深处传来，哪怕隔着电波，也让李佳奇感觉到后背发麻。

    他恼羞成怒，冷声道：“敢威胁李家大少，任狂，你真有种。”

    “不过，我不计较。”

    “你带给我的一切，我都会在苏洛身上讨回来。”

    “咦，她现在好像已经顶不住，开始扯衣服了。”

    “你猜，我会怎么做？”

    他邪恶的笑起来。

    一股冲天杀意，吸引了所有高手注意。

    但凡实力有五段以上，无不震骇得全身瑟瑟发抖。

    那是怎样一种恐怖的杀意啊！

    像是虚空被撕裂，地狱被打开。

    堂堂人间，瞬间成阴气森森的鬼域。

    这股气机，就像是一股风暴，蔓延全城。

    田守城江云天等人，都是骇然色变，惊恐看向外面。

    这等气势，非人为，而是天怒啊！

    似乎，人间生灵，只是蝼蚁，不堪一击。

    “是中海大酒店那边，难道，有绝世高人出现？”

    江云天皱眉，身子不由自主的颤栗。

    他已经全力在抵挡那股压力，但还是心慌莫名。

    碰！

    他转身关门，盘膝而坐，闭上了眼睛，不敢再看一眼。

    田家武馆的高手们也是如此，纷纷盘膝而坐，运功抵抗。

    这一刻，他们甚至不敢去想到底是什么在雷霆之怒。

    幸好，杀意只是稍纵即逝。

    随后一切又归于平静。

    但，那一秒的威慑，却深深留在中海武者的心灵深处，终其一生都无法抹除。

    任狂面沉似水，看似在走，却比奔跑还快。

    龙四紧随其后。

    一向喜怒不形于色的他，此刻却满脸煞白，眼中充满恐惧。

    要出大事了！

    李家大少，危亦！

