    狐妖听到这里明显一愣，随后有些恼羞成怒的对我喊道：“你说什么？”

    “我说的不对吗？你就是一个狐狸罢了，不论你修炼多少年，你依旧是狐狸，你永远不可能变成人！”

    话音刚落，狐妖的尾巴快速蔓延。

    不等我反应过来，她的尾巴就直接将我牢牢的捆绑住，而我的七星鎏虹剑也瞬间掉在了地下。

    随后她控制着尾巴把我拽到了她的面前。

    “你做的事违背天道，你用他人的性命，来换取你的修为，你难道不怕遭报应？你觉得你办的这件事，能修炼成仙吗？”我对狐妖问道。

    她靠近了我的脸，缓缓张开了嘴巴。

    而我的身体却不由自主的向外释放着身体里的阳气。

    我的肉眼都能看到从体内缓缓飘出来的阳气再被狐妖快速吸取。

    这一下我可傻了，等到我体内阳气被她吸取干净，恐怕我的下场就跟大虎一样了！

    这可咋整。

    我双手双腿都被控制住了。

    我脑海里快速盘旋接下来的事情。

    忽然，我脑海里灵光一闪。

    接着我嘴巴不受控制的喊道：“天地无极，万物合一，敕！”

    只见地下的七星鎏虹剑腾空而起，冒出来阵阵金光，二话不说就向我飞了过来，一刀直接将狐妖的尾巴切开。

    “啊！”吃痛的狐妖大喊一声，倒退了两步。

    我立马抓住了半空中的七星鎏虹剑。

    活动了一下剑，随后冷冷一笑：“今天我要了你的命！”

    狐妖并没因此表现出太过于紧张。

    她伸出来手指指了指后面：“你看看你后面是什么？”

    好奇心促使着我立马转过去了头。

    “呼！”忽然一股烈风在我耳边响起，就在我刚把头转过去的一瞬间，只见一个硕大的黑影扑在了我的身上。

    毫无准备的我直接被巨大的黑影砸退三米开外。

    而黑影也站在了原地。

    我定睛一看，这不是死去的大虎吗！

    大虎此刻面无表情站在不远处。

    狐妖活动了一下双肩：“我还有事，没空陪你玩！”

    说完狐妖就变成了狐狸的模样，二话不说就冲山下跑去。

    我立马就要去追。

    可大虎却像是发了狂似的冲我扑了过来。

    我一个闪身，勉强躲过去了大虎的攻击。

    我立马抓紧了七星鎏虹剑。

    大虎转头再度向我扑了过来。

    我二话不说，抓起七星鎏虹剑对着大虎就是一剑刺了上去。

    “铛！”一声脆响传来。

    而面前的大虎却没有任何的事情。

    怎么可能！

    之前我拿着七星鎏虹剑连厉鬼都能击败，怎么对付一个大虎却这么费劲？

    “嗷呜！”他忽然仰天长啸，发出一阵狼的咆哮。

    伸出来右手，一巴掌就扇在了我的身上。

    我直接飞了出去，在半空中连转了好几圈结实摔在了地下。

    疼痛遍布了我的全身，让我不由自主的咬了咬牙。

    大虎就仿佛不知疲惫一般，一个跃步跳到了我的面前。

    月光的照耀下，大虎的脸多了一丝惨白。

    他又是一巴掌冲我拍了下来。

    我立马一个翻滚。

    “咚！”大虎这一巴掌居然把地下结结实实砸了个大坑。

    这一幕让我咽了口吐沫。

    这要是一巴掌没躲过去，砸在我身上，可想而知结果有多惨！

    “他现在是魁尸，你要小心，你手上的七星鎏虹剑对他没有用。”刺猬的提示声传来。

    “不可能啊，我这把剑连厉鬼都不怕，一个小小的魁尸，怎么可能还对付不了？”我有些着急的问道。

    “这个魁尸已经吸取了狐妖身上的力量，你对七星鎏虹剑的掌握还不够，无法发挥出它最大的杀伤力，所以没用！最主要的是，你体内的真气已经被狐妖吸取了不少！”

    这一下我可傻眼了。

    这关键时刻，刘铁柱怎么还不冲上来啊！

    我脑海里忽然想到之前对付于正谊后山上魁尸的时候，是用的辟风决。

    我只好缓缓地将体内的力量企图运到手指上。

    可不论我怎么集中精神，右手上却没有辟风决的迹象！

    大虎可不管三七二十一，又是向我扑了过来。

    而就在这时，我耳边传来一阵风声。

    只见三道飞镖擦着我的脸就飞了过去，硬生生的插在了大虎的身上。

    前一秒还生龙卧虎的大虎，此刻直挺挺的倒了下去……

    而这时，一个身穿皮衣皮裤的女人一步步从黑夜中显现出来。

    清爽的短发，丹凤眼，完美的身材，当我看清外貌的时候，不由得惊呼道：叶菲！

    阴冷的风从后山吹过，将我的头皮吹的有些发麻。

    面前站着一个英姿飒爽的女人，熟悉的皮衣皮裤，干净利落的短发。

    此人正是当时在于正谊老家后山上碰到的女生-叶菲！

    她怎么会突然出现在这里？着实让我有些吃惊。

    叶菲活动了一下双肩，转头跟我形成了个对视。

    她今天并没有戴着斗笠，所以她的脸在月光下被映照的一清二楚。

    她一脸冷冰冰的看着我：“真是倒霉，怎么又碰到你了？”

    嘿，我这小暴脾气顿时就不乐意了，从地下站起来拍了拍身上的土：“呸，什么叫碰到我倒霉？我吃你家大米了？”

    叶菲不屑的看了我一眼，随后不再理我，跑到大虎尸体的面前，又将右手塞到了嘴里，片刻后，她脸色有些难看的摇了摇头：“哎，白忙活一场。”

    随后她拿出湿巾擦了擦手看了看我：“我就知道，碰到你准没好事。”

    我一下被气得火冒三丈，心想我招她惹她了，怎么上来就是对我一顿说？

    而这时，我身后传来一阵急匆匆的跑步声，转头看到是刘铁柱。

    他气喘吁吁的跑到我面前扶着我的肩膀上气不接下气的说道：“狐妖呐？”

    “早跑没影了，你在下面怎么混的？怎么连大虎的尸体都没看住？”我白了刘铁柱一眼说道。

    他尴尬的挠了挠头：“不注意而已，大虎尸体跑上来了？”

    我指了指不远处大虎的尸体。

    刘铁柱顺着手指方向看去，他注意到了一旁的叶菲。

    他快步的走了过去眯着眼盯着叶菲：“这位姑娘，看起来有些眼熟，莫非我们在哪里见过？”

    面无表情的叶菲看了刘铁柱一眼，随后冷哼一声：“都什么年代了，还用这种老掉牙的方式搭讪？土不土？”

    刘铁柱听到这里哈哈大笑：“叶姑娘还真是幽默啊。”

    叶菲听到这里皱了皱眉：“你怎么知道我姓什么？”

    刘铁柱笑了笑，顺手点燃一颗香烟：“我不但知道你的姓，我还知道你叫做叶菲，母亲叫做唐雪，父亲叫做叶三义，人送外号叶三刀，只可惜，你父母在几年前因为意外，全家惨遭屠门，而只有你一个人跑了出来，如果没错的话，这些年，应该有人还在寻找你吧？”

    叶菲听到这里满脸震惊，嘴角颤抖的说道：“你，你怎么知道的？你是何人？”

    “我叫刘铁柱。”

    叶菲听到这里有些懵逼的想了起来。

    刘铁柱笑了笑：“对你来讲，的确很陌生，但是你父母应该知道我的，那会你还小，其实咱们两个没有差多少岁，不过那会你还穿开裆裤，得了，过去的事也就不提了，说说吧，你来这里干嘛？”

    叶菲右手缕了一把秀发，随后点燃一颗女士香烟微微一笑：“随便转转，碰巧就碰到这个战五渣遇到了点麻烦，我就顺手把他救了。”

    叶菲说到这里还特意的看了看我。

    特么的，要不是我被狐妖暗算了，我怎么可能刚才那么被动？

    不过我还是尽力的克制下去了自己的怨气，不论怎么讲，叶菲救了我一命，况且本着好男不跟女斗的宗旨，我就没有理她。

    刘铁柱听到这里双眼放光的走向了大虎的尸体，蹲下来观察了一番：“不简单啊，紫虚三镖都学会了，果然，我师父当然没看走眼，你是一个成大事的人。”

    叶菲听到这里脸上露出来一些小骄傲。

    “那是，不看看是谁家的孩子。”

    “叶菲，如果我告诉你，你父母没有死，你相信吗？”刘铁柱吸了口烟站起身来缓缓说道。

    叶菲听到这里明显有些激动的抓住了刘铁柱的手臂：“你说什么？我父母没死？”

    刘铁柱点了点头。

    叶菲一开始有些激动，不过片刻后她笑了笑：“别开玩笑了，我亲眼看到了我父母的尸体，他们怎么可能还健在？”

    叶菲听到这里有些失落的坐在了地下，抽起来了香烟。

    刘铁柱摇了摇头蹲下来了身来看着她：“你相信我的话，你父母就还活着，如果不相信，那么他们就死了。”

    叶菲对刘铁柱这个回答自然是一头雾水。

    不过刘铁柱也没给她在说下去的意思，片刻后站起身来看了看远处的山边：“我知道你一直在找嗜血珠，不过这个东西很稀有。”

    叶菲听到这里更加震惊了：“你，你是什么人？”

    “帅哥代言人！”

    “我没有跟你开玩笑，你怎么知道我的事情？你到底是谁？”话音刚落，叶菲的速度如同闪电一样，直接闪到了刘铁柱的身后，并且不知道从哪里掏出来一把剑抵住了刘铁柱的喉咙处。

    这一幕吓得我顿时冷汗直流，同时下意识就去摸，我地下的剑。

    而叶菲冷冷的看了我一眼，随后直接左手打出来三道飞镖。

    “铛铛铛……”三道飞镖直接全部打在了七星鎏虹剑上。

    叶菲冷冷的看了看我：“劝你不要轻举妄动，否则我手上的剑可不认人。”

    说话间，他的剑又靠近了刘铁柱喉咙一分。

    反倒是刘铁柱一脸淡定的缓缓说道：“你可以动手杀了我，但你要想好，如果你杀了我，你能得到什么？再或者，你难道不想知道你父母在哪里吗？”

    叶菲听到这里眼皮微微跳动了一下，不过还是嘴上不饶人的喊道：“少在这里跟我弄虚作假，说，你到底是谁？”

    “我都说了，我叫刘铁柱啊。”

    “我知道你的名字，你明白我再问你什么！”叶菲的言语间分明有些恼怒。

    “你不把剑拿开？”

    “你说了我就拿开。”

    忽然刘铁柱嘴角扬起来一丝微笑，接着脚下一动，身影瞬间即逝，直接闪到了一旁。

    他晃了晃头：“你说说你啊，我都说了，让你放开剑，你干嘛要这么凶，不能因为你胸，大，人也这么凶吧？”

    叶菲听到这里瞪着刘铁柱：“你，你说什么！有本事你再说一遍！”

    刘铁柱无奈的摊了摊手，随后坐在地下，从包里翻来翻去，找到一张照片丢在了地下。

    “这是你爹跟我的合影，你爹对我都敬三分，你身为她闺女，不对我恭敬就算了，还动刀动枪的，是不是有点不礼貌，况且按照辈分来讲，你管我应该叫叔叔的。”

    我余光看向了地下的照片。

    这是两个人的合影，左边站着一个三十多岁的男人。

    男人双眼有神，不怒自威，即便是一张照片，我也能从男人的眼神中感觉出来一股强有力的煞气。

    而旁边则站着一个七八岁的小孩，这孩子从面庞上来看，跟刘铁柱有几分相似。

    叶菲看到地下的合影眉头皱了皱：“你到底是什么人，快告诉我！”

    “也罢，看你这么问来问去的份上，我就跟你说吧，你父亲应该跟你讲过，刘圣手的故事吧？”刘铁柱问道。

    叶菲回忆了一下，随后点了点头。

    “我是刘圣手的唯一的关门弟子。”

    叶菲听到这里忽然满脸震惊，接着二话不说单膝下跪在地下，接着两手做出拱手装。

    “小女子有眼无珠，万万没想到冲撞了刘圣手的徒弟，还请你见谅。”

    这一下让我更傻眼了。

    叶菲这么凶的一个人，居然会对刘铁柱俯首称臣，这里面是有啥事？

    要知道，前一分钟，叶菲对刘铁柱还动刀动枪的，后一分钟在刘铁柱爆出来刘圣手的名号后，叶菲直接下跪了。

    莫非刘铁柱师父是贼有本事的高人？

    刘铁柱则大手一挥：“不知者无罪，今日之事我可以原谅你，但你要帮我一个忙。”

    “您尽管说，只要我能做到，绝不推辞。”叶菲一脸恭敬地说道。

    “这个村子里有狐妖，我们兄弟二人不是狐妖的对手，如果你愿意帮我们忙得话，想必还多了些胜算。”刘铁柱说道。

    叶菲接着回答道：“实不相瞒，其实我此次前来，也是为了捉拿狐妖，我没想到，在我追上山后，狐妖却失踪了，我听到了打斗的声音后，以为狐妖就在这里，可没想到，却只发现了一具妖尸。”

    妖尸又是什么玩意，我怎么也听越迷糊？

    之前师父跟我普及僵尸种类的时候，没有提到过妖尸啊，这怎么又冒出来了这个玩意。

    真是懵逼树上懵逼果，懵逼树下你和我。

    刘铁柱点了点头：“没错，的确是妖尸，不过让我没想到的是，你学会了紫虚三镖，并且一击致命，看来真是长江后浪推前浪，一浪更比一浪强，狐妖此刻去了哪里，我也不敢确定。”

    “噜啦啦噜啦啦……”而这时，我手机在寂静的后山上传来一阵刺耳的铃声。

    我低头一看，是一串陌生的电话，这让我皱了皱眉，不过还是接通了。

    “哪位？”

    “小师傅，你们在村子里嘛，快来村子，出事了！”那头传来村长急匆匆的声音。

    “我们就在后山上，马上就到！”

    随后我看向了刘铁柱。

    他站起身将烟头掐灭，随后一拍屁股：“冲！”

    我们三人迅速地往山下赶。

    别看叶菲虽为女子身，但是走路的速度比我俩快多了，没一会就给我俩甩远了。

    我有些好奇的对刘铁柱转头问道：“铁柱子，这叶菲跟你啥关系啊？怎么对你这么恭敬，刚才她还想要你的狗命，这变化有些快啊。”

    “没啥关系啊，可能是因为我太帅了，凭我的颜值感化了她，从而她对我毕恭毕敬的。”刘铁柱又开启了他日常吹牛皮的样子。

    我没搭理他，心想你爱说不说，不说小爷还懒得问了。

    我们三人快速的走下了山。

    刚下山，我就看到村长在山下坐在拖拉机上等着我们。

    我们连忙翻上了拖拉机。

    村长发现我们身边多出来的叶菲，不过也没多问。

    我连忙问村长：“村子里发生什么事了？怎么这么着急？”

    村长一边开着拖拉机一边回答道：“一言难尽，大虎娘疯了，臭蛋也疯了，我说不清，你们过去看看就知道了！”

    拖拉机高速行驶了五分钟后，村长在大虎家门口停下了车。

    我鼻子嗅到了一股狐狸身上的狐臭味。

    于是三人快速从车上跳了下来，直奔大虎家。

    我看到大虎娘此刻满脸诡异的坐在院子的地下，抬着头看着天边：“儿子，儿子，你在哪里呀。”

    而臭蛋也在一旁神经兮兮的看着天空：“大虎，大虎，你在哪里呀。”

    他们两个人双眼无神，脸色苍白，尤其是在月光的照耀下，显得更加渗人。

    而我也将真气运到了双眼间。

    只见臭蛋跟大虎娘命宫早已布满了无数的煞气，而印堂部位也有无数黑气向外涌出。

    刘铁柱跟叶菲二人双双上前，一人拿着一个灵符，分别贴在了二人的身上。

    同时嘴上喝道：“急急如律令！”

    随着话音一落，只见两道灵符瞬间燃烧，片刻后化为了灰烬。

    但大虎娘跟臭蛋脸上的黑气非但没有少，却又多了起来。

    叶菲看到这一幕有些惊恐：“这不可能的啊，我从来没有碰到过这样的情况。”

    “我也是第一次碰到，再来！”刘铁柱从背后又拿出来一道灵符。

    “应变无极，三界之中，听我号令，急急如律令！”刘铁柱再度发动灵符贴在了臭蛋的额头上。

    “蹦！”而这时意想不到的一幕发生了，只见臭蛋的额头上的黑气与刘铁柱符咒的金光形成了结结实实的碰撞，随即传来了爆炸声。

    爆炸声如同一阵剧烈的攻击一般，将刘铁柱直接击飞五米开外。

    刘铁柱硬生生的被甩在了墙壁上，随即大口吐出来一口鲜血：“噗嗤！”

    我赶紧跑了过去，将刘铁柱搀扶了起来，随后焦急的问道：“你没事吧？”

    刘铁柱咬着满嘴的血摇了摇头：“我没事。”

    手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

