    “我从没有想过，我的生命中会出现这么一个奇人！若不是阴差阳错，我也永远不可能了解到你是怎么样的一个人！”温彩霞对身旁的陈六合说道。

    “可不要试图更多的了解我，不然我害怕你会爱上我！我不光有着彪悍的人生，我还有着难以抵抗的魅力！”正经不到几分钟的陈六合又恢复的油嘴滑舌的本性！

    温彩霞脸上的神采已经平定，她恢复了往常的平和，道：“至少我现在还没发现你难以抵抗的魅力在哪里！不过我倒是看到了你身上无赖的潜质！”

    “等你发现的时候，恐怕一切都为时已晚了。”陈六合嘴角微微上扬，笑得有些邪魅。

    “我今年四十一了，你觉得我还是二八年华小女生那样冲动胜过理智吗？”

    温彩霞淡淡道：“人一旦上了年纪，看待人和事，更多的则是透过外表去看本质！”

    “很不巧，我不光有着风华绝代的面庞，还有着纯净无暇的本质。”陈六合恬不知耻道。

    温彩霞都禁不住失笑了一声，道：“陈六合，你是不是习惯了用这种轻浮与玩世不恭去掩盖你的真正本性？”

    “有句话我一直都很认同，人生如戏全靠演技，别太当真，本来就是一场游戏。”陈六合笑吟吟的说道，眼中露出一抹沧桑，仿佛是一个历经了沧海桑田世间疾苦的老头一般。

    就是这么偶然一瞬的真情流露，往往都会让人失神迷失！

    就连温彩霞也不例外！

    她必须承认，在刚才那一瞬间，她这个心智与智慧都远远甩开常人八条街的人，都差点陷进了陈六合那种眼神当中！

    “年纪不大，看得太透可不是一件好事！”温彩霞打趣了一声说道，心神悄悄稳定。

    今晚的温彩霞，似乎是因为内心的波动起伏，又或许是对陈六合真正产生了些许好奇，她的话变得比以往多了许多！

    “陈六合，你有着普通人无法想像的传奇经历，不管是你消失的阶段，还是你出现在大众视野的阶段，应该都足以称得上可歌可泣这四个字！”

    温彩霞道：“从神坛跌落谷底，悲欢离合，你都尝尽了其中滋味，你以二十几岁的年龄，经历了比普通人一辈子还要洪烈十倍百倍的经历！没有一颗强大的心脏，你不可能还活着！”

    陈六合自嘲的笑了一声，道：“呵呵，其实很多事情，都是身不由己的！人活着，往往都不是为自己而活！为自己而活的生命，都太脆弱！只有为别人而活，为信念而活，这种人的命才会变得更硬，因为有着不能倒下的理由！”

    “你的信念是什么？报仇？撑起沈家的门庭？让那些曾经诋毁、轻看、重伤沈家的人，都老老实实的在你们沈家面前低头？后悔曾经所做下的蠢事？”

    温彩霞问道，事实证明，她太聪明，虽然不说，但所有的一切，都在她的了解当中！

    陈六合不置可否的点点头：“恭喜你，全对！所以跟你这样的聪明人聊天，总是能域去我很多口舌！我喜欢这样也讨厌这样！因为你会让我感觉你把我看透了。”

    “想看透你陈六合可不是一件轻松的事情，至少我不敢夸下这个海口！”

    温彩霞若若大方的说道：“起码我现在还看不懂，为什么你在那么困难的时候，甚至关乎到生死存亡的时候，都从来没有把你的功勋章挂在嘴边？”

    “我相信，只要你愿意把这个拿出来说事，那一定会是你的保命符！谁都动不了你！”温彩霞深深的看了陈六合一眼道。

    闻言，陈六合笑了起来，笑得似乎有些傻里傻气。

    他道：“那些东西，不是用来争斗的筹码，一旦用来当做自我炫耀自我保护的资本，就完全变味了，是对那些勋章的一种亵渎，也是对我沈家的一种侮辱！更是对我陈六合的一种贬低！”

    “我始终知道，我所做的一切，不是为了他们而做，也不是为了给自己积累资本而做！而是为了使命，属于战士的使命！从我被爷爷捡回沈家后，这种使命，就注定了要跟随我一辈子，要融入我的骨髓当中！”陈六合一字一顿的说道。

    温彩霞再次怔住了，她被陈六合的这段话给震撼到了！她无法相信，在当今社会，在这个人人都充满了功利心的时代，还会有陈六合这么纯粹的人！

    “陈六合，你真的是个非常非常复杂的人，你很矛盾，你极度的自私自利，你出狱后所做的每一件事，都是在逐利，都是在为自己积累资源，为此，你甚至不惜去冒着巨大风险打破了一次次的平衡！把无数人给卷了进来！”

    温彩霞说道：“可那你又是这么的无私！从不把你身上最大的资本最大的荣耀拿出来为自己增添筹码……”

    “这很奇怪吗？从小我爷爷就教我，做人，要有原则和底线！或许是我爷爷教得好，这两样东西我都坚守的非常严苛吧。”陈六合洒然一笑。

    “今晚的谈话过后，我觉得我似乎开始真正有些了解你这个奇怪的人了。”温彩霞发自内心的说道，这也是她生平第一次对一个人如此好奇！

    陈六合笑问：“是吗？那彩霞姐觉得我是一个什么样的人？”

    “一个值得让人去尊敬的人！”温彩霞一字一顿的说道。

    陈六合失笑的摸了摸鼻子没有言语，温彩霞再道：“国之重器，这四个字的份量重俞万斤，其中的真正含义，我现在才渐渐领会！”

    陈六合仍旧没有说话，只是脸上的笑容变得灿烂了几分，这四个字，他当得起！从来都当得起，而且他没有一刻，辜负了这四个字的真谛！

    两人沿街逛了很久，至少得有一个多小时了，所谈的内容，都是那种足以惊世骇俗的震撼话题，全都围绕在陈六合的身上。

    目送温彩霞坐上出租车离去后，陈六合轻笑了一声，随后站在街道旁等徐从龙来接。

