    而宇智波晴在这个时候也双掌合十。

    啪——

    黑色的长发随风飘动。

    “须佐能乎！”

    轰隆隆——

    宇智波晴也结出来了自己的须佐能乎，两尊巨大的神明之像屹立在了大地之上，望着被困在宇智波火炎阵的外道魔像，还有远方地面上渺小的宇智波带土。

    如今到了拼命的时候，宇智波晴自然不能藏拙，她也要跟自己的女儿并肩作战。

    曾经宇智波晴从来都没有想过，有朝一日自己的女儿竟然超越了自己。

    那个时候牙牙学语，蹒跚学步的小女孩，缠着爸爸，躲在他的身后，扒出一个头来怯生生害怕的望着自己。

    宇智波晴的心头微微一暖。

    “佐纪，长大了。”

    随后女人从腰间解下来了一枚绿色的勾玉，圆润的外表，散发着古朴的气息。宇智波晴的须佐能乎腰间同样系着一枚巨大的勾玉。

    然后宇智波晴把掌中的这枚勾玉抛了出去。

    “接着。”

    宇智波佐纪看着妈妈从腰间解下来一枚勾玉，扔了过来还有一些奇怪。

    啪——

    但还是伸手接了过来。

    宇智波佐纪站在须佐能乎之下，白色的第四形态须佐能乎脚踏大地，背后背着一柄古朴的长剑，剑柄的位置上有两枚大字。

    雨切剑在吸收了宇智波辰的瞳力还有龙脉之力后变为了可以供给须佐能乎使用的神器。

    今后宇智波家族传承的三神器很有可能会变成四神器。

    宇智波佐纪站在须佐能乎之下，微微摊开了白净的手掌。

    黑色的长发如瀑布一般垂在背后，发丝随风轻轻飘动，黑白分明的衣衫布裙。

    一双繁琐图案的双眸望着掌中的绿色勾玉，她能够感受到这枚勾玉之中蕴含着强大的力量。

    “这是...”

    随后少女抬起头来望向了自己的母亲。

    “这是八尺琼勾玉。”

    “宇智波家族传承下来的三神器，你父亲留下来的，现在传承给你了。”

    宇智波晴开口解释道。

    八尺琼勾玉从宇智波辰的手中遗失，那时是因为攻击长门想要打断地爆天星而掉落下来。

    后来八尺琼勾玉被木叶忍者找到并且归还给了宇智波家族，被宇智波晴收了起来。

    剩下的三神器之二的十拳剑和八咫镜如今仍然都还在宇智波辰的手中。

    “我明白了，妈妈。”

    而宇智波佐纪看着掌心的八尺琼勾玉，终于明白了母亲的意思。

    “我会继承自己父兄的遗志...守护好这个家族。”

    抿了抿嘴唇，黑色的长发轻轻飘动，然后微微点了点头。

    随后便把八尺琼勾玉悬挂在了自己的腰间。

    而鸣人看到了佐纪也及时赶来击退了带土顿时大喜过望，握紧了拳头然后高高的扬了起来大声喊道。

    “喂，你终于来了，佐纪。”

    “今天我们两个联手，打败这个家伙！”

    鸣人刚刚被十尾吓退的斗志再一次熊熊燃烧了起来，随即周身裹着的金色查克拉暴涨，不断地逸散在空中。

    随后鸣人双手十字交叉结印。

    “影分身之术——”

    嘭嘭——

    白雾散开鸣人又结出来了两个影分身之术。

    随后鸣人一伸手两个影分身站在他的身后帮助他一起按照二八配比的方式汇聚，蓝红色的查克拉球不断地向着中央汇聚，很快便形成了一颗掌中的尾兽玉。

    “鸣人！”

    “这个人不好对付，我们可以先攻破外道魔像的龟壳！”

    宇智波晴站在须佐能乎之中大声提醒道。

    “我明白了，宇智波晴阿姨！”

    鸣人听到了宇智波晴的话，微微点头大声开口道。

    随即。

    轰——

    鸣人脚下猛然一踏大地。

    手持着一颗微小的螺旋尾兽玉向着远方的宇智波火炎阵冲了过去，想要打断十尾的变化。

    “哼，休想——”

    而宇智波带土看到对方一眼就发现了自己如今的漏洞，面具下的脸色也微微有一些阴沉。

    哗啦——

    锁链扯动发出了金属的声音。

    带土倒拖着的宇智波团扇，向着鸣人的方向主动迎了过去。

    ...

    而在不远处。

    正在转移的医疗忍者营地之中。

    小樱很想要跟佐纪一起赶过去，然而佐纪的速度太快了。

    “我先走了，小樱。”

    只留下来了这一句话，解开了眼罩重见了光明第一时间，便用瞬身术消失在了原地。

    “喂，佐纪...”

    小樱伸出手来想要拦住她，但却拦了个空。

    手只能停在半空中微微有一些僵硬，然后慢慢了的放了下来。

    抿了抿嘴唇。

    虽然都是第七班的成员，然而小樱却始终追赶不上另外两个人的背影，之前的差距还没有那么的明显，至少小樱还可以尽力去追赶鸣人和佐纪。

    然而自从鸣人和九尾展开合作，完全掌控了九尾查克拉。

    还有宇智波佐纪开启了万花筒写轮眼，两连跳直接开启了永恒眼后，小樱连这两个人的背影都看不到了。

    鸣人和佐纪两个人开始你追我赶的进入了高速攀比，实力的疯狂上升期。

    而小樱还在缓慢的前行。

    “那...我就不去给他们添乱了吧。”

    小樱咬着粉唇，低了低头，尽量不想让其他人看到自己脸颊上的失落。

    她的身上背着大包小包正在主持着营地的迁移，而宇智波星野的尸体封印包裹的好似一个蝉蛹也静静地放在地上。

    而在这时。

    哗——

    狂风呼啸。

    一道携裹着雷霆的身影瞬间出现在了小樱的身前，雷电熄灭，尘埃缓缓飘落下来。

    小樱甚至都没有反应过来，来人的速度太快了，她只是一眨眼的功夫就来到了她的身前。

    “诶？”

    小樱微微愣了愣，然后终于看清了来人是谁，对方身裹着黑色的斗篷，黑色的长发。

    脸上遍布着裂痕，一双红紫分明的眼眸静静的望着小樱。

    同时手上还拎着一个人。

    “小樱。”

    宇智波辰开口道，然后放下了手中脸色惨白的日向宁次。

    “宁次受伤了，你给他治治伤。”

    “另外...”

    宇智波辰的目光转移，落在了不远处那被白色绷带缠绕着的尸体上。

    眼眸中抹过了一丝哀伤，随后深吸了一口气。

    “这是...星野么？”

    他已经知道了这个噩耗。

    所以影分身赶过来的同时也是为了自己的儿子而来。

