    可现在，因为接二连三的打击，让她都已经失去了本来的理智了，到了关键时刻，只会叫，只会神经质一样发作。

    跟那种蠢货根本没什么区别。

    顾青莲看了她一眼，忽然，她淡淡来了句：“我带你出国去散散心吧。”

    “什么？出国？”顾夏立刻睁大了双眼：“出什么国？这个节骨眼上？”

    可顾青莲却只是面无表情地瞥了她一眼，然后就直接去看机票了。

    “你需要冷静，还有，我们需要避风头，如果这时候待在这，被霍司爵发现这起绑架事件跟我们有关，那你就什么梦都不要做了。”

    “……”

    就这样站在这个姑姑身后，顾夏捏着拳头咬牙切齿了很久，最后，还是没有再出声了。

    顾青莲看到，便在订下两张机票的同时，又轻描淡写说了一句：“你可以顺便去学习学习，他当年最喜欢你的，不就是你写的那一摞摞信件吗？你该是时候充盈充盈自己了，在这个世上，一个肚子里有墨水的女人，远比任何一种女人都受欢迎。”

    顾青莲再一次提醒了这个侄女。

    顾夏听到，终于不说话了……

    ——

    两天后，温栩栩终于醒了。

    她伤的其实并不是很重，但是流血过多，而且本身底子也不太好，所以，手术后，在监护室里躺了整整两天才醒来。

    醒来后，望着头顶上雪白的天花板，她昏睡得太久的脑子，一时都没能想起来她到底发生了什么事？

    直到没多久后，耳朵边忽然传来了一个惊喜的声音：“你醒了？感觉怎么样？”

    温栩栩：“……”

    好一会，这才侧头看向了这个人。

    “舅舅？”

    “还能认人，那应该没事了，我去给你倒杯水。”

    杜华笙看到她认出了自己，松了一口气，随即，他马上就滚着轮椅去给温栩栩倒水了。

    温栩栩见状，便挣扎着想要起来可是，才一动，顿时又牵动了她的伤口。

    “别乱动，你现在刚醒，好好躺着。”

    “……”

    温栩栩最后只能又乖乖的躺下来了，等到舅舅把水倒过来，她靠着床头喝了一口，这才沙哑着嗓子开始说话。

    “舅舅，墨墨呢？他没事吧？”

    “没事，他现在被霍司爵带去浅水湾了，你放心。”杜华笙安慰了她一句。

    可哪知道，他不说这话还好，一说，刚醒来的温栩栩，顿时又是一盆冷水浇下来，从头到底都凉了一个透。

    “那他……是知道他是他儿子了吗？”

    “这不是废话吗？两个孩子长得一模一样，除非他是傻子，才会不知道那不是他的孩子。”杜华笙没好气道。

    温栩栩那张脸顿时更加苍白了。

    怎么办？

    他这下知道了墨宝的存在，一定会把他抢走的，他霍司爵的儿子，他怎么会让他不回霍家？

    温栩栩眼眶一下就红了。

    杜华笙见到，只能叹了一口气：“你现在先别想那么多，一切都等你好起来再说，孩子是你养大的，就算是他真的要来抢，我们到时候打官司便是。”

    这个舅舅，竟然在明知跟霍家斗，就是以卵击石的情况下，居然还跟她说，大不了就跟他霍司爵打官司。

    温栩栩听到，顿时躺在床上眼泪掉的更凶了。

    因为杜华笙身体也不是很好的缘故，待了一会后，他便回去了，病房里便只剩下了温栩栩，没多久，她也又睡了过去。

    再次醒来，是下午黄昏的时候了，她没有看时间，但是耳朵里却隐隐约约好似听到了孩子的声音。

    “哥哥，妈咪是真的醒了吗？”

    “醒啦，爹地都收到电话了，这才会带我们过来，你不要担心噢。”

    那是一个非常熟悉的孩子声音，他像个小大人似得的安慰着之前那个小奶音，语气里全是对着小奶音的宠溺。

    那是她的墨宝吗？

    还有小若若！

    温栩栩立刻就醒了，她睁大了眼睛，人也马上从床上支撑着坐了起来。

    果然，才刚起来，外面一个粉嘟嘟的小身影就朝病房里欢快的扑了过来：“妈咪，你终于醒啦！若若好想你呢。”

    小家伙真是跟小燕子似得，看到温栩栩已经在病床上坐了起来后，马上飞了过来。

    温栩栩便笑着张开了双臂：“是吧，妈咪也好想你呢。”

    一把抱住了自己娇娇软软的女儿。

    随后没多久，门口又出现了两个一模一样的小男孩，在看到妈咪醒了后，也都快步进来了。

    不过，霍胤还是要矜持一些，他性子慢热，又不是属于那种情绪特别外放的人，即便是看到了妈咪，也只会藏着心里的高兴，慢慢的走过来。

