    “这件事情对于我们对于整个联邦而言都是一件非常有意义的事情，就我本人来说的时候，我是非常想要促成这一件事的。

    但是对于老板的心思你也知道，我根本就没有什么话语权，只能说回去之后我愿意帮着劝一劝，但事情成不成，我却无法保证！”

    听到他的话之后，对面的云之澜确实非常认真的开口。

    毕竟这件事情确实是非常有益的，两个势力之间再这么争斗下去的话，到时候只不过是两虎相争，互有死伤而已。

    而他们这两个势力之间背后都代表着无数的势力，到时候真正争斗起来所牵扯的就不仅仅只是他们自己本身了，当时将会有无数的人产生死伤，对整个联邦而言都不是一件好事，之前的时候，因为老板经历了丧子之痛，所以在产生报复的时候他们也不好说什么，但现在既然徐显这边愿意低头的话，他们这些人在相互之间劝一劝，在他看来的话，确实是一件非常有搞头的事情。

    “当然！这件事过后你家老板的心愿就能够达成，如此一来的话，我们徐家全力支持他又如何呢？

    只要你家小姐嫁给了我家小四爷之后，我们两家就都是一家的了，等你家老板百年之后，我家小四爷接受他的一切，这不顺理成章的事儿吗？”

    张忠笑嘻嘻的开口。

    听到他的话之后对面的云之澜差点没被噎死，这事情还没成呢，你这时候就惦记我家老板的那点家产了。

    不过不管怎么样，这事情总归是有搞头的，所以他也没有再继续多说什么，和张张忠之间稍微打了一个招呼之后就直接离开了。

    而看到他离开，张忠这边也没有再继续的停留。

    这一次过来，他本身就只不过就是和对方进行一番谈判而已，既然现如今正主都已经走了，他这样一个人自然也没有必要再继续留下去了。

    而当两人离开之后，此时下方的那一些人见到居然没有战斗起来，不由得纷纷惊愕，大魔王出现之后居然没有战斗发生，难道是大魔王转性子了吗？

    他们不少人专门跑过来就是想要看看大魔王暴走的，没想到居然没有发生，让很多人不由的大失所望。

    只是对于别人的目光，张忠丝毫不在意，昂首挺胸离开之后就回归到了庄园之中，慢慢的等待着云之澜那边的消息。

    尽管他们猜测对方的老板对这件事情将是持同意态度，可是这件事毕竟不可能说完成就完成，相互之间还有一个磋商的过程，而且从这个过程之中还有一个利益交换过程。

    对于这一点双方之间都非常的清楚，所以这也是为什么云之澜一开始的时候没有再继续详细谈下去的原因。

    张忠这一边是得到了徐显的首肯，所以可以全权代表他过去进行谈判。

    但是云之澜那一边，这个时候却是两眼一抹黑，还需要回去请示了自家老板之后，才能够做决定，因此这事情当然没有那么容易。

    回到了庄园之中等待了一段时间，总算是得到了云之澜确切的回复之后，两人又继续坐在一起，秘密商议了一下之后，一次次进行磋商，最终总算是得到了一个满意的意向结果之后，张忠才开始朝着徐洛所在的天骄酒店而去。

    这个时候的徐洛一直以来都躲藏在天骄酒店之中，不见任何来客，而暗地里却是一直在召唤自己的虫族，加入到战局之中，打定了主意就是要和对方打消耗战，用人数也要把对方给怼死。

    当张忠来到天骄酒店之时，陈建第一时间发现了他的踪影，然后现出身来。

    “你们之间不管有任何的争斗，但是我不希望天骄酒店这里受到影响，这里是我所守护的一片净土，我不希望外边的所有争斗波及到了他！”

    陈建的表情非常的凝重，对于张忠的实力他非常的清楚，两人一旦交手的话，实力尽管在伯仲之间，可是张忠战斗的时候，战斗天赋要更加的可怕，所以他一直处于被压制状态。

    “我是来找徐洛的，你应该清楚这是我们老徐家的小子，我要去见他，没有任何毛病！”

    张忠嘿嘿一笑，对于陈建的态度不以为意。

    “我可以帮你代为请示，如果他愿意见你的话，我可以放你进去，但要是他不愿意的话，那么今天没有人可以从我这里突进过去！”

    听到他的话之后，陈建并没有直接拒绝，而是先让酒店内部的人给徐洛发了消息之后得到徐洛首肯才开始放行。

    “你看吧，这不就同意了吗？”

    得到徐洛的首肯之后，看到陈建侧身放行了，张忠脸上的表情不由得意起来。

    对于起源星上的这一些传奇他是非常熟悉的，毕竟他闲得无聊的时候，一直以来都和这些人有事没事进行一番切磋，和他们之间早就已经是不知打过多少次的交情了。

    听到他的声音，陈建脸色一黑，没有想要继续理这个浑人的意思。

    只见他下一刻进入到了自己的领域之中，彻底消失在了酒店内部里面，只要他自己不愿意出现的话，除非别人破开他的领域，要不然根本就发现不了他的踪影。

    “一点意思都没有，这老小子这么活着有意思吗？”

    张忠摇了摇头，直接朝着徐洛所在的房间而去。

    陈建他们这个圈子里边，其实是一个很怪的人，因为当初的时候，在同龄人之中陈建一直以来都是掉车尾的存在，在别人高歌猛进的时候，他一直是一步一个脚印慢慢的行走，被所有人远远的甩在了身后。

    当一群群的人成为黄金级之时，他还在白银打转，同龄人超过了他，乃至于他后边的人也超过了他，但是陈建却是没有任何的气馁，一步一个脚印，不断的提升着自己。

    当他所有的同龄人几乎都已经战死的时候，陈建慢慢的提升到了黄金级，然后在战场之上一步一个脚印继续慢慢提升，直到爬到黄金巅峰，当很多人以为他终其一生只能达到这个地步的时候，他又出乎了所有人意料之外，神奇般的直接达到了传奇层次。

    然后又慢慢的领悟了领域，成为了传奇之中的顶级存在，而在这一个过程之中，不仅他的同龄人被他熬死了，哪怕是他后辈的人，其实也已经几乎死的差不多了，像张忠和他之间就已经差着几十年的差距。

    而哪怕是达到了这个地步的时候，他也仍然是处于苦修的状态，时时刻刻都在进行着提升。

    这或许就是勤能补拙吧，要不是他这样的修行态度的话，也不可能达到现如今的地步。

    毕竟当初的时候陈建的天赋，可是让很多人以为他连黄金级都达不了，结果没有想到的是他不但达到了黄金级，甚至于突破黄金成为了传奇。

    得到张忠要见自己消息之时，徐洛倒是也没有像其他人那样将他拒之门外，而是答应见他。

    这个时候其实他还比较奇怪，毕竟他闹出了这么大的动静，他本以为徐家那位老爷子会第一时间做出应对来，结果没有想到拖了这么长的时间以后张忠才过来见自己。

    不过见到一直以来的争斗都只是发生在他和龙腾两个人之间，他就明白必然是在徐家在后面做了什么事情，所以才没有别人插手其中。

    “好小子啊，干得漂亮！”

    见到徐洛的第一时间张忠就忍不住对他竖起了大拇指。

    “你干的事情，比你老爹当年干的还要疯狂！”

    提到这个的时候，张忠是真的非常高兴的。

    毕竟在徐家待了一辈子，而且无儿无女的，对他来说看到徐家这一些年轻的后辈有出息了，他比任何人都要高兴。

    “张爷爷，您过来找我应该不只是为了和我说这些话吧”

    面对张忠的夸奖，徐洛倒是没有骄傲，只是请他在房间之中坐下之后，开门见山的询问他的来意。

    “啊，和你来说几句话我就走，这一次的战斗你已经损失了很多人了，我不知道你的这一些势力是从何而来，但是现在这一切可以停止了。”

    张忠笑着点了点头，此时看见了对面的少年，想要看一看他听到自己这番话的时候是什么反应。

    “这么快就认怂了吗？”

    而听到张忠的话之后，徐洛却是没有生气，反而是第一时间就反应了过来。

    既然张忠找上门来了，必然是对面的人扛不住，已经找上了徐家，这个时候他们那边肯定是已经把利益给谈妥了，所以才会有张忠出面过来找自己。

    “他们出了什么利，说出来听一听呗，我倒挺好奇的，没想到他们并没有和我死磕到底呀！”

    “要说他们付出的利益嘛，其实也不多，很少！”

    张忠笑的开怀，促狭的看向了对面的少年。

    “不过嘛，在这个过程之中，我给你讨了一个老婆，你这个老婆吧，她拥有很多很多的嫁妆！”

    “联姻？”

    听到这里之后，徐洛忍不住皱了一下眉头，这在豪门之中本身是非常常见的事情，只不过他没有想到这样的事情居然会落在自己的身上，不过很快他又舒展了眉头，反正对这些他也无所谓，不喜欢到时候推掉就是了。

    “很多很多的嫁妆是多少？”

    “很多很多的嫁妆就是很多很多！”

    见到对面少年那副好奇的样子，张忠却是并没有把具体的内容给说出来。

    “我只能说你娶了她之后，在整个联邦之中就可以横着走了，没有任何一个人敢招惹你！”

    在说这一番话的时候，张忠的话语之中蕴含着非常强烈的自信。

    毕竟徐家本身代表着中立派系，但虽然徐家是中立派系，但他毕竟也是属于门阀的一部分，在豪门那一边，其实也拥有着不小的话语权，而徐洛在作为中立派的人之时，在门阀那一边又有着话语权，而在娶了那位小姑娘之后，另外那个派系几乎就已经是他的了。

    “很多很多，那看来是真的多了。”

    听到张忠这么说之后，徐洛挑了一下眉头。

    “粗略估计最少有半个联邦吧！”

    张忠笑着回应，而就是这一句话直接让对面的那一个少年愣住了。

    “这可真的是一个让人无法拒绝的诱惑呀！”

    徐洛苦笑着开口，他得承认，在听到这份嫁妆的时候，他有那么一刻心动了。

    毕竟那边的势力再加上徐家这边的势力的话，还真的如同张忠所说的那样可以横着走了，而他想的比张忠其实还要更加的多。

    如果他拥有了这一份力量之后，再加上自己能够召唤虫族的实力，那么是不是意味着自己其实完全可以帮助整个人类势力腾飞起来，到时候就自然不再担心异族势力对自己的惦记了。

    他可从来没有忘记，在整个人类势力之中有人在惦记自己，但是最主要的危险还是来自于外部之中，毕竟一直以来那些异族对于人类文明都是虎视眈眈的，有人类顶级天才出现的时候，会第一时间做出针对。

    “现在主要是看你的意愿，关于这一件事情我们都是非常的赞同的，那个小姑娘确实也比较配你，而我们思来想去，整个联邦之中能够配得上她的，你是最适合的一个人”

    张忠这个时候没有在嬉皮笑脸的脸上的表情，无比的郑重。

    “我知道你可能有一些不满，但是对于我们这样的人来说，感情其实是一件无比奢侈的事情，何况联邦之中又不是讲究一夫一妻制的，如果你真的有喜欢的姑娘的话，那就全都娶回来呗，你可以和那个小姑娘试着相处一下，如果喜欢那就继续，如果不喜欢那就当是一个祖宗一样把她供起来呗，到时候没有人会阻止你去寻找自己的真爱！”

    “你的这番话打动我了！”

    徐洛苦笑。

    人类联邦确实不是一夫一妻制的，因为现如今已经进入到了星际大时代，所以对于人口其实拥有着非常大的需求，看起来很多人生活在水深火热之中，但那是因为近几年来联邦财政赤字而已，之前的时候一直以来都在朝着更远的地方，不断的在进行探索，所以对于人口一直都是在鼓励生育的。

    尤其对于那一些拥有实力的人来说，一直都是鼓励着一夫多妻，之所以如此，其实有一个很重要的原因并没有对普通人说明。

    是为了要让那些优秀的人的基因流传下去，父母双方都是厉害的人的话，那么他们所生下的子女很大概率将会是一个天才。

    而人类联邦就是想要通过这样的方式，一代代地将他们的后辈子弟进行优化，到时候所生出来的人类子弟修行的天赋将会越来越出色，如此一来的话，人类联邦的实力，自然就会越来越强大。

    普通人在很多人看来只不过就是给这一些大人物割韭菜的而已，但是不得不承认一点的，就是在和异族和异界之人战斗的过程之中，都是这一些优秀的人顶在最前面的。

    而现在上面的人想要的，就是让这一些优秀的人在不断和外敌入侵的过程之中生出更加优秀的后代，来缓解他们面临的压力。

    “那看来我是没得拒绝的，可以先试着相处一下，到时候再看呗！”

    反正这时候那个人对于徐洛来说，只不过就是一个陌生人罢了，在这样的过程之中相不相处其实无所谓，最主要的还是两个势力之间进行握手言和，解除一直针对的状态才是最主要的。

    “你们这么想我很欣慰，看来你也很清楚现在我们面临的处境是什么样的，我们两方人之间如果再这么继续争斗下去的话，到时候整个联邦都将会动荡起来，所以老爷也正是因为看到了这一个契机，才会顺势提出联姻的请求，甚至于不惜向对方低头。

    不过之所以这个时候低头，那是因为到时候所有的东西都是属于我们的，所以老爷这个时候低头，也只是为了最后成为胜利者而已！”

    关于这一点张忠非常的清楚，那个老头子想要的是什么。

    “我知道了。”

    徐洛点了点头，而在他们谈话的过程之中，其实吸引了整个起源星上无数人目光的那一伙打拼中的人，奇迹般的握手言和了，双方之间突然的停止了战斗，然后没有任何的话语，各自集结了自己的人手之后扬长而去。

    面对这一种变化，此时其他的那些势力全部都傻眼了，没人能够想到他们居然就这么突然之间结束了，没有任何的话语，也没有一点征兆。

    “起风了！”

    其中一些人远比他们想象之中看的要更加的深刻，明白这时候两个势力之间突然之间停战，背后必然是发生了什么事情。

    但是因为双方这个时候对于消息的保密都非常的严格，因此外面的人还根本不知道他们双方将要进行联姻。

    把张忠送走之后，徐洛苦笑连连，没有想到一场报复行动，居然这么虎头蛇尾的就结束了。

    但是对于张忠的提议，他其实也非常明白，再继续这么打下去的话，对于他们双方来说，都只不过就是在白白的消耗他们的力量而已，与其如此的话还不如握手言和。

    只不过虽然说这是一个利益最大化的选择，但是徐洛心里面总觉得非常的堵。

    这个选择并不是他自己所想要的，可是人生在世有的时候并不一定非要让所有的一切全部都围绕着自己的意志在打转，因此现在就这么结束也是一个不错的选择。

    传输了自己的指令之后，自己的那一些作战人员就开始回归到了各自的生活之中，又继续潜伏下来。

    在这一次行动的过程之中，徐洛也看到了他们身上所发挥出来的潜力。

    他只是把自己的那些虫族给收了回来，而相关的行动人员甚至是给他们发放了奖励，再一次提升了他们的实力，尽管在这次行动过程之中有不少的人折损了，可是活下来的那一些人经历了战斗的洗礼之后，实力将会更加的可怕，甚至于未来有一天，他把自己手底下的一些情报人员的实力一个个都给提升上去之后，完全不需要自己的虫族在其中充数，他们就已经能够独当一面了。

    暂时把这件事情放在一边，徐洛又继续沉浸在了修炼的状态之中，此时虫族在他的指挥下，在异世界之中进行肆虐之后，自然就不是那么容易停下来的。

    源源不绝的能量涌入他身体之中，而在这个过程里边，他不断的把那些能量充入脑海之中的虚幻门户里。

    之前的时候，他不停地召唤进化结晶，而此时倒是也没有停止下来，进化结晶召唤出来之后可以不断的给自己的那些手下人使用，把他们实力给提升上去之后，对于自己来说确实是一件非常有意义的事情。

    而且此时在他神域之中的兵工厂里边，各种各样的装备全部都被他打造出来之后，配备在了自己那些虫子的身上，顿时让它们在异世界之中进行征战之时，总算是发挥出了不错的效果。

    除此之外，在云梦界之内等异世界之中，也有着海域的存在，徐洛也没有忘记海里边拥有着大量的生物，所以直接把大量的灯塔水母制造出来之后，供虫族使用，让它们进入海域之中进行征战。

    毕竟海域之中其实有着大量的普通生物，在进行寄生的时候会更加的容易，前面的时候是因为没有足够的实力供他们在海域之中作战，但现在有了灯塔水母之后，却是没有了这方面的顾虑了。

    海域之中确实是拥有着大量强大的存在，但是其中的普通生物也是不在少数的。

    他就是把整个云梦界当做了自己的练兵工厂，不断的和云梦界之中，那些土著作战的过程之中，大浪淘沙之下，不断的有虫族死亡，又有新的虫族出现。

    而其中的厉害存在将会在不断的淘汰之中存活下来，使得虫族的实力整体向着精英化发展。

    不断和对方争战的过程之中，虽然大量的虫族死亡了，可是在这个过程之中，对方也有很多人死亡，而死亡的那一些全部都成为了虫族的养分。

    大量的火蝗在这其中吸收了能量之后，得到了大量的进化结晶，然后把虫族给提升到了传奇层次，然后让它们隐藏了起来。

    其他的普通虫族不管死亡多少徐洛都不怎么心疼，但是对于他来说，这一些传奇虫族积累不易，所以最好还是先不要让它们投放到战场之中。

    而之所以这个时候要大量的把传奇虫族的数量给隐藏下来，主要还是因为徐洛想着，当他们的数量达到一定层次之后，和对方打一场大型战役，最好是能够获得巨大的收获，然后让自己一举将这一些虫族的实力直接提升到史诗级，如果能够有史诗级别虫族出现的话，对于他来说将会是一件非常重要的事情。

    当然了，现在这一切只不过就是他的一个设想而已，想要猎杀神灵级强者，必然需要大量的传奇虫族才能够，所以还是先蛰伏下来再说吧。

    至于在自己的神域之中，他的神域各个工坊时时刻刻都处于运转的状态之中，其中的那一些工程虫日以继夜的制作着各种各样的工程器械。

    除了他自己使用的之外，就是那一些贩卖给各个文明的魔能炮之类的东西了，这玩意儿在各个文明之中，现如今非常的畅销，在有了代理商的情况之下，徐洛只管制造就可以了，无数的文明都在向着莫西多去购买。

    而他们各个文明在购买到了大量的魔能炮之后，其实又将之推销给了自己旁边的那一些邻居，从中赚取一份差价，这就属于是分销商了。

    一级一级代理下去，在这个过程之中很快莫西多就把自己给解放了出来，这个分销模式其实和徐洛的保护伞发展模式是非常相似的，一级级的不断蔓延下去之后，这个扩散速度是非常快的。

    某一刻他们的扩散速度，甚至于连充虫族的制造速度都跟不上了，直接把徐洛手中的那一些存货直接都给清空了。

    但是这样的好事，徐洛当然不会拒绝了，直接加大马力时时刻刻都给他们制造。

    看起来他制作的这些魔能炮之类的工程器械数量非常庞大，可是被这一个个的文明分了之后，每个文明到手的就没有多少了。

    而得到了这一些资源之后，除了把自己需要的留下来之外，剩下的徐洛全部都给卖掉，换成了信仰结晶。

    而得到的信仰结晶，除了一部分用来订购星舰之外，更多的徐洛这个时候，却直接用它们来孵化成为利维坦。

    毕竟利维坦是徐洛手底下最强大的虫族，但是一直以来因为孵化利维坦的时候花费非常的巨大，所以徐洛通常都选择把虫卵孵化成为别的。

    但现在他手头上拥有了大量的信仰结晶积累之后，他直接选择把利维坦大批量的孵化出来。

    之前的时候，他只有一只利维坦机动部队而已，但是现如今的话却是没有了这一个顾虑。

    更主要的是利维坦作为黄金九阶的生物，只要再向上提升一阶的话，马上就能够成为传奇级生物。

    而且利维坦只要不是以飞龙形态而是回归自己本身形态的话就是另外一种生物了。

    徐洛一直以来展示给别人看的都是飞龙形态，让别人知道保护伞首领手中拥有着大量的飞龙，但是当利维坦变成它们本体状态之后，现实世界之中的徐洛就可以把自己的黄金兵种展露出来，别人也不会把他的两个身份给联系在一起。

    不管任何时刻，徐洛对于自己保护伞首领这一个身份，都必须要严防死守，防止让任何人知道。

    他现在已经想好了，把大量的利维坦召唤出来之后，利用他们另外一个形态，偶尔在别人的面前展示一下，让他们知道自己其实也是拥有着强大的作战能力的。

    不然总有一些人疑惑，为什么他一个堂堂六星级种子天才却没有什么拿得出手的战绩，至于获得御兽决，或者是在异世界中考核的时候，大量杀死那一些黄金级别的异界之人，其实这虽然也算是一份战绩，但是真的说不上太过于耀眼，对不上他这一个六星级种子的身份。

    现如今徐洛也要慢慢进入到那些高层眼中，因此他的履历就不能只是现如今这个样子了，他必须要做出一些事情来，让履历更加的好看，所以在这个过程之中，他必然需要有一份拿得出手的战绩，把那些质疑的目光通通都给堵上。

    很多时候众口铄金，如果他享受着这样的权益，但是没有拿得出手的战绩的话，自然会让所有人都表现的不满，徐洛自己也觉得一直这么下去有一些不太好。

    既然如此的话，那么就利用自己的利维坦来给自己立威好了，也让那些人看一看自己为什么能够在高二刚刚开始的时候，直接就站在了他们这么多人上面，成为了整个联邦之中数量都非常稀少的六星级种子。

    自从徐洛收手之后，整个起源星之战就陷入到了沉静之中，并且这件事情后续也没有任何的下文。

    而各个势力虽然对于这件事情非常的关注，通过不同的渠道不停的在打听着这件事的相关情况，可是诡异的是却没有任何的信息，仿佛这件事情从来就没有发生过一样，而且两边的当事人也无比的沉默。

    而此时因为徐显的发声，所以相关圈子里面的人已经知道了，徐洛原来也是徐家的一份子，之前的时候一些人在暗地里准备对他做出一些针对的举动，此时也已经偃旗息鼓，再也不敢有任何的动作了。

    身后没有任何人站着的徐洛，哪怕拥有着六星级种子的身份，可是对于一些人来说是吓不住他们的，可是身后有着徐显作为靠山，而自身又拥有着六星级种子身份的徐洛，却又不一样了，在整个起源星之上徐显都是庞然大物，能够和他相碰撞的除了那几个大家族之外，别的还真的不够看的。

    “好大的一番阵仗啊！”

    此时在起源星的某一处不起眼的小山头之中的半山腰的一个别墅上，一个老人看着自己手头上的那份情报，忍不住笑了一下。

    “这个年轻人确实是非常的有意思，我之前就说吧，他一旦成长起来的话，将会比璎珞要更加的可怕，现在怎么着？他还没有真正成长起来呢，就做出了这么大的举动，想当年我们年轻的时候谁有他这样的气魄，居然敢一个人挑战这样一个庞大的势力！”

    此时另外一边一个头发花白的老人，嘿嘿一下，事后对于自己的眼光非常的得意。

    “他们两家想要进行联姻，说起来倒也非常的不错，这么多年以来，那两个小家伙一直在不断的进行死磕，虽然相互之间下手的只有他们的子弟而已，可是这件事情的影响确实非常深远的，现在既然他们愿意把手言和的话，对于整个联邦都可以称得上是一件好事，整个联邦将会进入到一份平静的发展之中。”

    “徐显那个老家伙这个时候居然愿意向那人低头，是我没有想到的，不过这老家伙打得倒是一个好算盘，让我没有想到的是那人居然还答应了他的要求！”

    想到徐显的性格，嬴满忍不住摇了摇头。

    徐显一生不落于人，从草根出生的一个平民一步步依靠着自己的努力和天赋，走到现如今这一步，对于很多人来说是不可想象的，哪怕是出身于门阀，但是嬴满对于徐显也是非常欣赏的。

    “总归会有变通的，何况徐显那老东西可不是一个简单的角色，一直以来虽然在很多人看到他憨厚老实的，但其实只有我们那时代的人才明白，他其实是一个非常阴险狡诈的人，每次有好处的时候，冲的最快，有麻烦事情的时候，总想着推脱给别人，实在推脱不了的时候才会自己硬扛！”

    嬴天正想到徐显的性格之时，忍不住摇了摇头。

    他和徐显虽然不是同龄人，但也可以说是同时代的人，因为曾经共事过，所以对于他的性格非常的了解，他有时候心里面也在可惜，如果徐显不是因为受伤太过于严重的话，或许有希望可以成为人类联邦之中第七个神王级强者，如此一来的话，在现实之中有可能成为点燃神火的天神。

    “不管怎么样，联邦陷入到沉寂的状态，如果力量能够拧成一股绳的话，确实是一件非常不错的事情，所以你可以告诉那些人，对于这件事我是很支持的，和其他的那几个老朋友打一个招呼吧，免得有人不开眼出来破坏了这件事情。”

    嬴满看向自己的侄子。

    作为人类联邦之中的顶梁柱，在六大神王之中他都是最古老的存在，所以他的话语权当然是非常重的。

    这个时候他既然公开表示说，自己希望见到那两个年轻人之间的联姻，如此一来的话，还真没有人敢违背他的意志，哪怕是那位小姑娘的爷爷，心里面再如何的不情愿，既然在有了嬴满的开口之后，那么这门婚事不管如何都必须要完成才行。

    “好的，我这就发出消息去，等到他们完婚的时候，我们嬴家会给他们送上一份厚重的贺礼，也算是恭喜他们两家消弥了彼此之间的恩怨吧！”

    听到自己叔叔的话之后，嬴天正点了点头。

    虽然他们这一些人平时的时候不管世事，却不意味着他们并不知道如今的联邦之中如何的暗潮汹涌。

    现如今其中的两个主角既然愿意放下相互之间的成见共同携手共进的话，他们又怎么会不愿意见到这样一幕呢？

    嬴天正很清楚，既然叔叔已经开口确认了这件事情，那么此事就没有了任何的意外，哪怕有其他外力来阻止这件事情，但是有着他们六大神王的坚持之下，到时候这件事就成了整个人类联邦最重要的一件事情。

    “璎珞已经成长起来了，但是她毕竟只有一个人，等到我们这一些人百年之后必然独木难支，我看这个小家伙未来有很大的希望可以和她并驾齐驱，所以平时的时候可以多关注他一些，免得他受到了异族之人的迫害，我们这一些老家伙已经不能再坚持太久了，必须要让他们尽快成长起来。”

    嬴满忍不住叹息了一声，哪怕他作为众神世界之中的神王，现实世界之中的天神，但是毕竟他成为天神的时候已经太老太老了，他的寿命虽然对很多人来说是一个谜，可是他自己却是非常的清楚，他已经即将要走到生命的尽头了。

    这件事情一直以来都被所有人给隐瞒着，毕竟他这样的人物一旦出现了任何状况的话，对于异族而言将是非常重要的情报，不要说异族之人了，现在整个人类联邦之中这件事也是高度机密。

    而之所以有现在的状况，是因为嬴满以前的时候，在现实世界之中是没有任何力量的。

    他只不过是在众神世界之中拥有着神王级实力而已，也就是近几十年的时间，现实世界和异世界不断的产生交融，所以他才成为了一个修行者，可是当他成为修行者的时候，他的年纪已经很大了。

    尽管依靠着自己神王级的实力，在那些异世界之中不断的征伐获得了大量的资源，把自己强行提升到了传奇层次让自己的身体机能有了回光返照，可是这个时间已经太迟了，所以他的生命力并没有正常的天神级强者那么旺盛。

    在自己原本就已经非常苍老了的情况之下，点燃神火之后，也只不过是把自己的生命稍微延续了一下而已，但是这种延续是非常有限的，而现在坚持了这么长的时间之后，也总算是即将要走到尽头了。

    对他这样的人来说，自己的一辈子几乎都已经奉献给了这一个人类的联邦，所以他非常想要在生命的最后一刻给自己寻找一个可以接待自己位置的人，哪怕不能让人类联邦之中拥有更多的强者，但是也不能在自己死亡之后让人类的顶尖力量减少了。

    现在六个天神能够威慑住周围蠢蠢欲动的那一些异族，但一旦有人少了的话，威慑力不足之后就会引发很多问题。

