　　苏莫目光凝视着滕金山，耳中听着众人的议论，面上露出了悠然的笑容。

　　“高一重修为而已，来多少我杀多少！”淡淡的话语从苏莫口中响起，传遍了全场，言下之意自然是应战了。

　　呃~~

　　所有人听闻苏莫之言，都不禁面色一滞。

　　我去！

　　这么狂妄！

　　高一重修为的人，来多少杀多少？

　　这已经不是同阶无敌了，而是越一重修为都无敌！

　　一些以为苏莫不会应战之人，几乎惊掉了下巴，这已经不是狂妄了，这是无脑的嚣张！

　　越一重修为无敌，就算是那些圣子人物，都做不到吧！

　　神武学府之中，天才如云，天骄如雨，就算是同阶无敌，都没有人敢自夸，更别说越一重修为无敌了！

　　滕金山闻听苏莫之言，顿时脸色一黑，他本来还很重视苏莫，没想到对方居然是脑残之人。

　　“嚣张狂妄之人，只会自掘坟墓！”

　　冷冷的说了一句，滕金山一步踏出，身形如电，瞬息间便来到了海面之上。

　　所有人都安静了下来，这一战估计将是一场大战了。

　　滕金山拥有同阶不败的实力，强大的过分，而苏莫同样是战力无双，并且深不可测。

　　不过，众人还是更看好滕金山，毕竟滕金山是武帝境五重的修为。

　　就算苏莫的实力，比同阶的滕金山要强，但相差一重修为，这是不可改变的事实。

　　尤天韩笑了起来，很多太史世家派系的人均是笑了起来。

　　滕金山出战了，要结束了！

　　“苏莫，你必死无疑了！”

　　滕金山眸中露出强大的自信，身上金光涌动，全身皮肤亦是发出紫金色的光芒，整个人变得犹如金铁浇筑而成，给人一种强大的力感。

　　“这种话我已经听腻了！能不能来点新鲜的？”苏莫不屑的说道，他随即便准备催动梦魔战魂，将对方直接虐死，但又立刻停止了这个想法。

　　金刚之体？

　　他刚才听到众人的谈论，知晓此人还是特殊体质，他倒是来了兴趣，想要试试这金刚之体有多厉害。

　　不知道他的三种特殊体质，与对方的金刚之体相比，谁更胜一筹。

　　他现在身具三种特殊体质，分别是大日神体、天玄武体，以及琉璃宝体。

　　大日神体，其实比天玄武体和琉璃宝体都要厉害，在太古异体榜上的排名也更高，只比金刚之体略低几十名。

　　只不过，苏莫不仅没有修炼太阳之力，甚至连阳属性的功法都没有修炼，所以这种神体的威力，根本无法发挥出来。

　　琉璃宝体，苏莫在回到古周星的路上，已经彻底的融合吸收，与大日神体和天玄武体融合在了一起。

　　三种血脉力量，造就了他极其特殊的体质，不属于太古异体榜上任何一种体质。

　　“狂妄！当你应战的那一刻起，便注定了你的结局！”

　　滕金山厉喝一声，身上的气息彻底爆炸开来，整个都化为了一块金属，霸道刚猛的气息冲破云霄。

　　“败！”

　　滕金山出手了，笔直的击出了一拳。

　　浩大的紫金色拳茫，凝如实质，化为了一个小山般大小的紫色拳头，直击苏莫。

　　一拳出众人皆惊，这一拳蕴含的力量刚猛无敌，重如擎天大岳，浩瀚如万里江河。

　　强大的波动，瞬间让得方圆数千里的空间塌陷，下方的海面同样瞬间下陷，形成了一个方圆数千里的巨坑。

　　轰隆隆！！

　　紫色拳头以排山倒海之势，裹挟无尽的狂风，瞬息间便临近了苏莫。

　　“的确强大非凡！”

　　感受到对方这一拳的威力，苏莫眸中精光四溢，这一拳绝对的恐怖，远超武帝境五重武者战力数倍不止。

　　不过，他丝毫无惧！

　　“碎！”

　　苏莫没有催动任何战魂，全身玄力运转，三种特殊体质融合而成的血脉力量催动而起。

　　一瞬间，他身显纷杂的异像，刺目的白光伴随着琉璃色的宝光冲天而起。

　　他的全身皮肤，亦是流光溢彩，如同化为了宝玉一般。

　　四周的温度，更是随之急速攀升。

　　这是大日神体和琉璃宝体融合而后的现象，两种体质的特征都表现了出来。

　　至于另一种天玄武体，则是没有任何特征显示，只会增加玄力的威力。

　　咻！

　　苏莫一剑斩击而出，耀眼的三色剑光撕开空间，狠狠的斩在了紫色拳头之上。

　　轰！

　　一声爆响震耳欲聋，紫色的拳头虽然威力恐怖，依旧被苏莫一剑斩爆。

　　轰隆隆！！

　　紫色拳头炸开，化为滔天气浪席卷八方，毁灭一切。

　　苏莫身处气浪之人，面色坦然，巍然不动。

　　此时，所有观战之人，均是忍不住眼眸瞪圆，心中惊疑的凝视着苏莫。

　　苏莫的大日神体，在与冷江一战之时，很多人都见识过。

　　所以，不少人都知道他有特殊体质。

　　但是，当初苏莫的特殊体质，威力并没有多恐怖，威能只能算是一般般。

　　但现在与以前怎么不一样了？明显不同了啊！

　　威力也是变得强大了很多！

　　这是怎么回事？

　　这到底是什么体质？

　　众人心中疑惑。

　　特殊体质虽然是万中无一的体质，但强弱之分也特别的明显，太古异体榜上，只排出了一千种最强大的特殊体质。

　　还有一些较弱的特殊体质，无法名列太古异体榜。

　　所以，并不是有了特殊体质，就能成为绝世天才，只有强大的特殊体质，才能成为绝世天才。

　　以前苏莫的特殊体质，并没有多强大，所以众人也没有太过惊讶，但现在苏莫特殊体质表现出的战力，明显不凡啊！

　　没有动用战魂的力量，与滕金山硬撼一击，居然丝毫不落下风。

　　“果然有些本事！”

　　滕金山眼眸一凝，面色稍稍凝重了两分，苏莫轻易的挡住了他三成实力的一拳，实力便可见一般。

　　嘭！

　　下一刻，滕金山脚下一跺，震碎大片的海水，身形冲天而起。

　　“再接我一拳！”

　　滕金山口中暴喝一声，与此同时其背后虚影升腾而起，出现了一只巨大的战魂。

　　这战魂乃是一尊巨猿，高达十数丈，全身金光耀眼，气势霸绝山河，雄壮的身躯给人于无比强大的力感。

　　苏莫见此顿时微微一怔，因为对方的这巨猿战魂，他非常的熟悉。

(本章完)

