    第487章我有三重人格！嘿，我装的（32）

    薄云礼皱了皱眉头，望着眼神这个看起来十分娇小的女人。

    第一次意识到她身上的力量。

    那是一种，以她为中心的凝聚力。其实这种凝聚力一直存在，只不过...现在，好像被她利用起来了...

    娇阳望着这一幕，挑了挑眉头，手指状似不经意地掠过下颚。

    果然，就如二号那个家伙所说的：男生和女生，不能只搞好一边啊。只有那种愚蠢、虚荣心重，又急功近利的女人，才会只爱巴结讨好男生。

    因为那种女人不知道，女生都是群居生物，心思细腻又情感充沛，这也意味着，女生们一旦团结起来，会比男生的力量要更大得多。

    她那仅剩一丁点的脑子，全都用在如何吊一个金龟婿了。殊不知，一个把自己名声搞那么臭的女人，薄家能让她进门吗？

    真把豪门当童话故事了？就算真能变成故事，那也一定是个鬼故事。

    娇阳讥讽地扯了扯嘴角，双臂抱胸，身后跟着一众女生，一行人冲着柯婉宁一步步走过来，直到她无路可退。

    “你...你干什么？”柯婉宁抵着墙壁，后背发凉，“你敢打我，我就敢上报到教务处去，给你处分。”

    “好啊，”娇阳眼底愈发幽暗了，似笑非笑着，“你有胆就去告，我倒要看看，最后...被开除的人，是谁。”

    她扬起嘴角，带着浅淡的不屑：“齐坦高校的女神，女佣的女儿，柯婉宁。”

    一时间，所有人都拿异样的目光看向她。柯婉宁不敢置信地瞪大眼睛，听到盛娇阳当着所有人的面这么羞辱自己，她第一次感受到自己的弱小，却又只能那么无力地落下眼泪。

    她能怎么办呢？她还能怎么办，那个人是盛家的女儿盛娇阳啊...

    这个世界，总是那么不公平。

    柯婉宁闭上眼睛，默默地流泪。

    娇阳抬起下颚，神情傲慢。

    当你自己觉得这个称呼刺耳，因而承受不了别人带给你的目光时，那只能说明，瞧不起你自己的人不是别人，而恰好是你自己。

    她本来，就是一个愚蠢、自负，又自卑的人。而她内心的那一点点自卑，只要关键时刻加以利用，就足以将她击溃。

    娇阳嘴角咧得愈发深，眉目森寒：“你刚才说，你从来没有想过要勾引薄云礼？”

    “我...”

    “你敢发誓吗？”娇阳眯着双眼，寸寸逼近，“发毒誓。从始至终，你要是动过勾引薄云礼的心思，就死全家的那种毒誓。”

    柯婉宁张大了嘴巴，难以置信盛娇阳居然会说出这种话。眼泪和脸上的菜汁混做一处，流进了嘴巴里，模样狼狈不已。

    男生们齐刷刷把目光别了过去，不知道为什么，心底隐隐升起尴尬和丢人。

    相对比的，女生们坚定不移地站在娇阳身后：“对呀对呀，你敢发毒誓吗？”

    “非要这样不可吗？我说了你就会信吗？”

    “我当然相信。”

    娇阳扯着嘴角，神情恶劣：“毕竟，那相当于你自己诅咒自己...死全家呢。”

    (本章完)

