    这一瞬间。

    学生们沉默了。

    总有那么一群人，用生命为刃，以鲜血染戟，守护龙国百姓！

    若没有这些人为万家灯火负重前行，恐怕龙国的百姓们就过不是安稳的生活了。

    这些人在为他们负重前行啊！

    而这一次，也该他们为其他人负重前行了吗？

    学生们心思复杂。

    “是否前往怒焰地狱第一重战线，取决于你们。不过你们也要想好了，虽仅仅只是第一重战线，可却也有性命之忧。很有可能，你们这么一去，便就再也回不来了。”

    杨老教授的话语里有些不忍心，这些学生还是如同温室里的花朵那样，需要健康成长。

    可眼下局势不妙。

    怒焰地狱的战线必须要守住！

    守不住展现，就意味着龙国百姓随时随地都有可能会面对异兽的袭击！

    每一个异域空间的八重战线就宛若八扇门。

    这门若是被攻破了，敌人还不是想来便来，想走便走！

    他们该去吗？

    学生们脸庞上都露出思考的表情。

    他们脑海里浮现起了种种过往。

    他们刚开始接触全民投资系统，更开始投资。

    然后，投资成功了。

    成为了一名光荣的一星超凡投资家。

    随之而来地是一场又一场的投资。

    盈利了，欣喜若狂。

    亏本了，心情糟糕。

    ……

    他们的脑海里一道又一道的画面不断地在闪动。

    甚至，脑海中还浮现出了他们的家人。

    一家人团团圆圆，游山玩水。

    游遍龙国的大江南北。

    这样的日子是多么美妙多么令人神往。

    他们也想守护！

    守护这一片岁月静好的人生！

    霎时间，学生们脸庞上都浮现出复杂的神情。

    倒是叶笑表情从容。

    便就是前往怒焰地狱第一重战线，他也无所畏惧。

    甚至，他还想要进入更高等级的战线。

    只要《西游》不灭，他便仿佛拥有不死之身。

    所以，他又怎么可能会畏惧。

    恐惧之类的情感，在他身上完全就是见不到。

    还能够隐约之间，看到他很是兴奋。

    杨老教授将学生们一举一动都放在眼里。

    哪怕是叶笑的表现，他也是留意到了。

    他直觉就完全无视了叶笑。

    叶笑——这就是一个异类！

    最终，三百名新生们竟都做出了一个同样的决定。

    他们决定跟前往怒焰地狱第一重战线！

    一个选择逃跑的学生都没有！

    “你们的选择，让老师感到很欣慰。到了现在，你们也应该真正的意识到在我们龙国的身后，在我们人类的身后，仅仅只剩下一片悬崖。”

    “我们没有退路可言，一旦退了，我们必然会掉入深不见底的深渊之中！”

    这一刻，杨老教授的声音几乎是有些哽咽了，他的眼眶通红，不争气地流下泪珠。

    他也是连忙用手擦拭起泪珠。

    他觉得他不应该让学生们见到他这样不争气的一面。

    可不知为何，泪水总是不争气地流淌了下来。

    好一会儿后，杨老教授才控制住了自己的情绪。

    情绪一稳定下来后，他再度摆出一副凝重的表情。

    “你们愿意前往怒焰地狱第一重战线，龙国官方也会给你们一定的支援。”

    杨老教授说了句，又补充道，“但这支援却并非是万能的，一切还是要靠你们自己！便就是你们的教官，他们也已经奔赴战场！”

    原来如此！

    难怪都见不到教官们的身影！

    原来，他们早就赶赴战场！

    一切都是为了守护龙国百姓！

    学生们心里面涌起了一种莫名的感动。

    感动过后，他们也是很好奇龙国官方会给出怎么样的支援呢？

    这种支援是资产方面如同红晶之类的补贴，还是其他帮助？

    “支援便就是在这一口密码箱子里。”

    杨老教授又补充道，“这一份支援，能够让你们在怒焰地狱第一重战线，更好得活下去！活下去！”

    一口密码箱子里能有什么支援？

    学生们脸庞上都浮现出错愕的表情。

    龙国官方这是在跟他们开玩笑吗？

    饶是叶笑也是表情愣了一下。

    在眼下这等时机里。

    杨老教授也是没有跟学生们开玩笑的打算，他也是直接输入密码，打开这一个铝合金密码箱子。

    “哐当！”

    一道金属响动声音，瞬间响彻了起来。

    密码箱子里的事物也是出现在了众位学生们的视野里。

    众人都能够见到密码箱子里居然是有着一個又一个类似于印章的玩意。

    这些印章玩意儿都呈现出来了八边形的模样。

    并且，在这些八边形吧印章上面还能够见到许多断断续续的花纹。

    这些断断续续的花纹呈现出浅蓝色，也组成了一个马的头像。

    对！

    就是十二生肖马！

    就这些印章有用处？

    而且，每一块印章的图案还都一模一样？

    这都是什么鬼？

    官方支援就支援他们这个破玩意？

    不应该给一些强而有力的武器支援吗？

    再不济资源一些红晶那也是不错的啊！

    倒是叶笑眼前一亮，他可是一眼便看出来了眼前这可不就是来自于动漫《历险记》里的十二生肖之马符咒！

    果然！

    龙国官方就是牛！

    一出手就给这样支援。

    这还是怒焰地狱第一重战线资源物资。

    那么，第二重战线，甚至第三重战线等等战线所支援的物资，绝对更加不凡。

    “不会吧？你们真以为这是一块又一块普普通通的印章？”

    这一瞬间，杨老教授面孔也是控制不住自己的黑了下来。

    明明这是来自于龙国官方强而有力的支援，可结果在这些学生们眼里，这些支援就成了普普通通的印章！

    “难道，不是吗？”

    一些学生们都挺郁闷的。

    他们可都是二星水平的超凡投资家，距离三星超凡投资家更都不远了。

    可却也没从这些普普通通的印章里看出来什么端倪。

    这就是一些再普通不过的印章啊！

    他们没错啊！

    “这可不是普通的印章，更加准确来说，这是来自于《历险记》里的十二生肖马符咒！”

    杨老教授揭露出答案。

    “《历险记》？这又是一个投资世界！”

    当场，学生们眼前一亮，也都七嘴八舌地讨论起来，这一个投资世界，到底主题是什么？

    怎么会有这么一些印章。

    十二生肖马符咒，它又用什么用处？

    “《历险记》这是一个关于武功与魔法的奇幻故事，具体这故事讲述得到底是什么，老师也就不一一概述。”

    杨老教授并不愿意在《历险记》身上多浪费口舌，而是主要讲述起了这十二生肖马符咒的用处。

    “在《历险记》里有神奇的十二生肖符咒。便就说这马符咒，能够治愈一切疾病以及伤痛。简单来说，就是一个治愈技能。”

    “拥有这么一个治愈技能，对于在跟异**战的你们来说很有帮助。可伱们也要注意了。马符咒的治愈功能，并不代表不死。比方说。若是被异兽一击秒杀，那么马符咒就完全失去效果了。”

    杨老教授做出解释，他也是解释地非常详细。

    将十二生肖马符咒的诸多特点都说出口来了。

    而听地杨老教授的话语。

    学生们目瞪口呆，摆出一副啧啧称奇的模样。

    这《历险记》未免也太奇特了吧！

    居然有这么神奇的十二生肖符咒！

    只是，为何他们眼前的符咒仅仅只有马符咒呢？

    “便就是为了得到十二生肖马符咒，龙国官方也是耗费不少力量。而这些马符咒也并非是真品，只是复刻品。可便是如此，它的效果也相当惊人。”

    杨老教授说了句，他也不再废话，直接开始给每一位学生们颁放起这十二生肖马符咒！

    共计三百块马符咒也一一落入到了三百名新生手中。

    “我的感冒居然好了！”

    “这手臂前些日子不小心被刀子割伤，好了！好了！”

    “胳膊上的擦伤也好了！”

    “好神奇的十二生肖马符咒！”

    ……

    一拿到马符咒后，新生们也是见识到了这马符咒的神奇之处。

    若是你有伤病在身，马符咒会瞬间治愈你的伤病，而若你没有伤病在身，马符咒却是会让你更加健康，看起来更加精神饱满。

    不单单如此，他们还都收到了一条系统消息。

    【《历险记》十二生肖马符咒复刻品，已于宿主绑定】

    绑定这是什么意思？

    学生们开始思考起来。

    “绑定，只为了不让马符咒复刻品落入异兽手中。在你们身上，马符咒才能够使用。而若是被异兽得到，这马符咒就仅仅只是一枚普普通通的印章了。”

    杨老教授第一眼就看出来了学生们心头的疑惑，也是出言解释道。

    “原来如此！”

    学生们脸颊上露出恍然大悟的表情。

    便就是叶笑，也是把玩起他手中那一块十二生肖马符咒。

    他也算是又一回见识到了龙国官方的强大之处。

    随意地出手，就让学生们人手一份十二生肖马符咒！

    而且，龙国官方似乎也是故意颁放马符咒。

    让学生们直面异兽，得到锻炼！

    而是受伤了，马符咒也能够起到治疗效果，保护住学生们的性命。

    一些学生们更都开始期待起来了。

    何时能够前往怒焰地狱第一重战线，他们已迫不及待！

    更也是心情激动不已！

    “明日上午七点整，操场集合。将会由华校长开启前往怒焰地狱的通道——地狱之门。”

    杨老教授表情肃然，提起地狱之门，他眼皮也是莫名其妙地跳动了一下。

    地狱之门！

    这简简单单的四个字，也是让学生们不由地有种毛骨悚然的感觉。

    可握紧了手头上那一块十二生肖马符咒，他们却莫名地感到心安。

    这是龙国官方给他们的支援！

    龙国官方与他们同在！

    他们一定能够坚守住第一重战线！

    这一天夜里。

    不少新生们辗转反侧，始终睡不着觉。

    这就要前往怒焰地狱第一重战线了，他们好像情绪有些惊惧，又似乎血管里的血液在不停沸腾，等等，情绪都显得很复杂。

    而这一夜里。

    叶笑却也没有着急进入修炼状态，他也是利用豪华宿舍的通讯器，正在跟叶父、叶母进行着视频通话。

    从视频画面里见到叶父、叶母那熟悉的面孔，叶笑的心情也是挺不错的。

    “爸妈，这么晚还不睡啊？”

    “恩。就是想给你打打电话。这么晚给你打来电话，没有打扰到笑儿你吧？”

    视频画面里叶父有些担忧。

    叶母也是一副提心吊胆的模样。

    “没呢！怎么会！”

    叶笑摇了摇头。

    随后，叶父叶母跟叶笑也是说起了一些家长里短的话。

    其中，叶母最为關系地卻是叶笑的人生大事。

    有没有在曙光學府找对象？

    或者有没有女朋友之类的？

    这搞得叶笑怪尴尬的。

    “咳咳！”

    叶笑轻轻咳嗽几声，也是连忙转移起了话题。

    “爸妈，你们在家要注意保重身体。”

    “会的，会的，如今这世道不太平啊！笑儿，你也要注意安全！”

    叶父叮嘱道。

    一番通话，整整持续了半个小时这才通话结束。

    整个通话过程，都显得很温馨，也是让叶笑心里面涌起了无限的暖意。

    直到电话挂断的那一刻。

    他都没有跟父母说起关于即将奔赴怒焰地狱第一重战线的事。

    说了，也只会让父母担忧罢了。

    不如不说！

    在这个世道里，谁都不能够做到独善其身！

    叶笑叹息一声。

    时间飞快。

    第二天，天边已经出现了鱼肚白，更能够见到早晨的第一缕阳光！

    叶笑一夜苦修。

    炁源修炼进度达到4.5%！

    待得炁源修炼进度达到20%！

    他便可晋升四星超凡投资家！

    “快，就快了。”

    他口中呢喃自语。

    炁源的修炼，跟炁的修炼却是大同小异。

    不过，这炁源却是强大了不少。

    在豪华宿舍里简单吃了个美味的牛奶面包早餐后，叶笑就赶赴曙光学府的操场。

    能够见到操场上不单单有各类的体育器械，比方说荡秋千、翻双杠、攀云梯等等，更能够见到操場里有一道道新生们的身影。

    他们或彷徨或期待或忐忑等等，表现各不相同。

    或许唯一相同一点便就是他们一见到叶笑脸庞上就露出一副亲切的表情。

    “叶哥，好！”

    对于他们的表现，叶笑也是点了点头。

