    远处指挥作战的项东来从眼前这惊人的一幕中回过神来，这才知道为何项化心老祖对眼前的东方大宗师如此客气。原来真正能压制住紫鳄鬼君的是东方大宗师控制的这十八尊战神一般的傀儡。

    “紫鳄鬼君，缩头乌龟，不敢一战！”项东来作为大战的指挥者，第一时间知道了陆小天的用意，当下发出命令，成千上万的人族修士齐声大喝。

    声音汇聚而成的洪流对于鬼族而言，比起空中穿梭的箭雨打击还要来得更大。纵然鬼族不愿意相信。可那十八金人已经相继肆虐过好几艘巨大的鬼舟，上面死伤枕藉一片，冰冷的现实比起口号冷酷一百倍。

    “小子，找死！”紫鳄鬼君隐于滚滚骨轮之下，眼中杀机炽烈，原本他是打算尽可能隐匿一阵，利用大阵多吸收一些鬼力。可照眼下的形势看来，如果自己不及时露面，恐怕溃败比起想象中的来得还要更快，这银发小子，虽只是元婴修为，胆大包天不说，而且也是心细如发。自己想要多躲片刻都不可得。

    便是十八金人攻击鬼族的好几艘白骨战船时，陆小天与项倾城两个也没落单，始终在十八金人的保护之内。

    “十八金人的战力虽是不俗，要元婴修士的反应速度终究是有限，哪怕不能一击必杀，便是将其重创，反复来个一两次。”

    紫鳄鬼君冷哼一声，对于眼下的局势，他自然早有预料，只要反复一两次能将陆小天，或者是项倾城灭杀。别说是眼前的这几艘白骨战船，便是再多十倍，甚至数十倍的损失，紫鳄鬼君眉头都不会眨一下。

    而选择隐匿在这些骨轮之间，也可借助此地浓郁之极的鬼气，可以对自身的气息进行最大的遮掩。自从上次在冰窟内吃过十八金人的亏之后，紫鳄鬼君回来，也不是一点准备都没有。

    高空之中，人族修士士气如虹，项狂原本防御力惊人，又炼化了部分龙元，实力更上一层楼，便是真意级别的鬼王，在项狂手底下也极为难堪。而此时紫鳄鬼君捏碎了手中的一颗灰色琥珀一般的小球。一道灰色气息将紫鳄鬼君完全掩盖。紫鳄鬼君化身成一只受伤的白骨隼，中期境鬼王的修为。混杂在一片驰援过来的隼群之中。

    “三个化神级元神，有些像是雪域妖鹿的，还有两个极为陌生。”

    紫鳄鬼君顿时有些惊疑不定，就他所知的化神强者里面，除了现在参与到这场大战中的几个，剩下的都已经殒落，可这三道化神级元神又从何而来？莫非那银发小子也跟自己一般，在故布疑阵，只等自己落入陷阱，便与其他化神修士来个群起而攻之？

    紫鳄鬼君自然是不知道陆小天体内竟然有三个化神级元神，雪域妖鹿，鬼火真人，龙狮三个老怪。陆小天与项倾城让十八金人大肆杀戮鬼族大军，在最为关键的地方给鬼族一击，可同样的。陆小天不会因此丝毫放松自身的警惕。

    借助龙狮几个帮他提防来自四周的偷袭。毕竟要面对的是紫鳄鬼君这个能击杀化神修士的超级强者，容不得有丝毫马虎。十八金人或许可以承受住其一击，可自己，尤其是项倾城，远不足以承担紫鳄鬼君的攻击。

    只是此时纷乱的战场上，到处都是交战的人族与鬼族。大量的鬼禽飞得四处都是，危机遍布四处，雪域妖鹿几个此时毕竟只是元神状态，比之紫鳄鬼君还是要差一些的，紫鳄鬼君改头换成，隐匿气息之下，想要发现紫鳄鬼君却也极为不易。

    “原来只是虚张声势。”很快，紫鳄鬼君冷笑一声，雪域妖鹿是他亲手所杀，对方的元神出现在此，多半是对方用了什么独特的手段。

    明白其中就理之后，紫鳄鬼君所化的白骨隼嗖地一声，对着项倾城电射而来。柿子拣软的捏，眼前这银发小子还有项倾城之间，明显那银发小子控制的金人更多。而项倾城实力相较也更弱，若是能趁机将其击杀，不再给这银发小子机会，局势便就能就这样定下来了。

    “来了，不过速度太快！”雪域妖鹿与龙狮两个几乎同一时间发现了紫鳄鬼君的形迹，立即出声给陆小天示警。不过也正如这两个老怪所说，紫鳄鬼君作为化神老怪，速度全力爆发之下，陆小天可以仗着瞬镜躲开，可项倾城却未必能反应得过来。

    就算能勉强逃得一条性命，恐怕被重伤也在所难免。到了紫鳄鬼君这个层次，哪怕只是被其攻击的余波扫到，也不是一个元婴修士能轻易承受的。

    “死吧！”紫鳄鬼君伸掌虚空一拍，几乎将方圆百丈的空间都罩进去，一道道紫光如同利刃一般，在这片空域狂乱的切割。滔天的鬼气与化神老鬼出手时的震荡使得攻击的人族方面也一阵心惊肉跳，而鬼族大军衰落下去的气势也再次拔高起来。尤其是看到之前还大言不惭的陆小天直接被紫鳄鬼君打成碎片，与之前邀战的叫嚣比起来，无疑形成鲜明的对比。

    哧，眼前陆小天与项倾城两人表情惊惧的被那如同利刃一般的紫光切得粉碎，只是丝毫血腥味也无。

    “上当了，怎么可能！”紫鳄鬼君眼珠子一突，眼前陆小天与项倾城两人的面部表情绝对作不得假，而且这两个家伙一直都在自己的视线之中，如何可能在他眼皮子底下作假？区区元婴修士，又怎么可能拥有如此手段，对方人又到哪里去了？

    “紫鳄鬼君，果然好手段！”陆小天的声音再次震荡，只见此时虚空之中，出现一面古镜，古镜周边的空间，如同水波一般荡漾，陆小天与项倾城两人携手从荡开的水波中走出。

    话音未落，十八道金人的影子已经破空而至，将已经现形的紫鳄鬼君给严严实实围了起来。

    “好厉害的幻象，竟然连本君都骗过了。”紫鳄鬼君惊惧过后，面色再次变得阴森起来，只是其心里多少有些犹疑不定，眼前这不过区区元婴境的银发小子，未免太过邪性了一些。

