    “啪啪啪！”

    一阵掌声忽然自身后响起，季秋扭头望去，顿时看到一个脸上带着横七竖八伤痕，还是鬼怪的人。

    “没想到，竟然在这看到了剑法化境的移花宫弟子。

    自从一年前，日月神教冲进秀玉谷，我还以为移花宫已经被日月神教灭门了呢。

    没想到移花宫沉寂将近一年，竟然培育出了你这样的弟子，倒是颇有些底蕴。

    只不过，以往移花宫只招收女弟子，从不招收男弟子，如今这是改了规矩吗？”男子有些好奇的问道。

    季秋对这男子的出现似乎毫不意外，淡淡笑道：“这世上从来没有一成不变的事情，就如同谁也不会想到，横行江湖的燕十三燕大侠，尽然会隐居在这里一样。于这件事相比，移花宫招收一个男弟子有什么有什么可奇怪的呢？”

    “嗯？你认识我？”男子沉声道。

    季秋继续道：“燕大侠那是江湖上最顶尖的剑客，我虽很少在江湖行走，但背后也有势力，对这江湖上的事，不可不知道，岂有不认识燕大侠的道理！”

    “我只是一个收钱杀人的杀手，可不敢称之为大侠。”燕十三冷声道。

    只是他虽冷言冷语，但季秋神魂有成，却是能够感受到，他精神中传来的一阵阵愉悦感。

    这让他不禁心中暗笑。

    说实话，他对明朝惊呼中，会演化出谢晓峰和燕十三一点都不奇怪，毕竟他早就听说了江湖中神剑山庄的名声。

    但到底明朝江湖会演化哪个版本的三少爷的剑，他还真是拿不准。

    怎么也没想到，最后明朝江湖，竟是以这部电影版三少爷的剑为基础，演化这段剧情。

    而在这个剧情中，最让观众们诟病的一点，就是燕十三要跟谢晓峰战斗的理由。

    任何影视剧，都肯定会在原版的基础上改编一些东西。

    这部电影版的三少爷的剑自然也不例外。

    而这部剧中改编的一个小因素，就是燕十三纵横江湖多年，杀敌无数，但所过之处，围观者却统统将他认定为谢晓峰。

    因为那些围观群众们认为，燕十三使出的那些凌厉剑招，是只有谢晓峰才能涌出来的。

    而燕十三根本没有这个能力！

    这导致燕十三行走江湖多年，创出来的名声竟然都是谢晓峰。

    燕十三自是意难平，于是才要去找谢晓峰比斗。

    说实话，莫说别人，便是季秋都感觉这个情况有些逗比。

    毕竟燕十三的情况如此的有辨识度，那些围观群众怎么会将他当成谢晓峰呢？

    不过存在即合理，天大地大，编辑最大。

    既然编辑就是这么编的，那他作为观众，自然也就只能接受这种剧情。

    好在季秋从来不是什么非要逆天而行的人。

    他最大的特长其实是面对现实。

    生活就像****，如果不能反抗，那就要学会享受。

    不然还怎么活着呢？

    所以当发现明朝世界是以这部电影来演化这段剧情之后，他立刻开始考虑，怎么在这段剧情中，寻找可供自己利用的地方呢。

    于是便有了这小小刷取燕十三好感度的方式，在见到燕十三的第一时间，就称呼他的真实姓名。

    季秋肃容道：“燕大侠谦虚了，在我看来，一个人能不能称之为侠，看的并不是他的身份，而是他做了什么事。

    江湖中，出身名门，却坏事做尽的人并不少，这些人难道配得上一个侠字？

    而那些愿意为百姓出手，维护一方稳定之人，纵然出身旁门左道，也可视之为大侠！”

    “不以出身论高低？呵呵，年轻人，你这个观念可是有些大逆不道啊。”燕十三洒然笑道。

    季秋道：“确实有些大胆，但我觉得这是正确的，所以我会坚定不移的践行这个理念，并努力实现这个理念！”

    “实现这个理念？”燕十三脸上露出古怪的神色，看了看季秋，然后说道：“年轻人，你觉得你这个理念能够实现吗？你不觉得这是天方夜谭吗？”

    “我承认想要实现这个理念确实很难，或许近似于天方夜谭。但它到底不是天方夜谭！其实这世上本是没有天方夜谭的事情，只要你愿意去做，努力去做，就总有成功的可能！”季秋目光清明，没有丝毫迷茫，这是一种能够清楚看到未来的坚定信念光芒。

    即便是向来自负的燕十三，面对这种目光，也不由得沉默了。

    他不明白，为什么季秋会有这种光芒。

    他怎么会对这种根本不可能的事情，拥有如此坚定的信念？

    这完全不合情理啊！

    这就是时代的差距。

    如果不是来自现代世界，如果不是真正见识了现代兔国开国时期的那段历史，谁又能够想象，底层百姓中竟然真的蕴含着这种力量呢？

    季秋的自信在明朝世界的人看来是很难理解的。

    但唯有他自己才知道，他的自信是有依据的，并不是凭空而来的。

    他的自信来源，便是现代兔国的开国史。

    任何一个学习了那段历史的人，都不能不为那段历史中，底层百姓中爆发出来的伟力而震惊。

    季秋想象，这样的伟力并不会因为换了世界，就会出现变化。

    即便是在明朝世界，底层百姓中依然存在着难以想象的力量。

    只要能够能够调动起这股力量，那就没有什么是做不到的。

    为有牺牲多壮志，敢叫日月换新天！

    燕十三眯着眼睛看着季秋，沉默了好一会，忽然说道：“拔剑吧！”

    “请！”季秋毫不迟疑，噌的一声拔出长剑，指向燕十三。

    燕十三淡淡说道：“来吧，让我看看你的剑法到底如何？”

    “请燕大侠指点！”季秋飞身上前，长剑荡起道道寒芒，刚刚达到化境的移花十三式，向燕十三挥洒而出。

    “还算不错。”

    燕十三随手从地上捡起一根树枝，然后以树枝做剑，跟季秋打斗起来。

    他的剑法很是简单，甚至都看不出剑法的痕迹，

    好似只有那么几个最简单的剑式。

    但偏偏就是这就简单的招式，却让季秋生出难以抵挡的感觉。

    每当燕十三使出一招基础剑式，季秋就要手忙脚乱好一阵儿。

    但季秋虽然手忙脚乱，却毫不气馁。

    因为他知道这种情况是非常正常的。

    明朝世界的燕十三，虽然没有三少爷的剑中那么大的名声，但也绝对是天下第一流的剑客。

    他的剑法境界远在季秋之上。

    早已达到返璞归真，化腐朽为神奇的地步。

    虽然他使用的都是最简单的基础剑招，但这并不是因为他只会这些基础剑招。

    而是因为燕十三认为，只凭这些基础剑招，已经足够应付季秋了。

    以燕十三的眼界和剑道修为，既然他认为足够使用了，那就是真的足够使用了。

    所以季秋被这基础剑招逼的手忙脚乱是完全正常的。

    所以季秋摒弃所有私心杂念，将全部精神都投入到剑法之中，用尽全部心神去进行这场战斗。

    他知道，这场战斗是非常珍贵的。

    因为燕十三并没有对他下杀手，反而是在用最合适的方法给他喂招。

    两人这场比斗进行了足足三个时辰，从正午时分，一直大打到了日落时分。

    当太阳的最后一抹余晖消失后，季秋陡然收剑，然后盘膝坐下，闭目养神。

    当然，他并不是真的在闭目养神。

    他是在回忆正常战斗的情况。

    这场战斗的经验实在是太宝贵了。

    燕十三教徒弟的本事不在邀月之下，而他的剑道修为，却远在邀月之上。

    所以他亲自跟季秋打的这场教学战，足以抵挡上季秋平日里跟邀月对战数十场的收获！

    尤其此时还是在季秋刚刚完成剑法突破的关键时刻，这场战斗来的可谓极其及时。

    季秋毫不怀疑，等他将这场战斗的所有经验都吸收完毕后，他剑道化境就算是彻底稳固下来了。

    在季秋收剑的同一时间，燕十三也收回树枝了。

    他的修为远在季秋之上，对季秋的情况也极为清楚，自然不会出现因为来不及收回树枝而伤到季秋的情况。

    只是在他收回树枝后，却是看着季秋盘膝而坐的神情良久不语。

    他的眼神中，带着一股强烈的震撼。

    其实最初他会现身跟季秋相见，不过是因为同为剑道中人，看到刚突破的剑道后辈，便出来打个招呼。

    当时他的想法，不过打完招呼就可以离开了。

    但没想到季秋的表现，却一步步的出乎他的预料。

    随后两人交谈，无意中触及季秋心中的大宏愿。

    燕十三虽是极力反驳，认为季秋的大宏愿完全不切合实际，也没有成功的可能。

    但这并不代表他就不欣赏季秋。

    实际情况恰恰想法，燕十三不是不欣赏季秋，而是非常欣赏季秋。

    这世上很多人都做不到为国为民，不计代价。

    但这完全不影响他们对真正能做到这一点的人，表示尊敬和膜拜。

    因为这种尊敬，燕十三决定帮季秋一把。

    于是便有了方才这场战斗。

    不错，这场战斗的目的很单纯，就是燕十三想要帮助季秋稳定刚突破的剑道境界。

    但原本在燕十三的计划中，这场战斗是不能完全帮季秋稳定境界的。

    毕竟稳定境界也不是那么简单的事，这种战斗少说也得再来个三四次，才能帮季秋真正将剑道境界稳定下来。

    可让他没想到的，季秋竟然真的就凭这么一场战斗，就将剑道境界彻底稳定下来了。

    他不仅稳定了剑道境界，甚至将更进一步，向着更高层次的剑道迈进了！

    天才！

    难以想象的天才！

    燕十三不知道传说的神剑山庄三少爷是什么天资，但他知道季秋的剑道资质绝对是逆天的。

    以他自己而论，燕十三作为一个普通杀手，在没有任何师承的情况下，能够靠着自己顿悟，自创夺命十三剑，成为天下一流剑客，这已经是非常强大的资质了。

    但季秋的资质，至少要超过燕十三十倍！

    燕十三毫不怀疑，就凭季秋这份资质，最多十年，他就能够稳定天下第一剑客的宝座！

    一位几乎注定未来是天下第一的剑客就在出现在他面前，这让他如何能够不动容？

    半个时辰后。

    季秋缓缓睁开双目，一道精芒在眼底闪过。

    他神色中带着毫不掩饰的喜悦。

    他已经将方才的战斗经验全部吸收了，剑道境界彻底稳固了。

    这场战斗节省了他至少两个月的苦功，这让他如何能够不开心？

    “多谢燕大侠授艺之恩！日后若有差遣，可送一封书信去福州府季家，不论何事，在下必定倾尽全力！”季秋躬身行礼，毕恭毕敬的说道。

    武林中授艺之恩极重，甚至还在救命之恩之上。

    季秋作出这种表示，并不算是出圈。

    燕十三嘴角翘了翘，问道：“福州府季家？难道不是百花宗？”

    “正是福州季家，在下季秋，乃是福州府季家的话事人。百花宗花无缺的名号，只是为了行走江湖方便才使用的。”季秋肃容道。

    燕十三点头道：“我明白了。”

    其实很多世家子弟在游历江湖的时候，都有化名的习惯，这是为了不给家族惹祸，燕十三行走江湖多年，见多识广，早就见怪不怪了，自然不会因此而怪罪季秋。

    燕十三深深的看了季秋一眼，然后淡淡说道：“那季公子，你可愿意随我学剑？”

    “学剑？燕大侠愿意教我剑法？”季秋先是一愣，然后大喜说道。

    燕十三乃是天下一流剑客，自创的夺命十三剑乃是江湖顶尖剑法之一。

    尤其这剑法，未来还能演化出第十四剑和第十五剑。

    季秋甚至认为夺命十三剑的第十五剑，将是这明朝世界中的最强剑法也说不定。

    如此剑法，季秋自然是极为窥视的。

    不过对于能否学到这门剑法，说实话，季秋先前还真没报这个希望。

    江湖中师承是很重要的。

    尤其夺命十三剑是燕十三自创出来的。

    他自然更希望将来有个弟子，能够将这门剑法传承下去，以展示他曾经在江湖上的威名。

    但季秋却是移花宫的弟子，他纵然学了夺命十三剑，也不可能以燕十三弟子的名号行走江湖。

    这种情况下，燕十三怎么可能将夺命十三剑传给他？

