    第一九七二章关mén打傻鸟

    南华，新京，独柱寺的总参谋部作战室。//www.  //

    安毅冷静地看完所有战报，问道：“这么说来，日军登陆的可能已经在逐步减少虎头的部队运动到哪里了？”

    杨飞笑着道：

    “已经快到平壤了。其实这场战斗根本没什么悬念，日军当初拥有主场之利，兵力也远胜于今，依然不是我军之对手，如今主客易势，妄想以登陆的几个师团创造奇迹，纯属痴心妄想。哪怕对手登陆，在我军后续部队打击下，也只有被消灭的份儿！”

    安毅点点头：“话虽如此，我们还是要做好一切应急准备西线那边情况怎么样？”

    “山雨yu来风满楼！”

    邓斌接过话头道：“德国人依然在卖力地表演昨日凌晨，德军对怀特岛进行了伞降，随后在其航母编队的掩护下，大约一个师的德军渡过英吉利海峡，在怀特岛登陆。从昨天到今天，盟军出动了大约四千多架战机，德国方面出动了五千多架，整个英吉利海峡完全被战火笼罩！

    “由于担心德国人的登陆作战，英国首相丘吉尔已经把所有库存武器分发出去，在电台中宣称‘不列颠已无退路’，号召全体英国人决死一战。如今，上到六七十岁的老人，下到**岁的孩童，已经全部开始练习如何开枪，整个英伦已经弥漫了悲观失望的情绪！”

    “这么好的机会都làng费掉了”安毅摇头苦笑道：“这个希特勒还真是怎么说他好呢？为人太过执拗，做事一根筋，只要认准的事情就一直干下去，根本不考虑后果如果是我，肯定会先把苏联彻底平定，不可能留这么大一个尾巴在那儿，随时都会让斯大林翻盘就算是想开辟第二战场，也该远jiāo近攻，先把肘腋之患的英国解决掉再说。

    “如今的英国已经是外强中干，由于制海权受制于制空权，只要德国空军继续保持对英伦三岛的压制，那么德国相对英国处于劣势的海军，就可以肆无忌惮地通过英吉利海峡，掩护运输舰队，登陆英伦三岛只要德国拿下不列颠群岛，即可确保西线无恙，接下来无论是继续围剿苏联又或者是与我们开战，都少了许多隐忧。

    “现在可好，希特勒一mén心思盯着咱们的bo斯湾和次大陆，觊觎咱们的油田和粮食产地，准备借击败苏联的东风乘胜追击，为德国赢得足够发展数百年的基业和生存空间，殊不知与苏联的连续大战，已经快把他的老底给暴lu无遗了对了，德军自进攻苏联到现在，战死多少了？”

    刘卿没有丝毫迟疑，立即回答：“根据历次大战的数据，阵亡大约二百五十万人，约占德国总人口的百分之五。”

    安毅再次摇头：“看看，虽然德国看起来依然那么强大，但只要他们在我们的铜墙铁壁面前再扔掉两百五十万军队，兵力不足的情况立即就会体现。德国人的问题是战线拉得太开了，西欧、东欧、北非、中东等地占用了太多的军队，在其兵力强大时，欧洲各国自然会臣服，但如果稍微lu出败象，整个欧洲都会沸腾！

    “反观我们，我们一直以来打的都是顺风仗，纳入版图的国土，此前都是殖民地或者是地广人稀的所在，加上侵略者肆无忌惮的屠杀，土著人口极为稀少。我们通过不断的移民，使得华人的比例占据绝对上风，然后成立各级政fu，建立强有力的公安和武警队伍，这样就不需要在地方额外派出军队，相反，这些地区还会源源不断向我们提供兵力及各种物资，成为我们巩固的大后方。

    “此消彼长，我们每吸收一块土地，都会立即将其转变为我们的助力，而德国人却需要不断地分兵，在这种情况下，希特勒想把他的好算盘打到我们头上，真是瞎了他的狗眼！”

    杨杰接过了话头：“这段时间我也在揣摩希特勒的心理，站在德国的层面看，放弃登陆英伦三岛而主动进攻我们，确实是一招臭棋，不过放到整个轴心国和同盟国对抗的层面，却是希特勒不能不走出的一招棋！

    “如今，日本已经开辟美洲战场，美国人自顾不暇，曾经的世界老大英国jing疲力竭，随着印度、中东、澳大利亚和西加拿大地区的沦陷，英国实际上已经沦为配角，对此时的轴心国而言，整个同盟国真正称得上对手的便是我们安家军！

    “既然迟早都有一战，晚打不如早打，一旦让我们全盘消化日本人在东北、远东和大汉半岛的工业基地，产能必然会有极大的提高，这对德国来说，绝对不是一个好消息！因此，希特勒迫切地想发起战争，只要击败我们，则拥有乌克兰和次大陆的粮食、bo斯和巴库的石油、顿巴斯的煤和印度的铁，轴心国的胜利将指日可待，失去外援的美国宣布投降是迟早的事情。”

    赵东全问道：“难道希特勒就不考虑失败的严重后果？”

    杨杰淡淡一笑：“对于一个狂人而言，字典里是不会有失败这个词汇的！一次又一次的冒险成功，已经让希特勒养成了目空一切的自大xing格，虽然在他的一力主导下，德国改革了政治制度，但实际上依然是他在驾驭着德国战车前进的方向！对于希特勒而言，只要看到战胜的好处就足够了，其他皆不在他的考虑之内！”

    “日军的此次军事行动，似乎有呼应德国人表演的意图在里面！”刘宇分析道：“所谓来而不往非礼也，我建议对日本列岛来来一次大范围的空袭！”

    安毅点了点头：“咱们先把小鬼子的远征舰队干净利落地消灭掉，然后对日本列岛来一次让他们记忆深刻的空袭，再光复海南岛和锡兰，最后登陆马达加斯加，这一系列组合拳下来，估计日本人就要晕菜了！”

    众将脸上都lu出兴奋之sè，目光不由而同地转向了一侧地图上的东北方向。

    营口，穿越雷区进入战舰shè程后，日军所有战列舰、巡洋舰和驱逐舰一起开火，作为主角的“金刚”号和“榛名”号高速战列舰爆发出耀眼的光亮，一共十六mén双联装356毫米/45倍口径主炮、二十八mén152毫米/50倍口径副炮喷吐着弹雨，一枚枚硕大的炮弹带着令人心悸的呼啸，向着营口西炮台上方狠狠地砸落下去。

    日本人算盘打得不错，营口的炮台和要塞大多是日本人建造或者进行过加固，对于各处炮位了如指掌，只需要按照记忆中的方位打过去，这么猛烈的炮火，足以让对手崩溃。但他们却不知道，自八月底拿下营口、九月初攻占旅顺和大连后，这些地方的炮位都经过安家军工兵部队加固，要塞的地形也由浇铸的钢筋hun凝土做了一定的改变，因此，日军战舰上shè出的密集炮弹，只是炸掉了炮位前方的障碍，并没有达到摧毁要塞炮的目的。

    日军上下还不知道，此刻，一万多米的高空中，三架飞艇雷达，已经将整个战场锁定，同时要塞及周边地区，四部车载对海搜索雷达正在不停地转动，由天到地构筑的雷达网，锁定日军战舰所在位置，日军舰队的一切对于安家军而言根本不是秘密。

    营口西炮台，所有的炮兵均准备就绪，缴获自日军的各种203毫米以上口径的火炮对准了日军的巨舰，150毫米及以下口径的火炮，则对准了日军的中小型军舰、运输舰和登陆舰艇。

    所有的火炮均根据雷达送来的数据，炮手们调整好shè击诸元，黑漆漆的炮口各自锁定目标。

    随着杨冠一声令下，西炮台突然爆发出惊雷般的怒吼，一ménmén隐藏的重炮，发出震撼人心的嘶鸣，猩红sè的火球不断地从要塞内飞出。有着雷达的指示，要塞炮打得又快又准又狠，营口炮台的要塞炮装备的是日军定制的305毫米要塞炮，八mén巨炮一起发shè，硕大的炮弹飞出十多海里，有五枚落空成为近失弹，其他三枚几乎是垂直地落在突在前面的“金刚”号战巡的甲板上，直接击穿厚实的装甲，钻入舱室内发生爆炸。

    紧接着又是十多枚240毫米和203毫米的高爆炮弹命中了“金刚”号。

    几乎是一瞬间，这艘标准排水量达31720吨的战列舰的上层建筑和炮塔马上变得狼狈不堪，舰上有四百多名水兵在这轮炮击中丧生，另有三百多人负伤，剩下五百多名水兵，不敢恋战，匆匆地驾驶战舰退往后方。

    这个时候，没有人注意到，十多架鱼雷机和轰炸机，已经开始修补雷区的进出通道，被扫雷艇清扫出的狭窄水道正在快速地消失。

    面对如此猛烈的炮火，日军上下大惊失sè，怎么也没想到，在漆黑的夜里对方竟然能打这么准。

    处在雷区外拿着望远镜观战的冢原二四三，刚开始还面lu微笑，但随着营口方向传来连续的炮击声，整个舰队笼罩在一片炮火中，他忽然意识到对方很可能装备了先进的对海搜索雷达，心中再次萌生退意，但电报联系却受到强电bo干扰，根本无法收发报。

    漆黑的夜空中，一道道暗红sè的弹痕，不断地呼啸着掠过海面，犹如满天的流星，争先恐后地向日军舰队方向猛扑过去。

    部署在西炮台各个炮位上的要塞炮，不断地喷shè弹丸，落在日军舰队周围，海面上腾起一道道冲天的水柱。

    在“金刚”号回撤不久，一艘一千多吨的驱逐舰接连挨了两发240毫米的炮弹，驱逐舰顿时腾起熊熊大火，缓缓向海底沉去。

    忽然，处在舰队左翼，正在躲避炮弹的“青叶”号重巡洋舰，堪堪躲避过炮弹的攻击，却不小心冲入雷区，三四枚水雷一起爆炸，“轰轰”的巨响接踵传来，这艘满载排水量为10822吨的重巡，左舷侧水线厚达76毫米的主装甲瞬间被撕裂，海水从破口处汹涌而入，连抢救都来不及便侧翻海底。

    一艘驱逐舰赶来营救“青叶”号落水的水兵，谁知一排炮弹落了下来，驱逐舰的前炮塔中弹，之后一声巨响传来，炮塔化为了一团火球，紧接着又是一发炮弹命中了舰桥，这艘驱逐舰顿时断成了两截，快速地沉入大海，成为了“青叶”号重巡洋舰的殉葬品。

    ps：谢谢huanghuzia、su19880330、皓月金戈、王憬贤、凤舞v九天、沐浴晨霞、dlghy_zy、zippozyj大大持续不断的打赏！

    住院回家后，由于身体和yào物反应等原因，天子整个人晕晕沉沉的，基本上每天要睡十多个小时，一般都是mimi糊糊睡一会儿，忽然神经质地起chuáng写上几段，然后一**倦意袭来，再次倒chuáng就睡，睡下后或许是几分钟，或许是几小时，起chuáng又写，整个人软弱无力，唯有不断更的信念在苦苦支撑。

    今天天子jing神稍微好些，特意对前一段时间大家的打赏和月票表示感谢，也请大家继续推荐票、订阅和月票支持天子！谢谢您！

    !@#