
　　“说起来，不只是之前开的那两个超凡级宝箱，貌似库存里还有不少东西堆积着，我都没顾上整理。”

　　李正打开练功房的大门，一脚把全知者对练装置给踢了进去。

　　“回头抽空挨个弄出来，能制作的图纸就全都安排了，用不上的就卖掉或者扔军团仓库去。”

　　至于现在，当然是先体验一番，超凡级改造图纸搭建的练功房，究竟有何独到之处。

　　这间练功房搭建的时候，李正选择了最大规模，两百五十平米，也就是50X50的面积。

　　高度也充分考虑到了李正练习时的潜在要求，直接将二层地板与三楼连接在一起。

　　整间练功房给人的视觉感官就两个字——宽敞！

　　在玩家们普遍还住着九平米到九十平米不等的住所时，李正这里仅仅一间练功房就达到了两百五十平米，宽敞二字绝对是合格的。

　　练功房在搭建时消耗了一些仿生组织与普通纤维以及兽皮类材料，此时这些材料已经转变成了一座小型擂台，架设在练功房的正中心。

　　擂台顶上，八盏射灯从不同角度照下来，使得擂台那块范围，光线比练功房里其它地方亮堂了不少。

　　除了擂台与顶上的灯具外，整个练功房里空空荡荡，没有哪怕一台多余的设备。

　　“真简陋，也能配得上超凡级？”

　　李正微微皱眉，却没有多少嫌弃的意思，越是简陋说明这间练功房的功能或许越是出乎自己的预料呢？

　　弯腰将铁球一样的‘全知者对练装置’扶正，在上面找到一个不起眼的凹陷，李正手指在其中轻轻按压。

　　‘哧~’

　　一道透明的虚拟屏便凭空展示出来，其中显示的信息非常简单，仅仅是“力量”、“速度”、“技击类型”三栏。

　　前两栏是空的，需要李正自己根据需要填入合适的数字。

　　而第三栏则是一个三角形图标，以高亮显示，表明了这个图标是可以点击的。

　　研究了大概三十秒，李正忽然对矩阵甚至外城的未来充满了担忧。

　　“这特么……实物与信息中描述的严重不符啊！虚假广告吗？”

　　其实也不能算是严重不符吧，只是跟李正想象中有些差距。

　　这东西全名叫‘全知者对练装置’，从这名称看，貌似很牛掰，真的什么都会的样子。

　　实际上，李正点开那个三角形图标后，出现了一个稍微有些简短的下拉栏。

　　其中显示的选项有：刀术精通/专精、剑术精通/专精、钝器精通/专精、棍棒精通/专精、奇型兵刃精通/专精以及暗器精通/专精。

　　太简陋了，压根就没有更细致的划分。

　　别的不说，光是那奇型兵刃精通，李正估计就包含了斧、鞭、戟、拐、钺等不常见的兵器。

　　当然，他还没试，只是猜测。

　　可能……包含的种类比这还少。

　　“随便选一个尝试一下吧。”

　　随手选了个刀术精通，然后点开力量栏，上面显示了一行小字【请输入100-1000以内的数字！】。

　　没有显示单位，也不知道输入的数字对应了什么标准，李正想了想，输入了一个最小值‘100’。

　　速度那栏跟力量差不多，只不过可输入的数值区间变成了40-360。

　　同样也选择最小值，最后选择确认。

　　下一秒，全知者对练装置忽然发出漏气般的声音，上下分开，从中间探出两长两短共四根弹簧般的软性金属。

　　长的两根撑地，短的两根如手臂一般划分左右，各自在两个半圆球体上一拍，其中弹出一长一短的诡异刀类兵刃。

　　这两把兵刃的造型，几乎融合了所有李正已知的刀类兵刃特点，非常怪异，看着十分别扭。

　　按理说，这种兵刃若是放到实战中，完全违反了人体工程学、力学等各种原理。

　　如果有人跟某个兵器打造大师提出制作这种兵刃，对方说不定会气得将其打出门去！

　　锵锵两声，两把怪异兵刃被连接到短一些的软性金属上，融为一体，几乎看不出有衔接之处。

　　【请用语音下令，选择‘开始/停止’。】

　　其头顶虚拟屏上显出字样，不得不说，还挺人性化的样子。

　　见此，李正的兴致逐渐被调动起来，他很好奇，这台对练装置的外形，为什么要做得这么怪异。

　　以矩阵中的科技水平，明明可以做得更精致一些才对。

　　抬手，招来练习用的长鞭，李正开口下令：“开始！”

　　下一秒，他甩开膀子一鞭就抽了过去。

　　这么大的甩鞭动作，看得旁边米瑞尔眉头直皱，嫌弃不已。

　　这种生疏的模样，连外行都能看出来，李正练得不到家。

　　呜啪！

　　长鞭抽响，声音清脆，却没能击中对练装置。23sK.com

　　只见那软绵绵的‘双腿’晃荡两下，忽然找准某个角度，整个弹了出去，轻便且灵活，灵动的像一只猿猴。

　　李正惊喜地眼前一亮，刚才对练装置躲避的速度其实并不快，如果给他手中换成一把更好掌握的武器，以那种速度，绝对躲不过自己的攻击。

　　但是其躲避时的灵活性，以及一些技巧方面的东西，却给了李正不少启发。

　　“感觉跟展舟舟家的那种特殊步伐有点像。”

　　要是自己能长期跟这台装置对练，同时近距离观察感受其躲避技巧的话，说不定自己也能学会这种步伐呢？

　　心中想着，李正手中没停，刷刷又是两鞭抽过去，全都被对练装置轻巧躲开。

　　这更加坚定了李正想学习这种步伐的决心，能够以远弱于自己的力量和速度躲开攻击，即便躲开的是几次瞎勾八抽出去的鞭子，也是非常了不起了。

　　唰！唰！唰！

　　啪！啪！啪！

　　李正逐渐认真起来，沉浸在练习鞭术的过程里。

　　每一次挥鞭抽打，他都会按照米瑞尔的要求，抽出声音来。

　　而全知者对练装置则像是一个小陀螺，灵巧地四处弹射，每一次都能精准躲过长鞭抽打。

　　渐渐地，就在李正都快习惯这种莫名其妙的对练方式时，对练装置忽然不再躲闪，反而架起一长一短两把诡异兵刃，猛地突进过来。

　　长刀在前，一勾一挑，格开抽打过来的软鞭。

　　短刀在后，隐藏在长刀格挡的架势之下，犹如一条隐蔽的毒蛇。

　　弹簧般的肢体诡异扭曲几下，那短刀竟顺着李正抽打过去的软鞭，借助李正自己的攻势遮掩，逆流而上，瞬间出现在李正脖子前三毫米处，停止不动。

　　虚拟屏上字体跳动，变成四个大字：

　　【对练结束。】

　　！！！

　　李正心下骇然，自己竟然就这样输了？

　　稀里糊涂的就输了？

　　而且刚才那一幕，为何会让自己产生一种无力感？

　　自己甚至来不及反应，那把短刀就架在了脖子上？！

　　明明那一刀的速度并没有多么出色，只是一个角度和时机问题，就能在自己眼皮子底下，成功突破了软鞭的防线，突进到自己身前了？

　　对练装置的动作古怪又滑稽，但仔细回忆后，李正愕然发现，这些看似滑稽的动作，往往都是简单而又高效的，一点多余的动作都没有。

　　李正觉得，那甚至不能算是一个完整的‘招式’！

　　返璞归真！

　　融汇贯通！

　　这才是真正的刀术精通！

　　远非练会一套系统性刀法招式后获得的刀术精通所能比拟的。

　　“玛德，咱宝箱出品，果然精品！”

　　李正兴奋起来，他从刚才那一幕，终于看出对练装置被设计成这种外形的用意所在。

　　那四条弹簧一般的肢体，其实就是为了方便发力技巧更加清晰的显化。

　　它的每一次扭动，只要仔细观察不难看出，其实就是对应了人的肌肉与骨骼在每一个动作中，最高效的发力细节！

　　这相当于，对练装置将所有的细节都剖析了出来，放在你面前。

　　你甚至不需要理解其中原理，只要按部就班的照搬照抄，都能轻松将其掌握！

　　就好像小时候偷懒抄作业，别人把正确答案都给你了，你甚至不需要动脑子，原封不动的照搬就行了。

　　当然，如果抄作业的时候真的不带脑子，那这作业抄了也是白抄。

　　只有在抄作业的同时，边抄边思考，将解题过程倒推出来，将其转化为自己的收获。

　　这次抄作业的行为才算是有价值的。

　　否则……

　　就老老实实当个废物吧！

　　米瑞尔同样看出了其中关键，脸色变了变，上前说道：“这个东西，能不能先借我用一下？”

　　“当然可以。”李正将停留在脖子前的短刀推开，他这才发现对练装置使用的兵刃，竟然都没有开刃。

　　“不过这东西最多只能施展出术的极致，对你而言价值应该不大，即使跟它对练也起不了多少作用。”

　　米瑞尔并不在意这些，只是摇了摇头，轻声说道：“我只是想验证一些想法。”

　　“嗯，需要我帮你调整对练条件吗？”

　　“调整一下吧，最好是让它使用鞭术专精。”米瑞尔点头。

　　“这……”

　　李正不确定对练装置中究竟有没有鞭术相关，不过他还是蹲下将条件改成了奇门兵刃专精。

　　随着最后条件确认，对练装置将两把兵刃收回原位，又在另一个部位拍了一下，从半球体中抽出来一根九节鞭和一个流星锤……

　　“多了个奇奇怪怪的东西，貌似这种状态是固定的，没法让它单独使用九节鞭，能行不？”李正研究了一下，没有找到让对练装置收起流星锤的操作。

　　“没关系。”

　　米瑞尔问道：“我该怎么让它以我为目标，跟我对战？”

　　“你对它喊开始就行，它好像是根据口令来识别目标的。”

　　“噢，那你站远点。”

　　李正随即走开，他想看看米瑞尔究竟想做什么。

　　只见他走开后，米瑞尔没有摘下腰间挂着的长鞭，反而是空手喊出口令，让对练装置主动对她发起进攻。

　　接下来，李正见识了一下，拥有鞭术专精的高手，挥动鞭子时，究竟是怎么发力的。

　　对练装置连接九节鞭的那根弹簧只是抖出了一个非常小的弧度，软散的武器便绷得笔直，攻向米瑞尔。

　　“停！”

　　一招还未结束，米瑞尔主动喊停，满意地点了点头，走到李正跟前说道：“你，以后跟它学！”

　　“……”

　　李正嘴角一抽，合着你就是验证一下，这台装置能不能当我的鞭术老师，好将我摆脱？

　　“行了，你练着吧，我不打扰你了。”

　　米瑞尔蹦蹦跳跳出了练功房，看得出来，她此刻的心情非常好。

　　李正看着米瑞尔欢快的背影，沉默半晌。

　　这也太欺负人了！

　　自己的天赋真的有那么差吗？

　　竟然被嫌弃到这个地步？

　　不过……

　　有了这台对练装置，只要是其中收录的所有技击技巧，哪怕是自己的天赋，学起来应该也事半功倍吧？

　　掌握精通，获取斗士，近在眼前！

　　不去管米瑞尔，李正再一次投入到对练当中去。

　　虽然这种对练，更多的其实是他单方面受虐，有时候为了看清楚发力技巧，他还得将同一个过程重复很多遍，显得既愚蠢又无聊。

　　但他乐此不疲。

　　而他在对练的过程中，通过不断的反思，不止是鞭术专精获取进度突飞猛进。

　　就连早已掌握的几个精通和专精，也有了不少新的感悟。

　　充分证明了，武术一道，拥有一个好老师，究竟多重要。

　　等到十点钟，钓鱼大赛正式开始时，李正终于从练功房中走了出来。

　　这次一个多小时的对练，他将鞭术精通的获取进度，提升到了34.77%。

　　比上次在米瑞尔的指点下，多提升了三分之一的样子。

　　出门时，李正刚好看到穿着皮衣的深田从楼梯那里经过。

　　想了想，他过去给战斗人形下达了一个新任务。

　　去练功房里学习更多的战斗技巧。

　　拥有智能学习型核心的深田，完全可以通过这样的方式，获取更多的战斗风格与技巧。

　　……

　　【大型娱乐活动“钓鱼大赛”报名阶段已经结束。】

　　【各成功报名的军团负责人请注意，钓鱼大赛场地正式开放，可通过军团内多出的功能，开启大型群体传送，带领愿意参与本次活动的玩家，进入场地。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第四六八章 压点儿更新！诶嘿……（4K）免费阅读。https://xs.23sk.com 