    水淼淼家房子不大，小三间的格局，看上去年代也比较久远了。

    院子倒是不小，一辆大拖挂能在院子里拐个弯儿。

    院子东南角重了各种瓜果蔬菜，倒也充分地把院子的空间利用了起来。

    农村唯一比城里好的一点就是地方宽敞，住着舒心。

    像水淼淼家这院子，堪比小区里的小公园儿了。

    “于阿姨，好久不见了，您身体还好吧。”

    罗竸宁一进门，热切地和正在院子里扫的于海燕问声好。

    于海燕今年45岁，身高一米六五左右，身材消瘦估计还不到90斤，什么时候见了都是一副病恹恹的样子。

    “競宁，你来就来吧，买那么多东西干什么。你人能来，阿姨就很高兴了。”

    虽然所有东西都是水淼淼拎着，但于海燕不傻，她知道那些东西肯定是罗竸宁买的。

    母女俩都是节俭的人，从来不会乱花一分钱。

    罗竸宁嘿嘿笑笑说：“难得来一回，总不好意思空着手来吧。”

    “快进来坐吧，你先坐着歇会儿，饺子一会儿就好。”于海燕脸上努力挤出一丝有些生疏的笑容，招呼罗竸宁进门坐下。

    水淼淼和水磊磊一脸惊奇地看着说话两人，姐弟俩已经很久没见过妈妈笑了。

    水磊磊挠着头，小声和姐姐说：“奇了怪了，到底咱俩是亲生的还是宁哥是亲生的，咱妈一见了宁哥，就跟换了个人似的。”

    “别乱说话，被老板听到了不好。”水淼淼朝弟弟翻个白眼，把手里的东西塞给他，自己去洗手池旁洗手。

    洗完手立马换上一副笑脸去招呼罗竸宁，给他端茶倒水去了。

    “我去……”水磊磊的目光在三人身上扫了一圈，突然感觉自己好多余。

    ……

    水淼淼和于海燕干活都很利落。

    半小时多一点，满满两托盘饺子包好了。

    饺子的造型漂亮的就像用模子刻出来的，一个个皮薄馅大卖相十足。

    包完饺子，于海燕又去厨房炒了俩菜，再加上罗竸宁带来的一些卤肉，猪头肉凑齐了八个菜。

    农村摆席讲究摆双不摆单，八个菜刚刚好。

    酒菜摆好后，四人围着小圆桌坐下。

    水磊磊很有眼力劲儿，大手一拧，拧开一瓶果汁，给四人杯里倒满。

    “我先敬于阿姨一杯，感谢于阿姨的盛情招待。”

    罗竸宁端起杯子和于海燕轻轻碰了碰。

    于海燕举杯和罗競宁碰了碰微笑道：“你能来阿姨比什么都高兴。”

    水淼淼和水磊磊看到自家老妈竟然又笑了，又是一阵诧异。

    水磊磊俯身和姐姐小声哔哔一句：“姐，我说什么来着，感情宁哥才是咱妈的亲儿子，咱俩都是捡的。”

    “不说话没人把你当哑巴。”水淼淼瞪了弟弟一眼，在桌底下狠狠踩了他一脚。

    罗竸宁见到水磊磊龇牙咧嘴的样子，不由纳闷道：“磊磊？你怎么了？哪儿不舒服吗？”

    “舒服，舒服死了……”水磊磊心中一阵哀嚎。

    自家老姐和宁哥在一起的时候，要多温柔有多温柔，就像一只小绵羊。

    然鹅，和自己在一起的时候，就凶相毕露，简直就是一匹披着羊皮的狼。

    自己这个亲弟弟，上哪儿说理去？

    “老板吃菜……”水淼淼一副事不关己的样子，伸手递给罗竸宁一双筷子。

    水磊磊听着姐姐温柔的话语，又双叒叕感觉受到了一万点伤害。

    人和人的差距，怎么就那么大呢？

    于海燕知道罗竸宁晚上还要开车回市区，吃了会儿菜便起身去灶台上下饺子了。

    一会儿的功夫，饺子端上桌了。

    于海燕给罗竸宁盛了一大碗，端到他跟前：“競宁，难得来家里吃次饭，一定要吃饱了再走。”

    “于阿姨放一百个心，我肯定不跟您客气，吃完这碗，再来一碗。”

    罗竸宁笑着答应一句，从碗里夹了一只饺子放到嘴里。

    “嗯~于阿姨，您这手艺不开饺子馆简直太浪费了。”

    一只饺子吃完，罗竸宁由衷地赞叹一声。

    于海燕包的饺子个个儿都皮薄馅大，卖相十足。

    而且饺子的馅料香而不腻，咸淡适宜，十分考究。

    于海燕一边给罗競宁倒了一小碟醋，一边道：“競宁真会夸人，好吃就多吃点，以后想吃饺子了就来家里，阿姨给包。”

    “嘿嘿，宁哥，不是我跟你吹，吃了这么多年饺子，我还从来没有吃到过比我妈包的饺子更好吃的饺子。”水磊磊嘴里嚼着一只饺子，在一旁狂拍自家老妈的马屁。

    于海燕看着虎头虎脑的儿子，不由发愁道：“磊磊，你少吃点，太胖了不好，该减减肥了，你看你宁哥的身材多好，你要向你宁哥多看齐。”

    “啊~小丑竟是我自己！”水磊磊把嘴里的饺子咽进肚里，瞬间感觉饺子不香了，仰天叹口气，一副生无可恋的模样。

    倒也不是于海燕不疼自家儿子，水磊磊这货的长势确实有点逆天。

    水磊磊今年刚十八，身高已经接近一米九了，体重更是达到了200斤。

    再不控制一下，他这个体格今后找女朋友都不好找了。

    水淼淼端着新捞出锅的饺子进门，看着弟弟吃瘪的样子后吃吃偷笑，却又把盛的最满的一碗饺子放到弟弟面前。

    母女俩都是嘴上嫌弃水磊磊吃太多，长太胖，又总是怕他吃不饱。

    罗竸宁一边沾着醋吃着饺子，随口问道：“对了，于阿姨，你想没想过开一家饺子馆？”

    “开一家饺子馆？我……我行吗？”于海燕轻轻摇头，对自己没有一丝信心。

    罗竸宁道：“当然行，于阿姨这手艺绝对没问题，开饺子馆肯定能火。”

    “可是……”于海燕再次摇头。

    一来她没有开店的经验，二来，她没有开店的资金，三来，开店做买卖都是有风险的。

    儿子眼看就要上大学了，自己又是个药罐子，家里到处都是用钱的地方，实在承担不起任何风险了。

    罗竸宁看穿了于海燕的顾虑，在一旁道：“于阿姨，不瞒你说，咱庄里商业区那边我整个儿都租下来了，现在正是招商引资阶段，前两年免租，于阿姨不妨过去找家店铺试试。”

    “競宁你……你把那块儿都租下来了？”于海燕听到罗竸宁的话后不由一阵惊讶。

    水淼淼和水磊磊也一脸吃惊地看着罗竸宁。

    罗竸宁一脸自信道：“对，我都租下来了，我对我们景区有信心，我相信，用不了两年，我们景区就能恢复到之前最巅峰的阶段。”

    “于阿姨不妨再好好考虑考虑，我强烈建议您去开一家饺子馆，这样一来，不需要太多的投资，就能给家里增加一点收入来源，也能减轻一下淼淼的负担，您说呢？”

