    第281章似乎不太平静

    随着唐司璇继承传承名字的时间延长，现在的她神力也在稳定地小幅度提升。

    对此，她自己都不是很明白。

    分明斗罗大陆的神力如此匮乏，她又是为何会如此提升？

    唐司璇待在小舞的怀里静静发呆，脑子里却是闪过许多的画面。

    不知道为什么，她好像觉得，神界似乎不是看起来的那么平静无波,似乎还有别的什么动静。

    之前她脑子里不断有画面闪过，那画面中依稀有什么黑色的烟雾。

    似乎，烟雾中还有一个人。

    可是想要等她仔细看清楚的时候，画面就直接消失了。

    不过，从黑色的烟雾中，唐司璇能够感觉到一股强大的气息,并且还对她抱有敌意。

    真要为之比较的话,整个斗罗大陆，哪怕是所有的封号斗罗加起来，似乎都算不上什么，甚至都不足以对付那黑雾一击。

    哪怕是神界的人，也对付不了那一片黑雾。

    为什么会有这样的感觉，她自己也说不上来。

    算了，以后总会知道。

    另一边，宁风致带着唐三来到雪夜大帝寝宫外求见，很快侍卫通传，让两人进宫。

    寝宫内不只是雪夜大帝在，还有两个唐三认识的熟人，雪星亲王与新晋太子，四皇子雪崩。

    雪星亲王看上去大有几分春风得意的样子，脸上原本那种嚣张跋扈的气势早已消失。

    这次相见，唐三才真正觉得他和雪夜大帝有些相像。

    太子雪崩地变化就更大了，恭谨的站在雪夜大帝身边垂首而立，哪还有以前那纨绔地模样？

    千仞雪会隐藏自己，这个雪崩也不见得差,不然也不会在千仞雪手中保住性命。

    如今雪夜大帝的呼吸短促,其实看起来身体是真的不行。

    “咳咳。”雪夜大帝咳嗽了两声，“唐宗主，雪崩有话要对你说。”

    雪崩微微一笑，看了一眼雪夜大帝，直接走到唐三的面前跪下。

    唐三大惊，“太子殿下，您这是为何？”

    说着，便打算将人给扶起来。

    谁知雪崩直接拒绝他搀扶，“唐宗主，当初为了自保，几次惹怒您，您却救我父皇于危难之中。请受我一拜，不然雪崩一生都无法心安。”

    话落，雪崩恭恭敬敬地磕了一个头。

    唐三看目光向雪夜大帝，“哎，我一共四子，却有三子都被武魂殿害死，就剩雪崩这一个。唐宗主，我希望雪崩能够拜你为师，未来还要请你多多照拂。”

    雪夜大帝确实是在为自己的身后事打算,只是唐三的年龄比雪崩小了这么多,当师傅也怪怪的。

    正在这时候，一旁的七宝琉璃宗宗主宁风致开口。

    “唐宗主，殿下一片诚意，你就答应了吧。”

    闻言，唐三这才点点头。

    得到唐三的回答，雪崩面上一喜。

    “老师。”

    接着，雪崩恭恭敬敬地给唐三磕头，眼中满是真挚，才在唐三的搀扶下站起身来。

    既然让三有了弟子，那唐司璇也终于有了平辈的哥哥了，她要是知道这个消息，必定会很开心。

    唐三看着雪崩的身上，也不知道他现在是真的感激还是在做戏。

    毕竟，当初是将他也骗了过去。

    雪崩确实是真诚地感谢唐三，如果不是唐三救下雪夜大帝，拆穿千仞雪，并且与宁风致、史莱克学院一起赶退来敌，如今的天斗帝国还有他什么事？

    千仞雪继位，恐怕第一个要弄死的是雪星亲王，第二个肯定就是他。

    如此一来，天斗帝国一个皇室的直系子弟都没了。

    所以，以前的那点恩怨算得了什么，雪崩还真是发自内心地感谢唐三。

    从另一个角度来看，唐门正在飞速发展，雪夜大帝和雪崩都深知未来唐门对于整个天斗帝国的重要性。

    如果能够让唐门的宗主当雪崩的老师，那天斗皇室便与唐门紧密结合在一起。

    至于当老师，也算是个挂名，不是真的要教导雪崩什么。

    雪夜大帝站起身，“唐门宗主唐三听封。”

    本来唐三还想跪下去，却被雪崩一把给拉住，对他摇了摇头。

    “今封唐三为太子太师，见皇室成员无需参拜。帝国境内，见官大三级，赐异性王爵，封号：蓝昊。”

    殿内响起了呼喊，“拜见蓝昊王。”

    唐三双手抱拳，“谢陛下封赏。”

    雪夜大帝微微一笑，右手抬起来，一名侍从端着一个锦盘来到唐三面前，锦盘上蒙着一层红布。

    下面有东西隆起，不知为何物。

    “蓝昊王，打开看看吧，今后它就是你身份的象征。”雪夜大帝道。

    唐三有些疑惑的掀开红布，顿时整个寝宫内被强烈的宝光所笼罩。

    “陛下，这是……”唐三看向雪夜大帝。

    那是一个极为奇异的东西，通体呈现为晶莹剔透的蓝色，立体三角状。

    整体似乎是蓝宝石雕琢而成，只有巴掌大小，奇异地能量波动不断从其中传出。

    雪夜大帝面上还有笑容，心中却很苦涩。

    如果不是因为帝国已经到了危急存亡之客，他又怎么会将这镇国至宝拿来送给别人？

    “此物名为瀚海乾坤罩，从某种意义上来说，算是一件魂导器，以后它就是蓝昊王的象征。此物的妙用很多，蓝昊王回去后只要将自己的魂力注入其中，自然就会明白了，它应该能为蓝昊王这次外出历练提供一些帮助。”雪夜大帝道。

    “多谢陛下。”

    唐三并未推辞，将东西收了下来。

    离开的时候，雪崩亲自将唐三和宁风致送了出来，风致回七宝琉璃宗了，而雪崩则一直将唐三送到皇宫门口。

    “老师，一路保重。”雪崩由衷地开口。

    唐三向雪崩点了点头，至少对他的恶感已经消失了，即便是雪崩比他大这么多，但当他的老师，他也只是有一些稍微不适应，其他的倒是没什么。

    回到史莱克学院后，他第一时间便将精神力注入其中先试探一下。

    但是他的精神力才注入这瀚海乾坤罩一丝，立刻觉得一股无法形容的巨力猛然将自己的精神力弹了回来。

    好强！

    (本章完)

