    大祭司知晓，苏莫想要以雷霆之势，将他斩杀当场。

    不过，他暂时并没有逃走，他还有杀招，谁生谁死还不一定呢！

    眼见浩大的剑气风暴和七彩琉璃塔相继而来，大祭司身形暴退，为他腾出施展绝招的时间。

    呼呼！！

    黑色的尊魂幡再次的挥动了起来，碧绿色的火焰再次汹涌而出，弥漫星空。

    吼吼！！

    火焰之中，包裹着一具高大的魔影，仰天咆哮，震碎星空。

    无穷无尽的碧绿色火焰，向魔影的身上急速的凝聚，几乎是刹那之间，便凝聚成了一尊巨人。

    这巨人高达千丈，庞大的身躯顶天立地，全身都是由碧绿色的火焰凝聚而成，却没有呈现熊熊燃烧的状态，而是凝结到了极致，仿佛是玉石巨人。

    最为惊人的是，这巨大拥有六条手臂，每一条都长达数百丈，霎是骇人。

    巨人的身上，弥漫着滔天的气息，滚滚涌动，震荡星空，让得下方的青玉星，都被恐怖的气息压得向下方移动。

    众人纷纷倒吸凉气，感受到巨人的气息，忍不住心神颤抖。

    “是阴魂巨人！”

    惊呼声响起，有见多识广之人，立刻认出了这巨人的来历。

    阴魂巨人，是巫族一种特殊的手段，其炼制的过程相当的繁琐和困难。

    首先，要收集武者的战魂或者是妖族的兽魂，将其凝练成一具具阴魂。

    其次，再将数十种、数百种、乃至数千种、数万种阴魂凝练为一体，最终形成阴魂巨人。

    当然，使用的战魂越是强大，凝练的阴魂数量越多，阴魂巨大越是强大，但凝练的难度也更加的艰难。

    阴魂巨人单独攻击，威力一般，但是可以用玄力，或者是九幽冥火等特有之物凝聚身躯，威力会暴增数倍。

    这也是禁忌巫术的一种，极端强大，巫族之所以能在太古万族榜排名三百八十多名，靠的不是自身的天赋，而是各种强大的禁忌巫术。

    吼！

    阴魂巨人狂吼一声，四条巨大的手臂同时动了，纷纷狠狠的击出了一拳，击向浩大的剑气风暴。

    拳力咆哮，浩荡的拳劲如同天河滚滚，方圆百万里的星空为之塌陷，为之崩溃，威势骇人无比。

    轰轰轰！！

    巨响震天，响彻星空，四只巨拳，几乎是同时击在了浩大的剑气风暴之上。

    轰隆隆！

    阴魂巨人的四条手臂，立刻便被剑气风暴绞碎，而后浩大的剑气风暴轰然的击在了阴魂巨人的身上。

    庞大的阴魂巨大，霎时之间便崩溃开来，彻底被绞碎，化为无尽的碧绿色火焰，纷纷洒洒。

    不过，混沌剑气形成的风暴，也耗尽了力量，纷纷溃散开来。

    “怎么可能？”大祭司怒吼，连他的阴魂巨人居然也挡不住苏莫，这简直让他不敢相信。

    最主要的是，阴魂居然被绞杀了，阴魂直接被湮灭，彻底的不存在了。

    这让大祭司的心中滴血，这具阴魂巨人，是他耗费了一百多年时间，收集了几千具不错的战魂，才最终凝聚而成。

    而现在，一百多年的努力，全部在苏莫一招之下化为了泡影，这让他怎能不怒？

    不过，现在并不是愤怒的时候，七彩琉璃塔弥漫着冲天的霞光，已经急速临近了。

    “滚回去！”大祭司立刻击出一掌，而后毫不犹豫，身形急速暴退，转身就逃。

    他心中清楚，自己不是苏莫的对手，想要击败苏莫，都没有什么可能，更别说击杀了。

    所以，毫不犹豫，他立刻开始逃跑。

    浩大如山的掌印，瞬间和七彩琉璃塔相继在了一起，在七彩霞光的照射之下不堪一击，瞬间崩溃开来。

    七彩琉璃塔速度如电，急速向大祭司镇杀而去。

    不过，他祭司的速度非常快，身形一闪之间，便避了过去。

    “哪里逃！”

    苏莫第一时间便追了上去，意念一动，本命灵剑出现在脚下，速度立刻暴增。

    一边收回七彩琉璃塔，他一边急速向大祭司追了过去。

    若是不御剑而行，苏莫的速度根本不可能追上大祭司，但是御剑而行之后，他的速度丝毫不比大祭司慢。

    这也得益于他精神力的强大，毕竟，催动本命灵剑，主要是靠精神力量。

    嗖！嗖！

    两人一前一后，急速冲进了星空深处，瞬间消失在了众人的视线之中。

    众人呆呆的望着这一幕，久久无语，大祭司巫仑败了，败在了苏莫的手中，仓皇逃窜。

    连强大无比的阴魂巨人，都被苏莫绞杀了，当真的不可思议。

    这一战虽然持续的时间不长，双方出招也不多，但每一招都是杀招，大祭司简直就是完败。

    这是极其惊人的一战，武尊境八重武者逆天击败中期武圣，堪称旷古烁今。

    可以想到，此战的消息一旦传出去，必将再次震动古灵星河。

    大多数人都没有追上去，因为他们不可能跟得上苏莫和大祭司的速度，但也有寥寥几名强者，立刻追了上去。

    比如飞天羽，他的速度超级快，背后双翅一扇，瞬息数十万里，比之大祭司和苏莫都要略快两分。

    无垠的星空深处，大祭司的身形如同雷霆划破长空，又如流星贯穿天地，急速的逃窜。

    他的双眸已经赤红了起来，心中的怒火，不断的冲击着他的身心，但是他非常理智，必须逃走，不然今日难逃陨落之劫。

    他恨，无比的悔恨，早知今日，当年就该不惜一切代价击杀苏莫。

    当初可是错过了很多就会，比如在神武学府，他就没有强行出手。

    但是现在，后悔已经来不及了，他能肯定，将来的苏莫，必定是巫族的心腹大患。

    “大祭司，就算追遍环宇，踏破万界，今日也要灭杀你！”

    苏莫面色冷然，朗声大喝，紧紧的追在对方的身后，相距约莫五、六万里。

    他催动了吞噬战魂，庞大的吞噬之力席卷而出，波及到了对方的身上。

    不过，对方的修为太高，吞噬之力的影响非常的小，两人的速度，基本上保持在一个水平线上，他想要短时间内追上对方，肯定不可能了。

    苏莫心中有些无奈，这大祭司的实力比他弱不了太多，不能以雷霆之势斩杀对方，难免要麻烦不少。

    不过，他也并没有多少担心，对方逃不出他的手掌心。

    