    轰！

    林二长老手中的两把天器，一把幻化成一个巨大的金锏。

    虚空中蔓延开百丈火海，火中雷霆翻滚，每一道都足有水桶粗的雷柱！

    另一把则是一条银芒闪耀的九节鞭，噼里啪啦的炸响中，一道道天地法则在鞭下崩碎开，那力量足以将一颗小型星辰，当场抽成碎片！

    而山海府府主。

    则一手将金刚镇狱钵抛上天际，另一手持着无坚不摧迎风暴涨到万丈长的定海杵，狠狠朝沐夏砸下！

    “该死！”

    “住手！你们敢偷袭！”

    四面皆是大能中的大能，气息一现便一齐反应过来，发出厉声大喝。

    但之前众人的注意力，全部放在星空中激战的司空千鹤四人身上，这短短半秒钟的耽搁，漫天狂雷火海，九节银鞭，万丈巨杵，已兜头笼罩住沐夏！

    “刺啦！”

    电光石火间沐夏刚刚撕裂开空间。

    却忽然她脸色一变。

    只见那佛门天器金刚镇狱钵，竟在当空四面幻化出三十二座金刚法相，这些法相怒目竖发，手持木鱼，齐齐当空一敲。

    嗡！

    沐夏头痛欲裂，霎时一动也不能动！

    这是专门针对精神意志的佛门天器！

    三十二座金刚齐声喝问：“区区元婴小儿，还不放下屠刀，斩断因果，皈依我佛！”

    “皈依我佛！皈依我佛！皈依我佛……”

    无数回声在她脑中轰响。

    伴随着若有似无的禅唱梵音。

    沐夏一时间，竟生出一种厌弃之心，修炼是为了什么？厮杀又是为了什么？水蓝星的安危，和她有什么关系？

    宇宙苍生，又和她有什么关系？

    星主是正是恶，白虎是死是活，这些，都和她有关吗？

    “和你无关！”三十二座金刚在虚空大喝。

    “速速斩断因果，皈依我佛！”

    “心中有佛，无处不是净土！”

    这些声音一句句轰鸣，接连不断。

    在其他人的眼中，这只是短短的一刹那，刚刚看到沐夏撕裂开空间，忽然整个人定在原地，白皙面孔变得更加惨白，现出迷茫挣扎之色。

    佛子从殿内“唰”一下站起，眼中迸**芒。

    不枉他专门从师尊手中借来金刚镇狱钵。

    这号称连渡劫境都能度化的最强佛门天器，就算渡劫大能对上，都是稍有不慎，就要“立地成佛”！

    一个笑容刚刚从佛子唇边扬起。

    却听秦予夺一声沉喝：“醒来！”

    “丫头，醒来！”

    沐夏猛地一震。

    熟悉到骨血中的声音，如醍醐灌顶，在如魔音穿脑的“皈依我佛”中，那么清晰地响起。

    霎时间，所有的声音都在退后，都在远去。

    只剩下了这一句。

    “丫头，醒来！”

    沐夏陡然抬起了头。

    “有关。”她在心中道。

    “修炼为了强大，厮杀为了守护，水蓝星是我的家。”

    “宇宙苍生，星主，白虎……”

    “生而为人，但求心中安宁，俯仰无愧。”

    “我心中已有净土。”

    杏眼中的迷茫刹那退去，只余一片坚韧清明之色，轰的一下，一股绝强的气息从她身上升起。

    啪！

    体内似乎响起了一道脆响。

    如屏障破碎，甚至不需要特意调动真气去冲破，如此顺理成章，水到渠成！

    世界在她眼中变得截然不同，一道道天地法则纵横交错遍布她的视野！

    沐夏直视漫天三十二座金刚法相。

    “魑魅魍魉，给我退下！”

    一声清喝，清冷不容置喙。

    砰砰砰！

    漫天三十二座金刚法相，不甘心地一一爆碎开来。

    化为一个金灿灿的钵，骨碌碌滚到地上。

    被沐夏一手摄住，受到了生命戒中。

    “不！”远方佛子嘶吼道。

    沐夏看也不看他，脚下一踏，噼里啪啦的脆响中，满身游走的真气，竟在一瞬间化为了雄浑的真元！

    下一刻她一步迈入异度空间中。

    三道攻击擦着她而过，眨眼将她之前所在的位置覆盖！

    轰！

    炸耳的声响中。

    那一处几乎形成了一片地狱，雷火，罡风，蔓延肆虐，退去后整整数个平方的空间乱流，滋滋作响。

    但所有人都知道，沐夏安然无恙。

    “言出法随！”

    “化神境！”

    “她……她突破了！”

    一道道骇然的声音从殿内响起。

    第六楼主，北冥圣子，云梦岚，林家小辈，人人脸色难看又不可置信，从来没见过有人能在战斗中突破！

    那么自然而然，一秒入化神，一秒化真元！

    “噗！”佛子死死地盯着沐夏消失的地方，一口血喷出，这是度化失败他遭受的反噬！

    也是睚眦欲裂后的怒急攻心！

    金刚镇狱钵被沐夏收走，他怎么和师尊解释？

    “噗！”

    “噗！”

    又是两道喷血声。

    一道来自山海府府主，他也遭受了反噬，虚空中脸色惨白，一下子抬起头来，脸色狂变。

    另一道喷血声，便是来自宇宙之中。

    只见那青色空间中，竟然三对一的情况下，当先受伤的是沧海天尊！

    “该死！走！”林家二长老厉喝一声，大袖一挥，卷起了殿内的林家小辈们，立刻化为一道流光遁走。

    今天是不可能杀死沐夏了！

    聚宝猬之事，只能从长计议！

    一旦被司空千鹤从烈火天尊等人的纠缠中脱身出来，他们今天连离开都难！

    “走得了吗！”

    “我大荒州岂容你想来就来，想走就走？！”

    楚玄冰冷声一道喝。

    同时驼背老人，天残州州主，霓光州女子，三目族大能，五人齐齐向着林二长老拦去！

    “这两把天器借给三位天尊！”林二长老也是决断，立刻抛出了炎火雷锏和九天碎星鞭。

    “哈哈，何必穷追猛打！”风雷天尊三人原本难看的脸色，这一刻才算略好了一些，身形一晃，接住天器将五人拦住。

    虽然恼恨林二长老临阵脱逃。

    但三人并不完全担心。

    楚玄冰只是新晋天尊，另外四个人修为也比他们略差一筹，两把天器在手，三对五他们也能抵挡！

    “啊！你是什么人？！”

    却忽然间。

    早已逃走的林二长老一声，发出了一声凄厉的惨叫。

