    苏南栀平时的情绪波动并不怎么明显，但在这一刻，她真的明白了假笑男孩那个表情包的真谛：我再也不会快乐了.jpg

    抱着沉重的心情，苏南栀洗澡的时候突然想起自己有个可以随时召唤的男朋友，于是在洗完穿好睡衣后尝试着唤了几声：“江小渔？”

    “男朋友？”

    “江渔渔？”

    空气中依旧沉默，只有抽风机一直在转动着。

    苏南栀：“……”

    直到她把衣服扔进洗衣机里，走出去发现床边坐了人。

    苏南栀起了逗弄的心思，“刚刚喊你怎么不出现啊男朋友？”

    江渔抬眸，瑞凤眼眼尾微扬，有些说不出的惊艳。

    “非礼勿视。”江渔垂了眸子，又忍不住往苏南栀脸上看。

    她刚洗完澡，脸蛋白白净净，头发虽说是短发，但刚洗完头还滴着水，脑袋上裹着一条吸水的毛巾，但没有裹严实，有一两滴水滴顺着脸颊脖子滑了下来，没入衣领。

    苏南栀：“那你给我吹个头发呗。”

    “吹头发？”江渔抬手摸上苏南栀的头发，拿掉了她的毛巾，“这样吗？”

    苏南栀感觉脑袋瓜子凉飕飕的，有那么一瞬间以为自己秃了。

    然而片刻后，她伸手摸了摸自己的头发，干了，头发还是凉丝丝的。

    冷风极速模式？

    这个男朋友爱了爱了。

    现代科技发达的产物之一——吹风筒完全没有派上一点用处。

    有这么一个男朋友，还需要科技做什么。

    苏南栀头发干了后，很熟练地对着男朋友说了一句，“我们睡觉吧。”

    江渔：“……”

    显然他找的女朋友并没有心，只想把他当成一块冷冰冰的石头人。

    “阿栀，男女授受不亲，我们尚未成婚，怎可……如此放肆？”

    苏南栀：“？”

    行叭。

    她想起了一句某宫斗剧里非常出名的台词，正好派上用场。

    于是她单膝跪在窗边，稍微居高临下地看着眼前的银发美男，伸出一根纤纤玉手抬了抬他的下巴。

    “不容我放肆，也放肆多回了，”她稍稍一顿，下一秒把男朋友扑倒，“也不差这一回啦。”

    江渔：“……”

    苏南栀现场表演了一个秒睡。

    她今晚可以说是劳累过度了——对比平时一天的运动量而言。

    江渔被抱着是一动不敢动，鬼不需要休息，他一整晚都可以保持着睁着眼的状态。

    另一个房间里的人倒是没有睡。

    江北渝处理了一点工作，老江嘴上说着不让他继承家业，背地里倒是把工作都扔过来了。

    生儿子的目的仿佛就是多年以后得到一个免费劳动力。

    江北渝悲伤极了。

    他刚打开电脑，似乎听见隔壁房间有点动静，伴随着苏南栀说话的声音。

    他心想着，那个像是得了嗜睡症似的小姑娘居然还这么有活力——在时针已经转过了凌晨12点之后。

    江北渝自然也不会知道，就在一房之隔，这个屋子里多了一个鬼，而且他雇的小保镖居然还搂着男朋友睡觉了。

    简直就是丧心病狂。

    满级大佬拿了病弱剧本

