    马布里同志的首次政治谈心显然没有取得卓越的成效，十五分钟后，斯蒂芬马布里几乎是被扔出了力量房。

    并且，在第二天前往圣安东尼奥的飞机上，乔金诺阿一直坐在前排跟泰吉布森、洛尔邓喋喋不休：“斯蒂芬马布里现在就是一个神经病，他已经不再是吃凡士林的症状，而是试图喂食别人灵魂凡士林。他竟然跟我谈什么布尔什维克，还说什么英特耐雄纳尔、队内集中民主制……”

    他满脸嫌弃的表情。时而引得旁边的队友发出笑声。

    斯蒂芬马布里倒是一丁点都不生气，他坐在后面跟捂嘴偷笑的斯努比说：“至少那家伙记住了这些名词，伟大领袖教导我们，干事业要有耐性，要循序渐进。”

    额……。

    杜格都觉得斯蒂芬马布里有点走火入魔了。

    但马布里并不这么觉得，他坚定的认为，思想武装才能构建最强大的战斗力。去年尼克斯能打入总决赛，他认为就是统一战线的结果。当一支球队有了信仰，他们一定是坚不可摧的。

    斯努比跟他闲聊了两句，然后闭上眼睛开始休息。

    而在此时，此前两天关于那位发出猫叫声的一线好莱坞女明星的争论已经有了结果。德里克罗斯在昨天下午接受访问的时候用义正言辞的口吻驳斥了那些铺天盖地的传闻以及亚特兰大老鹰。

    “联合中心球馆的安保非常严格，根本不可能让通风管道里钻进一只野猫。亚特兰大老鹰队这次的表现令人非常失望，他们在赛前张狂嚣张，赛后又诋毁诽谤。”

    “我可以告诉你们斯努比当时去做了什么。他的确是和斯嘉丽约翰逊见面了，如果你们要找一线女明星，那么这个人就是斯嘉丽。”

    “至于那些怪异的传闻，我想，稍微有点常识的人都知道。如果斯努比真的与斯嘉丽进行了某些运动，并且极其持久。那么…他还能在下半场发挥神勇，率队逆转取胜吗？”

    德里克罗斯的发问振聋发聩。

    它确实充满了道理。

    因为好像正常男人都不具备这种能力，并且，此前的圣诞节麻将事件已经证明了公爵大人其实极有可能是一位正人君子。

    于是乎，忠诚的公爵唯粉们开始浩浩荡荡的捍卫起公爵大人的清白。声称这是老鹰队输了球之后故意的抹黑，是一种彻头彻尾的恶意诽谤。并且扬言要替斯努比上联邦法院讨回公道！

    这让老鹰球员百口莫辩。实际上，传出消息的人也没有任何实证，光凭听见了猫叫声是无法成为呈堂证供的。他们只能默默地接受这种指控，背负起输球又输人的骂名，免得将事情闹大。

    然而就在亚特兰大默默背起黑锅的同时，一直沉默的麦莉塞勒斯在周四下午接受电台访问时很坦白的表明：“亚特兰大人没有说谎。斯嘉丽约翰逊确实热衷于在斯努比面前扮演摔断腿的野猫……我无意冒犯猫咪，只能说斯嘉丽让这个词语变得令人作呕。”

    “实际上，联合中心球馆的猫叫声早就不是孤例。如果你们还记得我去年大闹芝加哥警察局的事情，那么你一定可以从当时办案警官那儿得到一些线索。”

    “我不想强调斯努比的体能有多么出色。我只想告诉你们一个简单的事实，去看看斯努比的场均上场时间吧，他几乎不需要休息。”

    麦莉塞勒斯倒是没有完全撕破脸皮，以她的个性来说，她说出这番话已经非常非常平和。

    而她这番‘平和’的言论让原本逐渐归于平静的舆论再次喧嚣。有媒体采访到了当时办理这件荒谬案件的调解官黛安娜女士以及哈里斯副局长。

    哈里斯副局长仍然十分键盘并且热衷于在镁光灯下表演。

    “事实就是这样的，麦莉塞勒斯并没有说谎。当初她在警局里撕开了斯嘉丽的外套……就好像这样。”哈里斯先生做了一个专业的撕扯动作，然后说道：“你们猜猜里面是什么？没错，是一件性感的猫女连体内衣……”

    随后，哈里斯又强调了他在那起名人案件中所发挥的重要角色，以及他在最近一起毒品侦查案件中所扮演的英雄角色。他的滔滔不绝让记者感到无语，他们想让这位警官先生知道：我到这儿来的目的绝不是参加您的‘感动美国’颁奖典礼。

    但不管怎么说，这位身穿警服的先生让‘公爵狗与小野猫的中场大战’故事更加饱满生动。

    网络上的舆论变得更加喧嚣起来。

    尤其是当他们得知斯佳丽约翰逊与麦莉塞勒斯都将前往达拉斯观看今年的全明星周末后，八卦之火已经朝着德州大地熊熊燃烧。

    这甚至让美国民众开始担心达拉斯阿灵顿球场的安保问题。毕竟这是NBA有史以来第一次在十万人的橄榄球球馆召开全明星赛。

    而在芝加哥人降落在圣安东尼奥之前，小牛队的老板马克库班已经在镜头前夸下海口：“安保绝对不是问题，就算所有公爵女郎蜂拥而至，也不会对我们的防护系统产生任何影响。实际上，如果她们需要一个战场，我可以将美航中心特别开辟出来…参考WWE赛制打造一个巨大的擂台。”

    “当然，如果她们需要一张大床，我也可以迅速为她们赶制！”

    马克库班毫不掩饰的蹭起了热度，尽管他经常表现出不爱钱的样子。但实际上，他比任何人都清楚公爵女郎的到来会让门票收入再次攀升！

    ……

    公牛队在圣安东尼机场降落后，迅速前往圣安东尼奥AT&T球馆进行他们本赛季的第47场比赛。

    在比赛前，波波维奇用了很正面的词汇评价了斯努比加盟公牛队的前景。他认为斯努比有足够的能量与智慧带领公牛队取得好成绩，同时他也遗憾的表示：“没能说服斯努比加盟是我们最近几年引援工作中所经历的重大挫折。”

    所有人都知道，这位不苟言笑的‘老家伙’对斯努比充满了觊觎之心。他从未说过批评斯努比的话，相反，他还因为斯努比与波士顿那帮人打了两次嘴仗。

    他认为公牛队有希望在三年内成为东部的新霸主。

    但其他东部强队则认为他是在实施心理战术，并且凯文加内特还表示波波维奇现在应该做的事情是想办法冲进西部决赛，而不是对东部指手画脚。

    这听上去讽刺味十足。

    但从马刺队当前的状况来看，他们已经落后湖人队一个身位。

    当晚的比赛中，老练的马刺队没有给芝加哥人留下任何机会，人员不整的公牛队得到了一场教科书级别的失败。

    在圣安东尼奥这样的老牌强队面前，公牛队很难获得侥幸的机会。

    并且…马刺队的客队更衣室旁边又没有一个小房间。

    当晚，斯努比15投6中，命中率刚过三成。虽然依然拿到了14分10助攻10篮板的小号三双数据，但比起上场比赛天神下凡级别的表演，无疑要逊色了太多。

    与此同时，由于他没法在三分线外打开空间。当他与德雷克搭档外线的时候，作用略微有些重叠。他们都热衷于冲进油漆区得分。

    这让马刺队的防守更具针对性。

    实际上再加上不会三分的洛尔邓，马刺队的防守一度缩小到了罚球线内。

    第三节的时候，公牛队在斯努比的带动下一度提升节奏打出水银泻地的快速攻势。但随着吉诺比利的两记外线妖刀，外加马特邦纳的底线三分。比赛节奏被老辣的圣安东尼奥人牢牢锁死，第四节打了一半后，罗恩亚当斯只能无奈的换下主力，宣布垃圾时间到来。

    101:88。

    最终的分差定格在了魔鬼十三。

    赛后，斯努比承认：“我们缺少三分线外的火力。我们应该在这方面做出更大的努力。”

    随后，记者们又问及了两天前的更衣室中场大战事件，这让公爵大人颇为无语，他只是说：“在篮球场上我不回答任何与篮球无关的问题。”

    随后一名孜孜不倦的记者跟随公爵大人进入了球员通道：“那么，现在您能谈谈猫女斯嘉丽约翰逊了吗？”

    这让杜格好气又好笑，他无奈的说道：“据我所指，斯佳丽约翰逊扮演的黑寡妇目前所属漫威宇宙。而猫女是DC宇宙中的人物，请不要混为一谈。”

    说着，他快步往前赶。

    而身后的提问又追了上来：“所以，您是暗示您将与安妮海瑟薇进行交往吗……”

    额……。、

    公爵大人忽然很想吐血。

    一旁的詹姆斯约翰逊还一脸白痴的问道：“所以，您的梦想是打通漫威与DC宇宙吗？你想成为所有超级女英雄的男人？”

    这让公爵大人直接瞪了他一眼：“接下来你每天加练1000个三分。如果你想公牛队立足，你必须做到。”

    詹姆斯约翰逊忽然想给自己一巴掌：为什么我要这么嘴贱呢。

    而实际上，这是斯努比早就计划好了的事情。

    并且，他已经和加里福尔曼进行了商议，在交易截止日前也就是全明星周末后的周一，迅速再搞定一名三分射手。

    ……