    第五十章我们认栽金子不要了

    袁世卿说完，朝着飞鱼服拱拱手：“告辞！”

    袁世卿转身就准备走，两名锦衣卫，举着绣春刀，挡在他的面前。

    袁世卿看着明晃晃的绣春刀，微微一愣，他此时真有点害怕了：“你，你们是……什么意思！”

    飞鱼服摇摇头，两名锦衣卫让开道路。

    袁世卿正准备抬腿，全旭的声音在他耳机里响起：“告诉他们，我很遗憾，好好享受这最后一餐！”

    袁世卿此时快哭了，全旭这么威胁他们，全旭肯定没事，他恐怕没有好果子吃。

    不过，全旭的话，他又不敢不听，纠结一番，还是用最怂的语气道：“我们东家说，他非常遗憾，请你们诸位好好享受这最后一餐！”

    飞鱼服的神色更加凝重起来，他仿佛想到了什么，身子陡然上前，一把抓住袁世卿，两名军大衣看着他们动手，随即掏出斧头，有些色厉内荏：“你们干什么，干什么？”

    袁世卿吓得大叫：“东家救我！”

    结果，飞鱼服无意间按中了对讲机的开关。

    随着对讲机关闭，袁世卿听不到全旭的任何声音，他更加惶恐不安：“东家，救命，救我！”

    ……

    末日堡垒中，全旭看着无人机监控画面，画面里袁世卿和两名军大衣都被锦衣卫制服了，按在地上，动弹不得。

    全旭沉默了。

    其实，事情已经很明显，这些锦衣卫不会寒冬腊月来到大名府这个偏僻的地方。

    他们来这儿的目的，其实就是冲着黄金来的。

    五千两黄金，约合四万两白银，值得他们几十个人过来。

    全旭能怎么办？

    握手言和，那是不可能的。

    黄金已经换了六千多万，花得也差不多了。

    就算全旭有钱，可以交出吗？

    交出来也买不了命，锦衣卫的胃口可是无底洞，根本就没有办法满足。

    全旭倒是可以跑回去，只不过，他不甘心。

    更何况，他有悍马，还有末日堡垒，只要待在车里，他就是无敌的。

    任凭锦衣卫的刀砍箭射，奈何不了悍马和末日堡垒分豪，或许可以逼他们……

    想到这里，全旭有了主意。

    “三娘！”

    “相公！”

    “你过来！”

    三娘心中一喜，凑到全旭身边，她的脸红红的，眼睛微微闭着。

    全旭看着三娘的样子，哪里还不明白，小妮子又思春了。

    “我教你一件事！”

    “好！”

    三娘的声音，显得她很失落。

    根本就不像她想象的那样。

    全旭从末日堡垒上下来，三娘直接跳下来。

    全旭直接登上悍马，他拉着三娘来到顶部装甲后，指着车载机枪道：“三娘，你看着，这支机枪，可以三百六十度旋转，只要对准人，轻轻一按这个扳机！不要连续按，每次按住就停，然后拿着这根管子，对准敌人，学会了吗？”

    三娘学着全旭的样子，开始操作重机枪。

    相对而言，驾驶车辆更难。

    女人大都可是马路杀手，不是性别歧视，这是事实，老程学车的时候，同期所有男学员，几乎一遍过，女性学员全军覆没。

    全旭教三娘如何上膛，如何换子弹，如何开枪。

    也幸亏这是车载重机枪，所有的机枪后座力都被车身承载，机枪手只需要按扳机，瞄准目标就行了。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    三娘在全旭的指导下，很快就掌握了操作步骤。

    M249轻机枪，其实并不是悍马装甲车的标配。

    悍马车的标配，其实是M60机枪，发射7.62毫米口径的机枪弹，威力大，射程更远。

    而M249只是美军班用机枪支援火力，如果不是因为这个机枪的三角支架被焊接在一个可以装甲车上，全旭都想把这支机枪拆下来。

    一支全重不到十公斤的轻机枪，全旭自己可以抱着搂火。

    只不过，全旭这辆悍马车并不是原厂出来的，而是经过非法改装。

    然而，这样的轻机枪反而比自动步枪更简单，也更容易，毕竟自动步枪的后座力，很容易撞伤人员，也容易把子弹打到天上去。

    车载轻机枪则没有这方面的顾虑。

    三娘学习还是很快的，她看着全旭凝重的神情，朝着全旭点点头。

    全旭从驾驶室里拿了一顶美军钢盔，虽然不是防弹头盔，至少面对刀剑，可以抵挡一下。

    用了十几分钟的时间，全旭将他与三娘装好的五条二百发的子弹链放在车厢内。

    这时，全旭也顾不得有没有人看到这辆悍马了，直接启动发动机，随着发动机的轰鸣声响起。

    悍马冲出仓库，冲出后院。

    在人们反应过来之前，随即消失不见。

    其他人只能在大院里看着雪花飞舞，一头如同蛮牛一般的巨兽，疯狂的奔跑着。

    仅仅用了五六分钟的时间，全旭开着悍马来到破庙。

    当然，外面的暗哨全旭没有理会，悍马车的速度太快，他们连示警的机会都没有，等破庙偏殿里的锦衣卫接到信号冲出来，全旭也开着悍马车来到破庙院门口。

    全旭拿起悍马上的通话器，用大喇叭朝着偏殿大喊：“里面的人出来，我们可以谈谈！”

    飞鱼服冷冷一笑：“装神弄鬼，你有什么资格跟我谈？”

    全旭不再废话，望着三娘道：“三娘，对着大殿开枪！”

    大殿本来就被全旭撞塌一角，此时仅仅剩下一面东墙，厚达一尺半的土坯墙，在寒风中呜咽着。

    三娘学着全旭教给她开枪的动作，关键时刻，她却掉链子了，忘记了怎么点射，直接按着机枪发射按钮不松手。

    于是，随着枪管抖动着。

    “哒哒哒……”

    飞鱼服等人在开枪的第一瞬间，简直如同久经场面的士兵一样，就地卧倒，或者躲进偏殿内。

    二百发子弹链，没有出现意外，没有卡壳，在短短半分钟之内，二百发子弹一股脑儿射向那堵矮墙。

    厚达一尺半的土墙再也坚持不住，轰隆一声巨响，整堵墙塌了。

    土墙砸起大股尘烟，三娘愣了一会儿，仿佛想起了什么，急忙给机枪加装另外一个子弹链。

    全旭望着那些锦衣卫笑道：“怎么样，现在咱们可以谈谈吧？”

    这个时候，那些锦衣卫终于反应了过来。

    他们还不是没有见识的人，作为天子亲军，他们在京师可以见过大明的神机营，那里装备着世界上最先进的火器。

    从红夷大炮到子母炮，从鸟铳到掣电铳，从火枪到五雷机神，特别是五雷神机，这玩意就像一个放大版本的左轮手枪，当然，只是比喻。

    五雷神机是由五根枪管，并装在一起，形成梅花状，五个发药枪膛，一齐性齐装五颗弹丸，只发的时候，只需要点燃火绳，直接五连响，简直就是原始版本的机枪。

    射程只有可怜的五十步，由于没有准星和瞄具，打哪儿，要看心情。

    不过，真正数百上千名五雷神机发射出去，场面也相当壮观。

    可是无论原始版本的火箭，百虎齐奔也好，迅雷铳也罢，威力都是差强人意，然而，全旭这支火器，却在短短几十息的时间内，发射个不停。

    二百发子弹打完，枪管暗红，那名女孩正在拿着金灿灿的子弹，此时的地面上也散落了金灿灿的子弹壳。

    飞鱼服推开挡在他前面的两名锦衣卫：“让开！”

    “聪明！”

    全旭得意的笑道：“血肉之躯，挡不住我的机枪，你们只会像这堵墙一样，粉身碎骨！”

    飞鱼服其实早就看出来了，这种鬼枪又快又猛，根本就不用点火，威力又大得离谱，简直就比火炮还厉害。

    飞鱼服望着全旭道：“你想谈什么？我们好像并没有什么好谈的！”

    “是吗？”

    全旭的目光落在地上的子弹壳上：“比如……”

    飞鱼服的脸色微微一变，随即恢复正常：“果然……果然……黄金在你手里，好，好，我们认栽，金子不要了，我们走！”

    如果全旭凭着那几十号庄丁，他们绝对不会服输，可是看着机枪的威力，他们感觉无力，一个弱冠少年，一个娇滴滴的少女，恐怕他们这些人全部上来，都不够塞牙缝。

    这辆庞大的怪车，不用牛，不用马，偏偏跑得飞快，他们想追就算累死也追不上。

    可是，那支比迅电铳快上百倍的枪，足以轻松把他们全部放倒。

    火枪面前，人人平等。

    全旭望着飞鱼服，顿时暗暗佩服。

    能屈能伸，头脑灵活，有两把刷子。

    黄金是黄的，人的眼珠子却是红的，很多人偏偏就是迷在了这一点上。

    “且慢！”

    全旭下车，他朝着飞鱼服走去：“我觉得，我们可以合作！”

