    “齐师弟，这些话可不敢乱讲啊！此事关系着叶师弟和曲师姐的清誉，他们两人在咱们青阳门有着什么样的位置，想必你应该最清楚不过了吧？”

    “而且，此事一旦有什么问题，亦或者说是一场误会，这意味着什么，后果又是怎样，你可权衡过？”

    “吕师兄，不瞒你说，这一切都是我亲眼所见，还能有假？”

    “再者，若非如此，我又岂会告诉你，并邀请你一同前来，与大师兄商量此事？”

    “但愿如此吧，倘若真是一场误会，师兄我现在都可以想象到你的惨状。”

    “吕师兄，你尽管放心，若非师傅外出，我也不会告诉你和大师兄。”

    “嗯？”

    “吕师兄怎么了？”

    “齐师弟，你有没有觉得什么人好像跟在咱们身后？”

    “吕师兄，不是师弟我说你，有时候你就是太敏感了，咱们青阳门这样的九流门派难道还会出现什么贼人？”

    “……”

    就这样。

    吕三阳和齐长远一面攀谈，一面朝李修元的住处行去。

    过了一炷香的时间。

    吕三阳和齐长远来到李修元的住处。

    这里地势较高，一眼望去可将青阳门的一切尽收眼底。

    “大师兄，我是齐长远。”

    齐长远殷勤的上前扣门道。

    “我在修炼，若是没有什么重大的事情，等我修炼结束后再说。”

    小院门传来李修元不满的声音。

    “大师兄，师弟我前来寻你自然是有重大事件与你商榷。”

    齐长远侧首和吕三阳对视了一下，又道：“而且，事关重大，吕师兄也来了。”

    片刻。

    小院的门扇打开了。

    “说吧，到底是什么事情竟然让你们两个都来了。”

    李修元冷拉着脸，扫视着二人说道。

    “大师兄，若是齐师弟说的都是真的，此事的确关系重大啊！”

    吕三阳稍作思虑，如此补充道。

    李修元和吕三阳对视了一下，似乎觉得可能真的有什么大事情发生了。

    “既然如此，你们两人便进来说话吧。”

    李修元撇了撇嘴角，然后转身朝小院内行去。

    吕三阳和齐长远紧随其后。

    “到底发生了什么，你们两人便直说吧。”

    李修元坐在一张石桌前，喝了杯凉茶如此说道。

    “吕师兄……”

    齐长远不住地和吕三阳对视了一下。

    吕三阳点头道：“齐师弟，事已至此，就没有必要对大师兄隐瞒什么了。”

    “大师兄，事情是这样的。”

    齐长远稍作犹豫，然后将他前往后山拜见叶师弟的原因，以及在后山的所见所闻，和他的猜想尽数道来。

    又过了一炷香的时间。

    当听闻那位叶师弟和曲问夏要造娃时。

    一时间。

    李修元登时脸色惊变，当即长身而起。

    “齐师弟，有些事情，可不能乱说。”

    李修元满脸震惊道：“曲师妹到底什么性情，咱们可都是心知肚明的，而且她来历巨大，更不是咱们可以想象的。”

    “若非你亲眼所见，此事断不可说出去，否则若是被曲师妹听到，就是师傅没有离开青阳门也救不了你！”

    齐长远咽了一下口水，正色道：“大师兄，此事关系到咱们青阳门的颜面，若非我亲眼所见，又岂敢造谣？”

    吕三阳神情凝重道：“大师兄，毕竟此事关系到曲师姐和叶师弟，所以我相信齐师弟，应该不会乱说。”

    闻声。

    李修元不可置否的点了点头。

    曲问夏到底是什么样的性情。

    整个青阳门谁人不知，谁人不晓？

    要知道。

    这位可是青阳门的女王，就是师傅他老人家都降不住。

    因此。

    作为青阳门的弟子，大家都很有觉悟。

    宁愿招惹师傅他老人家，也不敢招惹曲问夏这个女王！

    而今日。

    齐长远这个家伙竟然怀疑到曲问夏的身上。

    更何况。

    还是怀疑曲问夏和那位妖孽一般的叶师弟在偷偷造娃！

    齐师弟！

    不好意思！

    李某人还想多活几年，况且而今灵根蜕变，还想在剑道小有成就。

    念如此。

    “两位师弟，不得不承认，此事的确关系重大。”

    李修元对着齐长远和吕三阳，又道：“但无论是曲师妹，还是叶师弟，都已经超出了师兄我的管辖范围。”

    “故此，在我看来，此事暂且不要人其他人知晓，等师傅他老人家回来后，由他老人家圣裁吧。”

    话音落下。

    吕三阳似是后知后觉的想到了什么，神色中登时流露出一丝懊悔之色。

    对啊！

    我为什么要知晓此事！

    为什么还要傻乎乎的跑来趟这趟浑水！

    无论是曲问夏，还是那位新晋的叶师弟，可都不是我吕三阳能够招惹的啊！

    就在这时。

    一道妙曼的身影裹挟着可怕的杀气极掠而来。

    看到如此杀气腾腾的一幕。

    李修元不住地咽了一下口水。

    当即席地而坐，将那柄雪白长剑横在身前，开始参悟剑道。

    于此同时。

    瞬间手足无措的吕三阳，无意中瞥到突然就开始修炼剑道的李修元。

    稍作迟疑。

    他似乎突然想到了什么，登时眼前一亮，立刻来到李修元的身前。

    至于齐长远。

    见曲问夏气势汹汹而来。

    他登时脸色惨白，整个人如同石化了一般，只感觉一股寒气直冲天灵盖。

    不会吧！

    曲师姐这个时候赶来，难道已经知晓了什么？

    不可能！

    这绝对不可能！

    “齐长远，之前老娘还真是小瞧了。”

    曲问夏怒喝一声，登时从天而降，直接落在了齐长远的身前。

    齐长远挤出一个比哭还难看的笑脸，试探性的问道。

    “曲师姐，师弟我不知道犯了什么事，还请曲师姐直说无妨。”

    曲问夏似是气极而笑，冷冷地斜了眼齐长远，又看向此刻处在不远处，背对着她的李修元和吕三阳。

    “想必我和那位叶师弟发生了什么，你们二人也听说了吧？”

    话音落下。

    吕三阳紧锁的眉头渐渐舒展开来，侧首故作狐疑道：“曲师姐，齐师弟，你们什么时候来的？”

    齐长远：“……”

    好家伙！

    这是什么情况？

    什么什么时候来的！

    你我不是一起来的？

    吕三阳你几个意思啊！

    对了！

    你这是要与齐某人撇清关系哈！

    吕三阳想不到你竟然如此卑鄙无耻！

    这时。

    吕三阳又一脸无辜的补充道：“曲师姐，你有所不知，最近师弟我终于想明白了一个问题。”

    “或许，我在阵法上真的没有什么天赋，所以，我决定改修剑道了。”

    闻声。

    李修元也没有任何犹豫，立刻停止修炼，侧首笑道：“哟，原来是曲师妹和齐师弟来了哈。”

    “刚才师兄我沉浸的修炼之中，还没有注意到你们两人竟然来了。”

    说到这里。

    李修元侧首和吕三阳对视了一下，故作埋怨道：“三师弟，曲师妹和齐师弟来了，你怎么也不唤醒我？”

    吕三阳呆了呆，赶忙致歉道：“大师兄，实在不好意思，师弟我方才陷入了一种玄妙的顿悟之中，一时也没有回过神来。”

    “原来如此。”

    李修元一脸戏精道：“对了，三阳师弟，你刚才可有什么顿悟？”

    吕三阳同样戏精笑道：“嗯，怎么说呢，应该是一种剑道吧！”

    李修元笑道：“三阳师弟，看来你在剑道上果然有天赋……”

    此时此刻。

    当看到眼前的一幕。

    齐长远登时脸色铁青，额头上不住地青筋暴跳。

    说实在的。

    若非他修为不济，否则他真的很想将这两个修炼“贱”道的家伙给活劈了。

    气人！

    简直快气炸了！

    这时。

    曲问夏也实在有些看不下去这两个家伙的“贱”道了。

    “你们两个都别演了，齐长远到底告诉你们什么，老娘都已经知道了。”

    曲问夏冷哼一声，然后侧首对着齐长远道：“齐长远，老娘也不是不讲理，你既然这么说了，想必你应该恰巧看到了什么。”

    就这样。

    过了几个呼吸的时间。

    曲问夏将她为何出现在后山的洞府的前因后果，尽数告知三人。

    同时，她从纳戒中取出叶长青赠送的青蚁酒，并分别为三人倒了一杯。

    “你们若是觉得老娘说的有问题，便将此酒饮下去。”

    话止于此。

    曲问夏又看向齐长远，似笑非笑道：“齐长远，你若是能够喝下这杯酒不醉，今日这事，可以权当是一场误会。”

    “可若是你醉酒，等你明日醒来，你就最好有个心理准备。”

    “因为老娘不敢保证，你是否会活着离开这里。”

    话音落下。

    李修元和吕三阳相互对视了一下，然后相继将手中的酒一饮而下。

    结果。

    只是过了几个呼吸的时间。

    两人已然满脸酡红，口鼻中喷薄出浓郁的酒气。

    见状。

    齐长远眼眶泛红，不经意间留下两行清泪。

    紧接着。

    他捧着一只玉杯，然后毫不犹豫地跪倒在地上。

    “曲师姐，我真的知道错了。”

    齐长远满脸悲怆，止不住哀嚎道：“曲师姐，看在多年的同门情义上，你就饶了我吧，我还年轻，我还不想死……”

    “曲师姐，我告诉你一个天大的秘密，你就饶了我吧，其实我是师傅的……”

    “曲师姐，你这次饶了我，我齐长远发誓以后，愿意为你马首是瞻，给你当牛做马……”

    一番话苦苦的哀求后。

    曲问夏依旧面无表情，只是淡淡吐出一个字。

    “喝！”

