    秦咏板着一张脸，沉声说道：“仅仅过去了三天，我们库存的灵元丹就消耗了不少。现在家族对丹药需求量很大，如果再不解决这个问题，秦家整体发展速度，将会大大降低！”

    “嗯，我们虽然早就有所预料，但没想到会如此的严峻！”秦啸天点了点头。

    “虽然没有炼丹客卿，但以我们家族的财力，应该还能购买一些丹药熬一熬，只要能尽快找到新的炼丹客卿就行了。”

    秦家有长老说出了自己的建议。

    “不错，这个办法倒也可以。”

    秦啸天赞同的说道。

    “你们考虑得太简单了！”

    秦咏苦笑着看了看众人，无奈叹息道：“现在整个天罡城的家族，甚至外来商铺，都拒绝向我们秦家卖丹药！也就是说，我们有钱都买不到。”

    “可恶！”

    秦啸天的脸色顿时一变，低声怒道。

    “这件事情必须重视！如果秦家失去了丹药提供，那么就很容易被其他家族追赶上来。到时候，恐怕秦家会有被吞并危险！而且这一次显然是有人针对，否则那些商铺不可能不卖丹药给我灭。”

    “如果我没有猜错，绝对是欧阳家的阴谋！”

    “没错，也只有欧阳家有这种财力，这种地位！其他家族根本不敢招惹我们秦家”

    坐在一旁的秦风，听着耳畔众人的议论声，不由自主的皱起了眉头。

    炼丹师的地位非常崇高，只不过，整个天罡城内的炼丹师，只有寥寥数人！而且大多都被欧阳家所招揽。

    一时间，整个秦家大殿里，都弥漫着一种压抑的气氛。

    看着众人唉声叹气的样子，秦啸天也是没有丝毫办法，即便他拥有真灵境的修为，却也没办法炼制出来丹药。

    不过，就在这个时候，秦啸天注意到旁边默默不语的秦风，不由随口的问道：“风儿，你认为我们现在该怎么办？”

    秦啸天不过是随口问一问，但这话一说出口，所有的长老们却都看向了秦风。

    这个年纪轻轻的少主，虽然略显稚嫩，但身上却有一种捉摸不透的沉着气质。

    从一个人人讽刺的废物，成长到如今这般境界，他总是能给人带来意外。

    甚至大家都有一个想法，那就是秦风说不定真的有办法化解秦家这次危机。

    “额，这一次的麻烦，确实有点不好解决。”秦风挠了挠后脑勺，苦笑着说道。

    “唉，秦风也没有办法么？”

    秦家的长老们心中微微叹息，有点小失落。

    仔细想一想也很正常，毕竟炼丹师本就稀少可见，就算秦风再如何厉害，也绝对不可能炼制出来丹药，或者再招来一个炼丹师。

    但是秦啸天心中却是微微一动，抓住了秦风话中的关键，有点不好解决，那就是还有可能解决。

    他眉毛微微轻佻，露出一丝期待的神色问道：“风儿，你应该有办法解决吧？”

    秦风扫了一眼四周众人，点了点头道：“虽然这次麻烦很难解决，但也并不是毫无办法！”

    此言一出，在场的所有秦家长老脸上，皆是露出一丝惊喜，这小子难道真有办法？

    “那些家族、商铺不愿意出售丹药给我们秦家，根本不用去理会，迟早他们会后悔的！只需要给我两天左右的时间，我就能解决秦家的丹药供给问题。”

    “少主，这可不是小事情啊！而是关乎着咱们秦家的未来，你真的有把握吗？”

    一些长老不太相信的问道。

    “嗯，我当然有把握，因为我会炼丹！”

    秦风的脸上，露出一抹淡淡的笑意，清风拂面一般。

    “嘶！”

    此言一出，在场的秦家所有人，皆是瞪大了眼珠子，难以置信的盯着秦风，有些长老甚至连真气都控制不住，释放了出来。

    “风儿，你没开玩笑吧？你会炼丹？！”

    即便是达到真灵境的秦啸天，也是忍不住站了起来，满脸震惊的叫出了声音。

    “嗯，如果只是炼制灵元丹的话，对我而言，轻而易举就能炼制出来。”

    秦风自信的点头说道。

    “这怎么可能啊？风儿，炼丹之术何等玄奥，而且还需要一定的天赋，你从小没有与炼丹师相识，从未学过炼丹之术，怎么突然就会炼丹？”

    秦咏也是不可思议的看着秦风，真怀疑眼前的秦风，是不是他熟悉的那个秦风。

    “炼丹而已，又不难！”

    秦风撇了撇嘴巴说道。

    他这句话刚说完，在场的所有人都是不由的翻了个白眼，嘴角不停抽搐，真恨不得马上过去，掐死这个小家伙！

    炼丹还不难？

    这尼玛是反话吧？

    根据天罡城那些炼丹师的数量，就能看出来要成为一名炼丹师的难度，那是何等巨大！

    连秦家这等家族，都需要看林旭的脸色行事，可秦风却说炼丹不难。

    这货不是在吹大牛吧？

    ……

    面对众人的震惊、质疑，秦风根本没有在意，他手上有着比灵元丹更好的丹药——正元丹。

    正元丹乃是七年之后，才会出现在市面上的丹药，其价值十分惊人！

    而他现在炼制出来的话，不但会给秦家带来巨大的好处，甚至还能引起天罡城轰动。

    最关键的是，正元丹的药材，与灵元丹的药材相差无几，甚至还会少上那么一些。

    倘若只比灵元丹贵一点价格，那绝对会受到无数武者的疯狂购买！

    不过，秦风非常清楚“怀璧其罪”的道理。

    如果让秦家来售卖这些正元丹，恐怕到时候不只是欧阳家，天罡城其他家族势力，甚至外地的大势力，都会为了丹药配方来联手针对秦家。

    届时，秦家将会陷入巨大的危机之中！

    所以，秦风另有打算，那就是跟天涯楼合作。

    天涯楼乃是一个大组织，背后其实有个大势力——天涯商会的支持。

    有这个组织合作售卖，秦风绝对可以高枕无忧，大赚一笔！

    “整个天武大陆，现在也就只有我一个人，知晓正元丹的丹药配方，天涯楼想要从中分羹，只能选择跟我合作！”

    选择天涯楼，自然是因为其背后的天涯商会，而这正是秦风前世记忆，带来的好处！

