    宁子琛操控角色，一个滑步，顶着冲刺撞击，一剑刺出！

    “锵！”

    金属的切割声传来，宁子琛脸色一变，连忙操控斩楼兰后退。

    背身格挡？！

    来者实力不俗！

    最起码能这样背身精准防御的，水平至少也是超二线的职业选手。

    一击失败，宁子琛收起了那份轻视，斩楼兰穿梭在大堂，再睡一夏却是静立在原地。

    以不变应万变吗？

    宁子琛神色愈发古怪，猛地直冲上前，一发狂剑士的起手技崩山击，坐落下去。

    对方身影一晃，应对这种惯用套路，再睡一夏一个后跳，反手剑刃挑起，使出一记拔刀斩。

    虽然伤害并没有躲过，但两剑相撞，那股后劲，让再睡一夏脱离了崩山击的中心范围。

    宁子琛心中惊讶，背身格挡和这招拔刀斩的时机掌握力，居然能如此精准？

    如果是楼冠宁的话，必然不可能做到这一点。

    那人究竟是谁？

    巧合一次，尚且还能理解，但连续两波“巧合”，这其中的微妙之处，不言而喻。

    宁子琛神色顿时凝重了几分，连忙中断施法，向后退去。

    假如今天随便换作一个人，估计都会趁着这个机会，继续追击，但见识到对方接连两波的精妙应对后，宁子琛立马就意识到，这样不管不顾的冲击，肯定会遭到再睡一夏的强力反攻。

    真棘手啊！

    “嗯？臭小子怎么不继续打啊？”陈果这时不解地问道。

    “不是不继续打，而是他不能打。”叶修眼中闪过一丝精光。

    “哈？为啥？”陈果又问。

    “对方两次应对，看似是吃了亏，但实则不然。”张佳乐解释道：“两人都没有掌握主动权，相反，如果副队继续猛攻，必然会让对面以守代攻，找到破绽，从而释放一波大招。”

    “啊？这么说……那人……似乎不简单咯？”陈果似懂非懂。

    “呵呵，何止不简单？就冲着这份冷静，来者绝对不会是一般的职业水准。”叶修笑了笑，目光死死盯着场上。

    宁子琛深吸一口气，侧步倒挂，重剑拎起，横劈竖斩，血红的十字杀了过去。

    再睡一夏不慌不忙，剑客格挡顶住，被十字斩击退数步后，他立即冲了上去，半路中，直接打出冲刺撞击，速度之快，让人感觉眼花缭乱。

    这一招反制，宁子琛略占下风，他显然没有料到，对方的应对，会是如此高明主动。

    “点子有点硬啊！”

    此时此刻，就连包子这个乐天派，都看出了再睡一夏的不凡。

    “嗯，那人对老宁的打法很熟，或者说，对楼冠宁的打法很熟。”叶修沉吟片刻，缓缓说道：“相比之下，老宁却是吃了暗亏。”

    听完叶修的话，众人当下恍然大悟，由于宁子琛不知道对方的操作水平，以至于打起来束手束脚，根本没办法发挥自己的实力。

    所以，两者相遇，斩楼兰就落了下风。

    正如他所言，此时场上的宁子琛，别提有多憋屈了。

    再睡一夏一套连招下来，打得斩楼兰节节败退，一招一式都能被对方轻松化解。

    “不好搞啊！”

    宁子琛头大如斗。

    瞅准时机，抓住再睡一夏普攻的空挡，斩楼兰扭身一发旋风斩，霎时间，便扭转了战局。

    只见“当”的一声巨响，火花四溅，剑刃狠狠撞击在了再睡一夏的胸甲上，顿时鲜血横飞，再睡一夏的生命值，不断下降。

    旋风斩使出，那是要靠玩家操作来调准攻击角度，以求最大程度地伤害对手。

    有两下子！

    另一边，孙哲平心中称赞一声。

    早在他来之前，“雇主”就给他看了一段影像资料，是昨天全明星周末的新秀赛事。

    从影片来看，这个斩楼兰，在对局中留了几分力，但现在回首过去。

    几分力？

    这尼玛确定不是在放海？

    凭借旋风斩打出的僵直，斩楼兰一个突进，倒斩击飞，再秒接上挑。

    裂波斩框住孙哲平，魔剑士的地裂波动剑随之挥出，两段波动剑意，直接将再睡一夏炸飞出去，临了还补了一记狂剑士的重击。

    手速惊人！

    孙哲平由不得大意，角色落地后，直接两个翻滚，而这第一个翻滚是受身，第二个翻滚恰好躲过了斩楼兰的鬼斩。

    两波试探，孙哲平应对的很谨慎，宁子琛不禁眉头皱起，以对方的操作水平，就算逊色自己，那也绝不会相差很多。

    来人是谁？

    这是宁子琛此刻不得不考虑的问题。

    在荣耀里，他虽然是五五开，但用狂剑士能和他不相上下的，肯定没有几个。

    于锋的水平，他见过。

    说句膨胀的话，宁子琛自信能击败他，而且于锋的操作手法，他称不上很熟，但也了解不少。

    可眼前这人，手法不仅陌生，实力还非同小觑。

    如此一来，宁子琛对来者的身份，很是好奇。

    莫不是孙哲平？

    宁子琛突然灵光一闪，脑海中已经有了一个猜测。

    如若不是孙哲平，只是一个志不在职业的路人王，那么，自己以后退役，说不定就有接班人了？

    想到这，宁子琛眼神意味深长，双手加快了速度，指尖来回在键盘上舞动。

    孙哲平看着攻势越来越快的斩楼兰，脸色有些不大好看，他觉得自己被骗了。

    倒不是怀疑楼冠宁的身份，毕竟，对手的风格和视频中很像，只是祛除了很多破绽以及一些风格不明显的操作。

    可眼下对面居然玩起了拼手速，这不是要人命嘛！

    他虽然手伤好了不少，可长时间保持高峰的有效操作，肯定会加快状态衰落。

    难道对面猜出我是谁了？

    孙哲平呢喃一声，眼中战意满满。

    高手不常见！

    朝闻道，夕死可矣！

    既然你要玩命，那我就奉陪到底！

    “来战！”

    孙哲平没有说话，只是心中念叨了一句，再睡一夏当即出招，手中重剑闪过一道红影，淋漓地斩向对方，斩楼兰反应也很快，立马使出了同样的手段。

    一声巨响，两剑相撞，这记血影狂刀，两人都是以差不多的角度，进行斩击。

