    评论区立时刷起了几条评论：“不客气，秦克你好样的，我们都在看直播支持你哟，加油！”

    却是林超文他们几个。

    秦克微微一笑：“我简单地再说一下吧，我是在国赛返程的飞机上动了这样的念头，然后向同行的施存远教授和林海波教授请教怎么写论文……”

    “说实话，我并不觉得这篇论文的学术性有多强, 毕竟核心的论证过程我只写了两个晚上……”

    “对了，旁边的宁同学也参与过我的这篇论文写作过程中，因为我的文字功夫确实有限，尤其是那‘科学语体’让我头疼不已，是她帮着修改了不少字眼，让这论文看起来顺眼多了, 后来施存远教授又对论文的个别字眼进行了优化，才有了目前你们看到这篇论文。”

    “至今投稿给肖茂主编的经过，肖茂主编已在他的亲笔公开函里说过了, 我就不再重复了。”

    “我今天开这个直播的原因很简单，只是想着肖主编年过五旬了，还受着这么密集的火力，有些于心不忍，毕竟嘛，我年轻，我又没工作可以丢，更没职务可以免，我就一个普普通通，喜欢数学的学生，加上我脸皮厚，不怕嘲讽，更不怕丢脸，学问学问，本来就是学与问，我学了，现在等你们来问！”

    “现在简单说明一下规则，因为现场的直播评论太多, 我不可能每条都看，所以想与我交流、想向我提出学术疑问的，可以通过发起‘连麦’请求的方式，与我同台露脸，一起当面交流。”

    “当然，‘连麦’请求可能会比较多，那就由我旁边的学委随机抽取其中一个请求来连麦。每次连麦限提一个问题，我在三分钟内完成回答。”

    “关于问题，因为我目前只看完了本科数学专业四大基础学科的教材，各位可以就这四大学科在不超出本科的范围内，任意提问。如果我十秒内没能开始作答，或者我答错了，那就当我输。”

    这个规则一说出来，直播间乃至小礼堂里的众人都倒抽了口凉气。

    十秒内没能开始作答就算输？

    十秒的思考时间，够嘛？

    秦克也不看评论区里刷起的评论了，他缓缓站起来：

    “不过既然有输有赢，那就添点彩头如何？我输了，我跪地认错，我留在这里任由你们嘲讽打脸，到直播结束！”

    “若是我侥幸赢了, 或者到直播结束，也没人能问倒我，那我只有两个要求，第一，请不要再针对肖茂主编再有任何的攻击，他的出发点没错，我也希望用事实来证明，我没有辜负他的信任，请各位让他继续在喜爱的数学事业上，发光发热吧，数学界需要这样较真、这样有勇气改革的先行者！”

    “第二，请以后诸位前辈对于年轻的后学晚辈，多点宽容与支持和鼓励，少点质疑与嘲讽，让数学界的学习气氛更好些！”

    “以上，我想说的说完了，开始今晚的学术交流吧！”

    台上的高二三班学生听得热血沸腾，特别是看到秦克侃侃而谈，神色从容而自信，更是觉得敬佩，班长吴广奔一声令下：“高二三班，起立！”

    全班同学刷地站起，齐声高呼：“秦克秦克，攻无不克！克哥，我们永远支持你！”

    几十个少年少女的呼喊声在小礼堂里回响，份外的有气势，编导及时地将直播的画面一分为二，一边继续是秦克和宁青筠，另一边换上了这高二三班的齐声加油打气画面。

    秦克朝着同学们微微一躬身，这才缓缓坐下，目光笔直直视摄像头，一字一句道：“开始吧，我秦克，在这里，接受任何人的提问！”

    直播间里先是一静，随即无数666刷起。不管秦克的真实水平如何，起码这一刻，他坚定的目光，光明磊落的行为，以及和他背后的高二三班，很让人心生好感，更让人感觉到飞扬的青春！

    过了片刻，终于有人发起了连麦请求。

    宁青筠点击同意，大屏幕上的画面上，右边原本高二三班的观众席画面，换上了连麦者的画面。

    这是个国字脸的年轻男子，背景有点乱，显然是男生宿舍，他嘿嘿道：

    “我叫陈润宇，浙大的数学专业大三学生，我也不欺负你，给你一个简单的问题吧，‘若尔当标准形’是什么，它出自什么定理？这两个问题的本质是一样的，你如果真认真学习，就不会答不出来。”

    秦克笑道：“多谢这位陈师兄高举贵手，这确实是送分题，‘若尔当标准形’是高等代数里λ-矩阵的知识点，每个n级的复数矩阵A都与一个若尔当形矩阵相似，这个若尔当形矩阵除去其中若尔当块的排列次序外是被矩阵A唯一决定的，它称为A的若尔当标准形。”

    “秒答啊，厉害，我自己都得翻翻书。好吧，证明你确实是自学过高代的。”

    陈润宇惊叹着竖了竖大拇指，断了开连麦。

    有了开头，连麦的申请一下子多了起来，同时申请数一下子达到了十个上限。

    为了以示公正，宁青筠直接从准备好的小纸箱里抽限一个号码，当众打开，她抽的是七号，便点击同意了第七人的连麦。

    来人也先报了姓名学校，然后在镜头前提出了一道高代的证明题目，让秦克来证明。

    “1、A为n阶可逆实对称阵，B为n阶实反对称阵，AB=BA，求证A+B可逆。”

    这道题目相当有难度，正常来说哪怕较好地掌握了高代，起码也要两分钟的思考才能证明思路。

    有识货之人暗暗咂舌，下意识地替秦克担心起来，毕竟秦克说过规则，他要在十秒内必须开始作答的。

    但秦克只扫了眼题目，直接便在宁青筠递来的新白纸上作答：

    “证法1：由题可知AA^T正定，BB^T=-B^2半正定，由此可得AA^T+BB^T=A^2-B^2正定……”

    评论区不少人开始点赞了：“牛啊，简明扼要的证明方法，没任何问题。”

    却见秦克写完证法1，紧接着又写道：“证法2：采用反证法，设方程组（A+B）x=0有非零解，设为y，由A可逆及AB=BA可得……得出的结论为0>0，这显然是矛盾的，原题可证。”

    “证法3：继续用反证法……”

    “证法4：用替代法，想证明原题，只需证明A^-1(A+B)=E+A^-1B可逆即可，由……”

    秦克一口气写了四种证法，花的时间不过三分钟左右，他放下笔，将答案对准摄像头，问道：“这位师兄，不知道我的答案有没有一种与你手里的标准答案一致？”

    全场一片安静，无数看着这直播的观众全都被震住了，哪怕是不懂高代，只是来看热闹的网友，看着这个高中生轻轻松松就写出了四种证法，依然有种莫名的震撼感！更别说那些识货之人了！

