    楚牧瞬间看向上官玥，眼中带着森然的审视，仿佛要见上官玥看透，看清事情的真相。

    楚睿则完全不相信谢瑶的无稽之谈，“简直是笑话！谢瑶，你为了狡辩什么都敢说啊！假孕？怎么假？你倒是假孕一个让我看看！”

    皇后的脸色顿时一沉，凤眸冷冷的看向上官玥，“你假孕？”

    昭楚帝的神色直接沉了下来，带着浓重的寒气，“来人，传御医！将所有御医全都给朕传来！”

    上官玥跪在地上，面对皇上和皇后的气势，心中多少有些慌乱，强自镇定道：“是寒王妃故意冤枉儿臣，儿臣愿意让御医检查，以证清白！”

    谢瑶用这个理由害她，就是搬起石头砸自己的脚！简直可笑！

    很快，御医赶到，一番诊断之后得出的结论，上官玥并未有孕。

    上官玥顿时就懵了！

    “父皇，母后，让御医仔细给我检查一下，他们一定是哪里弄错了！”她茫然开口。

    她假孕的脉象呢？为什么那些御医诊断不出来？之前分明是可以诊断出来的啊！

    皇后眉头紧皱，凤眸冷视。

    昭楚帝直接震怒，一拍龙书案，气势惊天，“上官玥，你好大的胆子！”

    上官玥吓的身子一抖，心中惊惧不堪，目光慌乱的不知道该看向何处。

    究竟是怎么回事？为什么会这样？

    她疑惑的看向谢瑶，刚好看见谢瑶淡然从容的神情，顿时就明白了！

    谢瑶！一定是谢瑶！

    原来当初假好心给她保胎药帮她保胎，就是为了今日！

    谢瑶，你好恶毒的心！

    这是要她死！要借皇上的手杀她！

    太狠了！太无耻！

    得到了确切的消息，楚牧心中无比的震惊，脸色顿时变得惨白无比，没有一丝一毫的血色！

    竟然真有此事！

    这个狡猾的贱女人！

    他的双眸瞬间充血赤红，与惨白的脸色形成鲜明的对比，显得十分恐怖。眸光森然的迈步上前，一个耳光直接狠狠的甩在上官玥的脸上，“上官玥，你卑鄙无耻！竟敢欺骗本王那是本王的孩子！”

    上官玥被这重重一个耳光直接打倒在地，只觉得脑袋嗡嗡作响，半边脸瞬间失去了知觉，仿佛不是自己了的一样，竟然连话都说不出来了。

    “你的孩子？上官玥原来真的是牧王私下勾结。”谢瑶冷笑道。

    楚寒一身冷冽气息，“牧王，你竟然罔顾人伦！”

    “我……”楚牧脸色一变，冷扫一眼谢瑶和楚寒，一时怒愤，竟然说漏嘴了！

    “父皇，母后，儿臣知错了！”他反应迅速的立刻跪倒，话中充满着对上官玥的指责，“儿臣知道不该做出如此荒唐之事，但这都是上官玥故意勾引儿臣的，儿臣绝无半分主动！”

    “因为儿臣一直没有子嗣，上官玥事后便找到儿臣，说怀了儿臣的孩子！儿臣心中激动，才会被蒙蔽，才会被她所骗！儿臣知道自己有错，请父皇和母后责罚！但也要严惩上官玥！”

    “如此不知羞耻，心机深沉的女子，绝不能让她继续害人！”

    上官玥见楚牧为了撇清干系，竟然把责任全都推到她的身上，顿时气的要命，“牧王，你血口喷人！我的心里一直都只有寒王一人，怎么可能甘心委身于你！分明是你强迫我，我是迫不得已的！”

    楚牧没想到这个贱女人竟敢反抗，立刻怒声道：“上官玥，你休想冤枉本王！本王府中女人虽多，但绝无官宦之女，更不会有亲王侧妃！你是在寒王府不受宠，才来勾引本王，想要让本王帮你对付寒王妃！”

    “没有！我没有勾引你！也没有要对付寒王妃！是你在信口胡诌！你是为了脱身，故意冤枉我！”上官玥脸色惨白，无比慌张。

    楚牧冷笑，“以你的姿色，本王不屑强迫你！”

    “你！”上官玥怒极，一时语塞。

    楚睿直到此时此刻都是一个懵的状态，信息量太大了，她的脑袋根本转不过来！

    上官玥竟然真是假孕？而且牧王竟然说那是他的孩子？

    天呐，都发生了什么！上官玥怎么会跟牧王……她刚刚还说上官玥贤良淑德，不会伤她，现在就出了这样的事情！

    她刚刚就不该开口给上官玥求情，甚至不该来御书房！

    楚寒的一双寒眸此时仿佛被冻结了一样，温度低的吓人，并且目光中裹满了冰渣。尤其在看向上官玥的时候，其中的冷寒更是刺骨的让人心颤。

    皇后更是直接别过脸去，脸色难看至极。

    就在这时，昭楚帝那冰冷的声音传了出来，带着极为浓重的威压和低沉的怒意，“刘公公拟旨，上官玥假孕欺君罔上，并且谋害睿公主，证据确凿，罪不容恕，择日问斩！”

    昭楚帝最终还是下旨了，算是了结了此事。

    上官玥一听皇上下旨，整个人瞬间瘫成一滩烂泥。

    余光看见云淡风轻的谢瑶，心中翻起滔天恨意，不甘心的惊叫道：“父皇！这不公平！为什么不杀谢瑶？她不光指使我谋害睿公主，而且假孕的事情她也参与其中！不然，她为什么会给我安胎药？”

    昭楚帝眼中寒意逼人，“你欺君罔上，是要让朕诛你九族吗？”

    上官玥心头巨震，她不能再害了尚书府！

    谢瑶还没死！她绝不能就这么死了！她要拉着谢瑶同归于尽！

    她此时的双眼已经一片赤红，充斥着疯狂和偏执，起身就朝着谢瑶冲了过去。

    谢瑶眸色一寒，侧身躲过。上官玥这是疯了吧！

    昭楚帝直接沉声吩咐，“来人，将上官玥带下去！”

    上官玥刚要破口大骂，发泄心中的恨意，谁知侍卫上前直接架住了她，朝着外面拖去！

    上官玥立刻疯了一样的大喊，眼中已经被疯狂和偏执占满，完全变了一个人，“放开我！你们放开我！我要杀了谢瑶！我要让她给我陪葬！你们快给我放开！”

    “谢瑶，你不得好死！你就该被千刀万剐！你这个贱人！你……”

    侍卫架着上官玥快步走出了御书房，越走越远，很快就彻底没了声音。

