    “夫君，你……我……”

    听到这个消息，长乐激动得话都说的不利索了。

    秦文远轻轻一笑，故作无奈道：“夫人啊，十几天前，当时我就和你说过，魏大人过来咱们府里，是因为治国神策而来的。”

    “而你呢，不仅不相信为夫，还认为为夫说谎，说实话，被你这般质疑，为夫也很是痛心啊。”

    说罢，他还故意做了个捂住心口的动作。

    这看的长乐急了，她连忙走上前，轻轻抚顺秦文远心口，羞愧道：“夫君，我……一切都是我的错！都怪我不信任我，我真的是，真的是不合格的夫人。”

    然而，此刻魏征语不惊人死不休，继续说道：“秦夫人啊，令夫的成就，还远远不止于此。”

    “他不仅是为朝廷写下了治国神策，让陛下都为之赞赏，更是夺得了本届状元郎头衔，近日魏某前来，就是前来先行宣布的。”

    “后续正式的任命，会由钦差大臣过来，想来他已经是在路上了。”

    话音落下。

    长乐更懵了。

    她怔愣愣站在原地，迷茫道：“状元郎？”

    旋即，长乐终于是反应了过来，大惊道：“什么？状元，竟然是状元郎！！”

    她一脸震惊的看向秦文远，仿佛是第一次认识自家夫君一般。

    自家夫君很聪明，长乐在清楚不过了。

    可是这状元，那是要与天下所有聪明人竞争的啊！

    而自家夫君，他竟然是胜了。

    区区七天苦读，赶上了别人十数年，甚至是几十年的苦读！

    长乐如何不震撼？

    要知道，迄今为止出现的状，元全部都是名震天下的人物。

    不是成为朝中高官，就是成为一代大儒！

    而此时，自家的夫君，居然也是一名状元郎了？

    虽然她以前是公主，但也不得不承认，状元是一个很厉害的荣耀。

    毕竟要从大唐千万才子当中，脱颖而出，并且还要得到主考官以及当今陛下的认可。

    “夫君，我……我……我是不是在做梦啊？”长乐激动的语无伦次，问道。

    秦文远叹了口气，轻轻打了下长乐小脑袋。

    “啊，痛！”

    “痛，那就没事了，做梦是不会痛的。”秦文远笑道。

    “是吗……”

    长乐微微冷静了下来，在看一眼秦文远，发现自家夫君是似笑非笑的看着自己，顿时有些小生气。

    她小力打了下秦文远肩膀，气笑道：“夫君，你还笑我！”

    “我现在就去迎接钦差大臣，不和你们掺和了。”

    长乐此时十分的激动，现在的她，很不想再自家夫君面前再失态。

    故此，她准备走了，想要快点看秦文远状元郎的任命。

    按道理来说，以前是大唐的公主，皇帝就是自己的父亲，区区一个钦差大臣自然不会激动。

    但这也是要分情况的，因为这次任命状元的主人公，是自家的夫君啊！

    一听到自家夫君提名状元，长乐现在都感觉是在做梦一样，激动无比。

    “嗯，快去吧，瞧把夫人你给激动的。”

    “等会我和魏大人就过来了。”

    秦文远无奈一笑，小力的推着长乐离开。

    很快，长乐便离开了这里。

    路上，呢喃道：“那天夫君半天就回来了，半天的时间，居然就可以提名金榜状元。”

    “夫君，他这也，太……太……”

    长乐都不知道，该如何形容自家夫君的才华横溢了。

    不多时，李丽质就来到了前厅，同时也看到了所谓的钦差大臣。

    但是看到这个钦差大臣的时，长乐愣住了。

    “程叔？”

    长乐想不到所谓的钦差大臣，居然会是程咬金这个武官前来。

    因为程咬金是正式前来，故此，有不少的人跟在后面，有百姓，也有其他官员的眼线，人山人海。

    他们看向秦府，大多充满了尊敬，不敢有任何的逾越。

    长乐走上前，对程咬金行了一礼，“程大人。”

    “嗯。”

    程咬金点头，尽管很想开口叫声殿下，他还是抑制住了。

    旋即撇了秦府一眼，淡淡道：“秦夫人，你家夫君呢？”

    “他……”正当长乐不知如何回答时，身后却传来秦文远的声音。

    只见，秦文远和魏征齐肩并行走了出来，说道：“程大人，我在这里。”

    程咬金笑着点头，尽管之前和秦文远聊天，总是聊的云里雾里，可秦文远救下了长乐，那他程咬金就喜欢的很。

    程咬金笑着朗声道：“秦公子，秦夫人，圣旨到，接旨！”

    随即，程咬金便打开了圣旨，念道：“奉天承命，皇帝诏曰，因学子秦文远在本次科举成绩优秀，故此，特封本届的金榜状元郎，钦此。”

    圣旨只有寥寥几句话，没有任何官位许诺，钱财许诺，甚至是爵位许诺，那是因为状元郎只是一个虚职。

    但是就是这个虚职，便会让无数人想要拉拢秦文远。

    话音落下，全场寂静下来。

    身后那些跟过来的百姓，人都彻底傻住了。

    “怎……怎么回事，难道是我听错了吗？刚才圣旨宣读的，是秦神医为状元郎？”

    “这，这圣旨不是秦文远解决了绝症天花，然后封赏的圣旨吗？”

    “我的天啊，秦神医，居然还是一个大才子，难怪这些天来，科举状元郎迟迟不公布，原来就是秦神医本来的位置啊！”

    百姓们议论纷纷，眼中充满震撼。

    他们没想到，解决了天花的秦文远，竟然在科举中夺得头魁，真的是太出乎意料之外了！

    长乐听完所有宣读，在秦文远的授意下，激动的用双手接过了圣旨。

    接过圣旨后，长乐再也忍不住心中喜悦之情，连忙是跳到了秦文远怀里来大声道：“夫君，你成功了，状元郎，是状元郎啊！”

    秦文远轻轻一笑，他感觉自家夫人太激动了啊。

    不应该才是啊。

    唉，令人头疼的夫人。

    …………

    秦府，大堂。

    时至中午，本来秦文远和长乐是打算这个时间，前去探望那户染上天花的人家。

    但是因为朝廷任命状元的是昭令下来，也就耽搁了。

    反正那家人的天花，早在昨晚程处默就拉着牛痘病毒的牛去处理了，这会应该是好了，也不着急。

    于是，秦文远夫妇便安安心心的接待着魏征与程咬金。

    四人喝茶没多久，长乐就找了个借口，把程咬金给拉走了。

    来到一处僻静地方，长乐连忙问道：“程叔，我父皇，他知道今届状元郎，乃是我的夫君吗？”

    程咬金摇了摇头，“暂且还不知道，得等武威天花结束，天下太平时，我们在告诉陛下。”

    长乐闻言，心里有些失落落的，她还以为这次自家夫君得了状元，是李世民亲自点头的呢。

    是那种……

    知道状元是秦文远，然后亲自点头的那种。

    可现在，程咬金却告诉她，事实并不是这样，李世民还不知道秦文远的身份。

    长乐叹了口气，继续问道：“程叔，今天怎么会是你过来？”

    说到这，程咬金顿时气不打一处来，“殿下，还不是魏大人太心急了，本来今天是由他来任命的。”

    “结果，他因为太激动了，一大早早朝退下，不等礼部那边圣旨下发，就直接朝你们秦府赶来。”

    “然后，我就被拉了当苦力！”

    长乐掩嘴一笑，为程咬金的待遇感觉到可怜兮兮。

    旋即，笑道：“程叔，称呼方面，莫要如此，我如今乃是一介民女李长乐，如今这秦府的女主人，可再也不是什么大唐公主。”

    “这番话还是不要说了，不然的话，民女现在承受不起这番罪责。”

    长乐如此说道，直接将自己跟皇室的关系，撇的一清二楚。

    毕竟她清楚的知道，她原来是有婚约在身的，甚至在多年之前，就已经许配给表哥长孙冲了。

    而在出嫁的那一天，她嫁给了一个陌生人，玷污了自身清白，同时也践踏的皇室的尊严。

    要是这件事大规模爆发开来的话，那最终的结果是什么？她被千夫所指！

    因为在这古代，贞洁是十分重要的，一个出嫁的新娘子，却被别的男人夺了清白。

    必须要以死谢罪的，所以这件事，比任何人想的都要眼中。

    故此她直接放弃皇室的身份，显然是最好的选择。

    因为李世民要是包庇她的话，必然会受到千夫所指，受到无数抨击。

    听着李长乐的话，程咬金沉吟了一下，干脆也不说这个话题了。

    也不去责怪，为何长乐能喊程叔，而他却不能叫殿下了。

    之后，长乐又向程咬金问了许多宫中之事，这才罢休。

    …………

    时值夕阳。

    魏征和程咬金相继告别。

    一整天都沉浸在兴奋的夫人长乐，则是说家里出了个大才子，要做秦文远最爱吃的牛肉面。

    故此，便和小琳一起投身于厨房之中了。

    至于秦文远，则是在自己的书房静静喝茶，持续了约莫半个时辰有余，像是在等待着什么。

    终日，“咯吱”一声，书房大门被轻轻推开。

    进来的人，赫然是戌狗。

    秦文远瞥了眼，淡淡道：“戌狗，有消息了吗？”

    戌狗点头道：“根据昨晚卢定海提供的情报，以及少爷你给我的要求，玉衡和他剩下的手下，丑牛已经是锁定了几个人。”

    秦文远目光一闪，说道：“说说看”

    卢定海昨晚提供的情报，很简单，就是当时玉衡把刘福交给他的过程中，他留了一手，知道了全身黑袍下的转接人一丝消息。

    转接人当时和他接头，转交天花患者刘福，卢定海从那身黑袍之下，看到的是兵部官员的官服打扮。

    卢定海还说，他曾经在兵部待过一段时间，可以很确定，这个人就是兵部地地道道的官员作风。

    并非玉衡弄一身兵部官服，然后找人假冒的。

    所以，根据这个情报，秦文远便派十二影刺去调查兵部官员了。

    暗中调查，这也是十二影刺最擅长的工作。

    而秦文远给十二影刺的要求，就是寻找兵部最近有大比钱财入账的官员。

    玉衡并非久居长安，这点光从十二影了解北斗七星就知道了。

    十几年来，他们确定七星都非来自长安。

    故此，玉衡可以排除为兵部官员。

    而他的四个手下，北野刘文，只是区区的一名科举考官。

    那个死透的南云，更是官职都没有，故此也可以判断，玉衡剩下的两个手下，有八成以上概率无法涉及到兵部这等重地。

    不是玉衡手下，那堂堂一介兵部官员，帮在长安无权无势的玉衡做事，只能是剩下一个原因了。

    那就是，财！

    而北斗七星，据戌狗等人而言，有的就是钱！

    此时此刻，戌狗从怀中取出了一份名单，交给秦文远，说道：“追查这方面，都是由丑牛全权负责的，他一共筛选出了三个人，符合少爷你提出的要求。”

    “其中，好赌，并且因此欠债的人有两个，分别是郎中钱明，和员外郎赵顺。”

    “而家人患病，需要极高的医药费，因此家里极度缺钱者，也有一人，为员外郎周长文。”

    “这三人，都是最近一段时间极其缺钱者，有钱能救命。”

    秦文远眼眸眯了眯。

    三个人，有因为赌博输钱，欠债的，有家人重病需要钱治疗的。

    的确都符合他给出的条件。

    因为有需要银钱的地方，因此就有了被人拿捏的地方。

    财帛对普通人尚且有极大的吸引力，更别说对这些无比需要钱财的人了。

    “然后呢？”

    秦文远又问道：“他们可有大笔钱财进入，帮他们解决了这燃眉之急？”

    戌狗点头，“有！”

    “是谁？”

    秦文远眼眸一眯。

    戌狗看向秦文远，说道：“这三人，都有。”

    “都有？”

    秦文远眼眸一动，有些意外。

    戌狗苦笑道：“少爷，我中午还专门去确认了一下，的确，真的都有，他们三人，全都在这段时间，获得了大笔的钱财，解决了自己的危机。”

    秦文远眯了下眼睛，想了想，忽然笑了起来。

    “有意思，看来玉衡也真的是足够谨慎，考虑到卢定海发现被利用后，会向官府提供一切和他玉衡有关的情报。”

    “故此，接头人与卢定海接触，有暴露风险，所以才多找了两个人，去转移注意力吗？”

    如果是只有一个人的话，那很明显，这人的嫌疑最大。

    秦文远绝对会集中精力调查此人的，然后开始顺藤摸瓜。

    而嫌疑变成三人，那就很困难了。

    需要考虑的东西变多了，也会有判断错误的风险。

    秦文远心中冷笑一声，对玉衡的布置不以为意，甚至感觉这样才有趣。

    越复杂，也越表明自己考虑的方向是正确的。

    他越来越感兴趣了，说道：“说说看，这三人，都是怎么获得钱财的。”

    “这事说起来有些魔幻。”戌狗开口。

    “魔幻？！”

    秦文远更感兴趣了，“说来听听。”

    戌狗说道：“首先是郎中钱明，他获得钱财的法子还算是正常一些，他之前不是因为赌钱输了吗？”

    “但他不服输，所以后来将房子地契都给压上了，就要博命去赌了，而结果，他竟然时来运转了，竟然真的给赌赢了。”

    “不仅将之前输掉的钱财都赢回来了，而且还赢了一大笔钱，可以说是否极泰来，羡煞了不少人。”

    秦文远眉毛挑了一下。

    “输了钱，将房子地契都压上，然后逆风翻盘了？”

    逆风翻盘？

    戌狗思考了一下，才明白这个词的意思。

    他点头，“就是如此。”

