    第828章 王族之殇（下）   

    远在神都的那位老人在知晓六大王族出动了十名老怪物强者后，直接下达了攻击的命令。

    

    当然，其这样做的目的自然也是怕陈玄一方的压力太大了，所以攻击了六大王族的老巢，想以此来逼迫六大王族撤军回援。

    

    而且，此战也该打响了，好让野心勃勃的王族知晓，国之动怒，那将是铁血反击！   

    不过帝王没有料到的是，在他知道这个消息，然后下达攻击命令的期间，陈玄这边已经干/死了好几名王族强者，占据了上风！   

    这一战，六大王族败了，而且败的一塌糊涂，仅是面对陈玄这一方的力量，六大王族就遭遇了巨大的损失。

    

    眼下他们的老巢又遭到了远程式热武器攻击，必定也是死伤无数！   

    别墅外面，随着轩辕涅槃、赵朝歌两人被赵七难、秦南斩杀，这一战也逐渐停止了下来。

    

    这些曾经的天/朝国天骄，耀眼的群星，他们早该落幕了！   

    在这个舞台上，唯有真正的强者才能站稳脚跟！   

    陈玄又朝着不远处夜空下的战场看了过去，在冷天都、陈胜祖两人联手之下，夜行已经身受重伤，即便他屡次想逃走都被压制了下来，死亡，对他而言已经没有意外。

    

    “老四……”这时，一身戾气尚未收敛的秦南、赵七难两人朝着陈玄走了过来。

    

    陈玄朝秦南笑道；“老大，恭喜你，进入了一个广阔的舞台，以你的潜力，未来必定光芒万丈！”

    

    秦南神情激动，说道；“老四，若没有你，就没有我秦南的今天，从今天起我这条命就是你的，我已经决定了未来跟你混，以前那种生活我不想再回去了。”

    

    闻言，陈玄没有急着答应，他看着秦南说道；“老大，你考虑清楚了？

    须知一入江湖深似海，到时候想退出可就没那么容易了。”

    

    秦南重重的点头，说道；“老四，我已经考虑好了，而且你觉得以我现在这样子还能继续做一个普通人吗？”

    

    陈玄有些沉默，其实他并不想将秦南带入到这个旋涡中来，未来的事情千变万化，谁也不知道会发生些什么。

    

    见到陈玄没有答应，秦南直接给了他一拳，笑骂道；“你这家伙还考虑个毛啊，有我这个免费的打手难道你不想要？”

    

    闻言，陈玄白了这家伙一眼，说道；“老大，我可没有拿你当打手看待，在我陈玄身边的人都是我的兄弟，我的朋友，既然你已经做出了决定，那么从今往后，我们哥俩一起征服挡在我们面前的所有高山，一起征服这个世界！”

    

    秦南意气风发，哈哈大笑道；“老四，只恨我当初是个凡人，不然早就跟着你快意江湖，驰骋战场了，今后所有的祸我们兄弟一起闯，所有的难，我们兄弟一起担！”

    

    “大哥，再加我一个。”

    赵七难挠了挠头，傻笑道。

    

    言罢，三人的大手猛然紧紧的握在一起。

    

    这一夜，这一场战争，这一场暴雨，都极其猛烈，暴雨中的杀戮，尸体堆积如山，雨水混合着血水，染红了大地，汇聚成溪水在地面上流淌着。

    

    这一夜，刺鼻的血腥味儿弥漫在整个东陵市的上空，哪怕密集的暴雨都无法冲散这浓浓的血腥！   

    别墅里面众女都休息了，不过陈玄没有，他还在等待着各地的战报传来。

    

    这时，秦淑仪从楼上走下来，她的手上拿着一件外套，瞧着那个安静坐在客厅中一脸沉默，时而眉头紧锁的男人，秦淑仪叹了口气，从一开始，她其实就不想这个男人走这条路，但可惜，这条路在十八年前就已经铺好了，没有任何更改的可能性！   

    “快入冬了，天也凉了，披件衣服吧！”

    

    身后传来女人柔弱的声音，看着披在自己身上的外套，陈玄偏头看着一脸柔情注视着自己的秦淑仪，他猛地一把将其拉倒自己的怀中。

    

    “小娘子，莫非没有为夫陪着，你睡不着吗？”

    

    秦淑仪坐在陈玄的大腿上白了他一眼，说道；“今晚经历了这么多事情，谁还睡得着？”

    

    闻言，陈玄平静的说道；“放心吧，我会尽我所能尽快的把一切事情全部办完，到时候你们就不用这么担惊受怕了。”

    

    “嗯，我相信你。”

    秦淑仪轻轻的点头，继续说道；“不过你也要答应我别让自己出现危险，我可不想孩子刚出生就没了爹。”

    

    啪的一声，陈玄的大手落在秦淑仪的屁/股上，邪邪笑道；“娘们，诅咒你男人是不是？

    放心，你家男人不仅要亲眼看到这小家伙来到这个世上，而且还要再给他多造几个玩伴。”

    

    闻言，秦淑仪身体一软，那一双如水般的眸子，弥漫着雾气看着他，很久没有和这个男人……她也挺……   

    被这双含情脉脉的眼神给盯着，陈玄差点就忍不住拔槍了，不过瞧着这个女人已经逐渐拱起的小肚子，他还是强行按住心中的邪气，说道；“小娘子，等这小/东西出世后，为夫一定要与你战上三天三夜！”

    

    听见这话，秦淑仪白了他一眼，说道；“谁告诉你只有生孩子后才能那样的？”

    

    这事儿陈玄还真不懂，他一脸疑惑、激动的看着秦淑仪；“难道现在可以？”

    

    秦淑仪咬着嘴唇，红着脸，小声说道；“弧度小点没问题。”

    

    闻言，陈玄心里乐开了花，不过就在他准备抱着秦淑仪去楼上的时候，秦南和赵七难两人从别墅外面走了进来。

    

    见到这里，秦淑仪急忙从陈玄怀中站起来，丢下一句话就朝楼上走去了；“我在房间等你！”

    

    看着秦淑仪上楼了，秦南竖着大拇指走过来，笑道；“老四，你这骚/货真他娘的牛逼！”

    

    刚才他可是看到了，这一屋子全部都是美女！   

    陈玄白了这家伙一眼，问道；“老大，外面情况怎么样呢？”

    

    秦南坐下说道；“放心吧，一切已经尘埃落定，六大王族这次算是遭遇到了空前绝后的损失，十万大军只有不到四万残军仓惶逃离了江州，而且这一次几大王族的老怪物强者足足死了七个，再加上费天穹、夏北皇这两个王族之王，损失惨重！”

    

    “更重要的是各大王族的老巢都遭到了强烈的热武器攻击，即便这些王族有防御大阵守护，也没能扛得住几轮热武器进攻，听说此事还逼出了几大王族隐藏在暗中的老怪物强者！”

    

    闻言，陈玄看向窗外那逐渐停止下来的暴雨，笑了！   

    这一次，对六大王族而言，足以称得上是伤筋动骨了！   

    

    

