    第802章 你留在圣女府到底是何意图   

    北堂凌风眼看着自己最后剩的那么点银子也输完了，也不挣扎了。

    

    一双桃花眼微微眯了起来，仿佛陷入了沉思之中。

    

    就连寂无绝和寂如辰都侧目向他看来。

    

    就在众人以为这家伙要开口的时候，却又见他吊儿郎当的笑了起来，对陆云萝说道，“你以为你赢了本大侠本大侠就会真的跟你说吗？”

    

    “哈哈哈，本大侠都逗你玩呢！”

    

    “被我骗了吧？”

    

    陆云萝：……   

    寂无绝：……   

    寂如辰：……   

    两个男人甚至十分的默契的隔空对视了一眼。

    

    北堂凌风脸上的笑意还没来得及收回去的时候，他忽然发现东澜皇看着他的眼神令他毛毛的。

    

    “东澜皇，你这么看着我做什么？”

    

    还有这位辰兄弟，这温和的眼神也不对劲啊。

    

    “额……那个，臭丫头，本大侠还有要事在身，告辞。”

    

    北堂凌风起身麻溜的想要闪人。

    

    只可惜，他慢了一步。

    

    一抹黑色的身影如幽灵一般挡在他的身前。

    

    寂无绝扫了一眼，来人正是之前被他派出去的北冥。

    

    淡淡的说道，“这小子就交给你了。”

    

    北堂凌风的嘴角一抽。

    

    无妨，对面这个人顶多也就是跟他打成平手而已。

    

    他还是有机会溜走的。

    

    “接着。”

    

    一只白净的瓷瓶从寂如辰的手中飞向北冥。

    

    北冥看了看落在手中的毒药。

    

    冷漠的打量了一下北堂凌风，这小子，竟然同时得罪了主子和辰王爷？

    

    北堂凌风看着那飞过来的毒药心都死了。

    

    这两个男人，心眼真小。

    

    他不就是和那臭丫头开个玩笑吗？

    

    我靠，来真的啊！   

    北堂凌风来不及多想，北冥的拳头便已经呼啸而至。

    

    两个人就这么打了起来。

    

    陆云萝最喜欢看别人打架了。

    

    尤其是高手间的过招。

    

    只可惜她对练武这一块，实在没有什么天赋。

    

    她现在的功夫，也就能欺负一些没有功夫的老弱病残。

    

    就这，还多亏了相公五年前渡给她的内力。

    

    可能以前看惯了北冥一直碾压别人，这一次看到北堂凌风居然能和北冥段时间内打的不相上下，陆云萝倒是有些意外。

    

    她以前一直觉得这家伙说他自己是什么江湖第一高手是在吹牛，现在看来，他还真是有几分实力的。

    

    “你大爷的，老子我错了行不，我刚才不该骗那个臭丫头的，快让这个木头人收手！”

    

    他娘的，这个木头人越打越猛，这内力浑厚的就跟无穷无尽似的。

    

    他虽然也能让自己处于不败之地。

    

    可他累啊。

    

    尤其那家伙手里还有一瓶毒药。

    

    寂无绝端起下人送来的茶水，说道，“不许停。”

    

    北堂凌风顿时叫了起来，“东澜皇，你不能欺人太甚！”

    

    “想要收手也不是不可以。”

    

    寂无绝一边说着一边看向北堂凌风，“你至少得告诉我们，你留在圣女府到底是何意图？”

    

    北堂凌风微微一怔。

    

    他居然看出来了？

    

    这一晃神的功夫，就被北冥对面的长剑给刺破了衣衫，差点就见了血。

    

    

    

