    韩羽也清楚后续需要消耗的资金巨大，完成义务教育之后，玩家所需要的所有资源就需要自己去争取了。

    江文也是开口说道：“但我还是要提醒你一下，那些找你做广告的，想要送你东西的，你可要注意鉴别，他们的钱可不是那么好收的。”

    “我知道校长。”韩羽点头。

    从成绩公布开始，他就不断收到各种电话，电话打不通就开始短信轰炸。

    有谈合作的，只要说一句广告词，价钱随便韩羽开，有的直接声称别墅豪车免费送，不要任何代价，只是想资助海城状元。

    韩羽活了两世，当然不相信这些资本家会做亏本的生意，一个都没理。

    奖励拿就拿了，拿这些钱说不定那天就把自己手给烫了。

    送走了记者，本来准备离开的韩羽又被江文给叫住了：“两天之后南明省双选会在我们学校举行，早点过来。”

    “好嘞。”韩羽答应了一声，再次从侧门离开了学校。

    双选会，会聚集各大top10院校和南明省所有前一百的学生，学校挑选优秀的学生，学生也会会在双选会上挑选自己中意的院校。

    每年双选会都会在省状元的学校举办，这次举办场地是终于轮到了海城啊。

    看着韩羽离开的身影，路宝方开口说道：“校长，这小子其实还挺不错的，就是性格跳脱了点。”

    “看出来了，是真的一点不把你这个班主任放在眼里啊。”

    路宝方挠挠头：“是你说要跟学生打成一片的吗，校长你不准备找韩羽麻烦了吧。”

    “再看吧。”江文想起妻子苏雪成说的话：“要是他敢做什么出格的事，看我新账旧账一起算！”

    江文又在心里默默加了一句：“比如说带着子琪去酒店谈攻略之类，那看我不把你烤的外焦里嫩！”

    回到自己小区门口，韩羽发现自己小区门口竟然也挤满了人，看起来都是各大公司的人，电话短信都联系不上，直接上门了。

    门口还挂起了横幅。

    “热烈庆祝本小区住户韩羽在高考转职测试高中南明省状元！”

    “得，这是有家都不让回啊。”韩羽转头离开，直接打了个电话喊江子琪出来撸串。

    到了夜里八九点，将江子琪送回家，再回到自己小区，才清静了许多。

    刚到家收拾了一下，就接到了江文气势汹汹的电话。

    “你晚上干什么去了，没回家吗？”

    “啊？”韩羽愣了，没想到校长会这么问：“家门口都被人堵了，出去找同学吃了顿烧烤庆祝一下。”

    “就吃了烧烤？”

    “那不然呢？还能干嘛？”韩羽总觉得这校长最近总奇奇怪怪的，懂不懂就冲自己发火。“难道男人也有更年期？不能啊。”

    “哦，那没事了。”

    “就这？校长你怎么突然这么关心我。”韩羽懵了，这校长指定是有点毛病。

    “不是，还有一点事，萌芽公司找你找不到，找到我这来了，想跟你签订直播合约。”

    “萌芽公司？”韩羽脑中闪过关于萌芽的信息。从游戏入侵之后兴起的直播公司，主要业务就是直播游戏入侵后副本战斗，也是国内最大的游戏攻略站。

    据说其背后有官方支持，不然也不会几十年都如此昌盛。

    “对，这家公司其实是官方掌控的，反正副本录像最后都会被传播出去，不如跟直播公司签约，也可以多赚一点外快，赚取资源，他们跟高考生签订的合同都没有什么约束，算是国家扶持了吧。”

    现在他们在城市进入副本的入口，都是通过官方传送阵的。而在副本真正入口附近的天空。都能看到玩家在其中战斗的场景。

    一览无余，还保证清晰。所以无论是谁在副本这战斗，要不了多久录像就会传到网上。

    所以萌芽索性做了一家直播公司，让不在副本裂隙附近的人也可以看到战斗场景，也顺便让玩家可以拿到一些收益，新玩家可以学到战斗技巧。

    “好嘞，既然是校长你把过关的，我当然不会拒绝。”

    “行，你记一下电话，我让他们明天去找你沟通。

    第二天，萌芽公司的经理如期上门，给韩羽的合同也的确十分优厚。

    “签订合同，直接支付两百万的酬金，直播所收礼物收益百分之七十归韩羽所有。除了在暑假期间最少直播五场之外，之后没有强制直播要求。”

    在高考结束之后的两个月，每个高考生还能获得十次通过传送阵进入副本的机会，这也是义务教育最后的福利了。

    毕竟维护传送阵要钱，低级副本的怪物刷新也需要时间，不能无限供应，这个暑假之后，修炼资源就只能靠学生自己争取了。

    确定没有问题，韩羽爽快的签订了合约，算是成了萌芽公司的一名游戏主播。

    经理走的时候和韩羽说道：

    “韩羽先生，你暑假直播尽可能的提前通知我们，我们会为你安排首页的大封推，相信收益不会少的。”

    “好的，等我直播计划出来就告诉你们。”

    “好，合作愉快，欢迎加入萌芽，有什么问题随时联系我。”

    两天之后，韩羽再次来到学校，今天就是双选会的时间了。

    刚到校门，整个学校看起来焕然一新，一看就是刚刚经历了惨绝人寰的大扫除。

    “这两天学弟学妹真是辛苦了啊，还好我已经毕业了。”

    学校传统，重大活动之前一定会组织学生进行全校大扫除，要求垃圾桶里不能有垃圾，课桌上不能有书。

    进入学校礼堂，人已经基本到齐了，虽然江文叮嘱过了他作为主角要早点过来，韩羽还是习惯性的卡着点进入礼堂。

    季门也在其中，虽然没能进入全国前一百，但凭借他在团队中的发挥，还是排在了省第49的位置。

    韩羽一进来，本来有些喧闹的礼堂立刻安静下来了。所有人都看向了韩羽所在的方向。

    “这就是咱们的省状元韩羽？看起来挺帅的啊，可惜是个召唤师。”

    “召唤师怎么了，不还是拿了省状元。”

    “啧啧啧，省状元也是有含金量的啊，我就觉得今年的省状元是含金量最低的一次。只是靠强大的召唤物罢了。这不就是看运气摇骰子吗，摇来个大爹一命通关，要摇不出来，一命呜呼。”

    这些话根本没有避着韩羽，甚至有些是故意说给韩羽听的，

    但韩羽也没在意，扫了一眼，看到江子琪正在朝自己招手。

