    

    仁安医院。

    老婆住进医院待产，康御当然也跟着，一起住进医院了。

    虽然康御本人，不喜欢来医院，但得要看事了。宝宝就要出生了，他这个当爸爸的，当然得要陪着了，康御可不想错过宝宝出生，如果错过了，他会遗憾终身的。

    而且他也问过了，越发临近生产，孕妇就越有可能，会得产前焦虑症，这个时候丈夫最好是要陪伴在身边。

    “你怎么吃得那么好？”沐晴不满的说。

    看丈夫在一旁大快朵颐，吃好吃的怀石料理，虽然自己吃的孕妇餐也不错，但沐晴还是羡慕了。

    当然她吃的，不单单只有，医院提供的孕妇餐，还有康妈妈她们，刚刚来时带来的花胶汤。

    花胶汤用的是，陈年黄唇鱼公鳔。

    因为听说这种鱼的鱼胶，有止血奇效，尤对孕妇产后血崩等，有药到病除之效。加上吃点花胶，对孕妇非常有益。所以康家花了几百万，买了很多陈年黄唇鱼公鳔备下。

    “这能怪我吗？这是医院送过来的，我有的选吗？”康御很无辜的说。

    跟老婆住进医院后，医院院长李翰文就问他，要不要医院提供伙食，他想都没想就答应了，至于说他为啥子答应，还不是图省事呗。

    至于说为啥能吃上怀石料理，想想都是知道怎么一回事，怀石料理虽贵，但比起之前那一亿多的捐款，那就不算啥了。康御看得出来，那是医院院长李翰文，在有意交好他。

    不然即便医院，真的有供应伙食，能有食堂吃就不错了，还想吃怀石料理？明显是想多了，哪家医院会豪横到，拿一份一千多快两千的怀石料理当午餐？那可能吗？

    “我不管，没有这么区别对待人的，我也要吃怀石料理。”沐晴不爽的说。

    比起孕妇餐，她更想吃怀石料理。

    “乖，等孩子出生了，月子做完了，你想吃啥我就弄来给你吃，让你一次吃得够。”康御哄道。

    他也知道自己老婆，已经忍很久了，自从怀孕后，以前喜欢吃的都不能多吃，吃的都是营养师专门配置的孕妇餐，他跟着尝过，味道只能说一般般，可想而知他老婆心里有多憋屈。

    “哼~。”沐晴哼哼了两声，便继续吃她的孕妇餐了。

    “等你出了月子后，我就带你出海，好好的玩一玩，你不是一直都想出海玩吗？”康御说。

    自从他那艘游艇开回来后，他老婆就一直，心心念念的想要出海去玩，只可惜挺着大肚子，肯定是不能。

    “那到时候孩子怎么办？”沐晴问。

    虽然听丈夫说，要带她出海玩，她是挺高兴的，但一想到孩子，心里马上就平静了下来，刚刚出生的孩子，肯定是不能带着一起出海了。

    “到时候我想，妈她们肯定会抢着带孩子，我们哪用操心那些。”康御笑着说。

    他可以预料得到，到时候无论是康妈妈，还是沐妈妈，都会抢着带孩子。

    “可是阿御，孩子我想自己带，这样孩子会跟我们比较亲。”沐晴说。

    虽然有婆婆老妈，帮着带孩子，但沐晴更希望，能自己带孩子，就算辛苦点也无所谓，让人带孩子，总有一种孩子，被人抢了的感觉，

    “可是自己带孩子，会很累很辛苦的。”康御说。

    刚出生的宝宝，一个晚上可能要醒来好几次，大人也得跟着起来照顾孩子，喂奶换尿布，根本就不能好好休息。这也是很多宝妈生产后，会得产后抑郁症的原因。

    “难点累点又没什么，宝宝自己带比较放心点，再说了妈她们，也会帮衬点，没什么的。”沐晴应说。

    她知道丈夫的担心，不就是担心，会累到自己吗？

    “那到时候就要辛苦你了，我也不能天天留在家里，帮衬着点你。”康御自责的说。

    “你啊！到时候就专心工作，给宝宝赚奶粉钱。”沐晴安慰丈夫说。

    她当然明白，丈夫是为他不能天天，陪在她和宝宝身边而感到自责。但那又有什么办法，她这个当妻子的，总不能让丈夫，不顾事业只顾家吧，夏京那么大滩的事业，哪可能说放就放。她一个人难点累点，也没有什么。

    “话说回来，你选好让宝宝，吃什么牌子的奶粉了吗？”康御问。

    “吃什么奶粉啊？我们的宝宝，肯定是要母乳喂养了，我刚刚只是打一个比方而已。”沐晴说。

    外面卖的奶粉再好，能有亲生母亲的母乳好吗？即便要吃奶粉，也是得等到，宝宝断奶后，她才会去考虑。

    “提前想想吧！我听人说孩子断奶后，选奶粉吃是有讲究的。”康御说。

    他之前有特地，去超市看过奶粉，琳琅满目的各种品牌奶粉，都把他眼睛看花了，不知道该如何选择，后来听人一讲，宝宝一岁前吃的奶粉是一回事，两岁时吃的奶粉又是一回事，三岁时吃的奶粉又是一回事。

    那讲究的，把他这个新手上路的准爸爸，都弄得有些懵了。

    “到时候我看看吧！”沐晴想想说。

    丈夫说的她有提前了解过，奶粉品牌的确是不能乱选。

    至于说尿布宝宝衣那些的，康妈妈豪气的说，要直接订制，先做好的那一批，现在就在放在病房里，后续的等宝宝出生后，按照具体尺寸订制，根本就不考虑，市面上卖的那些。

    中午饭吃完后，沐晴便睡下了，康御叫来护理帮着看着点，自己则去找医生，他得要了解一下，生产时的具体安排。

    他老婆虽然决定说要顺产，但他也是得要去了解一下。

    “康总您放心，一切都已经安排好了，我们已经做好了，随时为夫人接生的准备，江医生韩医生和我，这几天都会在医院里值班。”游炳超保证道。

    对于康御的担心，游炳超没有什么奇怪的，很多准爸爸，都会有那种担心。

    “康总我们制定了两套方案，第一方案是顺产，第二方案是剖腹产，如果能顺产的话，那是最好不过了，当然您也可以选择剖腹产。”江嘉琳说。

    作为康御妻子的接生医生，江嘉琳接手后，就根据之前的产检报告，做出了方案。

    “你们的意思是，顺产会比较好？”康御问。

    “是的康总，顺产对夫人和孩子比较好，以夫人的身体状况，最适合的就是顺产了。”接着韩天文详细的向康御解释了，顺产和剖腹产的不同。

    最后游炳超补充说：“至于到时候，具体采用哪个方案，我们会视情况而定。”

    话必须提前说出清楚了，不然到时候出了什么问题，他们就麻烦了，康御可不好惹。

    听完后康御认真的想想了，心里便有了决定说：“那就按照你们的方案来吧！”

    医生是专业人士，既然医生都说顺产比较好，他当然得要听医生的了。        

