    洛晨心气得牙痒痒，但是，还不肯死心。

    又绕到穆亦辰另一边的座位，坐了下来。

    “咳咳，穆少奶奶……”市长尴尬地咳嗽了两声。

    这本来是他的座位。

    但是，他又没有白世勋那样强硬的底气，不好意思让人家夫妻分开坐。

    想了想，只能自己往旁边挪了个位置，让洛晨心坐在穆亦辰边上。

    洛晨心达到目的，心里别提有多高兴了。

    不顾穆亦辰一直冷着脸，一直往他身上贴。

    后排普通宾客的席位上。

    方子茜伸长了脖子往前看，满脸气愤：“啊啊啊，要气死我了！洛晨心又要贴到穆大少身上了！这女人怎么这么无耻！”

    洛晨曦这个时候倒是冷静下来了。

    她按照工作人员的指示坐好，还拉了方子茜。

    “小茜茜，快点坐下来了，拍卖都快要开始了，你这样站着，太显眼了。”

    方子茜不敢相信地瞪大了眼睛，“小曦曦，你不会是傻了吧？显眼才好呢，显眼才能让穆大少看到你！你看到洛晨心那样子了吗？她都恨不得粘在穆大少身上了。你不怕穆大少被这个狐狸精勾引了？”

    洛晨曦抿了抿唇瓣。

    她心里当然很不爽了，但是……

    “你没看穆亦辰都没理她吗？我相信我老公是有节操有眼光的！”

    方子茜张了张嘴，“穆大少的表现是不错，可是……可是，你这次要是错过机会，没能跟穆大少说清楚，那她岂不是还要继续在穆大少身边蹦跶！”

    洛晨曦笑了笑，说道：“你别担心啊，既然来了，我当然是有办法跟穆亦辰联系上了，你就等着吧！”

    “都现在这样了，你们两个坐得这么远，简直是隔了一个银河系！还有洛晨心那个狐狸精在边上贴着，你还能有什么办法跟穆大少联系？”方子茜皱起眉，不太相信。

    “我当然……”

    洛晨曦的话说到一半。

    忽然，一个工作人员走近，打断了她。

    “两位小姐，你们是代表白氏集团来的吧？请问，今天的慈善拍卖，你们有意向捐献什么拍品吗？”

    慈善拍卖的拍品，都是来自于受邀宾客的捐赠。

    拍卖这些拍品得到的经费，就作为善款，捐献给各个慈善机构。

    一般来说，是不是要进行捐赠，都是自愿的。

    但是，来到市长的慈善晚宴的各界名流，大多都是为了向外界营造自己热衷慈善事业的形象，所以，很少有不愿意捐赠的。

    方子茜代表白氏企业而来，当然早就做了准备。

    白老爷子贡献了一件明朝的古董花瓶作为拍品。

    她小心翼翼地把包装好的盒子拿了出来，叮嘱工作人员：“各位一定要小心，这个花瓶很容易碎。”

    工作人员忙不迭地点头答应，捧着盒子，正准备离开。

    洛晨曦忽然出声了。

    “你等一下，我也有一件拍品。”

    洛晨曦说着，从西装口袋里摸出了一个精美的首饰盒，轻轻打开。

    一瞬间，钻石折射而出的光芒，刺得人眼睛都疼了。