    【楚风】

    攻击:13500-14568

    防御:6350

    生命值:350550

    ——————

    在【四阶龙语魔法·巨龙体质】的加成下，

    楚风的体质迎来了一波暴涨！

    将龙语石碑收入背包。

    楚风小心警惕的继续向上，朝着高台走去。

    令楚风意外的是，

    前方并没有隐藏怪物突然对他发起袭击。

    一分钟后，

    楚风异常顺利的来到了高台上。

    “这高台并不存在什么危险。”

    “看来银月法神·布雷迪真的是刚好老死在了阶梯上。”

    摇了摇头，

    楚风抬眼向高台中心看去，

    在那里，

    有一红一蓝两颗宝石悬浮在左右石座上。

    石座旁还分别放着两个钻石宝箱。

    【红/蓝宝石】

    类别:任务道具

    描述:蕴藏着未知的神秘力量，用来开启无尽之塔的成神之路。

    不用说，

    这对红蓝宝石肯定也是开启无尽之塔隐藏剧情的任务道具。

    “叮！你获得了红包石×1，蓝宝石×1……”

    将红蓝宝石收入背包后，

    楚风开启石座旁的两个钻石宝箱。

    “叮！你打开了一个钻石宝箱，你获得了龙族符文石Ⅰ×376，龙语符文石Ⅱ×52，龙族符文石Ⅴ×2……”

    “叮！你打开了一个钻石宝箱，你获得了龙族符文石ⅡⅠ×24，龙语符文石Ⅳ×8，龙族符文石Ⅵ×1……”

    ……

    本来已经消耗的差不多的龙语符文石，

    这一波，又充实了起来。

    “叮！你获得物品:龙语符文石Ⅲ×1……”

    “叮！你获得物品:龙语符文石Ⅱ×1……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    楚风在石殿周围也发现了不少散落的龙语符文石，

    大概半个小时后，

    楚风确认石殿内龙语符文石彻底清除完毕……

    ……

    【龙语符文石Ⅰ】×613

    【龙语符文石Ⅱ】×71

    【龙语符文石Ⅲ】×31

    【龙语符文石Ⅳ】×8

    【龙语符文石Ⅴ】×2

    【龙语符文石Ⅵ】×1

    清理了收获后，楚风决定下线放松一下，

    已经不眠不休刷了近两天副本了……

    “叮！你正在离开神域游戏世界……”

    “叮！下线成功！”

    意识回归现实后，

    楚风美美的睡了一觉，

    尽管游戏舱能做到24小时无疲劳，不需要睡觉。

    但楚风总觉得，

    适当的休息会让他的状态得到一定程度上的提升。

    从早上八点多一直睡到下午三点，

    一道电话铃声叫醒了楚风。

    “少爷，魔都出现了一头荆棘熊王boss，钟家派出了数据战士，暂时将它封锁在一座废弃工厂内。”

    电话那边传来一道女声，“三分钟前，钟家向我们发来了寻求帮助的信息。”

    “我知道了，帮我准备飞往魔都的飞机。”

    楚风淡淡回了一句，然后挂断了电话。

    自从上次摊牌后，

    楚家和八大元老家族初步达成了合作。

    而近来怪物降临现实的事件愈发频繁，

    降临的怪物也越来越强。

    一些boss级生物，

    各大元老家族即便派出了数据战士，也只是将它们限制在一定区域内。

    实在要拼的话，

    其实他们也能够围杀这boss生物，

    但必定会死一批数据战士。

    各大元老家族怎么可能舍得牺牲数据战士。

    所以——

    他们便纷纷将寻求帮助的目光落在了楚风身上。

    而对于楚风来说，

    他倒乐得去帮忙灭掉boss生物，毕竟boss生物身上的东西也更加珍贵……

    ……

    “叮！你击杀了一头二阶boss荆棘熊王……”

    “叮！你击杀了一头二阶boss花蛇王……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    接下来的时间内，

    楚风游走在各大城市之中，击杀了一头头让各大元老家族束手无策的boss生物。

    而他的现实装备也得到了升级。

    【楚风】

    力量:3601

    敏捷:41

    智力:15

    体质:25

    技能:神隐术

    装备:【精制的花蛇弓】(白银)，【精制的荆棘骨甲】(青铜)，【狼骨腕】(黑铁)，【狼牙护腿】(黑铁)，【精制的蛇皮靴】(黑铁)

    装备效果:【剧毒射击】【荆棘】【狂暴】【蛇皮走位】……

    ————————

    维持游戏进度的同时，

    楚风也是在尽可能的提升现实中的属性。

    时刻应对着游戏与现实彻底融合的一天。

    如今怪物降临愈加频繁，

    楚风也是深感末日即将来临的压抑。

    ps:先更后改，记得刷新！

