    医学院是一个非常神奇的地方，这里有让人充满恐惧的校园鬼故事传说，也有让人阴森森的尸体实验室，更有一些让男人羡慕女人脸红的风月故事。因为医学院的特别之处，所以这里的学生和其他大学的学生都不太一样，其实仔细想一下都会明白，任何面对尸体为课程的学生，对于人体的好奇都会变成习惯，很多人需要用不同的办法来发泄压力和情绪。

    我之前听过最多的关于医学院的故事是鬼故事，每个大学都有自己的传统鬼故事，但是医学院的特别不一样。

    在大学里有各种各样的社团，比如文学社，美术社，音乐社，摄影社，但是在江城医学院却有一个特别的社团，惊悚社。惊悚社是整个江城医学院的主社团，他们帮助解决很多学生的心理恐怖问题，确切的说，更像是一个心理社。

    白晓晓他们十个人认识就源于惊悚社第一次聚会，这个聚会的主题就是深夜来见鬼。

    这是江城医学院惊悚社一个新生入校传统，第一是为了考验被选入者的胆量，其次是为了增进大家的友谊感情。同样也是筛选能够进入惊悚社的社员活动。

    一般来说，考入医学院的学生，尤其是上过几节实验课的人，胆子都不会太小，更何况明知道这个聚会是一个恐怖聚会，那能参加报名的，自然也不是一般人。

    李默他们十个人就是那次通过了考核，进入了惊悚社的人。他们因为是一起进来的，所以关系特别好。

    十个人里面专业能力比较强的人是白文康，李默和邱海，他们在大二的时候就已经相继去一些医院实习做医生，并且钻研很多高级的治疗方案。尤其是白文康，他不但是学霸，人长得也非常帅气，性格又好，深受老师和学生的喜欢。如果说他的不好之处，那就是在感情上有点不决绝，他对喜欢自己的女生从来都是不拒绝，所以大家都搞不清楚，到底他喜欢哪个女生？又或者说，他根本就是一个感情上的花心男人。

    即使白文康是这样的男人，但是依然阻止不了身边女人对他的喜欢和投怀送抱，包括他们十人团队里，陈晓蝶和陆敏也是他暧昧不清的女人，甚至她们都承认和白文康一起在学校实验室里发生过关系。

    白文康出事是在大四实习那年，那年白文康认识了江城人民医院一个副主任孙茹，孙茹研究的一个课题是心脏移植，当时因为国内还没有成熟的方案，即使是国外，也需要很多条件才能确保安全成功。孙茹曾经在国外参加过一次心脏移植，所以深信不疑这种手术完全可以操作，但是她的提议遭到了医院高层的反驳，并且停止了对她的研究课题的支持。

    这时候，白文康站出来支持孙茹，并且希望通过十人团队的力量一起帮助孙茹。当时他们十个人都在医学系统里实习，每个人的专业和负责的地方都不一样，如果要组织一个手术课题研究，那完全没问题的。

    对于白文康提出的要求，十个人中有人支持有人反对，支持的自然是喜欢白文康的，反对的是李默和邱海，他们毕竟是男人，比较理性。尤其是他们知道了白文康除了和孙茹有课题研究上的关系，两人更是背着孙茹的老公在外面过夜偷情。

    不过，最终白文康的提议还是得到了支持，因为李默和邱海他们的专业不一样，对于那个课题帮助性不大，即使他们不支持也没什么影响。但是考虑到他们是一个团队，最后他们只好随波逐流。

    不得不说孙茹和白文康的项目研究剑走偏锋带来的后果是惊人的成功，因为国内很多人都不敢那么想，所以他们操作后手术出奇地成功，因此他们一炮而活，因为这个项目是孙茹和白文康单独操作的，所以和之前的医院还没有关系，他们的项目成功非得得到了巨大的财富，并且还有多家医院向他们伸出了橄榄枝。

    当然，白文康并不是自私之人，他将幕后的团队，也就是他们十人团队也推了出来，并且放话出来，如果合作不和他们团队的人合作，他肯定不去。对此，合作方非常同意，甚至提前将就业合同发给了他们。

    一时间，十个人还没有正式毕业，已经有了光明前途在等着他们。他们的事情甚至上了新闻，成了整个江城医学院的光荣事迹。

    可是，谁也没想到，在这个时候，白文康出事了。孙茹在取得了研究成功后，和丈夫提出了离婚。这时候，她的丈夫也知道了白文康和孙茹的事情。最开始，孙茹的丈夫说可以原谅孙茹，只要孙茹回家，以后别再和白文康来往就好，但是孙茹非常坚决。丈夫的懦弱，比起白文康差的可不是一斤二两。

    面对孙茹的坚决和即将毁掉的家庭，孙茹的丈夫在喝了两瓶白酒后，怒火中烧，先是杀死了孙茹，然后连夜找到白文康，对其下了毒手。

    白文康和孙茹的死，让那些合约也自动失效了。因为这件事情，大家的心情越来越差，很多人再次回到了自己的专业上，甚至陆敏出来后连医学院的专业都没做。包括陈晓蝶为了怀念白文康，甚至去了殡仪馆工作，其他人也陆陆续续找到了自己的工作。

    “所以这就是我们之前十个人的情况，昨天你也看到了，其实这么多年了，当年白文康死后，我们就应该散伙儿了，只是有的人不愿意，所以一直维持到现在。不过昨天好了，李默说开了。”白晓晓说道。

    “原来如此，真的没想到是这样的。”我挠了挠头，想起了昨天晚上的事情，怪不得陈晓蝶会那样，原来白文康对她是那么重要。

