    季月年抬起头来，瞳孔之中倒映着急速贯穿而来的炽白虹光，双手翻舞之间，直接施展出了《青木转灵真诀》之内的防护神通。

    　　碧光乍起，数十座小巧无比的湛青莲花陆续凝形而现，却在白虹之内神威的摄压之下尽数化作虚无，湮灭成了无数璀璨的青光崩碎而去。

    　　白虹临身！

    　　大归真境的鹤玄道人在一侧苦苦抵挡着神力威压，面色灰败无比。

    　　季月年乃是燃起四品心火的通玄心鬼血脉，更是被第三山脉李家所看重，若是其在出宗途中死在了太楚古城，鹤玄道人这个太楚古城的摄守难辞其咎。

    　　“表兄！”赵霄云早已嚇的三魂出窍，此刻被威压所摄，跪伏于地，望向季月年的目光之内满是绝望之色。

    　　轰！

    　　白光侵杀之下，季月年的身躯寸寸崩毁，彻底消失在了天地之间。

    　　极天之上的季鹊雪却似是有些惊讶，轻声道：“竟然能躲过我的陨灵指，看来你身上的秘密不少。”

    　　浓郁的天地阴气聚拢而来，白光彻底散去之后，季月年方才所站之处逐渐有着一道模糊的身影显现，数息之间便完全褪去了模糊，将其面貌展露了出来。

    　　正是身着玄黑墨月袍的季月年。

    　　这“季鹊雪”此时的神力修为与正九品天地正神相类，已经远远超出了大归真境的极限，以季月年入玄上境的修为，在这陨灵指的侵杀之中无论如何都难以幸免。

    　　迫不得已之下，季月年只得完全激发了神异至极的通玄心鬼血脉，在那一瞬之间将神魂身躯彻底化作天地阴气，堪堪躲过了这一道白虹。

    　　“表兄，你竟然没事！”赵霄云大喜过望，不过下一刻他便察觉到了季月年的异常，其不仅脸色苍白无比，没有一丝血色，身周的天地阴气更是愈来愈狂暴，似乎随时都会失去控制。

    　　将神魂和身躯融入天地阴气之内消耗极大，只有通玄心鬼血脉才能做到这等离奇之事，季月年即便动用了通玄心鬼血脉深处真正的力量，也仅仅只能施展这一次而已。

    　　若是“季鹊雪”再点出一指，那他则会避无可避，没有一丝一毫反抗的可能。

    　　境界的差距实在太大，甚至大到了极品通灵法宝都几乎失去作用的地步。

    　　即便季月年此刻祭出自己并不能完全发挥其威能的凝雪玄剑，在此时的“季鹊雪”面前也根本不会有太多的用处。

    　　“如此神异的蜕逃之术，你还能施展第二次么？”季鹊雪静立于极天之上，瞥了季月年一眼，再次轻描淡写地点出了一指，“执念之源，伏诛罢，圆了我的《聚神血咒》，助我登临这数千里疆域之内的天地正神神位！”

    　　与此同时，其身周浩瀚的神力横扫而过，摄压方圆数千里，所有太楚古城疆域之内的生灵皆是拜伏于地，跪倒在了天地正神的神威之下。

    　　季月年望着再次袭杀而来的雪白虹光，修长苍白的手指紧握，目中露出挣扎之色，似乎在犹豫着什么。

    　　“蝇营狗苟之辈，也敢称神！”

    　　就在此时，苍茫浩渺的声音传遍四面八方，一道半透明的玄黄身影显现而出，衣袍之上篆刻着繁复无比的篆文，无边的神力涌动之间，已是极为清楚地昭示出了此人的身份。

    　　太楚土地尊神神上。

    　　其斥喝过后，便直接一甩袖袍，一道瑰丽的的玄黄真光席卷而出，护在了季月年身前，堪堪挡下了那一束足以将季月年的神魂碾成碎片的炽白神光。

    　　“你的五座供奉神殿已经被我侵蚀了四座，此时你应该被困在主殿之内不得而出才对，竟然还能在此处显现出化身？”季鹊雪看了太楚土地尊神一眼，语气之中颇为诧异。

    　　太楚土地尊神摇了摇头，道：“你虽使用旁门之法重塑了神体，可却依然未入神阶，即便有着与我相差仿佛的神力在身，却也终究只是一只不入流的鬼物罢了。”

    　　闻听此言，季鹊雪的目光冷了下来，稍稍感应了片刻，面无表情地开口道：“你竟然将正神神印留在了主殿之内，愚蠢至极！”

    　　白光轰然而起，季鹊雪刚刚说完这句话，便直接一步踏出，在白虹弥漫之间离开了此处。

    　　太楚土地尊神低头看向季月年，面色再也不复方才的从容，语气之中有着一丝悲哀，道：“这厮前去融合神印，趁此机会，我将你送出太楚古城疆域范围，可保无虞。”

    　　季月年紧握的手指不知何时已是松了开来，拱手朝着太楚土地尊神行了个礼，道：“神上为何宁愿舍弃神印也要化身而出，相救于我？”

    　　“元衍地界城隍神上数息之前传下敕令，令我放弃神阶神印，将你救出，”太楚土地尊神身周的玄黄真光愈加浓郁，甚至将其面目也彻底遮蔽了起来，“据我所知，应是与太御圣宗有关。”

    　　此言落后，这位土地尊神便不再开口，袖袍翻卷之间，无数玄黄真光自其身周倒卷而出，将季月年包裹在了其中。

    　　此时他虽弃了神印，在天地规则之下却依然是太楚古城疆域之内的天地正神，拥有着挪移疆域之内生灵的玄异手段。

    　　对于“季鹊雪”来说，戮杀季月年乃是为了彻底了却季鹊雪的执念，从而使其残灵彻底与这具身躯相合，使《聚神血咒》达到圆满。

    　　此时太楚土地尊神先一步主动弃了神印，化身离开供奉主殿，季鹊雪自然会选择最简便的方式，直接侵入空无一人的供奉主殿之内，将自身神力浸于神印之上，从而真正的代替太楚土地尊神，成为这数千里疆域之内一位新生的天地正神。

    　　与此同时，清罗境。

    　　“多谢了。”

    　　玉经天依然是那一身皱巴巴的陈旧道袍，有气无力的坐在蒲团之上，朝着身前的元衍城隍尊神极为随意的拱了拱手。

    　　“为了搭救一个弟子，便要太楚土地的十余万年修行毁于一旦，玉经天，你要如何补偿于我？”元衍城隍尊神望着殿中光幕之内的景象，平淡开口。

    　　玉经天叹了口气，并没有接话，而是将话头引在了季鹊雪身上：“此女到底是什么来路，你可知晓？”

    　　元衍城隍尊神看了一眼另一面光幕之内的季鹊雪，此时她正在太楚土地的供奉主殿之内融合神印，一旦融合完毕，她便会成为太楚古城疆域之内一位真正的天地正神。

    　　“重塑神体的下等神通罢了，此咒全称为《鹤雪神咒》，在许多年前曾是许多正神残灵重登神位的倚仗，在诸多低阶天地正神之间多有流传。如今此咒早已是被我等所淘汰之物，却被其捡去当了宝贝。”

    　　其语气之内，仿佛对季鹊雪引以为傲的《聚神血咒》颇为不屑。

