    黑触手捆住的兔子躺在地上，被摆出各种姿势，时不时还抽搐两下。

    莱恩一时之间有些尴尬，法师在心底默默无语：

    “好像，似乎，也许，自己的力度大了点？”

    毕竟这个巫术是经过魔改后的版本，还没有经过真正的检测，法师也未预料到，这效果居然如此强劲。

    劲道十足的触手搭配上麻痹刺激性的化学物质，带来的刺激性直接让这只兔子在迷失于云端的快乐中昏迷过去。

    莉莉安习以为常地看着这一幕，少女的面色十分平静，琥铂色的眼眸中写满了无奈。

    毕竟，在【阿瓦隆】中，少女已经见惯了各种猎奇而古怪的畸形生物，那些恶心的扭曲的充满了对人类恶意的存在，可远远比这玩意儿劲爆多了。

    经历过这一系列冲击过后的少女表示，这点小意思了，洒洒水啦~

    有一说一，莉莉安觉得自己的老师什么都好，长相俊美无暇，性格温和友好，实力高深莫测，就是口味和爱好颇有些一言难尽。

    莉莉安死活想不明白，自家的老师对于那些造型诡异，形状糟糕，以及作用不可言喻的生物和法术，为何兴趣如此之高。

    这就罢了，自家无良的老师还总是在莱恩一激灵后，兴致勃勃地捣鼓一些奇奇怪怪的梦境。

    然后，老师让自己去其中体验不说，在经历各种污染眼球和扭曲变异的怪物折磨后，居然还为自己‘贴心’准备了课后作业！

    你见过学生被怪物吓哭了之后，还欣慰地让自家学生写下怪物的弱点和恐怖之处的老师吗？！

    莉莉安回想起这些难忘的时光，暗地里磨了磨牙。

    若不是莱恩还开放了那些童话般美好的世界让莉莉安洗眼睛，给予少女的关怀备至，少女背刺老师的心都有了。

    莱恩看着地面上被蠕动的黑触手面无表情，注意到那只兔子脸上还残留的红晕，法师莫得感情得打了个响指，解除了巫术。

    “玛德，这种法术的第一次为什么会交到一只兔子身上？”

    莱恩在心底默默怀疑着人生。

    而一旁的少女看了看老师，心领神会。

    莉莉安轻车熟路地上前，确保自身防护齐全，小心翼翼地上前将处于昏迷中的兔子捆绑。

    按照老师传授的捆绑手法将兔子的关节全部牢牢束缚住，莉莉安在这个过程中逐渐熟练，最后少女还贴心地为它打了一个漂亮的蝴蝶结。

    莱恩静静旁观着这一幕，对于自家学生，莱恩还是上心的，他仔细地关注着少女的动作，保证意外发生，法师能第一时间内救下少女。

    莱恩已经注意到，少女此刻的眼眸已经在悄然间变回了正常的琥珀色，那抹熔岩般的亮金色，于无声无息间消退。

    法师猜测，这大概是莉莉安血脉力量的掌握程度还不够的缘故。

    但是，就是如今的程度，这份血脉的力量也十分惊人了。

    把玩着少女上交的诅咒结晶，莱恩估算着这份神奇力量的本质，在心底思索着背后的本质。

    而这只兔子最后留下的话语，虽然可能是极致快感刺激下的呓语，但是若是真的，这背后的故事就有些细思极恐了。

    不过既然已经落到了自己的手上，那么无论这背后的缘故到底是什么，莱恩总有方法从它的口中掏出来。

    夜已深，风雪弥漫，纷纷扬扬的雪从遥远的天际洒下。

    先是小朵小朵的雪花，柳絮般的轻轻轻轻飘扬着；

    然后越下越大，一阵紧似一阵，风绞着雪，团团片片，纷纷扬扬，顷刻间天地一色，风雪迷漫了整个森林。

    寒风凌冽，风中仿佛传来远方妖灵的哀嚎。

    莱恩和莉莉安将此行的意外收获打包，准备打道回府之际，风中传来一个沙哑的苍老声音，让两人如临大敌。

    “两位尊敬的客人，还请留步。”

    少女在声音传来的一瞬间，便撤到了法师的身后，严格的遵守了自家老师的教诲。

    那即是，在面临危险时第一时刻，以保证自身生存为第一要义。

    必要时，可以找一点可靠的肉盾吸引目光和火力。

    千万不要成为对方入眼的第一人，因为那在战场中，往往意味着危险，危险，危险。

    莱恩看着少女迅捷的动作，脸色不由一黑。

    他不知道，是该夸莉莉安够灵性，对于自己说过的话铭记于心，还是该让女孩见识什么叫真正的师慈徒孝。

    当然，在内心吐槽的同时，莱恩仍不忘将自己的探测范围开到最大，一草一木也不放过，仔细扫描了周边的一切，终于找到了说话者的蛛丝马迹。

    在枝繁叶茂的雪松林深处，一抹绿光正从远方快速地飘来。

    莱恩从那一抹暗绿色的光辉上感知到浓郁的诅咒气息，这是与他手上那枚黑钻同源的气息，一样的深沉晦暗，充满不详和谵妄。

    这份力量的神奇，将来者的气息完美掩盖在森林中，与整个森林里日渐浓郁的不详气氛混杂在一起，让莱恩的探测魔法未能在第一时间探知到对方的底细。

    在短短的时间内，出声者便来到了严阵以待的两人身前。

    来客似乎没有恶意，一手拿着一根朽木制作的木杖，一只手提着一只破旧的灯笼。

    灯笼散发着绿幽幽的灯光，映照在来者的脸上，显得更加阴森恐怖。

    莱恩和莉莉安的脸色凝重，因为来者的造型，实在是过于猎奇和另类。

    这是一位长着一张老鼠脸的怪异生物，尖锐而细长的獠牙翻出嘴唇，长着白色尖毛的双手有着长长的利爪，面容狰狞而恐怖，然而那双蜡黄色的小眼珠里却透露着人性的智慧。

    它的身体上一根根从体内突出的锋锐长刺，在它佝偻的身体上凌乱地分布着，穿透了那层破旧肮脏的麻衣，彰显着它的危险。

    更为畸形和诡异的是，在这只怪异生物体表上鼓起的一个个小小的黄色肿瘤，有的肿瘤还裂开了，露出一个个浑黄的蜡色眼球，眼球中的眼珠还在咕溜溜地乱转，露出嘲讽的神色。

    这个丑陋畸形的怪物，在两人的面前，并没有露出敌对的神色，反而十分坦荡的将自己的双手展露在破旧的麻衣之外，表露着自己的善意。

    “两位尊敬的客人，还往手下留情，不要为难这个可怜的孩子。”

    对方缓缓开口，发出的声音仿佛是生锈的铜管和粗糙的砂纸摩擦而出的，极其难听，让人感觉到不适和烦躁。

    孩子？莱恩和莉莉安四目相对面面相觑，随即一同看向了地面上被花式捆绑的那只丑陋而畸形的兔子，脸色十分精彩：

    “你管着这叫孩子？”

    仿佛能明白对方的疑惑和惊讶，鼠脸的怪物哀伤地说道：

    “别怪他，他只是因为月圆之夜异常的魔力，提前进入了异变。”

    “可以详细说说吗？”

    莱恩将被捆绑的兔子放在地上，带着莉莉安向后退了十几米，表达出自己的善意，随后发问道。

    既然对方表现得如此和善，莱恩自然打蛇随棍上，询问起这群诅咒怪物的来历。

    当然，莱恩和莉莉安私下并没有丝毫的放松。

    因为这位存在身上的诅咒气息，是莉莉安手上那颗黑色结晶的百倍，这意味着什么，不言而喻。

    鼠脸的怪物将兔子身上的绳子用自己锋利的爪子一一解开，将它小心地抱在自己的怀中，轻柔地抚摸着兔子丑陋的大头，目光温柔而慈祥。

    “你们可以叫我，鼠婆婆。

    至于我们的故事，说来也话长……”

