    什么话能说，什么话不能说，什么话该在什么时候说，身为特工的科尔森，早已将此道练习得炉火纯青了。

    比如今天。

    现身与石小磊相见后，他并没有透露出太多的信息，甚至没有把自己在幕后给予的那些帮助说出来，仅仅只是提醒了几句不要乱来，再给了个‘以后不会再有闲杂人等打搅你的日常生活’的承诺，然后，直接告辞离开，从石小磊的视线范围内消失不见。

    “长官，你确定这样没问题？”

    “百分之八十吧。根据我的观察，他是吃软不吃硬的性格，所以我认为，与他接触时，最好采取温和一点的手段。如果表现的太强硬了，很有可能会适得其反。”

    “好吧，你是队长，你说了算。”

    “继续保持关注，有什么异常，及时向我报告。emm，警戒度降为三级，把多出来的人手抽调到斯塔克那边。”

    “是。”

    托尼·斯塔克才被救回来没几天，因为他那句‘关闭斯塔克工业武器部’的话，偌大的斯塔克工业正处于动荡之中。

    还没有找出是谁想要谋害托尼·斯塔克的性命，如果对方趁着斯塔克工业局势不稳，再次向托尼·斯塔克下手……考虑到斯塔克是这间超巨型企业的所有者，他的安危至关重要，稍有意外，甚至有可能导致整个国家的经济、军事乃至政治环境发生变化，科尔森当然要把更多的注意力放在他的身上。

    至于石小磊这边。

    在科尔森看来，就算他弄出了什么状况，也绝不会像斯塔克出了事那样，引发大规模的连锁反应。再加上见了一面之后对他的性格有了更直观的判断，认为他不是主动惹事的性格，科尔森认为，真的没必要再像之前那样，投入太多人手，继续对他高度监视。

    另一边。

    送走了科尔森和他手下，石小磊坐在店里傻愣愣的发起了呆。

    对方透露的信息太少，无法分析出自己是什么时候进入了神盾局的视野，更不知道隐藏在神盾局内部的九头蛇是否已经注意到了自己的存在。因为这些未知，石小磊脑子里充满了乱糟糟的念头，完全没法理清楚头绪。

    “我回来了。”

    听到后门处传来的动静，石小磊从沉思中醒了过来。

    转头看见已经换好了衣服的2B，想起自己并不是一个人，身边还有她和康娜，石小磊的视线明亮了几分，思路也豁然开朗。

    虽说自己的实力还远没有达到面板上限，目前也就相当于通关了普通难度而已，但作为自己从‘系统’中兑换出来的随从，2B和康娜却是以满状态出现在了这个世界里。

    满状态的2B有多强？游戏中需要收集的各种武器一件不差，需要点亮的技能也全都掌握了，再加上一直没有拿出来的辅助终端，也就是游戏中那个可以提供支援，并且自带‘无限子弹’Buff的POD，以及空降作战时驾驶的变形战机，不夸张的说，即便是时间线推进到《钢铁侠3》时的托尼·斯塔克，也未必是她的一合之敌。

    至于满状态的康娜，那就更不用多说了。

    别看小丫头身高不到一米，萌哒哒的可爱到爆表，实际上，她可是活了14000+年的巨龙。而且从《小林家的龙女仆》的原著设定中来看，康娜应该跟羽蛇神露科亚、邪龙法夫纳一样，是某种意义上可以称之为‘神’的角色。

    论战斗力，至少也是《雷神3：诸神黄昏》中瞎了一只眼激活了雷电天赋后的托尔那种水平……若是参考动画中与龙娘托尔‘切磋’时一口龙息轻易撕裂大地的表现，甚至足以媲美从永恒之火中复苏的火巨人苏尔特尔。

    什么神盾局，什么九头蛇，在‘真·牙灭蝶’的康娜面前，又能算得了什么。

    看着一脸温柔笑容，乖巧的像是理想中的妹妹一样的2B，再想想正在学校里上课，无比可爱又受人欢迎的康娜，石小磊心中的担忧如同暖阳下的薄薄积雪一样，霎时间烟消云散，消失的无影无踪了。

    起身来到2B身后，帮她系好了围裙，石小磊笑着问道：“路上还顺利吧，康娜没有不开心吧？”

    “没有。”摇了摇头，纯白色的发丝轻轻摆动着，2B嘴角边露出了淡淡的温暖笑容：“把她送到学校门口的时候，遇到了两个跟她很亲近的小女孩。康娜很开心，还给她们分了两颗棒棒糖呢。”

    “是么？竟然学会了跟朋友分享糖果……”石小磊乐呵呵的笑了起来：“这么看来，康娜在学校里应该过的蛮不错嘛。”

    “嗯。”2B点了点头，手脚麻利的开始忙活起来：“分别的时候，康娜还给我说，周末想要请同学来店里玩呢。”

    “是么？那我可得好好准备一下。”戴上了袖笼和手套，开始处理2B清洗干净的食材。一边切菜，石小磊一边问道：“西尔维娅，你觉得蛋糕怎么样？”

    “康娜一定很开心。”2B认同的点了点头，并提醒道：“另外，还得多准备一些布丁。”

    “那是当然，康娜最喜欢吃我做的布丁了。”回想起康娜吃布丁时的幸福表情，石小磊成就感满满的笑了起来。

    小小的苍蝇馆子，开了快有两个月了。

    虽然刚开始的时候因为环境不够好的缘故经历过一段没什么客人的时期，但随着石小磊的手艺渐渐得到吃客们的认可，店里的生意慢慢的好了起来。到了两个月之后的今天，石小磊开的这家小店，已然借着便宜又好吃的优势，成为了附近几栋写字楼里上班族们的青睐之地。

    中午一波，下午一波，几乎每天都要接待上百位客人。

    俗话说熟能生巧。随着营业的继续，石小磊已然忘记了在地球上的职业，真正成为了一名合格的厨子。而原本应该是作战专用型智能机械人的2B，也掌握了各种服务技巧，摇身一变，成了一名无可挑剔的服务生。

    这不，仅仅只花了一个多小时，两人便处理好了各种食材，做好了开业前的准备工作。

    看看时间，差不多快到十点半了，石小磊一边洗手，一边笑着向2B招呼道：“西尔维娅，去前边翻牌子吧，可以开始营业了。”

    “好的。”

