    第132章男人长期熬夜对肾不好

    知道她心里难受，锦婳只能耐心的安慰着。

    许是王元斌这次的事打开了她发泄的开关，开始一把鼻涕一把泪的诉说这些年自己的艰苦辛酸。

    抱怨老天为什么这么不公，遇到的男人都是渣男。

    锦婳一直哄她哄到半夜，才把人给哄睡。

    地上全是废纸巾，等锦婳把家里收拾了，都已经快凌晨两点了。

    等她回到自己房间,才发现简怀玉给她发了一晚上消息，一直在询问今晚的事情进行的还顺利不。

    可能是因为她一直没有回复，简怀玉去找了陆明灼他们，已经知晓了结果。

    所以最后一条是：“好好开导开导冯姨吧，忙完了早点睡，别熬夜太晚。”

    锦婳每次只要看见他的消息，就控制不住自己的手,立即回复了一条消息过去：“我妈这次真的被那混蛋打击到了,回家哭了好久,都快质疑自己是不是招渣男体质了。”

    她印象里的冯明芬，是个泼辣吃不得亏的人，谁要是得罪了她，能搬条凳子坐在别人门前跟人对骂三天三夜那种。

    从小到大都很少见她哭，可是今晚上愣是哭湿了好几包纸巾，眼睛都肿了。

    除了上辈子她死了以后，还真没看冯明芬这么哭过。

    她把简怀玉当最亲近的人，什么都不介意跟他说。

    那些不好跟外人讲的话，都可以在他面前吐槽。

    然而令她没有想到的是，简怀玉居然到这个点还没睡。

    一收到消息就立马给她打了个视频电话过来。

    看到手机上跳动的视频消息，本来已经躺下的锦婳立马坐了起来，在腰上垫了俩枕头，抱着大白鹅靠在了床头，这才接通视频电话。

    “怀玉，你怎么还没睡啊。”

    就算是被她的消息吵醒，也不至于这么快就回消息吧。

    视频那边的房间亮着灯,简怀玉连衣服都没换,而且背后还有一个置放工具的壁架。

    锦婳记得之前喝醉酒在他房间醒来时，屋里的陈设已经变了，原本放工作台的位置空空如也。

    所以可以肯定，他现在不在房间。

    简怀玉盯着她的眼睛，静静道：“你也哭了。”

    锦婳眨了眨眼睛，她是听冯明芬说起这么年来的煎熬与心酸，太过于共情，所以哭了一会儿。

    “我没事啦，主要是我妈心情不好，我一直陪着她，情绪受到了感染。”

    “别难过，一切都会好起来的。”简怀玉顿了顿，“明天我让我妈去陪她说说话，她们一向关系好，而且我妈是过来人了，会安慰人。”

    “可是我明天想带我妈出去散散心。”

    锦婳揪着大白鹅的翅膀，“她一直现在家里的话，估计又会一直胡思乱想,去超市工作,说不定还会遇见那混蛋。

    近期内我不想他们再见面了。”

    “也行,那你早点睡，熬夜对身体不好。”

    “那你怎么还在忙工作？”锦婳反问，“我听说男人长期熬夜对肾不好。”

    简怀玉：“……我挺好的。”

    “哦，我信了。”

    “……”你还不如不说。

    简怀玉无奈，看了眼时间确实挺晚了，干脆回了房间。

    看到他那边的背景有变化，锦婳才满意的笑了。

    突然说道：“怀玉哥哥～”

    一听这声音就知道她肯定又有什么鬼点子了，简怀玉眼神宠溺的看着手机屏幕，“怎么了？”

    “我有三套睡衣。”锦婳咬着指甲，笑得一脸揶揄，“你都看过两套了，可我还没看过你穿睡衣的样子。”

    咚——

    简怀玉一不小心撞到了桌角，瞬间痛的脸都绿了。

    这小丫头，每天都能想到新法子来撩他。

    “怀玉哥哥，你没事吧？怎么这么不小心呢，在自己房间都能撞到。”锦婳名为关心，其实这会儿笑的正欢。

    “没。”

    看着她得意忘形的样子，简怀玉忽然道：“等下我要去洗澡，你要看吗？”

    “可以看吗？”尽管眸光一亮，明明很是期待，嘴上却说，“这样不太好吧，怀玉哥哥，你……你这样会带坏我的。”

    “……”

    到底是谁在带坏谁啊？

    简怀玉一脸认真的点点头，“嗯，你说得对，那还是别看了。”

    “啊？”

    锦婳傻眼了。

    简怀玉的声音继续传来，镜头也摆动对向了天花板，“要洗澡了，先挂了吧，你早点睡。”

    “别呀……”

    她还没看够呢。

    电话那端传来一声轻笑，简怀玉也没挂视频通话，但没一会儿那边就响起了哗啦啦的水声。

    这……

    锦婳本能的想到了在医院的那一晚，她也是这样在外面听着卫生间里的流水声，还有那个几近疯狂的吻。

    诶。

    明明这么美好的夜晚，怎么突然感觉那么孤单了呢？

    锦婳缩进被窝里，抱着大白鹅滚了好几圈。

    呜呜……什么时候把大白鹅换成怀玉哥哥就好了。

    光是想想那个画面，锦婳的脸就不自觉的红了起来，小心脏也跟着怦怦直跳。

    不知过了多久，锦婳都等的快要睡着了，手机那边的画面突然有了变化。

    简怀玉似乎是将手机放在了支架上，拿了吹风在不远处吹头发，身上穿了一套黑色的宽松睡衣，慵懒禁-欲的气息扑面而来。

    不知道是不是故意的，他胸口的扣子没扣，在黑色的极致视觉比对下，笑得他胸膛的皮肤格外白皙，深邃性感的锁骨上，还挂着几滴头上顺着脖颈滑下来的水珠，格外的诱人。

    手臂摆动时，衣服上提，时不时的露出一点点精壮性感的腰线，令人魂牵梦萦的，忍不住想要窥探更多。

    锦婳捂着脸，手指微微张开，只露出两只睁得大大的眼睛。

    这死男人，平时装的一本正经的，撩起人来却是丝毫不手软。

    幸好她今晚一直陪着冯明芬，都没怎么吃东西，不然那一桌子美味佳肴吃下去，这会儿铁定喷鼻血了。

    “看够了没？”

    简怀玉吹干头发，含笑的眸子看向手机屏幕。

    转向正面以后，锦婳看得更真切了。

    估计是他比较精瘦的缘故，锁骨特别明显，微敞的胸膛格外迷人，隔着屏幕都能感觉到一股强烈的男性气息扑面而来。

    要是能摸一摸就好了……

    (本章完)

