    鬼子少佐带人追击的速度的确不慢。

    可惜，双方有将近三十分钟的时间差。

    远离了曲县，反向独立团的方向，平原、山地、丘陵各种地形穿插出现，地形地势异常复杂。

    小鬼子想要追上孙德胜一行，除非是追击的方向一点也不出错，脚力上还要远胜过孙德胜一行。

    可是不要忘了，骑兵连可是拥有大量的战马，外加上板车和突击队缴获的十几辆运输卡车。

    尽管携带着大量的物资和武器装备，整支队伍行进的依旧迅速。

    早算到鬼子会来追击的孙德胜和陈大连，带着骑兵连几次调整方向之后，最终选择与孔捷最后约定好的方向一路前行。

    一路上有惊无险的避开途中的日伪军据点，还有日军方下令，从各个据点出兵搜捕、拦截骑兵队的日军。

    直到骑兵连与王雷虎带的一营队伍顺利汇合，一路上没有出现任何意外。

    这不得不说，是归功于孙德胜和陈大连对周围环境的格外熟知。

    甚至是一处山谷，一条河流，都能加以利用，用来甩脱、避开敌人的追击。

    一路追击的鬼子少佐，眼见着越追越深，这段日子八路军又猖狂反击，生怕路上出现什么意外，只得打消了继续追击的念头，重新龟缩回曲县。

    日军痛失军火库。

    筱冢义男气的在司令部大发雷霆，听说连桌子都掀了。

    独立团。

    驻地。

    当一营长王雷虎和骑兵连、突击队一行返回驻地的时候，提前返回了驻地的各营连排长们纷纷赶到入口处迎接。

    一则迎接这次立下奇功的骑兵连。

    二则，其实大家是奔着缴获的装备武器来的。

    早听说了，那曲县作为鬼子的物资和军火运输枢纽，囤积了大量的物资和军火。

    这次骑兵连在突击队的配合下，突然攻取了曲县，又把曲县的仓库洗劫一空，带回来的武器装备绝对不少。

    事实也的确如此，后方十几辆用来拉重武器和大重量设备的运输卡车暂且不算。

    骑兵连刚到驻地入口，便有眼尖的排长发现，三百多匹战马，中间的十多匹战马两侧，驼运的是清一色的歪巴子轻机枪，一匹战马左右各摆上三挺，这就是六挺，再算上战马的数量，缴获的歪靶子轻机枪的数量简直令人震撼。

    张大彪看得有些咋舌，原本从小安镇缴获了将近二十挺轻机枪，已经让他觉得是在做梦了，可再看看眼前团长拉回来的机枪的数量，他突然觉得老团长李云龙说的太对了，那几杆破枪破炮有什么好得瑟的，和眼前团长他们缴获的武器装备相比，顶多就是喝了口汤。

    再往后，板车拉的步枪，一板车装上近百支，足足拉了十几板车。

    战士们甚至从缴获的装备里看到了鬼子部队极少装备的大口径迫击炮，似乎是九七式90毫米迫击炮。

    然后是弹药，一箱一箱的弹药，负重的战马，每走一步，都要在并不算太松软的地面上印出一个个蹄印。

    当运输卡车开始卸货的时候，甚至有战士们惊呼出口，“步兵炮，是步兵炮！”

    前方站着的孔捷笑着摇了摇头。

    步兵炮有什么好的，还没有大口径的迫击炮来的实在，只是这种炮在鬼子手上最是常见，在战士们这边也比较出名罢了。

    孔捷此刻也在努力消化着眼前的缴获。

    的确令人震撼，这一次骑兵联和突击队带回来的武器装备，甚至要远胜过以往所有的缴获总和。

    「你成功地完成了奇袭曲县的任务。」

    「任务奖励：日军重要情报信一封、宿主个人任意属性，自主选择+3，宿主随时可以使用。」

    「你成功缴获了大量的物资和装备（包括进攻各处据点获得的装备。）」

    「独立团装备+10，物资+5。」

    「独立团装备属性值：90，后勤属性值：85。」

    「说明：装备与后勤数量，与独立团兵力有关，目前的属性值是基于独立团1500人的兵力所定（包括四营）。当兵力增多，装备与物资数量有限，属性值会相应下降。」

    「大量缴获的装备成功的鼓舞了全团士气，士气+3。」

    「独立团士气：85」

    这些属性值后期的增长会越发困难，可这一次装备属性值却足足增加了十个点，可见这次缴获的装备之丰厚。

    至于奖励的属性点……孔捷思考过后，这一次加在了自己的战术上。

    「战术+3，战术：77。」

    还是低了些……

    孔捷继续看向自己得到的那份日军重要情报信，并毫不犹豫地选择了使用。

    「日军重要情报信使用，内容：10月28日上午，山崎大队会误打误撞到水腰子兵工厂附近。」

    妥了。

    这正是孔捷一直在期待的情报信息。

    他知道山崎大队迟早会浮出水面，只是具体在什么日子却是无法确定，如今有了先手的情报，接下来的一切就好部署了。

    当然，情报只是对应了准确的日子，并没有时间点，同样不知道山崎大队之前具体会出现在什么地方。

    算算时间，10月28日，正太战役预计到了第三阶段的作战，日军也开始发起了报复性的反扫荡，这支山崎大队或许正是鬼子发动反扫荡之前的试探性进攻。

    想到这里，孔捷的心底忽然燃起一股兴奋的战意。

    久违的山崎大队呀，我孔捷定要好好会会你。

    …………

    “老孔，想什么呢，这么入神？”

    不知何时出现在身边的李云龙，开口打断了孔捷的思绪。

    孔捷笑道：“没什么，对了，老李，还没有来得及恭喜你拿下小安镇，这次怕是捞了不少油水吧？”

    哪壶不开提哪壶。

    李云龙黑着脸道：“老孔，你小子少来笑话我，和你从曲县缴获的武器装备相比，我那点油水算个屁呀！连口汤都算不上。”

    说到这里，李云龙的眼珠子一转，目光放在了那从运输卡车上卸下来的两门步兵炮身上……“咳咳，老孔，我和你商量个事儿呗！”

    孔捷骂道：“少来，李云龙，你小子屁股一撅，我就知道你想放什么屁，告诉你，门儿都没有，开战之前咱们可说好的，小安镇的缴获我可以不闻不问，至于别的，你也甭想。

    我知道你李云龙想说，你就喝了口汤，心里头觉得有些憋屈。

    嘿嘿，老李，说出来不怕你恼，要不是跟着我老孔，你连口汤都没得喝，就打几个据点，撬几段铁轨，能有你拿下小安镇的军火库来的香？

    你也不想想，你现在手底下就一个四营，我这手底下还有三个营的人马要装备呢！

    将来只会更多，四个营五个营六个银，十几个营也说不定，我这点装备自己还不够使呢！”

    李云龙眼见孔捷坚持，没辙，骂道：“就你孔二愣子，还十几个营，那你小子不是比师长还牛了？你就吹吧你！”

    只是一想到眼前人家孔捷缴获的装备，可比自己喝的这口汤好多了，李云龙禁不住心里一阵郁闷。

    孔捷自然清楚李云龙的心思，宽慰道：

    “老李，你也别郁闷了，有了手头这批装备，接下来还愁没仗打吗？到时候多缴获几次，你这新二团的家底也算是有了。”

    李云龙道：“咱他娘委屈呀！现在在你老孔手底下打短工，弄点儿缴获，大头还得上交。”

    说到这里，李云龙忽然计上心头，“老孔，我和你打个商量，你从曲县缴获的这些装备，咱老李也不惦记了，就是一颗子弹也不要你的，接下来咱们分头干，各自发展各自的队伍，怎么样？”

    ……

