    “这到底是怎么回事？”

    韩雨姝一下子有些慌张了，她掏出手机给韩芷瑜打电话，但是那头电话已经关机了。

    她不死心接连打了好几个，依然是关机，不由得怒骂道：“韩芷瑜你这个贱人！居然敢耍我！”

    她想也没想就往门外冲，但是立马被那几个下属给拦住。

    “你们放开我，我要出去找她！”

    韩雨姝挣扎着，其中一个下属吩咐了一句：“好好看住她，我给老大汇报一下情况。”

    然后将她交给其他的同伴，便给陆瑾宸拨打电话。

    “什么？！那边没有人！”

    “是的，老大，现在怎么办？”

    “给我把那个女人带回来！妈的，居然敢耍我！”

    陆瑾宸的怒火隔着电话都能感受到，那个下属挂断了电话以后便吩咐着：“把她带上车。”随后一行人像押送犯人一般地将韩雨姝带回了会所。

    “老大，人带回来了。”

    韩雨姝被身后的人一推，踉跄着差点摔到了地上，她深吸一口气看向了沙发上的一群人。

    除了陆瑾宸面色阴沉地快要滴出水来，其他人则是端着酒杯玩味地盯着她。

    “陆瑾宸，你这是什么意思？”韩雨姝不满地开口。

    “啪！”陆瑾宸摔掉酒杯，冲上前伸手捏住她的脸，恶狠狠地开口：“你是不是当我好糊弄，啊？”

    “没有，打电话的时候你也在，韩芷瑜不就是这样说的。”虽然害怕，但是韩雨姝还是据理力争。

    “就知道不应该相信你这个女人。”陆瑾宸现在在气头上，哪里还听的进去她的话，“上次的事也是，这次的事也是，我看你就是存心想看我的笑话！”

    陆瑾宸那双布满血丝的双眼着实让韩雨姝恐惧，浑身忍不住发抖，忐忑不安地开口：“陆——陆瑾宸，你，你冷静点。”

    “我冷静的很，让我想想看应该怎么惩罚你，才能让你好好长记性。”陆瑾宸的眼神逐渐变得狠厉而残忍。

    “哎呀，陆少，人家是女孩子，要懂得怜香惜玉才对。”小章端着酒杯走过来，乘机摸了一把韩雨姝的脸，“美女，你说对吗？”

    不想韩雨姝偏过头，嫌恶地看着他：“别碰我！”

    “哟，小妞的脾气蛮大的啊，不过我喜欢。”小章猥琐地笑着。

    沙发上的吴海也是用不怀好意的目光将韩雨姝从头打量到脚。

    这下韩雨姝是彻底慌乱了，她颤抖着嗓音祈求：“陆少，这件事和我一点关系都没有，你不能把账全部都算在我的头上？”

    “那你告诉我韩芷瑜在哪里，我就放了你。”

    “我……我也不知道啊。”她一时语塞，根本不知道说什么好。

    “行了，老子懒得听你废话。”陆瑾宸看向一旁的小章，“你喜欢，给你了。”

    听到这话，韩雨姝吓得拼命挣扎起来，“放开我，陆瑾宸，你这个混蛋，知道我爸爸是谁吗？要是让他知道了，一定不会放过你的。”

    “是吗？那就让他来找我。”陆瑾宸冷哼了一声，冲着小章抬了抬下巴。

    然后小章和吴海两个人架着韩雨姝便进去了里面的房间。

    不一会儿便传来韩雨姝撕心裂肺的哭喊声和衣服布料撕碎的声音。

    外面陆瑾宸和其他的朋友仍旧在抽烟喝酒。

    途中有一两个兄弟兴致起了，也到了里屋去了。

    陆瑾宸靠着沙发深吸了一口烟，吐出了一阵寥寥的烟雾。

    他早就将韩雨姝的底细摸清楚了，她算哪门子的千金大小姐，敢这样戏耍他，就要承担这样的后果。

    包厢内音乐声喧嚣，五光十色的灯光忽明忽暗，里屋的暴行还在进行。

    浑身裸露的韩雨姝满身青紫，忍受着男人在她身上进进出出，眼角的泪痕早就干透了。

    她声音已经嘶哑到发不出任何声音，双手却死死握成拳。

    韩芷瑜，我发誓一定让你不得好死！

    彼时韩芷瑜和陆亦然两个人躲在别墅的一个隐秘通道里。

    陆亦然从超市回来后看到韩芷瑜焦急的面庞，追问之下了解了所有的情况。

    他的脸色顿时沉了下来，二话不说将两人手机全部关机，然后带着她到了房子里的隐秘通道里。

    刚进去不过三分钟的时间，便听到外面传来阵阵脚步声，紧接着听到了刚才的那番对话。

    还好这个通道够隐蔽，他们在别墅没有发现后，没有多加停留便离开了。

    等到两人出来后，韩芷瑜的心里彻底对韩雨姝失望了。

    “没想到……她真的……”

    陆亦然上前温柔地抱着她，轻声安慰：“不要难过了，她对你从未有过姐妹之情，你应该早就明白的。”

    “可是我没想到她居然要这样害我！”

    韩芷瑜的声音都是颤抖的，想到刚才他们提到的陆少，脑海中浮现上次的遭遇，直到现在身子都是抖的。

    “韩秉郡一家子都是这种人，所以你还觉得不应该对他们做出惩罚吗？”

    “我……”韩芷瑜一下子有些哽咽了。

    刚才那一幕对她的冲击颇大，韩雨姝甚至不惜拿自己的命来骗她。

    她顾念着这份微薄的亲情，却又再一次被利用！

    看到韩芷瑜脸上的痛苦和无奈，陆亦然摸了摸她的头发，“算了，去泡个澡吧，把这些烦心事都忘掉。天塌下来我会替你扛着。”

    “我们今晚不回去？”韩芷瑜有些疑惑。

    “天已经黑了，明早再回吧。”其实还是陆亦然有所担忧，害怕陆展颜还不放弃，倒不如索性躲在这里明早再离开。

    韩芷瑜点了点头，这才意识到两个人之间的关系有多亲密，她红着脸从陆亦然怀中退出来，支支吾吾地说：“我，我先去洗澡了。”

    看到她转身离开以后，陆亦然面孔恢复冷峻，拿出手机吩咐着：“陈天，明天一早录音笔带到警察局，该怎么做你知道。”

    韩雨姝，怪就只怪你触犯到了我的底线！

