    弗根根本没有想到，谈判就这样非常武断的结束了。那个过来和他谈判的，所谓爱兰希尔帝国外交部长的神灵官员，在说了那些话之后，就选择了离开。

    他的脑海中，还依稀能够回忆起，之前的那个叫做马文的外交部长，对他说的话：“希望，你们不要把这件事情，从帝国外交部闹到帝国国防部去……”

    当他回忆起这些话的时候，整个人就有种非常迷惘的感觉。他也不知道，为什么从外交部闹到国防部，事情就会发生什么本质性的变化。

    “如果这件事情不再由帝国外交部管理，转而移交到帝国国防部去的话……我觉得，你们会后悔的。”当然了，他也不太理解，为什么转交到国防部之后，他就会后悔。

    一直到，陪着他的哈吉，将国防部这个词汇，用他熟悉的语言，翻译给他听之后，他才意识到，对方说的话的意思。

    那不是更换了一个部门处理那么简单，那是在说，对方会把事情，换一种处理方式！

    野蛮的处理方式！或者说，使用战争来解决问题的方式！对于神灵来说，似乎也确实没有必要和他这样的凡夫俗子废话。

    只可惜，和当时他说的一样，他作为狂风帝国的使臣，他没有任何权利，代替他们的皇帝，做出任何形式的选择。

    大概两个小时之前，他被野蛮的请出了自己的帐篷，然后被四个端着武器的傀儡机器人押送着，送到了一个钢铁制造的房子里面。

    他不知道那是一个用再入舱改造出来的实验室，他也不知道这个实验室，是专门用来教会当地土著帝国通用语的实验室。

    他被强行的使用了一个知识魔球，在半个小时之前，彻底的学会了神圣的爱兰希尔帝国通用语。

    此时此刻的他，再也不用翻译，与神灵沟通了。所以此时此刻，他可以听懂帝国通用语，哈吉也就被调到了其他地方去继续工作了。

    几分钟前? 他又一次被四个抱着武器的傀儡机器人带出了实验室。他走在基地内? 满脑子都是一些刚刚学会的词汇。

    他终于知道，停放在路边的卡车叫做卡车? 也终于知道了押送他的东西叫做傀儡。

    不过弗根还是不知道? 究竟这些傀儡要带他到哪个地方去：这不是回去的道路，这一点他还是非常确认的。

    眼看着他已经走过了一条停放着坦克的小型兵营? 走过了一些临时搭建起来的帐篷，最终四个傀儡在一个新的建筑物前面? 停下了他们的脚步。

    这也是一个由再入舱改装的建筑物? 三个再入舱被堆放在了一起，连接了通道，最终形成了一个面积不小的临时建筑物。

    里面挂载傀儡的部件已经被拆卸了下来，并不算整齐的再入舱内部? 还留着一些凌乱的电线接口与固定设备用的孔洞。

    而这样一个房间里? 弗根却来不及大量那些散发着柔和光芒的照明设备，因为他看见了一些，自己熟悉得不能再熟悉的人。

    在看到自己帝国的皇帝，还有皇家骑士团的大骑士长，以及皇帝的侍卫队长? 还有一个尴尬的帝国将军之后，弗根觉得自己的膝盖有点儿软。

    在前一秒钟? 哪怕他再如何幻想神灵的强大，也没有想过? 仅仅过去了如此短暂的时间，他就能够在战俘营里见到自己帝国的皇帝陛下……

    现在? 他又想起了当时马文说的那些话来：“你们的皇帝已经不能再称之为皇帝了！……请你尽快给我答复吧！如果事情再拖延下去? 很可能向着不受控制的方向发展下去。”

    此时此刻? 见到故人脸上精彩的表情，弗根终于理解了，什么叫做“事情可能向着不受控制的方向发展下去……”

    “我就知道！是你出卖的我们！”大骑士长气愤无比，下意识的想要去摸自己腰间的长剑，结果却抓了一个空。

    他准备向前走一步，去狠狠的给弗根一拳，好发泄自己被俘虏的怒火。结果却被一个傀儡伸手拦住，又被推回到了自己的座位上。

    理论上来说，大骑士长的力量，还是可以推倒面前的傀儡的，可他真的不太敢这么做，因为他已经看到，站在房间四周的那些傀儡，都端着武器。

    虽然现在这些武装傀儡并没有动，可不知道为什么他就是有感觉，如果他真的掀翻了一个傀儡，剩下的傀儡会毫不犹豫的开始攻击他。

    “这绝对是误会！”弗根赶紧尴尬的辩解道：“我怎么可能出卖陛下！他们怎么会把陛下和你们都抓住的？鹿角城里，可是有一万大军……”

    “陛下？没想到我们还抓了一个大人物。”刚刚走进了房间的伯里森脸上露出了一丝震惊，然后看向了身后的外交部长马文：“这下，你可以直接和他们的那个伪皇帝谈了。”

    马文也没有想到，刚刚的突袭行动，可以抓住一个帝国的皇帝，他看了看自己的翻译器，然后又看了看穿着最豪华铠甲的那个中年人，开口问道：“他是你们嘴里的那个‘皇帝’？”

    “不！他不是！”弗根看见了马文，下意识的赶紧撒谎，掩护自己的皇帝。

    结果他说的通用语，而马文身上携带的翻译器，已经用机械的声音，把马文的问话翻译成了当地得语言。

    “是的，我就是狂风帝国的皇帝。”狂风帝国的皇帝点头承认了自己的身份，或许这对于他来说，是剩下的最后一点儿尊严了。

    “看来，你还是没有学会诚实。”同样带着翻译器的伯里森，看了一眼弗根，脸上带着鄙夷的笑容。

    “没关系了，分别给他们使用知识魔球吧！反正那东西的校正工作已经完成了，产量也上来了。”马文倒是不以为意，摆了摆手说道。

    说完，他做了一个请的手势，示意那些傀儡把这些人送到实验室去：“然后，我们再谈！”

