    海船战技比不过，那就比顶尖元婴战力。?   ?八 一?中文?网? ? ｗ?ｗ?ｗ?． ８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    海船战技虽猛，但需要蓄势，却是不如元婴一般灵活。

    到了元婴这个级别，除非是能挡得住元婴突袭，要不然，一切都是免谈。

    关键时刻，还是修为说话。

    龙不法和班固双双瞬息移动，出现在孙豪附近，却是摆明车马，要对将。

    孙豪也不示弱，三名修士出现空中，相对而立。

    冰峰之上，应玄虎和李云聪齐齐看向老祖。

    应天吙脸上微微一红，然后有点汗然地说道：“别看我，我被他们两人夹击，身受重伤，现在上去，只能是帮倒忙。”

    说完，应天吙又安慰两人：“你们也别急，我感觉那女娃子的实力也是不弱，这两位怕是难以轻松取胜。”

    应玄虎和李云聪齐齐看向空中那个绝世大美人。

    难得一见的真君大战，即将展开。

    到底是龙家的两位技高一筹，还是孙豪孙沉香力压群雄，大家充满了期待。

    实话说，就连喻不欲等对孙豪充满了期待的风云号修士，此时，也不敢肯定孙豪一定就能取得优势。

    沉香大人能越级战斗不错，但毕竟对方有两名中期真君。

    明面上的实力差距可是不小。

    当然，沉香大人也并不一定非要获胜不可，如若能坚持不败，维持住平手，那就是胜利。

    毕竟龙家纠集盗匪进攻名不正言不顺，时间一久，南洋联盟也不会始终袖手旁观的。

    空中，五位元婴真君的表现，气势气质在大家的眼中却又截然不同。

    龙家老祖龙不法身上，好像是有皇者之气，黄色的龙袍飞舞，头上好像也出现了一顶皇冠，给人的感觉就是凛然神威。需要顶礼膜拜。

    而固班的身上，却是缠绕着层层黑色的气流，脸上有着显得阴森而恐怖的笑容，肉身好像完全枯瘦得只剩下一层薄皮包裹在骨架之上。

    粉红小童子八条嫩生生的手臂或握或兰花状。一双眼睛滴溜溜乱转，看起来十分灵动。

    洛魅身上，洋溢着无尽的魅惑气息，十个修士倒是有七八个落在了她的身上，舍不得他顾。

    最后。当场之中，最让人难忘的，还是那个翩翩少年。

    此时此刻，少年飘立空中，全身上下，洋溢着无比刚健的阳刚之美。

    脸带微笑，玉树临风，让人好像看到了旭日朝阳。

    五名修士气势不停攀升。

    气息牵引，纠结成为一团。

    气势相互碰撞，相互试探。

    空中。好像是雷火闪电一般，不时爆出阵阵爆炸之声，擦起了火光。

    仅仅是气势相抗，就有此等威势。

    幸好这是大海之上，真要在高山，说不定周围已经大火漫天。

    轰轰的爆炸声中。

    五名修士好像定格一般，也好像在不停转动一般，挺立不动，蓄势而待。

    气势不停攀升。

    他们身下，大小海船受不住巨大的威压。不由自主地，远远避开。

    此时此刻，两边船阵谁也没有乘机动攻击，因为。元婴真君没有分出胜负之前，就算是海船战斗取得优势，也不过是镜花水月。

    不知不觉，冰火岛前方，两边船阵正中，出现一个巨大的战场。

    五位修士。就在这战场中心，各展气势，酝酿雷霆一击。

    气势攀升之中，修为强弱逐渐显现出来。

    五人之中，八臂童子包克图的额头最先出现丝丝细汗，小小的身躯也逐渐摇晃起来。

    包克图虽然晋级元婴之后，又经历了许多葬天墟机缘，修为一路攀升，已经快到了初期巅峰，对付一般的元婴初期修士或许还能占到些许上风，但是对上元婴中期真君，却是完全不够看。

    有点相形见拙。

    然后就是洛魅，脸上的笑容也出现了丝丝不自然，却是不能再度从容自如。

    洛魅本身乃是葬天墟千百年修士心血天生天养的奇特生灵。

    原本的洛魅实力强悍无匹，绝对不在元婴中期修士之下。

    只不过，被萨摩剥离小火，剥离智痴沈长福的血肉神魂之后，她遭受到了重创，战力大降，而且，修为也受到孙豪修为的压制，仅仅只是元婴初期而已，此时，却也有点承受不住元婴中期的庞大气势压力。

    洛魅被萨摩休整一番之后，其奇特的生灵特质，也让她在须弥凝空塔内产生了一些奇特变化，如今的洛魅，修为会随着孙豪修为的进步而进步。

    但是却受到孙豪修为的压制，最高也只能跟孙豪的修为齐平。

    如此状态的洛魅，哪怕是玩血手段再高，却是也别想摆脱塔将的身份了。

    龙不法和固班的脸上，浮现出丝丝笑容。

    对面的修士果然都只是元婴初期，却是难以挡住自己。

    交换一下眼神，两位修士气势猛地扬起，然后空中齐齐一晃，悍然向孙豪等人动了进攻。

    龙不法和班固配合多年，一个眼神就明白了对方的意图。

    两人的身体刚刚消失，再次出现时，已经齐齐出现在八臂包克图附近，向包克图动了进攻。

    包克图实力最弱，却是他们最先攻击的对象。

    龙不法的掌心之中冲出了一条金龙，同时一只大脚空中越变越大，踢了过来。

    而固班身上，一道黑色气流无声无息缠了过来，一只白骨森森的手掌也一把卷了过来，捞向包克图。

    包克图身躯接连晃动，八只手臂不停飞舞，在空中交织形成一片掌印，把自己牢牢掩护其中，同时，奇异的血脉异能催动到最大，反射能力启动，尽力自救。

    当的一声。

    空中白骨手掌撞中一把流线型飞剑。

    巨大的崩坏之力瞬间把手掌崩散空中，飞剑悠忽一旋飞向孙豪。

    而孙豪的本体，却已经金光闪闪，宛如战神一般，撞向了龙不法。

    轰的一声，龙不法的单脚被阳刚威猛的孙豪挡在了半空，两人空中一击，然后各自散开。

    洛魅身躯晃动，空中出现道道魅影，冲向了固班的黑色气流。

    包克图的掌印接二连三，拍向了龙不法的金龙。

    五名元婴大能各展手段，空中连串爆炸，犹如惊雷一般，震人耳目。

    啪啪啪……包克图连串拍击之下，龙不法的金龙被层层拍散，越变越小，但是，包克图的实力始终稍弱，并不能完全挡住金龙突袭，轰的一声，金龙依然轰中了他架在身前的几条胳膊。

    顿时，血肉纷飞。

    而洛魅的道道魅影，也在跟固班黑色气流的纠缠之中落在了下风。

    黑色气流消灭了洛魅的魅影之后，也撞在了包克图的后背。

    包克图不由一声轻哼，身体向前一扑，张嘴吐出了一口鲜血。

    五名修士交手，实力高低一目了然。

    龙不法和固班的实力明显高出一筹，而孙豪孙沉香却跟他们的差距并不是很大。

    相对较弱的，却是八臂包克图，在敌方第一次试探性攻击之下，包克图就已经受伤，也不知道他还能抵挡得住几次如此程度的进攻。

    龙不法和班固对望一眼，看到彼此眼中的兴奋。

    八臂童子果然稍弱，可作为攻击的突破口。

    只不过此时，固班心头也有着丝丝疑惑，他的黑色气流按道理并不是好挨的。

    但是这八臂童子挨上一记之后，好像并无多少大碍，只是喷了一口血，然后就没什么大事了。

    而原本黑色气流的很多强大功用在这童子身上完全没有反应。

    只不过此时大家正在对战，并不是思考这个问题的时候。

    固班迅把这问题放到一边，开始专心致志地思考应该如何去收拾这已经受到不少伤害的八臂章鱼。

    包克图的心中却涌起丝丝侥幸。

    幸好自己穿了洛魅缝炼的恐皮法衣，能破法减除法术伤害，要不然，自己现在怕是已经被黑色气流给击伤困住了。

    第一次攻击不过是试探。

    试探结果显示，八臂童子的实力的确较弱。

    龙不法仰天长啸，然后手腕一振，一把金光闪闪的蛇矛出现在手上。

    矛尖遥遥地指向了包克图。(未完待续。)