    唰！

    唰！

    唰！

    随着指令，四十位精灵卫士，快速的沿着绳索，爬上了高台。

    高台下，留着十位精灵卫士，在做接应。

    嘭！

    看到手下都爬上去了，岚一个助跑，直接踩着高台岩壁。

    几个跳跃后，也上了高台。

    “嗯？”

    刚登上高台，岚的目光猛的一凝。

    比她早登上高台的，其他四十位精灵卫士，此刻同样惊讶的瞪大了眼睛。

    铁木！

    岚看到了，特殊的铁木木材。

    在长叶草的掩护下。

    竟然绕着高台沿子。

    种植了好几层…

    铁木性能特殊，是非常神奇的一种高级生命系材料。

    但因为极其缓慢的生长速度。

    在她们精灵部落，可是只有精灵女王才能使用的一种东西。

    此刻，

    就在自己的眼前。

    岚看着一排排的铁木，绕着高台外沿栽种，一直消失在了她的视野尽头。

    先不论这些铁木，明显是人为种植的。

    岚在惊讶的是，什么人能在短短一年的时间里，弄出这么多的铁木。

    她们部落内部，能力最强的是精灵女王。

    可就算是，以精灵女王的催生植物生长能力。

    也不可能在一年的时间里，就弄出这么多的铁木。

    除非，精灵女神出手…

    可岚记得，她们部落的精灵女神，都有好几年的时间，不联系她们部落了…

    “队长，看这儿！”

    岚还沉寂在被铁木震惊的情绪中，突然，她被一位精灵卫士打断了思绪。

    “嗯？”

    随着精灵卫士的提醒，岚往前一看。

    目光越过铁木。

    她看到了一座座，排列整齐，隐藏在长叶草下的防御塔。

    虽然防御塔都是静谧状态。

    并没有瞄准她们一伙人。

    但看着其庞大的数量，以及高大的体积。

    岚觉得，自己一伙人，应该扛不住一波防御塔齐射！

    虽然她们都五阶了。

    但也绝对扛不住，这巨量的防御塔攻击。

    “嗯…..”

    岚沉吟了起来。

    虽然高台上此刻还是安全的，但看到了连片的铁木，以及大量的防御塔。

    岚此刻心里，已经有了撤退的想法。

    这大量的铁木，这排列的密密麻麻的防御塔，还有茂密的长叶草伪装…

    她觉得，自己不应该再上前了。

    而是应该直接回去，把消息反馈给长老。

    让长老从长计议…

    看到了高台上，排列整齐的一座座防御塔，她知道此地有城主。

    虽然城主似乎不在。

    但她也不敢久留。

    “退！直接回部落！”

    想了一下，岚做出了保守的决定。

    她要退了。

    这地方，看着邪乎。

    哗~

    随着岚的指令，登上高台的精灵卫士令行禁止，快速的往下退去。

    哗~

    哗~

    哗~

    唰！

    唰！

    唰！

    可眨眼间，整个防御塔阵就活了。

    打开的长叶草瞬间合了起来。

    先前静谧状态的防御塔，瞬间激活。

    一张张巨网，对着岚及其手下的精灵卫士，就罩了过来。

    呼~

    呼~

    呼~

    一道道强风也吹了起来。

    吊在绳索上的精灵卫士，直接被吹着荡起了秋千…

    哗~

    哗~

    哗~

    召唤塔也启动，几百个五阶防御塔召唤物。

    直接出现在了精灵卫士绳索的最下方。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    眨眼间，一半的精灵卫士，就被巨网给捆绑住了。

    “射！”

    刚一个弹跳，躲过了罩向自己的巨网，岚就听到了一个男子的声音。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    瞬间，冲天的箭雨从防御塔上放了出来。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    躲过巨网笼罩的精灵卫士，眨眼间就被箭矢射掉了一大半。

    “逃！！！”

    一脚蹬在旁边的长叶草上，岚一个后空翻。

    躲过了朝着自己射过来的箭矢。

    冷冽的高喊一声后，打头冲了出去。

    被偷袭了！

    紧防慢防，千防万防！

    她还是没有逃出，被偷袭的命运！

    往前快速冲锋的过程中。

    岚知道了，

    刚才高台上的静谧，是因为敌人早已发现了她。

    妄她还以为，高台上有很多长叶草，以精灵们的特殊性，可以很好的被长叶草给隐藏了呢…

    “嘿！”

    岚快速的在空中反转，很快就躲过箭矢的攻击，落在了高台下。

    虽然被偷袭，但满是长叶草的环境，对她的战力还是有加成的。

    相比于其他精灵卫士，岚的血脉还是相对特殊的。

    她终于躲过攻击，落在了地上。

    此刻，

    岚只想一口气的回到部落。

    把此刻遇到的情况，报告给部落里的人。

    此地，有大危险！

    “抓住那个领头的！”

    正在这时，岚又听到了刚才的男子声音。

    唰！

    唰！

    唰！

    随着男子的话音，几条大腿粗的超长藤蔓，如冲天的巨蟒一般，对着岚追了过来。

    岚从对着自己追过来的超长藤蔓中，感受到了浓烈的生命之力气息。

    藤蔓中的生命之力气息，她感觉比她遇到的任何人都强。

    甚至比她们部落里，最强的精灵女王都强！

    “嘿！”

    虽然惊讶生命之力的强大，可岚一点都不敢停下逃跑的脚步。

    在高台下巨量的长叶草掩护下。

    她快速的加速逃跑。

    如一只被老虎追逐的丛林小鹿一样。

    灵巧的穿梭于每一株长叶草中间。

    她的身后，十几条如蟒一般的巨大藤蔓，沿着地面，在快速的追赶！

    沿路的地面，被快速突进的超大藤蔓，给摩擦的撒撒作响…

    .

    “到藤蔓塔的极限距离了，这个领头者，也可以借助长叶草加速！”

    快要冲出长叶草范围时，岚又听过到了一声婉约的女子声音。

    “追！”

    男子的声音又一次响起。

    虽然听到了声音，可岚并不敢回头看。

    回头，会让她减速。

    知道几公里外，就进入精灵森林东边的小山脉了。

    岚鼓着一口气。

    奋力的逃跑着。

    她不知道，跟着她一起出来的精灵卫士，有多少逃了出来。

    她能做的，

    就是奋力逃跑。

    把情报传回给部落。

    以便让部落警觉，这个突然出现的出生点。

    满是长叶草植被覆盖的高台，让她以为进入了精灵熟悉的战斗环境。

    结果，她大意了。

    她不想这个情况，部落里的其他人再经历一遍。

    她必须要回去。

    她一定要回去！

    唰！

    唰！

    唰！

    逃出高台下方，长叶草覆盖的区域，岚快速迈步，朝着前方的山脉跑去。

    山脉中，有很多植被和大树。

    只要进入山脉，她知道自己就能存活了。

    刚才，

    高台上的攻击，她已经发现了，就是城主的防御塔攻击。

    而岚很是知道，防御塔是有攻击距离限制的。

    只要超出距离，防御塔就不能攻击到了。

    就算对面敌人，还有军队追过来。

    但只要让自己靠近森林，她就有信心逃出身天。

    十几秒后，

    果然，岚发现没有防御塔再打到自己了。

    逃出防御塔攻击范围，岚这才回头后望。

    哗~

    突然，她发现，高台上升起了一只庞大的飞行生物。

    “龙！？”

    远远的看到生物的外形，岚又急了。

    她看到了龙的外形！

    知道龙类飞行速度的她，瞬间目光一凝，银牙一咬。

    从腰间的袋子中，摸出了三颗种子。

    这是精灵女王，送给她应急的东西。

    看到了飞行龙，她知道，自己想要逃进前方的高山。

    这个东西，是她唯一的机会。

    哗~

    划破手掌，血液瞬间浸泡了手里的三颗种子。

    没有犹豫，岚直接把泡血的种子，丢在地上。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    种子见土，直接生根发芽。

    几秒的时间里，三株高达十米的大树，从地里长了出来。

    咔嚓嚓！

    咔嚓嚓！

    咔嚓嚓！

    长高还不算完，大树竟然在停止生长后，左右晃动了起来。

    哗~

    眨眼间，长高的大树，竟然活了过来。

    双手、双脚，全部长了出来。

    整个大树拔出地面，变成了高大的树人。

    一张粗糙的人脸。

    浮现在了大树的树干上。

    “树精灵，给我挡住后面的人！”

    看到三颗种子顺利施展成功，岚大叫一声后，快速往前跑去。

    就算三颗大树能阻挡一会，但她自己也要快。

    更快…

    .

    “嗯？”

    岚在前方跑，后面乔山坐在双头飞龙上，直接追了上来。

    他的旁边，飞着阿狸和爱丽丝。

    看到前方逃跑的领头精灵，竟然召唤出了三只巨大的树人。

    乔山也是一愣。

    此刻，所有的的精灵卫士，要不被巨网捆绑，要不被利箭射死。

    逃出去的，就只剩这个领头女精灵了。

    乔山很有兴趣逮住她。

    见到其竟然还能召唤树人，乔山更惊讶了。

    “上！”

    看到召唤了树人后，领头女精灵竟然继续往前逃走了。

    乔山一挥手，加速追了上去！

    唰！

    双头飞龙一扇翅膀，一个瞬间加速，就绕过树人。

    直接堵在了逃跑女精灵的前方。

    唰！

    看到蒙头前冲的女精灵，秦大龙直接一矛就扎了过去。

    要不是乔山要求逮活的，他都直接瞄准了扎的。

    不过因为乔山的要求。

    他的长矛，是对着女精灵前方的土地扎的。

    嘭！

    瞬间，一支颤抖的长矛，扎在了逃跑女精灵前进的路上。

    嘭！

    看到女精灵绕路又跑，又一支长矛挡在了其身前。

    此刻，高台下的长叶草覆盖区域已经结束。

    高山上的密林区也还没有到。

    正在视野开阔地段逃命的女精灵，更本没法施展出，精灵在森林中的灵活身姿。

    虎落平阳、龙困浅滩。

    没有树木的加持，女精灵根本躲不过秦大龙的长矛追踪。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    看到被秦大龙警告了两下，下方的女精灵竟然还想跑。

    乔山直接拉弓射箭。

    一排32只箭矢，直接堵在了女精灵的前方。

    唰！

    看懂了乔山警告的箭矢，岚终于停下了前冲的脚步。

    她疑惑的回头，看向刚才用鲜血种子召唤出的三头树人。

    发现树人不知何故的，竟然跪在了地上。

    岚皱着眉头，又看向了前方半空中的飞龙。

    同时，

    她的手默默的，从后背摸出了两把匕首。

    精灵，永不为奴！

    就算被挡住了。

    岚也没有想过妥协…

    .

    “我是神树山的人，你们是什么人！”

    扯大旗作虎皮，手握匕首的岚，看着双头飞龙身上的两个男子，开始了自爆家门。

    虽然，严格来说。

    她们的部落的精灵女王，只是神树山一位女神的仆人。

    但以往面对其他原住民，神树山的名号还是很响的。

    武力逃不掉，岚打算用语言，给自己打开逃跑的通道。

    她们部落，借助神树山的名号。

    可是活得很滋润的。

    甚至，

    还有其他种族的原住民，因此依附于她们。

    “神树山？”

    听到下方女精灵的声音，乔山小声重复了一句。

    这么巧吗？

    自己的这个出生点周围，又是罗汉堂、又是阎罗殿、又是生肖殿的。

    此刻，竟然还来了一个神树山？

    太巧了吧！

    他知道，神树山，是三山里面的一个组织。

    跟罗汉堂同级别。

    “绑了先！”

    记得包裹里还有一个神树山的凭证，又看到下方，如拱起身子的野猫一般，戒备着的女精灵，乔山直接下令。

    管你什么山。

    先被我俘虏了，好好审问一波再说。

    有魂环加持的阿狸，此刻面对比她灵魂之力弱的人员。

    可以直接审问。

    这是阿狸控制了楚江王后，乔山就知道的能力。

    女精灵既然知道神树山。

    那可要好好审问一下了。

    “嘿！”

    听到了乔山的声音，岚立马后退一步，曲腿弓腰，准备战斗！

    神树山的名头没震住对方。

    她依然没有，想要投降的打算。

    先前乔山直接一波箭雨攻击，干掉了很多岚的手下。

    于情于理，岚都不会投降的。

    “是！”

    听到乔山的指令，秦大龙一边应答，一边长啸。

    几秒后，近百个擒龙长矛手军团成员，就被召唤到了秦大龙的身边。

    “绑了！”

    队友到来，秦大龙直接挥手。

    唰！

    唰！

    唰！

    随着指令，一道道铁链绳索，从空中投下。

    对着下方被包围的岚裹了过去。

    面对四面包围的绳索。

    岚深吸一口气，快速舞动起了手里的匕首。

    可惜，

    只砍断了几只绳索，很快，她就被绑住了。

    双拳难敌四手，还在地理位置很不好的平地上。

    岚根本挡住不住，近百个擒龙长矛手的围攻。

    很快就被绑了一个结结实实…

    .

