    

    暑假只有短短的两个月，剧组每天都是早出晚归片场忙碌着，在两个月内把所有在校园内的曲尽全部拍摄完毕。

    可以说这两个月大家都是累得够呛。

    明显很多人都瘦了。

    累，虽然累，但是所有的人都喜乐融融，并没有说像某些剧组有演员不合各种情况。

    演员们都打成一片，除了这两个离婚的人见面比较冷淡，其他人都是火热闹成一片。

    肖余这两个月里每天都用纳闷的神色看着兯玦晟和钟小术。

    不对劲啊，太不对劲了。

    这俩人怎么最近都不吵架了？

    平时见面就掐，隔着手机都能一年多吵得津津有味，没道理，在一个剧组两个月突然之间就不吵了。

    这两个人每天跟见陌生朋友似的。

    一开始是谁也不理谁，谁也不给谁眼神，后来是见面会打招呼，还会说上几句话，但是就是不会像以前一样互掐。

    奇怪太奇怪了。

    太反常，太不对劲了。

    肖余纳闷，晓璃也同样。

    “肖余，你是要肖余啊，我想问一下，你家兯玦晟最近是不是受什么刺激了？”

    肖余：“你怎么说话的，我家玦晟哥过得好好的，哪里受刺激了。”

    “没受刺激？那么为什么他突然不讽刺钟姐了，刚刚还笑着跟钟姐打了个招呼呢，我看了都发毛。”

    肖余：“……”

    最后两个人想出一个合理的解释。

    这一年多为什么他们吵？

    大概是没有聚到一起，都对对方有偏见，所以一概而论觉得对方不好就吵了。

    现在相处觉得没有那么讨厌，于是两个吵了一年多的人决定休战了！

    嗯，是的，这个解释很靠谱。

    原来只要两个人聚在一起，时间长了就不会吵架了，这宿怨多么容易解决呀。

    兯玦晟和秦耐这两个月也成为了好兄弟，虽然总觉得这个好兄弟和钟小术走的实在是太近了。

    但是兯玦晟也确定两个人只是朋友而已。

    虽然偶尔他们的动作兯玦晟总觉得有点超过了朋友。

    好吧，兯玦晟觉得自己看他们总是不舒服，可能是因为羡慕他们的友谊吧。

    这两个月在剧组的生活，兯玦晟觉得还是不错的，看钟小术也不是那么不顺眼了，感觉不吵架了，看钟小术这个女人都自动带上滤镜了。

    公子：“好感度50了。”

    钟小术：“嗯，很高。”

    冷处理，让她和兯玦晟换一种相处模式，或许能展开一场新的攻略。

    再不换一种相处模式，钟小术觉得就兯玦晟这嘴贱的，她会……放弃他！

    ……

    校园内容拍完了，接下来就要拍职场内容了。

    整个剧组要飞往别的城市取景。

    酒店被包下了两个月，大家都在这里住习惯了，把酒店的房间当做自己家房间一样，房间里的东西都是乱糟糟的，乱丢的。

    所以刘导演给了大家一上午的时间来整理东西。

    再乱再多东西，就不信一上午你们还整理不好！

    钟小术看着自己乱糟糟的床铺，她东西真的挺多的。

    因为她有网购的习惯，几乎每天晚上回到酒店，她说是刷购物软件，各种买买买。

    买的东西也不受限制，有衣服有首饰有吃的，还有毛绒玩具。

    东西有大牌的上至几万，也有很多几十块钱到几块钱的小物件儿。

    看了漂亮就买回来，有的衣服甚至还没有穿过，有的小首饰只带过一两次。

    晓璃走进来崩溃的看着她的房间：“姐，我们现在是在拍戏，不是在家，你能不能不要买这么多东西呀。”

    钟小术心虚的摸了摸鼻子：“控制不住。”

    晓璃：“姐，我去外面买几个大箱子，你在这里坐着休息会儿。”

    这些东西肯定是不会被丢掉的，钟小术舍不得，即使用不上，但是看着漂亮就是不舍得丢。

    晓璃跟了钟小术这么久，已经很习惯她购物狂的行为了。

    其实是满屋子的东西还是晓璃阻止后的结果。

    公子：“难为你要符合原主购物狂的人设了，有没有很心疼你的钱钱？”

    钟小术：“公子，可能你不了解女人，其实购物狂的人设特别好完全的释放女人的天性，哈哈哈哈，而且我有钱，我才不心疼呢，你是不会理解这种买买买的感觉的，爽到飞升。”

    公子：“……呵，女人……”

    它差点忘记了，钟小术再怎么样也是个女人，哪个女人会不喜欢购物买买买？

    而且她可是明星，这些钱还是有的，还是不会心疼的。

    钟小术走过去看了一堆的娃娃公仔，还有那些衣服。

    有的甚至快递都还没有拆开来，她慢慢的皱眉思考着。

    “这些东西打包回去，拍完这次戏，我回去家里把仓库里所有东西整理出来，看能不能放在二手网站上卖出去，或者说有的东西打包送到山区去，捐掉。”

    这么多东西不可能一直放在家里的，她用不上，真的是很浪费。

    公子：“有这个想法挺好的。”

    晓璃出去外面买箱子还没有回来，钟小术也没有坐下来休息，她开始整理着自己的东西。

    突然门口有人敲着门，之间兯玦晟站在门口：“在忙吗。”

    钟小术回头淡淡的说道：“嗯，收拾东西，你这么快就收拾完了吗？”

    两个人没有很热烈，但是也没有像一开始一样吵架了。

    就像是有点陌生的朋友。

    兯玦晟：“我的东西收拾完了，没用的东西都丢了，我发现我带的箱子有一个箱子是空的，用不着，突然想起来你这个人肯定改不了买东西的习惯，应该很需要空箱子吧，这个送给你用了。”

    毕竟曾经是夫妻，钟小术的习惯兯玦晟还是很清楚的。

    兯玦晟将边上一个超大的空行李箱拿了过来。

    兯玦晟都把行李箱送过来了，钟小术也不好拒绝，她将箱子拿了进来：“那么谢谢你了。”

    “不用。”

    别说谢谢，兯玦晟莫名的伸出一丝烦躁，

    虽然他们这样好好相处感觉挺好的，但是好像又太过于生疏了，虽然他也不希望自己和这个女人太熟，但是这样的生疏让他很烦。

    兯玦晟看着钟小术拉开了空行李箱，在往里面塞完哦。

    他走过去：“我帮你收拾吧，你居然买了这么多东西，我敢保证所有演员里就你东西最多。”

