    如此野蛮的举动，不可能是酒店的工作人员。

    蒋南星看了眼依旧在阳台打电话的顾景弋。

    不想打扰他，她起身下床走向门边。

    捶门声又急又响。

    蒋南星拉开门，即迎上一张愤怒到几近扭曲的脸。

    竟是容时。

    对于他的到来，蒋南星很是诧异，蹙眉，“你……”

    “顾景弋呢？你们做了什么？！”

    她想问他你不是在医院陪着你的心上人吗？怎么会来这儿？

    可才刚开口，就被他厉声抢断了。

    他疾言厉色的质问，如响雷般劈在她脸上。

    “……什么？”她怔怔看着他，一时没反应过来。

    “我问你顾景弋呢？！你们孤男寡女在这里都做了些什么？”

    容时脸如玄铁，冷厉的目光恶狠狠地盯着蒋南星身上的白色浴袍。

    蒋南星懂了。

    本来还有一丝温度的心，瞬间冻结成冰。

    他这是在怀疑她和阿弋啊！

    就他和司纯做的那些恶心事儿，他哪来的脸怀疑她啊？！

    “如你所见！”

    蒋南星的唇角泛起一抹讥笑，冷冷吐字。

    怀疑是吧，那她索性证实他的怀疑。

    反正，她已经无所谓了。

    打从听到他和司纯在病房里说的那些话时，她爱他的那颗心，就碎了，死了。

    这婚，她离定了！

    “蒋南星！！”容时大怒。

    他瞠大双眼，不可置信地看着丝毫不见慌张的小女人，胸腔里涌动着漫天的妒火。

    如他所见？

    他现在看到的是她和前任在酒店开房，而且她还穿着浴袍……

    请告诉他，面对这样的画面，他该怎么想？！

    尤其是她曾数次向他亲口承认，对顾景弋依旧余情未了！

    而顾景弋看她的眼神……

    是个男人都懂！

    所以孤男寡女共处一室，还是郎有情妾有意的，说他们没做点什么怕是鬼都不会信。

    半个小时前，正在开会的容时收到几张匿名照片，照片上是顾景弋抱着蒋南星进入酒店的画面。

    他当即丢下很重要的会议，飞速赶来。

    来的路上，他一直告诉自己不可胡乱猜忌，哪成想，一开门就是这样的视觉冲击……

    他只想知道，她的衣服呢？她为什么要穿着浴袍？！

    “让开！”容时狠狠咬着牙根，从齿缝里迸出字来。

    见他一副来势汹汹的模样，蒋南星警惕地瞪着他，“你想干什么？”

    她整个人挡在门口，不让他进。

    “我叫你让开！！”他浑身溢满寒气，目露凶光的样子分外骇人。

    “我若不呢？你要打我吗？”她无畏无惧，昂首挺胸冷冷盯着他。

    容时牙齿咬得咕咕作响，双手攥紧成拳，情绪已在失控的边缘。

    打她？

    他自然是舍不得的。

    但打奸夫他可以！

    气氛僵凝，剑拔弩张一触即发。

    两人互瞪着，寸步不让。

    须臾，蒋南星说：“容时你走吧，我不想看到你！你让我恶心！”

    曾经有多爱，现在就有多恨。

    她真的做梦都没想到，自己竟会爱上这样一个心肠歹毒的男人！

    呵~

    真的好想问问他，每天在她面前演戏不累吗？

    每天对她嘘寒问暖体贴入微的，自己不恶心吗？

    这么精湛的演技，不进娱乐圈绝逼是演艺界的一大损失！

    恶心……

    她这充满厌恶的两个字，深深刺痛了容时的自尊和骄傲。

    更如一桶油浇在他的心上，让他心里的愤怒如熊熊大火般肆意燃烧。

    看到他觉得恶心？

    呵～那她看到谁不恶心？

    顾景弋吗？

    是不是在她心里，他永远都比不上顾景弋？

    是不是无论他对她多好，都比不过顾景弋的一个拥抱？！

    “让！开！”

    容时眼底泛着血丝，怒不可遏，一字一顿阴森切齿。

    若是以前，他早就冲进去和顾景弋拼个你死我活了。

    但现在他不敢，因为她有孕在身。

    即便他已怒到快要失去理智，也不敢动她分毫。

    似是看出男人的顾忌，蒋南星越发有恃无恐，冷笑蔓延，“想进来？行啊，踩着我和宝宝的尸体进来吧！”

    现在司纯的身体还不确定能不能恢复，所以他肯定很重视她肚子里这个宝宝，因为她的宝宝是司纯将来嫁进容家的垫脚石。

    她懂。

    她之前一直想不明白他为什么非得要借她的肚子，毕竟以他的身份，多的是女人想要给他生孩子，哪怕是无名无分。

    今天她突然想通了。

    因为他的家人认可她，所以只有从她肚子里生出来的孩子，才能被他的家人所接受。

    从来不知道，人性可以丑陋到如此地步。

    把他们的幸福建筑在她的痛苦之上，竟还能如此理直气壮？！

    呵~

    蒋南星无声冷笑。

    容时气血翻涌，脸色青白交加。

    踩着她和宝宝的尸体？

    所以她这是铁了心要为了顾景弋跟他作对是吧？

    “你──”他气得呼吸一窒，黑眸危险半眯，眼底风云密布，“蒋南星！你护得了他一时，你觉得还能护得了他一世？”

    只要出了这个酒店，他有一万种办法让顾景弋生不如死！

    敢抢他的人，他跟他势不两立！

    “反正有我在，你就别想伤他。”蒋南星噙着冷笑，语气坚定地说道。

    容时闻言，心脏狠狠抽搐。

    疼得他愈发红了眼，“他对你来说就这么重要？重要到你宁愿跟我反目？！”

    “对！”她点头，毫不犹豫。

    “蒋南星！！”他怒极，俊脸黑到无以复加。

    他的音量越来越大，引得对面房间的客人都打开门来一探究竟。

    蒋南星淡淡瞥了眼对门，然后眼含讥诮地睥睨着容时。

    “容时，你不要脸面的吗？非要闹得全世界都知道你头顶草原了才甘心？”

