    多么可笑啊。

    他明明都决定就这般颓废地度过死寂的人生了，他明明都承认自己是个废人了，可是为什么，竟然有人拽出了他，一个劲地想要将他拽上岸边呢？

    沈迟感觉自己的心脏仿佛被揪在了一起，又是那么可悲地想让人发笑。

    他死死地盯着沈淼那张丑恶却又张扬的嘴脸：“你想做什么？”

    “这种事情不该轮到我问你么？”沈淼冷笑一声，“你不觉得你该好好和我解释一下么？”

    “就不说比赛的事情，让你将手机藏到明瑶那里，为什么最后没做？”

    “难道我们沈家的孽种这么善良，连这种小事都办不到了？”

    “不至于吧，毕竟这么多年下来，你这个孽种做过的脏事还少么？”

    沈淼眼里的愤怒出乎意料地渐渐淡了下去，取而代之的是一种居高临下的戏谑，还有几乎要溢出眸子的恶意：

    “还是说……你喜欢上那个叫明瑶的家伙了？”

    沈迟的瞳孔一缩。

    他的异样只是短暂的、甚至可以说是一瞬间的，他很快就恢复了常态：“你在说笑么？”

    可惜，沈淼并不是那种容易糊弄的人。

    “虽然我很讨厌你这张脸，但是做了我这么久的替身，我总不至于对你一点了解都没有。”沈淼的笑声更响了，“看来是被我说中了？”

    “我还以为像你这种孽种一辈子都只能存活在黑暗里，没想到也会向往光明啊。也是，就算是狗也会有想要的肉骨头，对吧？”

    “不过……”沈淼的尾音恶意满满地拉长，“虽然有点惊讶你的眼光竟然差到了这种地步，对一个丑得不像话的女人感兴趣。可惜，即便是那样的明瑶，也不是你这个孽种能配得上的。”

    “毕竟，人家可是明家的亲生血脉，是正儿八经的贵族，又怎么会和你这只下水沟的老鼠在一起呢？”

    沈迟一顿。

    明瑶……不是明家的亲戚吗？

    毕竟明瑶被找回后，明家并没有对外公布她的身份，所以在类似学校的地方，在明桑桑的引导下，大多数都认为明瑶是过来打秋风的亲戚。

    不过对于明瑶的身份，明家也没有隐瞒，所以愿意打探消息的人，类似和明家同等地位的沈家，就知道明瑶的真实身份。

    这也是为什么沈淼哪怕嫉妒明瑶，也没有对她正面下手的原因。

    哪怕最近有谣传柳家不对付明家的消息，毕竟是仅次于陆家的家族，也不是沈家能够轻易得罪的。

    “看来明瑶没有告诉你这件事？”沈淼的嘴角咧得更开了，“哎呀呀，本来还以为你们是郎有情妾有意呢，现在看来，原来是单相思啊。”

    “也是，像你这种不入流的私生子，纵然有一张好皮囊，也不至于能入人家正统大小姐的眼。”

    “狗，果然就是狗啊。”沈淼说道，“就算离开了沈家，你也只配做别人的狗。”

    “沈迟，你记住了，像你这样不入流的孽种，你的人生从你出生开始就注定了。”

