    众人议论纷纷，那南宫家的家主表情最为郑重：“这样吧，先派人去给我认真的去查一下那个秦风，看看他到底在搞什么？到底有什么怪异的地方。”

    “暂时不要对他动手，搞清楚之后，第一时间报给家族。”

    大家听了家主的话，一时间更不解了：“家主，不至于这么小心吧。”

    “是啊，家主，他就是再厉害，我们多派几个人不就行了吗？”

    “对啊，难道我们派几个高手去对付他还怕打不赢他？”

    南宫家主一瞪眼：“你们懂什么？如果秦风真的是修炼者，你们觉得他会那么简单吗？”

    “一个人能够隐藏如此之深，肯定是某位隐世大能的弟子，杀他容易，要是真的引来他背后大能的报复，你们能抵挡住吗？”

    众人再次沉默，想想都有些后怕起来：“好好，我们全听家主的。”

    他们商量了一阵子就赶紧去安排了。

    不过就在他们安排完不久，秦风就接到了消息。

    正是他安排救走南宫鹰的那个老大：“主上，南宫家现在对你的背景有些怀疑，觉得你很可能有什么不得了的身份……”

    他很快把南宫家的计划给秦风讲了一遍。

    秦风听的眼睛一亮：“哦？这么好玩的吗？看来这南宫家的胆子也不大啊，你这次跟着他们一起来吗？”

    “当然！上次回去我就和我南宫鹰两个人，南宫鹰已经废了，他们说我是对你最熟悉的人。”老大道。

    “嗯，那就好说了，你给我说说，南宫家人的实力究竟有多强？”秦风接着问了一些关于南宫家的事宜。

    这一问，还真的让秦风有些惊到了。

    用老大的话讲，这南宫家族就是在修炼家族里面，都属于是比较强大的家族了，在华夏修炼界里属于是四大修炼家族之一。

    除了有几个大宗派之外，其他修炼势力都不是南宫家族的对手。

    南宫家族的修炼者分为三大层次，第一大层次就是融合以下的，炼气期，筑基期，这些都是最为普通的人数也是最多的。

    第二大层次是金丹期以下的，包括融合期，辟谷期，这一批有五十几人。

    第三大层次就是金丹以上，包括金丹和元神期，人数有三十人左右，这些人是整个家族的掌控者。

    至于实力嘛，融合以下的就是秦风上次见到南宫鹰等人的水平，水平一般只会释放能量，并不具备多少威胁。

    融合以上的实力强劲，能量更强，可以一次攻击多道能量。

    至于金丹期以上的，那就真的厉害了，可以操控天地能量，攻击相当狂暴，不过极少出手。

    了解的差不多了，秦风给自己现在的水平搞了一个定位，不穿凯甲的时候，他应该属于是金丹期以下的，因为他现在可以多道能量进行攻击。

    但穿上凯甲的话嘛，他应该是可以跟金丹期以上抗衡的，那种能量攻击已经相当强大了。

    只是唯一一点秦风不知道自己的超级催眠术算是什么阶段。

    了解的差不多了，秦风给老大下了指令，让他时刻跟自己保持联系，然后配合自己拿下对方来侦查的人，这才挂断了电话。

    不过这会秦风更着急的则是对付酸菜国和R国两个国家的修炼势力了。

    他完成那个任务就可以得到元素融合技能，现在他太需要这个技能了，只有得到了那个技能，他才能利用这些修炼者不断的提升自己。

    正当秦风发愁的时候，朴不成再次来了电话：“主上，我打听到了一些消息。”

    “啥消息？”秦风眼睛一亮。

    朴不成认真的道：“我们国家和太阳组织的修炼者小队已经出发了，好像是准备去你们华夏国附近一个岛上搞事情，拿着M国的武器在那里发动攻击。”

    “他们扮成M国的人，这样就会引起华夏和M国的战争，让华夏不得不加入进来。”

    秦风一愣：“擦，真的假的啊？”

    他现在真的有点哭笑不得，因为当初他挑起战争用的就这一招，没想到酸菜国和R国现在弄的计划跟他的一样。

    “保证没错，我是特意请他们一个人喝酒喝多了，对方无意中说的一句。”朴不成道。

    “那你知道在哪个岛吗？”秦风继续问道。

    “这……这个倒是没问出来，他们对这事保密的很严。”朴不成纠结道。

    “嗯，那你知道那人的电话号吗？”秦风继续问道。

    “这个肯定知道。”

    “好，你给我说一下。”

    “是！”

    两人交流了一会，秦风要到了一个电话号，然后通过网络拨号，又通过自己的追踪器，很快锁定了那人的位置。

    不得不说秦风找的这个机会是真的好，就在他追踪到那人的第一天晚上，那人的信号就开始移动了，而且移动的很快。

    秦风不敢犹豫，赶紧换了凯甲，又换上了隐形衣，迅速的追踪而去。

    而此时就在海洋上空，五十几个由酸菜国和R国的修炼者组成的队伍正在迅速的飞行着。

    他们携带着武器，目标正是华夏东海内的大鱼岛。

    他们一边飞行一边彼此交流着：“一会我们就在那里发动袭击，记住先隐藏自己，千万不要让对方看到我们是什么人？”

    “对，留下的只能是M国军队的痕迹和武器，打完赶紧逃离。”

    “哟西，放心吧，我们绝对不会暴露的。”

    一帮人商量着，在海上飞的越来越快，只是他们不知道的是就在这会，秦风也飞到了海上，正通过隐身对几个人进行监视呢。

    这些修炼者看起来比之前遇到的南宫鹰等人高一些，应该是在融合期和辟谷期了。

    特别是为首的几人，更是让秦风都有些忌弹，那几个人身上的能量很强大，秦风感觉到自己如果不穿凯甲都打不死他们。

    难道那就是金丹期的高手？

    一边想着，秦风试着用超级催眠术控制了两个看起来比较弱的家伙。

    那两个家伙正飞着呢，感觉自己仿佛一下子撞进了另一个世界里，在那里他们看到了秦风，但此时的秦风已经成了他们的神，让他们内心感觉到崇敬无比，赶紧就想停下来下下跪。

    秦风微微摆手：“不要着急，继续飞，不要出声，用意念和我交流一下就可以，我要知道你们这些人的所有情况。”

    一边说秦风心里更是爽到了极点。

