    云舒知道罪魁祸首是谁，却没有说，说出来谢夫人会觉得往她儿子身上泼脏水，还会引起谢先生和谢爷爷的反感。云舒不笨！只是委屈。眼眶被揉的通红，眼皮肿起来自己下楼去冰箱中取些冰块冰敷眼睛。

    晚餐，谢家聪明的分开了吃，都担心今日这三餐都吃不到。

    谢闵行也留在家中，云舒之前对他的好感，经历一天后全然不存在，在知道他是个卑鄙小人的那一刻起。

    “你不去工作么？天天闲在家里？是个懒虫？”云舒看到谢闵行在她眼前走过去，云舒就想起被冤枉的事情，对谢闵行烦的透透的，长得帅有什么用，心眼儿黑没救了。

    谢闵行挑眉：“拜你所赐！”他被爷爷禁足在家三天不许出门，说让新婚夫妻彼此深入理解。

    “卑鄙小人。”云舒不吝啬的赏赐谢闵行一个白眼。

    谢闵行的手机也被收，云舒突然发现，“我的手机呢？”

    谢闵行懒得回复，他的手机被收了，她能幸免么？云舒四下寻找，打开拉杆箱也没有找到，沙发，床上角落中都翻了个遍就是没有找到。

    云舒翻来翻去谢闵行看的脑仁疼，东西规规整整的摆放，被云舒翻得凌乱不堪。有洁癖的他见不得乱糟糟的卧室，谢闵行眼不见心不烦，随手拿过浴巾去洗澡。

    云舒见他要去洗澡，拽着浴巾的边不撒手，阻止他：“是不是你拿的？”

    谢闵行瞥了眼浴巾，既然她想要，谢闵行直接松手，给你便是，转身去浴室。

    她手松开，浴巾掉在地上，伸手欲抓谢闵行的手腕，结果不小心她的手塞到了谢闵行的掌心，谢闵行的掌心热乎乎的不同于云舒四肢的冰凉，她从小体寒，在碰到谢闵行温热的手掌，霎时，炙热的感觉从手掌传遍四肢。云舒被自己的举动吓到木呐呆住。谢闵行感受到手中的柔软透露着丝丝凉意，有一瞬间的惊愕。

    就像炎热的夏季夜晚，迎来了一阵清凉舒服的晚风，他喉结上下滚动，“想和我洗鸳鸯浴？”谢闵行戏膩的笑声在云舒头上盘旋。

    云舒“蹭”收回手，眼珠四下转看，来隐藏自己刚才紧张冲动的心情，“流氓，我就问问你拿我手机没有。”

    “我手贱么？”

    “手贱不贱我不知道，嘴挺贱的。”云舒话音刚落，就见谢夫人一脸黑闯进来：“女孩子，嘴巴给我干净点。”

    云舒噎住，低头诚恳道歉：“对不起妈妈。”

    谢夫人看儿子一眼，视线又落在云舒身上，“若再有下次，就去跪祠堂！”语气没有刚才那么强硬，但警告意味十足。

    云舒小鸡叨米点头：“是，我错了。”

    她从小的性格如此，自己错了便是错了，她会道歉。但是我没错谁也不能冤枉我。

    谢夫人意外这次云舒认错态度不仅快还诚恳，作为长辈谢夫人意思过便离开，孩子们大了，她不能一直在孩子们的卧室。

    谢闵行诧异云舒的性格后，对她有一丝心软，毕竟她也是无辜的，而且还是个没毕业的学生，但是又想到谢爷爷和谢先生，谢闵行眼神发狠，像锐利的尖刀，看着云舒，手搭在她头顶“鼓励”她，“看清楚谢少夫人不是好当的。提前离开才是正确选择。”

    云舒再次赏赐给谢闵行一个白眼：“你就这么烦我？”

    谢闵行示意云舒继续说。

    云舒：“你既然烦我肯定不想真的娶我。”

    谢闵行突然想到什么：“你不说我还想不到呢？”
