    “唉！”辛丑轻叹口气，冲着几人点了点头，说道：“我谢谢各位能赶过来帮我，不过……”说着，他欲言又止的把话顿住。

    为首的黑衣汉子微微一笑，说道：“严格说来，我们来此也算不上是为了帮辛兄弟你而是为了完成白小姐交代给我们的任务。”

    “什么任务？”

    “sha掉谢文东！”

    “啊？”辛丑睁大眼睛，难以置信地看着黑衣汉子。

    黑衣大汉笑了笑，向堂口内扬扬头，说道：“辛兄弟，我们近去说吧！”

    （）免费电子书下载

    “好、好、好！里面请，里面请！”辛丑回过神来，急忙侧过身形，将几人让进堂口之内。

    进了办公室，分宾落座后，几名黑衣汉子纷纷将背包放下，传出咚咚一阵闷响。

    辛丑心中奇怪，不知道里面装得是什么东西。

    为首的黑衣大汉含笑将脚下的fan布包拉开，随后将包口一扯，让辛丑看清楚，后者伸长脖子向里面一瞧，

    这才看清楚，里面装的是一支重行号的ju急步q。这支步q的口径比他见过的所有抢械都要大的多，qiang口竟是正方形的。

    黑衣大汉解释道："；这是重ju，四厘米厚的钢板都能打得透，就算谢文东身上有fang弹衣，就算他穿有两、三件fang弹衣

    ，只要被我们当中任意一个人打到，他也照样会一命呜呼，不过前提是辛丑兄弟得把他引出来！"；

    "；引出来？"；辛丑喃喃疑问。

    “是的！”黑衣大汉说道：“如果不出意外的话，北洪门和文东会的人很快就会闯进杭州，

    也一定会来进攻堂口，我和兄弟们埋伏道堂口的楼顶之上，只要谢文东一露面，

    我们就有下手的机会了。谢文东一死，我们的任务顺利完成，北洪门和文东会也必定大乱，道时辛兄弟就可以轻松守住堂口，向向大哥交差了！”

    辛丑边听边点头，等黑衣大汉说完，他仰面悠然而笑，说道：“兄弟尽管放心，如果让我打退对方，我不敢保证，

    但是引谢文东出现，这一点我还是有信心能做到的！”

    黑衣大汉笑道：“如此当然是最好了。希望我们能一举成功！”说着话，他伸出手来。

    辛丑与他合击一掌，脸上随之露出浓浓的笑意。

    红叶sha手的到来，让辛丑吃了一颗定心丸，也对他们抱以了厚望，如果谢文东真被红叶sha手所sha，那自己便可趁乱带领兄弟反sha出去，将北洪门和文东会的主力sha个大败，再立下奇功一件。

    另一边。

    正如红叶sha手预料的那样，在围歼了南洪门的主力之后，谢文东带领北洪门和文东会的众多兄弟们长驱直入，进入杭州，随之开始在全城范围内的清扫南洪门势力。

    南洪门在杭州的主力已经在城外一战打没了，剩下的零散人员也都被辛丑集中在堂口之内，南洪门的势力好象一瞬间在杭州城消失了似的，北洪门和文东会没废吹灰之力便顺利抢占了南洪门的几处大据点以及旗下大大小小众多的场子。

    士气如弘的北洪门和文东会片刻也为当搁，控制住杭州的大部分区域之后，又立刻向南洪门的堂口蜂拥而去。

    对他们的速度之快，辛丑暗暗吃惊，传令下去，所有人员监守堂口，一步也不准出去。

    他站在办公室的窗前，向外观望，只见北洪门和文东会的车辆不时的飞速行来，一辆，两辆，三辆越来越多的车辆在堂口前拉成了长排，几乎要将整个堂口都圈起来。

    第12卷第102章

    辛丑看得暗暗咧嘴，讨道：看对方的架势，谢文东不会把他在上海的手下全部都拉出来了吧？

    正如他所料，谢文东确实毫未保留，把能动用的人力都动用上了，全力争取在最短的时间内拿下杭州，不和南洪门打持久战。同样的，只要把杭州打下来，上海的局势就变得更加稳固，这也是变守为攻的最佳策略。

    坐在去往南洪门杭州堂口的车内，谢文东笑呵呵的问身边的张一道：“南洪门堂口里有多少人？”

    张一笑道：“应该不会超过五百人。”

    谢文东仰面，悠然大笑道：“只这么点人，如何能挡得住我们的冲击？！”

    闻言，车内的张一和孟旬都乐了，他二人和谢文东一样，皆感觉这次己方进攻南洪门堂口应是轻而易举就能拿下的。

    谢文东又问道：“辛丑现在还留在堂口里吗？”

    “应该是的！”张一正色说道：“如果辛丑不在，以南洪门目前的形式，人员早就散了，根本凝聚不起来。”

    “恩！”谢文东点点头，认为张一所言有理，他脸色随之沉了下来，眯缝着眼睛，双目中射出两道冰冷的寒光，他幽幽冷笑一声，说道：“今天我定要取此人的狗命，为死去的兄弟们报仇！”

    听闻这话，张一神色黯淡下来，眼中也流露出恨意。虽然他很欣赏辛丑的身手，不过他的心腹兄弟却是死在他的手上，要说不恨，那是不可能的。

    当谢文东赶到南洪门的堂口时，北洪门和文东会的人已经聚集得差不多了，只等进攻的命令传下来，好一齐对堂口发动进攻。

    谢文东所坐的汽车开进己方的车队里，没等他从车内出来，任长风先跑了过来，弯着腰，问道：“东哥，可以开始了吗？”

    安坐在车内的谢文东微微点下头，说道：“如果能生擒辛丑，那是最好，若是不能擒下他，那就务必致他于死地！”

    “是！东哥！”任长风答应一声，随即便向前方走，便拿出手机，快速的拨打出电话，简洁的说道：“动手！”

    电话刚刚打出去，前方早已按耐不住的北洪门帮众纷纷呐喊一声，率先向堂口的正门冲杀过去。有数名北洪门汉子速度最快，冲在最前面，刚刚踏入堂口的院内，便和南洪门的帮众碰撞在一处。双方刚一接触，这几名北洪门的大汉就连续砍到数名南洪门人员，正在他们觉得对方不堪一击的时候，南洪门人员一分，从后面窜出一条灵巧的黑影，瞬间到了几名近前，只见寒光闪过，两名北洪门大汉还没弄清楚怎么回事，胸口各*了一刀，惨叫着摔倒在地。

    这条突然窜出来的黑用不是旁人，正是辛丑。此时敌众我寡，形势危急，他使出了全力，上来就连下杀手，刺死刺伤北洪门帮众十余名。堂口的大门并不宽敞，加上有辛丑在这里阻拦，使北洪门的进攻大大受阻，绝大多数的人员被挤在后面，根本靠不上前。

    在前督战的东心雷牙关紧咬，又等了片刻，见辛丑越战越勇。己方前面的兄弟成片的受伤，纷纷败退下来，他受不了了，大吼一声，分开己方的兄弟，轮刀与辛丑战在一处。

    辛丑认识东心雷，见他上阵，气势更胜，杀招叠出，与东心雷硬拼之下，非但毫无掠势。反而将东心雷逼得接连后退。交战中，辛丑虚晃一招，纵回己方阵营，冲着东心雷冷笑一声，说道：“你不是我的对手，回去换谢文东上来与我一战！”

    东心雷怒级，咆哮一声，挥舞着双刀又冲上来。

    论实力，他根本就不是辛丑的对手，现在心中火烧，方寸更是大乱，与辛丑打斗时间不长，被后者一记飞腿，正踹在胯骨上，东心雷闷哼一声，身子不由自主的连连后退，庞大的身躯将后面的兄弟撞到两人才算堪堪稳住，只觉得胯骨好像要裂开般的火辣辣的疼痛，他暗暗咬了咬牙，硬是一生没吭。

    这一脚辛丑用上了全力，若是换成旁人，骨头都能被踢碎，好在东心雷身体雄壮，比常人能抗得多，没有受到多大伤害，既便如此，他仍惊出一身的冷汗，如果对方的脚再微偏一点，踢到自己的*，那自己就废了。

    人人都说辛丑功夫了得，他今天算是见识到了。

    看东心雷被北洪门的帮众搀扶着，脸色一阵红，一阵白，辛丑仰面哈哈怪笑，故意放大声音喝道：“谢文东，你不要让你的手下人出现丢人现眼了，有本事，你出来与我一战，怎么，你连露面的胆量都没有吗？堂堂的北洪门、文东会的双料老大也不过如此嘛！”说着话，他侧头看向身后的己方兄弟，问道：“兄弟们，你们说谢文东是不是缩头乌龟？啊？”

    “是！”南洪门众人倒也配合，齐声呐喊，说完话，一个个又哈哈大笑起来，伸脖子大喊道：“谢文东被辛哥吓得不敢路面了！”“什么狗屁老大，就是只臭乌龟！”“……”

    南洪门众人骂开了，而且越骂越难听，说什么的都有。反观北洪门这边，上下人员无不义愤填膺，可是同时又在心里暗暗奇怪，为什么东哥这时候还不出现，只要东哥能站出来，不用上前，兄弟们自然会奋勇杀敌。

    谢文东此时正坐在车内，在他感觉，己方的优势实在太大了，攻占南洪门的堂口只是手到擒来的事，根本不用自己出去督战，可是等了片刻，发现争斗的焦点还在堂口的大门，己方人员仍没有攻进去，正在他皱着眉头沉思的时候，忽听前方一阵大乱，叫骂声连天，他不知道发生了什么事，放下车窗，问守在车外的五行兄弟道：“前面怎么回事？”

    刚刚伤愈复出的金眼在车外看得清楚，也听得清楚，他伏下身来，低声说道：“辛丑和雷哥单挑，赢了半招，现在正叫嚣着要挑战东哥，南洪门的人也跟着起哄！”

    “哦！”

    谢文东扑哧一声笑了，摇头嘟囔道：“匹夫之勇而已！现在都什么年代了，还谈单挑，让兄弟们不要顾及什么规矩，一起上，干掉辛丑，拿下堂口！”

    “哦……”金眼嘴角动了动，露出一副似要说话，又有不好开口的样子。

    谢文东挑起眉毛，疑问道：“怎么了？”

    金眼小心翼翼地说道：“东哥，现在辛丑士气正盛，把我们的气势压了下去，我觉得东哥应该出面，稳定一下我方的情绪。”

    “恩！”谢文东点点头，暗道一声有理。

    他伸出手来，正想推开车门下车，突然心脏一阵急跳，隐约中有种不好的感觉。没有为什么，谢文东也没有看到任何的危机存在，但心中就是有种强烈的不舒服感。这种感觉在他身上已不是第一次发生了，可是每当他有这种感觉的时候往往都预示着有隐藏的危险存在。

    谢文东的手抓住门把手，本已经拉动车锁，却迟迟没有推开，脸色也随之变得凝重起来。

    他的异样，金眼以及车内的张一和孟旬都看到了，几人同时一惊，不明白发生了什么事，异口同声地问道：“东哥，你怎么了？”

    谢文东回过神来，伸出去的手仿佛被蛇咬了一口似的，急忙缩了回来，眉头深皱，脸色阴沉，微微摇了摇头，疑声问道：“可查过堂口附近有没有埋伏南洪门的伏兵？”

    （）好看的txt电子书

    众人同时一怔，随后，张一脑袋摆的想拨浪鼓似的，肯定的说道：“绝对没有！小敏和老刘都已经仔细的查实过了！何况，南洪门在杭州的主力已经被我们打散，他们现在的人力守堂口都不够用又怎么可能会安排伏兵呢？”

    是啊！张一的话极有道理，可是谢文东想不通，自己为什么会有这种令人生厌的感觉。他喃喃说道：“这就奇怪了！”

    “东哥，到底怎么了？”

    谢文东对危险的奇妙预知感是常人所没有的，这种玄之又玄的东西也是任何理论都解释不清楚但有真实存在的，张一。孟旬没有这种预知感，自然也无法体会到谢文东现在的感觉。

    很快，谢文东将心情稳定下来，脸上露出一丝微笑，摇头说道：“没什么！金眼，传我的命令，让兄弟们不要理会辛丑的挑衅，合力全攻！”

    见谢文东脸色不对，金眼不敢再多言，急忙掏出手机，分给前方的东心雷和三眼打去电话，让他二人不计任何代价，务必在最短的时间内攻占南洪门堂口。

    此时，辛丑连同他的手下人员在阵前叫骂正欢，什么难听骂什么，直将谢文东连同北洪门、文东会骂了个体无完肤。

    辛丑编码边张望，始终未见到谢文东的踪影，他在心里暗暗咬牙，谢文东是真能忍啊，自己都把他骂成这样了，他还能沉得住气，愣是连头都不露一下。可是，谢文东不出现，埋伏在楼顶的红叶就找不到下手的机会，自己更难抵御如此众多的敌人，这可如何是好？

    正是他苦想的时候，忽听北洪门阵营里有人高喊一声：“兄弟们，杀啊！”书包网。com想看书来书包网

    第12卷第103章

    听到前方喊杀声阵起，车内的张一和孟旬对谢文东说道：“东哥，我们出去看看！”

    “恩！小心点！”谢文东点下头?

    

