    陆霁青神色淡淡的，犹如往常一般冷淡平静。

    对庶弟庶妹的打招呼，他淡淡的点了下头，就算应了。

    他看向高坐在上首扶手椅里的永国公太夫人，叫了声“祖母”。

    永国公太夫人见着陆霁青这般冷冷淡淡的样子，就觉得心里很不是滋味。

    她叹了口气，提起个稍微轻松的话题来：“……上次你找康王妃替我寻得那位高僧，昨儿他开光的佛珠我已经让管家请回来了。有佛珠镇着，昨夜我睡得很好。可见果然是得道高僧。”

    陆霁青平静道：“祖母觉得好便好。”

    再无旁的话。

    永国公太夫人见着这嫡孙就像是个锯嘴葫芦一样，不禁面带愁色。

    “阿青啊……”永国公太夫人近似叹息，“眼下朝中局势已稳，你总该成家立业了吧？”

    她见陆霁青面上没什么表情，忍不住又加了一句，“你娘若是泉下有知，也定不愿意看到你这样。”

    陆霁青沉默了会儿。

    在永国公太夫人以为这次劝说又要无功而返的时候，陆霁青平静简短的应了一句：“知道了。”

    太夫人简直不敢相信自己的耳朵。

    她又惊又喜，一迭声道：“是哪家的姑娘？……不不不，祖母没别的意思，家境差一些也没什么，家境差一点也很好，很不错！”

    以着眼下永国公府鲜花着锦烈火烹油的架势，眼下陆霁青找个家底差的姑娘，那是再好不过的。

    不——甚至，对永国公太夫人来说，只要陆霁青愿意成家，只要对方是好人家的女儿，她都不会反对！

    陆霁青没有多说，只道：“不急，到时候祖母就知道了。”

    永国公太夫人喜不自禁，对陆霁青这个说法也是丝毫不介意，她连连点头：“好好好，听你的，都听你的。”

    她甚至有些热泪盈眶，眼角微微湿润，“这可是咱们府里头一宗大喜事，是得好好准备起来才是。”

    永国公太夫人情绪高涨，满是沟壑的苍老脸颊也显得红润了不少，精神百倍，“清客，清客！”

    她喊着贴身丫鬟的名字，“去，把咱们永国公府的册子拿过来，既然阿青快要成亲了，府里头总要修缮一下！”

    永国公太夫人很是激动的安排着种种。

    陆霁青的一个庶弟站了起来：“还未恭贺大哥好事将近。有什么需要我帮忙的，大哥尽管开口。”

    陆霁青只道：“有心了。”

    却也没多说旁的。

    倒是一个年龄差不多在十四五岁上下的庶女，捏着手里的帕子，鼓起勇气开了口：“大哥……不知道，未来嫂嫂是哪家的？”

    陆霁青淡淡的看了她一眼。

    这一眼，就看得陆优雁浑身都有些起白毛汗。

    陆霁青只平静的道了一声：“我知道你近些日子跟容沐郡主走得很近。有些同你无关的事，不要打探。”

    陆优雁脸色发白，愣在了原地，什么话都不敢再问了。

    她没想到陆霁青竟然连这个都知道。

    正厅里的氛围又静了下来。

    陆霁青沉默了会儿，同永国公太夫人道：“祖母还有旁的事么？”

    永国公太夫人连忙道：“没了没了，你若是有事要忙，便去吧。”

    陆霁青行礼告退。

    待陆霁青一走，厅里原本紧绷的氛围骤然一松。

    永国公太夫人看着几个明显松了一口气的庶孙庶孙女，心下暗叹一声。

    不过，她想起陆霁青已经默认了会成家的事，又打起了精神，开始盘算着自己私库里还有多少东西。

    先前永国公府阖府抄家流放，百年世家的珍藏都被瓜分殆尽。

    哪怕后来陆太后从冷宫中出来，将幼子推上帝座，为永国公府平反，那些在混乱中流失的珍宝，也不过只追回来一部分。

    虽说陆太后出自永国公府，很多人捧着珍宝想要找门路献给永国公府，但永国公太夫人责令阖府上下，谨言慎行，不能给宫里的陆太后添半点麻烦，更不能私下收授任何他人财物。

    永国公府虽说此时此刻鲜花着锦，烈火烹油，永国公太夫人却是比之先前还要更小心翼翼。

    她是吃过流放之苦的人。

    当时她们女眷，是往南疆蛮荒之境去流放。

    一路上，她的大儿媳死了，一双可爱机灵的嫡孙女也死了，还有其余房的女眷，也死了三个。

    还有一个庶儿媳，竟是在流放途中疯了，不知所踪。

    诸如种种，不忍回想。

    当时太夫人是想一并跟着去算了。

    但看着一大家子女眷病得病，残得残，那些侥幸还康健的也是一个个生活在恐惧之中。若非有她这个老太君的身份勉强还能镇着，说不得几个妙龄的孙女就要被押解的官兵拉了出去……

    那样地狱般的日子，她是再也不想经历第二次了。

    永国公太夫人收回思绪，打起精神。

    阿青有了心仪的女子，这是再好不过的事了！

    到时候，她一定要把阿青的亲事，操办的热热闹闹的！

    ……

    陆霁青从永国公府出来，也不知道怎地，一路漫无目的的走，就到了庄家附近的那条主道。

    碧柳正好拎着菜篮子出来买菜，在街上碰到陆霁青，她一惊，便是有些兴奋起来。

    这陆小国公出现在她们家附近，是来找她们家大小姐的吗？！

    那她，要主动上去打个招呼吗？！

    然而碧柳又有些踌躇，她觉得万一陆小国公不是来找她们家大小姐的，她作为她们家大小姐的贴身丫鬟，主动上前打招呼，是不是不太矜持啊？

    碧柳还在犹豫着，却是见陆小国公已经发现了她，沉默的看了过来。

    到了这一步，碧柳若是还不上前打招呼，就有些失礼了。

    碧柳给自己做了一番心理建设，这才规规矩矩的拎着菜篮子上前：“国公爷，好巧。”

    陆霁青沉默了下，这才道：“你家大小姐没有一道出来么？”

    碧柳心下一阵激动，赶忙道：“我们家小姐去店里了，奴婢留在家中做些家务。”

    陆霁青便又是沉默。

    碧柳却很是热情，殷勤的上前：“国公爷，是要找我家大小姐有事吗？您知道店在哪里吗？要不，奴婢给您带路？”

