

“你要干什么？”陈友好回头一看，却见徐梦瑶又回到那个地摊面前，和地摊老板争论起来。

“这石头十块卖不卖！”

“姑娘，你好歹让我赚口饭吃吧！没你这么砍价的，我这原价一千呢！”老板苦笑道。

徐梦瑶瞪目开口，显示出极为强大的战斗力：“你说一千就一千？一块鹅卵石你也好意思卖一千？就十块，你就说给不给吧！”

“那不能啊。”

陈又好看得哑然失笑，见徐梦瑶硬是跟那商贩磨了十分钟嘴皮子，才以五十块的价格，将那块鹅卵石收到。

徐梦瑶也好似得胜的将军一样，将那块白色的鹅卵石奉若珍宝，放进包中。

“你用五十买来也亏啊。”陈友好笑道：“那老板估计现在还在偷笑呢。”

徐梦瑶的笑容顿时一僵，硬着嘴道：“我乐意，我就是喜欢这块石头。”

经过这番闹剧，陈友好与徐梦瑶两人的矛盾倒是化解了些。

陈友好也无意真的和徐梦瑶硬怼，毕竟人家也是李天昊的女友。不看僧面看佛面。只要徐梦瑶别跟上次一样没事挑刺，陈友好还是很好相处的，

两人走过半条街，陈友好有异术相助，目光已非毒辣二字形容。那就是狙击枪，隔着八百米的距离，也能一眼锁死目标。

所以纵然常府街“捡漏”艰难，但陈友好依旧确定了不少目标。这其中很多物件，摊主估计都知道价值。但也有少数物件，是真的明珠蒙尘。

陈友好经过几番确认，确定了四个物件。

其中有三个，估价应该在一至五万之间。还有一个巴掌大的玉佩，却是价值不菲。陈友好不打算将这个物件让出，刚才直接用五百块，将东西收下了。又弄了个木盒装好，直接往兜里一塞。

就算是帮李天昊忙，也没道理把钱往外推。好不容易来了一趟深城，陈友好可不打算空手而归。

“差不多了吧，与天昊汇合吧。”陈友好开口道。

“好，我现在就打电话给天昊。”徐梦瑶连忙点头。

等通完电话，陈友好问道：“刚才我跟你说的那几个物件，大致情况你记下了吧？”

徐梦瑶也没瞒着什么的心思，有不懂得就直接问了。与人方便，与己方便。陈友好也没打算真和徐梦瑶结仇，所以也不遮掩，直接将先前看好的几个古玩说了一遍。

“这次，谢谢你了。以后有什么需要帮忙的，你尽管说。”徐梦瑶朝着陈友好鞠了个躬。

“没事。”陈友好走在前面摆了摆手。

徐梦瑶跟在后头，犹豫了下，还是问道：“刚才你收的那个玉佩，是什么啊？哦，你要是不想说话，就当我没问。”

“这有什么不好说的。一块龙凤玉，挺值钱的。”陈友好顿了下，补充了一句：“比刚才那看中的那几个古玩值钱。”

“这样啊。”陈友好这么直接，反倒令徐梦瑶十分为难。

你就说这是块不值钱的破玉佩会死啊！

徐梦瑶挠了挠头，纠结了会，还是道：“那个，陈友好。这件事，我不能瞒着天昊的。我等会肯定会和他说玉佩的事。你，你要是怪我。我可以花钱把那玉佩买下来的！”

徐梦瑶很清楚自己如今的地位金钱来自何人，所以任何有可能向李天昊表示不忠的事，她都不会去做。

陈友好愣了愣，奇怪道：“又不是什么见不得人的事，我这是给自己买东西啊。你有什么好瞒着的？”

见到陈友好如此坦诚的态度，徐梦瑶顿时呆住，站在原地一动不动，好一会才苦笑摇头，只是这笑容中却是带着几分苦涩。

不是所有人都跟她一般，是作为藤蔓依附在李天昊这颗大树下生存的。最起码陈友好不是。陈友好不是藤蔓，而是另一个与李天昊相同的，正在成长的大树。

两人的来往，从来是平等对待。陈友好想要买点东西，又怎么需要和李天昊交代？更别说刻意隐瞒了。

只不过徐梦瑶想明白了这点，心里才更加苦涩。以往对待陈友好若有若无的高傲，也彻底消散。

徐梦瑶在原地站了好一会，才深吸口气，平复心情追了过去。

“兄弟，在这里！”

老远，李天昊见到陈友好，眼睛立即冒光，伸手喊了起来。同时向身边一位满头银丝，但身板挺直，看着极有气质的老者说道：“那位就是我刚才跟您说的，我在渭城的朋友，陈友好。友好的鉴宝水准，那可是绝对一流！连甄老和唐老都赞不绝口的！”

“哦？连老唐都觉得厉害？那可是相当难得了。”老者惊讶说道，脸上露出些许感兴趣的神色。

待得陈友好走进，李天昊连忙走过来拉住陈友好，介绍到：“友好，跟你介绍下。这位是来自盛海的付老，也是我的长辈。付老也是个古玩爱好者，你和她他肯定特别有共同语言。”

陈友好看去，顿时眼前一亮，面前这老头满头银丝，估计年纪比甄老还大，怕不是有七十多了。但身板硬朗，肩膀极为宽阔，面容不怒自威。若是忽视那一头银发，看着就和五十上下的人般，丝毫不显老态。

“付老好。”陈友好打过招呼，便与付老交谈起来。

陈友好最近恶补古玩知识，又成天泡在渭城古玩街里，与付老交谈起来自然不会露怯。挑选着说起自己几次捡漏的经历，却是令付老开怀大笑。

徐梦瑶乖巧的站在李天昊身边，不发一言，待得四人走动起来，见付老与陈友好相谈甚欢，才轻轻凑到李天昊耳边，将先前的事情说了一遍。

“三件嘛……哈哈，运气不错。”李天昊果然压根没在乎陈友好自己买玉佩的事，只是心里想着，那玉佩如果确实不错，花些钱让陈友好转赠给付老。

“友好啊，你这眼光确实不错，运气也好。”付老颇为羡慕，感叹道；“渭城我也去过两次，收了点好东西。但那个解放街里面的老板眼光太毒，定价一个比一个准！这几天，就像这能不能在深城里看看。”

对付老这种人来说，收到好物件是乐趣。捡漏，却是另一种乐趣。只不过前者只要有钱有门路就行。而后者，眼光、运气却是缺一不可。

陈友好笑道：“其实深城的古玩老板，眼睛更毒。刚才我就体验过了。”

“体验过了吧！”付老啧啧感叹，大有找到知己的感觉。

“嗯，刚才我提前逛了一圈。我也就看到三个地方的物件，还算可以收一下。”陈友好摇头感叹，似乎不满意道：“这里的商家确实太精了！”

“三个？”付老眼睛大亮。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。