
马上有负责侦查的斥候队长上前禀报：“已完全占领汉区，距我们还有半日行程。现在敌军已在汉区安营扎寨，按时间推算应该是明日午时左右到达我们这里。”

王策点点头，然后对小乙说道：“兄弟，帮个忙呗。”

小乙忙答道：“王哥你说。”

王策指着下面的车辆：“每多拖一辆车回去，就能给大伙多一点的物资。现在咱们还有时间，我去通知运输队让他们赶紧再加紧点抢运，今天半夜里临时军团再撤退，行吗？”

小乙没直接回答，但表情有点为难。

王策赶紧补充道：“放心，我肯定会在敌人到达之前，把临时军团全部撤出。”

小乙想了想：“于帅原话是说让你们麻利点撤，也并没说要你们立即动身。你说的撤退时间相差也不大，应该没太大问题吧。不过我可得和你先说清楚啊，我回报于帅后，如果他说要马上撤，你们可不能耽误。”

“这个当然，这个当然！”王策点头哈腰地答道：“谢谢小乙哥。”

小乙走后，王策站到山头上，凝视着汉区的方向，久久不语。

。。。。。。。。。。

呼韩塞西很有一拳打到棉花上的感觉。

半个月前，白羊王派使者找到他，表示自己要来打于奇正，希望大蛮王能给与帮助。

当时呼韩塞西就很想笑。

第一次蛮族联军攻打安西河西时，白羊族没派多少人，而且一直是跟着大蛮王主力，并没直接和飞鹰铁甲遭遇，之后和从来没和于奇正打过交道。没吃过亏不知道疼啊，他还真以为凭他们白羊族那些三瓜两枣的，就能打得过于奇正？

虽说白羊族士兵也不少，但打仗可不是靠人多就能赢的。

不过转念一想，白羊王这也是不得已的选择。

白羊族领地和乌兰族领地虽说隔山相望，但往西不远就是山脉的尽头，双方都可以绕过山脉攻击对方。

汉区虽然距离白羊族领地稍微远些，但中间没有高地，都是平坦的草原。

也就是说，于奇正能从两个方向对白羊族发起进攻。

呼韩塞西认为，之所以于奇正没去攻打白羊族，是因为需要时间消化现在的战果。

据他估计，于奇正最早今年入冬，最迟开春，一定会率军攻打白羊领地。

对白羊王来说，要么被动挨打，要么主动出击。现在主动去打于奇正，如果赢了的话，不但可以解决大患，还能抢到足够的物资过冬；反之，只要于奇正站稳了脚跟，自己就不好办了。

更致命的是，据说于奇正的新律法很得人心。照此发展下去，用不了多久就能完全消化掉占领区。

现在去打，还能赌他们个立足未稳；时间越拖，对他们来说情况越糟。

当然，不管从哪个角度来说，呼韩塞西都没有理由不帮白羊王。

在之前，呼韩塞西的目标就是侵入汉地。

这个计划就因为于奇正横空出世完全破产了。现在的于奇正，已经成了他在草原上的劲敌。不统一草原，想挥师南下，得到大仪朝的花花江山，只是一个笑话。

于是呼韩塞西就答复白羊王，一时之间无法组织起那么多的军队，但自己会亲率两万精兵秘密出征。

为此还给出了一个非常充足的理由：其一，现在正是秋天，大家都要抢着收草晒干以备过冬，即便组织起联军，也无法解决后勤问题。其二，现在大规模出兵，就会打草惊蛇。万一大仪朝那边去救援，战局就很难把控。

最后呼韩塞西和白羊王定下的策略就是：白羊族出兵攻击乌兰区，呼韩族直袭汉区，让对方两头不能兼顾。

不得不说，这个战略方向确实没问题。

乌兰族现在人口本来就少，自身原本都没有军队的。现在占领谷族后那些奴隶的人心都没稳下来，仅靠自身的力量是肯定打不过白羊族的。

要想能和白羊族对抗，就必须把汉区和休屠区的军队调过来。

这么一来，汉区的防卫就非常薄弱了。呼韩族虽然只是两万人，但都是精锐之士。汉区军队只要调去乌兰，就守不住自己的领地。

只要呼韩族在这边拖住汉区军队，白羊族就可以占领乌兰，从而夹击汉区。同样，如果于奇正的军队去守乌兰，那么汉区就不保。

这个计策还有个更妙的地方。

于奇正那令人恐怖的指挥能力，就算是呼韩塞西，也不得不认真对待。现在双管直下，姓于的顾得了这边就顾不了那边。毕竟，像他这种怪物只有一个，其他将领不能和他相提并论。

双方商定好了时间之后，呼韩塞西就秘密点兵，一路潜行而来。

刚刚出发的第二天就收到了一个消息：于奇正把所有军队交给常固率领，前去攻打白羊族。

听到这个消息的时候，呼韩塞西惊讶得张大嘴巴，好一阵说不出话来。

正常来说，占领一个地方之后，就需要修整一段时间。

最主要的原因，还是因为人心不稳，防备奴隶聚众造反。可这个于奇正竟然胆子大到这么短时间内就敢把所有军队派出去。

于奇正的这种做法，至少能证明两点：1、现在三族的社会治安稳定了；2、于奇正根本不怕有人在领地内造反。

呼韩塞西更重视的是第一点。他能成为大蛮王，和一件事的关系密不可分。与草原上其他的单于“唯武力论”不同的是，他相当重视“内政”方面。这一点，是苦心研究汉人大仪朝管理方式的结果。

三族领地能这么快安定下来，这种强大的政治能力，比起军事能力来说毫不逊色。

呼韩塞西也派人专门了解过，这个于奇正最早是从商的，把一支小小的营造队伍发展成了一个庞大的商业帝国。

这是个怪物！

商、政、军这三大项，没有任何一处是他的短板。不但不是短板，而且每一项都比其他人优秀得多。

这让呼韩塞西心里直发毛，更加下定了要趁早铲除于奇正的决心。

根据于奇正那边的变化，现在必须调整战略部署了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="68861136"  chaptername="730.心里直发毛">加入书签</a>
</div>
