    第三百八十三章

    　　下一场戏，是明华舍不得教育狐狸崽擅闯境地的事，就交给大师兄教育她。

    　　大师兄看了看小家伙：“团团知道这里是禁地吗？”

    　　“什么叫禁地？”团子却想显摆自己的新朋友剑剑。

    　　“就是禁止别人进来的地方。”

    　　“那为什么团团进来了呢？” 

    　　石俊清：“……”

    　　就没人能给他个台词吗？接下来要说什么？

    　　团子已经奶声奶气的低头和新朋友剑剑说话了。

    　　“美人师兄，你看我的剑剑是不是很漂亮？”

    　　石俊清没有收到导演的提示，只好自己往下编：“是很漂亮，但是团团，下次不可以去剑冢了知不知道？”

    　　“不去了不去了！”本来也不是她要去的啊，那不是导演书书让她进去的嘛。

    　　算了就这样吧，谁爱演谁演，反正他演不下去了。

    　　孙导也觉得不合适，回头让编剧在改改这段，见时间也差不多就喊了收工。

    　　“团子！”泽霖过来把女儿抱走：“我们去吃水果。”

    　　孙导看着父女俩一边贴贴一边离开片场，没忍住问苏酥。

    　　“团子的爸爸是什么来头啊？”

    　　天天戴着口罩在片场转悠，偶尔还会消失，身边还有可怕的保镖。

    　　“海外生意人吧。”苏酥说。

    　　孙导：你这个吧就很耐人琢磨。

    　　苏酥：难道我要告诉你她爸是黑社会吗……

    　　“不过还真是混血，看着也像。”孙导说完又觉的不对劲了。

    　　“不对啊……那怎么团子一点混血特征都没有？”

    　　苏酥手一摊：“我怎么知道？可能遗传就是这么神奇吧。”

    　　孙导翻了个白眼，最后还是不放心：“总之，是没问题的对吧？”

    　　“你觉得有什么问题。”苏酥可算明白他什么意思了，合着是觉得泽霖有问题。

    　　孙导咳嗽了一声：“只要不是什么可疑份子就行。”

    　　“你是不是刑侦剧看多了？”苏酥可是知道孙导最近想转型拍刑侦剧，正满世界找剧本呢。

    　　孙导说完也觉得自己愚蠢了，那可是陆离的妹妹，他怎么可能让一个危险人物靠近家里人。

    　　再说人家那气质也不像，估计和陆离一样是个大佬。

    　　很神秘的那种……

    　　“苏酥，陆总的电话！”桃子把手机递给她。

    　　苏酥接过来和孙导挥挥手。

    　　“喂！”陆离说今天过来探班，估计是快到了，“我马上就回酒店。”

    　　电话里陆离叹了气：“我过不去了。”

    　　“怎么了？”

    　　“我在机场。”陆离说。

    　　港城那边有个大佬前几天突发急病死掉了，不知道为什么今天有律师打电话说遗嘱里提到了他。

    　　“我得亲自飞一趟港城。”陆离道。

    　　“你和对方关系很好吗？”苏酥怕是个陷阱。

    　　“算是忘年交。”陆离知道她担心什么，笑了一下，“放心，不管他留给我什么，我都不会要。”

    　　这方面他比自己在行，苏酥放下心来。

    　　“就是不能去看你了。”陆离有些不满，如果不是死者为大他才不去。

    　　苏酥打了个哈欠：“你是一个人在家无聊吧？”

    　　毕竟现在全家都在影视城，只有陆离一个人在家。

    　　“你也知道啊。”陆离呵了一声，“泽霖和妈怎么样？”

    　　“没有打起来。”

    　　行吧……

    　　陆离挂了电话，准备登机。

    　　手机又响了，是泽霖。

    　　“喂。”

    　　“去港城了？”

    　　陆离靠在沙发上：“你在港城还有眼线？”

    　　“说的好像你没有似的。”泽霖冷笑，“但你现在肯定不知道你那位老朋友在打什么主意。”

    　　陆离没吭声，泽霖笑的更大声：“如果不是要陪团子，我倒是很想和你一起去，到时候看看你的表情。”

    　　“……”陆离把电话挂了。

    　　泽霖没这么无聊，显然他知道什么。

    　　这时候，私人飞机缓缓离开跑道，周礼一脸纠结的走过来。

    　　“说。”

    　　“老板，我觉得，那位老爷子留给你的东西，可能是……”

    　　陆离挑眉：“什么？”

    　　周礼：“他，他孙女……”

    　　陆离：“……”

    　　泽霖幸灾乐祸把手机丢到一边，竟然还挂他电话。

    　　呵呵！本来还想帮那小子出出主意，既然如此就不管他了。

    　　“爸爸！”团子哒哒哒跑过来，“豆豆阿姨接我去漂酿嫂嫂那玩呀！”

    　　“怎么又要去？爸爸也可以和团子玩。”

    　　团子摇摇头：“妮妮姐姐来了，团子要和妮妮姐姐玩！”

    　　泽霖只好把小家伙送到门口。

    　　今天齐菲拍夜戏，是小助理带妮妮来的。

    　　团子背着她的小书包，里面还装了小零食和玩具。

    　　两个孩子就在地毯上玩。

    　　直到齐菲打电话叫妮妮回去睡觉，小家伙都很配合。

    　　就连小助理都觉得这次妮妮是真变好了。

    　　可第二天在片场化妆的时候，化妆师小姐姐突然咦了一声。

    　　“团子的尾巴呢？”

    　　大家这才发现团子带来的盒子里，只剩下一副狐狸耳朵。

    　　“尾巴不见了？”苏酥问。

    　　团子一脸茫然：“可是团子昨天也有好好把尾巴带回去啊！”

    　　“是不是落在酒店了？”桃子说，“我打电话让他们去看看。”

    　　几分钟后酒店那边回复说没有找到。

    　　“这就奇怪了……”豆豆想了想，“要不我回去找找吧？”

    　　苏酥却问团子：“记不记得昨天最后一次看到尾巴是在什么地方？”

    　　团子这会才反应过来她的尾巴可能丢了，眼泪汪汪的说：“就，就在盒子里面。”

    　　商莹莹专门为女儿准备的好几个漂亮盒子，有的放玩具，有的盒子放着零食。

    　　然后因为团子非常宝贝狐狸尾巴和耳朵，就专门腾出来一个小盒子，每天把尾巴耳朵放进去。

    　　“那你昨天玩了没有？”

    　　团子摇摇头：“昨天一直和妮妮姐姐过家家，都没有玩！”

    　　苏酥走到门口，桃子跟出来小声道：“你说会不会是妮妮……”

    　　那孩子一直很喜欢狐狸尾巴，之前每天都闹着要戴。

    　　昨天却安安静静的，提都没提一下。

    　　苏酥想了想，还是给齐菲打了个电话。

    　　“齐老师，有件事情麻烦你。昨天团子……”

