    湖村的庄子虽然外观比起茅檐草舍要显出气派，可是院子里面实则空荡荡的，那一口大水缸居中摆放在院子里，院中一棵树也没有种，没有被青砖铺到的土缝中，钻出几棵嫩绿的小草，低声转告着春的来临。

    胡师爷听见了齐芸的问话，一双布满白翳的老眼用力闭了起来，然后眼珠在眼皮中矫捷地转动，随后再睁开双眼，眼中的白衣竟倏忽不见了，露出一双依旧浑浊却瞳孔光亮的深棕色眼睛。

    “后面厨房旁边，有一个小屋子，我睡在那里，”说着胡师爷指了指左边的厢房，“四小姐住在西厢房，那带她来的两个嬷嬷住在东厢。”

    齐芸走进齐巧住过的西厢房，这里的房子年久少有人住，门栓都已经老化，推开时发出了跑调的二胡声。

    鸢儿捂着鼻子在屋子里环视了一圈，皱着眉头道：“这屋里怎么这么臭！”

    胡师爷倒像是习以为常，沙哑着嗓子道：“四小姐来时已经失了心智，成日里除了风言风语，几乎都不会出这个屋子，吃喝拉撒都在里面，她也不让开窗，时间一久，也就这样了。”

    屋子不大，里面除了一张床，一套桌椅和一个衣柜，别无其他，连简单装饰的花瓶也没有。不知道使原本就没有给她布置什么还是在她死后收拾了。

    齐芸将屋子一寸一寸搜索了一遍，走到紧闭的窗前，伸手推开了窗户，原本以为还要费些力气，没想到轻轻一碰，那窗户就很轻易地开了。

    外面新鲜的空气灌进来，让齐芸终于喘了一口气。

    外面的空气中竟然带着淡淡的花香，齐芸探出头去看，原来窗沿之下，有一个小小的花圃，花圃中是一些普通的花草，如今也已经迎春开放了，还有绿蔓顺着墙根向上攀缘，即将到达窗沿。

    齐芸不禁多看了这个小花圃几眼。

    “这花圃，是胡先生打理的？”齐芸转身问已经走过来的胡师爷。

    胡师爷面上露出悲愁之色，叹了一口气，“原本是没有的，四小姐来了，我想着春天来了，种些花，也好让小姐多看看。谁想到，这花开了，小姐却……”

    齐芸听见胡师爷如此说，再次仔细去看那花圃，“师爷有心了。”

    出了齐巧的屋子，齐芸又问胡师爷，“这段时间可有人来看望过齐巧？”

    胡师爷想了想，摇头，“我也知道，是四小姐犯了事，才到此地来思过的，当时她来时，就有人吩咐过我，任何人都不准前来探望。果然这几个月齐家一个人都没有来。”

    “院子里也没有进过别人？”

    胡师爷很坚定地摇头，“绝对没有，平日只有我和两个嬷嬷进进出出，总有一个人守在院子，不会放任何一个人进来的。”

    齐芸若有所思地走出了庄子，没走两步，就听见了大黑痣在自己家门口叫住了她，“五小姐！齐五小姐！”

    齐芸有些惊异地转身去看她，大黑痣笑着，高高堆起自己的苹果肌，露出两排雪亮的牙齿，这牙齿一点也不像是乡下人的牙齿，即便大户人家成日里用精盐刷牙，也白不到这个地步。

    “大婶，您有事吗？”鸢儿率先问道。

    大黑痣朝着她们两个招手，神神秘秘的，似是要说什么悄悄话。

    待齐芸和鸢儿走进，大黑痣下意识地拍了拍自己身上的衣服，这衣服已经沾满了黑漆漆的斑驳的油渍。

    大黑痣压低声音对齐芸道：“五小姐是来调查四小姐的死因的？”

    齐芸并不回答，而是浅笑着看向大黑痣，“大婶是知道些什么吗？”

    大黑痣紧张兮兮地向四周观望了一圈，然后朝自己屋里看了看，“外面说话不方便，我家男人地里去了，要一会儿才回来，小姐不嫌弃，就去我家喝一碗粗茶吧。”

    齐芸于是跟着大黑痣走进了她黑漆漆的土坯屋子。

    外面看里面黑漆漆的，然而走进一瞧，两扇糊着白纸的窗户将外面的阳光吸了一半进来，让屋里尽是暖暖的带着一圈光晕的亮。屋里有一个土灶台，一口缺了一个角的大锅，一口比庄子院中的水缸小一半的水缸，里面盛着清亮的水，水里漂浮着一颗大白菜。

    屋里的东西都很朴素，却很整洁，一扇窗子底下是一张土炕，上面的被褥床单都铺的整整齐齐的，另一扇窗户下面是一张桌子，摆了三把椅子，看来这是一个三口之家。

    大黑痣请齐芸和鸢儿在桌边落座，然后风风火火地去烧水泡茶。

    等她忙活了一阵，端了两杯清茶过来，齐芸轻啜了一口，有一股微微带腥的土味扑鼻而来，乡人并不在乎茶的好坏，只要有的喝就是了。

    “大婶现在可以告诉我，您知道些什么了？”齐芸问大黑痣。

    大黑痣嘿嘿一笑，随后落座在迎着窗户的正中的那把椅子上，将身子往前一凑，整个上身都差不多搁在了桌子上，然后将一双眼睛睁大，露出大片暗白色的眼白，“小姐若是想调查四小姐的死因，我还是劝五小姐不要再白费力气了。”

    “哦？何出此言？”

    “因为四小姐啊……她这是命到该绝时，所以阎王让无常给她把魂拘走了！”

    鸢儿嗤笑道：“世上哪会真的有鬼，你莫要胡说！”

    大黑痣却一脸正经道：“小姐还真不要不信。当初那水缸我就跟胡师爷说过，不能摆在院子正中央，他不听，非得这样，你看，这不是出事了？”

    “水缸不能摆在中央吗？”齐芸问道。

    “小姐有所不知，以五行风水来说，院子正中五行归土，再把水缸放在那，这不就是土克水嘛，对风水来说是大大的不利啊！”

    “我看那水缸已经放在院中很久了，你是说这不利的风水，今日灵验了，所以损了四小姐的性命？”

    大黑痣也捧着自己的茶碗咕咕地灌了一口，道：“我们常说，不是不报，时辰未到罢了！所以这些事，也只是早晚的事罢了。我也纳闷了，胡师爷怎么就是这么的固执，一开始我就跟他说了，他不听，现在出了这样的事，他还是执迷不悟，不愿意将水缸挪半步。”

