    罗永生本来就是心里有一点儿酸酸的然后不受控制说了这么一句话，被关铁柱说了这么一顿之后，脸上也觉得有点火辣辣的。

    关铁柱对他这一通指责不可谓不重，让他听了之后也觉得心里有点儿难堪，一方面是被骂了，另一方面是因为关铁柱这出来的这一番话让他也觉得自己的这种猜测显得很卑劣。

    也是啊，江筱这么相信他们，对他们这么好，他这么猜测她......

    关铁柱似乎说了那么一段话之后还有些意难平，又忍不住说了下去，“小姜每个月给我们这么高的工资，给我们这么好的福利，她的那些茶那些点心在茶馆里面卖得那么贵，但是我们哪一天不是想喝就喝？点心不是每个月还领了几盒寄回家去？她这么信任咱们，给了咱们这么好的待遇，你想想，就你刚刚说的那些话，能对不起她给的那些东西吗？”

    “我也就是开个玩笑。”罗永生脸上当真是火辣辣的，也不知道该回答什么，只能讪讪地应了这么一句。

    关铁柱听了他这一句话反而更生气了。

    “这种事情是能够随便拿来开玩笑的吗？流言犹如寒冬雪，犹如霜飞剑，是能害人也能杀死人的。你不说别的，刚刚你那样的话要是让老丁听到了，他非得把你揍趴下不可。”

    关铁柱脸很沉，实在是难掩怒气。

    他会这么生气，一方面是罗永生说这样的话真的很让他愤怒，另一方面也是心底隐隐有些担忧。

    丁海景对江筱的心思他多少是看得出来的。

    但是，谁都不能够阻止一个人埋藏在心底的爱恋，只要他不说出来，不伤害人，不破坏别人的家庭，感情如何，那是他自己的事。

    就像丁海景，哪怕是守着一份无望的感情，他也是一个人尝着那种滋味，一个人承受那份苦楚，说不得，断不掉，抛不开。

    不管有多苦，那都是他一个人的事。

    他看得出来，丁海景是绝对不会想要破坏江筱的幸福的，他也知道自己破坏不了。

    所以他愿意藏着这份感情怎么样都可以。但若是被人揭了出来，到时候这份感情藏不住，丁海景再无法面对江筱，孟昔年只怕也不会容下他。

    别的不说，江筱也会不好办。

    三个人谁都不好受。这就是丁海景的感情被摊开晒到太阳底下的后果。

    谁也承受不起。

    有些感情，注定只能一个人背负，哪怕你独自深夜舔伤，也无法宣之于口。

    关铁柱虽然是粗人，但是他觉得自己能明白这一点。所以他很是担心罗永生这样的话不小心再说出来，真的会害了人。

    “如果是孟少盟官知道了，你以为他还能留你？老罗，你别怪我说话直，不好听，我是掏心窝跟你说这话，你这样确实不对！要真是让孟少盟官知道了，我也不可能替你说半句好话的，毕竟你刚才那种玩笑，我听着都恼火得很！”

    罗永生赶紧说道：“哪能呢？我再也不会提了，保证半个字都不会再胡说......”

    关铁柱打断了他，“你想都不能这么想！”

    