    三术神数，周清自是早有耳闻，天宗的经阁之中，也有类似的记载，而且其内还有留存《太乙》残卷，只可惜，内容少之又少，自己也没兴趣一观。

    数年前，在蕲年宫的时候，曾与东君焱妃论道，倒是得了一点《六壬》占星之玄妙，不过，于自己也无大用，但今日自己手中的这《太乙》残卷却是不同。

    风后当初为九天玄女的弟子，九天玄女做《奇门遁甲》，而其人却做《六壬》，或许风后之实力不及九天玄女，但风后之夫却非普通之人，乃为人皇轩辕氏最为看重的大臣仓颉。

    三术皆有奇异，《奇门遁甲》内蕴百家之学，万象于其内，以行军布道，阵法奇门为上，《六壬》内蕴天衍大数，占星无双，推演宫廷国事、人事为上。

    《太乙》却是推演天地时令变化与万物变迁之妙的神数，大周武王时以太乙术数——卜世三十，卜年八百推之，其外阅龙图，内演龟文，立阴阳大变，有大奇妙。

    “这《太乙》残卷怕是晦涩无比！”

    闻公子之言，云舒也是好奇的无比一览羊皮卷，不过数息之后，便摇头而退，上面记载的东西，自己一概看之不清，更是看之不懂。

    “虽晦涩，但等你境界更高，修为更强之事，灵觉便可承载其重，此卷于我有大用，待我明悟透彻，再传授你等，也可趋利避害。”

    此术东君称之为三术之首，天宗经阁之内，虽只有一片残卷，也被珍贵的放置于位比先贤之位，不过，以自己现在的境界，倒也不算难。

    得悟此卷，顿觉己身修为颇有残缺，玄妙之门震颤，玄妙顿生，阵法之妙演化，虚冥朦胧深处，自己恍若得了一丝未来之机。

    炼就脏腑内罡，演化天地四极与脊椎大龙之外罡，待内外罡气合一而成，灵觉圆满，当可一窥合道归元，这是自己的推演，道理不差。

    但如今得了《太乙》，梳理一身玄功，似乎内外罡气之圆满仍为小道，天地五行，四时轮转，时令变化，韵律无穷。

    真正的大道内蕴天地之间，祖师修行十载而身融万物，若然自己可以将肉身外连真正天地，或许道理又有不同。

    人体五脏映衬五行，十二经络映衬十二月份，天地四极映衬四季，三百六十五穴窍映衬年岁轮转，脊椎有九节，各自内蕴阴阳，为二十四节映衬二十四节气。

    头顶乾元，脚踏坤始，中合无量，天地人三元汇聚，七窍而出以映衬阴阳五行变化，诚如是，熔炼万千，得天地之妙，纵游无穷。

    如此，不虚此行！

    “风后当初的实力，起码也是合道归元，不然，以我现在的境界，不会感觉到阻碍！”

    五帝之前的部落联盟时代，人皇轩辕氏统御诸夏，麾下道者、奇人异士甚多。有合道归元层次的顶级强者出现，不是什么稀奇之事。

    轻轻合起手中的《太乙》残卷，尽管内容很是晦涩，但自己也已经通晓七七八八，待静思一段时日，彻底明悟不难。

    放置于条案之上，己身悠然而起，眼中泛着浅紫色的玄光，纵览整个蜀山，极目而视，从蜀山而出，前往成都之城的所在，已经快要相连了。

    “嗯，他们两个怎么会一起前来这里？”

    一目而下，方圆数十里的区域尽皆浮现，透过层层阻碍，一道道身影出现在眼眸深处，数息之后，忽而有觉，眉头一挑。

    “公子，怎么了？”

    正在收拾条案诸般事务的云舒闻此，秀首轻扬，狐疑而道。

    “没什么，随我前往封印所在，也许，我们在这里呆不太久了。”

    灵觉衍化，似有所感，对着云舒摇摇头，抬手间，便是一道玄光包裹住二人，微风吹袭，紫光闪耀，消失在石殿跟前。

    ******

    暗金色的龙行气劲环绕浑身上下，至阳至刚的气运扩散，一道倩丽的身影静静盘坐在扶桑神树之下，肩头时不时的落下三足金乌的虚影。

    双手掐动阴阳道印，眉心绽放玄光，柔顺的秀发劲风鼓动，澎湃的气息若隐若现，暗金色的裙衫披落在大地之上，任凭身侧落下一片片赤红之叶，由着远处的旋风，更是搬运而来片片缤纷。

    “看来东君要有突破了！”

    焱妃的修为进展飞快，遥想多年之前太乙山观妙台的时候，其人还不过先天层次，如今却是登临化神小成了，而今，借助扶桑神树的力量，妙悟阴阳。

    绝壁悬崖之旁，最为显眼的自然数扶桑神树，数十丈的形体矗立在上，阳光普照，折射万千暗金玄光，叶片相触，更有金石之音。

    “公子！”

    脚步轻盈，近日来，一直再次抚琴修行的弄玉上前，屈身一礼，翠绿色的裙衫加身，双侧流光之髻梳拢秀发，垂落胸前肩后。

    数年来，弄玉身上的道家清静之气越发之纯粹了，撇除外界侵扰，一心拨弄七弦琴，体悟天地自然，当得如此，精致的容颜之上，更是浅浅的晶莹之光隐现，

    “蜀山却是一个好地方，你等在这里待着，不要让人靠近于我，对于虞渊封印，我可是相当好奇，不知那凶魂到底还有多强的底蕴！”

    立于蜀山之内最高处，俯览群山，云雾而动，飘渺无形，峰峦峻秀，造化惊天，更无需说神树所在，自有精纯无比的天地元气汇聚。

    平静无比的悬崖之边，周清一步踏出，踏空而上，留下缭绕在弄玉、云舒耳边的清朗之音，二人相视一眼，颔首以对，守候在侧。

    虞渊封印！

    是蜀山存在的意义，根据东君所言，加上自己近来所览的蜀山传承之书，当初九黎蚩尤却是强大非凡，非人皇轩辕氏在关键时刻破入至高，怕是也不能够将其击败、击杀。

    言语击杀！

    又非击杀！

    蚩尤之强大，纵然非身融万物的至高境界，也仅有一步之遥，灵觉几近不朽，肉身虽可灭，但彻底击败蚩尤也耗费人皇相当大的精力。

    是故，分其肉身与魂觉，埋葬在诸夏各处，残念不断，封印于此，借助大地脉络与神树至阳至刚之力，融合深渊深处的至阴至寒之力，封印于此。

    数千年来，凶魂能够扛过世间最为强大的力量，岁月流逝，那是万物都不能够抵抗的存在，而他仍旧存在，奇异之，双手掐动道印，一缕灵觉离体而出，瞬间俯冲而下。

    深渊之内，终年不见阳光，灵觉刚入其内三丈之深，便是有一股阴寒刺骨的气息侵袭灵体，紫色玄光闪烁，避退一切，继续探索下去。

    而与此同时的深渊虚空之上，周清之本体扩散的气息越发之盛了，脚下顿生混元太极，头顶三花隐现，脏腑罡气翁鸣，眉心更是玄妙之音涌动。

    远处的弄玉二人观此，面上又是惊异万分，跟随在公子身边这般久，好像还是第一次一观公子一展玄功异象，看来那虞渊封印有不小的秘密。

    有着本源之力护持，运转阴阳无极，平衡乾坤道理，灵觉一路顺畅，所过之处，云雾被冲散，呼啸的旋风之音跟随，十丈、十五丈、二十丈……眨眼之间，便是灵觉探入深渊四十丈之下。

    嗡！嗡！嗡！

    以整个蜀山为根基布下的阵法力量越发是清晰，只可惜，扶桑神树的力量到达此处却是微弱无比了，至阴至寒的力量则越发之盛。

    阴阳交界，轮转无穷，堪称封印之门！

    灵觉化形，在此刻深渊四十丈一下的空间，无尽黑暗，一道与周清本体一般无二的身影出现，屈指一点，虚空顿显一道至阳玄光，普照这方区域。

    天眼加持，以那一道至阳玄光的力量，不过照射方圆三丈的区域，此处阴阳共济的能量纵横，远非现在的自己能够做到。

    在封印之门的另一侧，至阳玄光而落，仍是漆黑无比的黑暗所在，未能够真正一观封印之门另一侧是何模样，环顾四周，除却无尽的黑暗以外，仍旧是黑暗。

    “先是被人皇磨灭，而后被岁月磨灭，我不信蚩尤的力量仍旧那般至强！”

    “索性不过一缕灵觉！”

    既然下来了，如今也到达了封印之门所在，一无所得的归去，非自己心意，欲要再次施展力量，越过封印之门所在，但刚欲行动，似乎想起了什么，灵觉之身单手对着头顶的黑暗虚空一招。

    嗡！

    本尊所在，鹰魂之剑再现，从体内而出，显化于外界虚空，环绕一周，灵性自起，长长的剑鸣而响，随之，应着灵觉召唤，没入黑暗深渊。

    “玄影无极，真幻一体！”

    神通之力施展，加持玄妙之门的力量，无视封印阵法的拦阻，下一刻，手持鹰魂之剑的灵体一步踏出，天地骤然再变。

    “这里是……虞渊深处？”

    跨越封印之门，眼前那无比幽暗漆黑的所在不存，取而代之的则是无尽大光明所在，己身灵体所在，似是一处山谷清流之旁。

    鸟语花香，白云飘动，湛蓝天空而显，时值盛夏，这里亦是炙热的气息扩散，翠绿的植株布满整个山谷内外，只是……为何自己却觉得此地格外诡异。

    仿佛缺少了什么，缺少了……缺少了……对，是太阳！缺少了至阳至刚的大日骄阳，虽有明亮之光，虽有万般色彩，然终究少了天地间最为本源的力量。

    刹那间，双眸绽放无比璀璨的紫色光芒，两道光束从眼眸深处迸出，射入面前的虚空，随之，手中紧握的鹰魂之剑翁鸣，灵觉有关，徐徐转过身躯。

    在身侧后方的一块巨石之旁，一位体格无比壮硕的汉子静立，浑身包裹着兽皮，微卷的漆黑长发随意披散在四周，虬髯的短须遍布脸颊，容貌方正，目光有神。

    此刻，正一脸微笑的看着自己！