    在封小鬼的愤怒之下。

    那黑黢黢的东西，被贯穿胸膛，却还想要逃走。

    但封小鬼岂会给它机会。

    他手上。

    如同刀光剑影。

    强悍的力道，与锋利如刀刃般的手指甲，没有章法的四处掠过。

    黑黢黢的东西，立即就变成了碎片，散落一地。

    但是。

    这东西其中，却有一颗紫黑色的珠子。

    珠子之上，气息萦绕，似乎在召唤着那些碎片，不过，封小鬼却是高高跃起，一拳俯冲而下，将这珠子凶猛地砸在地上，将其砸成了碎片。地面，在这一拳之下，都出现了一定范围的塌陷。

    黑黢黢的东西，没有了力量的指引，嗤嗤冒着黑烟，而消散。

    红衣鬼兵吓得缩在地上。

    “冒充我母亲，不得好死！”

    这一点，触动到了封小鬼的逆鳞。

    收拳之后。

    封小鬼捡起地上，仅剩的一小块，紫黑色珠子的碎片，走过来，递给了我。

    “杨哥，这东西，跟关外那边，你收集的珠子，好像是一样的。”

    我拿着碎片，气息在指尖萦绕。

    “没错。”

    “是一样的。”

    一道封印诀落上去，我将其封住。

    收起来。

    回头，我再看向，昏迷的那几人。

    封小鬼问我。

    “杨哥，他们是不是中了什么咒？”

    王霸他们身上，贴的都是符箓，封小鬼说的，很有可能。

    不过。

    我感觉有些奇怪的是，如果王霸在这里，我当时，使用四象拳的时候，四象玄武拳，为什么没有共鸣？从理论上来说，这一点，是说不通的，还有阴长生为我解梦的卦，似乎也说不通。

    当然，现在不是考虑这些问题的时候。

    既然人已经找到，救人才是最重要的。

    去掉护持他们的铜钟印。

    我开始检查，他们身上的这些符箓。

    封小鬼不太懂这些，就只能在旁边，有些着急的看着。

    他一直保持安静。

    似乎是害怕打扰到我。

    这些符箓，是一种封魂咒。

    封住三魂，使人没有反抗之力。

    刚才，那个假扮封小鬼母亲的红衣女子，或许，应该是红尸教的教主，她有紫黑色的力量，虽然不如关外那些，实力更加强悍，但是，与一般人相比，这种来自于邪体的紫黑色力量，确实是非常强大的。

    王霸和阎老魔他们现在的实力，还不是对手。

    玄魁和封老鬼，自然也斗不过。

    所以。

    他们为了救那些童男童女，才会被抓进来。

    不过，话说回来，红尸教真的就这样吗？

    考虑着这些的时候，我已经用封魂符上的那些奇怪的符文，反推出了解咒之法。这对于我来说，并不算什么困难的时候，若放在小时候，十岁以后，我也能够反推出这些符咒的解法。

    得到解法之后。

    我立即施法。

    数道指印，从指尖掠出，落于几个人身上。

    那些血符，随之而被蓝色火焰掠去，烧成了灰烬。

    而缠在他们身上的血色锁链，随着血符成灰，也都散落在地，摔成了碎片。

    我再用安魂诀。

    分别，落在三人的身上。

    至于玄魁，封小鬼用尸气，来唤醒他即可。

    安魂诀到位。

    王霸他们三人，眉心气息氤氲。

    片刻。

    王霸先是咳嗽了几声，便甩了甩脑袋，坐了起来。

    看着自己在这地方，他似乎有些茫然。

    旁边。

    我师父阎老魔很快也醒了过来，他看到我之后，下意识的问我。

    “慕凡，你怎么在这儿？”

    我没回答这个问题，而是问他。

    “师父，你好些了吗？刚才，你们都中了咒，咒法刚解，可能会有些不适。”

    阎老魔笑着说。

    “我没事。”

    一边。

    王霸看向我，我感觉他的表情好像有些不太对，说不出哪里不对。

    我没先开口。

    他只是说。

    “慕凡，你放心，我们都没事。”

    这话，让我稍稍愣了一下，但我没有表现出来，我的意外。

    “没事就好。”

    我随口道了一句。

    我从未听王霸喊过我的名字，去年，从盏楼村出来，他就一直喊我杨大师，后来就算我们成了朋友，他那样叫习惯了，还是一直那么称呼我，从来都没有改变过，他现在醒来，却喊我慕凡？

    这正常吗？

    一个人的习惯，是很可怕的，想要突然改掉，几乎没有可能。

    不过。

    我暗中，仔细观察王霸。

    他脸上的相气，都还算正常，从命理相气来说，他似乎就是他。

    难道，是我多想了？

    王霸他，只是突然想要改变一下，对我的称呼？

    封老鬼醒来之后。

    倒是没有多说话。

    那边，封小鬼凝聚自己的尸气，形成一个气场，大约半分钟之后，玄魁也醒了过来。

    他的眉心，尸气萦绕。

    的确有着尸王的气场。

    当时。

    在天玄城之北，青丘古坟那一战之后，玄魁受了上，后来一些机缘，他的伤势已经恢复，封小鬼也说，他父亲的实力，也因为那一战，得到了突破，有了质的提升，可现在，单单只从表面上来看，他的实力，好像并无多少变化。

    “父亲，你没事吧？”

    封小鬼收敛自己的气息，询问玄魁。

    玄魁微微一笑，点头。

    “没事。”

    “父亲一切都好。”

    这时。

    阎老魔跟我说。

    “慕凡，这地方不宜久留，虽然，红尸教的教主，已经被你诛杀，但此处气场混乱，我们刚才，就是因为中了奇怪的气息，所以，才被红尸教的教主给捉了过来。”

    我点头。

    想到外边，童男童女祭祀的事情，我就问。

    “师父，你们是追踪那童男童女的事情来的，进来之后，有没有寻到什么眉目？”

    “有！”

    “那些孩子，都在后边的一个洞府之中。我们之前探查过，那边有一条密道，能够直接通往傩山另外一边的寨子，咱们从那边回去，比从原路返回，要安全一些！”

    阎老魔说完这些，旁边王霸他们，也都点了点头。

    然后。

    他们就在前边带路，沿着这宫殿旁边的一条通道过去，朝着后边走去。

    宫殿那边，有条河。

    河上有桥。

    过去之后，前边就是洞府，那边有小孩子的哭声。

    王霸跟我说。

    “慕凡，他们都在前边那洞里。”

    洞穴之中，黑漆漆的一片，只能够听到小孩子的哭声。

    我点头，径直朝着前边走去。

    后边的那几个人，却在不自觉之间，放慢了脚步。

    <!--over-->

