
　　可就在这时，急骤嗖嗖声起，腾空的陈归硕剑势一改，侧甩挑出剑花。

　　丁零当啷声中，五六支射来的箭矢被陈归硕乱剑挑飞，只见下方埋伏的上百号人在关铁的带领下突然冲出，端着弓弩徒步往上冲来。

　　关铁之前受了蓝若亭的示意，带着自己麾下人马悄悄前来查看，谁知刚好遇上了袁罡遇险，知道王爷极为欣赏这位，他焉能不救。

　　借着一波箭矢攻击，袁罡迅速脱险下冲。

　　陈归硕仓促落地，来不及躲藏，又是一波箭矢射来，而且数量颇多，有几十支密集射来，挥剑也难以全部封挡住，迅速振臂施法，法力外放结成护体法罡。

　　几十支箭一射到陈归硕跟前，迅速凝滞，凭空停止，硬生生被他的法力给陷住，箭锋离陈归硕近的近、远的远，近的离陈归硕的眼球只有一指的距离，差点将陈归硕惊出一身冷汗。

　　陷住的箭矢锋芒之所以远近不一，是因为箭矢连续攻击下差点破了陈归硕的法力防御。道理很简单，箭矢接连射到，先到的面对的防御力较强，同时也消耗了部分防御力道，后到的箭矢遇到的阻力自然小了，攻击距离自然更靠前。

　　这还没完，关铁一挥手，又是一波箭雨射来。

　　陈归硕哪还敢硬抗，炼气境界的修为根本无法挡住太多箭矢的连绵攻击，挥手一甩，将陷在身前悬空的箭矢给扫飞了，侧身一扑，闪身藏到了一棵大树后。哚哚声急骤响起，有箭矢钉在了树干上箭羽颤动，也有箭矢从大树旁擦过。

　　陈归硕被压制住了，袁罡也冲入了一群人之中，在众人的保护下，暂时脱险。

　　一手提刀的关铁上下打量袁罡一眼，见应该没事，问：“怎么回事？”

　　袁罡漠然道：“不清楚。”

　　见只有他一人，关铁似乎想起了什么，急问：“苏杰仁在哪？”

　　袁罡看向山顶，“还在寺庙里！”

　　关铁二话不说，立刻对手下弟兄挥手道：“上！”就要去南山寺内去救人。

　　袁罡一把拉住了他的胳膊，警告道：“应该不止一个修士，危险！”

　　关铁沉声道：“英扬、武烈卫没有扔下弟兄不管的事！”ŴŴŴ.23sk.com

　　袁罡神情一顿，怔怔看着他，眼神复杂。

　　关铁没做多想，再次朝手下人员甩头，“走！”

　　一群人开始向山上冲去，逼向陈归硕的藏身之地。

　　欲按计划趁势脱身的袁罡，回头看了眼下山方向，又再次回头看向冲上山的一群人，脸颊紧绷了一下，最终没有按拟定的脱身计划走，而是跟着人群冲了上去，从一端弩箭的亲卫身后借了柄背着的斩马刀一用，加快了速度前冲，冲到了最前面压阵。

　　就在众人接近陈归硕藏身之地的当口，上空树冠上突然一人倒飞而下，正是许以天，一入人群，剑光四闪，顷刻间间撩出朵朵血花，转瞬被他连放倒五六人，令结阵人群一阵混乱。

　　许以天直接冲进了人群中，周边人不敢放箭，怕伤到自己人，纷纷拔刀冲上来硬拼，然而哪是许以天的对手。

　　眼见弟兄一个个倒下，关铁双目欲裂，怒吼：“响箭！”

　　袁罡刚回头看究竟，树后的陈归硕骤然闪身而出，一剑刺来，有所察觉的袁罡回刀横斩。

　　当！一声脆响，刀剑相碰，陈归硕再次领教了袁罡的蛮力，震的剑身发出阵阵颤鸣，手掌亦震的发麻。

　　反倒是袁罡似乎没什么事，抡刀照着陈归硕一顿狂砍乱劈，一力降十会，反而逼的陈归硕连连后退躲藏。陈归硕反手一记‘玄清掌’拍出，隔空掌力轰在袁罡身上，打的袁罡踉跄后退，然袁罡一蹬腿稳住身形，又立刻挥刀冲了上来狂砍。

　　几支响箭陆续被拉响，几道流光咻咻冲天而起，在空中砰砰接连炸开。

　　一声惊响，官道上等候的人群霍然回头看向南山寺方向，只见一道红光在上空炸开，紧接着又是数声炸响，数道红光在空中闪现，紧急求援信号！

　　无论是商朝宗还是商淑清，所有人第一时间冲上了马背，远远近近分散的戒备人马火速冲来，蹄声隆隆，数百人马弓弩、战刀在手，紧急拍马而去，火速集群赶去驰援。

　　牛有道眉头深深皱起，什么情况？怎么冒出了好几道求援信号？

　　事情有点出乎计划外，担心猴子出事，牛有道亦纵马追了去。

　　广义郡这边的屈五等人愕然，见商朝宗等人火急火燎地跑了，屈五亦跳上马挥手道：“走，去看看怎么回事！”

　　十人上马疾驰，也追了去。

　　南山寺客厅内，闻听求援信号，正在答话周旋的苏杰仁亦猛然回头。

　　宋衍青和圆方亦愕然，几人第一时间跑了出来，见到了在空中绽放的信号。

　　苏杰仁脸色剧变，锵一声拔剑在手，就要冲出去。

　　宋衍青目光一闪，翻手一记‘玄清掌’轰出，正中苏杰仁后背，将苏杰仁打的噗血扑飞了出去砸落在地。

　　“看管起来！”宋衍青回头对圆方喝了声，一个闪身而出，纵身跳上了前殿的屋顶，飞速跑去看动静。

　　林中激战处，见到对方发出了求援信号，知道不宜纠缠下去，又见陈归硕被逼得手忙脚乱，许以天亦反手一记‘玄清掌’轰出，一掌轰翻数人，身形一闪，挑剑杀出重围，飞剑直挑背对厮杀的袁罡。

　　“小心！”关铁一声提醒，人也横冲了出来阻拦，一刀狂劈向许以天。

　　当！许以天一剑就将劈来的斩马刀挑开了，顺势一剑溅起一朵血花，剑锋直接没入了关铁的胸口。

　　得了提醒的袁罡回刀努斩向许以天，然许以天已经纵身翻空而过，飞脚一蹬树干，喝了声，“走！”

　　陈归硕立马调头急闪脱身。

　　嗖嗖箭矢急射而出，冲上来的一群亲卫弓弩急射，在密林中终究是难以发挥最大的效果，许以天和陈归硕借着树干遮挡，几个纵身上了树冠，飞身而逝，消失在了众人的视线中。

　　一群人冲到前面端着弓弩戒备，另有人扶着倒地的关铁，悲声道：“大人！大人…”

　　众人簇拥下的关铁伸出了一只血手，伸向一旁静默站立不语的袁罡，满脸期待地看着袁罡。

　　众人也都看向了袁罡，有两名簇拥的人给他让了路。

　　袁罡上前，抓了关铁那只血手，慢慢蹲下了。

　　关铁用力抓着他的手掌，鼓着力气对他说，“袁兄，留下，留…下……”

　　袁罡没有吭声，只是静静看着他，直到关铁没了声响脑袋一歪，倒在了旁人的怀里，袁罡也没有给他想要的答复。

　　无视周边悲愤看来的目光，袁罡神情漠然，单刀拄地，慢慢站了起来，放眼看去，只这么一会儿的工夫，关铁带来的上百名亲卫就倒下了三十多个！

　　南山寺外，飞掠而回的许以天和陈归硕在寺庙门口和宋衍青碰了头。

　　见许以天身上染了不少的鲜血，宋衍青立问：“得手了？”

　　许以天摇头：“没看到牛有道，倒是撞上了一群精锐军卒，打了起来，应该都是商朝宗的亲卫人马！”

　　“小贼倒是狡猾的很，难不成以为商朝宗能护住他？”宋衍青冷笑一声。

　　也就在这时，山下隆隆蹄声传来，俨然是在向山上冲来。

　　陈归硕有点担心道：“师兄，应该是商朝宗的其他人马来了，我们要不要避一避？”

　　宋衍青回头喝道：“怕什么，就凭商朝宗的人还能留住我们不成？”

　　陈归硕忧虑道：“商朝宗毕竟还是堂堂郡王，咱们对郡王动手是不是不太合适，传出去的话，怕是麻烦不小，哪边都吃罪不起。”

　　“谁说要对商朝宗动手了？我不想惹他，可他也不要惹我，一个过气的郡王能怎样？”宋衍青不屑一声，冷笑道：“我既然来了，商朝宗就要给我一个交代，必须交出牛有道！”

　　许以天和陈归硕相视一眼，想想也是，凭商朝宗目前的实力想留下他们几个基本没有可能。

　　“把寺里的人都集中过来，免得那熊妖跑了！”宋衍青又回头吩咐了一声，随后踱步到下山的台阶上，负手冷冷看着下面上山的路，一副恭候大驾的样子。

　　陈归硕则迅速去了寺庙内集合人。

　　数百人马冲到了半山腰，与关铁所部人马会合了，跳下马的商朝宗紧急步入上山道路一侧的林中，站在了关铁的尸体前，目光在几十具尸体上来回扫视。

　　四周人马保持高度戒备。

　　随后而来的牛有道亦快步赶到，见到静静默立安然无恙的袁罡，终于重重松了口气，只是有点不明白袁罡为何不遵计划离开。

　　喉结上下耸动了一下，商朝宗满脸阴霾地问了声，“怎么回事？”

　　“王爷，我们来此查看，撞见袁兄弟遇袭，遂出手解救……”一名亲卫将事发经过详细讲了遍。

　　听完事发经过，牛有道深深皱眉，盯着静默不语的袁罡。

　　获悉苏杰仁可能还在寺庙里，商朝宗目光落在袁罡脸上又转到牛有道脸上，最终挥手一喝，“上山！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第三十三章 计划出漏免费阅读。https://xs.23sk.com 