
　　离开火锅城，直奔郭晓伟的住处。

　　不怪他这么着急。

　　实在是他发现了一件很可怕的事情！

　　自从知道邵康和柴遇苏的死讯后，周萧每天都在想，为什么当年的柴家会有能力偷走种子。

　　种子这样的东西。

　　一定是在异人管理局的严密监控之下。

　　不用说柴家的人了，就算是他们郑家的人，也应该是没有能力拿到种子的。

　　可是，柴家拿到了。

　　为什么？

　　难道说，当时的柴家在异人组织内，拥有非常恐怖的声望，柴家在异人管理局内也有着显赫的地位。

　　并不是这样的。

　　如果是这样，当初柴家遇难，绝对不会有那么多人袖手旁观。

　　不是柴家。

　　还有谁会有能力盗出种子？

　　郝万山！

　　在当时的大环境下，知道异人的人尚且不多，知道种子却不垂涎的人，更不多。

　　除非是天师府！

　　天师府之所以能有今天，完全是因为当初的天师府得到了两枚种子几乎所有的能力。

　　试想想看。

　　这样的一个组织，这么多年来却门徒凋零。

　　为什么？

　　除了有人限制他们的发展外，周萧想不到其它任何的理由。

　　越往这处想，他就越觉得心惊。

　　不能靠异人管理局的档案，现在只能是去找当年的知情人，郭家一定是知道的。

　　车速越来越快。

　　“哧！”

　　周萧突然急刹。

　　刚一急刹，只听“砰”的一声爆炸，等他看向对面小区时，只看小区的某个窗户已冒出了黑烟。

　　已经有路人拿出手机报警。

　　周萧却怔住了！

　　那个窗户，是郭雄和郭晓伟的住处！

　　……

　　两人已经死了，几乎被烧成了焦炭。

　　周萧掀开盖在他们尸体上的白布，细细看了一遍后，跟着警察上了楼。M.23sk.com

　　“周先生，据我们调查，爆炸发生的原因，不是意外，是炸弹，我们在房间内找到了塑料炸弹的外壳。”

　　警察递过证物袋。

　　周萧看了看，又闻了闻，递给了他们。

　　这外壳上并没有任何的线索。

　　塑料炸弹？

　　“是自制的吗？”周萧突然问。

　　“应该是，这种外壳的炸弹，实在是太危险了，除了自制外，我想不到其它的渠道。”

　　“监控有线索吗？”

　　周萧看到这一层楼几乎都有监控。

　　如果对方不是异人，肯定能从监控中发现什么。

　　警察摇了摇头。

　　让他失望了。

　　从早到晚，这栋楼没有过任何的可疑人物。

　　“住在这里的人，是周先生的朋友？”警察见周萧这么上心，下意识询问着。

　　周萧摇头。

　　他现在不相信任何人，包括眼前的这名警察。

　　“那您这是……”

　　“好奇。”周萧淡淡笑了笑，“正巧路过这边，没想到发生了爆炸，而且我有个朋友住在这栋楼上，没想到会有扔炸弹的疯子……”

　　他嘟囔着。

　　像是过路的闲人一样，看完热闹就走了。

　　他前脚刚走。

　　后脚，有一名胡子拉碴的便衣过来了。

　　“怎么回事儿？”他问。

　　“周先生，说是看热闹。”

　　“哦。”

　　“师父，你那边什么情况？”

　　“还能什么情况，没发现，家里都被毁了，这炸弹的威力可不小啊！”便衣感慨着，随口问道：“周先生认识住在这里的人？”

　　警察摇头。

　　“那他瞎打听什么。”

　　“……”

　　警察耸了耸肩。

　　谁知道呢。

　　在江城，也没几个人能管得住那位老大不是。

　　“得，你去盯着吧，我去打个电话。”

　　便衣走了。

　　下了楼，找了一个僻静的地方，拿出手机拨通了一个并未储存在手机里的号码，号码是燕京的。

　　铃铃铃。

　　放在桌上的手机突然响了起来。

　　郝万山看了一眼来电，立刻接了起来道：“喂，事情办得怎么样了？”

　　电话里是那个便衣的声音，“老首长，人弄死了，你放心，死得透透的。”

　　郝万山道：“周萧呢，周萧过去了没？”

　　“来了。”变异说道：“不过，他说他就是来看热闹的，也不知道是真的假的。”

　　郝万山点头道：“不管是真的假的，这也算给他一个警告，区区一个江城，区区一个绿意集团，可别把手伸得太长了。”

　　说完。

　　他顿了顿，接着又道：“这次谢谢你了，你儿子的事情放心，不管是他要留下来，还是将来想出去，我都会给他谋一个好位置的。”

　　便衣哎呦了一声，连声道：“谢谢首长，谢谢首长，首长您放心，只要在江城，您有什么事情尽管吩咐，我一定给您办妥了。”

　　挂了电话。

　　便衣高兴的挥了挥拳头，儿子将来的出路有盼头了啊，反正那姓郭的两人也不是什么好人，首长都说了，他们是逃到江城来的。

　　为民除害！

　　还能给儿子谋一个前程。

　　嗯。

　　不错。

　　他得意的想着。

　　根本没看到，就在他对面的楼顶上，周萧正眯着眼睛盯着他。

　　距离很远。

　　但就这个距离，他的耳朵照样可以听到所有的声音。

　　郝万山！

　　好一个郝万山！

　　明的不行，就玩阴的，只是你为什么非要把郭家的人赶尽杀绝呢？

　　——

　　夜。

　　小白和周萧进了警戒线。

　　白天不好行动，只能晚上过来，看看有没有机会得到他们父子的记忆。

　　凭着他们的记忆，说不定能找到什么线索。

　　“怎么样，有发现吗？”周萧问小白。

　　她已经站在房间里有两分钟了，自始至终没有说过任何的一句话。

　　“有。”小白道。

　　“快给我看看！”周萧欣喜道。“找你过来，果然没错。”

　　小白摊手道：“很遗憾，这个房间里并没有他们的灵魂。”

　　周萧瞪大眼睛，“怎么可能，我今天让人盯着他们，这里面的东西，他们并没有带走。”

　　小白道：“东西是没有带走，可他们带走了灵魂啊，你确定他们俩死了，可是你别忘了，能带走他们灵魂的人，不只我。”

　　“你是说，天师府？！”周萧吸气道。

　　“只有他们了。”小白叹了叹气。

　　周萧恼道：“天师府的人不一直都是中立，什么事情都不掺和，怎么现在就跟疯了一样，他们天师府要干什么？要帮郝万山犯法了吗？”

　　小白道：“他们要犯什么法，我不知道，我只知道，他们的灵魂一定是被人带走的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的桃源极品小神医更新，第1776章 灭口!免费阅读。https://www.23sk.com 