    “千手家族宣布与漩涡家族并非结盟家族，而且一年前，为漩涡家族主动放弃结盟。”

    当各大家族得到这样的消息。

    第一念头是：千手家族未免太不仗义了，如此时间点，落井下石。

    但伴随着，千手家族给出铁一般证据，的确是漩涡家族一年前主动选择放弃结盟。

    自然不会再有任何人鄙视千手家族的做法。

    而是嘲讽漩涡家族的不自量力。

    “居然敢主动与千手家族断开结盟，白痴，不知道能与千手家族结盟，是多大的福分吗？”不少小家族暗骂着。

    小家族，每日生活在水生火热中，害怕被其他家族灭掉，担忧家族太小无法得到任务。

    而只要与大家族结盟，这一切都引刃而解。

    不知道多少小家族，梦寐以求能与大家族结盟，尤其是千手家族这样的庞然大物。

    居然有人不珍惜。

    能不嘲讽吗？

    “原来如此？漩涡家族原来是亡与被愚蠢中，死不足惜！”没人在同情可怜，大陆上不需要同情，尤其同情愚蠢之人。

    “自取灭亡正好，本担忧哪怕漩涡家族元气大伤，但有千手家族保护，除了宇智波家族，谁敢动手啊，现在看来，无需任何担忧了，

    漩涡家族所拥有的地盘位置，很重要，如何能夺取过来的.....”

    “漩涡家族一切归我了。”

    “封印术我早就想让我们家族也具备了。桀桀！”

    不少窥觊漩涡家族地盘、资源、秘术的忍者家族。

    开始暗中谋划。

    风起云涌。

    在原始森林中，一座山峰中，却热闹非凡，这是被镂空的山峰，其中居然是巨大的城堡，足以容纳数千人，如此创举。

    对于忍者而言，并非难事。

    “真的吗？小姐真的打败宇智波泉奈吗？”

    “太好了，大家都没事，太好了！”

    “哈哈，宇智波家族真活该，我们居然打败了宇智波家族。”

    “族长万岁。”

    山中基地中。

    转移在这里的老弱病残，激动的与家人们团聚，听着父亲、儿子们的诉说。

    纷纷激动崇拜的望着远处两道美丽的声音。

    “天佑我们漩涡家族啊，没想到老夫，也能看到这一天，死而无憾了。”一位老者激动道双手颤动。

    “爷爷，错了，是族长保佑我们家族，是大长老。”

    “对对对！”

    万众瞩目。

    在无数尊重与崇拜灼热的目光下。

    “漩涡水户”与漩涡希雨，走进一件房屋之中。

    咻的一声！

    一位忍者凭空的出现，尊敬的递交出卷轴。

    上面记录了这几日家族收集到外界各方面的情报。

    “哦？都以为我们大败隐藏起来了，而且不少家族暗中部队，在家族废墟周围行动，看来谋划不少啊。”无夜笑道。

    “可恶，明明是我们胜利了啊？那些家族情报未免也太没有用了吧？”体[红旗小说 www.hongqibook.com]内，漩涡水户闷闷不乐。

    明明是胜利者，却被当成失败者。

    还被认为躲起来了。

    忍不了。

    “毕竟没人看见了，而且在世人眼中，漩涡家族是羊，宇智波是狼，狼获胜情理之中。”无夜心态悠闲。

    “可就是我们获胜了啊，居然以为我们是失败者，居然还想来抢夺我们家族的东西，那些家族太可恶了。”漩涡水户愤愤道。“无夜，我们大人一起回去，让那些无知的忍者家族看看，我们漩涡家族已经今非昔比了。”

    “似乎窥探者，可不仅仅只是一个家族，不少家族，难道你准备跟所有家族开战？单靠吼，没人相信是漩涡家族获胜的。”无夜轻笑道。

    “那怎么办啊？我们就一直躲在这里，明明是胜利者，难道却要承受失败者的下场，眼睁睁的看着那些家族分享我们家族的资源？”漩涡水户郁闷道。

    “漩涡家族是羊的印象，想要改变这个印象，哪怕打败了狼王，也没有人相信，所以需要一步一步来，先打败羊群首领，有人信。然后打败弱狼，一步一步。名声不是靠吼，而是靠战绩！”

    无夜冷笑道：“而现在这么多送上门让漩涡家族可以立名的弱狼，不是该感谢他们吗？”

    “可是无夜你之前不是说，不能跟这么多家族一起开战啊？”漩涡水户反问道。

    “所以任由他们争，狼虽多，但不少老弱病残，那太弱的可没有立名的效果，就拿他们胜利者来立名。”无夜冷笑道。

    “哦？明白了，无夜你是说，让那些家族去争，能从众多抢夺者夺取到我们家族留下的一切，自然实力不弱。到时我们才出现，打败他，有了对比，大陆一下子就明白我们漩涡家族，比太多太多家族强大，是不是啊？”

    “孺子可教！”

    无夜点了点头。

    “所以现在分析分析，那些家族对漩涡家族留下的一切感兴趣，别都太弱了，到时矮子中找高个子，可没意思。”无夜摊开地图。

    道：“把世界各地忍者家族分布，与势力给我详细诉说一次。”

    “嗯！”

    换成漩涡水户掌控身体。

    她指着地图中，火之国东南半岛之地，道：

    “这就是我们家族，天然三面环山，地理优势极大，也是距离海外众多岛国最近的半岛。所以半岛中很多势力，只要对大陆感兴趣，自然会对我们家族掌握的地理位置有企图，掌握了我们地理位置，等于进入大陆就可以退可守进可攻。”

    ..

