

    苏长老拿出来苏回倾给他的武器一看，外表跟图片上没有太大的诧异。

    但是细看，还有有一点细微的差别，狂躁的心瞬间平静下来，刚刚真是鬼迷心窍了，这种六阶武器，他们海外多少超级家族都找不到，怎么可能会这么轻易被他们拿到。

    “这是什么？”而这个时候，苏荣光也看到苏荣光手中的武器，脸上顿时露出惊喜之色：“长老，这东西你哪里来的？”

    “刚刚苏回倾给我的，应该是他们海内专有的物品，我听人说过，叫什么枪之类的。”苏长老知道苏荣光在想什么，直接道。

    听到这句话，苏荣光脸上的惊喜渐渐消失，然后道：“让武器部花个时间研究一下吧，毕竟……也那么像。”

    苏荣光神色淡了很多，显然对苏回倾给的武器并不抱太大的希望。

    “你先研究，听说浮梦小姐已经回神医门了，我去联系一下。”苏荣光说到这里，脸色严肃了很多，“这几天你好好注意苏家。”

    **

    苏筱回到房中，整个人有些抑郁。

    “犯不着为个外人生气，”苏夫人倒是淡定，“她待遇再怎么高，也不会越过你去，毕竟你是我们嫡系一脉的，你爸跟长老们还不至于这么糊涂。”

    “可你看看，哪个对旁系的人这么好？”她做到椅子上，面色实在是不好，“这个苏回倾不会是爸在外面的私生女吧？”

    这样一想，这个可能性就越强，要不然苏荣光怎么给她这么好的待遇？

    苏夫人本来还要安慰苏筱的，可一听这句话，她有些迟疑，“这……”

    “这件事我来查，我听慕容冰说海外有个神秘的情报局，我去联系他们。”苏筱缓缓的道。

    苏夫人闻言也没有拒绝。

    这个神秘的情报局听说成立不久，里面还是普通人居多，但是保密防御能力却比那些超级家族还要厉害，脸慕容冰都不知道这个情报局背后的人物。

    不可否认的是，这个情报局已经打破了海外的平衡。

    连慕容家这等存在都忌惮的势力，苏筱也不敢小看。

    苏筱千方百计拿到情报局的号码，然后秘密接触了情报局的人，她要知道关于苏回倾所有的消息，包括之前的。

    不知道对方的底细，苏筱怎么也不放心。

    她把苏回倾的小部分资料给对方汇过去。

    资料很简单，苏回倾，第一学院新生，原籍是海内Z国青市人士。

    **

    这一边苏回倾回到学校宿舍，很明显的感觉道两个室友对她的态度好了很多。

    “两位学妹，日后如果有什么需要的地方，尽管找我们，我们一定会尽量帮忙。”余诗阳朝苏回倾笑着抛出了橄榄枝。

    毕竟是苏筱罩着的人，她们可不敢无视。

    苏筱现在在学校的位子，可以用一个叫校霸的形容词形容，一点也不夸张。

    苏回倾闻言，停下步伐，微微侧了身，眸光晦暗，语气低沉：“帮忙什么的倒是不用，只给你们一句话，在寝室的期间，不要惹到我就好。”

    