    场面有一瞬间的凝固。

    “大家继续把我当作是范府的表小姐就好，不必拘束。”

    苏婉说了这番话，大家也只是诺诺称“是”，终究是有了一道隔阂。

    “晴儿我们陪你回屋去换身衣服吧。”

    周雅的这个提议，甚好。

    范晴点了点头，横竖今儿的相亲是黄了，不过走之前，她还得做一件事。

    高大英气的女壮士刚抬脚往杨通那走，杨通就吓得又要惨叫，不过瞥见一旁的苏昭仪后，立马收回了声，目录惊恐。

    连续四道卡擦声，杨通的两条胳膊和两只脚被接了回去，疼痛感顿消。

    “杨公子请吧，我范府容不下你这尊大佛，还望杨公子今后能谨言，要是再有什么恶言被我知晓，那就不会像今天这般轻拿轻放了。”

    范远冷笑着对杨通下了逐客令，而那几位刚刚帮腔的公子哥也没脸多待，匆匆告辞离去。

    三位女子不再理会花海处的人，结伴朝着范晴的闺房走去。

    苏婉和周雅仍旧在一堆新买的衣裙中挑选适合寿星公的，谁料寿星公一个转身的功夫就换上了一套式样简便的锦袍，就连发髻上的钗环都一一拿掉了。

    “晴儿，待会还要回客人那呢，你这装扮不合适。”

    “小婉，我们不回去了吧，对着那些人真没意思。陛下说了没，让你几时回宫？”

    “天黑前回去就好。”

    “那不如我们出去转转吧？就我们三个！”

    “可！昭仪娘娘出宫不易，我们带昭仪娘娘好好逛逛。”

    “小雅，我不常出府，对京城不熟，你知道京城哪里好玩吗？”

    “问我就对了！你们等我片刻，我让丫鬟速速去取些好东西来。”

    “小雅葫芦里卖的什么药，神神秘秘的。”范晴看着欢快出了屋子的周雅，满脸疑惑。

    “等着吧，一会咱就知道了。”

    周雅回来得还算快，她捧回来一个大包袱，打开来是两套剪裁精致的男子衣袍和棉靴。

    “小雅你可以啊，这么短的时间去哪弄来的？”

    范晴可高兴坏了，要是小雅和小婉都能一同穿着男装出门，那能减少好多麻烦和忌讳呢。

    “我平日里出府闲逛就会扮成男子，所以马车里常备着，小婉的身量和我差不多，想必是合身的，我们赶紧换上吧。”

    接下来的屋子里，三位姐妹欢声笑语一片。

    苏婉和周雅的男子发髻都是范晴弄的，范晴挑了两只她自己练武时常用的木簪固定住发髻。

    三位“男子”绕过范府的一众下人，偷偷从侧门处登上了周雅的马车朝着京城最繁华的街道而去。

    有范晴这个高手在，三个人都没带伺候的人。

    周雅对京城甚是熟悉，她先命自家的车夫赶到了一家首饰铺子。

    这名为“簪客来”的铺子就在街角处，奢华宽敞，里面看手势的客人真不少。

    “小雅，你要买首饰吗？”范晴诧异，她们三现在是年轻公子哥，跑来买首饰怪怪的。

    “你们进来就知道了。”

    门口的伙计药一看到迎面走来的周雅就双眼一亮，极为恭敬地点头哈腰，不一会，铺子的掌柜就亲自迎了上来，一口一个“少东家”。

    苏婉范晴儿人这才顿悟，原来这铺子是周雅自己的。

    掌柜的把三人带到了三楼的雅间，这是周雅时常在这对账理事暂时休憩的地方，从不许外客踏足。

    “今儿交到两位好友，又是晴儿生日，我理应送姐妹们礼物，你们别客气，这铺子我十岁就开始接管打理了，年年的盈利就够我挥霍的，可千万别跟我客气。”

    “你送过贺礼了，小雅。”

    “那是府里老管家随便准备的，做不得数。我让掌柜的另拿了些做工考究的男子发簪，适合晴儿练武时候戴。”

    “少东家，我们进来了。”

    这一趟，掌柜的带着两名小伙计一块进屋的，每个人的手上都有一个托盘，托盘上摆放着各式各样的钗环头面，琳琅满目，叫人目不暇接。

    “前儿新到了一批货，你们快来看看，有哪样能入眼的。小婉，你看这支红绿宝钗怎么样？是不是很衬你的肤色？”

    苏婉定眼往周晴手里的钗子看了一眼，眼角就是一顿抽搐。

    果然，周小姐的眼光一如既往的独树一帜。

    那钗子上面起码镶嵌了几十颗大红大绿的宝石，看着是很华贵，但是怎么说呢，要是戴上了，那就离花孔雀不远了。

    “小雅，我还是自己挑吧。”

    最后，苏婉挑了一只血红色的玉镯，而范晴选了一只通体碧绿的翡翠玉簪。

    周雅松了口气，好歹凑一起，红的也有，绿的也有了。

    三人重新登上马车，这回要去的是京城最大的一间书肆。

    这书肆的东家权势很大也很神秘，一楼并无什么特别之处，二楼和三楼开辟成了喝茶听说书的雅间。

    进入书肆里面，不时能看到几位带着帷帽的闺阁小姐，她们往往在一楼徘徊片刻，挑选了心仪的书籍就会匆匆出门离去。

    很少见到有小姐只身往二楼走的。

    苏婉她们就瞧见了这么一位个子高挑，打扮得雍容华贵的女子。

    本来就只是匆匆的一瞥，但是这位小姐貌似来头不小，竟有两位年轻贵公子亲自下楼来迎。

    只见三人轻声寒暄了两句，贵公子就在前头带路，引着小姐上了楼。

    “晴儿，小雅，你们在看什么？”

    苏婉惊奇地发现，身边的两位好友都目光沉沉地紧盯着木楼梯处。

    然后，没等来好友的回答，苏婉就被她们一左一右架着，迅速也上了二楼。

    二楼的中间部分是一个巨大的圆形场地，此刻正坐着一位留着山羊胡的说书先生。

    围绕着场地的一圈是一间间私密的雅间，每间雅间都有扇巨大的窗户对着场地，有的雅间窗户大开，能瞧见里头喝茶闲聊的公子哥。

    有的雅间则窗户紧闭，厚重的一层层纱幔遮挡住屋里的情形。

    二楼的楼梯口，立着两位眉清目秀的小厮。

    小厮看到小婉她们来，立马就绽开了笑颜，柔声细语道：“三位公子有何需要？”

    “嗯，给我们哥几个安排雅间，再上一壶好茶！”

    在范晴的粗烟嗓衬托下，小厮的嗓音越发柔得能掐出水来：“是，公子请随小的来。”

    突然，一声嘤咛钻入了范晴的耳朵里。

    这书肆，似乎不简单啊。

