

“埃迪公爵。”

尤姆伯爵牵动缰绳，让马匹靠近公爵的马车，与其并排前行。

“照这个速度继续行进，我们应该能在今日下午抵达边戍镇。我建议到时候让军队驻扎休整一晚，明日一早再继续行动为好。”

“不了。”埃迪公爵摇头拒绝，“都怪那群雇佣兵拖拖拉拉的，路上浪费了不少时间。抵达边戍镇后，就派人去劝降，若是不答应就立即让军队发起攻击。”

“可是军队都走了一天，人和马应该都疲惫了，以这种状态发动进攻是不是不太妥？”尤姆伯爵担忧道。

“怕啥？我们这边人数占绝对优势。两千人的大军带着气势一路冲过去，还不直接碾压边戍镇的那点人马？”

科雷特伯爵也扯了下缰绳，驱使马儿靠了过来。

“而且，我再也受不了野外睡觉了，蚊虫多得很，痒死了，还很吵，搞得我睡不着，我想今晚能洗个澡，然后躺在城堡里软绵绵的床上就寝。”

“我也受不了，早点攻占边戍镇的领主城堡，就能早点回去。”

挠了挠脖子上被蚊虫叮咬的包，埃迪公爵很赞同科雷特伯爵的说法。

接着，他又招来一名亲卫，吩咐道：“让后面的雇佣兵加快脚步，今天下午就能到达边戍镇了。”

“是！”

那名亲卫随即往队伍后面跑去，催促雇佣兵走快点。

太阳已经移动到西边的天空中，并继续西斜，东升要塞军队士兵脚下的影子也逐渐拉长。

已经可以远远地望到边戍镇部分房屋的模糊轮廓，以及在镇外密密麻麻排列整齐的小黑点，那些应该就是边戍镇的士兵了。

看样子，艾森侯爵已经得知东升要塞出兵的消息，埃迪公爵对此并不感到意外。

而且，看对方这架势，似乎是准备和东升要塞的军队大干一架。

就这点兵力也敢逞强？不过是匹夫之勇罢了，真是愚蠢啊，埃迪公爵不禁在心里嘲笑。

目测边戍镇那方也就四百来号人，而东升要塞这边可是有两千人啊！五倍之差，毫无疑问，此战必胜。

后边的雇佣兵们也抱着跟埃迪公爵一样的想法，纷纷掏出武器，舌头舔了舔嘴唇，露出一脸坏笑，准备趁机对小镇实施洗劫，从中大捞一笔。

“公爵大人。”

在最前方负责带路的骑士骑着马赶过来汇报：“前方有一群人手持武器，应该都是艾森侯爵的卫兵，接下来该怎么办？”

埃迪公爵随即下令道：“让骑士们减速慢行，现在还不是冲锋的时候，就这样慢慢推进，我想靠近些让魔法师团轰两发大型魔法，提振一下士气。”

“等下。”科雷特伯爵补充道，“还有骑士之间的距离拉开点，小心对方的魔法师。”

“没错，距离拉开点。”埃迪公爵重复道。

“明白！”

接下命令，那名骑士便拉动缰绳让马转过身，往前面赶去。

“咦？”

眯着眼远眺对面观察了良久，珀尔伯爵轻咦一声，随后回头向埃迪公爵说出自己的疑惑。

“埃迪公爵，对面的阵型好奇怪啊。他们人挨着人紧密地排成一条很长的队伍，如此薄的防线，也太不符合常理了吧，骑士们一冲过去不就突破了吗？”

要对付骑士的冲锋，一般是最前排布置盾兵，后面则布置好几排的长枪兵，朝前面举着长枪。

“边戍镇常年冬天与圣殿骑士一块对抗不死魔物，不可能不懂军阵常识。”尤姆伯爵也持谨慎态度，“我担心这里头有诈，还是小心行事为妙。”

“有啥好担心的？对面就这么点人，难道还能翻盘不成？”

科雷特对此却不以为然，并发表自己的看法。

“我倒觉得他们这么布阵，主要是为了提防我们的魔法师团而已。”

确实，如此布阵的话，魔法师团就不可能朝人群密集处施展大型魔法，无法对敌人造成大量伤亡。

但也就仅此而已，并没有别的好处。

“提防魔法师？那他们就不怕我们的骑士吗？”珀尔伯爵提出质疑。

每个人说的都有道理，埃迪公爵也拖着下巴陷入沉思，艾森侯爵的葫芦里到底卖着什么药？

过了一会，他便坐正身子，做出决定。

“既然不知道艾森侯爵在搞什么鬼，那就让雇佣兵去打头阵吧，骑士部队暂时待命。等魔法师团释放完大型魔法，就吹响号角发起攻击。”

对于这个决定，其他贵族纷纷表示无异议。

反正雇佣兵都是拿钱办事的冒险者，死了也不心疼，由他们去试探敌人的意图自然是最好不过了。

当然，战前劝降这一常规程序还是要执行的。

埃迪公爵叫来一名骑士，吩咐道：“你上前去告知艾森侯爵，这是新国王怀特·韦尔斯的命令，我只是服从办事而已。现在放下武器投降，可保证不伤害他。”

虽然他知道艾森侯爵肯定是不会投降的，但该做的样子还是要做足了。

接下来，军队继续缓慢地向前推进，前头的骑士部队迅速分成两波，并往两边移动，把中间的位置给空了出来。

在贵族的催促之下，雇佣兵们纷纷提着武器朝前面走去，往阵前的空地集合。

调动部队是一个缓慢的过程，再急也快不了。

眼下，双方军队之间的距离还很远，因此东升要塞这一方并不担心对方会突然发起攻击。

就算敌人真出动了，这么远跑过来也需要不少时间，足够军队做出相应的反应。

而且，魔法师团也不是吃素的，对方真敢出击，就不怕被大型魔法收走一波人头吗？

正是如此，贵族们自认为很安全，队伍里边有不少人在谈笑风生，丝毫不把边戍镇放在眼里。

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

“……那天晚上，那三个臭婊子叫得可真是淫荡啊。”

维克托正在吹嘘不久前的床上战绩，以证明自己作为男人的坚挺。

“哈哈，维克托·科雷特阁下真是精力旺盛，风流跌宕，佩服，佩服啊！”

而正在拍维克托马屁的人便是伍德男爵，之前因协助埃迪公爵有功，获得了一块位于郊外的土地。

所以，他现在是东升要塞的贵族，而且还傍上了维克托这条大腿，毕竟对方可是科雷特家族的长子。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="66033398"  chaptername="第163章  疑惑">加入书签</a>
        </div>
    