    蓝栀安静地守了一夜，被睡梦中的嫣红折腾的够呛，尤其是夜半的时候，嫣红在睡梦中吧砸着嘴说道：“霄霄，我想吃土豆，想吃玉米。”

    蓝栀看着在梦里都想吃东西的嫣红，简直要好奇死了，可是蓝栀并不知道什么是土豆和玉米，他就赶紧摘了一朵花放在嫣红的嘴边，嫣红居然眼睛都不带睁的就吃了。

    “吃了那么多，怎么还会饿？”蓝栀百思不得其解。

    正在思考的蓝栀，忽然发现自己的胳膊被嫣红抱着了，蓝栀真的是吓了一跳，一动不敢动，各种花脉喷张的感觉，鼻子还留下了属于花神的鲜血。

    好不容易等着嫣红再翻身时松开了手，蓝栀一下子就窜到夜空里大口的呼吸着：“啊呀，一个姑娘家手劲真大，我的胳膊差点断了。”

    蓝栀不敢再靠近床边，生怕自己的哪儿被嫣红在梦里揪断……

    天快要亮的时候，蓝栀想到嫣红醒来就要吃东西，还想到昨天嫣红说没有盐的鸡肉很难吃，蓝栀自言自语地说道:“今天去找食物的时候，应该找点盐。我这会儿就出发，等她醒来，我就已经回来了。"

    蓝栀又担心自己走了之后，姐姐蓝鸢打扰嫣红的睡觉，就给嫣红又洒了些香梅花的晶亮花粉，想着让嫣红多睡一会儿，还给嫣红做了只有他自己能打开的结界。

    “这样就好了，等我赶回来，她应该还在安然无恙地睡觉。"

    蓝栀是披着凌晨的启明是辉离去的，他满心的想着要给嫣红去寻找食物，他一边向前进，一边笑自己:“真没想到，给一个人找食物，居然这么有趣。昨日那些人做的鸡不好吃，那我今天再找找，南苑国的厨房里应该有美食，若是能多找一些，我就多找一些，嫣红的力气那么大，所以她很能吃。"

    蓝栀在南苑国皇宫里，寻寻觅觅地不但找见了厨房，还找见了盐，找盐费了些时间，最后才看到，一个厨子做饭的时候，尝了一口汤，然后嘴里说盐淡了，然后他又看着人家拿起一个小罐子，从里面取了一小勺盐，放进了汤里。

    蓝栀站在边上，认准了盐，就把那盐连罐子拿了，然后当他拿着一个盘子，尽捡肉类装了一盘，又提了一蓝子饼，这次还多了一大罐凉茶。

    就这样，蓝栀几乎就是满载而逃，因为他还没有出了厨房，厨房里做饭的人就开始喊了。

    "盐去哪儿？"

    “鸡没了！"

    "天哪，饼子也没了！"

    蓝栀被紧张地一下子就闪出了南苑国的厨房，他正想抬脚离去。

    可是却听见两个女子的声音。

    "姐姐到底是大晏公主，如今这岁数了，肌肤还这般娇嫩，这一身红纱裙姐姐穿着犹如少女呢！"

    "谢谢女王妹妹，我就不穿这红纱裙了，这颜色就让娉婷穿，你也看到了夜朗都有了些许白发，我还是穿素淡的好！”

    "那好吧，姐姐，那边有一套明黄色，最配姐姐的高贵气质了！"

    随着说话声，一套大红纱裙被挂在了衣架上。

    蓝栀看着，心动:“嫣红的衣服旧了，这一套刚好给她。"

    蓝枙拿了衣服，又顺手拿了一把梳子，这才满意地离开了南苑国皇宫。

    “嗯，这大晏公主的一家子人是在南苑皇宫做客了，听着是夫妻二人带着女儿。"

    蓝栀一边快速赶往花海，再不管别人家丢了什么？蓝栀觉得丢东西都是正常的事，有些东西就是要在这里不见了，又会在哪里出现……

    嫣红一直在做梦，梦里有个刁蛮刻薄的女子，一直在给她找事情。

    "喂，你睡在我的床上干嘛？你弄坏了我的床，要给我赔上，你这个女子，咋就这么霸道呢？”

    “哎呦，你看看你，太粗鲁了，把我的枕头都踢飞了！”

    “哎呀，太粗俗了，你睡觉怎么四仰八叉的？"

    梦里，嫣红被那奇怪的女子嫌来嫌去。

    她看着女子对自己是一脸的嫌弃，却不敢走进自己小心翼翼的样子，不由得笑着说:

    "呵，我就睡你的床了，你能怎样？我踢坏了你的枕头，你又能怎样？我粗俗我喜欢，你不喜欢可以走远点。我从来不知道赔字怎么写，你先给我赔一下，让我理解一下。"

    那女子又说道:“我就知道你是个刁民，就会占人便宜，损人东西，当然不知道赔字怎么写？

    我的床你也赔不起，这可是我最喜欢的一块青玉石，你这样的刁民，自然是不懂了。"

    女子嘲笑着嫣红，嫣红生气，顺手就拿起了自己的斧子，说道:“你走远一点，你再吵我，我就劈了你的床。”

    女子受到惊吓，一溜烟的跑掉了，一边跑一边喊:“太粗野了！"

    嫣红梦里哈哈大笑说道:“胆小鬼。”

    嫣红翻身继续睡觉，她又梦见了凌霄，凌霄和夜寒庄几个正在一片山林中赶路，轻功施然，很是潇洒好看，只是凌霄一脸的不开心。

    "嗯，你怎么了，霄霄，你怎么就不高兴呢？你们这是要去哪里啊？怎么不带着我？"

    梦里镜头转换，还是凌霄，只见他在一望无际的花海中走着，一边走一边喊着自己的名字。

    "嫣红！嫣红！"

    “是凌霄找我”这真切的声音把嫣红从梦里直接喊醒了。

    醒来后，嫣红首先看见的是霞光万道中，俯着一个人影，头顶上晃着两片树叶，嫣红身子被吓的往后一滚，仔细一看却凌霄。

    嫣红揉一揉眼睛，迷迷糊糊地说道:"咦？霄霄，怎么是你？我刚看到的人，根本就不是你，你看我睡的眼睛都睡花了，差点没认出你，好在我没有出手，我刚若是出手，你没有防备，你这好看的脸肯定就被我打爆了。"

    嫣红嘟嘟囔囔地说着，从石床上坐了起来，她四下里看了看自己，果然还在花海中。

    “霄霄，这地方不错，就是睡觉的时候太吵了，总是做梦，梦见一个女人，老是嫌弃我，说我弄坏了她的床，还说我踢坏了她的枕头，还想让我给她赔上，吵闹的呀，把我在梦里累的，我就威胁她说，如果她再吵我的话，我就用斧头劈了她的床。

    你都想象不到，霄霄，那个女人那么刁蛮，我一说要用斧头劈了她的床，她吓得转头就跑了，一路上逃着喊着，说我太粗鲁。"

    蓝栀听了笑起来，说道:“你看看你睡觉，做个梦都威胁别人。赶紧的起来，起来吃东西，我今天给你找了好东西。"

    嫣红听着，赶紧地起床，就要随手的整理一下自己的头发，结果她一转头，看到了大石床边上的一块石头，应该就是自己不小心在梦里踢掉的。

    嫣红哈哈的笑起来:"这个石头果然被我踢坏了，真是夜有所为就有所梦，这石头远不知道是谁的，肯定是有主人的，不然那么逼真的一个女子在那里嫌弃我，要是我睡着了，再梦到她，我一定抓住她，拷问她是谁？"

    嫣红说着话的时候，不远处的蓝鸢听着，吓得一哆嗦，自己这是怎么了，怎么在梦里都把人家招惹了，做梦都要抓住自己，拷问自己。

    “你能耐大得很，还要在你的梦里抓住我？真是不自量力，我怎么说也是个花仙子。你一个吃饭多力气大的凡人能把我怎样？“

    蓝鸢还没有在心里骂完，就听见蓝栀说道：“嫣红，你咋这么可爱，做个梦都这么有情节，那你下次做梦，就抓住她，问一问为什么嫌弃你？

    嫣红，你睡个觉力气还真大，这石头可真的是你一脚蹬掉的，这个是我亲眼所见。“

    嫣红听着，就不好意思地笑了，说道：“霄霄，这个床不错，要是其他的材质，肯定被我踹个稀巴烂。等我们回归一村的时候，把这个床带上。”

    嫣红说完想了一下又说道：“归一村冬天睡这样的床会冰冷，还是回大晏的时候带上，你不是说大晏的天气很热吗，睡这个石头床刚好。”

    蓝栀一听到嫣红说了大晏两个字，就心里一动，说道：“嫣红是想回大晏吗？”

