    闻蔓真是没有想到重隆对自己还有这样的感情，过去虽然很照顾她，但是也没有表现出感情方面。

    如今突然提出让自己嫁给他的话，真是让她一时半会都消化不了。

    “我知道隆哥你不是在开玩笑，但是你说这样的话是想要逼死我有什么区别。”

    对方传来爽朗的笑声，随后又说：“其实你还有另外一条出路，只是你肯定不会愿意去做。”

    听到这种说辞闻蔓就知道肯定是为难自己的话，立即就反驳道：“既然你都知道我做不到，那我看你还是别说。”

    “小蔓你不应该妄想脱离我们才对，你难道是忘记当年你是怎么求我，我才破格让你进入的吗？为你付出了多少的努力来培养你成为今日的精英，结果你却是这样回报我。”

    “我如今找到自己的孩子，我只是想要过安静的生活而已，我也为你们做过许多事情，如今也愿意把你们所有的钱财都归还给你们，我可以什么都不要，就不能放过我吗？”

    为了可以获得自由，闻蔓已经可以放弃一切来作为交换，只希望重隆可以放过自己一条生路。

    “小蔓你不能怪我，从你当初踏入组织的第一步你就应该明白，而且当时你也宣誓，我说过只能进，不能出，除非是死！”

    重隆的话再次勾起闻蔓的回忆，当年在进入组织的时候，重隆就让她立下过这样的誓言，绝对是不会离开组织，背叛组织。

    但凡这些年有想要脱离组织的人，闻蔓都很清楚会是什么样的下场。

    “你刚才说的还有一个选择是什么？”

    其实闻蔓并不是想要作为交换，而是想要知道是不是自己心中所想的一样。

    果然就听到重隆说起：“那就是交换，你应该很清楚现在组织上非常注重人才，像小落这样的好苗子，不应该把她浪费才对。”

    听到真是要打闻小落的注意，闻蔓的心里更是担忧，因为她清楚一旦是被组织上的人盯上是怎么样的一个麻烦事。

    闻蔓开始着急起来：“隆哥你其实就是在为难我，你明知道这不可能，你说的每一样我都无法做到。”

    “不，至少组织上的人可以让你死，你要知道我们的实力，并不是你躲在墨聿谨身边就可以逃脱得了的，甚至可以说你这样做的话，还会连累到墨家的人。”

    重隆现在开始说出威胁的话，让闻蔓心慌，她非常清楚这些人能够做出多么可怕的事情来。

    见闻蔓那边没有声音重隆继续又说：“你既然都害怕这些，那就不要妄想脱离组织了，今后继续听从闻蔓的命令，不会亏待你，这点你可以做到吗？”

    其实重隆的意思已经表现得非常明显，那就是如果做不到这些，就会对墨家和闻小落出手，甚至还会杀了自己。

    闻蔓没有其他的选择，只能是无奈回应：“我可以做到！”

    眼下就只能先答应，然后再想办法脱离这些人，闻蔓已经下定决心要和这些人保持距离，再或者就和他们拼了。

    没有到万不得已的时候，闻蔓并不想让自己走上绝境，可是他们如果还是要把自己逼上绝路的话，那么她也只能是奋力反击。

    挂了电话之后闻蔓来到院子，看到两个孩子在玩耍，不由心情也好起来。

    为母则刚，她总该要为孩子做些什么才对，首先要做到的就是留在他们身边才对，更是要确保他们的安全。

    周末两人带着孩子出游，难得拥有这样悠闲的快乐时光，闻蔓在大树下铺上毯子，然后把准备好的食物都摆放在上面。

    墨聿谨在教两个孩子放风筝，忙完之后又走到闻蔓这边，直接是靠在她的腿上，然后感受着这明媚的眼光。

    “蔓蔓，这种感觉真的太好，所以今后我们经常带孩子出来吧，看他们玩的多开心。”

    闻蔓一脸欣慰笑着，她一直以来都是想要追寻这种安稳的生活，想要为闻小落找到她的父亲。

    如今终于是找到，还是自己心爱的人，对于闻蔓来说，这可能是老天爷对她最大的眷顾，但是似乎也到了自己要离开他们的时候。

    如今组织上的人已经催促自己回去，如果继续待在这里，今后要执行任务的话，也会牵连到他们。

    “很久没有这样放松过，的确是应该多带他们出来走走，今后这个重担也就交给你了，你一定要照顾好他们知道吗？”

    墨聿谨笑起来：“你可别想偷懒，这个照顾他们的工作，必须是夫妻之间共同来完成的任务。”

    “夫妻之间！”

    这个词倒是让闻蔓觉得新意。

    墨聿谨拉着她手：“我总不能亏待你就这样在我身边，等你的伤势完全康复之后，我要给你举行最盛大的婚礼。”

    墨聿谨脸上的笑容真的是比这天上的太阳还要明媚，照耀着闻蔓的心，和这个男人待在一起的时候，真的是可以让她忘却很多烦恼。

    可是她现在不敢给墨聿谨这种承诺，在自己没有彻底获得自由之间，她还没有这样的底气来做一个妻子。

    “聿谨，我觉得这个事情还是稍微的缓一缓，我还有很多事情没有处理。”

    墨聿谨脸上的笑容顿时就僵硬住，不是在责怪闻蔓拒绝自己的提议，而是感觉到她的为难。

    只见墨聿谨突然撑起身子，一脸严肃看向她：“蔓蔓你老实告诉我，是不是出了什么事，你要明白自己现在的处境，你不在是一个人，你还有我们，所以不管发生了什么事，你一定要告诉我。”

    墨聿谨不忍心让她一个人去承受太多，所以在遇到事情的时候，他希望闻蔓会如实的告诉她。

    闻蔓自然是不能让他和重隆作对，免得牵连到墨家，只能搪塞过去：“你想得太多了，我只是有些感慨，而且我处境也你清楚，所以有些事情肯定要提起交代好。”

    墨聿谨捧着她的脸，在额头上亲吻下去，安抚道：“你放心，凡事有我，你也应该学会依靠我才对。”

