
同样是马甲，两方待遇简直是天差地别。

通过系统知晓森鸥外那边情况的白宫九月·妖精版忍不住心疼起了另一个自己。

下次一定要擦亮眼睛，绝不能从——

张口。

“啊呜~”

——垃圾桶里捡测试玩家~

所以那边的麻烦就交给那边的自己吧！

白宫九月愉悦地在小杯子里喝了口牛奶，满足地眯起眼睛。

她相信自己一定可以的！

路过的与谢野晶子顺手从妖精面前的包装盒里拿走一个甜甜圈，好笑地说道：“芙，你今天零食已经超量了，小心被社长发现，连明天的份都没有了哦。”

白宫九月飞到盒子里抱起另一个，开心地一口咬下去，口齿不清地含糊道：“没关系的啦，谕吉今天要见那个……（嚼嚼）……那个谁谁谁，不会来侦探社的！”

虽然芙爱吃零食的人设是她心血来潮自个儿加的，但不得不说，这种没有任何长胖苦恼，能随心所欲地吃任何美食的感觉实在太幸福了！

此时，一只名侦探走过。

盒内甜甜圈减一。

盒内剩余甜甜圈：零。

花之妖精：“！！！”

花之妖精：“乱步！我最后的甜甜圈！”

“是我的甜甜圈。”

江户川乱步回了自己座位，嘴上叼着甜点，两脚抬起，两手一撑，座椅就像陀螺一样作起了螺旋运动，他用着宛如要算总账的语气凶巴巴道，“吃了乱步大人这么多零食，你想好要怎么还了吗！”

他开始掰手指：“让我算算，三包曲奇、‘茶屋’家的人气厚烧松饼，乱步大人想要当做下午茶的和果子，还有很多薯片汽水，加上你嘴里的坚果甜甜圈……”

妖精浑身一僵，身后翅膀漏挥一拍，直愣愣往下掉了好几厘米，手里的甜甜圈不敢咬了。

江户川乱步叭叭叭排了一大堆，最后总结：“加起来可是相当于普通人半个月的工资呢！”

白宫九月听完不由反思起来：她真吃了这么多？

与谢野晶子也懵了几秒。

有这么多吗？

她和江户川乱步对视。

啥也没看出来。

不过，乱步是不会没理由发难的，想来应该有特别的目的吧？

抱着这样的想法，与谢野晶子隔空和江户川乱步打起了合作，她咳嗽一声，对略不安的小小妖精小声道：“其他的倒没什么，但‘茶屋’家的点心确实比较贵。”

白宫九月：“……”

晓得了，乱步这是欺负妖精不懂“人类物价”，想要坑她呢。

果然，名侦探大人的下文马上来了，

“所以——”

江户川乱步身下的旋转座椅恰好在此时转到了正对金发妖精的方位，他气势昂扬地伸出手指，“芙！作为代价，接下来你就老老实实留下来打工还债吧！”

听到这话，与谢野晶子多日的困惑终于解开。

她就说乱步这几天怎么这么大方，还买了许多贵点心放在显眼的地方却不吃，就仿佛是故意让给芙的！

那些哪是普通零食，那些都是让妖精欠债的陷阱啊！

虽然芙和社长签订了什么临时契约，但她并不是侦探社的一员，除了在魔卡事宜上较上心外，其他工作从不关注。一般就只跟着社长跑，社长不方便跟就待在侦探社磨时间，乱步这是……想要忽悠她成为侦探社的免费打工人！

江户川乱步双手环抱在胸前，微抬下巴，似乎好心地给了芙另一个选择：“不想打工也行，让你家主人过来给你还钱。”

对社长强买强卖强行契约的事儿他可还记着呢，“祝福”勉强能用来抵消，毕竟自从接受了“祝福”，他和社长的运气确实好了不少。

但零食就是另一码事了！

白宫九月茫然了一下，什么主人？

……

哦，对，剧本里是编了一个“卡牌主人”来着。

按照设定，她的“主人”是过不来这边世界的，不然就没法用“必须要和这边的能力者契约”这个借口了。

白宫九月：“……”

6啊，这都是算好了的啊。

别看江户川乱步这个计划似乎有些无厘头，却非常有效，并且……他还看穿了芙的本质。

妖精不会主动帮助没有闪光点的人类，不会伤害，也不会无代价付出，所以无论侦探社多么忙碌，芙都不会产生任何“我来帮忙”的想法——但如果是社长的要求那就不一样了。

不过想也知道，福泽谕吉是不会让她做这些事的。

说白了，江户川乱步就是嫌弃芙每天潇洒悠闲的模样！他忙忙碌碌到处跑，而这只半路冒出来的妖精却能舒舒服服地吃吃喝喝！

最最最重要的，她还抢走了社长对他的关注！以前社长早上锻炼完第一件事就是叫他起床，但现在，居然变成了给她的小花圃浇水！

这合理吗？！

这当然不合理！！

所以江户川乱步挖掘出了芙的另一个弱点：对人类的零食点心特别感兴趣。

被福泽谕吉召唤出来一周后，白宫九月成为了一只急需还债的打工妖精。

巴掌大小那么一只，辛辛苦苦……没有辛辛苦苦。

金发妖精趴在一朵巨大的向日葵中，两只脚一翘一翘，一手托着下巴，一手从包装袋里拿薯片，视线向下。

正下方是一本漫画书，书前缠着几条无刺藤蔓，有规律地一下下翻页，漫画书右侧是一堆文件报纸，前方同样是无刺藤蔓，两边交错进行。

名侦探本人盘腿坐在椅子上，一手蛋糕一手叉子，蛋糕漫画搜寻情报一心三用，好不潇洒。

江户川乱步：“芙，我看完了，换一份。”

“啊？”妖精歪头，“哦。”

她挥了下手，点点绿色星光洒下。

于是藤蔓便如同人类双手似得，灵活准确地把最顶层那份文件资料挪开，在旁边叠好，接着继续给新的文件翻页。

江户川乱步舀了一勺奶油，两只手腾不出来：“不是这个啦，是再下面那个！”

“哎呀！你好麻烦呐，就不能说清楚一点吗？”

屡次三番被打断漫画情节，妖精不满地抗议了起来，但还是操纵藤蔓满足了江户川乱步的要求。

熟练度极高，配合完美，解放双手。

没想到芙的能力还能这样用的与谢野晶子：“……”

刚进门的福泽谕吉：“………”

好像哪里不对？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177099"  chapterid="66471344"  chaptername="21、第二十一章">加入书签</a>
</div>
