    “舵主，西街破庙路新衣报道！”

    路新衣带着慕白，出示了身份令牌之后，很快就融入了队伍。

    慕白跟在路新衣身后，四处打量，发现丐帮襄阳分舵这次是发了狠，几乎把所有中高端战力都拉了出来。

    又过了十来分钟左右，慕白发现现在已经聚集了五十多人，平均战力都在后天三段以上。至于那堂主，慕白估摸着也就江湖三流高手（后天5-6段）层次，可能还没他厉害呢。

    “这就是我的机会！”慕白有些开心，黑灯瞎火的，自己说不定可以浑水摸鱼，直接掠夺到对方的二流高手。

    没过多久，三道身影施展轻功飘然而至，至少都是后天七八段的实力，配合外功招式，都称得上江湖一流高手了。

    果然，倚天屠龙世界高手比笑傲世界多多了。

    三道身影落地后，也没有长篇大论，对着几名五袋执事一番嘱咐之后，就让所有人出城墙，前往码头。

    慕白跟在路新衣之后，低声询问丐帮的三名高手，“路老大，刚刚那三位就是咱们总舵来的高手？！”

    路新衣点头激动道：“没错，那就是总舵来的高手，听声音应该是东方护法，那可是江湖有名的高手！”

    “不就是个二流高手嘛！”慕白暗自撇嘴，丐帮四大护法，也就是江湖二流水平，哪里算得上江湖有名。

    如果按照原著，丐帮的实力虽然不弱但也不强，一流高手就剩下四大长老龙头，结果实力最强的传功长老在丐帮大会上直接被射死，简直丢人丢到家了！

    至于四大护法、六大舵主，都是一群尸位素餐之人，被成昆和陈友谅轻而易举就控制了。

    一路行进，一大群人很快就出了城墙，来到了码头区，直接围住了大江帮众人所下榻的院落……前门。

    包围之后，让慕白无语的事情发生了，只见那东方护法钱无尘大声喝道：“大江帮的同道，丐帮钱无尘前来拜会！”

    果然，大江帮所在的院落都是一阵惊慌，然后才发现丐帮人马没有攻进来，都松了一口气，和钱无尘虚与委蛇了一番后，大江帮的人马终于准备好，冲出了院落，和丐帮这边形成了对峙。

    这个举动，让慕白看的直摇头，这叫做主动出击，这特么叫做主动出击？！

    说实话，要是让慕白来指挥，直接杀进去了，直接杀一个出其不意，片甲不留，然后一把火烧光，当作意外结案，谁都没法说啥。

    “难怪丐帮越混越辣鸡，这都是些什么人啊！”慕白心底疯狂吐槽。

    身旁的路新衣脸上也不好看，他也以为自己这么多人攻其不备，会有一番大战，结果……就这？！

    好在没过多久，钱无尘和对面的大江帮长老最终没谈拢，开始交手了。

    大江帮派出了一名长老和两名护法，慕白发现这大江帮的长老不简单，是二流巅峰的高手，很快就把东方护法钱无尘压着打了……

    这不算什么，但接下来的一幕就真的让慕白傻眼了！

    钱无尘发现自己打不过对方之后，竟然准备跑路，最他么尴尬的是，还没跑成，就被大江帮长老一脚重创！

    然后大江帮长老发现丐帮护法居然这么弱，直接大笑道：“大江帮所有弟子，跟本座冲，杀光所有丐帮弟子！”

    于是，局势急转而下，人数处于劣势的大江帮对着丐帮弟子发起了进攻……

    “我特么……”慕白已经不想再说什么了，这特么就是丐帮四大护法？卧槽这特么都没坚持三秒钟呢！

    “路老大，撤吧！”慕白摇摇头，对着路新衣提醒了一句，然后趁着大江帮长老没有出手，率先跑路。

    丐帮众多堂主、执事还想抵挡一波，但紧接着东方护法钱无尘毙命，其他两名护法不敌对方跑路之后，直接变成了溃败。

    慕白因为率先开溜，反而没有追兵，他甩开众人之后，直接绕了一个圈，躲在了一个角落，等着合适的目标出现！

    没错，慕白虽然跑了，但他没有退，他要火中取栗！

    很快，丐帮弟子溃逃，大江帮弟子嗷嗷叫着开始追杀丐帮弟子，但都没有发现躲在一旁的慕白。

    就在这时，一道中年身影掠过一片空地，落在了慕白不远处，仔细一看，竟然就是大江帮来的两名护法之一，铜拳铁掌谢长垣！

    “奇怪，那丐帮护法分明是朝着这个方向跑的！”谢长垣疑惑道。

    随即，谢长垣拉住了几名大江帮弟子，让他们在这附近寻找。

    慕白见此，微微叹了口气，看来自己今晚的计划是行不通了，就准备提前逃离之际，远处忽然传来了声响：“有高手！”

    谢长垣顿时眼睛一亮，直接朝着那边飞跃而去。

    慕白心中一动，也跟了过去，不过因为要躲避其他人，速度比谢长垣慢了不少，等他赶到那边时，发现地上已经躺了一人，竟然就是丐帮西方护法。

    谢长垣哈哈笑道：“真没有想到，你们这些丐帮护法，比想象中的弱太多了！”

    西方护法又气又急，然而此刻的他早已经重伤，面对谢长垣的嘲讽，实在没有反驳的力气。

    但就在这一刻，他忽然瞪大了眼睛，看向了谢长垣身后！

    谢长垣微微一愣，还没反应过来，一道锐气已经触及到他的皮肤，等他暗叫一声不好，急忙闪躲之际，剑光微转，直接破开了谢长垣后被，留下了一道深深的伤痕！

    慕白暗骂一声废物，手中从其他人那里夺来的利剑得势不饶人，斩向谢长垣！

    “好贼子，今夜老子要让你死无葬身之地！”

    这一会儿，谢长垣终于反应过来，一双铜拳铁掌连连抵抗，竟然强忍着伤势，与慕白打了个难解难分！

    慕白懒得理会，直接解析谢长垣的铜拳铁掌，寻找对方弱点。

    独孤九剑虽然是绝世剑法，但毕竟不是一力降十会的如来神掌，它只是一门料敌先机、后发先至、寻找弱点、专门应对各类外招的剑法。

    独孤九剑的原理就是了解对方武功、破解对方武功、最终击败对方，慕白与谢长垣毕竟是第一次交手，都不了解铜拳铁掌，谈何破解击败？！

    不过铜拳铁掌倒地不是顶尖功夫，没一会儿就让慕白找到了弱点和破绽，终于，慕白忽然开口道：“谢长垣，你想知道杀你儿子的人是谁吗？！”

    “谁？”谢长垣闻言就是一顿！

    然而就是这么微微一顿，慕白手中长剑瞬间横移，径直越过铜拳的封锁，刺穿了谢长垣腹部……

    胜负，已分！

