    龙族的历史也挺长的了，不过龙族退出了大陆之后，在大陆上的历史就没有多少了，人家又不是那种很喜欢到处炫耀的种族，炫耀自身的力量就算了，炫耀自家的历史？没有必要好吧，龙族的力量层面本身就很辉煌了，没必要拿着历史这种东西给自己的种族进行额外的加分。

    毕竟龙族目前可是大陆食物链最高层次的种族了，别的什么异族之类的，和龙族整体对比起来没有一个能打的。

    当然论起某些单体的非人生物或许有着比龙族强大的，但那只是单体的一个例外，而并非是全部，就拿奥古斯塔这种不怎么修炼的龙族来说，一条龙有着能够轻易干掉十多个高阶职业者的实力，这就是龙族独特的优势和强大的地方了。

    “话说这本书上面的信息没有错误的话，你们说龙族会不会是历史断层浩劫的这一任挡刀的？”

    “你高看龙族了吧？”依琳表情有些诧异的说道，龙族很强是很强，但强大的地方是在这个时代而已，就那个简单的例子来说，地牢中就没有龙类这种生物，当然也有可能是那个时候的龙族更加强大，所以建造地牢的古代生物犯不着得罪龙族，专门弄过来一条龙塞进去充数。

    但也有可能是那个时候的龙族没必要塞进去。

    “甚至龙族现有的历史记录中，保留了那些时间段都不能完全的确认，这个要从龙族那边详细了解之后才能知道。”依琳很认真的说道，古代遗迹发现的文献记录实在是太重要了，激发起来了她那强烈的研究欲望，还有魔女的根源貌似也不再古代的那个时间线里，至少古代的时候没有任何魔女相关的记录。

    她从那些文献中找不到任何类似的信息，也就没有出现过的东西才会有这种情况，龙族倒是一些记录，却没有多说什么。

    所以现如今的这个时代真要是出现了会导致今后的时代出现历史断层的浩劫，那也不会是龙族来挡刀的，实话实说的来就是龙族不配。

    人类？那就更不用说了，古代是一个物种丰富的时代，智慧生物众多，异族的话数量爆炸，远不是古代结束后的异族繁荣情况，古代的时候其实也有人类的，就是那个时候的人类属于很普通的种族，百大排名都排不上号。

    现代人类倒是排上名了，还是大路上的种族恶霸一样的存在，什么地方都有人族，异族反倒是不断的衰落了下来，纯血异族根本就没有多少了。

    “历史断层会消除掉一些东西，但时代的发展是延续的，古代出现了历史断层之后，依旧不算是彻底的结束，而是会延续一段时间后才算是完成了过渡，但断层就是断层，消失了就难以找回来了。”

    “还有断层是怎么发生的，如何让历史出现了断层后，还能顺利的延续下来也不明确……”依琳皱着眉头继续总结着，历史断层突然出现的话，那么肯定会有XXX年世界浩劫，大量的物种死亡之类的情况记录，就算是记录再怎么少，只言片语的也够了，但现有的资料了解到的仅仅只是提及历史断层这样。

    开始是浩劫，开端的因素也有，但如何结束的却没有任何的记录，恩，既然是断层了，没有结束的记录也算正常，古代了解神代的历史断层也没有记录什么结束，而现代对古代的那些记录中也没有结束……

    就好像是后续渡过了断层浩劫的生物压根不知道这方面的事情一样，这种情况要么就是记忆之类的操作，要么就是知情者全部死光了。

    “所以呢……”

    “去禁区的日程要提上来了。”依琳认真的说道，进入禁区这件事，她以前的计划是让郑逸尘发展个十几年或者是几十年，这条龙很有潜力，哪怕经常折腾副职，对于本身的力量提升并不显著也没关系，熬个几十年的时间，对龙的成长性而言也能积累出来庞大的力量了。

    况且看看他身边的都是些什么魔女，魔力的提升有她这名纯粹的魔女存在，她对环境的影响，让郑逸尘站着不动就能够得到额外的提升，安妮就更不用多说了，生命魔女提升身体的生命层次是最强的。

    郑逸尘在这样的条件下成长想不要变强都不可能。

    “那也要等古代遗迹挖掘完毕吧？”郑逸尘微微的咧了咧嘴，禁区那边他怎么也不想要去的，就是现在过去他心里都没底，这么说吧，魔女去了都要翻车的地方，他远不如魔女呢，过去一脚踩空说不准人就没有了。

    “古代遗迹的挖掘是一个，禁区那边几年后吧。”依琳摇了摇头，郑逸尘想的有点多，提上来去禁区的日程也不是马上过去的，几年时间她等得起，准备充分过去了那是调查，发掘隐藏的历史，准备不充分就跑过去了那是作死。

    犯不着那么冒险。

    先把这个古代遗迹给吃透了，能收集到的所有信息全部收集起来，再说禁区那边的事情办，眼下除了加速那个挖掘的过程外，还能做到的就是尽可能的寻找一些新的古代遗迹，或许古代遗迹没有存留下来多少，但一个真正的古代遗迹的发现就能有着如此的收获，这事很值得做。

    至于别的遗迹，根据现有的文献了解，即便有的遗迹历史比魔女久远，那也是古代历史出现断层后的，而在断层之后的遗迹，都算不上遗迹真正的古代遗迹，现在的这个古代遗迹里得到的文献中，还有一些别的地点记录。

    那些地点并非是遗迹，是一些某些需要关注的势力或者是别的地点，建造那个古代遗迹的势力觉得有必要了解就记了下来，就像是很多势力中都有着有关于圣堂教会总部的记录，亦或者是一些特别的记录那样。

    这一点古代的生物发展的和现代差不多，该有的相应记录都不会少。

    虽然时代变迁，沧海桑田，很多地方都不是原来的地方了，但有着一个了解，去找一找也不亏，找不到了就当做是旅游，找到了就是血赚，郑逸尘手里没有太多能够用得上的人手，却不是完全没有。

    “……看我干什么？”

    “别闲着了，异族公会不想要参与到战争中也能做别的事情。”依琳说道。

    “报酬呢？”

    “看你那边能做到什么程度了。”

    于是两名魔女就把一些事情定下来了，伊芙活的时间不到五百年，但四百多年也很长了，她全程参与到了这个话题里面，所以依琳开口后伊芙就知道了纯粹魔女的意思，她无疑是想要让伊芙这边做一些有利于文献记录调查或者是能够影响到去禁区先前准备的事情，反正异族公会现在闲着也是闲着。

    不介入战争的前提下，做一些别的事情也是可以的，很多事情虽然会因为战争而受到影响，却不会真的无法进行下去，包括冒险或者是探险的进程。

    “你们慢慢谈这个哈，我也努力去了。”郑逸尘将看完了的书籍放了下来，离开了地下基地，新的发现让这边的魔女们都提起了劲，萝丽丝平日里……因为网络的维护或者是别的事情，看着是属于坐在家里不出门的宅女类型，实际上一直都挺忙的，不然郑逸尘在魔兵网络上怎么会那么省事。

    不就是有人专门进行维护调整嘛。

    雪山研究所中，伸展了一下身体，炼金傀儡能够让这些动作带来的感觉反馈回去，所以哪怕是用炼金化身这么做也是一个爽字，精神上的也行嘛，随后他自顾自的嘀咕了起来，考虑着一些事情，既然龙族不配成为这个时代的历史断层浩劫的挡枪存在，那么更高层次的存在呢？

    比如说雪山之主和火山之主！

    说起来古代遗迹的文献记录中也没有这两位的存在，或许是那个时代中这两位因为沉睡的原因所以没有被发现吧……但是现在的火山和雪山之主都是处于活动的状态，被现在的这个时代中的人所了解着，他们也都知道这两位的力量有多么强大。

    还有魔女……话说魔女也算是一种层次很高的存在了，只是魔女都快要绝种了，也算不上是躺枪的吧？深渊生物？这个倒是有可能，不过现在只要封印结界不出现问题，深渊生物做不了妖。

    但这个他觉得应该注意一下，现在的深渊生物做不了妖的话，那么万一呢？万一能了，还成功了，那么大陆的人类时代怕是要直接终结，一切的一切都将会被深渊生物所替代，即便是人类的一些知识或者是文献保留下来了，但对于深渊生物来说那些也是没意义的。

    最终会留下来的并不会有多少，人类的历史记录和深渊生物有什么关系？等深渊生物发展起来之后，对于后世的深渊生物而言，多半又是一个历史断层……不不不，这样来推测有点牵强了，虽然说得通可也有很多说不通的地方。

    兴许真的出现了那种情况，深渊生物也只是历史断层浩劫的因素之一吧，有了能够让断层更加的彻底一点，没有了那就像是现在一样，他所接触的古代遗迹无疑就是一个漏网鱼，里面关押着的洋娃娃也是有着引发历史断层的因素之一。

    郑逸尘就是根据这一点，才假设深渊生物也有着成为历史断层浩劫的因素，毕竟物理上的灭绝和精神上的灭绝没有多大的区别，反正都是绝户的灭绝了，前者更加的干脆一些，后者的话无非就是留下来一些需要后续处理，少了精神支撑的‘垃圾’。

    “要不要让那两位知道呢？”他思索着，雪山之主和火山之主都是智慧生物，他还和雪山之主坐在一起聊过天呢，火山之主有机会的话一起喝两杯也行，这俩相处起来问题不大，让她们知道一些这方面的信息，是否能够带来额外的影响，比如说某些浩劫因素出现后，她们也能帮忙抬一手。

    只是他不能排除掉这两位也是浩劫因素……

    “啧！不多想了！”敲了敲自己的脑袋，郑逸尘回归了正常的思绪，有些东西不能让人知道的太多就是这样，无知的时候嘻嘻哈哈的生活着一点压力都没有，知道的多了就会忍不住去瞎想各种各样的可能性了，现在连雪山之主和火山之主怀疑都怀疑上了，甚至魔女都在他的怀疑范围之内。

    这就是知道太多的原因了，一个历史断层浩劫因素啊，真要是顺着自己现在的这个思路想下去，他自己也可能是导致这个时代出现历史浩劫的一大因素，毕竟这个世界以前也没有出现过穿越者……呃，有没有待定。

    除了自己之外，郑逸尘倒是有着一个额外需要在意的怀疑对象，和深渊生物差不多同等级别的了，就是诅咒异界，诅咒异界是一个诡异的死亡世界，现在想要对其进行观测很容易了，安妮那边做出来的眼药水随随便便都能让人观测到诅咒异界，但这个观测仅限于观测，一旦做出来了额外的行为只会坑死自己。

    目前这样的眼药水没有在市面上流通，没必要也不能做，大家都知道异界诅咒猛如虎，就像是能够不断传染的癌症一样，得到了基本上就是死，不得不防，但对于诅咒异界却有很多不了解的地方。

    一旦能让更多的人去进行观测的话，谁也不能保证会不会有一些疯子得到了那种眼药水后，主动的干出来一些疯狂的行为，恶意给诅咒异界当带路党的不会少，指出来一些例子？那些邪神啦邪教徒啦之类的不就是最好的例子吗？

    最近堕落者们忙活着走鬼神之路呢，邪神系那边如果有人专门的记录，就可以发现新生邪神的出现率日益下滑，原因就是少了这么一帮不务正业的堕落者搞事，堕落者们都能够走一些比较正的路子了，邪神系受到影响是理所当然的。

    等到战争结束后，选择同归于尽或者是铤而走险的人更少了，那就能发现新生邪神的数量会进一步的缩水，少了堕落者以及伪神系的强悍竞争力，邪神还是老一套的发展套路，它们的力量不是香饽饽了，谁特么还在意啊！

    忽悠普通人？现在普通人也不是好忽悠的目标了，普通人们能够进行灵魂宝石贷款，也是能够得到特殊力量的人群，还有因为这个带来的法律约束性的提升，又能避免一群被逼的走投无路的普通人别无选择的加入邪神派。

    邪神系那边还有什么竞争力？？

    精神层次上的竞争？精神层次上的满足？虚幻世界是假的？现在能上网的人很多啊，那群有了灵魂宝石的普通人只要省点，每天都能上一波网的，通过网吧的登入钥匙进入虚幻世界后出，除了玩之外，做点正事，打金打材料，或者是帮里面的一些土豪做一些事情，都是有着额外的收入。

    虽然虚幻世界和现实中的物品价值差距很大，货币方面也是如此，可里面获得金钱的时候也更加容易了，只要存够一些钱，也是能够找一些专门的商人玩家兑换成现实的货币来着，只是不是专业的，兑换出来的货币量没有那么多。

    不是人人都能吃这碗饭的，可不能专门吃这碗饭，但能够趁着闲暇时间弄一点零花钱补贴家用也可以，万一哪天人品爆发了，在虚幻世界里弄出来了什么极品的东西，直接在现实换了十几枚或者是几十枚金币，这一下子不就赚大了？

    拿来存着也行，拿来提前还贷也是可以的，官方不禁止拿钱还贷，反正再怎么提前还，官方也不会亏，提前还完他们依旧能够得到今后数年时间后能够得到全部利益。

    各种各样的独特发展让邪神系的竞争力降低到了极点，要不是还有一大群的邪教徒支撑着，作死着弄出来新生的邪神献祭给自家的邪神之前就翻车了，关于新生邪神的诞生率还能跌破新低。

    但以前的世界格局固定了那么久了，目前能作死的存在还有很大的一批数量，或许过个几年，邪神系就会彻底的衰落下去，很少出现新生的邪神，能够搞出来事情的基本上剩下老牌邪神，属于打掉一个就少一个的。

    但那只是理想中的数年后情况，不是现在，目前战争阴云，还能折腾的邪教徒等等，都是不稳定的因素，有关于观测到诅咒异界的眼药水绝对不可能弄到世面上，郑逸尘更不想要便宜黑暗教会和圣堂教会。

    深渊生物能掀起席卷整个大陆的深渊魔灾，诅咒异界那种异界诅咒气息的威力难以防备，对于魔力的吞噬性极强，让接触到的存在几乎没有什么抗性，只有少数的东西能够产生影响，深渊生物的魔灾是物理上的话，那么诅咒异界的带来的灾害就是特殊力量上的了。

    一旦异界诅咒蔓延起来了，那这个大陆上最终能存活下来的存在并不会有太多，即使是之后弄到了一些可以抵抗的方式，但整个世界都蔓延了异界诅咒，剩下的抵抗能坚持多久？做到的也只是继续的苟下去。

    人啊，没有发展的可能性后，苟着苟着就落后了……落后外加上人心的变化，有些东西会迅速的失落掉，然后历史断层。

    深渊，诅咒异界，郑逸尘知道的最明确也是危害最大的两种灾害了，洋娃娃那个不用猜测分析，文献上记录的就有那玩意，还是古代的遗留物，真要是爆发起来了，妥妥的历史断层因素之一，那玩意能在古代带来影响力，在现在这个时代的影响力恐怕会更大。

    一次历史断层导致大陆能表现出来的力量层次降低一个阶级，洋娃娃是上个阶级的，即便是目前已知的最丢人因素了，可人家的下限放在了更低级的地方，那就是那个地方能够顶破天花板的上限吧？

    恩……从洋娃娃现在的表现力来看，似乎还算不上，可说是麻烦的东西却可以，要找个机会解决掉那东西，至于将这种消息公开一下，现在并不是时候，郑逸尘知道了这些信息后都能想这么多，别人知道之后，会怎么想。

    他都能联想到很多存在了，别人联想到的只多不少，他自己也在联想的名单里面，同时黑暗教会圣堂教会什么的，多半也跑不了，到时候大家一起相互黑来黑去的，黑习惯了不就是一出狼来了的故事？

    有些信息并不是集体能够承担的，人心的影响，让某些信息被大家了解之后，只会破坏稳定性，指望所有人都能有着很高的觉悟？恩……郑逸尘有着镇压整个大陆的力量，有着无论是雪山之主还是火山之主，或者是广大魔女这样的存在，在他一句话后不得不屈服去集体乖乖暖床这种力量时，那么就没什么事情了。

    那时候能用力量的强权压着所有意外因素，有嫌疑没嫌疑的全翻出来弄清楚，可他没有那种力量。

    因此有关于这方面的信息，还是少数人知道吧，有关于洋娃娃的信息新发现，魔女的核心圈子都没有交流，目前知道的就只有地下基地的那些人，小魔女珍妮都被安妮加大了功课，不让她有多想的时间。

    伊芙更是在郑逸尘离开后，被安妮揪着耳朵好好的说教了一下，这方面的事情谁想要知道……只有去地下基地了解，别在魔兵召唤书上面或者是其他的地方了解。

    “要不先把那个洋娃娃给搞定了。”郑逸尘翻着桌子上有关于雪山研究所的文件，心里琢磨着，这个想法挺强烈的，文献上对洋娃娃的记录挺详细的，虽然有些部分是提及，并非是完全的细节描述，比如说怎么拿着东西当做超级计算机使用。

    如何过滤污染性信息之类的技术等等。

    他知道的重点是洋娃娃不能轻易的给干掉，因为那东西弄死了之后的影响不明确，古代生物都没有确认的不明确影响，他们这边不弄清楚不好下手……烦！

