    接下来的日子之中。

    天路之中。

    那可是很不太平。

    舆论也很多。

    那些个逃出来的家伙，都是开始肆意传播。

    云家所谓的悬赏，那就是云家的一个大计划。

    为的就是搅乱浑水，云家想要独占那古老遗迹。

    虽然有很多人起初不相信，但是，在很多人的添油加醋阐述之下。

    很多人都选择相信了。

    一瞬间。

    无数人都觉得云家实在是太过分了。

    想要一手遮天。

    这种事情，绝无可能。

    他们绝不允许。

    一时之间，无数人都是开始打压起云家的子弟来了。

    那上界云家的子弟，那都还是处于稀里糊涂之下。

    就已经被孤立了。

    甚至有时候，还有人和云家子弟大打出手。

    这让在天路之中的云家子弟感到很愤怒。

    但又无可奈何。

    夏子辰的计划完美实施。

    这就是夏子辰想要的结果。

    云家别想好受。

    ……

    而这也只是一部分。

    而另外一部分，那也是一件大事。

    那就是，在这些日子之中，天路之中很多势力子弟都是悄无声息失联了。

    就好像人间蒸发了一般。

    引起了很多人的注意。

    但都是无可奈何，根本找不到原因。

    很多人都是猜测，那古老遗迹要开启了。

    各大势力已经开始动手。

    因为，那古老遗迹之中的东西，确实很动人。

    没有一个势力不想占为己有。

    一时之间，天路之中，那是彻底是乱了起来。

    个个势力，变得人人自危。

    许多大势力子弟相见，也是猜忌不已。

    ……

    此刻，在一处山脉之中。

    一行人正在行走之中。

    他们警惕无比看着四周。

    生怕有什么不利之人突然窜出来。

    毕竟，最近的天路之中不太平。

    “是谁？”

    “出来！”

    “我们云海宗的弟子，拦我们去路，是想要和云海宗为敌吗？”

    突然之间，这一群人忽然大叫了起来。

    因为，在他们身前，突然插着一柄剑。

    散发滚滚寒气。

    这是被人拦路了。

    云海宗之众，瞬间警钟大响。

    也不知道是哪个势力对他们出手了。

    “杀人者，人恒杀之，诸位上路吧！”

    而就在云海宗众人大惊之际。

    一道声音瞬间响彻全场。

    紧接着，一道道剑光瞬间闪烁而出。

    铺天盖地，宛如一张大网一般。

    将所有人笼罩。

    “啊！”

    “啊！”

    一声声惨叫瞬间响起，这群云海宗之人，瞬间被绞杀殆尽。

    至此，他们也是没看见那动手之人是谁。

    因为，他们根本毫无阻拦之力就已经惨死。

    直到这时候，才有一道身影落在那插在地上的长剑之上。

    正是夏子辰！

    此刻，看着夏子辰躺在地上，横七竖八的尸体。

    夏子辰点了点，喃喃自语道：“第三百四十二个。”

    说着，夏子辰深吸一口气。

    足足三天。

    夏子辰反追杀这些上界子弟。

    已经足足杀了三百多人。

    夏子辰都是有些感慨。

    这当猎人的感觉，的确比当猎物来的舒服。

    “也是时候去汇合了。”

    夏子辰喃喃自语，杀了这么多人，应该能够引起上界之人的注意了吧！

    要是不够，大不了再去那灵力暴乱之地杀一番。

    也就足够了。

    如今三日过去，他还是有些担心金兰梦的。

    一瞬间，夏子辰抬脚一踏。

    黎明剑瞬间出现在他的手中。

    一个闪身就朝着远处而去。

    留下一地尸体。

    ……

    而与此同时！

    上界！

    在一处有着无数豪华建筑物之地。

    云家便是坐落此地。

    此刻，在一处大厅之中。

    一名颇具威严的老者坐立在主位。

    在他的下方，一名中年男子正跪在那里。

    “说说吧，是谁给你的胆子私自下令悬赏一个下界之人的？”

    老者云家家主云久诚看着下方跪着的二儿子，云天凌冷冷问道。

    下方跪着的，便是云白笙的生父，云天凌。

    这次云家下大价钱悬赏追杀夏子辰的人，便是他。

    而且还是私自下令的。

    付出的巨大代价，终究还是引起了老爷子的不瞒。

    此刻便是在质问。

    云天凌脸色一阵狰狞道：“父亲，他杀了我的儿子 ，您的孙子，他不该死吗？”

    云白笙是他的儿子，而且还是一个有天赋的儿子。

    就这么被夏子辰杀了，他当然不能忍。

    “这便是你私自下令违抗家族的理由吗？”云久诚瞬间大怒。

    眼中威严之色闪烁。

    云天凌浑身一颤，道：“父亲，那可是您的孙子啊！他死了，您难道不会心痛吗？”

    云久诚闻言，脸色一板，怒道：“你自己没管教好儿子，让他私自下界，被人斩杀，现在反倒怪起老夫来了？”

    “你到底是不是云家男儿？”

    “我不是那个意思……”云天凌连忙解释。

    他虽然很愤怒。

    但却是不敢违抗云久诚。

    不敢犯其威严。

    云久诚见状，冷哼一声，道：“那不过是一个下界蝼蚁而已，何须下如此代价？”

    “只需等他来到上界之后，动动手指就可以了。”

    “你如此小题大做，的确是过了。”

    “家族长老很不满。”

    闻言，云天凌低下头。

    他眼中有着怒火。

    云白笙的死，让他一刻也不想让夏子辰活着。

    可是，云久诚的话，他也不敢反驳。

    见到云天凌不说话，云久诚敲了敲桌面，说道：“此事就这么算了。”

    “那凶手上来之后再说。”

    “你先去取消那悬赏，一个下界蝼蚁而已，无需耗费如此大资源。”

    “是！”云天凌有些不甘，但却是有些无可奈何。

    这时候，云久诚又皱了皱眉，说道：“还有一件事，这最近云家去天路历练的子弟命牌接连破碎。”

    “死亡太多了，恐怕是那天路之中的古老遗迹有什么变故。”

    “你去此次主办天路历练之地看看，到底是什么情况。”

    这才是他今天想要说的事情。

    因为，最近家族之中，那些进入天路之中的子弟命牌接连破碎。

    预示着云家子弟接连死伤。

    很多高层都稳不住了。

    那些子弟虽然还弱，可那都是家族希望啊！

    居然出现了这么大的死伤率，云家再怎么也是承受不起呀。

    云天凌闻言，也是脸色一变。

    而后点了点头。

    紧接着离去。

    这事情非同小可。

    他得抓紧去看看。

    毕竟，他的另外一个儿子也在天路之中。

    如果真是古老遗迹出了问题。

    那可就不妙了。

