
　　看着肖尘，蓝千户心中虽然恐怖到了极点，可他仍然心存一丝幻想。

　　这肖尘，一定是在恐吓自己。

　　反正横竖都是死，为何要让他得到，他想知道的一切呢。

　　咬了咬牙，努力的挣扎着坐了起来。

　　“你记着，我就是死，也绝不会招供。”忍着腿上传来的剧痛，蓝千户狠狠地瞪了肖尘一眼道。

　　“我知道。”肖尘轻笑一下，“我不会让你死的，我会让你一直的活着。”

　　话音刚落，右脚快如闪电般，又踩在了蓝千户的另外一个膝盖上。

　　“啊。。。。。。”

　　蓝千户杀猪般的嚎叫声，又在大牢里想起。

　　牢房门外，两名看门的校尉一动不动，双眼警惕的观察着四周。

　　这种惨叫声，对于从锦衣卫调过来的这些校尉来说，已经司空见惯，

　　他们现在最主要的任务，就是保护好牢房的安全，保护好里面犯人的安全，其他的，引不起他们心中的丝毫波澜。

　　然而，住在院里的其他犯人，听见那杀猪般的嚎叫，浑身不由自主的起了鸡皮疙瘩。

　　不说给自己用刑，单单这道声音，就在逐渐的瓦解着他们的意志。

　　尤其是那住在隔壁牢房的孙千户。

　　一想起自己的一家老小，心中万分后悔跟随着黄安良，做一些和朝廷做对的事情。

　　这下倒好，不但自己是死罪一条，自己的家人，也会被诛连。

　　面对着墙壁，无奈的叹息一声，低下了头。

　　牢房里，蓝千户那软弱的抵抗，彻底被摧毁。

　　双腿传来的剧烈疼痛，比杀了他，要痛苦一百倍。23sk.Com

　　“你，你就是个刽子手，一个虚伪的刽子手。”蓝千户大声喊道。

　　“我都说了，你就是个软骨头，好好的交代了，哪会有这么多事。”说着，肖尘转过了身，“你好好反省，我明天再来看你。”

　　“等等，我说，我全部都说。”身后，那已经被踩断双腿的蓝千户，彻底崩溃。

　　肖尘头也不回：“一会有人会给你送纸和笔来，你自己写下供词吧。现在，我不想继续和你浪费口舌了。”

　　说完，拉开铁门，走了出去。

　　望着肖尘的背影，蓝千户的心里，说不尽的懊悔。

　　懊悔自己和黄安良同流合污，更懊悔自己自命清高，低估了肖尘的雷霆手段。

　　随着“嘎吱”一声铁门被推开的声音，肖尘走进了隔壁孙千户的牢房。

　　看着直直站立，将脑袋顶在墙壁上的孙千户，肖尘微微一笑：“孙千户，你这是在面壁思过呢？”

　　转过身来，孙千户仔细的打量着，这个从酒馆里将自己揪出的年轻校尉。

　　“你只是东厂的普通校尉？”孙千户怀疑的说道。

　　虽然此人的着装，和普通校尉一般无二，但无论是从此人的办事能力，还是在抓捕自己那队伍里的话语权，他不相信，此人仅仅是一名普通校尉。

　　若是对方在东厂里面能说上话，自己或许可以和他谈谈条件。

　　“孙千户也是延庆卫的老人了，军中当差这么多年，该不会连普通校尉的制服，都分辨不出来吧。”肖尘微笑着说道。

　　这孙千户，身材魁梧，整整比肖尘高出一个头。

　　在延庆卫，也是实打实的猛将一名。

　　若不是被黄安良那个老狐狸拉下水，倒还是一名不可多得的指挥使候选人。

　　对于这种硬汉，肖尘只能从心里，一点一点的将他的防线击溃。

　　“衣服只是其表，若是想知道军中的真实情况，我也会换一身普通士兵的衣服，混入到他们之中去。”孙千户的脸上，也挂着一丝淡淡的微笑。

　　平静，自信。

　　“这说明，孙千户这观人的眼光，还是不够老道。我，是一名实打实的东厂普通校尉。”肖尘低下头，向前走了一步。

　　很随意的样子，如同和孙千户是多年的好友一样，拉着家常话。

　　“哦，那我还真是眼拙了。若是东厂的校尉，人人都和你一样，那这刚刚建立的东厂，还真是可怕的紧。”看起来五大三粗的孙千户，竟也言语犀利，丝毫不败下风。

　　“这东厂，乃是皇上钦点，太过于平庸之人，当然也进不来。不过，对于孙千户说的这‘可怕’二字，我并不认同。”

　　肖尘呵呵一笑：“对于那些和朝廷做对的人，无论他是皇亲国戚，还是平头百姓，东厂肯定会毫不犹豫的雷霆出击。但对于那些忠心耿耿，一心报效朝廷的人来说，东厂无非是，一群太监和一些混饭吃的男人，想理就理，不理也行。”

　　“哈哈哈。。。”孙千户仰天大笑，“能说出此等之言，你当我眼瞎了么，会真的认为，你就是一名普通校尉？”

　　看着对方，肖尘面带笑容，沉默了一下。

　　抬起左手，轻轻的揉捏了一下两眼之间的皮肉，缓缓的转过身，踱着小步。

　　“其他方面，我不敢过多对你加以评价，但要说起瞎子，在我看来，你还真是个瞎子。”肖尘说道。

　　听闻此言，孙千户那脸上的微笑渐渐消失，被严肃所替代。

　　“愿闻其详。”

　　“我真是一名普通校尉的这件事，咱就不说了。我说你瞎，是因为你虽然跟随了黄安良许多年，还是对他不一点都不了解。”肖尘说道。

　　“你这是在挑拨！”

　　“挑拨？”肖尘停止踱步，转过了身，“你说这话，是在侮辱你自己的智商。”

　　盯着对方的眼睛，肖尘又道：“你是个什么人，自己心里没点数吗？你说，无论是上酷刑还是玩心计，哪一个对你有用？我只不过是在和你讲道理罢了。”

　　“哈哈哈，你还当真是高看我了。”孙千户放声大笑了起来。

　　肖尘不再做声，双手背负，静静的看着对方，脸上带着一种玩味的表情。

　　“既然被你们抓来，就是因为我有过错，究其原因已经没有多大意义。该如何处置，你们就处置吧。”

　　说着，右手一甩，背过身去。

　　手上的镣铐，在那一甩之下，发出一连串清脆的叮当声。

　　“对于一个久经沙场，常年浴血奋战的男人来说，头割了不就是碗大个疤。可若是背上一个造反之罪，被株连九族，不知道孙千户是否还能这般坦荡？”

　　肖尘嘴角上扬，轻轻的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第53章 因人需而异免费阅读。https://xs.23sk.com 