    第124章 唐三再现

    大湿玉小刚说过，在魂兽森林之中，越是强大的魂兽就会居住在森林越靠近中心的位置。

    一个蓝发蓝眸的男子，在森林中穿梭着。他此行的目的地，就是前往星斗大森林的核心区域。

    男子名为唐三。此次进入星斗大森林，可不是为了猎杀魂兽，而是去寻找一个人。准确的说，那不是人，是一个十万年年限的魂兽柔骨兔的化身。

    唐三的武魂为昊天锤和蓝银草。森林中的蓝银草就是他最好的向导，不用担心迷路的问题。只需要释放蓝银领域和蓝银草沟通，就能够找到正确的路。

    唐三抬起头，望着逐渐暗淡下来的天色。目光锁定了前方一座挺拔的孤峰。

    大湿玉小刚曾经说过，若是在野外露宿，尽量露宿高地。高地物资匮乏，魂兽出没的几率会少很多。

    只是奔行中，周围的蓝银草突然传给了唐三危险的气息。

    唐三愣住了，停在一颗大树的树杆上。让蓝银草感觉到危险的气息，难道是一些强大的魂兽？

    好奇当中，唐三释放了紫极魔瞳，用精神力探索着周围的区域。

    “不是魂兽，是人类！”

    唐三心中一怔。

    在距离唐三大约一千米的地方，有着一块人工开辟出来的平地。平地上有着几个野外露宿的帐篷，四男一女围坐在苒火旁边。

    “武魂殿的人！”

    唐三眉头一皱。

    露宿在帐篷里面的人，竟然是武魂殿的人。继续探索，唐三发现人还不少。人数大约在二十左右，其他人都是六十多级和七十多级的魂帝和魂圣。

    “武魂殿出动这么多的人，他们到底想要干什么？”

    唐三疑惑了。

    此次唐三进入星斗大森林，那是为了寻找小舞。

    虽然唐三是为了寻找小舞，但是他内心是懵逼的。

    早在几个月前，海神斗罗波塞西和小爱、旺财大战之时，唐三、柳二龙和弗兰德，正好在大王山的山脚下。趁着波塞西纠缠住了小爱和旺财，唐三、柳二龙和弗兰德，偷偷地摸入了大王山，找到了大王山的地牢，并且救出了玉小刚、戴沐白和马红俊。

    让唐三十分的惊喜，他竟然在地牢中找到了渣男榜上的不乐和吴牙签。他可是没有忘记殴打渣男榜的渣男，能够获得体修修炼速度的BUFF呢。

    扣押了不乐和吴牙签，唐三有信心能够在短时间内，大幅度地提升自身的修炼速度。

    在唐三救了玉小刚、戴沐白和马红俊后，回了一趟昊天宗。目的是想要让昊天宗出山，如此他才有着对抗武魂殿和大王山的本钱。

    与此同时，玉小刚带着柳二龙，偷偷地见了玉天恒一面。已经和玉天恒达成了约定，只要玉小刚和柳二龙帮助玉天恒上位，成为蓝电霸王龙宗的宗主，那么玉天恒就愿意联合昊天宗，一起对抗武魂殿和大王山。

    让唐三万万没有想到，就算他通过了烈焰斗罗的考验，昊天宗的长老依旧没有答应让唐三认祖归宗。并且提出了三个苛刻的条件。答应若是唐三完成了那三个条件，不仅不阻止唐三认祖归宗，还会让唐三成为昊天宗的宗主。到时候昊天宗的一切行为，全部由唐三做主。

    在那三个苛刻的条件当中，有一个条件就是让唐三获得第八魂环的时候，必须是十万年年限的魂环。

    同时，昊天宗的长老告诉了唐三一个消息。萧尘等人已经回到了大王山，但是唐三最关系的小舞离开了大王山。

    小舞没有去帝魂村，而是进入了星斗大森林。根据可靠的情报汇报，小舞孤身一人，进入了星斗大森林的核心区域。

    星斗大森林的核心区域，那可是高级魂兽居住的地方。问题来了，小舞去哪里干什么呢？

    当唐三离开昊天宗，和躲藏起来的玉小刚见了一面，将此事告诉给了玉小刚。

    玉小刚对此做出了分析，觉着小舞之所以进入星斗大森林，没有去帝魂村。加上萧尘掠走小舞之后，要求小舞魂力达到六十级才会放她离开。玉小刚觉着小舞的身份很可疑。

    小舞每年过年的时候，鬼节的时候，不去祭拜先人。已经是十分可疑的事情了。

    玉小刚将这些全部归类分析，认为小舞不是人！小舞是个十万年化身的魂兽！

    当然了，事情的真相到底是不是这样，玉小刚也说这只是他的猜测。事情的真相，只有等待唐三自己去探索。

    不管小舞是不是十万年年限的魂兽的化身，小舞的战斗力不弱，又是先天满魂力。对于唐三而言，可是求之不得的帮手。所以，唐三来找小舞了。

    “难道他们也猜测小舞是魂兽？是奔着小舞来的？”

    唐三内心如是想着。计上心头，摸着储物魂导器，里面有着他偶然间获得的仙草相思断肠红。顿了顿，故意释放了自身的精神力。

    “嗯？”

    果然，在唐三的故意举止中，菊斗罗月关发现了唐三的探视。

    咻

    咻

    菊斗罗月关和鬼斗罗鬼魅，率先动了起来。几个呼吸之间，来到了唐三的身边。

    唐三对视着菊斗罗月关，没有任何的慌张。更没有想过要逃跑，毕竟被武魂殿的人发现本就是他的目的。

    “你是谁？”菊斗罗月关问道。

    此时的唐三，没有带着面具。就算是如此，菊斗罗月关依旧无法认出容貌大变的唐三。

    嗡

    唐三没有回答，而是心念一动，脚底出现七个魂环。颜色分别为紫、紫、紫、紫、黑、黑、黑。

    和原先的剧情有些不同，唐三的前两个魂环变成了紫色的千年年限的魂环。

    “四紫魂环。”

    “昊天锤！”

    菊斗罗月关和鬼斗罗鬼魅，先是被唐三的前两个黄色的魂环给震惊到了。之后眼神凝视着唐三手中的黑色大锤子。目光露出森冷的寒意，道：“你是昊天宗的弟子？”

    “我……已经不是昊天宗的弟子了！”

    唐三感受到菊斗罗月关的敌意，立刻编出了早就想好的谎言。

    (本章完)

