    苏乙、刘海清和一线天还在三万英尺的高空之上时，津门城已经因为“耿良辰刺杀张敬尧”的消息，彻底炸开了锅。

    自古津门街面上就有好勇斗狠的风气，二十多年前，出了个大侠霍元甲，成为津门人的骄傲。

    而如今，耿良辰比霍元甲更具传奇性，人刀合一“少年宗师”的名头犹在耳边，覆灭百家帮、解救数百被拐卖的百姓的事迹也就发生在眼巴前儿，津门的街面儿上到处还流传着“小孟尝”行侠仗义的传说，可现在，耿良辰已经刺杀了臭名昭著的大汉奸，闻名全国了！

    这些事，哪一件办得不比当年的霍元甲更轰动？

    巧的是，耿良辰和霍元甲都是脚行出身，也都是做到了相当于总把头的位置。

    老百姓们看不清这件事背后的“捧杀”恶意，也察觉不到苏乙因为骤然出名而要面临的巨大凶险。

    他们只是狂欢，只是振奋，觉得耿良辰真是个津门爷们儿，给金门人长了脸，给全国人民都出了口恶气。他们视耿良辰为大英雄，开始崇拜他，宣扬他。

    整个津门街面上，人人都在谈耿良辰，人人都在夸耿良辰。尤其是苏乙的手下，各个与有荣焉，现在各个都昂着脑袋走路，恨不得告诉所有人自己就是耿良辰的手下，然后享受别人艳羡的眼神。

    与底层民众相比，上层的人物无疑知道得更多，各个对耿良辰讳莫如深，避而不谈。

    钱进醒了，但却“重伤入院”，不能主持工作。

    已经快到金陵的郑介民“临危受命”，立刻返回津门，暂时替代刘海清的位置主持大局。

    他要做的第一件事，就是抓捕刘海清和苏乙！

    郑介民人还没到津门，就先给手下们下达了第一个命令——秘密抓捕苏乙在脚行的几位心腹手下。

    比如宽哥，比如老马。

    但他却扑了个空。

    因为郑山傲接到了苏乙的信后，立刻领悟到苏乙的意图，按照苏乙在信件中提到的那几个人名，把这些人全都请到了自己的府上。

    “这个孙猴子真是干了件泼天大事儿啊……”郑山傲感慨万千地叹道，语气满是复杂。

    人老了，就不喜欢变化，不喜欢刺激。偏偏这两样都是年轻人非要追求的，所以老一辈总是看不惯年轻人，以至于他们自己都忘了，他们年轻的时候也是这么过来的。

    信中苏乙告诉郑山傲“勿以为念，风波很快过去”。

    要是放在以前，郑山傲只怕会尽量撇清自己的干系，和苏乙划清界限。

    但这次，他自己都不知道为什么，他的第一反应是担忧，为苏乙的现状担忧。

    郑山傲和自己这个“干儿子”也算相处了一段时间了，说真的，他越来越喜欢苏乙这个干儿子，越来越欣赏他的努力，他的天赋，他的自信，他的聪慧……

    跟他自己平庸懦弱的亲儿子比起来，苏乙这个干儿子简直是飞龙在天，除了爱惹事以外，完美到不能再完美。

    甚至他时常在想，如果苏乙是他的亲儿子，该有多好啊。

    他现在最后悔的事情就是这段“父子”情谊从利益而始，掺杂着肮脏的铜臭和名利之心，导致苏乙直到现在也从没亲口叫他一声义父，而只是称他为“老爷子”。

    也导致到了今天苏乙做了泼天的大事，遇到了生死危机，却只远远躲着他这个干爹，只是言辞恳切客气地让他这个干爹帮忙善后，却不肯来找他求助解决危机。

    郑山傲知道，苏乙还是信不过他，因为曾经他选择放弃过苏乙。

    “郑老爷子，耿爷他除了让我们来您这儿躲风头，还说什么了？”宽哥见郑山傲感慨一句便陷入追忆，忍不住开口问道。

    郑山傲这才回过神来，又叹了口气道：“这事儿哲彭人一定不会善罢甘休，在小耿回来之前，你们就一直住在我宅子里。手底下的脚行，我先替你们管着，放心，我不图我干儿子的家当，我只是替他看着。”

    “我们当然信得过您了郑老爷子。”宽哥面露为难之色，“但是我怕耿爷不在，我们又都躲了起来，万一青洪帮和三同会的抢我们的场子……那我们怎么办？”

    “忍！”郑山傲正色道，“事情比你们想象得严重得多，这个时候千万不要出去给我干儿子惹事儿招风。损失些地盘和场子，也只是暂时的，等他回来，什么都解决了。关键是你们都得全肢全尾儿地活着，你们在，你们的耿爷，永远倒不了。”

    这话让在座的把头们都十分自豪。

    “老爷子，我们听您的！”

    “老爷子，您是耿爷的干爹，也是我们的长辈，您说话在理，我们服气！”

    “那就一切仰仗老爷子您了！”

    把头们纷纷起身表态，支持郑山傲的决定。

    郑山傲的复杂心情无人能理解，而贾长青的恐惧和紧张，也不足为外人道。

    知道苏乙杀了张敬尧的消息，贾长青第一反应就是浑身发寒，因为不久前，他还在街头和苏乙对峙。那时候的他知道苏乙是个狠人，但却没想到苏乙是个连六国饭店说进就进，张敬尧说杀就杀的狼灭。

    消息愈演愈烈，他的内心就越来越恐惧，尤其是通过内部渠道得知，忠义社的陈恭澍和二十多个特务，在苏乙的住宅里被烧成了焦尸之后，他的心态崩了。

    他后怕极了，觉得之前他在街头拦住苏乙的行为，根本就是刀尖上跳舞，在鬼门关外走了一遭。

    他觉得那会儿苏乙没有暴起杀了他，都算是他鸿运当头了。

    如果上天再给他一次重来的机会，他保证能离苏乙有多远，就离他有多远。

    所以当厉大森兴奋地提议他趁现在的“大好时机”去攻占苏乙的地盘时，他想也不想地就拒绝了，把头摇的跟拨浪鼓似的。

    “不去，爱谁去谁去，我是绝对不会再招惹这个狠人！您看着吧老头子，这个耿良辰，以后绝对是第二个王雅桥——不，他比王雅桥还狠！我怂了，我还没活够呢，我可不想哪天被姓耿的给宰了。”

    “蠢！鼠目寸光！这辈子你也难有大出息！”厉大森破口大骂，恨铁不成钢，“你觉得耿良辰很威风？我告诉你，他就是个将死之人，他死定了！”

    “他杀了张敬尧，哲彭人绝不对放过他，他杀了二十多个复兴社的人，果府也绝不会放过他！他又不认识什么西洋人，你告诉我，姓耿的哪儿还有活路？”

    “王雅桥现在还活得好好的呢。”贾长青表示自己没有被说服，“他杀了哲彭陆军大将白川义则，还在庐山刺杀过常凯申，他被悬赏百万大洋，现在少一根汗毛了吗？”

    “耿良辰和王亚樵是一类人，王雅桥都死不了，耿良辰更死不了。老头子，反正我是绝不会再跟耿良辰为敌了，少点地盘少点钱没关系，只要有命在，我贾长青始终是青帮的堂主，吃香的喝辣的。但要是命都没了，可就真什么都没了……”

    “耿良辰能和王雅桥比吗？王雅桥手底下有人有枪，还跟闽南、两广的军阀们眉来眼去的，耿良辰有什么？他有个屁！”厉大森骂道，“他唯一的靠山就是刘海清，但现在刘海清也倒了，他还有啥？他还是个啥？”

    贾长青脸色一阵青，一阵白，虽然被厉大森说动了，但内心深处，仍然保留着对苏乙的恐惧感。

    厉大森叹了口气，拍拍贾长青的肩膀道：“长青啊，你师父我吃过的盐比你吃过的米都多，这辈子起起落落，什么没见过？耿良辰是无根浮萍，最多逞凶一时，长久不了。你看着吧，他迟早死于非命，不会太久的！”

    “咱们青帮之前损失了那么多地盘，那可都是钱啊！现在好不容易这么好的机会摆在眼前，你却不敢去打，这不是笑话吗？”

    “你信不信，你不打，有的是人打，最起码吴赞彤绝不会闲着！你这是把到手的钱，拱手让人啊！”

    “老头子，耿良辰真的没活路？”贾长青仍不放心问道。

    “相信我，我是你师父，我还能害你吗？”厉大森信誓旦旦道，“耿良辰不足为惧，他死定了！”

    “好！”贾长青一咬牙，“我就信您一回！”

    洪帮，姜般若的住处。

    安玉峰十分激动，亢奋地嚷嚷道：“真是大快人心，大快人心啊！山主，要是早知道耿良辰这么有种，我说什么也要跟他拜把子！”

    “你要是跟他拜了把子，那我这小庙里也容不下你这尊大佛了。”姜般若冷笑道，“到时候你爱上哪儿上哪儿去，我就当从来不认识你！”

    安玉峰顿时眉眼一耷拉：“山主，您这也太……唉，之前您可没少骂张敬尧的娘，说什么恨不能食其肉，饮其血，但您是光说不练啊，现在人家耿良辰帮你把该办的事儿都办了，你不但不高兴，还要跟人家耿良辰划清界限……山主，您这事儿办的，让我佩服不起来。唉，你以后还是回你的佛堂念阿弥陀去吧……”

    “我去你大爷的……”

    姜般若听得火起，冲上来照着安玉峰的屁股就是一脚，破口大骂：“好你个安玉峰，你现在跟我学会阴阳怪气儿了是吧？我回佛堂，好给你腾位置是吧？怎么着，你安玉峰翅膀硬了，想造反了是吧？”

    “反正你在耿良辰这事儿上反反复复的，一点儿也不磊落，像个小人！”安玉峰瓮声瓮气道，一副任打任骂的样子，但就是梗着脖子不服软。

    “我你……”姜般若举手就想抽他，但突然又僵住，意兴阑珊地放下了巴掌。

    “你以为我想这样啊？之前腾杰布下天罗地网，要在津门瓮中捉鳖，抓住王雅桥。腾杰知道我的本事，所以亲自来见我，要我帮他抓住王雅桥。”

    “这事儿我知道啊，”安玉峰道，“你不是答应了吗？”

    “我答应个屁！”姜般若忍不住骂道，“我跟他说我尽力而为，但这只是客气话，事实上我压根儿就没动！但凡我要是帮他，我告诉你，王雅桥这会儿一定在金陵监狱里被严刑拷打呢！他还能跑咯？”

    “我告诉你安玉峰，王雅桥能从津门跑了，他得感谢我姜般若的不作为！我但凡使点儿力气，他当时绝对跑不了！”姜般若没好气地道。

    “你说这个跟耿良辰有什么关系？”安玉峰奇怪道。

    “你就是个猪！”姜般若骂道，“莽夫，没脑子……”

    骂了安玉峰一阵，姜般若才道：“王雅桥跑了，腾杰虽然嘴上没说什么，但心里一定把我给恨上了，因为他也知道，只要我肯出手，王雅桥跑不了，所以他把这笔账算在我头上了。”

    “昨晚半夜里，戴春风又给我打了电话，让我帮他抓刘海清和耿良辰。这次我回的依然是尽力而为，结果戴春风阴阳怪气地要我好自为之，你知道这意味着什么？”

    “这意味着他也恨上我了！”姜般若没好气地道，“一个腾杰，一个戴春风，都是常凯申的心腹，我把他们两个得罪光了！这个时候，我要是但凡敢跟耿良辰他们沾上半点关系，他们一定会跟闻着荤腥的猫一样扑上来，把我吃干抹净了！”

    “以我的身份，我不站出来帮戴春风他们，就已经是对耿良辰最大的恩德了，你还指望我干嘛？站出来为他摇旗呐喊？你是嫌我死得不够快是吧？还是你想让我牺牲自己成全耿良辰，啊？”

    安玉峰若有所思点头道：“山主，我还头一回听人把袖手旁观这事儿说得这么天花乱坠的，您这口条儿是跟庙里的和尚学的吧？”

    “滚滚滚！玛德，我枪呢？”姜般若勃然大怒，开始翻抽屉。

    安玉峰见状撒腿就往外跑。

    “姓安的，你敢跟耿良辰眉来眼去，我打断你的腿！”姜般若气得对屋外大骂。

    安玉峰从门口又探出脑袋来：“那我帮他看着地盘儿行吗？”

    砰！

    姜般若开枪了，安玉峰狼狈鼠窜。

    是日，三同会和青帮不约而同攻打耿良辰的地盘，幸好有安玉峰从中作梗，郑山傲极力周旋，兼之苏乙手下的力巴们还算团结，才没让苏乙刚打下的地盘损失太大。

