    “那就这样吧。”

    韩为起身对着金启航林正东和周政道：“你们几位大佬以后就隐身幕后，有事通过小圈子平台沟通，比如齐远周卲和林远，然后我从中调和，现在你们自己商量吧。我带着他们单聊。”

    几人也没多说，算是认可韩为的说法。

    只是带着其他几人临走时，金启航特地起身叫住韩为，看看不以为意的Somi，只有韩为金启航懂的深意：“韩总……”

    “小韩！”

    韩为赶忙更正：“小韩！！”

    金启航笑：“好，韩为。”

    拉着Somi的手，金启航又拉着韩为的手：“以后Somi……未来你就多照应吧。你懂我的意思。”

    韩为恩了一声，看看他分别拉着自己和Somi的手，等了半天咧嘴看着他：“不放在一起吗？！不按套路出牌的？！”

    “呵呵~”

    林远对着徐建超：“我特么第一次真的太服他了。”

    徐建超也笑：“人格魅力吧？我们差远了。”

    瞬间Somi从父亲手里抽回手，转身就出门。金启航失笑看着周政道：“你这准岳父在这呢，你当我做父亲的面就撩我女儿？”

    韩为呵呵笑：“攀高枝嘛。”

    “滚！！”

    周政道如今的确已经都这关系了，拿韩为当女婿。徐建超羡慕的感觉他这个名正言顺的女婿都不如韩为这个准女婿和岳父关系近。直接要拿烟灰缸丢他。

    韩为笑着开口：“行啊。多大点事，国富民安的现在，你担心就多余。”

    带着徐建超林远：“走吧，给大佬们留下空间谈大方向，我们去谈谈具体推进和运作。”

    几人也都笑，刘元齐远，徐建超林远也都一起跟着走。

    “往哪跑？”

    出门到隔壁，Somi快走到走廊尽头了。韩为叫了一声，Somi面无表情回头，韩为开门示意：“这个屋。”

    说完也不理他，大家都进去。没多久Somi蹭进来，坐在齐远身边。互相落座重新要了酒水饮料零食之类的，服务生出去了。

    韩为疑惑看着林远：“话说你爸带你来什么意思？”

    看着Somi，韩为恍然：“有没有点相亲碰运气的感觉？”

    林远看看Somi，询问开口：“你说呢Somi？”

    Somi没理会，对着韩为：“我发现了，其实你自己没什么本事。你就是左右连接关系显得自己很重要似的。”

    韩为呵呵笑：“现在你爸加入进来的话，在他面前谁都没本事。”

    对着林远询问：“包括林董，你认可不？”

    林远点头：“我爸也就有钱而已。士农工商嘛，士永远是第一。”

    徐建超开口：“和国外不一样是吧？国外还是资本第一。政客也是资本家的傀儡。”

    林远想了想：“早期应该也不是，一战前后开始的，也就是工业革命开始。以前生产力不行，一般都是小农场主手工作业。大农场主靠人力也没法增加多少积累，但是工业代替手工之后呈几何倍增长，那实力就完全不同了。”

    韩为思索：“士农工商……为什么没有兵呢？这个阶层古今都没有吗？是因为地位低还是特殊？”

    齐远开口：“特殊吧。兵除非乱世，否则不可能单独存在。要么附庸士，要么从农里出身。后来西方农商也会雇佣自己武力。”

    Somi茫然看看周围：“你们聊什么呢？！还挺high？”

    几人互相看看，随即都笑了。韩为示意Somi：“不过暂时你不要进群，信不过你那张嘴，见到什么再乱说，因为你爸的势力又不敢把你怎么样，所以干脆惹不起先躲着。”

    “嘁~”

    Somi嘀咕：“谁稀罕似的。”

    随即询问：“就是你们那些艺人一起所在的群？”

    “我靠！！”

    林远拍着大腿对着韩为：“不说我还忘了。之前在群里你这些亲爱的，群魔乱舞。起初我还想挖个墙角，后来我发现，这除了你别人也压不住啊。我都怕把我吃了，太狠了。”

    竖起拇指：“韩为你是个狠人！活该你这么多后宫居然不翻车。”

    韩为呵呵笑：“其实我也吓一跳。估计是董晴柔有了，看似一个个不在意，实际上多少都要有情绪。”

    徐建超开口：“也好。这样一来也省得大范围多点爆发，我也估计一个个都是大咖或者一线顶流的，要么就是知名艺人。多少都会有点自己的格局。”

    林远点头：“韩为所谓的不互相约束是真有远见。要我说我见过的玩弄女人的大老板或者之类的太多了，比韩为能玩。但是经常控制不住或者翻车，就是因为这一点。”

    看着韩为：“天选之子，你有一套。”

    徐建超示意：“偏偏互相知道，又都能至少表面和平共处。”

    “不对不对。”

    刘元示意：“我跟你们说，只有娱乐圈可以。因为大家都工作忙，你就算是一男一女确定关系，但是经常两边各自拍戏分开很久也是会感情变淡。这样反倒是好，不用如同圈外普通情侣天天都得在一起，异地就是个问题。在娱乐圈反而是一种优势。”

    林远恍然：“果然贴身你们老板，分析透彻。”

    齐远询问：“那个群……都是韩总的亲密女艺人？”

    韩为没等说话，林远开口：“不都是，宋楹应该不是的。郑冰郑雪也不是。”

    齐远惊讶看着韩为：“郑雪在你旗下的居然不是？那Nancy不是已经同意了吗？还有郑冰的话……”

    徐建超失笑：“那是亲姐妹啊。”

    齐远调侃询问韩为：“韩总在乎这个？”

    “齐远！！”

    Somi再次大叫：“你们又聊什么呢？！”

    几人对视一眼，再次笑出来。韩为看着Somi：“我没想到你真的会回来。你看现在男人聊天的话题你也不适合在这里，出去自己溜达玩去吧。”

    “哼！”

    Somi直接出去，韩为还叫着：“别乱跑啊，一会爸爸谈完事找不到你了。”

    门重重被摔上，齐远也笑，犹豫一下要出去看看。

    “哎呀不用看啊。”

    韩为拉着他坐下：“自己地方，走不丢。来我和你谈事。”

    那边徐建超和林远吃喝聊着，刘元也坐下和他们谈谈美国的事。包括之后还有需要为董晴柔打掩护还有各种照顾的安排，几人能出力也都帮忙，尤其是徐建超居然也要做爸爸了，这也是开心事。

    刘元还把韩为关于以后教育孩子先丢在收容所再说的计划讲出来，徐建超表示也听岳父说过。他觉得挺好，他本来就是退五的，对于这种培养孩子吃苦的想法是最赞成的。

    男人不管贫穷还是富有，去当三年兵就都不一样了。

    当然虽然现在忠国还不用全民服役，毕竟人口基数摆在那。

    “齐总……”

    “齐远！”

    齐远哭笑不得：“干什么呢？刚刚你和金先生的对话套我身上是吗？！过分了。”

    韩为呵呵笑，随即示意：“这样。那边估计要敲定了，这边你是金先生的代表。我不变，然后周卲7月份回国，林远已经加入。就是我们年轻一辈以后会磨合互相合作沟通。”

    齐远点头：“有什么需要你就说。”

    韩为看看周围，对着齐远：“Somi加入进来，以后就是小圈子的人。我会和周围介绍，不过保守估计她大二也就是明年上半年或者今年年底进圈，这个是预定的。暂时还不需要，准备就好。”

    齐远想了想：“你是说那两个选秀综艺？”

    韩为恩了一声：“这个定了的，她和Nancy以及我旗下一个练习生一起，应该不是一个综艺。所以你可以放心。资源这一块不用愁。”

    齐远开口：“我知道，尤其之前你说给她一个鹿鼎记的角色。”

    韩为皱眉：“这个就真的是给了，因为六个角色，鹿鼎记你看过。7个老婆我都选好人，也都合适。气质颜值，唯独给Somi这个其实性格不适合她，她就需要演好，要下功夫。”

    “谁？”

    齐远询问，显然带入此刻合作的身份很认真。韩为开口：“沐剑屏，小郡主。”

    齐远想了想，有些无奈：“是不太合适。Somi第一混血，虽然没那么严重，但五官立体。第二性格也有点跳脱任性，不够温柔。”

    韩为点头：“你认可就行了，显然不适合她但我给她了，你要是多了解娱乐圈的事尤其是我一路走来，我注重剧本，而且注重口碑。至今我的作品没谁跳出硬伤。就算没爆款但绝对也是看得下去，从来也不会为了捧谁而硬来。郑雪是我要捧她，但是她也符合和小龙女的气质对吧？”

    齐远询问：“那别的角色呢？比如建宁公主呢？”

    韩为笑：“金小曼演了。”

    齐远开口：“换一下不行吗？”

    韩为开口：“那金小曼又不适合演沐剑屏了，而且年龄也不合适。沐剑屏出场14岁，Somi年龄也是这些演员里最小的。正好合适。也是考验她，演技不能总是本色出演。况且沐剑屏出场很早……”

    齐远思索一下，看着韩为：“有道理。你是专业的，我不懂。这些肯定你做主。”

    韩为也笑着：“那就好了。外行指挥内行是大忌。”

    齐远摇头：“不用试探和敲打，美国我也见识过了。你也不是愿意被别人指挥的性格和脾气。”

    看着韩为，齐远开口：“你叫我来单独谈是有需要帮忙的地方对吗？不是过来和我说这些的。”

    韩为呵呵笑：“好谈，好谈。”

    齐远也笑了，因为他没说错，韩为的确有目前确定合作关系之后，第一个求他帮忙的事。

