    雅典娜的怒吼瞬间让骚乱中的火箭队成员恢复了秩序，刘胖子带头释放出自己的其他宝可梦攻向鬼斯。没等他们所有人释放完宝可梦，鬼斯已经利用潜影的能力偷偷的回到了王皓的身边。

    当鬼斯出现在王皓身边的时候，雅典娜和刘胖子等火箭队成员纷纷愤怒不已，他们怎么也没想到那只罪魁祸首的鬼斯居然是王皓的。这下子火箭队与王皓之间的战斗便一触即发了。王皓对此并不以为意，鬼斯完美的完成自己交代的任务，他感到十分的满意，正在表扬鬼斯！

    雅典娜看着王皓淡定自若的样子，便气不打一处来，毫不犹豫的甩出两个精灵球。而在她身后的其他火箭队成员也纷纷释放了自己的宝可梦，并将被催眠的电属性宝可梦给收了回去。

    此时，王皓和小威需要共同面对火箭队十名成员的十二只宝可梦，这些宝可梦包括了乌鸦头头、阿柏怪、黑鲁加、钻角犀兽和另外八只双弹瓦斯。面对这些宝可梦，王皓当然不可能只让路卡利欧去迎战这些宝可梦，他还派出了奇鲁莉安和鬼斯。而小威的水箭龟因为与雅典娜的战斗而失去了战斗能力，此时他已经切换上宝石海星、化石翼龙和暴鲤龙。

    六对十二，虽然又是以少对多的局面，但王皓和小威却丝毫没有担心。之前参加过团战模式的两人可是试过以十对五十，最终还不是两人获得最后的胜利。不过，现在的王皓也不敢托大，因为对面有八只双弹瓦斯。假如这些火箭队成员不惜一切的话，那么极有可能出现之前的情况，让双弹瓦斯使用自爆或者大爆炸等技能来拼个你死我活。这就得不偿失了！所以，王皓一开始便让小威时刻戒备着双弹瓦斯的攻击，尽量不要与之近距离战斗。

    随后，王皓将对手简单的划分了一下，黑鲁加和钻角犀兽则交给了小威的暴鲤龙和宝石海星应对。因为属性上的克制，小威的宝可梦占据了较大的优势，只要能再最短的时间内减少这两只宝可梦的战力，那么他们的对战也就轻松了许多。同样基于属性上的优势，王皓将乌鸦头头和阿柏怪分别交由化石翼龙和奇鲁莉安来应对。剩下需要时刻警戒自爆招式的双弹瓦斯则由路卡利欧和鬼斯来缠斗，以拖延为主，不求伤敌只求自保。

    对于王皓的安排，小威并没有任何意见，而是快速的指挥起自己的宝可梦进入战斗。宝石海星和暴鲤龙率先对黑鲁加和钻角犀兽发动水炮攻击，之所以选择这招威力较大的招式为的就是能尽快的解释战斗。然而，刘胖子又怎么会不知道小威的这点心思呢？

    他直接命令自己的黑鲁加躲到钻角犀兽身后，随后又指挥钻角犀兽以守住的防御姿势将暴鲤龙和宝石海星的水炮技能给彻底的防御了下来。钻角犀兽将水炮挡下之后，原本躲在他背后的黑鲁加却突然窜了出来，以飞快的速度直冲宝石海星，同时一张血盆大口带着凶戾的气息欲要一口将宝石海星给彻底的咬碎。

    面对黑鲁加预谋已久的偷袭，宝石海星已经来不及撤退了，所以小威只能指挥宝石海星身旁的暴鲤龙使用暴风，将黑鲁加的攻势给阻挡下来，同时带着宝石海星与黑鲁加保持一定的距离。可暴鲤龙的暴风技能刚结束，钻角犀兽的岩石爆击也接踵而来。坚硬的石头一块接着一块从钻角犀兽的手中往暴鲤龙和宝石海星的位置轰来，眼看就要击中的时候，小威立即让宝石海星使用念力将这些石头给控制住，死死的定在了空中。

    随后，小威又让宝石海星将这些原本用来攻击他们的石头砸向黑鲁加，逼得黑鲁加又一次退到钻角犀兽的身后躲避起来。眼看着小威的暴鲤龙和宝石海星想要快速解决黑鲁加和钻角犀兽是不太可能的，所以王皓便让奇鲁莉安和化石翼龙展开对乌鸦头头和阿柏怪的攻击。

    奇鲁莉安先是使用瞬间移动来到阿柏怪的身边，并使用强大的念力团欲要彻底了解阿柏怪。可念力团的攻击还没形成，奇鲁莉安就被乌鸦头头以尖锐的叫声给吓住并打断了。惊吓的技能威力虽低，却总能在这种关键的时候起到打断的效果。奇鲁莉安的攻势被破，王皓只能让其迅速的脱离阿柏怪身边，瞬移到化石翼龙的背上。随后，由化石翼龙发动岩崩，大量的岩石从天而降，猛烈的撞向乌鸦头头和阿柏怪。

    然而，乌鸦头头凭借着其惊人的速度，一一将岩崩砸落的石头给躲避开了。阿柏怪则借用挖洞技能，顺利的潜藏到地面，险而又险的躲过岩石的攻击。无论是奇袭还是硬碰硬，王皓所组织的攻势都没能让奇鲁莉安和化石翼龙取得任何优势。接下来该怎么办呢？

    就在王皓思索着应该发起怎样的进攻的时候，雅典娜已经指挥乌鸦头头直逼化石翼龙而去。乌鸦头头的双翼散发着坚硬的光芒，这记钢翼要是命中岩石属性的化石翼龙，必定会对其造成巨大的伤害。王皓又怎么可能放任其不管呢？王皓借由波导的力量指挥奇鲁莉安瞬移到乌鸦头头飞行的路径上，并向乌鸦头头发射强烈的光芒。这记魔法闪耀正是王皓为乌鸦头头准备的致命一击，妖精属性的技能对恶属性的乌鸦头头而言具有双倍伤害。原本直奔化石翼龙而去的乌鸦头头怎么都没想到会被突然出现的强光给击败。而完成攻击的奇鲁莉安又瞬移回了化石翼龙的背上，整个过程十分的短暂，短暂到雅典娜都没反应过来。直到她的乌鸦头头从空中垂直摔落地面的时候，她才意识到自己做了一件多么愚蠢的事情。

    她想要主动出击本身并没有太大的问题，但最主要的问题就是她忽视了奇鲁莉安瞬间移动的诡异性，以及奇鲁莉安还有克制乌鸦头头的妖精属性存在。这边王皓终于将雅典娜的乌鸦头头给打败了。而小威那边与刘胖子的对峙也即将分出胜负。

    钻角犀兽的守住已经连续防御下三次暴鲤龙和宝石海星的联合攻击了，小威猜测下一次守住的失败率将会很高。所以，他将攻击都赌在了之后的攻击上。而躲在钻角犀兽背后的黑鲁加则因为无法攻击到空中的暴鲤龙和宝石海星只能一直龟缩着。最终，钻角犀兽的守住失败了，彻底被暴鲤龙和宝石海星的双重水炮轰倒了。

    失去战斗能力的钻角犀兽被刘胖子收回了精灵球中，而原本应该在钻角犀兽背后的黑鲁加却彻底的失去了身影。小威正纳闷这么大一只宝可梦会躲到哪里去的时候，只见一个黝黑的身影从周围岩石缝中窜了出来，接着岩石的高度一跃而起，一张蓄满电流的大口直击暴鲤龙。黑鲁加这一记雷电牙在之前的战斗中一直没有使用，为的就是这出其不意的一击。果然，飞在空中的暴鲤龙还是被这雷电牙命中了。不过此时原本在暴鲤龙背上的宝石海星也反应过来了，一记水炮就轰向黑鲁加。

    宝石海星的水炮虽然彻底命中黑鲁加并使其失去了战斗能力，可黑鲁加的雷电牙也使得暴鲤龙彻底失去了战斗能力。小威和刘胖子之间的战斗以宝石海星的胜利画上了句号。但火箭队与王皓、小威之间的战斗却并没有因此而结束。

    雅典娜见刘胖子的宝可梦被击败之后，她已经彻底的陷入了疯狂。王皓通过波导的力量能够清楚的感受到她内心的愤怒，所以他让化石翼龙、奇鲁莉安以及小威的宝石海星都暂时撤回到自己的身边。雅典娜也让先前躲入地面的阿柏怪回到了她的身边，并将所有的双弹瓦斯分成两个部分，前面五只，后面三只。

    没一会，八只双弹瓦斯按着雅典娜的安排分布好了各自的位置。而就在这个时候，路卡利欧察觉到前面五只双弹瓦斯正在体内具体大量的能量。这俨然就是自爆类技能的准备阶段，雅典娜果然还是要使用这种不择手段的方式。对于自爆类技能，王皓一直都有所戒备。他将鬼斯收回了精灵球中，同时让小威将宝石海星和化石翼龙也都收了起来。

    将这些做完之后，火箭队的双弹瓦斯也正试开始了自爆攻击，前面的五只双弹瓦斯从左往右依次的自爆！威力巨大，几乎将地面上所有突起的岩石都给轰的粉碎，同时还卷起了不小的沙尘。整个洞穴因为这场集体自爆而变成灰蒙蒙一片。此外，另外三只双弹瓦斯正不停的散播的毒雾。毒雾与爆炸产生的灰尘混为一体，不仅遮挡了视线，同时也防御了王皓和小威他们的进攻。

    而自从双弹瓦斯的自爆开始之后，王皓和小威就借助着奇鲁莉安的瞬间移动转移到了自爆的范围以外。此时又察觉到毒雾的混杂，王皓和小威都不敢轻举妄动。但，王皓时刻让路卡利欧使用波导之力探查着火箭队的一举一动。雅典娜不惜让双弹瓦斯自爆来制造这样的局面为的是能争取时间将雷霆之羽带走。此时，所有火箭队成员正在疯狂的捡拾着地上的雷霆之羽。

    然而，这一切都逃不过路卡利欧的波导探测。王皓知晓了一切之后，立即就让奇鲁莉安将他们瞬移到雅典娜的身后。随后，王皓又派出鬼斯再一次使用催眠术将正在疯狂捡拾雷霆之羽的火箭队成员给彻底催眠了。

