 命界与其他世界不同。

其他世界的天意，虽然也至高无上，但他们未必就是无敌……还是能涌现一两个，可以匹敌天意，乃至凌驾于天意之上的存在。

已知的，混沌界就存在凌驾于天意之上的人。

但在命界，这种情况不会出现。

因为命界从诞生那一刻起，就被创建他的人定义为了后花园。

命界所有生灵，从出生那一刻起，就被命界的天意打下了烙印。

他们从记事那一刻起，就被灌输了天意至高无上，不能忤逆的思维。

另外，命界的规则，经过无数个时代的演化，也使得命界的生灵无法忤逆天意。

命界的生灵，一旦对天意出手，将会遭到整个世界的镇杀。

“你能带我来命界，已经仁至义尽了。”

云青岩开口说道。

他知道命不绝带他到命界，一定冒了很大的风险！  “其实我一直想劝你别来命界……”命不绝缓缓开口道，“但我知道无用，所以便没劝了。”

云青岩微微点头。

确实无用，因为命不绝不带他来，他也会不惜一切手段来命界。

  “命界的整体实力虽然不如道、佛两界，但从某种角度来说，命界比道、佛两界加起来都要可怕。”

命不绝微微沉吟道：“道、佛两界虽然强大，但他们行事有底线，有所顾忌！”

“道界求得是无为而不无为，他们奉道守一，行善乐施，济世利人！”

“佛界求得是众生平等，慈悲为怀，普度天下苍生！”

“而命界，他们没有准则，没有底线，他们为达目的，可以不择一切手段！”

云青岩眼中闪过凝重，如果命界真如命不绝说得这般，那命界确实是无比可怕的存在。

有句话叫宁与君子论高低，不与小人争上下！说得就是小人不能得罪！因为小人没有底线，睚眦必报，不折手段！道、佛两界与命界之间的区别，就如同君子与小人的区别。

“记住我的话，接下来……你可能会面对命界诸多，突破下限的手段！”

命不绝郑重的告诫道。

  “多谢告知！”

云青岩开口道。

此时的云青岩，因为打算血洗命界，反而变得无比的冷静。

“命界可还有其他清白之人。”

云青岩问了最后一个问题。

“不知道。”

命不绝摇了摇头，接着说道：“但可以确定的是，只有我是圣主的人。”

”这是命界的地图！”

命不绝离开前夕，打出一道光球，没入了云青岩的眉心里面。

顿时，整个命界的轮廓，都出现在了云青岩的脑海里面。

命界虽然是三千大世界里面排名第三的大世界。

面积方面，哪怕比起仙界也差不了多少。

但整个命界，正式生灵只有百亿！命界的城池，也只有十个。

每一个城池，都生活着十亿正式生灵！除了正式生灵，命界还有数不胜数的奴隶。

城里面住着正式生灵，城外则活动着无数奴隶。

他们每天劳作，有挖矿的，有培育灵药的，也有每天狩猎凶兽的……他们每天做的事情，就是为命界十个城池里面的正式生灵提供所有生活资源，所有的修炼资源！“东南方一百万里外，就是命界十城之一的‘命灵城’。”

云青岩低声说道，身影已经往‘命灵城’飞去。

仿佛连时间都不需要，云青岩的身影，便出现在了命灵城的上空。

命灵城内，充斥着奢靡的气息。

遍地都是奢华宏伟的建筑，酒楼、饭馆，及烟花之地无数。

命灵城外，无数劳作的奴隶。

不少奴隶，看向命灵城方向时，眼中都闪过向往之色。

在无数万亿奴隶眼中，城内就是天堂，正式生灵就是高高在上的神祇。

“果然都是天才！”

云青岩神识扫过，发现命灵城内的生灵，每一个都是顶尖天才。

命界的生灵，出生的时候，就会被进行专门的天赋鉴定。

若是天赋足够，便成为正式生灵。

若是资质平庸，就当场被打上奴隶的烙印，永生永世成为奴隶。

云青岩从空间戒指里面，取了一件形式漏斗的法宝。

这是娲皇离开前送给她的礼物，名为诸天神斗。

可以屏蔽天机。

云青岩心念一动，不过巴掌大小的‘诸天神斗’猛地飞向半空。

下一刻，巴掌大小，形式漏斗的‘诸天神斗’猛地放大……不过眨眼的时间，它就化为恐怖光罩，将整个命灵城都笼罩了起来。

从这一刻开始！除非有人打破‘诸天神斗’，否则命灵城就是发生天大的动静，外界都感受不到丝毫。

接着，云青岩又围着命灵城，布下了一个极其恶毒的阵法。

天魂血祭大阵！此时，命界的时间，走到了正午午时。

就在云青岩打算发动天魂血祭大阵的时候，命灵城出现了诡异的一幕。

命灵城内，所以正在活动的生灵，无论什么修为，普通的仙人也好，初代也罢，全都匍匐在地，施展着一个相同的功法。

他们的修为、魂力，以及生命力，都化作一缕缕微小的能量……不断往命灵城的上空漂浮而去。

‘诸天神斗’虽然能屏蔽天机，但却不会阻止这些能量飘向更高的高空。

“他们在把自身的修为、魂力，及生命力贡献给命界的天意！”

云青岩心里说道，他还发现，哪怕这些人在贡献生命，脸上的神情都充满了虔诚。

有人口中喊着万能的天意！有人说着无所不能的天意！他们口中，天意是无所不能，是救苦救难，是大慈大悲，是开创了宇宙文明的创世神。

就在这时，云青岩神识窥探不到的一座道场里面。

突然飞出了两道身影。

他们都是禁忌存在的修为，他们出现后，就将神识放到了极致。

好似在检查，命灵城内是否有不虔诚的信徒。

原本，还在克制，强行冷静着的云青岩，看到这两道身影后……身上‘轰’的一声，席卷出了滔天的杀气。

云青岩认出了其中一人，正是将姜若仙带到命界的……命祖！ 