    第9章真是巧到家了

    “我信。”

    声音低到近乎听不见的男声在耳边响起。

    周意欢觉得自己可能听错了，猛地抬头看过去。

    闻时含笑看着她：“所以，我今天晚上不能开车了，你再猜猜，我要怎么回去？”

    周意欢眨眨眼，狐疑的打量着面前的男人。

    这人真信她？

    不过既然已经将人糊弄下了车，周意欢自然是要想法子将他拴在身边等过一小时的。

    她拧眉想了想，试探问：“这附近好像有一家城湾酒店，不如将就住一晚？”

    闻时点头，理所当然道：“我不认识路，你陪我过去？”

    周意欢啧了一声，才不信他，“导航都不会？”

    闻时递出手机，满脸无奈：“没电了。”

    真是巧到家了。

    周意欢叹气，只能认命接下这个大麻烦。

    但是她手上还有林楠笙要的东西，只能道：“你得先跟我上去一趟。”

    她指了指鸿运楼。

    闻时可有可无点头，并且自然的转身进酒楼。

    周意欢一把拽住他：“等会。”

    闻时不解。

    就见面前的女孩自然的从口袋里摸出白色的口罩，踮着脚替他戴上。

    这个动作太过亲密，一瞬间有种被周意欢整个人搂在怀里的错觉。

    女孩子的馨香萦绕口鼻，让他心脏深处酥酥麻麻，浑身颤栗。

    “你怎么了？”周意欢站直了身体，见闻时僵着不动，疑惑问他：“你不会嫌弃我的口罩吧？我没戴过！”

    闻时回过神，面无表情的退开几步：“你不该对一个陌生男人这样亲密！”

    周意欢：“……”

    也怪她，老师用上辈子的思想来看这辈子的人，将这些小年轻当弟弟了。

    她尴尬道：“知道了知道了，我会注意的。”

    为了避免尴尬，她赶紧拎着东西要上楼，结果动作幅度太大，一个粉色的七度空间掉了出来。

    周意欢：“……”

    天要亡她！

    她尴尬的脸色爆红，一把抓起地上的东西拔腿就跑！

    闻时楞在原地，半晌后也跟着红了脸。

    一声车笛声响起。

    闻时转过身，瞧见了一辆黑色的轿车停在自己身后，车窗里露出熟悉的脸。

    陆铭单手撑在车窗槛上，神色冰冷：“我奉劝你一句，周意欢已经什么都没有了，与其在她身上花心思，不如早些换个人选。”

    他在订婚宴上见到过这个男人，对方当时也戴着口罩，跟得了什么大病似的见不得人。

    如今见他再次出现在周意欢跟前，陆铭想当然认为对方还是想要巴结周家来的。

    闻时眼中的笑意荡然无存，寒光点点：“不饶你费心。”

    陆铭冷嗤一声，开车离去。

    在街道上留下长长的尾气。

    闻时静静的望着对方离开的方向，眼中寒意久久未散。

    周意欢已经跑进了鸿运楼，半路上想起将闻时丢了，万一这家伙又出意外怎么办，火急火燎的转回来。

    结果就瞧见某人在路边凹造型。

    她黑着脸喊道：“你在那干嘛！过来呀！”

    闻时猛地转过身。

    小姑娘站在酒楼门口，上面昏黄的灯光洒满了她的脸，让她整个人都氤氲着一种温暖。

    闻时眉头松开，大步朝着她走过去。

    “快点！”

    周意欢也不敢再去拽人的手腕了，只能嘴上猛招呼。

    两个人一前一后进了鸿运楼上了二楼洗手间。

    “你在外面等着！”

    洗手间门口，周意欢板着脸嘱咐。

    实在是这种尴尬的事情她也不知道如何解释，只能尽量黑着脸让自己显的不好惹，希望这样闻时就不要再多问了！

    好在闻时十分知趣。

    他双手插兜靠在角落里，打量着周围的环境。

    一个侍应生推着推车从拐角走出来，等瞧见角落的闻时，猛地停住脚步，站直身体，喊了声：“闻总！”

    闻时下意识的看向洗手间的方向，没有看到人影，松了一口气，立刻嘱咐侍应生：“不用管我。”

    侍应生闻言神色略微奇怪。

    任谁看到顶头老板都不会不闻不问吧！

    闻总这是什么爱好？

    恰好此时周意欢搀扶着已经两腿打颤的林楠笙走了出来。

    闻时立刻和侍应生拉开距离，大步朝着两个人走过去。

    “这是怎么了？”他蹙眉问周意欢。

    实在是林南笙此时的状态太凄惨了。

    林楠笙没认出他来，幽怨的盯着周意欢：“我说你怎么去了就不回来，原来背着我去勾搭帅哥去了！”

    周意欢真想立刻撒手让这家伙倒地上去。

    但是她不敢。

    闺蜜要是生起气来，一顿海底捞是不够的。

    “行了，别贫了，这人手机没电了，我得送他去城湾酒店，你一会自己打车回去。”周意欢稍微解释了一下。

    谁知道林楠笙反应更大了。

    “城湾酒店！”她瞪大眼睛，目光在周意欢和闻时身上来回打转。

    周意欢本来一腔热血救人性命的，被她用这种充满了暧昧的视线打量着，顿时浑身不自在。

    她是真的没有贪图闻时的男色啊！

    林楠笙的腿疾瞬间好了大半，挣脱周意欢的搀扶，坚强的以一瘸一拐的姿态往外走。

    “那我不耽误你俩时间了，你们赶紧去！”

    周意欢：“……”

    她偷摸瞄了一眼身侧的闻时。

    好在男人大概是压根就没有反应过来林楠笙的意思，神色没有半点变化。

    真是可喜可贺了。

    她偷偷松了一口气。

    城湾酒店距离这里大约两千多米。

    不开车走过去也费不了多长时间。

    周意欢既然决定要救闻时，自然也不在乎在走这么两千米的路。

    她一边走路一边偷摸去看闻时头顶上的死亡倒计时，这样走路的速度自然就不快。

    她完全没有注意到，随着她一次次看过去，男人的身体越来越僵硬。

    好在再远的路都有尽头。

    两个人很快到了城湾。

    周意欢现在还没有找到住处，晚上自然也是在城湾将就一晚的。

    “两间房。”周意欢将自己的身份证递过去。

    前台的小姐姐满脸歉意：“亲，抱歉哦，只有一间房了。”

    周意欢和闻时对视一眼，正要拒绝。

    “顶楼vip，豪华情侣大房，现在预订享受八八折哦！”

    周意欢看向闻时：“……你睡沙发！”

    (本章完)

