    顾家草闷闷的回到自己房间，这段时间经历的实在太多，他需要好好缓缓。

    靳青则是用幽怨的目光笑笑离开，说好的带她上直播赚钱呢。

    隔天一大早顾家草就出门上班了，可他没想到的是，海哥竟然一大早就过来了，就站在车边等他。

    见顾家草到了，海哥向前走了几步，一脸深沉的拍了拍顾家草的肩膀：“你家的事我都知道了，你放心跟着哥混，以后只要有哥一口吃的，就不会饿着你。”

    难怪他姐要给弟弟找工作，看来是早就预见到这一天，真是个好姐姐。

    而他也绝不会辜负这样的信任。

    顾家草懵逼的看着海哥，等反应过来海哥话中的意思后，整张脸顿时羞的通红，就连眼圈也跟着红了起来。

    不会吧，他被人从浴室抬到医院的事，全世界都知道了么。

    见顾家草的模样，海哥了然的叹了口气：“以后多去看看你姐姐。”

    估计是看一眼少一眼了。

    听到海哥提到靳青，顾家草的情绪终于有了变化：“不用管她，就让她在家躺着吧。”

    海哥愣了一下：“不是抓走了么！”

    顾家草十分诧异的看着海哥，想不通海哥是怎么知道自家姐姐被抓走的。

    可出于对海哥的尊重，顾家草还是诚实的回道：“昨晚就放回来了。”

    要他说，警察叔叔就应该把那女人关到死，也算是为民除害了。

    昨天听说靳青杀了两个人，今天又听说靳青被放回来。

    海哥非常诧异的看着顾家草：“你家底子挺硬啊！”疑似杀了两个人，怎么这么容易就被放回来了，都不用审审么。

    顾家草：“...”海哥到底在说什么，他怎么一句都听不懂。

    感觉顾家草似乎是刻意想要回避这个话题，海哥深沉的拍了拍顾家草肩膀：“好好干活，有什么问题就和跟哥说。”

    顾家宝看着海哥的脸，眼圈瞬间一红：“谢谢哥。”他是不是能求海哥帮他逃离苦海。

    再次伸手拍了拍顾家草的肩膀，海哥开车的离开，这孩子也是可怜，以后怕是要多照顾下才行了。

    靳青在家宅了三天，终于再次等到笑笑上门。

    这一次，笑笑的表情看起来非常兴奋：“顾姐，有个很好的商演你去不去。”

    靳青歪头斜眼的看着笑笑：“什么商演。”

    笑笑的表情中是难掩的兴奋：“一个富二代过生日，请了不少圈内的明星和导演，我闺蜜被邀请过去表演热舞，可她怕一个去这样的聚会容易出事，所以就把我叫过去给她配舞。”

    说到这，笑笑的表情有些羞赧：“我这不也是害怕么，所以就想着让顾姐你陪我过去。”

    一边说着，笑笑一边做了个撕东西的动作：“有你在我放心。”

    靳青窝回沙发上，刚想说不去，却听笑笑继续说道：“我闺蜜的演出费是10万，她分给我五万，顾姐要是去，我分你两万。”

    倒时候就说他们都是一个团队的，也没有人会和他们较真。

    听到两万块钱，靳青确实来了精神：“什么时候，去哪里。”

    笑笑的眼睛笑成一条缝：“明天晚上去京市，我现在就去给姐订机票。”

    靳青：“成交。”

    等见到笑笑的闺蜜后，靳青终于知道为什么这人宁愿撒钱也要壮大队伍了，因为这姑娘是个顶级大美人。

    不但长得漂亮，身材更是顶级配置。

    只是这人表现的非常焦虑，一上飞机就不停的补妆，嘴里还不停的自言自语。

    靳青悄悄凑到笑笑身边：“这人什么毛病，既然害怕为什么还要去。”

    笑笑对靳青比了一个嘘的动作，同时悄悄的回道：“她想要去吊个金龟婿。”

    笑笑的闺蜜名叫甜甜，对于自己的打算，这姑娘一直坦坦荡荡，从没想过隐藏心思，自然也不怕人知道。

    网红都是吃青春饭的。

    笑笑好歹是个即将转向运动系的主播。

    可像甜甜这样，在网上纯粹靠着唱唱跳跳博出位的，将来可能就只剩下在网上带货赚钱了。

    所以，趁着年轻搏一搏便成了甜甜最好的出路。

    不管是嫁进豪门，但是当地下情人，只要能过上真正的豪门生活，怎样都可以。

    所以，甜甜从不放过任何一个能与豪门有接触的机会。

    就像现在，甜甜正在演练一会如何展现出自己最好的一面。

    靳青抓抓后脑勺，似懂非懂的继续问道：“既然是带着目的去的，又为什么要带着老子。”

    这不是自相矛盾么！

    笑笑悄悄看了一眼仍旧在默默演练的甜甜，凑到靳青耳边悄悄说道：“因为她只想要一个金龟婿，而不是一群。”

    据说那个圈子玩的不是很干净，要真吃了亏又坏了名声，甜甜就什么人都不用嫁了。

    在这一点上，甜甜可是非常有头脑的。

    听笑笑把话说完，靳青郑重的点点头：“老子明白了。”个屁，她一个字都没听懂。

    这货说的确定是人话么，她一个字都没听懂。

    下了飞机后，那边很快便派了车过来。

    靳青一行三人很快便被送到了富二代的别墅，看到过来打招呼的富二代，靳青呵呵一声：熟人啊！

    事实再一次证明，世界果然很小，花钱请甜甜过来的富二代，正是当初逼得顾曼自拍的那个。

    富二代名叫魏铭辰，看到从车上下来的甜甜后，他双眼微眯，露出一抹志在必得的光。

    甜甜也察觉到对方的目光，只见她微微仰起头，露出修长的天鹅颈，既展示出自己身上的优点，又表现得十分骄傲。

    果然，见到甜甜的样子后，魏铭辰眼中闪过志在必得的光。

    在感情博弈上，两个人都是高手。

    知道自己不能表现的太过急切，魏铭辰的视线从甜甜身上移开，落在甜甜身后靳青身上。

    可就是这一眼，让魏铭辰瞬间变了脸：是谁把这女人招来的。

    对于魏铭辰来说，顾曼就是他身上抹不去污点。

    四年前，他还只是个懵懂的富二代，天真的以为世界上所有女人都会匍匐在他脚下。

    是顾曼一酒瓶将他打明白了。

    四年后，就在他以为噩梦已经随时光流逝的时候，顾曼居然再一次出现在他面前。

    想到这，魏铭辰情不自禁的捂上自己的脑袋：他头疼。

