    卢达衣冠洁整，脸带微笑地向鲁森将军的办公室走去。一路上，和他相遇的人只要不是瞎子，都能见到少校脸上满面春风的模样。卢达少校自我感觉良好，这次他可是立了大功！

    如果不是他及时通报鲁森的话，将军又怎么会知道汹火步枪的事，那可是会引起一番军备改革的战争利器。若让死亡传播掌握这种武器，打下烈火地心不在话下，说不得也无须等玫瑰皇后军团了。已方军队便可以直逼熔炉之渊，到时候，将军立功，自然也不会少了他的好处。

    至少，升到上校应该不成问题吧？

    卢达想着，办公室已经在望。进行了特征扫描后，智脑确定其身份，便将自动门打开。卢达以自认完美的姿态大步走进办公室里，朝鲁森将军行礼并道：“将军，您找我？”

    鲁森负手在后，独眼平静无波，让人看不出心中所思所想。他点头道：“卢达少校，接下来的问题，我需要你明确地回答我。”

    卢达一怔，看了看旁边的克林主管以及摊上桌上的设计草图，直觉有什么地方不对劲。当下谨慎道：“敢问将军是什么事？”

    “你在血鹰基地的时候，是否亲眼见到汹火步枪的威力？我需要精确的数据，包括它的源力需求，以及发射次数等等。”鲁森沉声道，他瞳孔微微收缩，双唇紧抿，鼻孔扩张。一系列细微不过的动作，却凭空营造出一份巨大的压力。

    卢达脸上开始冒出汗珠，说：“这……这个，我……”

    “快说！”鲁森一声暴喝，震得克林和卢达两人耳膜生痛。

    少校忙道：“我曾数次想进入序列工坊刺探，但因为这个项目属于天狼星内部机密，由于身份限制我被拒于门外。不过从我所听到的消息来看，之前所报并无太大出入。不知道……”

    “那你有没亲眼看到汹火步枪的实战场景？”鲁森打断他的话道。

    卢达摇头：“他们几番实战，皆是在外举行。我有心跟去，可申请都给贝里上校拒绝了。”

    “也就是说，在你没有亲眼所见的情况之下，就把一些道听途说的所谓情报交了上来！卢达少校，从目前的情况来看，汹火步枪未必如你说的那般有用。而这个艾伦，才能也就一般而已。如果只是要开发这种程度的兵器，克林先生一人就足够了，我何必冒着开罪温莎贝洛那女人和天狼星的危险把人给抢了回来。”鲁森摇了摇头，说：“看来是我太信任你了，可是你，却让我太失望了！”

    “将军，听我说……”卢达上前，嘴巴却给鲁森单手捂住。

    将军的五指不断收缩，卢达别说开口发言，就连挣脱也做不到。他几乎听到自己头骨在咯咯作响，似乎下一刻就会给将军捏爆。还好鲁森松开了手，沉声道：“给我滚出去！”

    卢达再不敢说半句话，当下灰溜溜地离开。他神情狼狈，和来时判若两人。

    “将军，那这位中士，是否让他继续开发新的序列？”克林尝试着问道。

    “既是庸材，要来有什么用！”鲁森摇了摇头，挥手道：“你去忙吧，克林先生。至于艾伦，我另有定计。”

    “是，将军。”克林低头，脸上一片笑容。

    一山岂能容二虎？

    即便艾伦没有在序列里动手脚，克林也会将其价值贬低，以踢掉艾伦这个可能威胁他位置的人。他这种心思，鲁森却是不知。何况艾伦故意修改了数据，让汹火步枪看上去十分鸡肋，无须克林再从中添油加醋，倒省却他不少功夫。

    克林走后，鲁森在办公室里来回踱步。如此过了片刻，才压下个按钮。自动门打开，一名金发女郎走了进来。她是鲁森的秘书，将军抬头道：“去把凯瑟琳少将叫来。”

    凯瑟琳片刻既至，进来时鲁森负手站在窗边。将军本就身材高大，更是联邦有数的强人。即使非是临战状态，浑身气势敛而不发。纵然只是一个背影，同样给人高深莫测之感。凯瑟琳跟随他时日也不算短，可若认真一想，却从末弄懂他是一个什么样的人。

    在外人看来，鲁森残暴嗜杀，好争斗而远平和。即使如今上了岁数，这一点印象依旧如初。可凯瑟琳知道，若鲁森真的是这样的人，他也坐不上现在这个位置，更别说一身源力之强，仅在数人之下。

    他实是联邦四位上/将之首，仅在两位元帅与有数几人之下。

    源力锤炼是个向诸内求的过程，在起初的阶段，人因心性的不同而发展出属性各不相同的源力及刻印。但随着源力层次的提升，便越是接触到自己心灵的深处，以及感受到基因源头那各色各样的本源。那种经验，比之物质世界的权利、金钱甚或男欢女爱尚要精彩万分。

    往往接触到高级层次的强者，对物质的需求及占有已经不及从前旺盛。只是往往这些人，他们身上有丢不开的责任或义务，所以依旧呆在那个位置上。然而这样的人却要比那些利欲熏心者更可怕，皆因他们所做所为，往往是为了更高一个层次的追求。

    就拿鲁森这次把艾伦强行带走一事，表面上看是新旧二党不和导致。可凯瑟琳很清楚，这绝对不会是主要原因。卡普罗和鲁森两人，他们眼中的“利益”已经和普通人的认知相去甚远，就连凯瑟琳这个长期呆在鲁森身边的人，也不会明白他们真正追求的是什么。

    凯瑟琳相信温莎贝洛也不会明白，哪怕她们两人在源力的层面上和鲁森两人相若，可她们还太年轻。

    时间会积累经验，如果温莎贝洛忽略了这一点，结局可就不会太好看了。

    鲁森终于转过身，凯瑟琳也从自己的深思中回归现实。两人在办公室里沉默了足有5分钟，少将才开口问：“你找我？”

    “我刚才在想，之前艾伦和你在宿舍里发生了什么事？”鲁森突然道。

    凯瑟琳眼中神色如常：“需要我做一次详细报告吗？”

    “不用，如果我年轻个二三十岁，或许有兴趣知道答案。”鲁森摇摇头，脸上露出平时难得一见的温和表情。可旋既消失，仿佛那只是一种错觉。转眼，他又变成冷酷无情的军团统帅：“凯瑟琳，你觉得我是否应该放艾伦回去？”

    凯瑟琳不明所以地看向将军。

    鲁森道：“看来我高估了这个小子，他根本不像传言中那么出色。”他伸手摸了摸下巴道：“克林先生已经看过，他设计的序列完全没有生产的价值。要么他就是个庸才，可有一点我很在意。温莎贝洛那个小女人是疯了点，可眼光很毒。如果艾伦无甚可取，为什么她会收为学生？”

    “天狼星和贝思柯德已经紧密合作，将军。”凯瑟琳答非所问地说。

    “你的意思是指，艾伦只是促成两者合作的棋子？”鲁森点头：“这也并非没有可能。只是现在人让我捉了来，他既没有序列设计方面的才能，我留着也没什么用。可放走……”

    “调他去侦察团。”凯瑟琳道：“侦察团的危险性一点不比前锋营来得低，把他往那里扔。一来可以有时间继续观察，二来也可以评估他的实力，将军便可做出最正确的判断。”

    鲁森独眼放光，道：“这倒不失一个好办法，就这么办，由你去通知并且带他们去侦察团报告。我想，那位麻烦的殿下肯定要跟去的，你就负责保护她吧。至于其它人，就由它自生自灭好了。”

    “万一那小子不幸阵亡，也不过证明温莎贝洛没眼光罢了。”

    凯瑟琳点头道：“我这就去办。”

    退出办公室时，凯瑟琳摊开手，手心已经有些汗渍。

    “什么？你提议让将军把我们丢到侦察团里？”

    一辆运输卡车开出了要塞，走在颠簸的荒地上，向着亚勒山脉一条由死亡传播开挖出来的秘密隧道而去。偌大的车厢里，就只有艾伦四人以及凯瑟琳。

    听说凯瑟琳主动提议让鲁森把自己几人往侦察团那边派调，艾伦脸色也变得不自然起来。倒是凯瑟琳镇定自若，她看着自己的掌心道：“如果我不这样做的话，你们几个会给杀掉的。我几可肯定，如果同意将军把你们放回去，那么他会在半路设法干掉你们。我太熟悉他了，他动了杀机的时候，就会忍不住摸自己的下巴。这个动作，我已经看过很多次。”

    “可这样做对他有什么好处？”

    “我也不知道，总之，希望你那老师不会小看卡普罗元帅，又或鲁森上/将。”凯瑟琳抬头，说：“在此之前，他还问过我们那天在宿舍发生了什么事。”

    露茜的耳朵动了下，睁大了双眼看了过来。

    艾伦略为尴尬道：“他倒是没问过我这件事。”

    “他对我起疑了，虽说他从来没有相信过我，又或军团里的任何人。他只相信自己，以及卡普罗元帅。”凯瑟琳皱眉道：“不过这次很反常，他似乎很在意你。所以和你有密切关系的人，他都不想放过，包括我。当时有种感觉，如果我应对得不好，可能也有危险。”

    露茜沉吟道：“这的确很反常，听你这么说，似乎将军对艾伦的兴趣还在那些序列，甚至扳倒新党之上。”

    “搞不好，想要汹火步枪什么的只是一个借口。”露茜抬起头：“咦，你们干嘛都这样看着我。”

    艾伦看向凯瑟琳，两人几乎同时道：“有可能。”

