    白袍人手中，锁链灵活无比，像毒蛇一般，充满了可怕和侵略的攻击性！

    看着掉入裂缝的亚极陀，白袍人挥动锁链。

    眨眼间，充斥着炼狱之力的锁链，朝着亚极陀直射击去。

    贺辰耳边，心灵感应的危机声，骤然响起！

    五级使徒的每一招攻击，对于贺辰来说，都充满了危机性。

    犹豫就会败北，果断就会白给。

    此时此刻，想要变身地震形态已经来不及，只能另谋它策。

    大地形态，或多或少也会被对方的能力克制。

    在这风驰电掣间，贺辰脑海中灵光一闪。

    看去，在白袍人眼中，亚极陀忽然将松开手，整个人掉进了裂缝之中。

    “？？？”白袍人。

    弄啥嘞？

    自杀？

    紧接着，炼狱锁链失去攻击目标，主动回到了白袍人的身边。

    而就在这时候，一道凌厉的风声，在白袍人身边划过。

    蓝色的光芒，在前方的裂缝中亮起。

    搁着七八米的距离，白袍人都能看到那耀眼的蓝光。

    远光灯骑士，名不虚传！

    下一刻，假面骑士亚极陀.暴风形态，从裂缝中呼啸而出，在半空中停滞！

    亚极陀手握暴风战戟，无数风刃在他身边凝聚。

    无限风刃制，发动！

    伴随着亚极陀的动作，数之不尽的风刃向着白袍人发起了冲击。

    风刃无形，速度也是极快！

    在转瞬间，众多风刃就攻击在了白袍人的身上。

    但这还没完呢！

    暴风形态下，亚极陀无论是行动速度，还是攻击速度，都得到了大幅度的提升！

    《青龙戟法》施展！

    亚极陀目光一凝，暴风战戟在半空中挥舞。

    一戟出世、二戟升天、三戟长驱直入，四戟龙游潜水遭虾戏……

    在变化莫测的戟法下，亚极陀挥动暴风战戟，以最强大的攻击，同时朝着白袍人击去。

    来自于青龙之神的《青龙戟法》。

    在片刻间，亚极陀将其和暴风战戟的厉害，发挥到淋漓尽致。

    贺辰这段时间的修炼，虽然是已火焰为主，但风属性的练习也没有落下。

    暴风战戟划过之处，无尽的暴风咆哮。

    一点寒光先到，随后戟出如龙！

    《青龙戟法》下，好似有一条青龙张开血盆大口，朝着白袍人撕咬。

    以上这些，不过只是发生在眨眨眼的时间里。

    假面骑士亚极陀.暴风形态，没有任何留手，开局就是一发大招！

    对面白袍人是五级使徒，贺辰必须全力以赴！

    等到白袍人看去的时候。

    假面骑士亚极陀已经靠近，如幻影般，飞快来到了他的身前。

    暴风战戟声势浩大，势如破竹的，朝白袍人一戟攻去。

    见状，白袍人面色从容，没有半点着急。

    贺辰这一招《青龙戟法》和暴风战戟的最佳配合，可以爆发出百分之一千的伤害力！

    但在白袍人心中，这还差了辣么“一”点。

    而贺辰也知道，要是这么简单就能打败白袍人，那他就不是五级使徒了。

    “嗡！”

    刹那间，贺辰体内，土属性能量配合着风属性能量，双属性能量极限输出！

    暴风战戟上，除了原本的暴风之力外，大地之力也是汹涌澎湃的激发出来！

    别忘记了，为了激活亚极陀三位一体形态。

    贺辰这几天，也是不断在磨练，融合自身的三种属性能量。

    而现在，大地之力和暴风之力，也能在短时间内，一起使用。

    暴风的速度，加上大地的沉重！

    这一戟如千斤坠，泰山压顶，有着势不可挡之势！

    下一秒，暴风战戟直击白袍人的门面。

    可贺辰速度快，身为五级使徒，白袍人的速度更快！

    看着眼前的暴风战戟，炼狱之链，顿时挡在了白袍人的身前防御。

    “砰！”

    霎时，两者发生激烈的碰撞，火光四溅！

    亚极陀这一招，看似攻击威力十足。

    但在白袍人眼里，还是略有不足。

    甚至，那些风刃攻击，也没有对白袍人造成一丝一毫的伤害。

    见白袍人挡下自己这一招，贺辰心中一沉。

    但他并没有气馁。

    因为对上白袍人，贺辰本就没有想过，要靠战力取胜。

    毕竟，如果单单比拼力量，五级使徒的白袍人，肯定要比亚极陀厉害无数倍。

    所以贺辰本就是选择智取，加上自身灵活多变的优势。

    “轮到我了！”

    精神空间里，阴影心领神会道。

    既然白袍人把目标对准了贺辰。

    那么阴影，也没必要在藏着掩着。

    转念间，亚极陀的身影消失在了原地，通过影子，绕到了白袍人的背后。

    接受，来自正义的背刺吧！

    此时此刻，才是贺辰的绝杀一击！

    瞄准白袍人的心脏，亚极陀手中，暴风战戟长驱直入！

    看着消失的贺辰，白袍人一时间没有反应过来。

    因为他感受到了神明的气息。

    但白袍人不动，不代表他手中的锁链不动。

    说时迟那时快，炼狱之链又是在电光火石间，击退了暴风战戟的攻击。

    “纳尼？”贺辰惊讶。

    他本以为，是白袍人在操控这锁链。

    可看这情形，这锁链好似有自己生就有命一般，太灵活了。

    “好好接受，来自我的怒火吧！”

    这时，白袍人压抑着声音道。

    听到这话，不等贺辰做出行动。

    突然间，白袍人转过身，就是一套连环拳，强劲有力的打在了亚极陀的身上。

    亚极陀赶紧变换回大地形态防御。

    但贺辰想要闪躲，已经来不及。

    “欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！！！”(画外音)

    只见白袍人紧握双拳无数拳影，打在了亚极陀的身上。

    只一瞬间，贺辰就感觉到了剧烈的疼痛。

    这可是，来自于五级使徒的力量啊！

    白袍人没有使用锁链，只是用着自己的拳头，一下又一下，硬生生的打在贺辰身上，以解心头之恨！

    因为贺辰，自己可是东奔西跑了一个多月！

    不好好打你一顿，我就不是炼狱教派使徒！

    白袍人火气旺盛，一套组合拳下来，眼花缭乱，防不胜防。

    白袍人的出拳，也是很有讲究，他的每一拳，都是对准亚极陀身上，最脆弱的地方。

    贺辰生疼惨叫，被打的张口闭眼。

    阴影不忍直视，不愧是炼狱教派使徒，这打人的手法，还真是标准啊！

    不过，为什么对方要用拳头痛击贺辰。

    阴影不解想到。

    她看出了，白袍人没有使出全力，只是想狠狠暴揍贺辰一顿。

    这是什么仇什么怨？

    阴影疑惑想到。

    贺辰他，什么时候招惹这炼狱教派使徒了？

    双方难道不是第一次见面吗？

    正当阴影猜疑之际。

    白袍人却是心中大吼一声，爽了！

    然后，贺辰就给揍飞了出去。

    “砰！”的一声，亚极陀被打飞在地，(傲蕉式)趴在了地上。

    “啊！”

