    <!--go-->    孔凝欣她妈的回答也是支支吾吾，但孔人龙也没有多想，就当她是喜欢隐居深山的奇女子罢了。

    在即将回到书院的时候，孔人龙非常紧张，走的时候说的那么好听，结果才三年时间就连老婆和孩子都带回来了，这岂不是很尴尬？

    但更紧张的还是孔凝欣她妈, 她害怕院长不答应他们两个。

    但在回到书院之后，结果大出她所料。

    院长在看到他们的时候哇的一声就哭了出来，明明是上千岁的人了，却还像个小孩子一样，老泪纵横。

    在看到孔凝欣的时候，院长的眼里重新有了光。

    但孔凝欣也没让他失望, 跟他爹非常像，同样是个只知道读书的书呆子。

    如今芳龄十九，在这个年代可是妥妥的大龄剩女。

    为了再防止她爹那种事的二次发生，院长决定这次带孔凝欣来露个脸。

    虽然孔凝欣不乐意出门，但由于是她非常敬爱的爷爷喊她，她也只好过来做做样子。

    两人缓缓爬上顶楼，看到此时正有一个人被众星捧月在人群中央，想必就是此次的诗词大会魁首了。

    看了看李谱的长相觉得非常满意，又见他在面对这么多人追问之时都不见紧张之色，而是游刃有余地对答如流。

    院长看着这一幕点点头微笑道：：“不错！这才是年轻人该有的样子！”

    他却不知道，此时的李谱根本不是在探讨学问，而是在卖货。

    “不要998！也不要888！现价只要88！”

    李谱唾沫飞溅，大手一挥道：“88枚低阶灵石！你就可以得到手榴弹！一种连石坚木都能炸出大窟窿的手榴弹！现在还有谁有需要？”

    “我！我！”

    “这里来一百颗！”

    “还有我！我要三十颗！”

    由于围的人实在太多，院长也无法靠近过去，在外面又听不清里面的人在说什么，他只好站在边缘处指着李谱对孔凝欣说道：“凝欣你看这小伙子怎么样？我就觉得他非常不错！有读书人的风骨。”

    孔凝欣抬头看了一眼：“我不评价。”

    “……”

    “院长来了！”

    这时候，院长用手捂着嘴虚压嗓线，虽然声音是从他嘴里发出的, 但却是在另一个方位响起。

    这一声大喊非常清楚地传入了众人的耳中。

    于是人们慌忙转头, 看到果真是院长来了之后连忙行礼：“院长好！”

    其中自然也有李谱。

    甚至还包括那个公主。

    “好！好！大家都好！”

    院长终于得到了久违的瞩目感。

    他看到有一人在向他这边拥挤，但他没过多注意，以为又是哪个毛遂自荐的年轻人。

    殊不知这位才是真正的诗词大会魁首。

    “院长我……”

    “这些话以后再说。”

    那人刚开口就被院长挥手打断。

    现在的院长明显已经把李谱当成了孙女婿，那是越看越满意。

    他带着孔凝欣走向李谱，人群自动分开腾出道路。

    李谱见这老头过来，心想这人就是儒家书院的院长？

    不愧是读书人！就是有眼光！

    想必他也是在看到了我这些东西的时候眼馋了吧？

    “小友可愿跟我去书院？”院长率先开口问道。

    李谱自然是一百个乐意，书院里面可全是读书人，到了哪里自然不愁卖不出去。

    于是他赶紧接话道：“愿意！肯定愿意！”

    “既然如此，那咱们走？”院长直接伸手示意道。

    现在的他只想把李谱和孔凝欣安排到一个没有别人的地方互相认识一下，毕竟这年头像李谱这样的好男人不多了。

    “院长请！”李谱也伸手道。

    院长呵呵一笑，转身走下楼。

    李谱赶忙跟上。

    至此，那个一开始想举荐自己的魁首好像被遗忘了。

    昌国公主看着李谱的背影沉思许久，最后转头跟站立在一旁的一名侍卫低声说了几句话。

    “是！”

    那侍卫收到命令后拱手一礼走了。

    ……

    回去的路上，院长和李谱互相聊着家长里短，在得知李谱是孤儿的时候更开心了。

    孤儿好啊！孤儿入赘更方便了

    李谱有些疑惑，这老头怎么不问我关于热武器的专业知识？难道是想要带我去个没人的地方把我做掉？

    这不至于吧，好歹是一院院长。

    李谱有些慌。

    旁边的孔凝欣在见到李谱这么张扬之后，心中不由对他印象更差了。

    走了一会儿，三人来到儒家书院的门前。

    门面很普通, 只是一个小院的门而已。

    但推开门看到崭新的风景之后，李谱就知道这儒家书院果然也是位于小世界中。

    入目所见皆是秀水青山, 风和日丽, 几只麻雀在树枝上叽叽喳喳，环境非常舒适宜人。

    几座普通的建筑坐落在平地之上。

    而最中央则是一座高达百米的书架，上面的书数量让李谱难以置信。

    有人来到书架下方，一挥手就会有某本书自动落入他的手中。

    那人在接过书之后就忘却一切地开始畅读了起来，在看完这本书之前他可以不吃不喝，甚至动都不会动。

    这样的人还有很多，都在书架周围站着，废寝忘食的畅游在知识汪洋中。

    院长领着他们两个来到了一座山顶的亭子之中，四处观察了一下觉得非常满意，这里绝对不会有人打扰。

    “小友在这里稍等片刻。”

    李谱虽然不明所以，但还是点了点头。

    这边院长拉着孔凝欣来到一边，好言相劝道：“凝欣啊！你就找个男人吧！不然咱孔家就真的绝后了！”

    “找我爹去！我还要回去看书呢！”

    “你还不知道你爹什么样么？再说了，他俩都这么多年过去了都没有给你生个弟弟妹妹，实在是生不出来了啊！”

    “这我不管，反正我不嫁！男人只会影响我看书的速度。”

    院长闻言头疼不已，这一幕熟悉的让他脑壳发昏。

    见孔凝欣态度坚决，他在心中咬牙道：“这脸我不要了！”

    然后他喊住孔凝欣道：“凝欣你若是真要走，那我就把你小时候喜欢穿男人衣服的伟大事迹说出去！”

    孔凝欣闻言身形一顿，随后一步来到院长的身边，脸上带着心甘情愿（咬牙切齿）道：“爷爷这是做什么？不就是跟男人说几句话么？我去就是了！”

    她的贝齿咬的咔咔作响。<!--over-->

