    之前，雷队长等人，就已经同星灵星月了解过。

    占卜，限制很多。

    不仅需要紧密联系的素材，还取决于双方的实力对比。

    幕后之人K先生的实力，治安局早有分析过，毫无疑问，是属于庇护所最顶尖的一层，而且其本人，极可能掌握了某种宝物，这才拥有赋予他人力量的能力。

    占卜一个超级强者的精确位置，对于只有‘觉醒五重’的星灵和星月来说，无疑是难度极高。

    占卜结果，在看到星灵比划出一个老大的范围……

    大抵也就是将范围定在霞湾区，最多再稍稍缩小一些。

    尽管雷队长有些失望，但也算意料之中。

    可特么……五百米这叫挺大的范围？

    看着星灵一脸无辜的神情，雷队长将憋在喉咙里的话语，硬生生咽回去。

    ——惹不起惹不起。

    治安局还需要依靠她们，找到K先生所在。

    不用雷队长吩咐，一旁就有人如一阵风冲了出去，不一会便抓着一张落霞庇护所详细地图，急匆匆跑了回来。

    被抓得有些皱巴巴的地图摊开。

    雷队长带着急切的语气问，“大概在地图上哪个位置？”

    星灵盯着地图，陷入沉思。

    星灵已持续沉思了五分钟。

    一旁治安局的人屏住呼吸，死死盯着，紧张得不能自已。

    最终，星灵抬头，“地图比例是多少……”

    她伸手指着审讯室大门靠右一两米的方位，又问道，“还有，这个方向对应着地图哪一边。”

    唐禹扶额。

    他的猜测果然没错。

    星灵沉思的时间，分明就是在辨认着地图的方向和距离，结果，显而易见，她怎么可能分得清东南西北！

    治安局等人更是一口闷气直涌上心头。

    最终，又花了五分钟的功夫，给星灵详细说明了地图的方向和距离。

    一番努力，星灵眉头紧蹙，思索了好一会，才终于伸手指了指地图上的某个位置，“大概，就是在这附近了。”

    唐禹瞄了一眼。

    他对落霞庇护所并不熟悉，星灵所指的位置，只能从地图上，看出在某个小区内，倒是那个小区，距离他买下的那块地皮，只隔着两个街道的距离。

    然而治安局的人不一样，他们本就熟悉落霞的环境，为了找出幕后之人的位置，更是反反复复将地图研究了好几遍。

    雷队长看到星灵手指停留的地方，立即脱口而出，“是岚星小区，果然……”

    最初那件死者身上没有任何伤口的离奇死亡案件，便发生在岚星高档小区，他早有怀疑，甚至后来祖龙派出能力者支援，搜查的重点区域，也是岚星小区。

    然而岚星小区很大，哪怕动用能力者探查，诸如号称人形雷达的精神感知域能力者，要么大范围粗略感知，要么收缩感知范围，才能做到深层次的精细感知，然而这样，以能力者的源力和精力，一整天下来，也只能探查小部分区域。

    他们此前，以第一次案件为核心区域，向外扩散探查，没有找到任何有关联的线索。

    一度，雷队长都怀疑，是不是自己的判断，出了差错。

    幕后之人隐藏的区域，根本不在岚星小区。

    现在一看，在祖龙的能力者一无所获时，极限武馆的人，却肯定了他的猜测，甚至占卜出决定性的线索。

    即便有能力不同，倾向性不同的缘故，也不得不让他感叹，极限武馆，能人无数。

    ‘如果极限武馆的人，能加入祖龙就好了。’

    雷队长心底微微叹息，‘怪不得局长之前就强调，要重点盯紧极限武馆的人，但现在看来，除了盯紧之外，交好更加重要，以这种占卜能力的神奇，以后我们治安局遇上棘手难题，或许还需要再倚仗她们的占卜能力。’

    星灵指的那一处地方，位于岚星小区北部，那一带是独栋别墅所在。

    作为庇护所租住房屋中最高级的一种，每栋别墅自带小花园，互相之间都保持着一定距离。

    也就意味着，范围内，住户不多。

    排查起来，更加容易。

    一筹莫测的治安局等人，终于是露出了笑意。

    ……

    ……

    为了能尽快抓到幕后之人，治安局的人快速行动起来。

    部门开始运转，一条条消息飞速传达出去。

    治安局出动了绝大部分队员，这些人并不是为了对付幕后之人，而是为了尽快搜出K先生的所在，并对危险区域进行封锁，以防止有其他幸存者闯入。

    为了保障消息不走漏，这些治安队员，大部分并不清楚，这一次行动的目的，只知道非常重要，连治安局局长，都亲自出动。

    祖龙也抽调了两个顶尖小队，进行支援，其中包括好几名真正的超级强者，这些人，才是对付幕后之人的真正主力。

    “三个觉醒七重，还有两个，压低了部分气息。”

    两个祖龙顶尖小队，人数不多，最弱的，却也有觉醒五重实力。

    他们站在一起，如同燃烧得最旺盛的烈火，唐禹不用感知，这一道道强劲的气息，就已经反馈到了他的脑海中。

    实力弱的治安局队员，甚至无法判断出这股气息的具体强度，只感到磅礴的压力，如同海浪，不断袭来。

    “落霞庇护所，对这个案件果然很重视，哪怕是祖龙当中，能有觉醒七重以上实力的，想必也是凤毛麟角。”

    或许是因为幕后之人威胁太大，实力又太强，亦或者，是为了幕后之人手中，可能掌握的宝物？

    唐禹清楚，这个世界上的确存在一些奇特的宝物。

    强大，超乎理解的材料，或者装备，都可以归类为宝物。

    就比如绿荫附近，那棵长在源晶矿上的巨树，一度还吸引了不少魔化兽，汇聚在巨树低下，或许，对于魔化兽而言，那棵不知名的巨树，就是宝物。

    也有可能，是从某个远古的年代，遗留下来装备物品，类似于佐坲……

    只是，

    唐禹皱了皱眉。

    治安局的人，不清楚星灵的真正实力，他自己还不清楚吗？

    以星灵的实力，以她对占卜的精通，竟然，都无法准确得出目标的位置。

    难道是那件可能存在的宝物，干扰了星灵的占卜？

    亦或是，幕后之人的实力，强大得超乎想象。

    无论是哪一种，唐禹总觉得，事情没那么简单。

    “但愿是我想多了。”