    “以直，不要紧张，反正是来试一试水的，能够得到名字更好，想到什么就写什么，不要怕。”方如绣朝着方以直喊道。

    “我知道的。”方以直转过头来，朝方如绣点点头，然后就提着东西进入了考场。

    考铃已经被敲响了，若是在这个时间还没能够进场的人，就再也不能够进场了，主考官正是县令大人，这可是百姓们眼中的大官了，许多陪同而来的小厮、书童或者丫鬟都看向了县令的方向。

    方如绣也往那边看了一眼，但是人头攒动之间，她看的并不清楚。忽然她哑然一笑，呵，如今她觉得她自己都有点像那些高考的时候等待孩子归来的父母了。

    算了，顺其自然，不就是一次考试么，有什么大不了的，她在外面等着或许还给了方以直更大的压力，这样想着，她一甩手就回家去了。

    可是回到家之后，她却好像是有点无所事事的样子，拿出纸笔铺开却是一个字都写不出来，索性一收笔，又将屋内屋外都打扫了一遍，然后还是觉得有些无所事事的感觉，她便索性去自家的铺子里面帮忙去了。

    方如绣突然来到来到铺子，可把那些掌柜伙计们吓了一跳，他们以为大老板又来视察了，所以心里面有些紧张，实际上他们跟方如绣并不熟，所以也不知道方如绣的脾性。

    方如绣看到他们的样子，便知道他们的想法，她道：“你们照常做你们的事情就行了，我只是闲着无聊，路过这里，看你们很忙，便过来帮帮忙。”

    她说着果真就接过其中一个伙计手中的一大抽屉蛋糕，帮着拿到门口。

    “您放着，我来。”伙计的话还没有说完，方如绣就已经帮着将这蛋糕拿过去了。

    “小心烫。”这句话还伙计还没有说出口，方如绣就已经帮着将这抽屉拿到了后院去了。

    接着她又帮忙拿了一抽屉的蛋糕出来，然后就站在这门口帮着卖蛋糕了。

    门口有些排队的老顾客还认识方如绣，便笑着说道：“哟，蛋糕西施，你这又回来了。”

    方如绣听到了，便笑了笑，讲老实话，这个称呼她已经许久都没有听过了，如今突然听到，感觉还有些亲切，于是她朝那人笑了笑，说道：“是啊，今天过来帮帮忙。”

    “哦，许久没有看到你了，这蛋糕我们都觉得没有以前香了。”另外一位附近的老伯接口道。

    方如绣便笑眯眯的道，“那好久没有看到大家了，今天在场的每个人，我都额外再多送一个蛋糕吧。”

    “哎呀，我还以为是全免费呢。”这个买东西的顾客说道。

    方如绣笑了笑，没有再理会他，只是往他的篮子里面再多放了两个，说道：“多给您两个，喜欢吃就下次再来啊。”

    这个人想跟方如绣多说两句，可是后面的人还等着买呢，所以他很快就被挤下去了，接下来那个伙计也过来了，他跟方如绣一起卖，只是方如绣这一边排起了一条长长的队，而他那边队伍的人只有方如绣这边的一半。

    这伙计看到了便笑道：“小姐您就是我们这里的活招牌啊。”

    “呵呵，是吗？你可不要骗我啊。”方如绣笑眯眯的说道。

    “没有，您看，你那后面排了那么长的一条队伍，卖的是同样的蛋糕，莫非您那边的蛋糕好吃些？”这伙计一边忙活一边说道。

    “当然，只要经过这蛋糕西施的手，这蛋糕就会松软上许多啊。”一位排在伙计这边买蛋糕的客人接了一句，然后说道：“只是美食跟美人，美食对我的诱惑力更大一点，给我拿三斤。”

    “好嘞。”店伙计手下的动作飞快。

    只是方如绣的手下的动作更快，一旁的人看着她捡蛋糕的速度都觉得好像是在看一场表演一般。

    “蛋糕西施，你这也太厉害了吧。”有人注意到了方如绣的动作，向她伸出了大拇指，说道：“这本来想要跟你多呆一会，结果你这速度这么快，我这都刚刚报数，你就给我称好了？”

    “嗯，承惠八十二文。”方如绣笑眯眯的报数。

    这人给了钱之后，便走了，不过他并没有走远，只是一边吃，一边看着方如绣手中的动作，他们觉得这好像就是在看杂耍一般，实在是太快了。

    “高人，怪不得叫蛋糕西施，果然是非一般人能比。”有围观的群众讨论道。

    而一旁的伙计为了能够稍稍的比得上方如绣一点，已经在没有力气讲话了，可是饶是如此，方如绣面前的蛋糕消失的速度比他面前消失的速度要快的多。

    另外一个伙计就一直帮着她从后院搬蛋糕了，然后在她的帮助下，这些蛋糕卖光的速度比平常快了三分之二。

    一是因为她来了加快了速度，另外一个则是因为她来了，买的人更加多了，三是她每人多送了一两个，可不就是一下子就卖光了么。

    只是卖光了蛋糕，她又开始无聊了。

    无聊她就开始想方以直在考场里面考的怎么样，越担心时间就过得越慢，所以她甩甩脑袋，走出了这个店铺，又开始去北街逛街去了。

    在街上逛了一圈，买了一些布料，又买了一些棉花，她打算趁着这段时间无聊，她要做几个布娃娃。

    早就说了要做几个布娃娃送给茵茵，只是她一直很忙，如今好不容易腾出了时间，她便说做就做了起来。

    最先她打算做一只兔子，兔子这样可爱的动物，茵茵一定会喜欢的，而且流氓兔本身也是她自己喜欢的东西，最重要的是，它比较容易做出形状来。

    首先是在纸上画出流氓兔的样子，然后她便开始在布上剪出流氓兔的模样，到时候只要将它们缝合起来，然后填充棉花就行了。

    她全程都是用的十分少女心的粉色的布料，首先是裁处耳朵的样子，然后是头、身子，尾巴，细长的腿，还有两个圆圆的脚掌。

    这种自己动手做的样子，跟从前在店里面买这玩偶的感觉是完全不同的，方如绣越做越来劲，她为了尽量贴近上辈子看到的那一种，在耳朵上，还用黑色的线绣出了一些轮廓，而且嘴巴、眼睛全部都有按照她自己的喜好绣出可爱的轮廓。

    绣好了样子之后，她才开始用线将两块布细密的缝起来，缝好了之后，再把它翻过来，往里面填充好布料。

    这样将两只耳朵、头，身子都缝好，就差两条腿的时候，方以直回来了，他原本以为方如绣会很担心他的，结果她居然在灯下做针线活做的用心，根本就没有发现自己回来。

    “姐。”方以直叫了一声，这才惊醒了方如绣。

    “怎么了？”方如绣眼睛一挑，问道：“考试回来啦。”

    她的语气极淡，就好像他平常放学回家那样，一点都没有早上的时候，她送他去考场的时候，那样的关怀备至以及担心的模样。

    “是啊。”方以直点点头，然后放下篮子，看着方如绣认真的做她的娃娃。

    看了许久，方如绣人就是忙着她自己手中的动作，这让方以直有些沮丧，于是他也拿出他带来的一些复习资料看了起来。

    方如绣继续做，直到终于将这个娃娃做好之后，她才伸了个懒腰，将这个娃娃举起来给方以直看：“以直，好看吗？”

    “嗯，好看，这是什么东西啊？”方以直问道。

    “这是一个兔子。”方如绣拉了拉它长长的耳朵的说道：“它叫小白兔。”

    “可是它明明是粉色的呀？”方以直有些不解的问道：“这世界上有粉色的兔子吗？”

    “它的名字叫小白兔，至于这个世界上有没有粉色的兔子，我也不知道，不过世界这么大，或许是有的，又或许在另外一个动物王国里，有这样粉色的兔子。”方如绣认真的回答。

    “不过它长的很奇怪，跟我平常看到的兔子完全不一样。”方以直又说道。

    “当然，因为它是一个玩偶，做玩偶，我们不需要考虑像不像的问题，只要考虑好看不好看的问题。”方如绣说道。

    “对，它很好看，姐姐你是打算将它送给我吗？”方以直问道？他觉得他一个大孩子不需要玩这样的玩具了。

    “当然不是，我是送给茵茵的，不过你喜欢的话，我到时候再给你做一个。”方如绣说着就将这个兔子放到一边，然后问道：“你吃饭了吗？”

    “没有。”方以直摇摇头。

    “那你饿吗？”方如绣又问道。

    “饿。”方以直点点头。

    “那你怎么不叫我呢，现在天都黑透了。”方如绣有些埋怨的说道。

    “可是姐姐你做这个实在是太用心了啊。”方以直觉得自己有些委屈，他一回来就想要吃饭了，然而并没有。

    “好吧，那你现在在这里玩着，我去给你下面条，以后若是饿了，一定要记得对我说，明天你好像还有两场考试吧？不吃饱怎么行呢。”方如绣说着就站起身来往厨房去了。

    方以直眨巴眨巴眼睛，往书上看了两眼之后，再偷偷的抬头往窗户看了看方如绣已经走远了，他就自己跑到了方如绣刚刚坐的位置上，拿着她做的娃娃细细打量了两眼，然后还捏了捏它的耳朵，玩够了之后才将它放在原处，继续温习书本上的功课去了。

