    秦尘觉得自己大开了眼界，本来以为自己已经很是无敌了， 可以镇压天圣中期强者，力敌天圣中期巅峰，但见到在场许许多多的长老和大长老之后，秦尘明白，自己在广寒府中，还不能算是真正的强者。

    所以，他立刻就将心思收敛了起来，变得谦虚，激起了修炼的欲望。

    而且，从大长老的身上，他感受到了许多可以值得借鉴的东西，结合永恒剑主的经验，隐隐约约看到了一条属于自己的道路。

    “大长老，秦尘带来了。”

    木叶大师带着秦尘急忙恭敬行礼，在天工作中，大长老的地位要高出他许多，实力更是一个天上，一个地下。

    “你就是秦尘？果然英雄出少年。”大长老睁开眼睛，像是有神光掠起，声音淡淡传来。

    “拜见大长老。”秦尘行礼道，对于大长老，他还是保持足够的礼仪。

    “嗯，很好，你很好，听说你闯入了古圣塔第九层，本来老夫还不信，现在一见，果然气度非凡。”大长老道：“我等之前已经看到了你在广场之上让南一天和风流云下跪的事情，你知道我们为什么不阻止你出手么？”

    “因为诸位长老们，希望竞争，只有竞争，才能培养出强者，而我们天工作是和魔族对抗的组织，自然希望能够培养出越多的强者出来。”

    秦尘把身体挺得笔直：“而且，我这么做，是在消磨一下他们的火气，有益无害，否则以他们这个嚣张的性格，出去之后，肯定会和别的势力发生冲突，死于非命，甚至给我们天工作带来灾祸，弟子让他们跪下，也是消磨一下他们气焰，让他们知道什么叫人外有人，天外有天，是一件好事。”

    秦尘不卑不亢道。

    靠！

    全场所有长老都发晕，这秦尘还有脸说南天一和风流云嚣张，比起性格，你比南天一和风流云嚣张简直不知道多少。

    “秦尘，真正嚣张的是你吧？”一尊长老火气直冒，忍不住冷喝起来：“让南天一和风流云跪在地上，这是何等的屈辱，何等的嚣张霸道，以你的性格，如果去到外界，还指不定会给天工作惹来多大麻烦，让我们天工作耗费人力去救你，你还不知错？”

    “没错，无法无天，破坏规矩，目无尊长，还敢狡辩？”

    另一尊长老也怒吼起来。

    正是招收来南天一和风流云的两位长老。

    “我会给天工作惹来麻烦？让你们来救我？哈哈哈！”

    岂料，秦尘却是突然间大笑起来。

    “你笑什么？”

    其他长老都不知道秦尘为什么发笑，那两位长老也忍不住恼怒。

    “我笑两位长老在质疑我的性格嚣张霸道，看样子两位长老是根本不知道我秦某人的为人。”

    “你什么为人？”

    “两位长老不是问我为什么说南天一和风流云嚣张霸道会给天工作惹来灾祸，需要消磨气焰，而我自己不会么？”秦尘冷冷一笑：“因为这世上，没有比我更强的天骄，我就是人外有人的那个人，天外有天的那个天，就算是在外界起了冲突，也不会给天工作带来麻烦，只会带来荣耀。”

    一语击出。

    全场震惊。

    狂！

    太狂妄了！

    面对大长老，面对天工作诸多长老，秦尘都丝毫不弱，气势强盛，针锋相对，展现出了无尽的嚣张和傲意。

    “放肆，太放肆了，秦尘，你知道你在说什么？只会给天工作带来荣耀？可笑，我云石纵横天界数万年，第一次听到这么好笑的事情，狂妄，太狂妄了。”

    云石长老对着大长老一拱手，怒道：“大长老，这小子太猖狂了，简直无法无天，这样的人加入我天工作，只会是祸害，老夫提议，将他驱逐出天工作，这样的疯子，对我天工作只是灾难。”

    “云石长老，你过分了。”木叶大师顿时站了起来，怒喝说道。

    “什么过分，你听听这小子说的是什么话，无法无天，简直无法无天。”云石长老怒吼连连。

    “秦尘，你怎么认为？”大长老不动声色，只是看着秦尘。

    “我怎么认为？”秦尘冷笑起来：“大长老，我不怪这云石长老，毕竟这云石长老，修炼了数万年，也只是一尊天圣中期巅峰的巨头而已，他大概永远都不会明白，我这样的天骄有多强，我会给天工作带来什么，毕竟蝼蚁岂能揣度神龙，井蛙又怎知天空的辽阔，所以我不怪他，只是可怜他。”

    可怜他？

    所有长老都晕掉了，眼珠子瞪得滚圆。

    这秦尘脑子不正常么？他一个天工作新晋级的弟子，竟然在可怜一个天工作实权的长老，难道他不知道天工作长老的要求是什么么？

    想要成为实权长老，天圣中期是最基础的修为，其次，必须能炼制出天品中期以上的圣兵，并给天工作立下大功劳，积累无数任务积分，才有被赐予长老的可能。

    云石长老虽然是天工作中最弱的实权长老之一，但毕竟是实权长老，竟然被一个弟子鄙视，这脸算是丢大了。

    狂妄！

    骄横！

    不知天高地厚。

    所有长老都激起了同仇敌忾之心。

    “小子，你说什么？”云石长老轰隆一声，纵身而起，身上爆发无尽的威严，恐怖的天圣中期巅峰法则气息，一下子朝秦尘席卷开来，如同末日来临。

    “你以为你镇压了南天一、风流云，就可以目中无人，诋毁老夫了么？像你这样的蝼蚁，老夫一招之间，就能将你斩杀。”

    云石长老怒吼起来，怒火前所未有的燃烧。

    “一招就将本少斩杀？唉，果然是井蛙，不知天之大。别说一招将我斩杀了，本少今天就在站这里，你大可出手，一招之内，你若是能让本少受伤，那本少就直接退出天工作，任由阁下处置，你可敢一试？”

    秦尘傲然说道，身躯一下子挺立起来。

    “你你你……”

    所有长老都难以置信的看着秦尘，只觉得秦尘是的了失心疯，他竟然在挑战一尊实权长老。

