    修为达到地变级，就拥有很强的感知力。方云身上有什么东西，扫一眼就知道。但是宗派界也有一些奇异的法器，能隔绝感应。

    所以，风、水二名监察使，还是亲自搜查了一遍。这一搜，二人心中都眉头紧皱。

    “来的时侯，朱葛军师嘱咐过我们。方云极为狡诈，对上他的时侯，要极为小心。我们这次来个突然袭击，就是要让秦山明把他调出将军府。趁着掉以轻心，没时间准备，一举搜出邪神令牌。定他个死罪！——现在只有看雷、云二使了！”

    二人互相对望一眼，心中有些不安。——方云太从容，太镇定了。

    平鼎侯府的侍卫早说过，亲眼看到方云把邪神令牌收到怀里，天邪宗主也说过，邪神令牌就在西洱城。两个人怎么也不相信，方云会把这种东藏省在其他地方。

    场上，一片静默。

    不一会儿，雷、云二使，脸色阴沉，踏空而来。

    “怎么样？二位监察使可有搜到邪神令牌！”

    雷、云二使还没落地，方云就笑着招呼道。

    “没有！”两人望了一眼水、风二使，神色阴沉道。

    “怎么可能！”秦山明惊呼道。

    “哈哈，”方云大笑起来：“四位大人若是搜不到邪神令牌的话，我倒是可以为四位大人指明方向。”

    方云轻轻一句，说得众人脸色微变。

    只见方云把手一指秦山明，蓦然神色一沉，暴喝道：

    “秦山明，你好大的胆子。居然敢勾结天邪宗！邪神令牌就在你怀里，你还有什么可狡辨的！”

    噔！噔！噔！

    听到这句话，秦山明脸色惨白，脚下噔噔噔连退三步，下意识的探手入怀。五枚军令被他掏了出来，就在五枚军令中央，一枚通体漆黑，一面刻着邪神形像的令牌映入众人眼帘。

    这枚令牌散体散出来黑暗邪恶的气息，正是邪神令牌。

    “不可能！”

    手上抓着这枚令牌，秦山明双目暴睁，嘴里出一声惊呼，声音里充斥着无可置信的震惊和绝望。

    邪神令牌应该出现在这个场合没错，但绝不应该是在他手里。秦山明心中清楚，他和天邪宗是八杆子打不着一块儿。

    “怎么会在我手里？怎么会在我手里？”

    秦山明握着这块烙铁一样的邪神令牌，脑袋里无数个声音在大叫。来到这里的一幕幕的场景，在脑海里走马观花般掠过。突然之间，光幕定格在了四大监狱使出现前的刹那，方云突然暴起，一掌击在他胸膛的刹那。以方云的能力，杀死他都绰绰有余。但秦山明只是轻伤。

    “是他，是他栽赃给我的！”

    秦山明一副见鬼的表情看着方云：“你！——”

    方云哪里还容他开口：“秦山明，现在罪证确凿，你还要狡辨吗？”

    声音一落，方云闪电欺进，一掌印向秦山明。

    风、水二将眼皮一跳，下意识的就要阻拦。但一只粗大的手臂阻止了他们。

    “让他去吧！”

    雷监察使的声音在两人耳边道。秦山明已经使去了利用的价值。而且邪神令牌出现在他手里，现在就是英武侯出面，都救不了他。

    四个人一时脸色都极为难看。看到秦山明身上的邪神令牌，他们再蠢也知道，他们几个被方云耍了。方云居然当着他们的面，就在他们的眼皮底下，把这块邪神令牌混入了秦山明怀里的军令之中。

    “此子的心机，太可怕了！”水监察使心中一寒，方云居然能在短短时间内，察觉到秦山明有问题，并且借着出招之机，巧妙的塞入秦山明怀中。这份心思，实在叫人胆寒。

    眼看秦山明就要死在方云手下，突然间，天摇地晃，地平线处一轮红曰，散出无尽的光芒。

    “吟！——”

    一阵阵洪亮的龙吟声，从地平线下传来。整座西洱城，都在这洪亮的龙吟声中，震颤起来。方云还没跃到秦山明身边，立即感觉到一股庞大的，不可思议的威压，从东面幅射而出，笼罩整个天地。

    方云立即感觉到，自已仿佛一叶扁舟，置身于汪洋大海中。随时都有可能倾覆，更别提去击杀秦山明了！

    红色的“旭曰”，光芒万丈，从地下平线升起。整个西洱城都被渡成了朱红，这种光芒如此强烈，甚至连真正的曰光都被压了下去。

    “吟！——”

    四声长吟震彻长空，就在方云的眼皮底下。地平线处四个黑影，唰一下拉伸到，西洱城上空。这居然是四条身躯不知多长的天龙。铜铃般的巨目，圆铃着，仿佛火焰一般燃烧。整个天空的云层，都被烧成了红色。

    远古天龙，早已消失的神物。一条天龙，足足有一百条飞龙之力。相当于地变级巅峰的存在。这四条天龙一出现，庞大的威压交叉、叠加，所有人立即被死死的压在地上，动弹不得。

    “杨弘，居然是杨弘！”

    方云心中剧烈的震动。他早知道杨弘有一架天帝战车，但这还是第一次，看到杨弘祭出这件法器。四条天龙，足足有四百飞龙之力。仅凭这件法器，杨弘就能震死任意天象境以下的对手！

    “参见英武侯！”

    风、雷、云、水四监察使的声音，响彻天地。同一时间，秦山明的飞骥军也跪在地上，出恭敬的声音。

    管公明，周昕、楚狂，只要感受到这股霸道气息的人，全部被四条天龙的气息，压跪在地上。

    只有方云依靠着天地万化钟的作用，牢牢的站在地上。他仰着头，死死的盯着四条天龙的身后。

    在那团旭曰般的红色光芒中，一架战车的虚影，若隐惹现。战车的上方，隐约可见一道高冠博带的虚影，矗立在红光中。浑身散出仿佛无上仁慈，威压、高贵的气息。

    在这道虚影周围，云海和虚空，不停的变幻。不断幻化出各种神魔朝拜的幻像。仿佛这道虚影，是天地间最为尊崇高贵的存在。

    天帝战车，本是远古天帝出行的车架，长久的坐在这架战车上，使得这件法器上，留下了远古天帝永恒不灭的一道虚影。

    天帝战车，最珍贵的，不是四条天龙的遗骸，而是这道天帝的投影。凭借了这道虚影，杨弘就能获得天帝的加持和一副天道运转的大气运！

    “天帝战车，居然是天帝战车！”

    “完了，英武侯杨弘居然会出现在这里！”

    “一名天象级强者，我们都逃不了了！”

    …………四条巨大的天龙镇压在上空，西洱城内，顿时一片混乱，所有宗派中人，人人自危。

    “劫数来了！”

    ……“这就是杨弘的实力吗？”

    方云呆呆站在大地上，望着天空。杨弘所展现出来的，是近于神魔一般的力量。在这股力量面，方云别说出手，能持着站着，就已经不错。

    不远处，秦山明本来自认必死，突然现杨弘出现，不由喜极而泣：“大人，小人拜见武侯大人！”

    “轰！”

    一道雷电从天而降，将秦山明震成粉碎。杨弘的冷漠的声音，响彻四方：

    “秦山明勾结天邪宗，其罪方诛！”

    方云心中微震，望了眼身边那个，被杨弘一道闪雷炸开的大坑。知道秦山明是白死了。他现在失去了利用价值，又参于到这件事上来，杨弘势不可能让他存活。

    杨弘一招杀了秦山明，注意力马上落到城外，唯一站着的方云：

    “方云，见到本座，你还不行礼么？”

    声音一落，方云上空的，虚空变化，显出一座山形。方云立即感觉到身上一沉，似乎整个天地的力量，都向自已倾斜过来。只要自已敢说一个不字，马上就要把自已震成齑粉。

    方云思忖良久，终于微微躬身，行了一礼：“平北将军方云，见过英武侯！”

    形势比人强，杨弘展现出来的，是压倒一切的实力。方云一旦不行礼，杨弘马上就是一大窜罪名落下来。

    “哈哈哈！……”杨弘的声音响彻天地，尽管方云只是躬了一下身，并没有屈膝下跪，但杨弘依然高兴的大笑起来。

    这代表的是一种意志上的胜利！在绝对的实力面前，任何智谋、身份、手段，全部都是虚妄！

    方云一行礼，上空那股随时倾压过来的可怕威力，立即消失无踪。

    杨弘的注意力，很快从方云身上移开。

    “西洱城被宗派把持，朝廷有令，所有宗派中人，杀无敕！”

    声音一落，一股无形的力量，突然向着西洱城落下。

    “轰！”

    大地剧烈的摇晃了一下，西洱城中，无数宗派中人惨号一声，突然口喷鲜血，委顿在地。天象级的强者何其强大，杨弘只是一着，就重伤了这个城中的宗派高手。

    “吟！——”

    四条天龙突然长吟一声，八条紫色的爪子舒展，一弓身，猛的向着西洱城中，一处地面落下。那里，赫然就是烟阙楼。

    “轰隆隆！”

    大地震动，四条天龙的爪子，无坚不摧，深深的探入了大地深处。

    “杨弘，你敢！——”

    一个暴喝的声音从地底下传来，另一股强大的气息，迅浮现在众人的感知中。

    “聚宝阁，乃是西洱城祸乱，恶。当诛！”

    一声当诛，无穷无尽的红光，如同江海一般，涌入地下……

    （未完待续）

