
这个女人的体内因为有白龙的存在，正常来说，是不至于会毒发的...

随着时间的流逝，她体内残留的毒气，早该被白龙所吞噬...

看来这个女人应该是在不经意间将白龙压制了起来...

“忍着点。”

楚熠看着眼前这个脸色越来越难看的女人，最终只能放手一搏。

这话说完，楚熠直接咬开了手指，鲜血就这样滴了出来，随即喂进了宋思萌的嘴里。

“不好吃，不要。”

梦中的宋思萌许是感受到了血的滋味，连忙皱着眉头闭眼拒绝了起来。

“话再多，把你变成烤乳猪。”

“....”

房间里面一下子安静了起来，喝进男人鲜血之后，宋思萌的脸色也开始恢复了正常。

只是这样的安静时刻并没有维持多久，宋思萌的额头上面，居然又一次出现了之前在冰床上面的怪异花纹...

楚熠看着这个花纹，心中也是一惊。

这个女人到底是什么身份...

楚熠指尖微动，打算试着在用灵力探寻一番她的内心，却不知道女人突然在这时睁开了眼睛...

“怎么？”

看着突然醒来的宋思萌，楚熠没做多想，打算好好和她说道说道，却不知眼前的女人突然像是发了疯一般，对着他就是一击。

只不过，楚熠这次长了个心眼，看着袭来的掌风，连忙闪避开来。

“你是谁？”

楚熠翻身下床，眼神阴冷。

"你不配知道。”

说完这话，宋思萌再次发功，直直对着楚熠就是一击。

这个功法，楚熠是认识的...

这不是风来国的招式...

而那图腾，显然也是。

这个女人，难道是？

“定！”

楚熠看着疯狗一般的女人，显然失了耐心，他就算是灵力再衰弱，也不至于被她打败。

很快，宋思萌再次睡了过去。

她的身体也在这时发生了变化，居然又一次恢复成了兽形模样。

“想不到，你还有这样的本事。”

楚熠站在原地，看着再次变成猪的女人，嘴角微扬。

这个女人，居然不知不觉间学会了如何给自己快速疗养的法子...

噗！

突然，楚熠感觉胸间热气翻滚，一口鲜血，直接喷了出来。

他的寒气，已经快要抑制不住了...

只是眼前这个女人自身难保，利用她来疗养，还是过于急切了些...

想到这里，楚熠强制性的压下了自己的寒气，随即传来肖卫处理地上的那个女人。

“主子，要不还是把她吃了吧。”

肖卫来到房间，便看到了地上躺着的猪，和自己主子嘴上的鲜血，立马知道发生了什么事情。

“我的宠物，什么时候轮到你来替我做主？”

楚熠站在宋思萌脚边，脸上明显带了一丝怒意。

他宠物的生死，什么时候轮到旁人来做决定了。

"属下该死，属下只是为了主人着想罢了，原本以为这个女人可以帮助主人更好的压制寒气，可是现在...“

肖卫看着楚熠那已经带着一丝颤抖的手，明显看出了男人此时有多虚弱。

“我自有主张。”

楚熠看着脚边已经变成猪的女人，心中也是有所触动。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181996"  chapterid="67945836"  chaptername="第100章要不还是把她吃了">加入书签</a>
</div>
