    

    “我要的东西呢？”村上丈的声音响起。

    “呵！我要的你还未必带来了呢！”一道女人的声音响起。

    “我去？这台词怎么TM那么熟悉？”羽宫明眉毛一挑，果断把口袋里的录音笔拿了出来。

    “钱，我带了，就在身上。”村上丈沉声道。

    “货，我也带了，同样也在身上。”女人如是回道。

    羽宫明调整了一下角度，透过侧壁的窗户，看到了仓库内的景象。

    只见仓库中，村上丈和那个女人正相隔数米，两人均是双手插兜，肃然而立。

    村上丈沉默了一会，开口道：“钱我只带了一半，我得先验验货，如果货没问题，我可以先把一半的钱交给你，然后你把没有子弹的枪给我，之后带你去取另一半的钱，你再把子弹给我。”

    “你不相信我？”女人语气不善道。

    “哼！都是道上混的，你应该清楚，最值得信任的，永远是利益。”村上丈冷笑道。

    女人忽然露出了轻蔑的笑容，原本插在口袋里的手猛然抽出。

    右手一抬，一把托卡列夫手枪已经出现在手中，枪口直指村上丈！

    “这就是你要的货。”女人冷笑道：“你要不要亲自试验一下它的威力？”

    仓库外的羽宫明脸色微微一变，迅速掏出手机，将手机调成了静音模式，手指迅速在按键上敲打着。

    村上丈的脸色同样也变了，他深吸一口气道：“我就知道，你们这些黑市的家伙不靠谱，不过，你可要想清楚，如果你现在杀了我，另一半的钱你可就拿不到了！”

    “呵，呵呵，哈哈哈哈！”女人忽然哈哈大笑起来。

    “你……你笑什么？”村上丈眉头一皱。

    “东都环状线，3号寄存柜。”女人淡淡道

    “什么？你……你怎么……”村上丈的脸色猛然变得苍白，颤声问道。

    女人看着村上丈苍白的脸色，脸上露出了愉悦之色，幽幽道：“有些人啊，就喜欢自作聪明，你猜猜我是怎么知道的？”

    村上丈一愣，随即咆哮道：“你跟踪我！”

    女人似笑非笑地点点头：“不错，还不算无可救药。”

    “你！”村上丈气的浑身直打哆嗦。

    “不要生气嘛！”女人笑道：“毕竟你马上就要死了，心情放松一点，这样待会子弹穿过你的心脏时痛苦或许会少一点哦！”

    村上丈额头早已经布满了冷汗，下一刻，他猛然朝着女人跪了下来。

    “请……请不要杀我！枪我不要了，钱我都给你！求……求你放我一条生路吧！”

    “哦？放你一条生路？”女人歪了歪头，缓步走向村上丈，枪口向下，指着村上丈满是冷汗的脑袋道：“如果你之后报警，那我岂不是很麻烦？杀了你，以这地方的偏僻程度，等警察发现你的尸体，我早就远走高飞了，多省事？”

    “不，我肯定不敢报警！如果你不信的话，我可以在路面监控的面捅别人一刀，我本来就刚出来，如果再因为捅人被抓进去，这辈子就要把牢底坐穿了，所以，我肯定不会报警的！”

    仓库外的羽宫明听的直皱眉头，眼睛微微眯起，目中寒芒闪烁。

    这时，他的手机屏幕亮了起来，低头一看，一条信息跳了出来。

    羽宫明嘴角一勾，又发出一条信息后，将手机收回口袋。

    仓库内，女人饶有兴趣地看着村上丈，随即笑道：“哦？为了活下去，竟然愿意做到这个地步吗？”

    “是是！只要你能放了我，我刚才的话说到做到！”村上丈连忙道。

    “呵呵，我对于你当街捅人一刀的想法倒是很有兴趣。”女人笑容变得柔和了一些，眼睛微微眯起。

    “真……真的吗？”村上丈脸上一喜。

    然而下一刻，女人的另一只手却忽然从口袋中抽出。

    噗！

    “啊！”

    村上丈惨叫一声，猛然捂住了左肩。

    他的左肩，此刻已然流血不止！

    女人神情淡然地收回手上的匕首，轻轻甩了甩匕首上的血滴，轻笑道：

    “不过，捅人一刀又何必要到街上呢？在这里也一样的吧？”

    “可恶！你这个混蛋！”村上丈一脸愤怒地瞪着眼前的女人。

    “呵呵！看看你，不过是败犬最后的悲鸣罢了！”女人冷笑道：

    “也怪你运气不好，刚好成为了我雇主计划的一环，所以，只好委屈你去见上帝了！”

    女人说完，手指便要扣动扳机。

    “呵呵，你们这些家伙，在这东京地界，什么时候敢这么放肆了？”一道嘶哑的声音骤然响起。

    “什么人！？”女人闻声瞳孔猛然收缩，瞬间把枪口对准了仓库侧壁的窗户。

    然而与此同时，一阵引擎轰鸣声骤然出现。

    下一刻，一辆黑色摩托驶入了仓库当中！

    摩托一阵急刹车，然后顺势一个摆尾，猛然扫向了村上丈和女人！

    女人和村上丈脸色同时大变，女人猛然一个翻滚，躲过了扫来的摩托车。

    而村上丈呢，因为之前是跪着的，左肩又受了伤，虽然也进行了躲避，但双腿还是被摩托车尾给扫到了。

    “啊！”

    村上丈被巨大的力量猛然扫飞了出去，狠狠摔在了几米外的地上。

    接着就是一阵撕心裂肺的惨叫。

    羽宫明看着眉头一皱，随即微微摇头。

    算了，只要还活着就行。

    另一边女人一阵翻滚后，便迅速站起身，枪口立即对准了那辆摩托车，手指便要扣动扳机。

    然而下一刻，她感觉脖子猛然一阵刺痛，紧接着，一股强烈的眩晕感如同浪潮般袭来。

    与此同时，她感到自己握枪的手被什么硬物打了一下，枪直接脱手飞了出去！

    意识消失前的最后一刻，她看到了摩托车上一大一小两个戴着全覆式头盔的身影下了摩托车。

    村上丈看到这一幕，也是瞪大了眼睛，惨叫声也都被吓得收敛了许多。

    还没等他明白怎么回事，那个驾驶着摩托车的身影猛然朝他扑了过来。

    紧接着，他只感到颈侧一痛，接着眼前一黑，失去了意识。

    打晕二人后，那道身影从来到倒地的女人附近，捡起了一副望远镜。

    那是击打女人持枪手的硬物。

    与此同时，那道小小的身影也来到掉落在地的手枪旁，从怀中掏出手帕，把手枪捡了起来。

    做完这一切，摩托车驾驶员看向侧壁窗户的方向：

    “搞定了。”        

