    “砰！”曹峥被陈六合这一脚抽的倒滑而出。

    “嗖！”疾风厉啸袭来，陈六合看也不看，一个快速的偏身猫腰，卢烈的一掌从他的头顶之上扫过。

    卢烈非常了得，攻势猛然一变，手掌狠狠拍下，拍向陈六合的后脑勺。

    陈六合狞笑一声，足下一个错步，身躯化成了一道虚影，消失在了原地，让得卢烈一掌拍空。

    卢烈神情一惊，心脏骤跳。

    下一秒，他就感觉到身侧袭来了一道足以让他魂惊失色的恐怖劲风。

    “顶心肘！”怒吼如雷，仿若炸穿了耳膜，让得卢烈灵魂都在颤栗。

    他感受到了那强劲的威力，感受到了无尽的危险气息，他猛然扭头，赫然就看到陈六合一步跨出，右臂成肘，带着无与伦比的冲击之势，撞击而来。

    万般凶险之下，卢烈命悬一线，他根本就来不及闪躲了，只能低喝了一声，面目狰狞，抬起双臂护在了胸前心脉之处，硬扛陈六合这一恐怖杀招！

    “轰！”陈六合的肘部凶猛的顶在了卢烈的双臂之上，这一瞬间的力道，当真就像是山崩地裂一般。

    让卢烈直感觉自己仿若被海啸冲击，整个人根本无法立足，当场就倒飞了出去。

    胸口剧烈起伏，胸腔内气息翻涌，那阵阵的剧烈刺痛，让得他难以承受。

    “噗嗤”人还没有摔落在地，鲜血就忍不住的从他的口中喷溅了出来。

    卢烈的身躯在空中划出了一道长达五六米的抛物线，随后，才重重的砸在了地面之上，砸的那地板，都崩裂了开来，裂纹密布。

    可见，陈六合这一击的威力到底有多么的巨大。

    “哇。”卢烈想要撑起身躯，可一动弹之下，再次牵动了受到了严重震荡的内府，一口鲜血再次没有忍住的喷洒了出来。

    哪怕他方才已经用双臂护住了心脉，可仍旧受到了及重的冲击与创伤。

    只能说，陈六合的“顶心肘”实在是太霸道了，早已经到了登峰造极的程度，其威力，难以想像！

    若是刚才卢烈反应稍慢了半拍，没有做最后抵挡的话，估摸着，他现在直接就横死当场了，他的身躯根本无法承受陈六合那一击的威力，内脏必然要被全部震碎。

    寂静！整个区域，徒然就陷入了死一般的寂静当中！

    围在远处的那些天齐山门人，一个个骇然心惊的看着这一幕，满脸的恐惧，脸色都是煞白如雪。

    别说说话了，就连大喘气，都没有人有那个勇气！

    堂堂三名妖化境圆满的绝顶强者，天齐山的三个顶梁柱，就这样败在了陈六合的面前？

    他们在三人围攻一人的情况下，只坚持了不到几分钟的时间，就被陈六合给各个击破了？全都被陈六合一人所重创！

    这是多么不可思议的一件事情啊，又是多么震骇心灵的一件事情啊？

    若不是亲眼所见，根本就没有人会相信这一切都是真的！

    更加恐怖的是。

    卢烈三人倒下了，再看陈六合，他虽然伤痕累累，嘴角也挂着鲜血，可他仍旧站在那里。

    他身躯挺拔，伟岸无边，浑身散发着令人心脏抽蓄的霸烈气息。

    此刻的他，在阳光的照拂下，就宛若一尊不败战神一般！

    恐怖，无敌！

    “我说过，你们必死无疑！”陈六合冷冷的看着卢烈三人，一字一顿的说道，每一个字，都宛若尖刺一般，能扎进每个人的心脏之中，每一个字，都蕴含着令人汗毛倒立的无尽杀机！

    躺在地下的卢烈三人胆寒欲裂，瞳孔都在止不住的收缩着，恐惧彻底蔓延了他们的身心。

    他们已经嗅到了死亡的气息，并且是那般的浓郁，浓郁到让他们手脚冰凉。

    看着陈六合，他们就像是看到了死神为他们缓缓敞开了死亡之门。

    没人会想到，今天的事情，会演变到如此难以置信的地步。

    这本该是必胜的一局，必死无疑的，应该是陈六合才对，他们今天的局，对陈六合来说，是上天无路入地无门的必死局才对！

    可是，剧情翻转的如此突兀，陈六合一人，展现出了逆天之姿，是这般的匪夷所思！

    只能说，不是他们天齐山的人不够聪明，而是陈六合太过变汰与狡诈。

    他们千算万算，没有算到陈六合的双腿竟然恢复如初了。

    就算他们对此做了提防和准备，可也不可能算得到，陈六合的境界竟然在悄无声息中，突破到了妖化境圆满！

    再退一步来说，即便他们事先把这些全都算计到了，可也绝对算计不到，一个妖化境圆满的人，竟然能够具备如此恐怖骇然无与伦比的战力值！

    这哪里是一个妖化境圆满的人，该有的战斗力？

    这份战斗力，恐怕比起半步殿堂级别的神人来说，也是不遑多让了吧？

    战斗力硬生生的跨了一个大境界，这是什么鬼？这简直是闻所未闻的事情！

    “陈……陈六合，你冷静点，如果今天你对我们下了死手，雨仙儿必然为我们陪葬。”卢烈满眼惊惧的看着陈六合，颤颤巍巍的说道。

    “现在再说这些，已经没有半点意义可言了，我不会把命运交到你们这帮小人的手里，不管是我的命运，还是仙儿的命运！我会牢牢的把控在自己的手中。”陈六合冷厉的说道。

    “陈六合，做人留一线，把我们的路走绝了，就是把你自己的路走绝了。”卢烈咬着牙关说道。

    陈六合无动于衷，神情显得非常的冷漠，他迈步跨出，走向了卢烈三人所在的方位。

    他的眼中，依旧布满了血丝，赤红一片，有血芒奕奕，看起来就像是杀气化成实质了一般。

    很显然，陈六合的杀机已经达到了顶点，没有半丝要跟卢烈等人谈判的意思。

    事实也正是如此，陈六合很清楚谈判是无用的，跟卢烈这种人做交易，只会是浪费表情与时间，只会让事情增添更多变数而已。

    与其那样，他倒不如直接抹杀了这天齐山的三名至强者。

