    张麒麟把头扭过一旁，根本不回答秦风的话，好像把秦风的话给当成了耳旁风。

    秦风无奈的叹了一口气。

    他能怎么办？

    总不好动手打张麒麟一顿吧？

    “我弟弟好像醒了。”杨晓雪忽然惊喜地喊出声。

    秦风和张麒麟同时把目光投过去。

    此时在杨不凡的身体上面，有很多封印符咒，已经与他的皮肤融为一体。

    他的额头上面，也有阴虎符的印记。

    而他体内的怨气，现在消散了不少，这让他恢复了神智。

    “姐姐！姐姐！”

    杨不凡一把抱住杨晓雪，姐弟两个痛哭流涕。

    自己的弟弟遭受到这种迫害，对于杨晓雪来说，这是她心灵上最大的痛苦。

    “不凡，快点感谢你这两位恩人，如果没有他们的话，你就再也见不到姐姐了，姐姐也再也见不到你了。”

    在杨晓雪的示意下，杨不凡给秦风和张麒麟磕头。

    秦风连忙把他搀扶起来，“用不着那么客气，举手之劳而已。”

    “不过我很好奇，你怎么会变成现在这副样子？”

    提起这件事情，杨不凡用力地摇着头，露出满脸的恐惧。

    “死亡墓地！死亡墓地！”

    他嘴里不断说出这四个字，似乎是想到了什么极为恐怖的事情，让他都不敢再说下去。

    杨晓雪看得心疼，连忙道：“不凡，既然这件事情让你痛苦，那你就不要再想了。”

    “我们不会逼你的。”

    杨不凡的心理情绪这才好受一些。

    秦风和张麒麟对视一眼。

    死亡墓地！

    是他们参加这档节目的终极目标。

    可这么久过去了，他们还是找不到死亡墓地的真正入口所在。

    原本以为通过杨不凡，能知道如何去往死亡墓地呢，结果现在这条线索也断了。

    “你额头上？”

    杨晓雪忽然注意到，在张麒麟额头上，有一个很诡异的印记。

    她很快反应过来，“这是天武十八骑的印记，怎么回事？你掌控了天武十八骑吗？”

    “严格来讲，我是被利用了。”

    张麒麟向来话少，所以秦风替他把所有的来龙去脉，都给杨晓雪讲述了一遍。

    杨晓雪这才完全听明白，她深吸一口气道：“如果是这样的话，那你一定会很危险，世道不会容你的。”

    “他们会毁了你，这样才能够阻止一切。”

    张麒麟没有否认杨晓雪的话，他道：“不能牺牲我一个人，来成全所有人，那也是值得的。”

    “闷油瓶，你这说的什么话？”

    秦风顿时急了，一把抓住张麒麟的手臂，很认真的盯着他，“我告诉你，你千万不要这么想。”

    “你的命是属于你自己的，不应该为了任何人而牺牲。”

    “而且这件事情，一定会有其他的解决办法。”

    张麒麟叹口气，“秦风，你不要再自欺欺人了，我的这种情况，已经不会有任何办法能够解决。”

    “什么没有呀！我说有就一定会有。”

    “闷油瓶，你能不能相信我？”

    “总之，我不想看到你做任何的傻事，没有到万不得已的程度，不，就算到了万不得已的时候，我也不会眼睁睁看着你牺牲自己来成全那些人。”

    秦风攥紧张麒麟的手臂，不自觉的愈发用力。

    张麒麟从秦风的眼中，能看出来那种慌乱，紧张，还有不舍。

    这让张麒麟心中全是暖意。

    或许这天下人，都希望他能够尽快死了吧，这样才能免除一场灾难。

    只有秦风，依旧愿意为他寻找其他的办法。

    甚至愿意为他一个人，站在天下人的对立面。

    这种感情，是让张麒麟无比动容的。

    纵然是一座冰山，也要被融化了。

    更何况张麒麟的内心，本就有着火热的一面。

    杨晓雪看着两人，总感觉这两人不太对劲，但她并没有多问些什么，毕竟这不关她的事情。

    她略作沉思了一会儿，在这时开口道：“其实我有一个办法，或许能够帮助到张麒麟。”

    秦风的眼睛顿时一亮，急忙开口问道：“什么办法？你快说，只要有任何一线生机，我都不会放过的。

    杨晓雪道：“我爷爷曾经跟我讲述了关于天武十八骑的事情，其实，天武十八骑和死亡墓地有着关系。”

    杨晓雪此话一出，秦风和张麒麟都愣住了。

    天武十八骑，竟然和死亡墓地有着关系。

    关于这件事情，他们还是头一次听说。

    就连见多识广的九爷都不知道。

    杨晓雪解释道：“天武十八骑出自天武人，很多人提起天武人，都会想到一个传说，天武人是从天上下来的。”

    “但实际上并非如此。”

    “我爷爷告诉我说，之所以会有这样的传说出现，只是为了迷惑住世人，好守护那尘封千年的奥秘。”

    “其实真正的天武人，他们是守护死亡墓地的守墓人。”

    “天武人的首领叫曹尘，天武十八骑就是因为他才出现的。”

    “据说，曹尘当年盗墓，无意间发现了死亡墓地，之后他成为死神的傀儡，被钦点为守墓人。”

    “从那以后，曹尘就就彻底消失，再也没有任何的消息传来。”

    “而没过多久，就有天武人的消息出现，听我爷爷的意思，天武人就是曹尘一手创造出来的，他们的目标是守护死亡墓地。”

    “或许是担心越来越多人想要调查死亡墓地，所以才编造出来天武人的信息。”

    “至于天武十八骑，是曹尘根据死亡墓地里面一样重要的东西打造出来的，是一只不死不灭的铁血杀军。”

    说完这话的杨晓雪，看向了张麒麟额头上的天武人印记，猜测道：“这东西应该就是曹尘留给你的，他想要侵吞你所有的意识，将你取而代之，然后重新掌控天武十八骑。”

    “从此以后，继续守护死亡墓地的奥秘。”

    “据我所知，天武十八骑在当年，每隔一段时间就会进行一场大的杀戮，他们似乎在收集什么东西，好提供给死亡墓地。”

    秦风听到这里，已经或多或少有些明白。

    死亡墓地有急需要的东西，天武十八骑的杀戮，就和这个有关。

    他们所做的一切，都是为了供给死亡墓地。

    可死亡墓地想要的究竟是什么呢？

    关于这一点，不是他们现在就能想通的。

    但秦风现在已经有了目标，必须找到死亡墓地，这样或许能解救张麒麟。

