    薛飞高傲地抬着头，一副根本不想理她的样子。

    却听见苏幂继续道：“可惜啊，我这个无足轻重的女人可以坐着跟你们主子撒娇，喂他吃饭，而你只能跪在地上看着我这个无足轻重的女人坐着跟你们主子撒娇，喂他吃饭。”

    苏幂说完后，懒得看薛飞被他气歪的脸，心情很好地走向书房。

    推开房门的缝，习惯性的将个小脑袋钻了进去，看见男人正在落地窗边接电话，背影挺拔，修身玉立，气质卓绝。

    苏幂发现这一世她怎么看自己的未来老公怎么觉得好看，有时候跟他在书房一起工作的时候，经常看着他，看着看着就发起呆来了，因为他实在是太好看了！

    就在楚尧打完电话转身后，就看见一个小脑袋从门缝中伸出来，看着他发呆的样子。

    楚尧的心情忽然就好了起来，朝她招招手：“过来。”

    女孩这才反应了过来，脸颊泛起了一抹不易察觉的绯红。

    她从门口小跑着过去，笑着说：“楚尧哥哥，你接完电话啦？”

    “嗯。”男人坐在沙发上，低沉的声音温润清澈：“过来。”

    苏幂刚走近，男人伸手一扯，就将她扯进怀里。

    苏幂原本消散的绯红顿时就复活般蔓延开，一直红到了耳根。

    男人长臂环着她的小腰，手把玩着她的手，问：“有话跟我说？”

    苏幂发现……这个男人真是无所不知无所不晓啊！

    她什么都还没说，他就知道她有话对他说了。

    苏幂酝酿了一下，点点头说：“有几个事情要跟楚尧哥哥汇报一下。”

    “说。”

    言简意赅的一个字，苏幂顿时能够体会到楚氏集团的高层在跟他汇报工作时候的紧张心情了。

    就连她都忍不住紧张了起来，她说：“跟楚尧哥哥先汇报一件事情呀！”

    “我带小舅舅公司新签的艺人斐然去试镜了张谋导演的新电影男二，试镜成功了。我不是考的是北广大学表演系吗？但是我毕业之后不想当演员，因为我长得这么好看，只能给楚尧哥哥一个人看呀！”

    苏幂汇报的时候还不忘记夸一下自己顺便例行讨好楚少爷，“所以我就先想往经纪人这块发展，楚尧哥哥，你觉得行不行呀？”

    听着她乖巧到不行的汇报态度，楚尧淡淡道：“你不是已经在当斐然的经纪人了？”

    “……”所以他什么都知道了？但是就算什么都知道，能不能不要这么直接啊……她怪不好意思的。

    苏幂吐了吐舌头，“楚尧哥哥，你真是上天入地无所不知无所不晓啊！”

    苏幂当然知道楚尧知道这些可能是让薛飞暗中调查过的，不过苏幂并不诧异，毕竟前世，她的一言一行都在楚尧的监管之下，别说现在只是她在外面偷偷当经纪人这种事了。

    不过看他的态度，似乎并没有她想象中的那么反对。

    “楚尧哥哥，我就是想找点事情做，就比如我帮小舅舅的公司签约下了斐然，又带斐然拿到了大导演的男二角色，光是想想就非常有成就感！”

    “嗯。”成不成就感，楚尧一点都不在乎，比起这些他似乎更喜欢她坐在他怀里，跟他絮絮叨叨的说这些有的没的。

    苏幂自然也发现了，她说：“不过我会拿捏好分寸的，我会告诉所有人我已经有楚尧哥哥了，谁也别想打我的主意，而且呀我会打扮的比以前更丑，这样的话别人看见我都觉得恶心，我就可以保证自己的人身安全啦！”

