    夜色，静谧。

    　　空气中透着一丝沉闷。

    　　进入小楼的身影一刻都没有停歇，很轻松的踏上二楼的楼梯，脚步很轻盈。

    　　几乎发不出一丝声响。

    　　琴室！

    　　吱嘎一声，门被推开了。

    　　直奔钢琴而去。

    　　黑影的气息似乎有些不匀，快步走了过去，伸手一下子掀开蒙布，早已能黑暗中视物的他，瞬间傻眼了。

    　　蒙布下面哪有什么钢琴，不过是一些纸盒子垒起来的，造成一架钢琴的轮廓形状而已。

    　　不好，中计了！

    　　来人心中立刻降临一丝警兆，转身就要往外逃去，可就在这时，一道刺眼的亮光从屋顶上的吊灯射了下来。

    　　突入其来的强光，来人急忙本能的伸手去挡住眼睛。

    　　琴室的门突然关了起来。

    　　后路已断。

    　　数道人影现身出来，将闯入琴室的人团团围住了，见到这一幕，来人惊骇欲绝。

    　　正要咬破嘴里的毒囊，但是有人比他更快，一拳狠狠的砸在他的腮帮子上了。

    　　脑袋瓜嗡嗡的。

    　　闯入者毫无意外的被擒下。

    　　“带走。”胡英杰从地上将一颗带血的毒牙捡了起来，放入一个证物袋中，一挥手道。

    　　……

    　　“耀哥，胡英杰来电话了，人抓到了，押到看守所交给徐阿良审讯。”宫慧接到了胡英杰的汇报，马上过来找罗耀汇报。

    　　“希望能从这个人嘴里掏出一些有用的信息。”罗耀点了点头，到目前为止，他的判断基本上都没有错。

    　　“这个被我们抓的家伙的确是冲着那本钢琴里的那本五线谱来的，目标很明确。”

    　　“那就说明五线谱内藏着大秘密，现在五线谱落入我们手中，不管我们有没有破译，对他们来说，很可能是关键的一击。”罗耀分析道。

    　　“这么说，我们虽然不知道他们的计划是什么，但拿捏住了最关键的东西？”

    　　“很有可能。”

    　　“糟了，那周然岂不是处在危险之中？”宫慧说道，“除了我们之外，周然是唯一见过五线谱的人。”

    　　“你觉得，他们会只知道周然吗？”罗耀问道。

    　　“如果周然的消息泄露，那我们身边可就有问题了，但也不排除我们对手能猜到这一点。”罗耀说道。

    　　“我派阿香暗中保护一下周然？”宫慧说道。

    　　“阿香的工作不是盯着素清吗，她若是离开，素清怎么办？”罗耀微微一皱眉。

    　　“素清那边可以先放一放，如果她真有问题，并且注意到我们对她实施了监控的话，这个时候，放松一下，或许会有奇效。”宫慧说道。

    　　“也好，那就让阿香暗中保护一些周然，但不要让她知道，以免吓着她。”罗耀点了点头。

    　　“那我明天安排？”

    　　“嗯，今天的情报会议上，通报一些情况，美国总统罗斯福跟英国首相在英国战列舰威尔斯亲王号上签署了联合宣言……”

    　　这个联合宣言就是《大西洋宪章》，这份文件对反***战争的作用起到了纲领性作用。

    　　标志着以英美为首的反***同盟的雏形开始形成。

    　　……

    　　“说，到底是谁派你来的？”

    　　“我只是个飞贼，偶尔打听到那家是大明星苏颖儿的家，就想着顺点儿东西，这大明星的家，肯定有不少值钱的东西……”

    　　“还撒谎！”

    　　皮鞭子上沾着青盐，狠狠的抽在这家伙的身上，疼的他惨叫不已。

    　　“长官，我说的都是实话……”

    　　“还嘴硬，当我们是傻瓜吗，你要是再不说实话，有你苦头吃！”徐阿良冷哼一声。

    　　什么人用设么手段，这种具体办事的人，都不可能是任务制定者，你跟他讲什么，他都不会听的，只有用刑。

    　　“长官，我真的就是个贼……”

    　　“还嘴硬，来人，去捉些蚂蟥过来。”徐阿良严重闪过一丝危险的光芒，自己在罗耀手下，可是寸功未立呢，他现在迫切的想要在罗耀面前展示自己的能力。

    　　蚂蟥？

    　　受刑之人闻言，吓得嘴角哆嗦了一下，军统酷刑那是令人闻风丧胆，他岂能没听说过。

    　　蚂蟥吸血，这种刑罚，能让一个人在承受无限恐怖死去，没几个人能承受得住。

    　　徐阿良可不是恐吓，而是来真的。

    　　等到，一大桶蚂蟥被抓来，被抓之人的一条腿被摁进了水桶内，再割上一条口子。

    　　血腥气瞬间弥散在水桶内，里面的蚂蟥闻到了血腥气，一个个的兴奋无比的朝在腿上游了过去。

    　　“啊……”

    　　“怎么样，被吸血的滋味好不不好受，要不要把你另一条腿也放进去？”徐阿良欣赏着自己的杰作问道。

    　　“我说，我说……”被抓之人终于崩溃了，开口求饶了。

    　　徐阿良让人把他一条腿拉出来，随手抓了一把盐撒了上去，那些紧盯在大.腿上吸血的蚂蟥瞬间就瘪了下来，然后，再用水一冲，全部都下来了。

    　　“叫什么名字？”

    　　“木村。”

    　　“日本人？”

    　　“是的。”

    　　“是谁派你去苏颖儿的家里的，你的任务是什么？”徐阿良问道。

    　　“画师。”

    　　“画师是谁？”

    　　“我不知道，我知道他的代号。”木村说道。

    　　“你在山城是什么身份？”

    　　“我在山城电厂当工人，我的中国身份是许金涛。”木村老实的回答道，“我的任务是盗取一本五线谱。”

    　　“你怎么知道五线谱的位置？”

    　　“是画师告诉我的。”

    　　“你见过画师的正面目吗？”

    　　“没有，他只是给我派发任务，从不跟我见面，我知道他是男的，其他一无所知。”

    　　“你怎么知道他是男的？”

    　　“他约我见过面，说过话，但我没见过他的正面目。”木村很痛快的交代自己所知道的一切。

    　　“盗取五线谱之后，你怎么交给他？”

    　　“我会在《新川报》上刊登一则寻人启事，画师看到之后，就知道我行动成功，他就会主动联系我。”木村说道。

    　　“什么时候？”

    　　“就这一两天。”

    　　“什么寻人启事，画师看到后，又如何联系你？”徐阿良眼中精芒一闪，继续追问道。

    　　“不知道，有时候会安排邮递员给我送信，有时候会直接打电话到电厂，以我表哥的身份约我出去。”木村说道。

    　　“你觉得这一次他会用什么方法联系你？”

    　　“电话，邮递员送信，比较慢，还可能误事，这一次任务，他是直接给我电话，约我见面谈的。”

    　　“什么寻人启事，你跟我详细的说一遍？”

    　　“是，长官……”

    　　……

    　　“长官，这就是这個叫木村的日谍的全部招供。”早上一到军技室，徐阿良就带着木村的口供过来汇报了。

    　　徐阿良那熬了一.夜审讯的腥红的眼睛，罗耀心中感慨，这家伙为了立功，也真是太拼了。

    　　不过，也不怪他，年轻的时候不拼，难道等老了才拼吗？

    　　徐阿良跟罗耀从香山别墅出来，不就是为了博一个锦绣前程吗？不拼哪有前程，天下又没有白吃的午餐。

    　　“阿良，你对这份口供怎么看？”罗耀花了一刻钟时间看完口供，然后问道。

    　　“长官，这是个机会，如果能利用木村供述情况，我们完全可以将他的上级，代号为画师的日谍给挖出来。”徐阿良说道。

    　　“这个木村愿意配合吗？”

    　　“他如果不配合，就是死路一条。”徐阿良说道。

    　　“好，就照你说的去做，抓捕画师，你做个计划来，我批准就是了。”罗耀点了点头。

    　　“谢谢长官。”徐阿良激动的敬了一个礼。

    　　“不用谢我，只要能抓到画师，我给你记一功！”罗耀呵呵一笑，许诺道。

    　　“是。”

    　　“去吧，祝你成功。”

    　　……

    　　“耀哥，我听说昨晚被抓的那个日谍招了？”宫慧得到的消息也挺快的。

    　　“嗯，阿良已经来找我汇报过了，这是那个叫木村的日谍的供词。”罗耀将徐阿良交上来的证词交道宫慧手中。

    　　“这么快就招供了，这样的日谍还真是很少碰到？”宫慧伸手接过来，有些惊讶的说道。

    　　“这也很正常，有多少人能挨得过咱们军统的酷刑？”罗耀道，“这个木村只是低级的特工，承受不住很正常。”

    　　“画师，还是第一次听到这个代号。”宫慧忽然惊讶一声。

    　　“我也是第一次听说，这个人要么是潜伏很深，要么就是最近才派过来的，山城几百万人，隐藏几个我们不知道的日谍，也很正常。”罗耀说道。

    　　这要是在两三年前，日谍在山城活动有多猖獗，刺杀，破坏，甚至公开叫嚣军统，现在，被打击的如同过街老鼠，即便是有，也是躲起来，不敢轻易出来搞事情。

    　　“这家伙不会是在利用寻人启事示警吧？”宫慧看到木村招供的相关“联系”的信息的时候，眉头一皱。

    　　“还记得我们抓捕聚丰酒楼的老板长谷寿文吗，他就玩了一手，那当铺的掌柜细谷差点儿就从我们手上溜走了？”罗耀点了点头。

    　　“那你还让徐阿良以此为诱饵，抓捕画师？”宫慧不解的问道。

    　　“我想印证一个猜想。”罗耀说道。

    　　“什么猜想？”

    　　“到时候你就知道了。”罗耀嘿嘿一笑，卖了一个关子，没有直接回答。

