
            

                    ：[]
                ！！

            
                幕老收回目光，淡淡的看了对方一眼，然后道：“海皇，没想到你这不参加玄者大陆争斗的老不死竟然也来了，我倒是有些好奇了，这圣地到底是出了什么东西，竟然让你们三个已经半只脚入土的人来寻我晦气！”

    “玄者大陆的事，我海族确实不想参合。只是这次圣地给出的东西，我无法拒绝。”蓝袍老者道。

    幕老轻笑了笑，道：“你们都是寿元将至之人，能够让你们心动的东西，无非就是那能够增加半圣境三百载寿元的圣灵果罢了。我也不废话了，出手吧，我倒要看看，我能不能再带走一位半圣。”

    海皇双眼微眯，道：“阁下就这么自信？”

    “试试？”幕老淡声道。

    半圣强者哪个没有脾气？海皇正欲出手，一旁的黑袍老者却是阻止了海皇，然后道：“一枚圣灵果，并不值得我等拼命！”说着，看向幕老，道：“我们三人今日来，没有别的要求，只有一个要求，那就是从今以后，大家都继续遵守皇者境强者不能出手的这个约定。当然，如果杨叶达到皇者境，这个约定就作废，如何？”

    幕老扫了三人一眼，然后道：“记住你们的话，若在有皇者境强者对他出手，我杀的就不是一人，而是一域。”

    “阁下未免太有自信了！”海皇沉声道。

    “你比罗天强几分？”幕老突然看向海皇道。

    海皇脸色微变，他比罗天或许要强上那么一点，但是毫无疑问，他无法如此轻易的就击杀罗天

    “我既然能杀他，难道就不能杀你吗？”幕老道。

    海皇脸色有些难看，最后只是冷哼了一声，放了一句狠话，道：“就算你能胜我，我也必定能够让你付出惨痛的代价！”

    幕老摇头笑了笑，然后道：“好了，说这些都是废话。对了，我之所以答应你们，不是畏惧你们，只是我不想那小子依赖我，他需要成长，仅此而已。”

    说完，幕老直接消失在了原地。

    “此人的实力，恐怕已经是半圣巅峰。”幕老走后，黑袍老者沉声道。

    “他虽然杀了罗天，但是他必定也是受了伤，我们三人若是联手，必定可以除去他，不是吗？”海皇道。

    “他或许不能在带走我们其中一位，但是绝对能够重伤我们。”白发老者道：“一枚圣灵果，海皇，你觉得值得与一名半圣死拼吗？”

    海皇冷哼了一声，道：“此时不杀他，待他彻底养好伤后，那时我们就算想杀也杀不了了。”说完，身形一动，直接消失在了原地。

    “此人很希望我们与那幕老相互残杀啊！”海皇走后，黑袍老者忽然道。

    白发老者摇了摇头，没有说话，转身走了一步，然后就那样消失了。

    “圣地真是无处不在啊！

    黑袍老者轻声说了一声，然后也消失在了原地。

    在三人都消失不见后，又一名中年人出现在了场中，如果古域城有人在这的话，就会发现，这人正是那古域城城主。

    扫了周围一眼，古域城城主嘴角泛起一抹诡异的笑容，然后消失在了原地

    当古域城城主消失后，空间一阵波动，接着，幕老再次出现在了场中。看着古域城城主离去的方向，幕老眉头微皱，眼中有着一抹凝重

    鸿蒙塔内。

    经过两天多的时间厮杀，杨叶的剑意与那智慧比较高的剑意逐渐占了上风，这让杨叶脸上笑容也越来越多。

    而晓雨夕等人看到杨叶的表情后，心中也是大大的松了一口气，这几天来，杨叶表情不断变幻着，一会苦涩，一会惊讶，一会欣喜每一次杨叶的表情变幻，都会让苏青诗与晓雨夕等人心揪起来。

    因为她们不知道那剑胆在杨叶体内到底发生了什么，也不知道杨叶能不能彻底好起来好在自第二天早上开始，杨叶的脸上都是笑容，这让几女心中那颗大石头终于落了下去。

    鸿蒙塔内，那凝聚化形的剑意在杨叶的剑意与另外一股剑意联手下，开始节节败退，直到最后，那凝聚化形的剑意竟然开始逃跑。

    这让杨叶大喜，他当然不会放弃这个机会，当下催动着剑意乘胜追击。而那智慧较高的剑意也是如此，疯狂的朝着那凝聚化形的剑意追了过去

    追了大约一个时辰，那凝聚成剑形状的剑意突然停了下来，然后躺在了杨叶剑意的面前，一动不动

    杨叶愣住了，另外一股剑意似乎也愣住了，停在原地没有动。

    这是在投降？

    杨叶愣了愣后，脑中出现了这个有些荒诞的念头，确实有些荒诞，一个剑意竟然会投降？

    就在这时，之前与杨叶合作一起对敌的那股剑意，突然也学着那凝聚化形的剑意躺到了杨叶剑意面前。

    这两股剑意似乎在本能的表达什么，但是这可为难了杨叶，毕竟他不是剑意，他是人

    之前三股剑意还拼的你死我活，现在却是出现了这一幕。

    不知过了多久，杨叶才有些弄清楚那两股剑意的意思了。

    他面前的这两股剑意都是当年那些剑道强者遗留下来的剑意，其实并不算是完整的剑意，只要被摧毁，它们就会立即消失在这片世界，哪怕它们如今吞噬了许多剑意，本身剑意变异了些，但是依旧改变不了这个事实。

    它们是无根之萍，死了一次，就再也没有了！

    而杨叶的剑意不会，他只要人在，剑意就能够无限。

    而眼前这两股剑意的意思应该是它们想主动与杨叶的剑意融合，是融合，而不是吞噬。吞噬，是直接抹去它们仅有的灵智，而融合，则是保留了它们的灵智，从某种程度上来说，它们还是它们自己。

    而且最重要的一点是，只要他们融入杨叶的剑意，那么以后它们就不再是无根之萍了。只要杨叶不死，那么他们就永远存在！

    当然，那凝聚形态的剑意之所以如此做，最主要的还是它此时已经没有了选择在面对危险时，它会本能的做出对自己最有利的选择。

    而另外一股剑意则是因为灵智较高，它知道，就算它吞噬了杨叶的剑意与那凝聚形态的剑意，最终也没有什么意义的，因为一旦它死亡一次，就会永远消失了。

    杨叶沉默半晌，最后他决定试试看自己猜的对不对，他疯狂的将剑意催动了出来

    果然，他没有猜错。

    那凝聚成剑意形状的剑意与另外一股剑意顿时涌向了他的剑意

    ps：白衬衫真的爆不出来啊           
            