    苏妍的笑容，无比的讥讽。

    空宁的表情，微微一滞。

    那巨大的金佛，同样的语塞。

    苏妍见此，冷笑道：“怎么了？你现在说不出话来了？”

    “你不是说我苏妍就是魔性不改、就是自私吗？”

    “是！你空宁正道中人、行得正坐得直，心怀天下万民，伟岸光正、从不自私。”

    “你对那柳如雪，向来守礼有节，从不逾矩。”

    “可你自己也看得出来，那女人的眼中对你有爱！只是她限于脸面、礼貌还有教养，不敢把这份爱表露出来、一直憋在心里而已。”

    “可你明知道她心中对你有爱，还天天跟她腻在一起、对她百般呵护。”

    “我不过是送她去受戒修佛，让她断了这份感情，你就这么着急……呵呵……空宁，你该不会是打着娶妻纳妾、享齐人之福的心思吧？”

    “好一个伟岸光正的正道中人啊！这就是你的为他人着想吗？你为我着想？”

    苏妍笑得，无比讥讽。

    白衣僧人，双手合十，默默不言。

    骨灰坛低声道：“卧槽……这女人也不是省油的灯啊。真是山外青山楼外楼，强中更有强中手……杀手遇到蒙面人了。”

    “兄弟，你现在被动了啊……”

    骨灰坛低声絮叨。

    空宁则望着虚空中的苏妍，沉默无言。

    因为他突然发现，自己真的一时间找不到什么话来反驳这妖女了。

    言语辩论，本就不是他的长项。

    虽然他感觉这妖女的话，有些问题，但却找不到那个反驳的点。

    却在这时，白衣僧人终于开口了，主动帮空宁接话。

    “然而世道险恶，邪魔猖獗。空宁施主想要改变这浑噩世道，本就要保护好身边这些珍贵的朋友。”

    “若是按照女菩萨的想法，空宁公子与那柳如雪小姐划清界限，以柳小姐如今的修为，又是无垢仙体。落入妖魔肆虐的天地之间，没有特殊造化福缘，怕是活不了太久……”

    “女菩萨你的这个类比，属于偷换概念。”

    白衣僧人道：“你的类比中，富家公子与新婚人妻划清界限后，双方的生活不会受到什么影响。”

    “但柳小姐若是离了空宁施主的保护，怕是活不到明年春天……”

    “这不过是特殊时期的友谊罢了，你强行让两人划分界限，无异于谋杀柳小姐。”

    白衣僧人一番言语，骨灰坛顿时赞道：“好一个牙尖嘴利的和尚……果然斗嘴吵架这种事情，还得佛门的来啊。”

    苏妍冷冷的望向了白衣僧人，道：“你这秃驴！当真没事找事。我的家事，用得着你多嘴？”

    “而且你说那柳如雪划清界限后会死，那我就送她苦海莲台。有了这苦海莲台，寻常妖魔都害不了她性命，难道不是为她造福祉？”

    白衣僧人呵呵一笑，道：“那么问题又回到空宁施主生气的原因了……你完全不关心柳小姐的想法，只是为了自己舒坦，便强行让她受戒修佛，不给她选择的余地。如此霸道强硬的行径，与强匪有何区别？这难道不是自私的体现吗？”

    “就算是佛家收徒，也从不曾强迫威逼他人……哪有强行逼人遁入空门的？”

    骨灰坛咕哝道：“娘的……这车轱辘话怎么又绕回来了？佛门就是佛门啊，兄弟，学着点，别被女人两句就噎得说不出话来了，这不是你的风采啊。”

    白衣僧人则笑着继续道：“而且女菩萨你的意图，不止是让柳小姐与空宁施主划清界限这么简单。”

    “你的真正意图，是让空宁施主入魔道、与你双宿双栖……这才是你的核心诉求。”

    “你转移话题、把话题重点聚焦在柳小姐的事情上，不过是为了迷惑空宁施主、让他陷入情感选择的道德困境，进而产生自己的确自私的想法，于是对你抱有负罪心理，之后便可以任你揉捏。”

    “但实际上，只要空宁公子不入魔道，那他的所作所为，便永远不会令你满意。”

    “哪怕他现在亲手杀了柳如雪小姐，但只要他不愿入魔，你也不会因此而放过他，因为你终归是要逼他入魔的……小僧说的，可对？”

    白衣僧人的语气，平淡而从容。

    然而他的话说完后，苦海上空一时间静了下来。

    只有狂风暴雨的声音不断响起，却是没有任何一个人说话。

    苏妍望向了空宁，望着那金光璀璨的巨大佛陀金身。

    哪怕在如此辩论的局势中，空宁仍旧没有停下金身的炼化，正在不断接受佛陀金身。

    望到这一幕，苏妍冷冷的笑了起来。

    笑得千娇百媚。

    “不对……最起码从此刻开始，不对了。”

    她望着空宁，笑道：“我的夫君，是一个盖世魔尊、总有一天会覆压九天十地，震慑万古枭雄。”

    “而我苏妍，是魔尊的妻子，不是正道栋梁的夫人！”

    苏妍笑着、望着空宁，道：“从空宁成为真正的正道中人的那一刻起，苏妍就死了。”

    “既然你这么讨厌我，不愿入魔，非要成佛做祖、为天地立心、为万世开太平。”

    “那好！我成全你！”

    “从今天起！从此刻起！你去当你的正道栋梁，我去当我的魔道妖人，我们井水不犯河水！”

    一袭红衣的苏妍重重的抬起手，对着空宁行了一礼，冷冷的道。

    “小女子祝宁捕爷，升官发财！妻妾成群！”

    说完，一袭红衣的妖女转身走了。

    直接化作一道遁光消失在苦海深处。

    却是连那被挟持的人质采薇，以及忠心耿耿的侍女红豆都扔下不管了。

    如此决绝的离去，让骨灰坛大为震惊。

    “卧槽！这就走了？兄弟，你媳妇好像动真火了？你不去追吗？”

    一袭白衣的僧人则伸手抛出一道光，接住了空中掉下来的小女孩采薇，却是没有说话。

    空宁望着那妖女离去的背影，微微沉默。

    最终，缓缓的摇头。

    “追上又能如何？与她一同入魔吗？”

    “净心大师说得对，只要我不愿入魔，那我终归不会让她满意。就算今日追回来，终有一日、也会分道扬镳……”

