“现在这个时候，一切为了天玄大陆，我们知道该怎么做。”
在这个时候，众人都是一个意思，那就是赞同独孤清影的说法。
毕竟现在，不是什么争权夺利的时候，而是要以大局为重。
他们这些少族长都明白，并且同意的事情，那些没有进来过的各个世家族长，凭什么不同意。
这些年来，都是他们这些人，在里面拼死拼活的，这一点决策权，那还是有的。
在此时，若是有谁不同意，那可就真的要被孤立了，甚至是被怀疑，是不是出现了问题。
此刻，灵境山脉之中，除了一百万的轮回境巅峰强者，就剩下九大世家的少族长，天玄圣城的墨麟。
还有，那就是林清馨和林清雅，林星月和姜欢亦了。
“你们也都带着人离开吧，前往另外三个方向，那边在不久之后，想必也是一样，会有一场血战。”
此刻，姜欢亦看着包括独孤清影在内的九大世家少族长，还有天玄圣城的墨麟。
现在，灵境军团的一切都已经完成了，分成十个方阵，一个方阵十万人，轮流出手不停的轰击通道出口。
在这个时候，已经不需要他们在这里继续待着了，另外三个方向，也必须要早一点做好准备了。
就如姜欢亦说的一样，不管是东方的迷失之海，还是南方的血腥深涧，又或者是北方的沉沦之地。
不久之后，都一样会面临着一场血战，这是绝对不能避免的。
在这个时候，必须要早一点赶过去，然后完成部署，才不会出现什么意外的事情。
最终，众人点了点头，表示知道该怎么做。
东方秋海，独孤清影，少师笔墨，他们三家的强者，选择开赴东方的迷失之海，驻守在那边，以防不测。
南宫翎耀，平宁珊珊，仲孙无谋，他们三家的强者，选择开赴南方的血腥深涧，在那边防守，注意着可能随时出现的修罗一族之人。
北冥貂蝉，司空昊天，青阳绿叶，她们三家的强者，自然是去了北方的沉沦之地驻守。
天玄大陆十二世家，已经有两家算是彻底的消亡了，目前剩下的十大世家，西门世家被勒令不许走出西门世家半步。
此刻，也就只有这九大世家的强者，可以出动了。
而代表着天玄圣城的墨麟，最终还是留了下来，因为目前来说，这边是最具有可能，出现意外情况的地方。
不久之后，九大世家的少族长，回到了灵境山脉之外，整顿好各族的强者，还有天玄十二域的强者之后。
“走吧，我们去一趟天浪城，有些事情，临走之前，必须要有一个准确的答复。”
独孤清影说完之后，各个世家的少族长点了点头，一起回到了天浪城，将之前在灵境山脉之中的状况，都告知了各个世家的族长。
这一次，各个世家的族长，到也没有什么意见，赞同了他们各自的意见和决定。
为了让各个世家的少族长放心，各大世家的族长，还有天玄圣城的城主王玉皇，亲自发出了消息。
他们的态度就是，之前独孤清影她们这些人，在灵境山脉之中达成的意见和决定。
就在独孤清影她们离开灵境山脉这边之后，各个世家的族长，亲自挑选了一批人，让他们加入到灵境军团之中。
不但如此，还在三的强调，入了灵境军团，就要以林清雅的命令为第一准则，她说什么，那就必须要去执行。
这一百万的强者，清一色的渡神境巅峰的修为，至于剩下的那些渡神境强者，则是被撤回去了。
现在这个时候，他们也都明白，有太多的人进入到灵境山脉之中，其实没有什么作用，因为可以出手的地方就那么点。
真要是需要都进去的时候，那就说明出口失手了，在此之前，就算是在多的人过去，那也是没有用的。
试想一下，最为精锐的存在，都守不住那小小的出口，人多又能够有什么作用呢。
这一百万的渡神境巅峰强者，此刻就在灵境山脉之外，只要感应到可以进入灵境山脉，会在第一时间选择过去的。
至少，一定会比妖兽那边，提前到达，这就已经足够了。
就这样，经此一役之后，西方灵境山脉之中的妖兽强者，在未来的一段时间里，再也没有走出过通道。
时间很快就过去了二十九年，在这二十九年期间，整个天玄大陆，相对来说还算是很平静。
不过，随着时间的推移，天玄大陆的修炼者，修炼的速度越发的快了。
天地规则的逐渐完善，灵气的大量复苏，让天玄大陆的修炼者，迎来了这近万年以来，最好的修炼环境。
不过，这种情况的发生，也意味着不久的将来，会有无数的修炼者，刚刚崛起，就会陨落。
不因为别的，就因为天玄大陆在不久的将来，会四面受敌，不想被灭亡，就只能奋力一战。
在这二十九年期间，不管是灵境山脉，还是其他三处险地，都没有什么意外的事情发生。
直到二十九年之后的这一天，也就是天玄大陆9700年，东方，南方还有北方，一点异常都没有。
虽说封印已经逐渐的消失，已经有轮回境的强者，是可以过来的，但是并没有什么动静。
就在这一年的第一天，西方灵境山脉之中的屏障突然消失，此刻，天玄大陆上，凡是修为到了一定境界的，都有了感应。
也就是说，只要是在轮回境之上的强者，都有了感应。
“西方的屏障，消失了，提前了一百年，整整一百年。”
“大战，就要正式开始了……”
“希望西方灵境山脉那边，可以支撑得住吧。”
“呵呵，终于开始了吗，好，好，好。”
……
此刻，不知道有多少身处天玄大陆的强者，都纷纷说出了自己的心里话。
其中，有圣族的强者，有各个世家的强者，也有天玄大陆之中，一直隐居不出的不世强者。
另外，也有那些，在天玄大陆之中，隐藏了近万年之久的异族。
就在西方灵境山脉之外，那道无形的屏障消失之时，一直守在灵境山脉之外的渡神境强者，直接朝着灵境山脉深处疾驰。
不但如此，在此刻，灵境山脉之中的封印之地，封印也突然全部消失不见。
在这个时候，西方这边，连接妖兽大陆的通道，一阵的动荡。
当人族强者看着漆黑的虚空通道之时，发现里面已经没有哪怕一名妖兽的存在。
这些妖兽，是什么时候退回去的，人族强者不知道，因为就在不久之前，还看到其中有不少的妖兽强者存在。
现在看来，它们是知道什么时候，封印会完全的消失，所以提前撤回去了。
它们撤回去，可不是说不再过来了，而是等到通道之中的能量平静了之后，才会再次出现的。
最多，不会超过半年的时间，就一定会有渡神境的妖兽强者前来，它们的到来，昭示着新一轮的厮杀就要开始了。
人族这边，显然也是知道的，所以都在等待着这一天的到来，也正是因为明白，所以有的人做出了选择。
因为他知道，自家的人，从上到下，都不知道还有谁，是对方安插/进来的人，之前的泄密事件，现在都没有查出来。
所以，他们只有一条路可以走，那就是以死明志，用整个家族之人的性命，来表明他们的立场。
就在西方灵境山脉这边的无形屏障消失之后，西门世家的族长，西门玄灵，走出了西门世家。
在离开之前，开口对着一众族人说道。
“在我离开之前，谁也不许离开西门世家半步，若有人有这个想法，当场击毙。”
西门玄灵离开了，但是却留下了命令，那就是不许任何西门世家的其他人，随后也离开。
现在这个时候，只有一种选择，那就是自己过去做一些该做的事情，其他人都老老实实的待在族中。
西门玄灵说完之后，离开了西门世家，前往西方的灵境山脉。
与此同时，有很多像西门玄灵这个等级的强者，甚至是更高一个等级的存在，都一样如此。
他们，虽然碍于身份，不能够对着那些境界低的妖兽出手，但是去看一看，那还是没有问题的。
现在这个时候，过去看一看具体的情况，同时，也是为了避免出现什么意外，毕竟护圣者四位，有三位都在那边。
现在这个时候，就是为了避免，有一些对方安排的人，不顾规矩，对着小辈出手，最后导致护圣者陨落。
这种情况，一定不能让其发生，因为一旦出现了这样的状况，后果就不好说了，有可能会打破平衡。
到时候，就算是拼个两败俱伤，那也是划不来的，毕竟护圣者所能达到的高度，不是谁都可以的。
可以说，在未来的一段时间里，西方灵境山脉之中，会有无数的顶尖强者，朝着那边汇聚。
