    

    两道重头菜一起端上来，俱乐部里几人的情绪都提了上来，眼神直盯着服务员手上的盘子。

    他们选择来花之林吃饭，就是为了吃老坛剁椒鱼头和木耳炖土鸡的。

    服务员一推开包厢的门，他们几个就闻到了一股香味。

    菜刚刚端上桌，几人就迫不及待的动筷子，烫得嘴巴哈气。

    周彻连吃了几口酸菜鱼，从嘴里吐出刺来，看着旁边的白嘉扬：“嘉扬，你再不吃可就没有了。”

    “你在和谁聊天啊，人家惹你生气了？”

    白嘉扬把手机盖在桌面上，拿起筷子拿了鱼肉，“没有。”

    “平日你吃饭的时候也不看手机，是不是有什么事儿？半分钟拿起手机看一次，有什么事情你要说啊，下周我们要和FP战队打淘汰赛了，你可不能掉链子。”

    白嘉扬回归俱乐部，虽然三年都没有打过正规的职业比赛，但他的手感和手速都在，这段时间的训练和磨合，队内渐渐有了默契。

    白嘉扬擅长的打法是突进式，和他经常打巅峰赛有关。在团队极逆风的时候，战队就需要这样敢于尝试、敢于拼的人去找突破口。

    他的特点让DH有了一张绝处逢生的命牌，但现在教练主要还是训练他们的磨合，给他们报名参加了一些赏金比赛。

    虽然不如职业联赛那样几千万的奖金，但高的也有两三百万一个冠军，平分到他们每个人手上，大概能拿到20-30万左右。

    电竞虽然是梦想，但有金钱的奖赏，当然更有前进的动力以及训练的决心。

    白嘉扬回看了周彻一眼，低头吃饭道，“我没事。”

    “你怎么一直看手机。”

    周彻不解，他们几个成天待在一起训练，除了训练就是吃饭，也没见谁有长时间聊天的“网友”。

    白嘉扬夹了块鸡肉，鸡肉很嫩，满口醇香。他又夹了块，“木耳炖鸡真好吃，你再不吃的话，只能喝点鸡汤了。”

    周彻立即将视线转向了只剩下半盘的木耳炖鸡，拿着勺子舀了一勺放在碗里泡饭吃。

    他是整个队里嘴馋的，也是最胖的。

    但擅长的英雄都是瘦瘦的美女，比如说不知火舞、貂蝉、王昭君等。

    白嘉扬不想再被他唠叨，强忍着想去看手机的冲动，吃了小半碗米饭。

    手机突然振动想起来，他看过去，竟然是赵白粟打过来的微信电话。

    “喂？”

    “嘉扬，你吃饭的地方离京麓路公园有多远？”

    -

    赵白粟站在京麓路公园的林荫道上。

    夜幕沉沉，路边连着两根路灯都坏了，相较于城市的其他位置，赵白粟这里相对要暗很多。

    树上出了不断重复的知了叫声，还有一道委屈捂住的猫语：“喵~喵喵~”

    赵白粟原本只是从这里走过，听到这猫语委屈又可怜，才停住了脚步。

    她靠近绿化带一看，原来是一只通身漆黑的小幼猫无助地站在树杈上下不来了。

    也不知道它怎么跑上去的。

    树杈开得很高，赵白粟垫脚伸手都碰不到她，她想去别处叫人，小猫的叫声立刻变得急切和无助，像是在强行挽留她。

    赵白粟朝它努力伸手，让它跳下来，小猫声音变得弱弱的，低着头看着自己的爪子。

    似乎在说，呜呜呜不敢跳。

    赵白粟不忍心离开，离她最近的应该只有在吃饭的白嘉扬了。她给白嘉扬发了消息，没有得到回复。

    小猫弱弱地叫着，一双无辜委屈地眼睛看着她：“喵喵~”

    “好了，我给嘉扬打电话，你站稳了。”

    “喵~”

    “小家伙，你到底怎么上去的？”

    “喵~”

    “上去了怎么又不敢下来？”

    “喵喵。”

    “小老鼠，上灯台，偷油吃，下不来，叽里咕噜滚下来。要不你也滚下来吧。”

    “喵喵！”猫儿弱弱地抗议了，委屈极了。

    “逗你的。”赵白粟安慰着猫儿，它的个头还没有海南的大青芒打。赵白粟怎么也想不到它究极怎么爬上树的，若不是遇到她，它该怎么办。

    “别着急，哥哥还没有到，哥哥饭都没吃了，赶过来救你。”

    “喵~”

    “还是你小家伙幸运，今天能遇到我……”

    赵白粟话还没说完，手机便响了起来，白嘉扬打过来的电话。

    “嘉扬，你到哪里了？”

    她问，左侧亮起一道白亮的手机手电筒灯光，光影后面，一个清瘦挺拔的男孩正朝她奔跑。

    话音里，白嘉扬喘息声沉重，“我看到你了。”

    “没关系，你慢一点。”赵白粟叮嘱他。

    树上的猫儿也被吸引了注意力，圆圆的眼睛看过去，小声喵喵叫，有些欣喜。

    白嘉扬跑到赵白粟面前，弯腰手撑着膝盖喘了会儿气。

    赵白粟拍了拍他的背，“你还好吧？”

    “没事。”

    喘了几秒，白嘉扬慢慢平复了下来，看着高高的树杈和杈窝里的小猫，他有些尴尬。

    “这树杈太高了，我一米八三也碰不到。”

    平日里没觉得林荫道的树杈这么高，而且树是长在绿化带的正中间，站在绿化带边缘的台阶上伸手碰不到树杈，小猫儿胆小也不敢跳下来。

    赵白粟没想到是这个情况，也愣了愣，“你垫脚伸手试试，看它敢不敢跳到你手里。”

    白嘉扬垫脚伸手，离树杈不过十厘米的距离。

    小猫儿看着他们的行为，害怕地往后缩了缩，叫声紧张了几分。

    “喵，你跳下来，哥哥会接住你的。”

    “喵喵~”

    “你试试，轻轻跳下来。”

    “喵喵……”

    “它胆子太小了。”

    “你不跳下来，我们怎么救你呢？”

    “喵喵喵~”猫儿委屈极了。

    白嘉扬举着手都麻了，拿下来回了回血。

    这树笔直笔直，也不好攀爬。再说了，他长这么大都没爬过书，要是爬不上去，会不会被赵白粟取笑？

    白嘉扬心里暗忖着爬树救猫措施的可实行性。

    赵白粟想到一个办法，低头看了看自己的裙子说，“嘉扬，你抱住我的腿往上举，我们俩的身高架在一起应该可以抱到小猫了吧？”

    白嘉扬看着她，“我抱你？！”

    突然，意外之喜。

