    空悬山。

    　　位于西域和极西之地的交界处，整座山上粗下细，宛如一朵大蘑菇，因此，很多人又将其称之为蘑菇山。

    　　空悬山大有来历，在数个世纪之前，这座山就存在，横亘在西域和极西之地之间，是两界之间的天然屏障，其山高达数万米，别说普通人了，即便是超五境的大修士，也很难登顶，至于说翻越，更是不可能。

    　　空悬山壁立千仞无依倚，植被极少，几乎是垂直于天地之间，其长度更是横跨数万里。

    　　根据史料记载，很多史学家猜测，空悬山并不是凭空出现的，而是有超能大修士，为了阻挡极西之地入侵，才施展大神通，以一生修为为代价，凭空造就了此山。

    　　当然，真假如何，已经很难确定。

    　　每个时代的湮灭和重启，遭受重击的往往都是当代的文明。

    　　或许，在数个世纪之前，还有人知道空悬山的来历，可现如今，真相早已经湮灭在历史的长河当中。

    　　更何况，现在的空悬山，早已经失去了昔日的风采。

    　　山，依旧高达数万米，但人们已经不用再想发设法的攀爬登顶，再进行翻越了。

    　　山体已经被人，从山脚开始凿空，而原本连绵数万里的空悬山，也被分割成大小不一的山体。

    　　大自然是伟大的，夺天地之造化，总能诞生和孕育出一个又一个奇迹，而人作为大自然孕育的生灵之一，其创造力、适应能力以及破坏力，都是极其恐怖的。

    　　说来也很有意思。

    　　空悬山当年存在的时候，中洲的人都想翻越这座大山，去看看大山的背后都有什么，而极西之地的人也是这样。

    　　于是，两界人都不约而同，开始攀登大山，完成翻越。

    　　但这样的跨越，代价太大，效率太低，有人就提出，既然无法翻越它，那就铲平它。

    　　永远不要低估人类的恒心，这座连绵数万里的大山，就这样，在一代又一代人的努力之下，逐渐被凿空。

    　　随着大山不断被分割，两界贯通，然后大战开启。

    　　可能，最初提出铲平悬空山的人也没想到，为了更多的人去看山那边的风景的决定，却给他们招来了灾祸，也跟中洲迎来了战火。

    　　这场战场已经陆陆续续持续近两个世纪。

    　　在这近两个世纪当中，死在这场战争的人，数以亿计。

    　　或许，这就是人们常说的，搬起石头砸自己的脚吧。

    　　当空悬山不再是屏障之后，它就沦为了一座景观，只是在战火纷飞的西部，没有几个人还有心思去欣赏这所谓的景观。

    　　但，今日，空悬山的山巅之上，却有人出现。

    　　山巅之上，别无他物，唯有一座石碑矗立，石碑高达九米左右，宛如一柄长剑一般，直至苍穹。

    　　石碑之上，昔日曾有无数文字和壁画，但在时间的无情洗刷之下，早已经随风而逝，唯独在石碑最中间的地方，有一个字。

    　　佛！

    　　文字，笔画简单，看似是某人随手书写，但就看之下，就会发现，这文字似乎蕴含无上大道，无穷佛法。

    　　在石碑旁边，有一棵菩提树，它是山巅之上唯一的植物。

    　　其枝干极粗，几乎占据了山巅三分之一还多的面积，其高度并不高，也就比石碑略高一些而已，枝叶茂密，遮天蔽日，它的存在，似乎就是为了给石碑遮风挡雨的。

    　　在菩提树下，有一张蒲团，一个木鱼。

    　　蒲团只是寻常蒲团，在道观寺庙随处可见，纯手工编制，蒲团之上落满灰尘，不知道存放了多少年月。

    　　按理说，在高度如此之高的山巅，别说一个蒲团了，就是一个人站在这里，都有可能被风吹走，可这普通的不能再普通的蒲团，却依旧存在。

    　　木鱼不大不小，属于和尚的标配，材质说普通也普通，说不普通也极其不普通，因为它是用菩提树干制作而成的。

    　　木槌就插在鱼嘴之中，每当有风吹过的时候，木鱼都会响动起来，宛如有人在敲击木鱼一般。

    　　燕昊天负手而立，站在菩提树下，抬起头，仰视着石碑上的佛字。

    　　“好一座道场啊！”

    　　不知道过了多久，燕昊天收回目光低下头，感叹道。

    　　“魔佛的证道之地，就是你此行的目的地？”

    　　随着燕昊天话音落下，在其身后，一道女人的声音响起。

    　　“魔佛？呵呵！”

    　　闻听此言，燕昊天转过头，看向凯丽，冷笑道：“何为魔？何为佛？”

    　　“吾等皆佛，尔等皆魔。”凯丽说道回道。

    　　“哈哈......”

    　　燕昊天仿佛听到了一个天大的笑话一般，疯狂大笑起来。

    　　面对燕昊天的狂笑，凯丽却没有什么表情变化，似乎在她看来，这句话没什么可笑的。

    　　一阵狂笑之后，燕昊天嗤笑道：“极西之地的人，还是一如既往的霸道啊。”

    　　“一切的霸道，都是建立在实力之上，若强大就是霸道的话，那我不觉得霸道又有何不可。”

    　　“那你可曾想过，在你们眼中，你们是佛，其他人解释魔，可在其他人眼中，你们才是真正的魔。”燕昊天说道。

    　　“魔，佛，本来就是世人订立的，而何为魔，何为佛，又岂是一群蝼蚁可以妄言的？”

    　　听到凯丽这么说，燕昊天摇摇头，没有再在这个话题上继续下去。

    　　正所谓，话不投机半句多。

    　　“从极西之地一路追到西域，又从西域追到这里，你到底想做什么？”燕昊天问道。

    　　“到你回去。”

    　　“然后呢？”

    　　“渡你入佛。”

    　　“然后呢？”

    　　“成佛。”

    　　“然后呢？”

    　　凯丽眯起眼睛，说道：“成佛足以。”

    　　“呵呵！”

    　　燕昊天嗤笑一声，说道：“成的什么佛，一堆假佛而已，即便成了佛，也不过是天劫的走狗罢了，这样的佛，不要也罢。”

    　　“走狗？你对天劫一无所知。”凯丽冷笑道。

    　　燕昊天也冷笑一声道：“你对天劫也一无所知。”

    　　凯丽闻言，眯起眼睛，然后说道：“跟我走。”

    　　燕昊天摇摇头。

    　　凯丽凝视着燕昊天的眼睛，良久之后，才幽幽开口道：“哥，你这又是何必呢？”

    　　哥？

    　　幸亏这里只有他们两个人，若是许一凡在此的话，一定会大惊失色，惊掉下巴。

    　　听到这个熟悉而又陌生的称呼，燕昊天眼睛眯起，眼神微动，眼中有追忆之色，但很快，他还是摇摇头。

    　　“当我被抛弃的那一刻开始，我就不再是极西之地的人，也不在是你哥了。”

    　　“当年抛弃你，那是规矩，你没有慧根，天生残躯，不可能成佛的。”凯丽说道。

    　　“我知道。”

    　　对此，燕昊天没有反驳，而是点头承认。

    　　说着话的时候，燕昊天转身坐在了蒲团之上，目视前方，幽幽道：“极西之地的人，需要慧根，我知道，也能理解，毕竟极西之地能够存续至今，就是依靠这种规矩，我不觉得当年的我可以打破这个规矩，我也不觉得你们抛弃我有什么不对的。”

    　　闻听此言，凯丽眼前一亮，连忙说道：“那你跟我回去吧。”

    　　然而，燕昊天却摇摇头道：“当年，我被抛弃的时候，我也曾想过，如果有一天，等我参禅成功，证地大道，一定要重返极西之地，但，当我遇到他的时候，当我选择跟着他走出极西之地的时候，事情已经改变了。”

    　　“嗯？”

    　　凯丽：(°ー°〃)

    　　“不是极西之地抛弃我，而是我抛弃了极西之地。”

    　　凯丽闻言，眼睛再次眯起，她看着燕昊天，沉吟片刻之后，说道：“既如此，那你二十年前，为何要回到极西之地？”

    　　“我只是想看看，所谓的佛，所谓的天劫种子，到底是个怎么样的存在。”

    　　“就因为这个？”

    　　“对。”

    　　“结果呢？”

    　　“一群苟延残喘，仰人鼻息存续的人，生不如死，既可怜，又可恨！”燕昊天淡淡道。

    　　“所以你就杀了那么多人？”凯丽沉声问道。

    　　燕昊天却摇摇头道：“我是帮他们解脱。”

    　　凯丽：(°ー°〃)

    　　这不是她经常对别人说的话嘛，现在却从燕昊天口中说出，她却无力反驳，真是天道好轮回啊。

    　　凯丽在沉默良久之后，才说道：“你杀了那么多人，付出了那么多，你又得到了什么？”

    　　这一次，轮到燕昊天沉默了。

    　　“当年三千人跟随你，进入极西之地，一场大战之后，战死了两千四百人，他们的尸体，至今还悬挂在悬空寺的山脚，任由风吹日晒，被万人唾弃，你可曾想到，他们的死，是否值得？你想改变极西之地，你改变了吗？”

    　　燕昊天再次沉默。

    　　燕昊天，极西之地的人，出身佛教世家，却因天生无慧根，又身体残缺，只能被抛弃，在绝望之中等待死亡的降临。

    　　然而，他没有等来死亡，却等到了燕天涯。

    　　他没有教自己人生道理，也没有传授自己任何修行之法，只是带着他，离开了极西之地，将其抚养成人，然后带他去见了一个人而已。

    　　一个不可能修佛的人，却偏偏修了佛，而且成就无上大道，就像当年的佛祖一般。

    　　不，他的成就或许没有佛祖高，但他的起点却比佛祖低。

    　　当年的佛祖，是极具慧根之人，其天赋之高，即便是在当时的极西之地，也无人可以比拟。

    　　以一己之力，击败极西之地所有同龄人，成为当时极西之地的第一人，之后他的成就，更是超越了极西之地很多前辈，若他留在极西之地，其成就还会更高。

    　　可就在佛祖即将踏入极西之地金字塔顶尖的时候，他却毅然决然的选择背叛。

    　　不对，那不是背叛，而是离开，因为他本就不是极西之地的人。

    　　离开极西之地，抵达悬空山，枯坐菩提树下，正道成佛，重返西域，再建佛门，成为西域的至高佛，也是唯一的佛。

    　　可以说，极西之地亲手培育出了日后最大的敌人。

    　　燕昊天呢？

    　　一个被抛弃的人，一个无人引路的人，却凭借自己的毅力，修了佛，而且还修了不一样的佛。

    　　二十年前，燕昊天也想学佛祖，重返极西之地，去改变他们，带他们走上新的道路，可惜，他失败了。

    　　一个人做狗坐久了，就站不起身，直不起腰，他们的脊梁早已经被打断，根本无药可救。

    　　他想要把一切推到重来，然而，他高估了自己，也低估了极西之地，他败了，而且败的很惨！

    　　三千佛徒，一战之后，几乎死伤殆尽，而他自己，更是差点陨落在极西之地。

    　　两千四百人，战死在悬空寺脚下，他们的尸骸，至今还被钉死在登山之路上，他们就像个笑话，蜉蝣撼树，可笑至极！

    　　剩下的六百人，要么被囚禁在悬空寺的幽冥地狱之中，要么沦为了极西之地的信徒。

    　　是他亲手害死了这三千人！

    　　当凯丽问他是否值得的时候，他沉默了。

    　　燕昊天没办法不沉默！

    　　几年前，当那个孩子踏入棋盘的时候，他再次走上了昔日的道路。

    　　只是这一次，跟二十年前不同。

    　　二十年前，他有三千拥趸，而现在，他孤身一人。

    　　许一凡调查到，燕昊天用了近五年的时间，杀了三百余人，也调查到，这三百余人是多面谍子，可他不知道的是，这三百余人，在二十年前曾经是燕昊天的佛徒。

    　　培养他们，信任他们，重用他们，然后杀了他们！

    　　燕昊天以自己的方式，开始终结他们。

    　　一年前。

    　　燕昊天孤身一人回到极西之地，见到了那些被囚禁在幽冥地狱的人，他们已经是废人了，只是靠着本能坚持到现在，当他出现的时候，他就像现在这般，除了沉默，还是沉默。

    　　他什么都没说，他们却都觉得他什么都说了。

    　　那一日，枯守幽冥地狱二十年的二百二十人，闭眼了！

    　　他们死了，以最窝囊，也是最决然的方式，捍卫了他们的信仰，也报答了燕昊天的曾经的恩情。

    　　他们努力过，他们奋斗过，他们战斗过，他们失败过，可他们却不曾屈服过，他们没能改变极西之地，也没能改变自己，但他们死的无怨无悔。

    　　那一日，燕昊天跻身知道境，以一人之力，屠掉了整个幽冥地狱，让整个幽冥地狱为他们陪葬。

    　　然而，屠了幽冥地狱又如何，只要悬空寺还在，只要极西之地还在，幽冥地狱就还在，所有人都还是笼中之兽而已。

    　　一场血战，一场求死之战，燕昊天终究还是败了，可他又没有败。

    　　他还活着，只要他还活着，那他就没有败了。

    　　剑九觉得燕昊天是证道境修为，其实，他只是知道境修为而已。

    　　“跟我回去吧，你本是极西之地的人，不管你做过什么，你依旧是极西之地的人，也只有回到极西之地，你才能真正成佛。”凯丽看着沉默的燕昊天，继续说道。

    　　“成佛？”

    　　燕昊天看着凯丽，眼神逐渐迷茫。

    　　“对，成佛，成就无上大道，这不是你一直想要的嘛，当年我们亏欠你的，都会弥补给你的。”凯丽继续诱导着。

    　　“成了佛，就能自由吗？”燕昊天喃喃道，似乎是在凯丽，又似乎是在问自己。

    　　“成佛之后，天地之大，何处不可去，何处不自由呢？”

    　　燕昊天缓缓低头，缓缓闭上眼睛，他似乎被凯丽说动了，或者说是被凯丽渡化了。

    　　然而，下一秒，燕昊天的声音响起。

    　　“成了佛，能灭了天劫吗？”

    　　“嗯？”

    　　凯丽：(°ー°〃) o((⊙﹏⊙))o

    　　这是什么情况？

    　　难道引渡失败了吗？

    　　虽然心中有些疑惑，但凯丽还是说道：“天劫不可敌，天劫不可抗。”

    　　“哦，这样啊！”

    　　燕昊天低声呢喃了一句，然后说道：“既如此，那成佛何用？”

    　　“佛说，佛当普度众生，却又说，佛只渡有缘人，那何为有缘人，佛到底是什么佛？”

    　　“众生皆苦，佛却视而不见，既如此，要这佛又有何用？”

    　　“众生不渡，誓不成佛。”

    　　随着燕昊天一声声低沉至极的呢喃声响起，菩提树开始疯狂摇曳，而石碑开始颤抖，石碑之上的文字，大方光明。

    　　看到这一幕的凯丽，神情剧变，她知道自己渡化失败了，她不但没有引渡成功，反而让燕昊天打破心魔，证道成佛了。

    　　“不！不是这样的！”

    　　凯丽脸色剧变，没有多想，整个人气息运转，袈裟飘动，青丝漫天飞舞，直奔燕昊天而去。

    　　她要阻止燕昊天、

    　　然而，当她才有所行动的时候，整个人都就被束缚住，停滞在空中。

    　　燕昊天的气息，一涨再涨，从知道境一跃踏入证道境，又从证道境，一步踏入入圣境。

    　　但这还没完，他更是从入圣境一步踏入半步不可言说境，而这股暴涨的气息还没有停滞，还在暴涨。

    　　凯丽被束缚住，眼睁睁的看着燕昊天，从知道境一跃踏入半步不可言说境，更朝着不可言说境进军。

    　　燕昊天的气息很古怪，他的破境，不但没有吸收天地元气，更没有吸收佛徒信仰，他似乎走出了一条特殊的成佛之路。

