    从目前来看，这种可能性似乎最大。

    但很快萧沐阳便意识到了一个问题，这些火焰阶梯远远不及斜月所在的高度，如何能上去？

    就在萧沐阳生出这道念头的时候，在他身侧的一处方向，有一道雷光冲天而起。

    萧沐阳目光立即转过，看着空间中那道闪亮夺目的雷光，俊秀的脸孔上顿时绽放出一抹极为灿烂的笑容。

    他想，他大概已经清楚该如何破阵了。

    只见他身形一闪，立即朝雷光所在方向暴射而去，随后便看到了一片雷霆世界，与刚才的火海极为相似，而在雷霆世界的中央，有着一柄银色的长枪，枪身之上缭绕着一缕缕雷霆光辉。

    “又是幻象。”

    萧沐阳目光闪烁了下，脚步向前踏出，当他进入雷霆世界的那一刹，一道道雷电之光如同长枪一般呼啸而来，极为可怕，每一道雷光之中都蕴藏着极为浓郁的毁灭气息，足以抹杀寻常下天位人物。

    然而萧沐阳有了火海的经历，心中早有准备，只见他手中出现天行剑，一剑落下，空间中顿时出现无数道剑影，所过之处，雷电长枪尽皆被剑芒撕裂开来。

    太虚十三剑第四式一剑化影，如今萧沐阳已经将之修行到如火纯青的地步了，威力非常强大，绝大部分攻击都能轻易破开。

    而在舞剑的同时，萧沐阳释放出自己的意念力量感知阵眼所在之处，没过多久，他找到了阵眼的位置。

    “去。”萧沐阳手臂颤动，手中的天行剑朝着旁边一处方向暴射而出。

    刹那间，天行剑释放出一道道璀璨夺目的剑芒，将那片空间的雷电之光全部埋葬，只听一道噗嗤声响传出，那片空间被撕裂开来，一柄雷霆长枪浮现而出。

    萧沐阳迈步朝那一方向走去，伸出手掌朝雷霆长枪抓去，当他的手掌接触到雷霆长枪的那一瞬间，周围的一切景象荡然无存。

    而那柄雷霆长枪则是化作一道绚丽的雷光射向上空，速度快到肉眼无法捕捉。

    萧沐阳立即抬头望向上空，只见那道雷光在半空中扩散开来，化作一层层阶梯，每一层阶梯之上都流转着无比强盛的雷霆力量，仿佛是由雷霆铸就而成一般。

    雷霆阶梯与火焰阶梯完美地连接在一起，虽然其上流动着截然不同的力量，但看上去竟毫无违和感。

    看到这一幕萧沐阳脸上绽放出一抹灿烂笑容，果然和他猜测的一样，每破开一座阵法，空间中便会出现阶梯，越来越高。

    当阶梯达到斜月所在的高度之时，他应该就能够破开斜月古阵了。

    在萧沐阳心中生出这道念头的时候，另一处方向又有一道银色神光冲天而起。

    萧沐阳走向那处方向，出现在他眼前的乃是一条冰河，河水不断地流淌着，发出哗啦啦的声响，空间中弥漫着刺骨的寒意，仿佛能够将人的身体冰冻下来。

    即便萧沐阳肉身十分强大，站在冰河旁边的时候也感觉到一缕缕寒意侵入体内，身躯轻微的颤抖着。

    在冰河的中央区域有着一柄弯刀，河水不断拍打在刀身之上，它始终在那里，从未移动过分毫。

    随后萧沐阳踏入冰河，身躯之上有火焰气息释放而出，河水疯狂翻涌起来，然而当接触到火焰气息之时便立即消失不见，只见他周身空间化作一片真空地带，没有一滴河水。

    没过多久的时间，他将冰河阵法破开，空间中又出现了许多层冰霜阶梯。

    然而，与斜月还有一段距离。

    在冰河阵法之后，萧沐阳又陆续破开了两座阵法，分别是剑阵以及风暴阵法。

    当破开这两座阵法之后，阶梯直达天穹之上的那轮斜月，这让萧沐阳心中明白，五座阵法便是极限了。

    事实也正是如此，在风暴阵法之后，便没有其他的阵法出现。

    “火焰、雷霆、寒冰、剑、风暴。”萧沐阳嘴里自言自语的说道，心中不由生出一丝念头，这五座阵法中蕴藏的力量在天一楼主之前摆下的阵法中都出现了，这会是巧合吗？

    他感觉这并非巧合，而像是天一楼主刻意布置的一般。

    “难道……”萧沐阳神色不由得一滞，脑海中突然冒出一道极为大胆的念头。

    有没有可能，天一楼主在此之前便知道斜月古阵里面有这五座阵法，因此他摆下类似的阵法，故意引人去破，最后将令牌赠送给破阵之人。

    对比之下，天一楼主的阵法还要更难一些，若是能够破开他摆下的阵法，便一定能够破开这里的五座阵法。

    他之所以这样做的目的，便是为了挑选出一人。

    一位有可能破解斜月古阵之人。

    毕竟要破解斜月古阵，首先便要破解那五座阵法。

    如今他已经做到了第一步，接下来便是要踏上阶梯，前往那轮斜月所在之处。

    想必在这一过程中，还会有其他的考验。

    “试试看吧。”萧沐阳心中暗道，随后他脚步迈出，朝着前方的火焰阶梯走去。

    当脚步落在火焰阶梯上的时候，萧沐阳顿时感觉到一股无形的威压落在身上，同时有一缕缕可怕的火焰气息缭绕着他的身体，使得他眉头不禁皱了起来。

    不过那股威压不算强大，并未对萧沐阳造成太大的影响，因此他继续朝上面走去。

    一段时间后，萧沐阳走到了火焰阶梯的最高处，随后踏上了雷霆阶梯。

    这一刻萧沐阳感觉身上的压力增强了许多，使得他不由闷哼一声，一缕缕紫色雷弧在他身躯上闪耀着，欲穿透他的肌肤，侵入他的体内。

    萧沐阳心念一动，神曜经立即运转起来，这一刻体内血脉流动的速度加快了许多，翻滚不止，隐隐发出咆哮的声音，一股股雄浑的力量疯狂地涌入四肢百骸之中，使得他浑身仿佛充满了无穷的力量。

    纵然承受着极大的压力，无数道雷弧在身躯上闪耀着，萧沐阳神色依旧淡然自若，继续朝上方走去。

    随着高度不断往上，萧沐阳终于明白为何玄川称斜月古阵乃是一座大杀阵了。

    前面那五座阵法之中便杀机四伏，毕竟境界越强大之人，所面对阵法的难度也会越可怕，若是天赋不够出众，便有可能殒命其中。

    虽然那些阵法是幻阵，但若是死在里面了，便是真正的死亡，这便是幻阵的可怕之处。

    然而即使破开了那五座阵法，却并不意味着结束，在这些阶梯之上不仅要承受强大的威压，还要抵抗阶梯本身蕴藏的力量，同样有可能让人殒命。

    因此斜月古阵绝对称得上是一座大杀阵，但与寻常的杀阵不同，在斜月古阵之中，只要你不主动去挑战阵法，那么便不会遇到危险。

    不过，大多数人都无法控制住内心的欲望，即便明知道前面会有危险，还是会想要去尝试。

    …………

    与此同时，在另一处独立的空间之中，有一条五色阶梯悬浮在虚空中，直达斜月所在之处。

    若是萧沐阳在这里，必然会对眼前的景象感到极为熟悉。

    在这条五色阶梯之上，同样蕴藏着五种不同的力量，与他所在的阶梯完全一样。

    只见此时有一道青年身影正在攀登阶梯，乃是一位白衣青年，一头黑色长发倒垂至腰间处，面容白皙俊逸，那双眼睛极为有神，仿佛透露出一股非凡的神采。

    这位白衣青年正是玄川，此刻他已经走到了寒冰阶梯之上，比萧沐阳更靠近上空的斜月。

    玄川攀登的速度并不快，但每一步都极为平稳，脸色始终都是那么的淡然自若，让人感觉在平地漫步一般，并没有承受太大的压力。

    身为七大公子之一，虽然玄川主修阵法之道，但这并不意味他的实力很弱，相比于绝大多数同境人物而言，他依旧是顶尖天才。

    某一刻，玄川抬头望向上方的斜月，那双眼眸中遽然间闪过一道夺目的光华，仿佛蕴藏着强大的自信，当年父亲没有做到的事情，今日他一定要做到！

    【作者有话说】

    今天状态不好，比较卡文，明天争取补起来。

