    

    张国宾放下茶杯。

    洗国成神态严肃，出声答道：“不好意思，张先生，我再次代表O记向你诚挚道歉，O记非常关注内部出现的违例事件，该案件有关人员昨日便被停职调查。”

    “此时此刻，内部调查科正在聆讯涉事警员，警队将全面跟进该案，如果张先生有什么证据可以提交，内部调查科会完全接受您的诉求。”

    “据我所知，警队只停职了一名小小警长，真正参与非法审讯的人不止一个。”张国宾慢条斯理地解释道：“这是O记的一次群体事件，起码有一个人组的人参与，如果曝光在媒体面前，相信给警队带来的威信打击，绝不是一个小警长能扛下的。”

    邹怀昌坐在身旁的独立沙发，翻开状书：“郭警司，洗警司，根据我当事人的描述，12号晚上十点三十分，他开车去海边看涨潮，四十分左右，喊停路边一辆面包车，试图借火吸烟。”

    “当时你们参与行动的警员对面包车开枪射击，不顾情况，打伤我当事人左腿，且在情况不明的情形下，扣押我当事人回到警署连续审讯八小时，这期间不仅耽误我当事人的伤情治疗，导致我当事人左腿造成永久性损伤，且对我当事人身心造成重大创伤。”

    “我当事人表示，将对警署起诉到底！”

    邹怀昌语气坚定地讲道。

    状师昌的意思。

    便代表太子宾的意思。

    洗国成脸色不好看。

    郭伟明连忙站出来，添杯茶，打圆场道：“呵呵呵，张生，饮杯茶，漱漱口先啦，您看看洗sir！”

    “洗sir吓的脸都绿啦！”

    洗国成呵呵两声：“郭sir看出来了？”

    “当然，你看看你那个衰样！坐在张先生身边，一个靓仔，一个衰佬，以后张先生来公共关系科，你记得绕着走啊！”

    “知道乜！”郭伟明一拍桌子，大叫道。

    洗国成呵呵两声，漫不经心地配合道：“是啊是啊，”

    “呼……”

    张国宾举起茶杯，吐出口气，吹拂热茶。

    “警队打算怎么赔偿我员工的安全损失？”

    “虽然提钱很俗，我也不缺钱，但是他作为我旗下员工，我必须为他争取到合法利益，要知道，他在我公司一个月薪水很高的，各种误工费，补偿金，肯定是一个不低的数字。”

    “请洗sir不要拿自己的工资来比对。”张国宾抬起头眼眸，瞥过洗国成一眼，低头饮茶。

    洗国成扯扯嘴角。

    郭伟明讲道：“警队在行动对市民造成的损失补偿有条例制度，当前最高能拿出五万港币为补偿金，但O记为了表示诚意，能在O记经费里抽出三万作为特殊补尝，希望张先生能够满意。”

    “有些事情，我们真的尽力。”郭伟明苦笑道。

    张国宾也不指望能在警队上刮出多少油水，相应的，能一口气拿到八万赔款的金额，确实一个诚心的结果。

    张国宾点点头：“这方面我理解警队的苦衷，赔款金额没问题，至于我的员工是否在法庭上谅解，请让你们的人去他个人谈吧。”

    “我就算是他的老板，也该尊重他的意思。”他饮完热茶，放低茶杯，起身说道：“阿昌，我们走。”

    “张先生，我送你。”郭伟明连忙起身相送。

    张国宾摇摇头，笑道：“不用，我个人依旧相信警队，希望能跟警队保持良好的关系，但也请你理解我作为老板的原则，不为员工争取利益，企业要倒闭的，点解还能继续支持警队？”

    “洗sir，郭sir，再会。”

    张国宾带着状师昌态度果断，头也不回的转身离开。

    郭伟明站在茶桌前，往前探出一步，又停住脚，叹出口气，转身望向洗国成骂道：“洗sir！我跟你做同班同学，真是倒八辈子的霉！”

    “以后你们O记做事情能不能摸清情况，整天搞鬼，警队日积月累点公信力容易吗？那可都是伙计们拿命换回来的！”

    “阿明！”

    “下次对着有钱佬能不能硬气点，望你卑躬屈膝的怂样，边个会信你银笛奖毕业，湾仔枪神来着？”

    “丢，要不是为了帮你擦屁股，我用得着给张国宾敬茶？平时都是他给我倒茶懂乜！”郭伟明肃声道：“这个世界不是只有黑跟白的，灰色往往占据着更大的地盘，可是你们做O记的，O记比谁都不能站在灰色的地方，你们只能是白！懂吗！”

    “在我眼里何光祖不是古惑仔，就是一个普通市民，你们O记对一个普通市民做事，所以我必须站在市民身边！”

    “洗sir，这件事情你要给香江市民一个交待，我讲支持张国宾绝不是假的，更不是为给警队拉经费，是为了整支香江警队的公信力！”

    郭伟明在怀里掏出一盒烟，取出一支，递给洗国成道：“回去好好教教你的伙计们怎么做事！不要再有这种事情发生了，如果70年代的警队遗风还在O记有，O记永远不可能走出一位“一哥”。”

    “当年你可是对着教官说出要当处长的人，身上有弹孔，胸前有奖章，别让同学们失望。”

    洗国成抽出烟盒里的烟，放在嘴上：“你永远不知道O记的同僚时刻面对着什么……”

    当年，他笑一个银笛奖被调到新成立的公共关系科作文职，现在他却真的很想警队能少一些行动部门……

    停车场。

    张国宾未想到能在车门前撞见黄志明，摆摆手，先让守在车旁的李成豪离开两步，再上前朝黄志明问道：“黄sir，揾我谈天？”

    “宾哥，有没有机会放我伙计一马？”黄志明满脸胡渣，衣领乱糟糟的，神情极度憔悴，好似几天未睡的鬼样子，却表情坚定，目光诚恳的道：“我兄弟只是做事急躁点，一时差错，如果宾哥肯放他一马……”

    “如果我放他一马，你下次够证据就放我一马？还是放我其它兄弟一马？”张国宾眼神深邃地望着他道：“我未想到你会来求我，明王哥。”

    “阿宾！我真的是在求你！”黄志明抿起干裂的嘴唇：“望着自己兄弟一辈子被毁掉，我心里很难受。”

    “那你会唔会抓我？”

    黄志明语气一滞，诚实答道：“会！”

    “而且我现在越来越想抓你！”他眼神变得笃定：“只要我干一天的警察，我就一定要拉你进班房！”

    “那有什么好谈的？你为了你的兄弟，我为我的兄弟，做错事就要认，一切都很公平。”张国宾干脆道：“实不相瞒，这次我只是运气好，差么一点点，我都可能落在你手里，讲真的，我现在好害怕你，见到你都想绕道走，总觉得我上辈子是不是欠你的，阴魂不散，真的好烦。”

    “不过，我也很意外你会来揾我谈天，李勇力开枪的事情，完全可以算合理误伤，但杜正辉押我兄弟，事情做的真心太过火。”

    “你有良心的话，别让李勇力一个人扛事情，他也有老婆孩子的，阿辉是你左膀右臂，以后好好教他，在警队里还有机会。”

    “我给你指一条明路，好好向河马道歉，我的小兄弟一向很好说话。”张国宾回头朝李成豪打去一个眼色，李成豪快步上前拉开车门，张国宾坐进轿车内，想起黄志明，洗国成，乃至路过撞见的一些警员…

    这些警官，警员，未有一个对他有好脸色，表面上就算假惺惺的笑，心里实则也是想将他打垮。

    张国宾倒是非常理解警员们的想法，只是得再提醒自己，又出了一次头，必须苟着，苟着，再苟着。

    他现在几家公司的实力在警队面前真不够看，义海物流，优衣库再多发展几年，或许会成为一个纳税大户，到时候对着大佬们才能大声讲话，现在郭伟明完全是忌惮他在娱乐圈有一定影响力，害怕张国宾借此制造社会舆论，降低警队的公信力，否则怎么可能对他这么客气。

    他接下来拍片倒也要维持跟警队的良好关系，“制造舆论”只能拿来当威慑的筹码，不可能真正拿出去用，一旦使用便跟警队关系完全撕裂，将来不仅电影方面，利益损失惨重，威慑力也将失效，得不偿失。

    所以，张国宾一直是在好声好气的跟警队谈判，为手下员工争取最大利益，倒没有踩过界的逼迫，如果黄志明，杜正辉能想通关键，亲自去找小马道歉，相信他们面对内部聆讯并不难过……

    黄志明等到张国宾的平治车驶出警署大门，站在停车场叼着支烟，久久回不过神，不知在思索着什么。

    西九龙区，玛丽医院。

    张国宾让李成豪守在门口，带着河马进入一间VIP独立病房。小马躺在床上，左脚打着石膏，坐在病床上望见大佬，大佬大一起前来探望，当即挺起身子，出声喊道：“宾哥，河马哥！”

    河马哥苦着张脸，站在病床前。

    张国宾坐在病床旁的椅子上，随手拿起一个苹果掂一掂，掏出蝴蝶刀，慢慢削着苹果道：“点样，腿还好吗？”

    “医生说一个月不能下床，以后走路可能会有点跛，但是不影响出行。”小马笑了笑，人倒是很乐观。

    两名军装警坐在病房里，负责跟进医疗状况，两人望见张国宾带人进来，很识趣的出门抽烟。

    楼下病房里住的肥佬基是罪犯，VIP病房里住的小马哥可是警队贵宾！他们不是来看守嫌犯，是来伺候大爷的！

    张国宾看VIP病房环境还算不错，果篮也是高级货，心里比较满意，点点头，削着苹果，头也不回地说道：“喊人！”

    河马委屈的上前一步，鞠躬道：“小马哥！”

    小马张张嘴，望着此情此景，满脸呆滞。

    张国宾讲道：“以后河马做你小弟，你做河马大哥，好好教教河马仔怎么做事。”

    “既然，我叫他在兄弟身上吸取教训，他吸取不到，没关系，就让兄弟们在他身上吸取教训。”

    张国宾将削好的苹果递给河马。

    “去帮你大佬洗洗。”

    “是，大佬大。”河马接过苹果，乖巧的转身走进洗手间，将苹果洗干净再交给小马，小马接过苹果如在梦中，结结巴巴地道：“河马哥，你，你，你坐……”

    “小马哥，你叫我河马仔就好了。”河马哭丧着脸：“不要再叫我河马哥了，豪哥已经放下话，我如果不听你的话，就把我装进袋子当沙包练拳，豪哥的拳头太硬了，我撑不住。”

    张国宾没有理会河马，笑着问道：“小马，这次事情你做的很好，服装店，波鞋店，物流公司，你想做点乜生意？”

    “讲出来。”

    “我都支持你！”

    “我我，我想开间修车档口。”小马提出一个请求。

    “点解要开修车档口。”张国宾问道。

    “我老豆以前有间修车档口，生意不错的，后来被号码帮烧了，我加入义海的梦想就是挣一间修车铺回来。”小马畏畏缩缩的讲道：“我要的会不会太多了。”

    “那你算跟对人了！”张国宾笑道：“别的大佬会让你开赌档，马栏，唯有我一定支持你开修车铺！”

    “你的梦想，大佬帮你实现。”

    “以后河马仔就负责给你擦车……”河马仔在旁边越听越苦闷，他幸幸苦苦练拳大半年，到头来竟然沦落为小马的擦车工，江湖，水好深。

    5月15日。

    义海公司在尖沙咀的海鲜市场物业公司正式开业，公司地址为先前耀明物业相同，生意范围都包括海鲜市场的摊位管理，渔获统一收购，酒楼海鲜出货，包装进出口等，是一家范围广，流水大的渔业公司。

    市场摊主们都知道“耀明物业”在前后两个月内，已经换过三位老板，“麒麟物业”更是连身后字号都换了一个。

    同天，粉岭，三圣宫，黑柴替手下飞麟举行山门仪式，新开义海尖沙咀堂口，张国宾并未出席观礼，而是在半岛酒店跟吴于森聊新片.....

