    327

    镇海神铁！

    远古仙帝镇压四海，使四海龙族俯首称臣的至宝。

    紫薇帝君做梦也没想到，这件至宝竟然落到北海妖帝的手中。

    嗷呜！

    一声痛苦的龙吟之声传来，隐藏在虚空当中，那条浑身披洒着银色星光的黑龙，猛地从虚空当中跌落出来，又被砸飞出去。

    它的一只前爪，以及小半边身体，直接被那根乌黑的大铁棍砸成了肉酱。

    黑龙卫。

    黑龙卫的修为，本来就是至仙顶峰，现在卿寒将一颗天星石的力量凝聚到黑龙卫的身上，让黑龙卫立刻拥有罗天果位的力量。

    但是罗天果位的力量，在手持镇海神铁的北海妖帝面前，根本就不堪一击。

    不过在这一击之后，北海妖帝的这具化身之上，猛的爆发出一团青光，整个化身也变得有些透明。

    “他的这具化身还有缺陷，并不圆满，无法长时间战斗……给我揍他！”

    卿寒见到此情形，神色微微的一动。

    嗡——

    下一刻，卿寒的身上，闪烁出一道璀璨的银色星光，他那乌黑的发髻猛地炸开，黑色的长发劈在身边，渐渐的变成银色的光质。

    两颗银色的星辰，在他的身边浮现出来。

    “吼！！”

    黑龙卫的身上，再一次被银色星光笼罩，他那已经被砸成肉酱的龙爪与身体，以肉眼可见的速度恢复。

    随后，黑龙卫那庞大的身躯，悍不畏死的朝着北海妖帝扑了过去。

    薛道子也回过神来，他手持玄玄金钟，不顾一切的催动着这件果位仙器，疯狂的轰向妖帝化身。

    刹那之间，整个妖宫宝库都在震颤。

    此刻，整个北海妖宫都已经亮起，无数的阵法禁制统统被激发出来，妖宫之内的空间，也被禁锢起来。

    宝库大门之外，早已经聚集了无数北海妖兵，疯狂的朝着宝库当中冲来。

    三大果位被苏笑笑废掉一个，又拖住了两个，这里的强者无法赶到宝库。

    不过这北海妖宫，乃是整个北海妖庭的核心，其中的各个隐藏空间中，囤积着将近千万的妖兵，以及不少没有前往龙墓的至仙妖王。

    现在，这些妖王接到妖帝传音，从各个隐藏空间中走出，带领手下的一众妖兵妖将，疯狂的冲击着宝库，要将宝库当中，那些胆大妄为的入侵者撕裂。

    可是就在宝库的入口处，却是立着一个煞星。

    尸王蝶兮！

    此刻的蝶兮已经退去尸王之身，但是她的恐怖程度，更在尸王之上。

    一目之间，便是一片尸山血海，将无数妖兵妖将困在其中，自相残杀。

    而那些至仙境的妖王，虽然不收到这尸山血海的幻境影响，但是他们却也无法冲进宝库……

    天水云界旗！

    十八杆已经化作僵尸的天水云界旗，已经被蝶兮降服，并且摆出一组防御阵法。

    血红色的云烟，直接将这片区域封锁。

    在场一共十八尊至仙妖王，但是他们在短时间内，却也无法撼动天水云界旗。

    红袖等六大至仙也来到宝库大门附近，将他们的力量加持在天水云界旗之上，全力运转这座血红色的防御大阵。

    陆云并未布下都天神煞大阵，同样也没有动用阵界珠的力量。

    他已经隐藏了自己的本来面目，可不想被人知道，在这里捣乱的是他玄州之主。

    现在的玄州可无法承受北海妖族那疯狂的报复。

    北海妖族疯狂的冲击着宝库，而内库之外的妖帝化身也陷入疯狂。

    他的这尊化身确实还不圆满，存在一定的缺陷，无法长时间战斗。

    镇海神铁在他的手中爆发出的力量愈发强横，但是他的气息，却是越来越弱，身体也变成了半透明状。

    甚至以现在陆云的眼里，可以看到化身当中，那颗青黑色的玄天道果。

    “闪开！！！”

    突然间，陆云暴喝一声。

    薛道子猛地打了一个激灵，他的身躯瞬间消失，回到鬼门关中。

    黑龙卫则是化作一道星光，遁入牧仙图。

    轰——

    一道白色的光柱从陆云的身前爆出，直直的轰向妖帝化身。

    “战争仙器！！怎么可能！！！”

    北海妖帝的双目瞪圆，他的口中发出一声凄厉的惨叫。

    战争仙器！

    除非是仙界九大天帝，或者如同白骨楼船那般体型巨大的宝物，否则就算是仙界各大世家的老祖宗，玄天果位巅峰的强者，在战争仙器之下，也会遭受重创。

    神煌号的主炮，便是斐惗同凰情联手，合阵道，器道之力，仿造战争仙器炼制成的宝贝。

    寻常的战争仙器，与地脉融合，汲取天地之力，以天地之力杀敌……但是陆云的这尊主炮，却纯粹是烧仙晶。

    烧的仙晶越多，释放的威力也就越大。

    而这一炮，则是燃烧了整整十亿上品仙晶，乃是陆云从那六个二世祖那里借来的。

    这一炮的威力，足以用毁天灭地来形容，几乎要超出主炮的承受能力，主炮的炮口，都有开始微微的融化。

    北海妖帝化身的身躯，在这一炮之下，灰飞烟灭。

    甚至他背后，那青铜色的大门之上禁制，都被这一炮轰碎，北海妖族将原本开启内库大门的禁制换掉，这禁制的威力，也远远不及远古天龙留下的。

    内库大门，也被轰开了一道缝隙。

    “好，好强……”

    正在外库搜刮宝贝的六个二世祖，猛地停了下来，他们都无比骇然的看着内库的方向。

    “比我们的仙晶大山要强……至少我的仙晶大山，砸不死玄天果位！”

    北苍穹的眼睛瞪的好像牛眼睛一样，他看着那渐渐消散的光柱，喃喃的说道。

    “别愣着了。”

    镜涤尘一脚踹在北苍穹的屁股上，“赶紧将这里的宝贝统统搬空，一根毛都不要留下！”

    “对，一根毛都不要留下！”

    现在这一行人，早就改换了形貌，也不用担心日后北海的报复，当下，他们手中的世界宝盒的力量全面爆发出来，横扫北海宝库。

    ……

    一颗青黑色的罗天道果，闪烁着蒙蒙的光华，悬浮在虚空之上。

    这是北海妖帝北宫玄的第九颗玄天道果！

    陆云的喉咙都有些发干。

    相比于其他的东西，这颗玄天道果，才是真正的宝贝，能够制造出一尊玄天果位的仙人！

    嗡——

    但就在这时，那跌落在一边的镇海神铁，化作一道乌黑的光华，猛地将那颗玄天道果包裹起来，朝着宝库之外遁去。

    “哪里走！”

    猛然间，虚空当中回荡起一声怒斥。

    一只碧青色的龙爪，猛地从虚空中探出，一把将那镇海神铁以及玄天道果抓在手中，随后缓缓退了回去。

    关键时刻，却是青龙神王出手了。

    ……

    “噗！”

    阴暗的天龙墓中，正在全力破解一道远古禁制的北海妖帝，口中猛地喷出一口鲜血。

    “混账！！！！”

    北海妖帝的口中发出一声愤怒的咆哮。

    “冰玄！！！”

    蓦地，北海妖帝的口中吐出一个名字，“你赶快赶回妖宫，将那几个混账斩杀！”

    “诺。”

    跟在北海妖帝身边的一个独角男子微微的一怔，继而他的身躯缓缓的消散。

    北海妖帝可以通过化身感受到妖宫中的事情，但是其他人却并不知道，而北海妖帝本人，还舍不得离开这天龙之墓。

    ……

    “妖帝化身一死，北海妖庭必然会有强者回归，我们的动作要快！”

    陆云一把拉过卿寒，两人立刻就顺着那条缝隙，遁入内库中。

    “这内库中，竟然还保留着远古的仙道法则！”

    一入内库，陆云顿时就被震惊到了。

    虽然他在敖雪的记忆中，已经知道这内库的真相，但是亲身来到这里的时候，依旧被这远古遗迹中的气象所震撼。

    各种各样只有远古仙界才存在的奇花异草，仙根仙果，不计其数。甚至陆云还看到了，苏笑笑的记忆中，一些在远古仙界中便已经灭绝的灵根。

    至于其他的宝贝，各种各样无法用价值估量的远古仙器，远古异宝，各种珍奇矿石，神异金属，更是多不胜数。

    “找到了！”

    陆云的眼睛，死死的盯着这座内库中央，那株身披雪色月华的桂花树。

    月桂！

    十大先天灵根中，排行第六的月桂！

    这一次，陆云来到这北海宝库中，最根本的目的，便是这株月桂！

    自从知道卿寒身上剧毒的真相之后，陆云便开始打这株月桂的主意。

    也许他无法凑齐十大先天灵根，但是他却知道，卿寒身上的先天灵根越多，对于这种剧毒的压制作用也就越大。

    方才，卿寒引动天星石的力量，消耗了不少本源，体内的剧毒也再加深一分，现在得到月桂，那么便可以将剧毒重新压制回去。

    “没想到，这棵桂花树竟然在这里。”

    牧仙图中，紫薇帝君也瞪大了眼睛，她随手将镇海神铁之上的那抹元神烙印抹去，又将那颗玄天道果重新祭炼一番。

    “有了这颗玄天道果，我也可以勉强炼制成一尊化身，到外面去看看了。”

    “可惜我的下半身在那血海中变成了死物。”

    青龙神王瓮声瓮气的说道，青龙神王已经借助牧仙图的力量，恢复了些许元气，在关键时刻可以为卿寒作战。

    但却依旧无法脱离牧仙图。

    “那血海，显然是一个阴谋，血海中的那些死灵……可都是远古时代，甚至上古时代的大能死后所化。”

    紫薇帝君十分认真的说道：“你还是不要想着夺回你那下半身为好。”

    青龙神王有些无奈的点头。

    上古时代。

    按照现在仙界的划分，便是远古时代之前的一个时代，根据远古仙墓出土的某些典籍，所推测出的一个笼统的时代，并没有太多的文字记述。

    但是紫薇帝君作为远古时代的至尊级人物，她对于那个太古时代，却并不陌生。上古时代与远古时代之间，并没有如同十万年前那般的仙道断层。

    ……

    “卿寒！”

    蓦然间，陆云看向卿寒，“你，你请紫薇前辈动手，引动牧仙图，将这整个远古遗迹收到你那幅图里！”

    “啊？”

    卿寒的眼睛瞪大了，“将整个远古遗迹收走？”

    “对！反正现在咱们和北海妖族已经是不死不休的局面了……一根毛都别给他们留下！”

    陆云一咬牙，“紫薇前辈得到那颗玄天道果，也可以发挥出一些力量，收取这方远古遗迹，应该没有什么问题！”

    本来，陆云想要将这远古遗迹收入地狱。

    但是地狱当中，天地破碎，法则不全，若是这远古遗迹落到地狱里，这里的一切仙草仙药，可就统统的毁了。

    “好，你与卿寒且先离开这里。”

    紫薇帝君那温润的声音响起。

    陆云急忙拉住卿寒，然后两人又从那扇半掩的大门退了出去。

    唰——

    下一刻，牧仙图从卿寒的身上飘了出来，化作一道蒙蒙乳白色光华，将整个遗迹笼罩。

    嗡——

    好似一幅画卷，缓缓的卷起，这方遗迹也开始飞速的收缩，渐渐的与那牧仙图融为一体。

    “远古遗迹中蕴含远古的仙道法则，可以在这牧仙图中开辟出一方真实的小世界，对我等疗伤修炼，也大有裨益。”

    紫薇帝君的身影从牧仙图之上一闪而逝。

    虎王太子与龙神太子，以及黑龙卫的口中发出一声欢呼，立刻遁入了那个小世界中，青龙神王则是满脸哀怨的看着紫薇帝君。

    他的伤势太重，依旧无法脱离牧仙图。

    这伤势……嗯，除了他原本受到的伤害之外，便是上一次与紫薇帝君的大战留下的。

    轰——

    遗迹离开内库的一瞬间，这座从远古时代便存在的宝库内库，轰然间爆开，化作一片废墟。

    一条白色的龙影，在宝库当中闪现，发出一声声嘹亮的龙吟，振聋发聩。

    与此同时，整个北海龙宫，乃至整个皇城海域，都被这一阵阵嘹亮的龙吟之声笼罩。

    “不好，有人妄动龙脉！！”

    龙墓中，已经退到龙墓外围，却被一座阵法困住的冰玄，脸色大变，到了此刻他才明白北海妖帝为何如此愤怒。

    下一刻，冰玄的身躯直接化作一条巨大的独角蛇……冰玄蛇，不顾一切的朝着古墓之外冲去。

    妖宫之内，原本正在与苏笑笑对峙的两尊果位仙人，以及北宫重楼，瞬间疯狂了。

    “胆敢动我妖庭龙脉，死啊！！”

    两尊果位仙人瞬间暴怒，他们不顾一切的朝着苏笑笑杀了过来。

    “找到了，千里醉魂香被我放在了这里！无视仙力，无视防御法宝，无视阵法防御的千里醉魂香！”

    蓦地，苏笑笑的眼睛一眯，弯成两道月牙儿，她的手轻轻的一挥。

    一抹醉人的香气，便在这片妖宫之内扩散开去。

    ……

    “这是……远古龙宫的龙脉！”

    敖雪的口中发出一声尖锐的大叫，“公子，将这条龙脉收了，收了！绝对不能留给黑水玄蛇一族的杂碎！”

    “收！”

    不等陆云开口，那牧仙图之上，猛地传出一声龙吟。

    青龙神王再一次出手，探出一根龙爪，将那条几乎要化身成龙的龙脉抓在手中，拖进牧仙图。

    “竟然收了龙脉，这是要断了北海妖庭的根……”

    这一刻，六个二世祖的眼睛里，猛地爆出一团兴奋的光芒。

    “收走收走，统统收走，一根毛都不要留下！”

    六个世界宝盒直接升上半空中，如同风卷残云一般，收取着这里那无尽的宝藏。

    但是这北海妖宫的宝库，实在太大了……六个二世祖合力之下，才堪堪收取了三分之一的宝贝。

    “来人，给我搬！”

    陆云一挥手，直接开启鬼门关。

    然后，上万阴兵鬼差便从鬼门关里窜出来，加入到洗劫宝库的行列中。

    这上万阴兵鬼差，有仙人，有修仙者，统统都是死在陆云手下的人……除却那次四亿八千万雷劫，引爆了两座果位大阵，间接死在陆云手中的人，无法成为鬼差之外。

    陆云在云水乡的杀戮，在仙阚大城外城用都天神煞大阵所杀之人，统统都进入地狱，成为陆云的鬼差。

    这些鬼差，如同过境蝗虫一般，见到东西就拿，看到宝贝就抢。

    本来这外库当中，也有阵法禁制守护，不过这些阵法禁制，统统都是与外面的大阵一体，被敖雪直接解除了。

    ……

    “北，北海爬虫之家？这到底发生了什么？”

    冰玄可是一尊摘取三颗玄天道果的强者，在北海中赫赫有名，但饶是如此，他回到妖宫的一刹那间，也不禁有些眩晕。

    妖宫之外的防御大阵依旧开启，但是妖宫当中，却是乱糟糟的一片，无数建筑被摧毁，甚至不少地方都被夷为平地。

    “给我开阵！”

    冰玄口中发出一声怒吼。

    “冰玄大人回来了，速速开阵！”

    躲在宫门之外，得以幸免的那个龟元帅见状，眼睛一亮，赶忙命人开阵。

    冰玄的身躯一动，瞬间进入妖宫。

    此刻，妖宫当中近千万的妖兵妖将统统倒在地上，堆成一座小山，呼呼大睡。

    那两尊罗天果位，以及大太子北宫重楼，包括十八尊至仙妖王，已经统统不见了踪影。

    但冰玄却并未管这些，他的身躯直直的来到了妖宫宝库。

    偌大一个宝库，空空如也，一根毛也没留下……宝库深处的内库，更是变成满地的碎片，原本，那远古遗迹所在之地，也变成一个黑洞洞的大窟窿。

    噗——

    冰玄身体一晃，一口鲜血喷了出来。

    真的……一根毛都没留下。