    第192章思想上的差异

    听到小侄女的话，云茉有些好奇，“为什么？你不喜欢这些吗？”

    凌春花连忙摇头。

    这么漂亮的衣服和鞋子，她做梦都想拥有，怎么可能不喜欢。

    “我生病就花了爸爸很多钱了，爸爸赚钱很辛苦，我不能乱花钱,婶娘，你拿去退了吧，我没穿过，应该可以退掉的。”

    侄女的懂事让云茉有些心疼，她摸摸对方的脸蛋，“放心吧,这些是婶娘送你的,不用你爸爸花钱。”

    凌春花睁大眼睛看她，眼神干净纯真却不失坚决,“那我也不能乱花婶娘的钱，婶娘的钱也是辛苦赚来的。”

    “这不是乱花钱，这是婶娘送给你的生日礼物。”

    凌春花有些呆呆的说道：“可我的生日已经过了啊。”

    “婶娘没来得及给你过生日，这些衣服和鞋子是补给你的生日礼物。”

    听到这话，凌春花内心慢慢有些动摇了。

    是生日礼物的话，那她应该可以拿的吧？

    云茉没再给凌春花考虑的时间，“春花，你先试试鞋子合不合穿。”

    小孩子长得快，衣服她是故意买大了一码，但鞋子是老板根据她描述的身高和体重建议的，她不确定凌春花穿着合不合脚。

    在云茉的帮助下,第一次穿皮鞋的凌春花终于将皮鞋穿到了双脚。

    云茉让凌春花走了几步，发现鞋子有点大了,脚跟有点掉。

    云茉当即让她脱下来，“一会我让你叔父去帮你换小一个码数的。”

    凌春花却高兴的拒绝了，“不用换，婶娘,鞋子就是要买大一点的,这样明年还可以穿。”

    “那你现在穿着不好走路呀，会摔跟头的。”

    “没事，我垫双厚点的鞋垫，再穿上厚袜子就行啦。”

    见凌春花自己喜欢，云茉也没再多劝。

    “茉茉，吃早饭了。”

    凌川站在门口看着一大一小的两人，黑眸透着温柔，心里止不住的幻想。

    如果将来他和媳妇有了女儿，应该也会是这样温馨有爱的场面吧？

    早饭的口味一如往常符合云茉的喜好，菜粥、花卷、鸡蛋、小菜，以及一杯牛奶。

    云茉看了看坐在侧边的凌春花，让凌川拿了一只空碗过来，将杯子里的牛奶倒了一半进空碗里，端到凌春花。

    “春花，喝牛奶，喝了才能长高。”

    凌春花看着牛奶碗，好半响没动作。

    “喝呀，你不喜欢吗？”

    凌春花连忙摇头，随即小心翼翼的端起碗，轻轻抿了一口。

    入口香醇,口感滑稠，带着淡淡的甘甜，还有一股腥味。

    原来牛奶是这种味道，比豆浆好喝多了。

    第一次喝牛奶的凌春花一边小口小口的喝牛奶，一边偷偷打量吃早饭的云茉，目光中充满了喜欢和依恋。

    三人正吃着饭，凌江来了。看到凌川在家，显得有些惊喜，“川子，你什么时候回来的？”

    “昨晚。大哥，你吃早饭了吗？”

    在自家弟弟面前，凌江也不讲究虚礼了。

    “还没来得及，我不放心春花，一起床就过来了。”

    凌川起身去厨房帮自家大哥拿碗筷，凌江坐到凌春花身边，看到凌春花碗里的牛奶后，有些愣住。

    他知道自家弟弟家里每天都有牛奶喝，但这牛奶是为了给读书的弟妹补身体用的，自家弟弟也是费了很大力气才从奶站拿到的订奶资格。

    这个年代的牛奶属于稀缺物资，像他们这种底层家庭，就算给钱也未必能买到。

    可就这么稀缺珍贵的牛奶，自家弟弟和弟妹却愿意拿出一半分给自己的女儿喝。

    连没有血缘的婶娘都对女儿这般掏心掏肺的好，反而当亲娘的却对女儿刻薄寡恩。

    一时间，凌江心里面是五味杂陈。

    他感激的望着云茉，“弟妹，春花给你添麻烦了。”

    云茉不在意的笑笑，“没有，春花很乖，春花早上还没吃药，大哥，一会吃完饭你记得把药给她吃了，我要去学校了。”

    “好，弟妹，你路上当心。”

    见她要出门，凌川也顾不上吃早饭了，起身跟在她身后，要送她去车站。

    可能是昨晚那个吻的缘故，跟男人并肩走在路上，云茉心里感到有些别扭。

    为了缓解心里的不自在，她主动开口说起凌江和李丽的事。

    “大哥和大嫂闹到现在家不成家的，还不如趁早分开各过各的。”

    凌川觉得他什么都能听媳妇的，唯独这件事他不能听，在他看来，再怎么样也不能去拆散大哥的家庭。

    “茉茉，两口子在一起过日子总有磕磕碰碰，有什么矛盾我们应该帮着解决，而不应该把事情越闹越大。大哥和大嫂毕竟结婚这么多年了，又有两个孩子，就算是为了春花和家乐着想，大哥大嫂也应该好好把日子过下去。”

    在云茉产生这个念头的时候，她其实就有了心理准备。

    这个年代的人普遍思想都很传统守旧，哪怕是再不对付的两口子，也不会轻易选择离婚。

    就像原书中的凌川，任凭原主再是好吃懒做，往他头上一顶一顶的戴绿帽，凌川都能忍下来，没有跟原主离婚，甚至还把原主跟别人生的孩子当成自己的儿子养。

    足可见凌家这两兄弟骨子都不是那种自私冷血的人，更不会轻易放弃家庭。

    她也不能责怪什么，毕竟隔着一整个时代，思想上肯定有差异。

    见她不再说话，凌川的心情逐渐变得紧张起来。

    “茉茉，你是不是生气了？”

    云茉转头看了男人一眼，“我没有生气，我只是在想你说的话，既然你认为应该帮着解决矛盾，那你觉得我们应该怎么做？”

    凌川怔了下，冷峻的脸上现出茫然，“我，我还没来得及想。”

    云茉微微一笑，“我帮你想好了，大嫂虐待春花是因为心气不顺，心气不顺的原因是大哥没办法满足她的要求。所以这事其实很简单，只要我们帮大哥满足了大嫂的要求就行了。”

    李丽的要求，那不是就是救祝红平出来？

    “当然，这次救了大嫂的亲妈，让李家看到了希望，下次他们可能就想让我们把李志杰这个小舅子也救出来。

    等把李志杰救出来了，以后李志杰再惹了什么祸，我们再继续帮着擦屁股就好了，不然到时大哥和大嫂肯定还会闹矛盾。”

    ?  ?晚安~

    ?      这段时间更新得比较短小，大家再忍忍，等22号爆更后，就会恢复3-4更

    ?  

    ????  

    (本章完)

