    御马监‘乱’借御马违反规定吗？

    那规定都是猴子定的，很明显，不会违反，但肯定是有点说不过去。.都说了是御马了，岂是寻常人借得？传出去，难免是要被人说上一说的。

    不过怕啥呢？有本事去告呗。小妮子难得请猴子帮忙，就这么点破事，猴子实在没办法开口拒绝。

    二话不说，他大笔一挥，直接批了五十匹御马出去。

    为啥借这么多？

    不是因为对方来那么多人，而是多了好打掩护。

    两个嫦娥说要借御马去看月树，猴子批五十匹御马去月树下啃草皮。这里面究竟是不是借给她们了，谁说得清呢？

    “可是，到月树下去放牧，鸿禧宫肯答应吗？”

    月霜对这个决定表示质疑，猴子却不以为意，直接将自己的腰牌塞给了刘大。

    “有人有意见，就拿我腰牌给他们看。”他如是说。

    别的什么人猴子不知道，但对月老，这腰牌肯定是管用。

    “话说，那老头子被掰断的手指好了没呢？”猴子想。

    瞒着风铃将所有的事情悄悄安排好，猴子便又回去睡回笼觉了。

    日上三竿的时候菡薇与蒂心才晃晃悠悠地飞到御马监，那脸‘色’看上去有些发白。

    从九重天的广寒宫到八重天的御马监，虽说她们有飞行法器“锦带”，但对于这两个只有纳神境的嫦娥来说，也已经是极限距离。这也是蒂心对御马监的天马念念不忘的原因了。

    没有浮空舰，她想要去看月树，还真就只能靠天马了。

    对于这个想法，菡薇颇有微词，不过风铃这边都答应了，她还能说什么呢？

    接了客人，风铃当即就跑来敲猴子的‘门’，邀猴子与她们一起去赏‘花’。

    这事儿自然被猴子果断拒绝了。

    一群仙‘女’去赏‘花’，他一大老爷们，还是只猴妖，去干什么？煞风景吗？

    猴子不想去，风铃自然也强求不得。

    趁着刘大刘二倒腾着将御马一匹匹从马厩中放出来的空挡，她与那来访的菡薇和蒂心在院子里便闲聊了起来。

    刚开始的时候，菡薇仙子只是照着本分询问风铃一些礼仪，毕竟他们上报给太‘阴’星君的便是她们是来检验风铃礼仪学习的情况的。

    聊礼仪，自然就离不开礼仪没做好在天庭所需受的处罚，这一说，又扯到了天条，然后一个不小心扯到霓裳与天蓬。

    此话题一出，菡薇仙子与风铃顿时便禁了声，只剩下全然不知猴子上天前因后果的蒂心侃侃而谈。

    半睡半醒之际，猴子耳朵的微微抖了抖。

    “霓裳……这名字怎么那么耳熟呢？”他想。

    “霓裳……霓裳……”

    “霓裳仙子！”他猛地坐了起来，那双眼缓缓地眯成一条缝：“对了，和猪八戒勾搭的那个也是嫦娥。”

    想着，他不由得‘露’出了一抹坏笑。

    比起睡觉，他忽然发现有更有意思的事情可以做了。

    一晃眼，他已抵达了马厩。

    正在赶马的刘二见着猴子连忙行礼，却被猴子止住了。

    就在他面前，猴子缓缓化成了李平的模样：“今天我跟你们一起去，不准告诉其他人。”

    “诺……诺。”不明所以的刘二呆呆地点了点头。

    不多时，刘大骑着一匹天马吹着哨子冲出了御马监，余下的几十匹天马当即自觉地跟了上去。

    第一次骑马，风铃拽紧了缰绳显得有些害怕，蒂心则兴奋地尖叫，菡薇依旧一副愁眉不展的样子，冷冰冰地。好在御马温顺，又服从哨子的指挥，这三个不会骑马的‘女’人除了拽紧缰绳倒也不需要做什么。

    至于猴子和刘二，则慢悠悠地骑着天马走在后头。

    半途上，刘二悄悄将胯下天马靠到猴子身边，低声道：“大人，您这是……”

    “你不用管，该干嘛干嘛便是了。”

    “诺。”

    刘二识趣的地头来回驱赶偶然落单的天马，留下猴子一个人优哉游哉的溜达。

    这一幕落到蒂心眼里，她不由得扁了扁嘴道：“你们这的仙奴感觉好懒散啊。”

    闻言，风铃回过头去，正见到“李平”驾着马都跑偏到一边了，正懒懒地打着哈欠。

    “李平哥平时不是这样的，兴许是昨晚没睡好吧。”

    “是吗？你看他骑着马背都是驼的，这种人能勤快到哪去？”

    风铃眨巴着眼睛，也没多加辩解。

    一大群的天马掠过天际，一路上自然是引得无数仙家侧目，但也仅此而已。

    御马监放牧天马这该算是惯例了，虽说多了两个不该出现的嫦娥，但谁也没闲得去管这种事。

    约莫用了一个时辰上下，他们才顺利抵达七重天，望见了月树。

    如同擎天巨柱一般的树干，火红‘色’的树冠遮蔽了天空，一阵微风吹过，‘花’瓣带着点点晶莹翩翩飘落，如同下起了‘花’雨。

    如梦似幻的场景，只一眼，三个小姑娘便看得痴了。

    看着漫天‘花’雨中风铃欣喜若狂的模样，猴子也不由得笑了笑。

    今天总算没白来，就算没从这两个嫦娥嘴里套出什么，当带风铃出来踏青也好。

    捧着飘落满地的‘花’瓣，风铃已经整个呆掉了。

    “好漂亮啊，当时我上天的时候只是远远地看了一眼。”

    “我那时候也是。”蒂心提着裙摆，牵起风铃的手奔跑在‘花’雨中，随着风翩翩起舞：“我最大的愿望就是在月树下跳一支舞，现在这个愿望就要实现了。”

    “在这里跳，又没有观众。”风铃掩着嘴咯咯地笑。

    “有全天下的有情人当我的观众呢。”蒂心张开双手像陀螺一般地旋转，长裙飘扬：“一会我还要骑着天马穿行在月树的枝桠间，看那些盛开的‘花’从我声旁掠过！”

    说着，她仰起头朝着月树张开了双手，似是要与月树拥抱一般。

    正当此时，所有人的表情都僵了一僵。

    就在蒂心拥抱的方向，一位身穿红衣披着锦带，手持竹简的官吏从树冠上缓缓地降了下来。

    这是鸿禧宫特有的官员，名唤红官，专‘门’负责检查三界姻缘。

    那红官缓缓降落到众人的面前，瞧了瞧菡薇，瞧了瞧风铃，又瞧了瞧蒂心，目光最终落到匆匆赶来的刘大身上。

    “那些天马是你们带来的？”

    刘大点了点头，唯唯诺诺地答道：“我们，我们是来放牧……”

    “放屁！”红官一声暴喝，瞪大了眼睛厉声道：“谁准你们到这里来放牧天马了？”r