    镇狱之中，阵阵狂风从虚空中涌出，漫卷呼啸。

    原本倾颓的镇狱此时仿佛一头在沉睡中苏醒的巨兽，那些倾颓残破之处都在迅速复原。

    原本昏暗的监牢四壁之上，一个个狰狞扭曲的鬼物浮雕显现，擎着一盏盏血红色的灯火，将整个镇狱之中照得一片诡异的血色。

    李凡此时感觉到，自己的意志已经彻底和整个镇狱相通。

    他的意志，就是镇狱的意志！

    透过镇狱的地面，他同样看到，在镇狱之下是一层层近乎无尽的炼狱。

    这恐怖的炼狱之中有拔舌狱、铁树狱、孽镜狱、蒸笼狱、铜柱狱、刀山狱、冰山狱、油锅狱、牛坑狱、石压狱、舂臼狱、火山狱、磔刑狱、血池狱、寒冰狱等等等等，大部分都和人类想象中的地狱相似，有些则比人类想象的还要恐怖残忍，其中存在如同阴影般的扭曲生物，那是来自深渊最深处的诡异存在，以痛苦为食。

    这炼狱或是互相交融，或是扭曲盘转，介于真实和虚幻之间。

    根本不需要什么狱卒，一旦将囚徒投入炼狱之中，这一切恐怖的刑罚就会自行加著于身！

    难怪那些关押在镇狱之中的囚犯会这么乖。

    而他们对镇狱之主又是如此的敬畏。

    显然只要镇狱之主愿意，就能让他们这些深渊之中的生物生不如死。

    这是真正字面意思上的生不如死。

    李凡同样感受到，在镇狱之中，他所拥有的力量足以碾压八首等人，达到了所谓的主宰级别。

    虽然这力量无法在镇狱之外使用，不过也已经足够了。

    抬手看了看自己有四个指节的修长手指，皮肤之上的血色花纹已经带上了火焰的亮色，苍白鬼魅不由微微一笑。

    这就是力量的感觉……

    此时他同样发现，除了地底的炼狱之外，镇狱之中同样还有很多之前未曾显现和到达的区域。

    比如一个类似于祭坛的房间，一个明显是卧室的休息间，还有堆放着不少东西的杂物间，甚至一个隐藏的图书馆，等等等等。

    都有待他这个镇狱之主去开发。

    不过现在的当务之急并不是这个……

    李凡随手将手中的那一叠资料放在一旁，朝着监区走去。

    他已经通过镇狱看到了八首。

    强大的八首法王已经从自己的牢房里走了出来，那封锁牢房的绳子就被他的触手抓着，八颗脑袋闭目养神，神色之中透着自信。

    以及独属于八首法王的威严！

    生命三奴仆此时正在对面的牢房之中窃窃私语，不时用看傻子的目光看向八首。

    而八首也不时有一两个脑袋睁开眼睛，用看傻子的眼神看向生命三奴仆。

    脚步声在监区之中回荡，八首的八颗脑袋都在瞬间睁开眼睛，神色一肃，眯着眼睛看向脚步声传来的方向。

    很快，在血红色的昏暗灯光之中，那个头戴黑火冠冕的苍白鬼魅，已经出现在了这里。

    李凡看向八首法王，对方也同样用平等的目光看向他。

    八首法王的十六只眼睛里，此时不再是之前那唯唯诺诺和惊恐万分，而是一个深渊主宰的威严和尊崇。

    李凡缓缓说道：

    “八首，你在等我？”

    八首的八颗头颅同时颤动，齐声说道：

    “站在你面前的，是掌控了喜怒哀乐贪嗔爱恨的君王，人类的梦魇，情绪的主宰！你应该称呼我的神名！八首法王！”

    他此时对眼前的苍白鬼魅怒目而视，眼神中不再有之前的敬畏和讨好，只剩下愤怒和憎恨！

    十几万年积压之下的愤怒！

    如同汹涌而炽热的岩浆。

    李凡面无表情，缓缓说道：

    “那么，八首法王，你在等我？”

    八首见对方如此平静，不由犹豫了一下，随后瞬间想到这只不过是对方的一种障眼法，利用了他们这些囚徒的心理，当下八个头颅继续说道：

    “不错！我只想问你，伟大的镇狱之主，你是否失去了自己的力量，甚至无法掌控镇狱，只能利用我们这些囚徒的力量，苟延残喘，延续你的威严？”

    说着，他眯着眼睛看向对方，眼神中满是憎恨。

    牢房之中，生命三奴仆此时也同样悄悄挤在窥窗前，看着眼前的一切。

    在他们看来，八首敢如此挑衅，一定会遭遇最惨痛的责罚，甚至直接灰飞烟灭。

    没想到镇狱之主微微点头，平静说道：

    “不，应该说，我从未拥有过力量，真正的镇狱之主从极渊未归，我不过是一个恰巧成为了这幅样貌的普通人类罢了，我甚至惊讶于你到底是谁，惊讶于这深渊到底是在何处。”

    他的声音和神色真诚，因为所说的本来就是事实，根本无需表演。

    生命三奴仆也就罢了，八首从一开始就接触了眼前的狱主，想到对方之前的一些表现，再结合对方所说的这些话，立刻信了九成！

    八颗头颅同时现出震惊之色，喃喃地说道：

    “原来是这样……原来是这样！我早该想到……”

    随后八颗头颅同时露出狰狞之色，森然道：

    “原来根本没有什么现实中的化身，那就是你自己！你只不过是一个蝼蚁一般的人类！竟然敢坑骗伟大的八首法王！”

    李凡诚恳道：

    “不错，我就是骗了你，你现在要走吗？”

    八首狰狞道：

    “走？哈哈哈哈哈哈哈！卑微的人类！你根本不知道八首法王的恐怖之处！交出你所掌控的现实通道，我给你最无痛苦的死法……”

    说话间，八首已经如同幽灵般瞬间闪现在李凡面前，八颗脑袋同时从四面八方打量着眼前的镇狱之主，眼神中满是狂热和森然。

    一切都说得通了，这个卑微的人类竟然敢欺骗他！

    镇狱之主早就已经死在了极渊！

    这些消息像是炸弹一样刺激着他的意志，让他兴奋到难以自已，已经无法去做出更多的思考。

    虽然那个一脸哀伤的头颅隐隐感觉到有些不对劲，只是却根本不知道该如何劝说其他的头颅。

    李凡道：

    “通道就在我的体内，或者说，我就是通往现实的通道，来取吧。”

    八首此时已经彻底无法自制，狂吼道：

    “好！”

    十几条触手刺向眼前的苍白鬼魅，八颗头颅同时张口，喷射出灼目的白光。

    他已经拿回了自己的力量，哪怕对方真的是镇狱之主，也不过是一个虚弱到极点的……

    就在这时，八首突然感觉周围的一切仿佛都凝固了一样。

    他的触手和头颅同时凝固在原地，甚至从口中喷出的毁灭性的白色光芒，也仅仅喷出了一半，就被冻结在半空中。

    发生了什么？

    时间停止了吗？

    八首心中骇然。

    只是随后他就发现，眼前的苍白鬼魅轻轻摇了摇头。

    并不是时间静止了，而是他自己被冻结了！

    这股力量，甚至超出了他的想象，让他根本没有丝毫的抵抗之力！

    刚才那种兴奋地感觉瞬间在八首的心头熄灭，仿佛八个脑袋都被埋入了冰山之中，他的心如坠冰窖！

    不对，不对……

    他拥有力量……他拥有力量！

    八首的十六颗眼睛中闪现出极度的恐惧，看向眼前的苍白鬼魅。

    对方在笑。

    那是一种戏谑的笑，一种残忍的笑。

    八首只感觉八颗脑袋同时一片眩晕，霎时间，关于镇狱之主的恐怖残忍的过往，还有那变态到令人脊背发寒的恐惧，齐齐涌上他的心头。

    很多记忆甚至已经被尘封了十几万年，此时却变得格外清晰。

    那是他一次次被镇狱之主折磨的记忆，仅仅是想起来都觉得生不如死。

    而现在，这种生不如死的感觉，前所未有的强烈。

    看着对方的笑容，八首心下雪亮，绝望的闭上了眼睛。

    全明白了，全明白了……

    什么示弱，什么人类取代镇狱之主的故事，什么失去了所有的力量。

    全是编的，都是假的！

    甚至连带他前往现实之中做的那些事情，都可能是编排好的假象。

    目的仅仅是为了折磨他，为了让他发疯，让他绝望。

    八首的心如死灰，他引以为傲的力量此时在对方面前根本连挣扎的余地都没有。

    饶是他如此的小心谨慎，还是落入了陷阱之中，成为了对方的玩物。

    自始至终，镇狱之主可能都在等着这一刻的喜悦。

    那种玩弄猎物的快感。

    代表恨的头颅眼角滑落两行泪水，颤声恳求道：

    “狱主，我错了，我再也不敢了，我错了，求求您放过我，放过可怜的八首，我只是一个卑微的虫豸，我只是……”

    眼前的苍白鬼魅摇了摇头说道：

    “你没有错，其实你自始至终都是对的，我真的失去了所有的力量，只是恰巧能够掌控镇狱罢了，我也不打算惩罚你什么，只不过恰巧发现了镇狱之下还有个炼狱，你就去替我感受感受，看看这炼狱到底如何吧。”

    八首的八颗脑袋十六颗眼睛同时睁到最大，眼神中满是恐惧和悔恨。

    听到对方的话，他就明白，镇狱之主还在戏弄他折磨他，根本不会原谅他。

    而且，炼狱！

    八颗头颅用颤抖的声音齐声说道：

    “不！求您！我不想去炼狱！那里是深渊之中最恐怖的地方，我再也不想去那里，求您，乞求您的仁慈！伟大的镇狱之主，我会为我犯下的过错赎罪，求您……”

    李凡淡淡地说道：

    “那就去赎罪吧。”

    话音刚落，八首身下瞬间现出一片血红的火焰，如同虚无之中燃起的火，将他拽入地底，消失不见，只留下凄厉的惨叫声。

    无尽恐怖的炼狱空间之中，八首的身体尚在半空，已经被凌空而至的利刃斩成了八片，每片一颗头颅，随后八片仍然有意识的残躯被烈风刮向不同的炼狱，火烧、油炸、血煮、冰冻、舂臼，等等等等，不间断地进行着。

    李凡仅仅透过地面看了一眼，就打了一个冷颤，立刻停止了窥视。

    他这个人心善，最看不了这些了。

    一旁的牢房之中，生命三奴仆被这一幕吓得瑟瑟发抖，同时暗自庆幸，还是他们三个聪明，否则现在在炼狱之中的就是他们了！

    镇狱之主简直比传说中的还要变态，仅仅为了折磨一个囚徒，竟然布下了这么庞大的一局，一步步引诱囚徒跃入其中。

    实在是可怕到了极点。

    他们已经打定了主意，以后无论谁再怎么说，他们都不敢反抗镇狱之主。

    他的话，一个字都不能信！

    ~

    （八首得偿所愿，求【月票】啦~~大家晚安~~）

