    姜铁山本来还准备说，要是姜子建欠的钱少的话，比如说一万两万的，那就自己替他还了算了。

    然后回头再收拾这小子，结果没有想到，姜子建竟然欠下了别人几十万。

    几十万啊，这他哪里有钱给的起。

    姜铁山抬头看向了姜子军等人。

    姜子军说道：“爸，您别看我啊，我们也一人给姜子建借了五十万，手里哪里还有闲钱啊。”

    “三晋饭店呢？”姜铁山听着姜子军的话语，差点没有气死，不过这个时候也顾不得许多了，直接开口说道。

    姜子军嘴角抽了抽，没有想到老爷子为了给姜子建还债，竟然把主意打到了三晋饭店头上。

    三晋饭店肯定是有钱的，但是那现在是兄弟姐妹的根基。

    为什么出了这么大的事情，姜家的兄弟姐妹气归气，但是没有翻脸，还不就是因为有三晋酒楼在。

    大家有一点指望，要不然的话，没有这点指望，大家估计早就翻脸了。

    姜子军开口说道：“爸，三晋酒楼还有点钱，但那是饭店的周转资金，而且也没有这么多。

    外边倒是有些欠账，但都是年底结算的。现在想要抽出来这么多资金来，基本上不可能。而且也会影响饭店的周转。”

    姜子军的话音刚落，其他的兄弟姐妹一听会影响三晋酒楼。顿时一个个的开口了。

    “这不行的，影响了饭店的周转，以后可怎么办？”

    “三晋酒楼好不容易才有今天的名气，要是因为这点事给影响了，实在不值得。”

    “是的，爸，这三晋酒楼的资金不能够抽调的……”

    众人一个个的反对，这个时候的大酒楼，主要的客源都是一个个单位。

    平时来吃饭，最多的那都是记账之类的，要等到年底的时候才会统一结算一次账。

    当然了，这个时候能够结算多少，就全部看你的能耐了，三晋酒楼有姜小白在后边，大家还是很给面子的。

    基本上只要是不是确实困难的单位，到了年底以后，三晋酒楼上门结算，都能够给结算清了。

    这就算是不错了，非常好了。

    至于说，半年的时候结算一次，那就是开玩笑了，先不说人家根本没有这个钱，就是有钱也不可能给你开这个先例。

    所以姜铁山的主意基本上不可能。

    姜铁山见众人都反对，这才按下了这个想法，突然又道：“对了，老三呢？”

    “老三不想管老二的事情，我给打了电话了。”姜子军说道。

    姜铁山脸色一黑，想起了之前时候的事情。

    直接开口说道：“他不想管老二的事情，难道我这个当爹的出事他也不管了嘛？

    你现在就给他打电话，总得把我这里的事情解决了啊。”

    姜子军无语，还是拿出手机给姜小白打电话。

    姜小白这个时候，刚应酬完，准备回家。

    在车上接到了姜子军的电话。

    电话拨通以后，整个姜家正厅里边，顿时就安静了下来，就是来要钱的人，也屏住了呼吸。

    这才是姜家最核心的人物啊，姜小白要是说替还钱的话，不用说他们这几十万。

    就是再多十倍，几百万，再多一百倍，几千万对于人家来说都不是事情，家大业大的。

    随便从手指头缝里边漏点都够了。

    姜小白有些诧异，这老爷子看样子被惊扰的不轻啊，不然的话，也不会半夜给自己打电话。

    “老三，老二的事情你不管，我的事情你管不管，我这大半夜的被人敲门，差点没有吓出一个好歹来。”

    姜铁山坐在中间的椅子上，朝着一旁的放在桌上的手机气鼓鼓的喊道。

    姜小白当然不能够不管了，老爷子怎么说年纪也大了。

    “管，我管还不行吗。”姜小白苦笑着说了一句。

    然后电话里又传来了姜小白严厉的声音：“要账的人，让他们来个人说话。”

    姜铁山看向了要账的，姜子军等人也看过去。

    要账的几个人这个时候却纷纷一缩，谁也不想要上来触霉头。

    虽然说他们要钱要的光明正大的，可是大晚上的过来终究有些不好，尤其是面对的是姜小白的时候。

    人家那个语气很明显有些不高兴的。

    这个时候上去指不定就要挨骂，谁也不愿意，不过最后还是推出一个领头的来。

    “姜董。”要账的人开口，电话里就响起了姜小白的声音！

    “怎么回事，姜子建欠你们的钱，你们找他要去啊，他就是不在了，你们该报警报警，该找人找人。

    就是有事找老爷子帮他还债，那你也白天来啊，这大晚上的过来算怎么回事。

    老爷子身体不好，要是有个三长两短的，你们这些人负责啊……”

    姜小白严厉的声音在电话里一句句传出来，要账领头的被训懵了，张张嘴想要说什么，但是却不知道该怎么说。

    人立的名，树立的影，姜小白的名字在龙城，还是很好使的。

    和姜小白争吵，他们还没有这个胆子。

    “我说话听见了没有？”

    “听见了。”领头要账的委屈巴巴的说道。

    “听见了就应一声，什么毛病。行了，你们回去吧，明天一早找我大哥去，让他把钱给你们。”姜小白的声音传来。

    要账的看向姜子军，姜子军说话也不客气了：“看我干什么，老三说了，那明天一早去找我拿钱，现在走人。”

    “哎，好嘞。”领头的二话没说，带着人转身就走。

    既然姜小白说了，姜子军答应了，他没有什么不相信的，姜小白说话好使。

    虽然被骂了一顿，但是钱要到了啊。

    一个个的都很开心，还朝着姜老爷子道歉以后才离开。

    但是他们这样，反而把姜铁山给气的不轻。

    他们上门的时候，自己客客气气的，结果他们咄咄逼人的。

    老三隔着电话，一上来张口就训人，他们却没有一点意见，最后还道歉走的。

    这差距这么大，让姜铁山心里不舒服的很。

    还有老大，自己让三晋酒楼出钱，推三阻四的。

    姜小白一说话，立马就答应了。虽然说他也知道，这个钱可能姜小白会打过来，不占用资金，但是姜子军答应的那个痛快，也是让他不高兴。

