    “静和，你怎么一个人回来了？慕辰呢？”宋静和回到慕氏集团的时候，慕夫人正坐在沙发上笑脸盈盈的看着宋静和。

    “我和慕辰半路分开了。”宋静和咬牙说道。

    慕夫人明知道慕辰先回来了，却还要问她，分明是就故意想要为难她！

    “慕辰这孩子也真是的，明明是让你们两一起去，结果他却丢下你一个人离开了，要是去的是白雪的话，慕辰和白雪应该是一起回来了。”慕夫人轻笑着说道。

    宋静和看了一下周围的情况，发现客厅里只有慕夫人和自己，宋静和走到慕夫人身边。

    “慕夫人，我知道你是什么意思，你应该是觉得我就算和慕辰在一起，也帮不到你得到慕家的财产是吗？”宋静和压低声音说道。

    “你胡说什么！”慕夫人被宋静和拆穿，脸上有点尴尬，但是很快又镇定下来，这又不是她的错，她只是想找到一个更合适的人选而已。

    “慕夫人这么做，难道就不担心我将慕夫人做过的事情告诉慕辰吗？据我所知，慕辰现在还在查三年前的事情，如果让慕辰知道当初做了那些事情的人是你，你觉得慕辰会怎么做？”宋静和冷笑着说道。

    “我没有做过！都是你做的！宋静和，你这是在威胁我吗！”慕夫人听到宋静和的话脸色更加难看了。

    “慕夫人你真的没做过吗？三年前的人是谁找来的？慕夫人，您这记性可不怎么好，要不要我帮你回忆一下？”宋静和听到慕夫人的话，脸上的笑容更加明显了。

    “你！那些都是你怂恿的！是你找到那三个人的！”慕夫人急忙说道，又担心自己的声音被别人听到，连忙压低了自己的声音。

    当初是宋静和给她推荐了那三个人，说一定能完成她的要求，所以她才让人去找了，因为宋静和说她自己能力不够，说不动那三个人！慕夫人想着反正只是联系一下那三个人，于是就做了，谁知道现在竟然成了宋静和威胁她的把柄！

    “慕夫人，做这件事的人是你，就算你说了是我怂恿的，可是你没有证据，你怎么说服别人相信你呢？”宋静和轻笑着说道。

    这幕夫人仗着自己的身份，一直是高高在上的样子，不将所有人放在眼里，但其实也是个没脑子的人，别人说什么都信。

    慕夫人听到宋静和的话之后，只觉得自己之前就是在身边养了一条毒蛇！冷不防就会冒出来咬一口的那种，亏她一开始还以为这只是一条没有牙的小蛇，完全可以当做宠物来对待！

    “我是慕辰的妈妈，慕辰是不会相信你的！你永远都不可能和慕辰在一起！”现在慕夫人和宋静和真的是撕破了脸皮了，慕夫人决定再也不帮宋静和了！

    “那就试试好了。”宋静和不以为意，和慕辰在一起早就已经不可能了，但是她还有别的事情可以做，她得不到的，别人也别想得到！

    “不过慕夫人，我劝你还是不要将之前的事情说出来，毕竟你可是主犯，一旦你将事情都说出来了，你会有什么样的下场你自己心里清楚，而我最多不过是会被怀疑而已，慕夫人，你可要想清楚了。”宋静和说着，直接离开了客厅。

    原本还担心和慕夫人撕破了脸之后，自己在慕家会少了一个助力，但是现在，宋静和只觉得一阵轻松，没有了慕夫人，她还有别的人可以利用，那人比慕夫人对她的帮助更大！

    慕夫人看着宋静和离去的背影，恨得牙痒痒！没想到自己真的中了宋静和的计了！

    可是她不敢讲这件事说出来，就像宋静和所说的那样，一旦她将这件事说出来，那倒霉的人只会是她自己而已！和宋静和没有什么关系，即使慕夫人现在心里已经对宋静和恨之入骨了，却还是不得不帮宋静和隐藏这个秘密！

    “宋静和，你想和我儿子在一起，下辈子吧！”慕夫人咬牙说道。

    现在她已经打定主意，即使让白雪和慕辰在一起，也绝对不能让宋静和和慕辰在一起！宋静和那个女人城府实在是太深了，她担心要是慕辰真的和宋静和在一起了，那这个慕家就更加没有她的一席之地了！

    “哥！你别拦着我！我一定要找那个女人问清楚！大哥居然相信她！简直是瞎了眼了！”一波未平一波又起，慕夫人这边还没来得及松口气，就听到慕安叫嚣的声音传来了。

    “安安，你别闹了，这和白雪有什么关系！”慕夜拉着慕安不让慕安去找白雪。

    今天他们在做事的时候，不小心出了点差错，结果大哥大发雷霆，虽然没有说他们兄妹考核失败，但是听大哥的语气，好像是有要接管公司的意思，大哥离开之后，慕安就急了，觉得一定是白雪和大哥说了什么，就要来找白雪的麻烦。

    “怎么和她没有关系！那就是一个阴险虚伪的女人！要不是她，大哥怎么会说那样的话！一定是那个女人和大哥说了什么，我要找她问清楚！不对我要将她赶出慕家！”慕安已经气坏了，现在只想着找白雪问个究竟。

    “你们闹够了没有！”原本就心情不好的慕夫人在看到慕夜和慕安吵吵闹闹之后，忍不住喝道。

    “怎么可能闹够了？你不是和白雪联手了吗？现在白雪劝服大哥接管公司，你高兴了是不是？”慕安听到慕夫人的话毫不客气地反驳道。

    “白雪！你给我出来！你别以为你躲在房间里我就不能将你怎么样！你给我出来！”因为被慕夜拉着，慕安不能去白雪的房间找白雪，干脆直接在客厅里就喊白雪的名字。

    “慕安！你别太放肆了！”慕夫人听到慕安的话也是有点意外，难道白雪已经开始劝慕辰接手公司的事情了吗？真要是这样的话实在是太好了！

    “慕安！”慕夜看到慕安这个样子也急了，这件事情他们私下解决就好了，没必要弄出这么大的动静，要是被祖父知道了，那可就麻烦了！

    白雪原本是在自己的房间里，也没有听到慕安的声音，还是慕家的一个女佣过来告诉白雪的，白雪才知道慕安在客厅里已经闹开了，原本这个时候，白雪应该是能避着就避着，但是也担心慕安闹得太严重了，白雪只好去了客厅。

