    第53章水榭看诊   

    劲节先生看过之后也是松了口气，开了理中汤交代虽见了好身子却仍虚着，还需调理一段日子才行，到了这会儿常老爷可是真把劲节先生当成活神仙了，举凡劲节先生交代的话都当神谕一般，认真听着，格外虔诚。

    

    劲节先生交代明白，便告辞说要回老君山，还说昨儿夜里下了雨观里的大殿年久失修，不知会不会漏雨，这话说的明白，常老爷如何能听不出来，立马道：“老神仙先行一步，我这就让管家去寻工匠人手，明儿就开工修缮。”

    

    劲节先生揖手道：“无量寿佛，贫道定会日日诵经为常老爷祈福，愿常家子孙兴旺富贵永昌。”

    

    这几句话虽常听人说，可别人并不是劲节先生，说出来也不过是虚客套，而从劲节先生这样的老神仙嘴里说出来就大不一样了，听的常老爷心花怒放，亲自送了劲节先生出府上车，还一再交代车把式走慢些，莫颠着了老神仙，那殷勤小心的样子，比伺候亲爹还上心呢。

    

    劲节先生倒不再客气，揖了个手便去了，等马车走的老远，清风探头看了看还道：“师傅，那常老爷还望着呢，这下子可好了，咱们老君观重新修缮，那得多气派啊。”

    

    劲节先生：“山不在高有仙则名，水不在深有龙则灵。”

    

    清风挠挠脑袋：“师傅，我说重新老君观呢，您怎么跟徒弟说起了山啊，水的，根本不是一回事吗。”

    

    劲节先生暗暗摇头，他这俩徒弟实在是够实在，可这太实在了，就没了精灵气儿，说话也得说直白了才会明白，自己哪是说的山水，自己这是心有所感，他是想说想要香火旺，老君观也得有真神才行啊，这真神可不是台上老君爷，而是姓叶的小子。

    

    劲节先生如今也没想明白，叶棠如此帮自己是为了什么，若说是为了帮她挡住余星阑这个缠上来的徒弟，也说不通啊，就算她不想收余星阑，直接拒了或者不露面也就是了，何必多此一举。

    

    若说她跟叶全丰有什么干系，叶全丰指点她来寻自己，就更说不通了，她医术通神，只怕当今天下也难有比她再高明的了，自己一个出家人能帮她什么，实在令人困惑。

    

    而且这小子不仅医术高明，还是个大大的福星，自己为修缮老君观的事愁了这些年，却一点儿头绪都没有，可这小子不过跟自己走了一趟常府，不仅修缮老君观的事情解决了，还为老君爷重塑了金身，这种好事可是做梦都想不到的，就这会儿坐在常家的马车上，劲节先生还觉有些不真实呢。

    

    正出神忽听清风道：“师傅，您说叶棠的医术真那么厉害啊，比您老还厉害，可她的年纪比我跟明月没大几岁啊。”

    

    劲节先生摇摇头：“本事跟年纪有何干系，我的医术若跟小叶大夫比，差的何止千里。”

    这是劲节先生发自内心的感叹，从看到叶棠上山开的第一个方子，劲节先生便知自己的医术远远不及这个才十五六的毛头小子，在常府她甚至并未亲自看诊，便能一剂药救活了常家小少爷，这样的医术，若非亲眼所见，自己绝不会相信的。

    

    只是劲节先生也分外疑惑，就算叶棠天赋异禀，打从娘胎里就学医也不过十五六年光景，怎就习的这样一身神鬼莫测医术，要知道医术虽也需天赋却更需经验，这也是百姓更信任老大夫的原因，年纪大诊的病人多，自然经验丰富，医术也便高明，叶棠这样的年纪若习医，还未出师呢，又哪能看诊。

    

    不说劲节先生心中疑惑，却说棠梨从常府出来便直接回了叶府，刚一进府，花管家就笑眯眯的迎了过来：“棠姑娘回来了，夫人刚还寻姑娘呢，说有事儿要跟姑娘商量，这会儿夫人正在花园子里纳凉呢。”

    

    棠梨点头：“我这就过去。”

    迈脚穿过廊子往花园行去。

    

    这叶府颇大，前面规整严谨，后宅却另有乾坤，尤其这花园，挖了一个偌大的水面，引了外头的活水，临着水飞桥水榭一应俱全，尤其水榭，半边探进水中，下面是栽了荷花，养了锦鲤，那水榭四面通透，坐在其中凉风习习，荷香阵阵，着实是个纳凉消暑的好地方。

    

    王氏夫人是岳州人，颇喜欢水，岳州天气又热，常在此消暑，宴客女眷也喜欢在这边，不过，平日里棠梨几乎都在老夫人那边儿，花园倒极少来，便是来了知道有客也会避开。

    

    虽说叶家认了自己这门亲戚，到底是八竿子打不着的，真要是碰见了外客，问了倒不好说，不如避开，也免得尴尬。

    

    棠梨本以为王氏夫人寻自己是要跟自己说叶家二小姐叶婉的事儿，这些日子只要得了空，王氏夫人便会唉声叹气的说起此事。

    

    叶婉虽是叶府的二小姐却是正经嫡女，身份要比长女叶媛高上许多，这便是嫡庶有别，也因此能得嫁高门，可以说这位嫡出的二小姐，前头二十来年都是顺风顺水的，嫁的婆家也显赫，可谓人生赢家，可这位赢家一嫁了人却开始不顺了。

    

    归根到底便是子嗣，成亲数年却一直无孕，若嫁的寻常人家也还罢了，就凭叶府的势力，婆家也不敢慢待，偏偏是国公府，那镇国公府乃是显贵门庭，这门亲事是叶家高攀，就不好说了，且数年无孕，若婆家较起真来，拿出七出之罪作伐，便写封休书把叶二小姐休回娘家啊，叶家也只能吃下这个闷亏。

    

    如今国公府虽未那这件事作伐，可那做婆婆的却不消停左一个小妾右一个通房的，一个劲儿往儿子房里头塞，若是叶婉再生不出个嫡子来，往后净剩下给人当便宜娘了。

    

    因为无孕，上头公婆不待见，指望丈夫，不用想也知道更不靠谱，要是靠得住，也不会有这么多通房小妾了。

    

    如此上下都不讨好，也难怪王氏夫人忧心了。

    

    棠梨知道王氏夫人跟自己说这些，大约是想九月的时候让自己跟着她去京城，趁着给国公府老太君拜寿的机会，给叶婉诊病，说起来这世家大族还真是规矩多，麻烦也多，娘家母亲想给女儿看病还得偷偷摸摸的进行，生怕婆家知道了要怪罪。

    

    棠梨猜着王氏夫人寻自己还是这档子事，哪知刚进花园子远远就听见丝竹声传了过来，听着像是有伶人唱曲儿，那曲子伴着丝竹隔着水传过来，格外好听。

    

    棠梨便站住了脚，倒不是为了听曲而是既有丝竹曲声，水榭那里必定有客，自己过去有些不妥，可若不去，花管家又说王氏夫人寻自己有事。

    

    正为难，就见周婆子迎了过来，见了她蹲身道：“棠姑娘可来了，夫人都念叨半天了，这不正让老婆子出去瞧瞧呢，姑娘就来了，倒省了我的腿脚。”

    

    棠梨便问：“可是有客？”

    

    周婆子道：“是按察使刘大人的夫人来了，这会儿正在前头水榭里纳凉听曲子呢。”

    

    棠梨：“既有客，我去却有些不妥。”

    

    周婆子：“姑娘就别磨蹭了，正是夫人让我来请姑娘过去的。”

    

    棠梨听周婆子如此说也只能往水榭去了。

    

    一进水榭，便见主客位上坐着一位中年妇人，看年纪得有五十上下，虽妆容精致，却仍看出些许暗沉憔悴之色，体态丰腴，身上的衣裳裁剪的极合体，且那料子很不一般，有个名儿叫素女纱，这名字取自于李商隐的诗句，青女素娥俱耐冷，月中霜里斗婵娟，据说是冰蚕吐司织成的，夏月里穿在身上，倍感清凉。

    

    棠梨本不懂这些，只是如今她跟在老夫人身边儿，这些衣裳料子首饰什么的也便知道了一些，这个素女纱当时自己还想，这个素女纱难道有空调的作用，因此记得格外真切，如今一见便认了出来。

    

    不过这位按察使夫人却有些奇怪，这水榭四面通透，本就不热，她穿着如此凉快的衣裳，依旧频频挥着手中团扇，且额见隐约有些汗意。

    

    不过再瞧了一眼，棠梨便不觉奇怪了，也明白了王氏夫人让自己过来的目的，大约是给这位按察使夫人诊病的。

    

    棠梨猜的不错，王氏的确是让她来诊病的，虽说丈夫来岳州是皇上钦点的二品大员，比按察使品阶高，但这宋良成却已在岳州做了两任按察使，即便丈夫高他一级，可若想在岳州站稳脚，也需这位按察使配合才行。

    

    只是这位宋大人乃典狱出身，性子强硬，不大圆融，即便叶全丰是他的上级官员，也不买账，以至于叶全丰虽来了数月，却一直展不开手脚，故此这些日子一直是愁眉深锁。

    

    王氏看在眼里急在心上，便让娘家人扫听一下这位宋大人，知道这位宋大人虽性子硬却是个惧内的，又听说他夫人近日身子不大妥当，便有了主意，下了帖子请宋夫人来府上听曲。

    

    宋夫人因身上不好，近一年都不大出门，大小宴席也都是能推就推，只是王氏夫人亲下的帖子却不好推脱，只得硬着头皮来了。

    

    本想着应付应付便回去，谁知这王氏夫人格外热情，一会儿拉着她听曲子，一会儿赏荷花，喂鱼，倒未寻得告辞的机会，只得留了下来。

    

    这会儿见忽来了少年，倒微微一愣，心下颇为不满，暗道，这王氏夫人糊涂了，她们女眷在此纳凉听曲，叫个小子进来做甚？

    

    

    

