    “好了，谈完了正事，让我们来喝一杯吧。”陈墨说着，拿起了放在一旁的酒瓶，为斯旺总督再次倒了一杯颜色鲜艳的有些过分的红酒，并亲自将杯子递给了他。

    接过酒杯，斯旺总督端到鼻子前嗅了一下，不由得赞叹道：“真是迷人的芬芳！这恐怕是我这辈子喝过最美味的红酒了，真不知道它是怎么酿造出来的！”

    一边说着，斯旺总督举起了酒杯，说了一句“祝我们的事业顺利”便将杯子里的红酒一饮而尽。

    自从第一次在陈墨这里喝到了这种红酒之后，斯旺总督就对这种红酒有了一些特别的偏好，然而这种红酒只有陈墨这里有，其他红酒则完全没有那种迷人的芬芳和甘美，令斯旺总督的酒瘾很难得到慰藉。

    然而他又不太好意思开口向陈墨索要这种红酒，也只好每次借着开会的机会，才能多喝几杯。

    斯旺总督的这点小心思陈墨自然早就察觉，不过他并没有主动向斯旺总督提供这种酒，而只是这样每次借着开会的机会，让他喝两杯而已。

    这种酒其实还是血酿，只不过陈墨对其进行了改良，或者说稀释。

    将原本喝下一杯就会引起身体强烈变化，转化成吸血鬼的血酿进行稀释，降低转化的激烈程度，让整个转化过程变得更平缓，易于接受的同时也更加的不易被察觉。

    这是陈墨的一项新尝试，如果一切顺利，他将在拿下整个加勒比海之后，调整当地的产业结构，开始生产这种红酒，然后向欧洲输送。

    到时候，那些喝下这种红酒的人，就会在不知不觉中被转化成吸血鬼。

    这无疑会耗费很长时间，但是比起直接用武力征服整个世界来说，这实在是要简单省事的多。

    至于这种红酒是不是会受欢迎？看斯旺总督现在的样子就知道了，一开始可能喝不惯，但只要喝下去了，吸血鬼转化的过程就开始了，来自血脉的本能只会让人越发的渴求这种红酒，而不会拒绝它。

    而且这个时候的欧洲正是最纸醉金迷的时代，一款美味的红酒谁会拒绝呢？

    想到这里，陈墨故意对斯旺总督说道：“总督阁下，这种红酒你觉得怎么样？如果东印度公司向欧洲销售这种红酒，你觉得市场前景怎么样？”

    斯旺总督愣了一下，他没想到陈墨居然会和他说这种事情。

    不过他还是很快反应了过来，想了一下回答道：“应该会有不错的市场，如果我在伦敦的话，举行宴会的时候是会很乐意使用这种红酒来作为宴会的饮品的。

    如果大人您真的打算通过东印度公司来销售它的话，我想我在伦敦的朋友可以提供一些帮助，甚至将它推荐给皇室。”

    “推荐给皇室？这可真不错！如果能够让各国皇室都喜欢上我们的酒，那可就真是再好不过了！”听到斯旺总督说可以把酒推荐给皇室，陈墨由衷的称赞着：“既然如此，那之后总督阁下你就和贝克特好好商量一下该怎么推广这种酒吧，我会让人开辟出一个庄园来专门酿酒的。”

    如果真的能够将这些酒推荐给欧洲各国皇室，那事情可就要简单太多，几乎不需要陈墨费什么力气，就能够把这个世界控制在手中了。

    而这也给了他一些新的灵感，或许自己在木乃伊世界也可以这么干？

    不过还是需要控制一下方式方法，毕竟木乃伊世界的神秘度要比加勒比海盗的世界高，那边还有拥有特殊能力的个体存在，而加勒比海盗的世界几乎看不见拥有特殊能力的个体了。

    在这个世界可以大规模倾销血酿，把人变成吸血鬼，但在木乃伊世界说不得就有人能够看出这种变化来。

    或许自己可以多研究一下这方面的技术？陈墨想了想，觉得这确实可以有。

    只是眼下还是先关注战事比较重要，这一次的战争他可是把自己手上掌握的全部力量都投进去了，虽然战争失败也不是说没法东山再起，但显然亏掉的本钱还是会心痛的。

    至于说眼下的战局倒是没有太大的问题，虽然陈墨手上能够动用的兵力并不算多，主要还是靠着舰队作战，但当他决定用血帆号的力量去进攻哈瓦那的时候，这场战争已经没有太大的悬念。

    毕竟就算哈瓦那有着坚固的堡垒和大量的士兵驻守，他们仍旧不可能抵挡陈墨打算放出的沉船魔的进攻。

    而拿下了哈瓦那，整个加勒比海地区就不存在还能够抵抗的城市或者大型据点了，到时候只要肃清了古巴岛上的抵抗力量，就基本上等于控制了整个加勒比海。

    这场战争的第一个战略目标就算是达成了。

    至于之后，只需要巩固在这些新占领地区的统治，进行一段时间的恢复，就可以向墨西哥发起进攻了。

    不过对于墨西哥，陈墨并不打算就这么直接打上去。

    倒不是说陈墨还顾忌什么名声问题，东印度公司本就是个臭名昭著的殖民贸易公司，这场加勒比海战争也没有什么宣战或者宣称，就是直接开打的，名声什么的自然无从谈起。

    而且东印度公司只是一个公司，也谈不上什么国际影响，就算有那也是英国背锅，和陈墨没有关系。

    不打算直接对墨西哥发动战争，主要还是因为陈墨打算换个玩法。

    墨西哥作为新西班牙的核心地区，这里其实是古代阿兹特克人所建立的帝国所在，只是他们的帝国被西班牙人灭掉了，才变成了现在的殖民地。

    然而阿兹特克人的帝国虽然覆灭了，但阿兹特克人却还存在着。

    虽然他们的人数因为西班牙人的残酷殖民统治已经从一千五百万下降到了不到三百万，但这仍旧是一个庞大的数字，如果能够拉到这些阿兹特克人的支持，玩一出阿兹特克复国记，可比直接用军队去打来的轻松的多。

    尽管陈墨可以拉起大量的死灵军队，但显然低级的死灵是不适合作为热兵器时代的军队来使用，那些低等亡灵可没有操弄枪械的能力。

