    　　“中忍考试第一场，现在开始！”

    　　等一下，我有疑义！杜克纳闷了，这和说好的不一样啊！送分题第十题呢？交白卷也能过关的附加题哪去了？

    　　 随着监考老师将试卷发下，杜克死心了，十道题一题不缺，没有所谓的第十题，这打消了他交白卷的想法。

    　　‘鸣人那次中忍考试，应该是伊比喜更改了规则，不愧是抖S，考个试都想方设法玩弄人心，不过多亏了他，否则按照目前的规则，鸣人在笔试就得淘汰！’杜克恶意满满的想到，掉头看向不远处还是正太脸的伊比喜，少年正太目不斜视，下笔如有神。

    　　‘写这么快，看来也不难嘛！难道是因为考题太简单，后期才被你更改了规则？算了，以后的事和我没关系，先通过这次考试再说。’杜克不再胡思乱想，专心做题。

    　　题目一：暗号解读。

    　　‘这密密麻麻的蝌蚪文真的有规律可寻？方方正正有点像二维码，嗯……先看第二题吧！’

    　　题目二：忍者A站在8米高的树丛上，向20米外地面上的忍者B投掷苦无，此时的风力为……请计算忍者A的抛射角度及使用的力大小。

    　　‘涉及到了力学和抛物线还有偏向阻力……这种题目高考都不会有，下忍怎么可能答得上来？再看看题目三，没理由一题都不会！’

    　　……

    　　题目六：

    　　……

    　　题目十：

    　　……

    　　‘还真是一题都不会！’杜克看着眼前的考卷，两眼一抹黑，这些题目放在前世大学教授都搞不定。靠头脑通过笔试，只有伊比喜和那位樱爷这种真学神才能办到，其他人还是省省吧，至少能少死些脑细胞。

    　　‘果然这些考题是在逼人作弊……为了测试下忍收集情报的能力！’杜克抬头看了看，几乎所有考生都抓耳挠腮，无从下手。小部分聪明人已经察觉到了规则，使出浑身解数，小心翼翼搜寻正确答案。

    　　正所谓考试不作弊，来年当学弟，宁可没人格，不能不及格！中忍考试的规则就是让人作弊，是时候秀一波操作了。杜克将头上的护额拿下，又重新系上，吸引了阿斯玛和红的注意，二人看到暗号，隐蔽看向他。面对如此考一题，红这种优等生也束手无策……也不能这么说，她解出了四题，拿到4分。

    　　无人问津的天花板上，细微的冰霜组合成一面小镜子，薄如蝉翼。因为光线折射，只有杜克能看到，从其他角度根本看不到这面镜子。

    　　‘这么多人里肯定有知道答案的中忍，不过找起来太麻烦。伊比喜，就决定是你了！’日后暗部审问部部长，非真学霸不能胜任，杜克对他很有信心，三下五除二就利用镜子将他的答案全部抄了过来。然后依葫芦画瓢将答案交给了阿斯玛和红，以及冰分身的带土。至于卡卡西和琳，那就不在考虑范围内了，能做的他都做了，这两位自求多福吧。

    　　‘不愧是杜克，和他在一起真是轻松！’阿斯玛和红很快就将题目全部打完，三人对视一眼，坐等考试结束。期间，考场内各种作弊手段层出不穷，木叶的白眼和血轮眼、草忍村利用窗台上的野草传递信息、雨忍村的水汽、匠忍村的反光护额、砂忍村的傀儡线……八仙过海各显神通。也有不知死活的下忍，低劣的作弊技巧仿佛是在嘲笑监考官，很快就五次犯满，提前毕业，和队友回家钓鱼。

    　　随着时间一分一秒过去，焦急的考生作弊被抓也越来越多，也有被抓后妄想使用暴力的白痴。监考官用实力回应这种行为，在这里他们说的算。

    　　“时间到！”带队的监考官一声令下，所有监考老师全部起身，将试卷收回。在考生们的担惊受怕中，监考官统计了分数，0分出局，再次淘汰了一大批人。

    　　“在座的诸位，我宣布中忍考试第一场结束！你们全部过关！”

    　　“不是还有淘汰的百分比吗？”下忍中，有人问道。憋了这么久，考试结束，终于能发问了。

    　　“百分比的淘汰制从一开始就不存在，高难度的试题、苛刻的规则，这一切都是为了让你们去作弊。你们中应该有人领悟，这场笔试实则是考验你们的情报搜集能力，从考试开始到结束，淘汰的人只有两种，第一种，没有搜集到正确情报的人；第二种，没有搜集情报能力的人。”

    　　“原来如此！”

    　　“竟然是这样，可恶，太狡诈了！”

    　　“真幸运，搜集情报是我的拿手绝活。”

    　　“……”

    　　“作为中忍，搜集情报和分析情报是必不可少的能力，连这基本的能力都没有，有什么资格做中忍。”监考官轻蔑鄙视了被淘汰的下忍：“对忍者而言，情报有时候比生命更重要。执行任务或在战场上，忍者豁出性命获取情报是常有的事，但有时候你们获取的情报不一定正确，一旦情报有误，同伴和村子都会被置于险境。所以这场考试才会测试你们的情报搜集能力，并淘汰不合格的人，失败者无法承担中忍的责任！”

    　　“……”考生们闻言，一片沉默。卡卡西听到后，握着双拳，激动到浑身颤抖，白牙的死就和放弃情报有关。

    　　“好了，你们已经通过了考试，这证明你们有资格成为中忍。不过别开心的太早，这只是第一场考试，真正的考验还在后面，接下来祝你们好运！”随着监考官声音落下，第一场笔试正式结束，三百多名下忍，直接刷掉一大半，只留下120人，也就是40个小队。

    　　散场之后，杜克三人聚在一起，汇通等候已久的紫霄，四人商量着去吃烤肉，但抠门的紫霄声称怕他们吃坏肚子，决意改吃拉面。

    　　卡卡西面无表情和琳并肩而行，琳四下没看到带土，正有些奇怪，就看到慌慌张张的带土从大门外跑了进来。

    　　“终于赶上了，第一场还没开始对吧？”带土哭丧着脸，问向琳。卡卡西的气压有些低，心虚的带土胆怯不敢和他说话。他知道，迟到超过一小时，笔试早就结束了，他不在，卡卡西和琳很有可能被直接取消了资格。

    　　“考试已经结束了。”琳笑道。

    　　“我就知道，完蛋了！”带土哀鸣一声：“对不起，琳！你骂我吧，这会让我好受些，你这么温柔，只会增加我的负罪感。”

    　　“你在说什么傻话？”琳摸了摸带土的额头，没发烧，难道是考出好成绩头昏了：“带土今天真是厉害，笔试成绩满分，搜集情报的能力让我刮目相看呢！”

    　　“啥？”带土傻眼，满分？谁啊？

    　　“真是笨蛋！明天你要是再迟到，我一定杀了你。”卡卡西应了一句，低头几步就走了。

    　　“唉……到底发生了什么？”带土持续懵逼中。

    　　火影办公室，全程观看的三代火影猿飞日斩将旱烟放下，饶有兴趣说道：“冰分身，很有意思的分身术，连村子里的上忍都没发现。”

    　　“哈哈！”水门抹着头上的冷汗，部下迟到一小时错过比赛，作为带队老师，他有不可推卸的责任。教育不当，这是严重的失职行为。

    　　“不必担心，水门！既然考场内没人发现，这件事就这么过去了。冰分身替考……这也算是忍者解决问题的一种方式，没什么大不了的。”猿飞日斩没有取消水门班的考试资格。颇为愉悦看着画面中杜克的身影，嘴角勾起笑容。

    　　紫霄，你果然没有让我失望！

    　　“愧对火影大人的教导。”水门连连躬身道歉。

    　　“不过，作为上忍，就算是疏忽大意也不能推脱被一个分身欺骗这么久的事实。”猿飞日斩轻笑道，略有不满。

    　　“他们从未见过冰分身，一时不察可以理解。”

    　　“你这是在帮他们推卸责任？”

    　　“火影大人严重了，我只是……”

    　　“算了，我也没有追究的意思。”猿飞日斩心情不错，没有在这上面多说，提到杜克问道：“玖辛奈确认他有旋涡的血脉，没看错吧？”

    　　“是的，玖辛奈很确认，虽然没有醒目的红发，但玖辛奈的判断应该不会出错。涡之国覆灭以后，少数忍者后裔流散各地，旋涡血脉屈指可数，不会错的。”

    　　“如果真是这样，那倒是个好消息。”猿飞日斩和团藏不同，作为火影，他考虑事情的角度更多。如果杜克只有水无月血继界限，那日后面对雾隐的质问，木叶无法占据道德制高点，难免语气不够硬，在外交上会处于下风。但如果杜克拥有旋涡血脉，那结果又不一样了。

    　　众所周知，漩涡一族和木叶的千手一族是远亲，涡之国灭国前，双方长期友好来往，有深厚的交情，连木叶忍者的衣服上都有旋涡一族的标记，而且，初代火影夫人也是旋涡族人。杜克作为旋涡的后裔，木叶收养他无可厚非，至于他身怀水无月的血继界限，这都是巧合，当初收养他的时候，木叶也不知道。只能说世事难预料，雾隐就吃点亏吧！

    　　“的确是个好消息，玖辛奈最近很高兴，想把旋涡一族的封印术教给杜克。”水门试探问了一句。

    　　“那就随玖辛奈去，不然我的胡子可就不保了！”

    　　有关中忍考试，在带土的回忆杀里，很多剧情人物的毕业年龄和时间线对应不上，为了节省些脑细胞，某些人做忽略处理……就是这样。

    (本章完)

