    沈翔在这种真气被压制下的环境中，依然可以修炼真气，而且还可以通过火神诀使用厉害的火焰，这都是火神诀的缘故。

    他总共杀死了三十头黑岩蛟，而现在他有的是时间，当然是全部吞掉，修炼真气。

    一颗颗黑岩蛟的兽核，进入他丹田中的几个呼吸时间，就全部被熔炼成的真气，被五尊兽像自行吸收，压入真元粒里面。

    迈入灵武境前期的时候，他五行兽像里面的真元粒总共就亮起了五千粒，每尊兽像一千粒，而现在他要想迈入灵武境中期的话，就得再亮起五百粒，分别是每尊兽像增加一百粒。

    在他这个阶段来说，要压缩的真气更多才能点亮真元粒，十分艰难，但现在他学会了火神诀，又有大量的纯元金丹，他对于修炼速度方面有很大的信心。

    那些黑岩蛟都是玄兽级别，兽核里面蕴含的能量非常雄浑，虽说被吞吃之后，沈翔只能得到部分的能量，但三十粒加起来却非常多了。

    “麻烦了，现在真气不能随心控制，虽然能熔炼成真气，但要让五尊兽像进行高度压缩还是非常有困难的。”沈翔皱眉说道，他就是最担心，如果他可以控制真气，就能快速把真气快速压缩在真元粒里面，让真气的质量浓度高，这么就能亮起来。

    龙雪怡说道：“这简单，用法力吧，肯定比你原来控制真气的时候好使，等你学会用法力控制真气的时候，你以后就不会再受到这种环境的约束了！”

    沈翔急忙释放出法力，进入丹田之中，让法力化成一股无形的力量，包裹住那些在他丹田中无法进入真元粒的真气，很快，那些真气就随着沈翔的法力掌控，渐渐的压入真元粒里面。

    这确实比他平时修炼的时候好很多，因为真气不容易压缩，况且还是要高度压缩。

    时间一点点过去，沈翔的进展十分迅速，他的气息喷流着，他的身体冒着腾腾的灼热气流，伴随着浑厚的真气气息涌出来，他真气的浑厚程度正在快速提升着。

    半天过去，沈翔的身体发出气流喷涌出来的翁鸣，随着他施展吞噬神功，浓郁的灵气如同奔流一般，通过聚灵大阵疯狂涌入他的身体，进入他身体里面的经脉之后，瞬间被烈火丹田散发出来的熔炼之火给熔炼，大量的灵气被驱除杂质，化成真气，再被沈翔使用法力压缩在真元粒里面。

    源源不断的大量灵气涌入他的身体，就如同源源不断的真气涌来一样，因为他的炼化过程非常短暂只是一瞬间的事情，现在他越发觉得火神诀是好东西了，以后他也不需要经历灵气炼化成真气的那个漫长的过程。

    “要突破了，五百粒真元粒只差一粒就要全部亮起来了。”沈翔激动地说道，此时他身上不断冒出一股股气波，透过阵法，冲击着湖底，导致湖泊汹涌起伏。

    他在这湖底已经修炼了一个月，如果不是因为吞吃那三十粒兽核，他的进展也不没有那么快。

    “完成了。”沈翔心中一动，每尊兽像都分别增加了一百粒闪亮的真元粒。

    是什么情况。”沈翔猛然一惊，因为他已经停止修炼了，但却有许多能量不知道从那里涌入他的身体里面，进入丹田，自行压缩。

    很快，他就惊呼起来：“武道的赐予之力，到底会有多少！”

    之前黄锦天就告诉他，修炼武道的人，每当突破的时候，都会得到这种赐予之力，只不过在极致境界以下不明显，到了极致境界以后，就会变得非常明显。

    之前他迈入灵武境的时候，就得到了差不多十倍的赐予之力。

    “媚瑶姐，你们当年修炼的时候也有这种赐予之力吗。”沈翔问道。

    慢慢享受吧，现在都没有人能弄懂为什么会有这种赐予之力。”苏媚瑶嘻笑道：“我当年进入灵武境的时候，是得到了八倍的提升，师姐比我多一点点！”

    “你迈入灵武境的时候，只有五百粒，得到赐予之力之后就是五千粒，增加了九倍，这以后就是你得到赐予之力的基础标准，绝不会低于这个标准。”白幽幽说道。

    沈翔倒吸了一口凉气，他觉得这个获得赐予之力的标准是和个人的资质有关的，不过他觉得自己比那两个美人多，资质肯定比她们好。

    他上次迈入灵武境的时候，所得到的那股赐予之力就让他压缩了二十多天，但现在只是用了十五天就完成了。

    依然是九倍，让他又增添了四千五百粒真元了，他五行兽像中总共亮起了一万粒真元粒，那种浑厚的真气，连他自己都感到震惊。

    “九倍是比较高的，许多人都是不过五倍，所以有时候不能凭修为看一个人的实力，要凭借真气的浑厚程度。”苏媚瑶说道。

    他此时的真气变得更加浑厚，他在使用龙力的时候，就能支撑更久一些，而且随着真气的质量变强，他的龙力也会变得更加恐怖。

    他钻出了阵法，变成一条鱼，快速朝湖面游上去，因为火神诀的关系，他能使用乾坤之火进行攻击，那乾坤之火可是抽取了乾坤之力，要比乾坤之力还要厉害。

    沈翔来到一座山峰上面，等待着龙雪怡施展神游九天去寻找猎物，他看着自己的一只拳头，心念一动，火神诀运转，丹田中顿时燃烧着熊熊烈火，一股浓烈的火焰从他的拳头喷涌出来，热气灼灼，笼罩在整座山头。

    边好像有一群人，不过那里好像有着什么东西，我的意识一靠近，就变得非常不稳定。”龙雪怡奇怪地说道。

    “什么方向。”沈翔急忙问道，十有**是那群涅境的，现在他一点都不怕他们。

    “在那边。”龙雪怡指出了一个方向，沈翔立即从高山顶上跳下，朝那个方向狂奔起来。

    不用多久，沈翔就听到前面远处传来微弱的声音。

    “柳梦儿，交出补天石，否则你今天绝对逃不了！”

    听到这句话，沈翔心中一跳，心中猛然升腾起熊熊怒火，柳梦儿竟然被围攻了，他没有想到准备渡劫的柳梦儿，现在会来这第一玄境，