        “老板，下午好。”

    同样一句老板，上午和下午就喊出了不同的味道。

    主编微微躬身，“老板，我想我明白应该怎么做的，只是，我们一家报社并不会有什么作用，对方那边对媒体也是有影响力的。”

    “所以我才要把这件事情交给你来办，我想你一定能区分出那些报社再上次竞选年的时候是反对他们的，对吗？”

    “是的，这并不难！”主编站的笔直。

    “那就好，我不怕花钱，我只看成效，我要忽然之间，满世界都在攻击他，用尽各种方式，我要让他知道，他儿子在香港惹了大麻烦！”

    王轩故意把这个事说出去，他不怕传开，这第一波就是警告罢了，让那个纨绔赶紧从香港滚蛋才是真的，他要让对方知道，他是有反击能力的，而且是在对方的老巢里。

    一切交代下去后他便不再关注这个事，每天晚上问问情况即可。

    空下的这段时间他准备好好在英国游玩一下，顺便利用这段时间学学英语，正好有语言环境。

    搂着怀里的小秘书，嗯，手把手的教英语。

    “我们下午去哪里玩？”

    “到了英国当然要去看足球，正好，听说今天有阿森纳的比赛，下午去看看球。”

    虽然王轩是个伪球迷，但这并不影响他看球。

    在王轩闲逛于伦敦各处时，杰克逊却忽然被铺天盖地的谩骂声弄了个措手不及。

    鬼特么知道怎么一天早上起来，大部分报纸都在报道他的黑材料！

    越是生气，越是想看，越是看越生气，妈的！

    狠狠的把手里的报纸撕碎掉，一个人坐在那里生闷气。

    铃铃铃……

    “鬼知道这些报纸发什么疯，为什么要报道这些陈年旧事。”

    “我最近没得罪人啊！”

    “好吧，帮我找人问问，这些报社发什么疯。”

    一连三天，黑他的势头不但没有落下去，反而有越来越高的趋势，一天早上烦躁的把手里的报纸扫落在地，“一群狗屎！”

    听到响动的丽莎推门走了进来，看到满地的报纸，丽莎走进了几步蹲在地上，抬头小声的问了句，“先生，需要我帮你把报纸整理起来吗！？”

    说完，还轻轻摇了摇嘴唇。

    怯生生的眼睛看向了议员先生，胸前的大片雪白从杰克逊的角度看的清清楚楚。

    顿时，一股火气自尾椎骨蹿了上来。

    哦，不！

    这是上班时间！

    这是办公室！

    拿起桌上的一瓶矿泉水，扭开之后咕咚咚灌了了一大口，冰凉的水下肚之后他才感觉好了一些。

    不敢多看的杰克逊挥手把丽莎赶了出去，丽莎转身出门的时候嘴角微微翘起，看这老不死的还能忍多久！

    果然，一个人在办公室的杰克逊感觉越来越燥热了，心里总有一股火气压不下去，总想找一些东西发泄出去，不知道为什么，脑海里老是在翻滚刚刚实习生的身影，那一抹雪白，特别是那个怯生生的眼神，让人很想把她压住蹂躏一番。

    在办公室里挣扎翻腾了半个小时，期间再次喝了几次冰水也不好使了。

    终究，下头战胜了上头！

    “丽莎！”议员先生高喊一句。

    丽莎推门而入，看着脸色微红，眼中浴火升腾的杰克逊，露出一个怕怕的表情，伸出舌头舔了舔嘴唇。

    哦买嘎的！

    议员先生从座位上一把站起，慢慢的像丽莎靠近，“丽莎，听我说，想不想找一个稳定的工作。”

    “你知道的，我是下议院的议员，我与很多大企业都有联系……”

    议员先生一把抓住丽莎的肩膀，拉倒自己怀里，从上至下伸出自己罪恶的粗糙大手。

    “啊，议员先生，你不能这么做，啊~！”

    “我当然可以，听我说丽莎，我会让你过的比现在更好，只要你乖乖听话。”

    丽莎欲拒还迎的微微反抗着，既做出了动作，又不显得太激烈。

    不得不说，漂亮的女人都是天生的演员，整容的除外……

    丽莎越是这个样子，议员先生就越是有一种暴/虐感……慢慢的他动作越来越大，丽莎的衣服已经被他撕了开来。

    “啊！！！！”

    丽莎嘴角含笑，成了！

    百万英镑，到手！

    日后……

    杰克逊坐在办公椅上轻轻吐着气，只感觉腰酸背痛腿抽筋，他也不知道自己今天是怎么了，龙精虎猛的……一个小时下来，对方小姑娘没怎么样，自己差点被累死！

    真特么的，老了！

    不过，今天爽透了！

    还是年轻的身体有吸引力，比自家黄脸婆强多了……

    许是发泄了一通念头通达后运气也好了，杰克逊立刻就收到了消息，原来……是因为那个倒霉儿子！

    坑爹。

    看了一眼衣衫破烂的丽莎，杰克逊满足地吐了一口气，从怀里抽出100英镑扔到丽莎面前，“你买身衣服吧，你的工作我会安排的，知道对外面怎么说吗？”

    “知，知道。”

    走出房门，丽莎脸色立刻就是一变，小声嘟囔道：“呸，穷鬼，拿100块来打发老娘！”

    看着丽莎走了出去，杰克逊开始思考起这次被黑事件来，这就是对方的反击了，警告自己管教不严啊！

    拿起电话直接给香港拨了过去，“艾伦，事情是这样的……”

    “明天，送德里克回伦敦吧，这件事你那边帮忙调解一下，麻烦你了！”

    挂断电话，他相信，这事很快就能解决。

    既然你也是有能力的人，那大家就可以做朋友，逻辑上，没毛病！

    当天晚上，王轩就接到了鲁胖子的电话，艾伦助理处长约他一起吃饭，至于稽查的问题，就这么过去了。

    王轩挂断电话后嘿嘿一笑，过去了，未必啊！

    不过……自己可不能白白亏这么一大笔钱，前前后后扔在这上面足有2000万港币了，要知道在英国花费的都是英镑啊！

    从丽莎手里拿过来影像资料，王轩坐上第二天的飞机直接回港，有些事情还是要回去做才方便。

    回港之后的第三天，王轩在会所请艾伦吃饭。

    两人谁都没提之前的冲突，饭桌上一直谈笑风生，艾伦还把儿子重新介绍给王轩，看着克里斯一脸便秘的表情叫自己叔叔的时候，王轩嘴角勾起了一丝莫名的弧度。