
　　只见张强，脚踩着机翼，双手扶在玻璃罩上，正冲他冷冷的笑着。指挥官只觉得自己浑身的毛一下子全都竖了起来，嘴里忍不住出一连串尖锐响亮的吼叫声。这突然而起的叫声，通过耳机一下子就传到了奥克托的耳朵里。奥克托被这突兀的惨叫声，吓了一大跳，手一哆嗦，战机立即失控，在空中不停的翻滚盘旋起来。奥克托强忍着剧烈的眩晕感觉，拼命的握着操纵竿，费了九牛二虎之力才重新让战机恢复了平稳。但是他整个人此时已经是脸色煞白，满头的冷汗。稳了稳神，奥克托想起刚才那一声差点儿要了他命的惨叫，也顾不上对方的级别比自己高了，忍不住气恼的吼道“该死，你见鬼了吗？”23sK.com

　　奥克托说的一点儿也没错，指挥官现在真的是见‘鬼’了。张强冲他眦了眦牙，一把阴森森的声音在指挥官的耳旁缓缓的响起“这就是你们打我们中国人主意的代价！”说完，挥起拳头，一拳轰在了战机的机翼上。指挥官只觉得飞机剧烈一颤，随后左右摇摆变的极不稳定，急忙转头看去，只见在那黝黑舒展的机翼上，竟然多了一个脸盆大小的洞。指挥官有些疯，这可是钛合金打造的机身，坚固程度甚至经受的起火车的撞击，然而此时却经不起人家的一拳，他越的相信，站在自己面前的这个家伙绝对不是人。

　　张强在机翼上打了一个洞，本以为已经足够了，可是看到飞机虽然是摇摇晃晃，但就是不肯坠落，心中有些感叹，美国佬制造的东西还真是够结实！身形一闪，重新了追了上去，对准飞机的尾翼，又是狠狠的一脚。飞机的尾翼被他这一脚硬生生的踹了下来，张强并没有就此满足。

　　深呼吸了一口气，随后身体化做一道肉眼难见的幻影，一拳一脚，疯狂的向着战机轰去。指挥官只觉得飞机连连颤抖，随后惊骇的现，一个又一个洞狰狞的出现在机身上，先是左机翼断裂，随后又机翼又莫名的飞走。忽然又是咔嚓有一声，他头顶的玻璃罩破了一个大洞，强烈的气流透过破洞灌了进来，让他差点儿因此而窒息。短短的几秒钟后，一架原本威武异常的战机硬是被张强给踢的千疮百孔，惨不忍睹。无论这美国战机的质量再好，此时也没有办法保持平衡了，呼啸着向着海面上载去。“奥克托救我，救我！”指挥官本能的向奥克托出呼救，然而奥克托此时正着呆呢。

　　他并没有看见张强，呆是因为他不明白。指挥官所乘坐的飞机就好像是自动解体似的，不断的从上面脱落下一块块碎片，直到最后彻底报废，呼啸着栽向海面，这整个过程让奥克托看的目瞪口呆，感觉和在做梦差不了多少。将奥克托惊醒的不是指挥官的飞机坠落在海面上是所盛开的焰火，而是他被歼十锁定的警报声。奥克托猛一回头，赫然看到歼十战机的下方冒出了些须黑烟，那是机载导弹射的预兆，奥克托想也没想的就按下了弹射开关，整个人如箭一般的从战机里弹了出去。

　　两秒钟后，他所乘坐的战机瞬间化为了碎片。在降落伞的帮助下，奥克托慢悠悠的落在了海上，早已经等候在那里的中国战舰，立即将他抓了个正着。歼十大获全胜，像个雄鹰似的在空中盘旋了几圈，随后潇洒的向着基地飞去。张强躲在云层中，笑眯眯的看着这一切，心里暗道“现在我看还有谁敢随便打中国领空的主意？嘿嘿……”

　　归途中的这个小插曲，让张强心里一直兴奋了很久，脸上的笑容就没有断过。双脚踏在祖国的土地上，张强心中唯一的感觉就是亲切，踏......

　　实。尤其是这次在中东呆的久了，这种感觉更是强烈。对于一个城市的展，一个月足可以改变很多，尤其是对像北京这样日新月异的大都市，张强明显感受到了许多新奇的变化。

　　来到晓涵家所在的小区，张强特意整理了一下衣服，可是张强本来就不怎么注重穿着，再加上在伊拉克那种地方呆的久了，对穿着的理念更是淡薄了。怎么整理都不那么尽如人意，可张强自己却是感觉良好！路边的花店里弄了一束火红火红的玫瑰花，张强也准备浪漫一把，免得给让别人说农民是浪漫的克星。一步三晃的，张强来到了晓涵的家门口。一下子就被外面停着的一辆耀眼的奔驰跑车给吸引住了。银灰色的车身在阳光的照耀下，闪烁着耀眼的光辉和无比厚重的金属质感。对什么配置张强虽然一窍不通，但是本能却告诉他，这辆车绝对不是一般的贵。

　　“来客人了？”张强的心中画了一个问号，松弛了一下脸上的肌肉，露出一个笑容，按响了门铃。一阵急匆匆的脚步声响过后，门吱嘎一声的张开，露出了晓涵那精致漂亮的脸蛋儿，张强心中不由得一阵感叹，无论怎么看，他家的晓涵都是世界上最美的女人。看到张强，晓涵的脸上立即绽放出无限的惊喜，下意识的扑进了他的怀里，忍不住惊喜交加的喊道“你回来了，你终于回来了！……”

　　晓涵的激动，让张强煞是欣慰，将美丽的红玫瑰送到她的面前，柔声说道“亲爱的，你真是太漂亮了，我想我这一辈子都离不开你了……”张强难得的几句甜言蜜语，一下子就把晓涵的心给填满了。张强一直以为，这甜言蜜语说的越少，威力就越是巨大。就像一位领导，要么不要言，一言就要言出必践，只有这样才能让任何人都不敢小视他的权威。

　　“晓涵，这位是谁？”张强这头儿正激动着呢，忽然一把充斥着不满的声音响了起来。张强错愕的寻声望去，只见一个有几分英俊，浑身上下都是名牌儿的年轻人正充满敌意的盯着他看。张强想起了外面的那辆跑车，目光不由得投向了晓涵。问道“这个家伙是谁？”晓涵看了那年轻男人一眼说道“他是国家军委副主席木天华的儿子木春。”张强嘴角儿一撇，淡淡的看了木春一眼说道“来头不小啊！他是在追你？”

　　晓涵急忙摇头说道“不，不像你想的那样……”张强微微一笑说道“亲爱的，你不要紧张，我不但不会为这种事感到生气，反而感到开心，哪个男人不希望自己的老婆是万人迷？那样更能说明的眼光，不是吗？”晓涵白了他一眼说道“真的不是啦！”说完转头对木春说道“木春，我来给你介绍一下，他是我的男朋友，叫……”木春上下打量了一下张强的穿着，满是鄙夷的说道“我没兴趣知道他叫什么！晓涵，我要提醒你，你现在的男朋友可是基多姆，要是被他现了，我们就要前功尽弃了！”

　　听到木春这么说，张强的神情蓦然大变，脸上满是严肃，怒声说道“晓涵，这到底是怎么会事儿？基多姆又是谁？”晓涵看到张强脸色不对，心中不由得一紧，急忙想要跟张强解释清楚，哪知道木春却不合时宜的搀和了进来，指着张强说道“我不管你是谁，你现在最好马上从这里消失！”张强的眼神骤然一冷，如刀一般的扫向木春，在如此凌厉的目光下，木春不由自主的打了个哆嗦，心中涌起一丝胆怯。张强哼了一声，说道“你是什么东西！你要是再敢指着我，我就把你的手指头剁下来！”

　　看到张强动了真怒，晓涵狠狠的瞪了木春一......

　　眼，然后对张强说道“强，你听我解释……”“哼！”张强重重的哼了一声，举步向客厅的方向走去。走进客厅，张强一眼就看到了那个舒服的坐在沙上的外国人，看体型穿着，似乎是个阿拉伯人。看到张强冲了进来，基多姆吃了一惊，噌的站了起来，怒视着张强喝问道“你是什么人？”张强嘴角儿轻轻一抽，冷冷的说道“这好像是我应该问你的！你又是什么人，怎么会在这里？”

　　“我为什么不能在这里？这里是我女朋友的家。”基多姆得意的说道。“什么！？”张强听了勃然大怒，一个箭步就冲到了基多姆的面前，伸手直扼向他的咽喉。基多姆练过柔道，见到张强冲来，眼中闪过一丝狠色，一手抓住张强的肩膀，一手抓住他的腰，想要将张强摔出去。可是张强怎么可能让他得手，识破他的意图，一个千金坠，整个人立即如生了根似的，基多姆即便是用上了吃奶的力气也不能让张强动弹分毫。张强一声沉喝，信手一抓，基多姆反倒被他抓在手中，硬生生的举了起来。

　　就在张强正要将他狠狠的灌在地上的时候，猛然听到晓涵和木春同时出了一声惊呼“住手！”张强身体一僵，有些难以置信的回头看向晓涵。只见晓涵的脸上满是无奈，眼中盛满了恳求。“强，你先把他放下，我会慢慢的跟你解释清楚的。”晓涵说道。张强的眉头一皱，道“我现在就想听你的解释！你解释过，我自然会放了他！”晓涵看了一眼基多姆，脸上有些为难，呐呐的说道“我……我不能在这里……”

　　张强面容一冷，说道“既然不能，那你就不用解释了。我知道一定是这个阿拉伯人威胁你，我这就宰了他！”眼看张强要对基多姆下毒手，木春一急，猛的从腰间拔出了手枪，咔嚓一声，将子弹推上膛，瞄准了张强，冷冷的说道“马上把基多姆放下，否则我就打爆你的脑袋！”张强转头看向木春，满面不屑的说道“你以为有枪就了不起吗，有种你开枪给我看看！”木春咬牙说道“你不要逼我。我现在杀死你，没有人会追究我的责任的……”

　　“木春，你把枪给我放下！”看到事情闹到了这种地步，晓涵心里一急，冲着木春大声的吼道。木春眼睛盯着张强，对晓涵说道“晓涵，现在不是你一个人的事儿，而是整个国家的利益。为了国家的利益，你必须要学会放弃……”“我不管，你把枪给我放下！”晓涵娇呼一声，纵身向木春扑了过去，想要把他手里的枪给夺下来。看到这样的情况，张强心中一紧，担心晓涵的安全，急忙扔把基多姆扔到了一边儿，向纠缠在一起的木春和晓涵冲了过去。

　　可他刚冲了一半儿，“砰”的一声，枪就响了。晓涵浑身一震，急忙检查起自己的身体，现一切完好，并没有中枪，这才松了一口气，可她的气还没完全吐出，猛听的身后扑通的响了一声，晓涵急忙回头看去，一颗芳心不由得被骇的呆了，只见张强单膝跪在了地上，右手捂着胸口，鲜血从他的指缝里汩汩的往外流着。晓涵的心掠过一丝绞痛，就好像这一枪是打在了她的身上似的。

　　悲呼了一声，急忙来到了张强的身前，带着哭腔说道“强，你没事儿吧……我这就送你去医院，我们去医院……”张强强忍着胸口的剧痛，在晓涵的搀扶下，挣扎着从地上站了起来，不顾自己的伤势，而是满是悲伤的看着晓涵，喃喃的问道“晓涵，这到底是怎么会事儿？”“我……我……”晓涵一连说了好几个我，可就是说不下去，这让张强感到有些失望，他不明白......

　　，既然晓涵这么爱他，他也如此爱晓涵，又有什么事情是不能说的呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百七十二章 中枪免费阅读。https://xs.23sk.com 