    漆黑的夜晚漆黑的场景，有一个身形朦胧的高个子,他手里拿着一支朦胧的笔,在夜色里勾画出血腥的线条。

    那些血腥线条在半空构成了奇异的图案,很快就连空气里都充满了血腥的味道成神。

    而那个持笔的人，却忽然仰起脸来，温柔一笑——

    笔端的鲜血滴滴答答地落下来，发出诡异的声音。

    这、简、直、就、是、恐、怖、片、好、吗！

    顾白在心里卧槽了一万次。

    更让人卧槽的是，就算眼前的场景他不是很熟悉但他也立刻就认出了这是神马！

    根本就是血祭啊喂！

    本来还在担心自己是否人老珠黄的顾白一瞬间改为担忧起亓官锐的心理健康来。

    ——是,这是个变态没错,但到底为毛变态突然要这么干啊劳资不明白！

    难道是受了什么刺激……吗？

    不不不，好多种猜测一点都不想让它们成为现实好吗！

    也许是因为心理活动反应太剧烈，顾白到底还是泄露了一点气息。

    然后就被那只死变态精准地捕捉了。

    亓官锐顿了一下，回过头来。

    然后,他看向自己的影子。

    顾白面无表情地蹲在影子里，本身还处于巨大的打击之中。

    亓官锐的脸色变了。

    他就是不想让子车书白看到他这一面才半夜里偷偷跑出来的，为什么以前都没被捉到可这一次却被捉到了？

    不得不说，就算他面对他人的时候总是个妥妥儿的变态，此时也情不自禁地紧张了起来。

    如果子车书白不能接受……

    我就要……

    #一百个囚禁子车书白的理由#

    #论世界级小黑屋建成的完成度#

    #拿什么来困住你，我的爱人#

    #绝不会放开你的手#

    脑子里疯狂地转动着疯狂的念头，亓官锐很轻柔地朝阴影中伸出了手。

    之后，他就跟拉着个纸片儿人似的，从自己的影子里拎起了一位穿着黑色袍子衬得本人几乎白得透明的绝美青年，另外一只手随便把毛笔抛掉，改为牢牢地禁锢住青年的腰肢。

    “……哥哥，你怎么来了？”

    顾白回过神，面瘫脸地看着他：“你在做什么。”

    酷爱！酷爱给我解释！

    你特么真的要毁灭世界吗！

    想想你现在的武力值好吗！

    就算毁灭世界了你难道就可以破碎虚空吗别想了！

    还没到那个进度啊喂！

    不要随便快进剧情好吗！

    他真是恨不得揪住死变态的领子猛摇再狠狠地咆哮一顿：

    你特么对劳资有哪点不满你说啊你说啊嗜血邪途最新章节！

    真是太冷酷太无情太无理取闹了！

    亓官锐搂着顾白的手臂收紧。

    该怎么说呢……他现在正在做着的事。

    但这是他不能不做的事。

    ——事实上他早就想好了应该要做这件事。

    但子车书白能忍受吗？

    他那样孤高，那样干净，那样的……让人感觉到不能有半点污秽沾染到他的身上。

    如果，如果答案是否定的……

    高贵冷艳孤高无暇的顾白：你倒是说啊倒是说啊到底想干毛！

    亓官锐叹了口气：“哥哥你看着就知道了。”

    还是不想自己说出来，还是希望子车书白能接受……

    顾白也叹了口气。

    总赶脚有什么不可预料的事要发生了一样……

    刚才有点小激动，但这家伙应该不是要毁灭世界吧？

    算了，看看再说╮(╯▽╰)╭

    然后亓官锐放开了顾白，继续他未完的动作。

    当然，幸亏在顾白到来之前他已经把血祭的阵图画好，后来扔了毛笔也没出什么岔子。

    接下来他一拍他的空间武具，顿时里面就飞出了五件东西来。

    金、木、水、火、土，五种不同属性的天材地宝，在半空里熠熠生辉！

    那些血腥的线条，一瞬间再度流动起来，它们飞快地牵引着这些天材地宝，让它们按照某个频率飞速运转起来，终于镶嵌在那巨大阵图的五个方位。

    而那五个方位却不是正五行，而是逆五行分布。

    倒行逆施，违反常理，与此同时，这阵法才有夺天之能……

    以上都是顾白在写原著的时候扯出来的玄而又玄但其实压根没有道理根本就是扯淡的一段话。

    但是可以让读者不明觉厉他就赢了。

    只是现在他自己亲眼见到之后……

    本来应该很紧张的他突然就觉得有点想要笑场。

    想想看，天材地宝是很牛【哔——】的没错，但这些天材地宝长得像萝卜青菜蚯蚓草叶子的时候，再跟那段话对照起来难道还会有什么严肃感吗！

    没有！

    顾白情不自禁地囧了一下，不再去观察图形，而将目光落在了亓官锐的脊背上。

    随后，亓官锐的脊背绷直，顿时觉得有点紧张。

    子车书白他……

    亓官锐再度加快了手里的动作公子留仙。

    当五种天材地宝化作了液体流淌在无数血线之间，给它们镀上了一层濛濛荧光。

    那一样张大，只在眨眼间，就将那座小楼给笼罩起来！

    许许多多的奇异的力量，从那小楼里升腾而起，几乎一冒出头来，就被血线攫取，在其上飞快地流动。

    终于，汇聚到一个方向。

    亓官的前端。

    他的脸上，也开始出现了愉悦甚至陶醉的神情。

    顾白秒懂了。

    这厮是在抽取小楼里那些人的武气啊劳资早该知道！

    不就是变相的“进食”吗？

    只是没生吞活剥那么夸张而已……虽然也说不上和现在这场景相比起来哪种更恐怖。

    但好歹没原著里巨蟒食人那么恶心吧……

    到这时，顾白蛋定了一点。

    不吃人就好。

    啊不对，是不毁灭世界就好。

    亓官上面传来的力量，腹部微微发热，几乎有一种仿佛吸毒一般的快感。

    在这样的快感下他也没有忘记一切——但他却依旧做出了最本能的姿态，比如说仰着头满脸奇怪神情活像个深井冰的那种——就为了让顾白看到更真实的他自己。

    没错，他决定更进一步地暴露一下自己的真面目了。

    虽然他知道顾白早就知道他的毕生事件，但知道和见到，毕竟感觉很不同，不是吗？

    这也算是一场豪赌。

    渐渐地，能被吸食的力量越来越少，亓官锐那颗沸腾的心也慢慢冷静下来。

    直到最后一丝力量消失，他的神情也恢复了正常。

    刚才突然爆发出来的“让子车书白看清楚我真面目”的心态，一刹那再度忐忑起来。

    #所谓恋爱中人的智商#

    #玛蛋我男盆友可能要跟我分手肿么破#

    #如果时间能够倒流#

    于是亓官锐就很小心很紧张地再度看向了顾白。

    顾白：“我们回去吧。”

    我们回去吧……

    回去吧……

    吧……

    亓官锐：“……”

    这就完了？

    好像有点放松又好像有点不爽。

    虽然没被嫌弃很高兴但似乎也没有被关心的样子……

    顾白才真是松了一大口气。

    亓官锐快走几步，有点不死心地说道：“哥哥要不要进去看一看？”

    顾白的脚步停下孕妃嫁盗。

    他转过头：“好。”

    亓官锐又后悔了。

    但这个时候，后悔也没什么用处了。

    至于顾白，他是真心想看一看变态究竟做了什么，也想看一看那些被血祭的人……到底都是什么人。

    他心里又有了一个猜测。

    亓官锐看起来之后就真全都揪了下来，然就被揉成了一坨，再捏了两下，彻底消失在他的手掌之间。

    刹那间，这一片地方就跟什么事都没有发生似的，变得和每一个普通的夜晚都一模一样。

    两个人而后，就走进了那幢小楼。

    扑面而来的，是一种淡淡的血腥气……与刚才亓官锐释放出来的不同，而是一种仿佛快要散尽的。

    显然，这并不是血祭留下来的气味。

    顾白基本没表情，目光往左右看去。

    这就跟最普通的过夜生活的环境一样，有美女，有美男，有很多美貌值没达到标准的各种人，都带着一种甜蜜的笑容，倒在了冰凉的地板上。

    他们都还活着。

    顾白眨了眨眼。

    还……活着？

    他再仔细地看了看，这些人居然都是普通的人，身上没有半点武气的……他好像明白了点什么。

    当然，这还仅仅只是一楼而已。

    两个人很快上了二楼，这时候，血腥气浓了点。

    与此同时，直接映入眼帘的，就是一具冰凉的尸体，浑身的皮肤都皱了起来，相貌更是如同将要入土的普通老人，丹田里，一点生机也没有了。

    紧接着，是第二具、第三具……林林总总算起来，起码有二三十具尸体之多。

    全部都是一样的枯瘦、衰老，不管是男还是女，甚至其中还有四五具明显外貌跟普通武人不一样的尸体，那样的身体形态，毋庸置疑，是魔人。

    顾白可以想象出这样一个画面。

    深夜里仍在花街逗留的世家子弟们正在寻欢作乐，突然间有好几个黑衣人袭击进来，和他们进行了搏杀，甚至很快就有好几人死在他们的手下。可就在激斗酣畅时，他们又忽然闻到什么气味，同时晕倒了…有这敏锐的触觉，很快带走了他们身体里的所有力量，而没有了力量的他们，就会立刻老化，死亡。

    这才是亓官锐的目的。

    他的确运用了血祭，只是原著里他用血祭的力量冲开了世界的壁垒，而在这里，他变幻了血祭的少许线条，就成为了方便他“进食”的工具。

    魔人与武人的大战，无论是原著还是现在，都是属于他的，大啖美食的盛宴！

    作者有话要说：感谢所有宝贝儿的留言和神说要有光亲的地雷，么么哒~

