    第五百二十章 似曾相似的一幕   

    周隽年离开之后，阮星晚躺在床上，感觉太阳穴胀痛的不行，整个人也没什么精神和力气。

    

    心里像是有一团东西堵着，怎么都喘不过气。

    

    虽然周隽年说他们不会再对周辞深动手，可是在伦敦那么远的地方，他们又把所有的赌注都押在这件事上面，那边肯定是危险重重。

    

    周辞深在那里多待一秒，就多一分的危险。

    

    可她现在任何的通讯设备都没有，完全联系不上外界。

    

    没过一会儿，卧室门被敲响。

    

    佣人的声音在外面响起：“阮小姐，大少爷让我给你送晚餐过来。”

    

    阮星晚道：“我不吃。”

    

    佣人没再多说，转身离开了。

    

    可她刚走了几步，身后的门便被打开，阮星晚站在门口：“给我吧。”

    

    佣人点了点头，把托盘递给她。

    

    重新回到房间，锁上门，阮星晚吃着盘子里的食物，味同嚼蜡。

    

    即便她再不想吃，也必须填饱肚子才行。

    

    他们不知道给她注射了什么药，也不知道有没有后遗症，反正现在头都还是晕的，她要补充体力，养精蓄锐。

    

    吃完东西，阮星晚深深吸了一口气，感觉力气恢复了不少。

    

    她重新躺在床上，看着窗外发呆。

    

    只盼望着这一夜能快点过去。

    

    不知道过了多久，沉黑的夜幕中突然划过几道亮光。

    

    紧接着，汽车驶来的清晰格外的清晰。

    

    不是一辆，而像是……几十辆。

    

    阮星晚立马从床上起来，站在了窗边。

    

    同时，周老爷子也被这个声音惊醒，连忙杵着拐杖走出房间：“出什么事了！”

    

    手下匆匆走了过来：“老爷，外面来了很多车，现在都停在了大门口。”

    

    周老爷子怒道：“都是些什么人！这是吃了熊心豹子胆了！”

    

    “不……不知道，不过看车，好像还有几家媒体。”

    

    “媒体？

    他们这么晚了想要做什么？”

    

    这时候，手下电话响起，不知道那边说了什么，他放下手机对周老爷子道：“老爷，还有几个林氏的高层。”

    

    闻言，周老爷子脸色瞬间就变了。

    

    手下又道：“他们应该是冲着阮小姐来的。”

    

    周老爷子用拐杖重重杵着地面：“太不知道天高地厚了！”

    

    “老爷，现在情况，如果不给他们一个说法，他们肯定不会轻易离开。”

    

    周老爷子略微思索后道：“立马把阮星晚从侧门送走，千万不能让他们发现！”

    

    “是。”

    

    “不行。”

    

    手下刚应声，钟娴的声音便从不远处传来，她走了过来，脸色冷淡道：“不能把阮星晚送走。”

    

    周老爷子道：“现在不送走的话，要是真让他们闯进来，发现阮星晚在周家，你让我怎么跟外界解释？”

    

    钟娴道：“他们当这里是什么地方，说闯就闯吗。”

    

    周老爷子冷哼了声：“他们是不敢，可是你别忘了，是谁给他们的胆子来闯周家。

    我们计划了那么久，好不容易才成功，不能在这个时候功亏一篑。”

    

    说着，他又对手下道：“快点去！”

    

    “不准去。”

    钟娴道嗤道，“你是拿到你想要的东西了，可我还没有，不能就这么把她放走。”

    

    周老爷子道：“你别忘了，这不仅仅是我想要的东西，之后也是隽年的，你要是执意这么做，到头来我们什么都得不到。

    今晚的事情一旦败露出去，周家就完了！如果说之前周辞深还会念在兄弟之情上不把隽年牵扯到这些事里面来，可是你觉得，在他今晚做了这些之后，周辞深会放过他吗！”

    

    钟娴没有说话，脸色隐隐发白。

    

    周老爷子朝手下抬了抬手，示意他赶紧去。

    

    手下微微颔首，立马去了阮星晚的房间。

    

    ……   

    阮星晚看着无数灯光聚集的大门口，便知道，她的希望来了。

    

    果然，没过一会儿，敲门声便响起。

    

    阮星晚打开门，看着外面的人，淡淡道：“什么事。”

    

    “阮小姐，老爷让我送你离开。”

    

    阮星晚道：“周辞深呢。”

    

    “二少爷很好。”

    

    她回过头看了眼窗外，没再说什么，跟着他离开。

    

    从周家的正门到主屋，都还有很长的一段距离，这周家里里外外都是周老爷子的人，她根本走不过去。

    

    而且周辞深现在在伦敦情况不明，她不适合正面和他们起冲突，先离开这里再说。

    

    走了几步后，阮星晚道：“我的手机呢。”

    

    手下道：“等出了周家，我会给阮小姐的。”

    

    到了侧门，那里已经有车在等着了。

    

    阮星晚看着这似曾相似的一幕，突然觉得有些可笑。

    

    半年前，他们是用同样的方式把她送走。

    

    只不过那个时候，是想置她于死地。

    

    可这次，他们却只是想快点把她送走，只要她不待在周家被人发现，走的越远越好。

    

    阮星晚之所以能答应跟他出来，也是因为她很清楚，周家绕了这么大一个圈子，就是为了掩人耳目把她藏起来，而不像是之前那样，直接把她带走就行了。

    

    说明他们现在，根本不敢把她怎么样。

    

    以前她什么都不是，她对他们来说，就像是捏死一只蚂蚁那么简单。

    

    可是现在，他们却连偷偷弄死她都不敢。

    

    因为一旦她死了，周家面临的，只会是无穷无尽的麻烦。

    

    就像是今晚一样。

    

    上车后，手下道：“阮小姐，你去哪里。”

    

    阮星晚靠在座椅上，淡淡道：“找个有人的地方就行。”

    

    “这……”   

    “你们只是不想让外界知道，我是被周家藏起来了，管我到底在什么地方。”

    

    手下应声，驱车离开。

    

    不知道过了多久，车在市区停下。

    

    这走的是够远的。

    

    阮星晚面无表情的出声：“手机给我。”

    

    手机从衣服口袋里拿出手机，递给她。

    

    阮星晚接过手机，没有丝毫停顿的拉开车门下车。

    

    这会儿已经是深夜，没有什么人了。

    

    只有步行街旁还有几个年轻人。

    

    阮星晚走到那边，把手机开机给周辞深打电话。

    

    可那边显示的却是已关机。

    

    她呼了一口气，又拨了江晏的号码：“我从周家出来了，周辞深现在怎么样了？”

    

    

    

