    蕾娜环顾了一下旁边的葛小伦和孙悟空等人，语气平淡：“既然你们已经找到了新的投资人，那我们就此别过。

    希望在战场上我们不会相见。”

    话落，蕾娜便转身向后走去，葛小伦忙拉住蕾娜的手臂：“娜姐，你这话是什么意思，我们时候一个团体，怎么会成为敌人？

    你今天不把话说清楚，我绝不会让你走！”

    蕾娜侧头看向葛小伦：“想必你们还不知道吧，烈阳文明早已加入了星灵的联盟，而星灵和这虚空之间必有一战。”

    同时，蕾娜还瞟了靳念一眼，这件事她也一定是知情的。

    见时机到了，天权不急不缓的说道：“烈阳已经脱离了星灵的掌控。”

    葛小伦等人不由惊喜的看向天权，之前的伤感一扫而去，虽然现在他们也不能完全肯定虚空就是对的，但众人在一起总比战场上两军对阵要好很多。

    但蕾娜却不是这么想的，她仿佛看到了烈阳灰暗无光的未来，如此三心二意，就是一个人也会令人不耻，更何况是这么大一个文明。

    蕾娜看向靳念两人，语气异常严肃：“你们做了什么？”

    “别看我，我什么也不知道。”

    靳念顺溜的把锅甩给了天权，其实她也很好奇，这天权是怎么在这么短的时间内把星灵的墙脚给挖走了。

    至于她挖了雄兵连，那是因为她本来就聪明。

    “只是把事实告诉了你们烈阳而已，你们烈阳该如何抉择，我想你比我更清楚。”

    蕾娜没有反驳而是直接开启了虫洞，她得尽快回烈阳，向潘震当面问个清楚。

    蕾娜的突然离去，让雄兵连等人也是怔愣住了。

    “喂！都想什么呢！快点去给我科技提起来，要是在两百年的时间里你们不能把那颗数据球里面记载的科技吃透的话，我亲自灭了你们。”

    斥责完后，靳念看向天权：“你去忙你自己的事，这里我来坐镇。”

    “那好，殿下小心。”

    艾尔星系，一道折跃光束落下，林杨径直向议会大厅走去，他得重新指定一下作战计划。

    ...

    议会大厅内，林杨看着众人的投影，把自己在赤乌恒星系的经历说了一遍。

    除了阿塔尼斯坐镇艾尔，其余人都分散在宇宙各处，监管着各处的动静，所以只能以这种投影方式召开议会。

    林杨看向凯拉克斯：“凯拉克斯，我已经把神力的数据上传到数据库里了，你试着解析一下，看看能不能找到克制的方法。”

    “好，教皇，我一定全力去办。”

    “还有，现在已经可以确定，来到这超神宇宙的一共有三个虚空人，分别是两个长老和一个虚空王室。

    如果你们遇见了他们，一定要立即发起警报。

    天权和靳念很强，为了抓住这么一两个人，而让你们受伤，这是我绝不想看到的事情。

    这里是超神宇宙，我们的地盘，既然他们来了，我们就要让他们看看什么叫群起而攻之，听到了吗！”

    “是，教皇！”

    “最后一件事，赤乌恒星系已经脱离了我们的掌控范围，而且雄兵连也投靠了虚空，我们先把势力撤出去，等我们把神力解析出来后，再去把赤乌恒星系给收回来。”

    吩咐完后，林杨便让众人继续去忙各自的事情，靳念三人还不值得星灵兴师动众，他们的目标是虚空即将到来的先锋军。

    只有把这一波先锋军给吃下，他们才有机会，去谈下一步该怎么做。

    其实林杨之前也考虑过现在就派大军前往赤乌恒星系，把那靳念给抓住，但后来还是摒弃了这个想法。

    虽然出动星灵所有的族长可以将那三个虚空人给拿下，但代价还是太大了。

    如果等到神力被解析后再去攻打，那就不是事半功倍的效果了，不仅能将伤亡降到最低，而且还能得到一些意想不到的收获。

    林杨敢肯定，靳念如此重视赤乌恒，想必她一定会给雄兵连等人技术上的支持，到时候，他们也好方便从这些支持的技术上推导虚空的科技。

    如今他们对于虚空的了解还是太少了，光是一个能量体系就够忙活他们半天了，更不用说他们的科技树，光是想一想，林杨便能感受到那庞大的数据量。

    从他和靳念的打斗来看，虚空文明虽然更偏向于能量形态的攻击手段，但林杨也从里面感受到了其背后庞大的计算支持。

    别看他之前玩神力玩的这么轻松，但背后却是他和系统的全力计算，才能勉强和靳念打成一个平手。

    神力虽然和暗能量一样是一种能量形式，但神力却有着鲜明的特点，那就是每一个能量分子都可以调控，其运行状态和暗烁金相似。

    只不过从物质态变成了能量态而已，但也正因为如此，神力的构建难度也超乎了想象。

    之前林杨都是把黑洞的黑洞物质给调集出来，然后再以雕刻暗烁金原子一般，将其雕刻成神力的能量原子。

    简单来说，便是依样画葫芦，但为什么有这样的构造，这种构造有什么用，林杨没有一点思路。

    更不用说以何种顺序去加工，可以让这种能量原子成形的更快。

    想到这里，林杨仿佛体会到了卡尔等人对于灵能的无奈感，如今的他就是对这神力有着同样的无力感。

    但林杨岂是这么容易就能放下的，凭借着和之前靳念的作战经验，林杨立即调动星灵的所有天体计算机开始寻找神力的应对方法。

    天有不测风云，事情自然也有出乎意料，林杨还没来得及找到一丝灵感，便被一个通讯所打断了研究。

    “你说你们烈阳背叛了我们星灵，投靠了虚空。”

    林杨的语气带着强烈的讽刺，虽然烈阳的不稳定性在他心里一直都很高，并且一直有所防备，但没想到烈阳竟然这么快就倒戈了，属实有点超乎他的意料。

    更讽刺的是，告密之人不是别人，正是烈阳文明的象征太阳之光蕾娜。

    蕾娜伤感的说道：“抱歉，是我们烈阳背信弃义在前。”

    “哼！”林杨不由嗤笑道，“知道你刚才说的话意味着什么吗？”

    没等蕾娜回答，林杨便率先说了出来：“意味着星灵的大军压境，你们烈阳的灭亡之日不远了。”

    “我知道，但我不想让我的子民背负一个背信弃义的名声，这一切都是潘震在一手操作，还请星灵教皇可以对烈阳百姓网开一...”

    林杨看着断开的通讯不由冷笑一声，现在才发现有人告密，是不是太晚了。

    林杨意念一动便来到了塔萨达尔城的边缘，看着前面辽阔的山脉，林杨自言自语道：“网开一面？天下岂有那么好的事情。”

    对于蕾娜的告密林杨并没有多少的惊讶，蕾娜和彦都是同一种人，说的好听的大公无私，正义无边。

    说白了，惹祸精一个，哦不，这都侮辱了惹祸精的名声，她们这种人完全是谁招惹，谁倒了八辈子大霉。

    俗话说的好，人不为己，天诛地灭，但蕾娜和彦为了别人牺牲的不是她们自己，而是她们的家人朋友甚至是背后的整个文明。

    如果在他的势力里面出现了这种人，林杨一定会让他体验一下众叛亲离的感受，让他感受一下什么叫人间险恶。

    还好，这么多年过去了，星灵和所辖的那六大文明都没有出现这种“善良”之人。

    林杨打开吉娜拉的通讯：“吉娜拉，召集死亡舰队，准备与烈阳开战。”

    “是，教皇，我马上去办。”虽然不知道林杨为什么让她突然召集舰队攻打烈阳，但无条件服从林杨的命令，已经在她的思想里形成了条件反射。

    这恰好是林杨这两万年来功绩的证明，只有无一差错的指令才能让手下的人如此信任。

    让吉娜拉召集死亡舰队后，林杨又打开白苓的通讯：“到烈阳星系的南天门找我。”

    突然接到林杨命令的白苓一愣，这又是什么情况？她不是刚从天道星系回来不久吗？怎么教皇又叫她去烈阳星系了？

    虽然心中疑惑万分，但白苓还是回道：“白苓听令。”

    林杨再次看了一眼前方艾尔星上的辽阔山脉，便开启了折跃光束前往烈阳星系。

    ...

    林杨看着前面金碧辉煌的南天门。

    九万米的高度，矗立在这空荡的深空中巍峨之姿尽显。

    大门两侧各自立着十二根高大的立柱，而且每一根柱子上都攀附着一条金色的巨龙，龙头直视前方，栩栩如生，给人一种强大的心理震撼。

    林杨视线下移，有原子检测仪填装而成的玉砌大道。

    这南天门还是老样子，和他上一次来烈阳的时候被无二致，但也有一些不同。

    上一次他来烈阳的时候，在大道两侧，都是立着一个个身穿铠甲，手持长戈的“天兵”，以及烈阳的四大守护渊离亲自驻守。

    但现在，不仅这南天门的周围空空荡荡，甚至连那大道上一个站岗的士兵也没有，恍若一座空城。

    一道蓝色的折跃光束在林杨身后落下，白苓看着前方负手而立的林杨，屈膝行礼：“教皇。”

    “嗯。”

    林样看着前面无人站岗的南天门说道：“知道我为什么叫你来吗？”

    “不知，还请教皇告知。”

    其实白苓也猜到了一些，此事肯定和烈阳文明的态度有关，毕竟上一次他们来的时候，烈阳不说热情至极，但起码的礼节还是做到了。

    但现在，那空荡荡的南天门，连她都忍不住多想，这烈阳文明是被灭族了吗？还是已有异心？

    林杨轻笑：“我也不知，但我们进去看看就知道了。”

    话落，一大队身穿银色铠甲的天兵便从南天门内鱼贯而出，林立在大道两边。

    潘震和玄鳄守护渊离还有赤凤守护羽虚呈三角之势从里面出来，走到大道尽头后，立即拱手弯腰。

    “天庭内部出了些事，不知教皇莅临，我烈阳有失远迎，还请教皇赎罪。”

    由于林杨站的位置正好处于南天门的中心，所以以这个角度看下去，下面的潘震十分渺小，在场的众人又岂是常人，视力早已不是问题所在，而是气势。

    “哦，不知烈阳出了什么大事？竟然缺人缺到把驻守在南天门外的士兵都给调走了，如果这样混进去几个心怀不轨之人，岂不是得不偿失。”

    潘震雄浑的声音传来：“教皇有所不知，刚才有人劫持了我神蕾娜，并且向外发射了一个不知名的信号。

    虽然天道塔用最快的速度将那个信号拦截了下来，但还是晚了一步，让一部分信号发射了出去。

    为了以免和其他文明引起不必要的误会，以及救援我神蕾娜，所以我才下令让所有的守军进入烈阳星支援。

    但没想到教皇您这个时候突然来了。”

    “哦，这事的确挺紧急的，不知蕾娜可否救下来了？”

    “已经救下来了，那人把信号发出去后，就把我神放了。依我猜想，他应该只是想借我蕾娜的私人通讯把那个信号给发出去。

    如今就是不知道他发了什么。”

    说完，潘震还一脸懊悔的摇了摇头，似乎在极力指责他没有守护好烈阳星的安慰，不仅让人偷进了烈阳星系，还让人把主神给劫持了。

    看着潘震影帝级别的表演，林杨真想亲自给他颁发一座奥斯卡大金人，小金人已经不能彰显这么精湛的演技了。

    “哦。”林杨这一声哦，悠远绵长，似乎是受到了极大的震惊一般。

    连林杨身后的白苓也不由抚了一下手臂上的鸡皮疙瘩，她算是看明白了，都是一群戏精本精。

    白苓都如此，下面的潘震就更不用说了，不过和白苓不同的是，潘震此时想的是如何应对林杨接下来的话。

    林杨也没让众人等太久，说出了此行的关键一句。

    “刚好，我收到了蕾娜给我的通讯，她说你们烈阳已经投靠了虚空，就是不知这话是她在什么时候发的了。

    潘震，你今天必须给我一个解释。”

