    前军的千骑长也是果断，直接命令全军骑兵冲锋，只要冲出眼前敌人骑兵的包围圈，他们并非没有一线生机。

    一场骑兵间的冲锋瞬间爆发。

    阿尔托莉雅高举骑士枪。

    “全军冲锋！”

    在不到两百米的距离，阿尔托莉雅就已经做到骑兵兵团气息一体。

    迪卢木多惊讶的看了阿尔托莉雅一眼，原本以为阿尔托莉雅是阿斯兰的正牌夫人缘故，才能坐上梅洛骑士团团长的位置，如今看来，这位领主夫人在骑兵上的造诣，很多老牌骑士导师都不如她。

    “联合冲击！”

    这一次阿尔托莉雅没有使用联合突击。

    那是用于凿穿敌人阵型，而联合冲击却如同波涛汹涌的海浪，一层盖过一层，直接将国兰骑兵给打回峡谷内。

    根本不给他们突围的机会。

    杰度缓缓升空，开始默念咒语，一枚流星从天而降，直接落入峡谷内，直接将峡谷内给轰出一片空白地带。

    “这是魔导师！”

    不知道是那人喊出这么一句话，原本还在困兽犹斗的国兰骑兵居然哭喊着要投降。

    诺美里迅速反应过来，开始凝重大范围魔法，巨大的阴云笼罩在峡谷上方。

    “降者不杀！”

    航空魔盗团的士兵也迅速跟着喊起来。

    “降者不杀！”

    投降声很快传到前军，看着天空巨大的阴云，国兰骑兵瞬间怂了，没有导师级强者的牵制，魔导师准备大型魔法就跟喝水一样简单轻松，别说他们这里有只有三万人，就算多加一个零，也不够一个魔导师去杀。

    魔导师就算战略核弹的思想早已经深入民心。

    残余的国兰士兵非常也跟着投降了，战斗出乎预料的简单。

    重新将峡谷清理出来，除了被活埋的一部分与航空魔导大队的攻击，还幸存两万多骑兵。

    看着国兰骑兵一个耷拉着脑袋，将战马的缰绳和交给旁边的士兵，又将身上的盔甲脱下来，丢在一个处角落里，然后走到下一处角落，又是将身上的武器拿出来，只留下自己那身脏兮兮的衣物。

    阿尔托莉雅一脸古怪走向阿斯兰，看着阿斯兰正与其他航空魔导兵讨论战术。

    将战术重新重点纠正一番后，阿斯兰对着阿尔托莉雅挥挥手。

    “怎么了，损失怎么样？”阿斯兰随口问道。

    阿尔托莉雅无奈说道：“阵亡十六人，都是普通骑兵，伤七十五人。”

    “哦！大胜啊！”阿斯兰笑着应道。

    以往阿尔托莉雅一定会这样想，可是清点完今天的伤亡报告后，阿尔托莉雅看向航空魔导大队的目光都是怪怪。

    国兰骑兵阵亡万余人，其中被航空魔导大队一开始活埋了三千余人，还是被堵住通道被射杀和高空轰炸下的伤亡也有两千余人，最后杰度一个顶级魔法天降流星也干掉千余人，这一场战斗下来，抱以厚望的梅洛骑士团只拿下不到一千人头，敌军就投降了。

    “阿斯兰以后的战争会改变吗？”阿尔托莉雅问道。

    阿斯兰忽然停下脚步，郑重说道：“当然会了，就如同以前异样。”

    “曾经的战争，是两个族群的人叫齐人马群殴，到后来开始用上石制武器，再然后就是青铜武器，然后经过漫长时间的发展，开始出现斗气与魔法，开始围绕两者开发出各种各样的战斗方式，期间为了对抗超然的剑士与魔法师，普通人又发明了盔甲、弓箭，再之后剑士与魔法师开始与这些武器融合在一起，能够发挥出更加强大的战斗力，到如今骑士集团冲锋，魔法师集体施展大范围魔法，这一切切不都在意味着战争的改变吗？”

    阿尔托莉雅若有所思的点点头。

    “只不过以往的改变，是一点一滴慢慢转变，所以你们没有察觉到异样，只有今天这一战，航空魔导大队爆发出来的战斗力才让你意识到战争的改变，因为这一次的改变太多了。”阿斯兰笑着说道。

    “那我们可能称霸大陆吗？”阿尔托莉雅问出非常宏大问题。

    这个问题让阿斯兰沉吟了好久，因为他回忆起前世远征，拥有更加强大军备力量的克利夫兰王国，依旧无法一统西诺大陆。

    因为人类越是在逆境中，进步就越快。

    第一次世界大战和第二次世界大战，武器科技的发展速度就远远超过以往百年时间的发展，这一点不管在什么时代都一样。

    前世枪杖面世后，在短短五年时间，就成为各国魔法师的首选战争装备，只不过各自国家发展出来的枪杖类型不同而已，比如阿斯兰现在丢出来的空气炮枪杖，实际上就是前世亚利桑那魔法帝国的制式枪杖。

    他还看出高压水枪杖，各种奇形怪状的武器没少看到。

    “不能，除非我们能够不断进步，武器能够不断更新换代，士兵总体素质大幅度提升，总体国力的提升，才又可能完成大陆的统一，战争打得的是后勤，也是民众的信念，如果民众都不相信我们，我们又有什么底气与自信取得自信。”阿斯兰最后一句话，说得阿尔托莉雅一愣一愣。

    关于俘虏的处理很简单，阿斯兰让杰度和诺美里直接丢出大型心灵魔法，试验出这些俘虏的归属感与信念，那些一心想要回家和效忠十方联盟的士兵全部当成奴隶扣押起来，足足有一万两千多人，送给克鲁泽当免费劳动力，以克鲁泽那一套杀法，未来一段时间，托克城必定需要大量劳动力。

    至于那些意志不坚定，对于内战还处于彷徨无知的士兵，全部带回战俘营改造，阿斯兰有的是办法改造这些人思想，让他们成为自己最忠实拥护者。

    这些人也有五千多人。

    对于那些贪生怕死的二五仔，见风使舵的老兵油子，直接被整编成为一个骑兵纵队，足足有三千人。

    每人给出十马克币的奖励，同时许诺他们能够享受梅洛军普通士兵的待遇后，这些家伙果然全部投降了。

