    热血而又中二的青年春野武藏主动担起了吸引怪兽的职责，一边发射闪光弹，一边朝着远处奔跑。

    看着武藏朝着自己藏身的地方跑来，江合一阵无语，他跑过来不要紧。

    你妹的，你把怪兽也往这边吸引是几个意思，面对春野武藏的挑衅。

    高尔美第不断的从嘴中喷出火焰弹来进行攻击，封锁春野武藏所有逃跑的路线。

    而自然的，江合也被波及到了，一发火焰弹朝着江合所藏身的地方袭来。

    无语的同时，江合又不得不闪身出来，进行躲避逃命，和武藏一起并肩逃跑。

    春野武藏有些懵逼的看着突兀出现的白色制服的青年，一边奔跑。

    春野武藏一边抽空问道：“你是谁？”

    江合扫了他一眼，道：“我是你爸爸。”

    因为奔跑太快的缘故，导致翻译器也是一颠一晃的，这句话没能被录入。

    也就没能翻译成日语，武藏有些懵逼，因为他听不懂华夏语，不过后面的怪兽正在追击他们。

    还不是闲聊这些的时候，两人朝着山上跑去，不过以他们的速度怎么可能跑的过怪兽。

    很快，就被追击到了一处悬崖边，而怪兽还有一段距离没过来，因为SRC的人缠住了怪兽，在为春野武藏拖延时间。

    只可惜，效果并不明显，怪兽还是追过来了，江合有些郁闷的看着春野武藏这货。

    尼妹的，那么多方向你不去，偏往老子藏身的地方冲，江合严重怀疑这货是故意的，可惜他又没有足够的证据。

    这家伙简直就是个扫把星，即便是有SRC的战机纠缠着怪兽，高尔美第还是不打算放过两人。

    一发炙热的火焰弹，落在他们身边不远处，虽然没有被直接伤到，但是气浪却把两人掀飞出去，坠落深渊。

    两人的身体笔直的坠落，看到这一幕，SRC的所有人都是瞪大了眼睛。

    土井垣更是撕心裂肺的喊道：“武藏……”

    再次尝到了久违的失重感，江合盯着武藏，不慌不忙，他就不相信，面对这样的形式，这家伙还能憋着不变身。

    果然，在感受到这一切，看着江合关注的眼神，武藏犹豫了下，还是拿出了变身器，面临生死存亡的时候，他也没了顾忌，大喊：“高斯……”

    一抹浓郁的强光出现，刺人眼睛，所有人都短暂的失明，当然这并不包括江合。

    他亲眼看到一个蓝色的巨人从光芒中冲出，随即身体下坠的趋势陡然减缓了下来。

    他正站在高斯的掌心，而高斯奥特曼则是载着他冲天而起，离开了峡谷裂缝。

    降落在大地上，大地震动，土石飞溅。

    随后，高斯奥特曼蹲下身子，把手掌贴近地面，江合回头看了巨大的蓝色高斯一眼，这才从巨人的掌心跳了下来。

    看到江合平安落地以后，高斯就转身，盯着巨大的怪兽高尔美第。

    江合身形一闪，离的远了一些，盯着两只巨大的生物，在那里搏斗。

    高斯奥特曼的实力是非常强的，不过受到武藏的影响，并不主动伤害怪兽。

    作战方式，也以游击为主，并不和怪兽硬碰硬，高尔美第性格残暴，但是对上高斯奥特曼，没有任何胜算。

    即便是高斯一再避战，高尔美第也拿巨人没什么办法，只能跟在后面吃灰。

    消耗了一会儿高尔美第的体力之后，蓝色的高斯又开始凝聚净化光线。

    两只手合拢，从计时器调出源源不断的能量，随后右手缓缓推出，释放出纯白色泽的净化光线。

    净化光线不仅能净化光病毒，而且还具有强大的抑制作用，让高尔美第变的温顺。

    这就和人类强行要将一头猎犬驯服一样，只不过手段不一样吧，人类驯服猎犬，往往就是皮鞭加大棒。

    而奥特曼靠的是光线，不过结果和目的都是一样的，眼看着高尔美第就要被驯服，就在这时，卡欧斯或者说混沌病毒突然出现在怪兽高尔美第的头顶。

    释放出浓郁的光辉笼罩了高尔美第，看到这一幕，蓝色的高斯和SRC的人都怔住了。

    江合嘴角露出一抹笑容，果然事情并不是那么简单就能结束的，卡欧斯出手了。

    不过看着怪兽头顶的光病毒，江合心中突然升起来一抹其它的念头。

    SRC的队长，盯着怪兽高尔美第头顶突然出现的那一团光辉，说道：“库里哇，那是………”

    土井垣开口道：“队长，是混沌病毒。”

    作为SRC的科学家，土井垣自然是一眼，就认出来那团光的来历。

    混沌病毒！

    被光病毒覆盖的高尔美第浑身一阵颤抖，正在被卡欧斯剥夺生命能量。

    而江合的眼睛则是直直盯着那团耀眼的光，通过黑暗火花棱镜传导过来的意念。

    连他自己都受到了影响，渴望吞噬掉那团光，那是属于他的食物。

    这是一种类似于生物的本能，就如同奥特曼天生就打小怪兽，狼食肉，狗撵骨头。

    而那团光，如今在江合的眼睛里就是一盘美食，而且那股渴望感越来越强烈。

    在那种感觉的逼迫下，江合下意识的取出了变身器，拇指触动按钮。

    熟悉的黑暗悄然降临，原本还明媚的天气，转瞬就被一抹厚重的黑暗所替代。

    黑暗封锁光明，压制一切力量，此刻所有的生物，都是惊骇的抬起头。

    他们从来没有见过这样的场面，就像是发生了日蚀一样，可是这要比日蚀可怕多了，流动的黑色云雾，传来压抑人心的气息。

    仿佛那些黑色云雾，都是有生命一般，在众人的头顶流动着，SRC尽皆惊骇，土井垣脸上的肥肉都在颤抖，开口道：“这，这一切到底是怎么回事？”

    可惜，没人能回答他，绫乃喃喃道：“可怕的黑暗……降临了。”

    蓝色的高斯，也是抬起头，望着那漫天流动的黑色云雾，如临大敌。

    这比他遇到的任何敌人都要可怕！

    ps：求收藏求推荐

    求订阅求打赏

    求月票求订阅

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有

