    “你们干嘛呢？拿人啊！”

    “不是，伍长，我听说....可能是真的！”

    别说，董白当年随口乱喊的一句话，随着时间的推移，还真的在民间传开了。

    毕竟汉朝有和亲的传统，打不过就和亲这样的事情，大家都能理解。

    那伍长一听这董白可能真的和马强有些不清不楚的关系，也不敢乱来了，但马强下令提人，他也不敢耽误不是。

    “董...”

    “嗯？”

    “...渭阳君，大将军还等着呢，总不能让他等久了吧？”

    “那你还在这磨蹭什么？还不快点准备热水和香皂还有衣服？我们快点洗漱就是了！”

    几个军士看向那伍长，这伍长心里都快日了狗了，最后一咬牙道“还愣着做什么？快去啊！”

    一边洗着热水澡，董白一边在快速的思考等会如何能让自己活下来。

    “什么礼义廉耻，都是骗人的鬼话，要是命都没有了，那些东西有什么用！

    活下来！活下来！

    我一定要活下来！！”

    马强此时正在和寇宪、郭嘉等人一起在谈论万民书之事。

    “寇使君，你先看看这些签名，可有眼熟的？”

    寇宪接过看了一圈，摇头道“都是一些无名小卒，并无真正的名士。”

    马强轻笑了一下，这些士族，果然知道这一次不会有结果，所以推出来的都是替死鬼。

    “既然没有大鱼，就不抓了。”

    “诺！明公，那令狐独该如何处理？”寇宪问道。

    “不要用刑，反而要好吃好喝的招待，然后传出风去，就说他在牢中写了很多人的名字，然后放他出去，接着再抓人！名单过会会有人送给你！”

    “诺！”寇宪也不敢问这名单是哪里来的，只是应下此事。

    “蓟县那边修建宫殿房屋还需要些时间，这段时日要辛苦你一下，这刺史府就暂为陛下的行宫吧。

    接下来，是要做好另外一事....”

    在马强细细吩咐的时候，典韦进来说道“明公，董卓之妾苏氏，其子董毅，其孙女董白带到。”

    “董白？”马强愣了一下，然后从脑海中翻出了这个人名。

    这不是之前对着天下人胡乱说是自己未婚妻的小妞吗？

    “传进来！”

    没一会儿，穿着普通百姓衣服的董白三人走了进来。

    马强鼻子动了动。

    见鬼了，怎么还闻到了香皂的味道？

    这三个人刚刚洗完澡？

    仔细一看，可不是么！头发都还没干呢！

    这晋阳牢房待遇这么好的吗？犯人到了先用香皂洗个热水澡，然后再换干净衣服？

    这丫的不会是北欧的牢房吧？

    “你就是董白？抬起头来！”

    董白吸了口气，慢慢的抬起头，然后双眼顿时涌出了泪水。

    我去，什么情况？我就让你抬个头！

    “为何哭泣？”

    “妾身终于见到夫君了，夫君~~你好狠的心啊，这么久都不来看妾身，我还以为夫君不要妾身了呢！”

    ？？？

    马强只觉得自己的脑袋上冒出一脑袋的问号。

    什么情况？

    难道自己真的和董卓答应过联姻？

    不可能啊！

    “胡说八道！我什么时候和你有婚约了！当日你在众人面前诬陷本将，该当何罪！”

    “没有！爷爷亲口和我说的，说当今天下，虽然群雄并起，但大都是酒囊饭袋之辈，只有夫君你一人是真英雄，还说一定会让夫君你娶我！”

    “那我不是没答应吗？”

    “不可能，爷爷说你答应了，他还为我准备了一大堆的嫁妆呢！”

    马强看着这个看上去不过大概也就读初中的女孩，突然感觉自己和她较个什么劲啊。

    而且说不定那董卓觉得被自己拒绝有些丢人，所以说谎骗董白不是没有可能嘛！

    “嫁妆？在郿坞中的那些吗？现在都成董旻等人的军资了吧？

    哎，算了，反正本将和你没啥关系，你也别到处嚷嚷了，我这次唤...”

    马强还没说完，董白就喊道“不会！那些嫁妆都被我藏得好好的！没人可以找到！”

    “不过一些金银玉器，我也不缺，我说话别打岔！”

    “不是金银玉器，而是...”

    不是金银玉器？

    马强起了兴趣，看向董白。

    “而是传国玉玺！”

    ？？？

    ！！！

    马强现在就有种冲动让人发电报回家，让已经到家的青橙去把放在自己那个箱子里的玉玺拿给郑玄他们看看，自己不会是拿了个假货吧？

    可一想，不可能啊，这董卓吃饱饭没事干放个假玉玺等自己拿。

    等等！也不是不可能！

    如果那玉玺本就是当年李儒设下的诡计呢？

    按照原本的历史，拿到玉玺的孙坚的确是因此迷了心志，不再进军攻打董卓，最后命丧荆州的。

    传国玉玺这东西说重要是真重要，毕竟这是中原王朝法理的象征之一，说不重要嘛也的确不重要，后唐之后这东西就没了，也没影响后来的王朝统治。

    可这话要是自己一人听到也就算了，在座的还有郭嘉和寇宪呢。

    这事该怎么办？

    马强眼珠转了转，对郭嘉二人说道“你们都退下，我要和渭阳君单独聊聊。”

    二人也都知道传国玉玺事关重大，应声带着众人退下，只留下了马强和董白二人在屋内。

    “你真的知道传国玉玺的下落？”

    “当然！那玉玺就是我爷爷藏起来的！”

    “胡说！董卓根本没有拿到玉玺，就算拿到了也不会给你当嫁妆！你在说谎！”

    “我没有！爷爷说了，如果你娶我，日后天下就是你我两家的，玉玺给你是让你以此立功，以后我爷爷当太师，你当大将军！”

    马强听董白这顿白话，还真的有点信了。

    但他还是决定再试探一下。

    “呵呵，你以为玉玺为什么不见了？你难道就没想过，是不是有人提前把他藏起来了？我能派人到当今天子身边，就不能派人到先帝身边吗？”

    董白被马强的话吓了一跳，脱口而出道“玉玺是你偷得？”

    得！果然在骗老子！

    麻蛋，这女人为了得到帅气的本将军，都已经不择手段到这个地步了吗？

    “好哇！你果然在骗本将军！我....你在干吗？”

    马强目瞪口呆的看着已经光溜溜的站在自己面前的董白。

    你脱衣服这么快的吗？

    而且我终于知道你为什么叫白了...

    “大将军，我只想活下来...而且你也需要一个发现玉玺的理由不是吗？”

    马强看着一步步向自己走近的董白，只觉得口舌发干，他已经一个月没有接触过女人了，的确是有点...渴了。

    嗯...自己的确需要一个理由！

    “你是董卓孙女，你不能为妾，只能为婢，你可愿意？”

    马强用自己最后一丝理智问道。

    “只要大将军能收了奴家，奴家愿为大将军之奴~”

    马强看着董白.....

    （此处为社会和谐，省略8174字，其实这是万字章）

