
　　“就你们？”

　　面对后备骑士们的挑衅，秦起面无表情地淡淡回应道。

　　但秦起这种满脸写着“呵呵”的表情，无疑让心态已经失衡的后备骑士们，心中燃起了更猛烈的妒火。

　　“别,别以为靠一副小x脸接近琴团长，你就..”

　　微胖的后备骑士阿道夫咬牙说道。

　　在这之前，阿道夫是西风骑士团内最忠诚的“琴·古恩希尔德粉丝团”会长。

　　虽然说这个“协会”，其实从始至终也只有阿道夫一个人而已。

　　和某位名为“艾伯特”的男子倒是有异曲同工之妙。

　　但就在恰前，阿道夫看见淡金发色的“代理团长”，却与“启光骑士”并肩而行，“有说有笑”时。

　　少年心中的“圣域”，蓦然崩塌了。

　　“安东尼，西兹，阿道夫！你们在干什么！”

　　这时，赫塔也意识到了西风骑士团训练场上发生的异样。

　　对于这些参与了多次“西风骑士选拔考核”的后备骑士们。

　　曾几何时，赫塔也曾抱有为对方惋惜的心情。

　　“虽然...骑士团的考核的确是严苛了一些。”

　　但作为在危急关头，需要握紧手中长剑守护民众的西风骑士。

　　赫塔很清楚：没有足够的信念与意志，是恪守不了西风骑士的精神的。

　　而眼前这些心态浮躁和带着嫉恨情绪的后备骑士，已经远远背离了骑士团最初的信条。

　　“阿道夫，西兹你们还不赶紧和秦起教官，’启光骑士’道歉！”

　　但清朗的年轻人声音，就在赫塔话音未落的前一刻响起。

　　“没事。”

　　“刚好趁这个机会，我来教教他们吧。”

　　说着，秦起掂了掂手中诺艾尔刚刚使用过的木剑，摆出了一个标准“西风剑术”的剑姿。

　　出乎赫塔以及周围所有人的意料，甚至连诺艾尔也瞪圆了天青色的美丽眼睛。

　　秦起，“启光骑士”，他居然答应了这些..后备骑士们的挑衅？

　　这...并不符合赫塔等人对少年的了解，因为从他人的转述，和流传的街头散闻中。

　　这个黑发黑眸的异邦少年，待人谦和有礼，为人稳重热诚。

　　并不像是会贸然接受后备骑士蹩脚挑衅的样子。

　　“秦起...”

　　诺艾尔有点担心地望着对方。

　　这种情绪并非是由于实力上的担心，不知道为什么，诺艾尔对少年抱有莫名的信任。

　　诺艾尔只是不想看见，因为和后备骑士们产生争端。

　　而导致秦起，“启光骑士”他在蒙德的荣誉和风评受到影响。

　　“放心吧，我会注意分寸的。”

　　察觉到身后诺艾尔带着担心的眼神，秦起侧过头对少女笑了笑。

　　事实上，秦起确实一点也不生气。

　　相反，秦起内心简直快要笑开了花。

　　刚刚自己正愁“好感度”与“民意值”不够，这些后备骑士就傻愣愣地送上来了。

　　这种行为，简直就是瞌睡来了送枕头嘛。

　　而如果要问获取“好感度”和转化“民意值”最快的方式是什么？

　　秦起对这个问题的答案倒很确信，那自然是——

　　——装逼啊！！

　　“来吧，我不用神之眼的元素能力。”

　　秦起握住木剑，随口说道。

　　对于眼前这些连神明视线都不曾降下垂青，也没有神之眼的后备骑士。

　　秦起可不想装逼了头。

　　要是用元素能力，以及风神权柄和这些家伙对战，那无异于“打宝宝”。

　　“西斯，阿道夫，我们上！！”

　　趁着赫塔微微怔住的时候，“后备骑士”安东尼微微咬牙，对着同伴大声喊道。

　　如果，如果能够在这“不公平”的对决里战胜了对方，那..那么自己等人也理应拥有受勋骑士的资格！

　　抱着这种念头，安东尼猛然出剑。

　　虽然所有人手中拿着的都是训练用的木剑，但因为安东尼几乎贯上了全身的力量，木剑在空中挥舞时依然发出了猎猎的风声。

　　在一旁略微有些无措的诺艾尔眉毛微微蹙起。

　　作为“后备骑士”中最认真锤炼自身的骑士团“女仆”，诺艾尔很清楚安东尼这一剑，已经远远超过了平时骑士间相互切磋的力度！

　　对方是...抱着拼命的想法挥剑的。

　　与此同时，西兹，阿道夫以及另外两名作者懒得想名字的炮灰，也纷纷迎面冲上。

　　(这个作者就是屑啦)

　　一瞬间，四面斜飞的剑意在训练场上爆发。

　　虽然只是木剑，但通过蒙德传承至今的“西风剑术”所斩出的剑意，可丝毫不比寻常的钢剑弱上多少。

　　“秦起！！”

　　诺艾尔的双手紧紧地放在了胸口上，在下意识喊出少年的名字后。

　　诺艾尔红着脸，自知失言。

　　因为两人明明...只能算刚刚认识不久。

　　“唔，’启..启光骑士’...”

　　诺艾尔的双手紧紧交攥着，轻声默念骑士的名字，一如此刻少女的心情。

　　“啪！！”

　　但就在下一刻，物体被木剑打飞的声音在骑士训练场上接二连三地传来。

　　“扑通！！！”

　　西兹，阿道夫等人被重重击飞在了地上。

　　场上只剩下了尚持着木剑，勉力支撑的安东尼。

　　“呼...呼..”

　　安东尼紧紧地咬着牙，在刚才自己和西兹等人使用“西风剑术”突然发难的瞬间。

　　秦起...他确实没有动。

　　和他之前承诺的一样，对方也没有使用任何元素的力量。

　　而是简单地横剑格挡，上劈，挑飞，下斩。

　　这些动作，正是安东尼最为熟悉的[西风剑术]。

　　从少年时代开始，安东尼便数十年如一日地锤炼着这套剑术。

　　对其中的每一招每一式，都已经熟悉到几乎“刻入了dna”。

　　但在秦起手上，这些自己无比熟悉的剑术，仿佛骤然变得陌生了起来。

　　那一记上挑...不可能有那么快！！

　　还有对方打飞阿道夫所用的那一记木剑重劈，好像有着....使用单手大剑的影子？？

　　无数疑问盘旋在安东尼的心头。

　　但唯一肯定的是，自己和“启光骑士”的差距。

　　犹如天堑。

　　半晌后，秦起看见对方面色颓然地放下了木剑。

　　“我..我们认输。”

　　喂喂喂，这就不行了？我手都还没热呢。

　　刚刚完成了“一穿五”的秦起，在心里吐槽着。

　　但折辱这些后备骑士也不是秦起的目的。

　　最重要的，是收割他们，诺艾尔包括赫塔的“好感度”和“民意值”。

　　叹了口气，秦起走向地上东倒西歪的颓然骑士们。

　　“能起来不？”

　　安东尼意外地看着身前投下的黑影。

　　“启光骑士”秦起，居然朝着自己伸出了手？

　　“说起来，刚才的剑技...”

　　秦起清了清嗓子，继续说道。

　　“我可以教你们。”

　　“教官，对不起！我想...”

　　诧异和狂喜瞬间笼罩了众人的内心，安东尼，西兹迅速应道。

　　“对了，别叫我教官。”

　　这时，注意到系统上“民意值”又上升了1%，秦起满意地摸了摸下巴。

　　“叫我教练..就好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第四十四章 教练,我想学这个！免费阅读。https://xs.23sk.com 