    第31章受伤的女孩

    等青青熬了五十碗汤给嫡姐送去，嫡姐并未说什么，只是让赵嬷嬷选了一碗温度适宜的，其他统统倒掉。

    青青看得可心疼了。

    然后嫡姐也没喝，只是说自己乏了，让赵嬷嬷送客。

    恰好青青也困得不行，回去倒头就睡，一直睡到隔日才醒，原本打算这日去扫墓的，可李知府的两位公子出了事，所以全城封锁，便只得再等等。

    倒也还好。

    父亲被陛下批了假，本就可以多在郴州呆一段时间。

    等青青养好精神后，恰逢晚上无聊，她趴在窗台上发呆，忱音便出声了，眼睛亮晶晶的，“姑娘，我们出府去吧，这几日其他几位姑娘也都出去了，无事的！而且早就听说郴州有水城之誉，山水环绕，美不胜收！”

    青青想起了上次想去逛却没去成的集市，眼睛微亮，点头应了。

    *

    她们也没去跟李管家说一声，就披了斗篷悄悄出去。

    一出府。

    就是一座高桥。

    桥上熙攘，两边诸多摊贩，吆喝声声，行人拥挤，而桥下的河流上更是有许多河灯和船只，船只上居然也坐着摊贩，在那里大声吆喝着叫卖。

    青青看得目不暇接。

    这是她第二次上街，她还从来没见过在河上卖东西的商贩呢，果真跟上京不一样。

    忱音正盯着一旁卖烟火的。

    烟火被商贩点燃，就‘嗖’地窜上天，然后炸开，绽出朵朵短暂却璀璨的烟火。

    忱音看得惊呼：“姑娘，您快看！”

    青青用斗篷裹着身子，闻言抬头，虽只瞧见消散的烟火，却也抿唇笑着：“嗯，好看。”

    前面还有表演的江湖艺人。

    什么喷火耍大刀，舞剑碎大石，青青和忱音看得惊叹不已。

    那些江湖艺人耍完杂技，就捧着盖子绕着场地一圈收钱，“大家伙儿有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场啊！”

    着实热闹非凡。

    青青想着：

    原来这就是书本画上的夜市呀。

    —

    “江芙，你不是饿了吗？去笼子里捡吃的呀！”

    “我看呐，还是不够饿。”

    “不是说，人饿到了极致连树根都吃吗？我也没看江芙吃树根呀，现在只是让她去笼子里捡吃的都不愿意，我看她根本就是不饿。”

    ......

    郴州城内，灯火万千。

    长街璀璨熙攘之下，隐蔽的巷子里却黝黑无光，几条恶犬被关在笼子里，此刻犬吠声声，也掩盖不了几名侍女的肆意大笑。

    而在这群侍女中间，则有一名瘦小的姑娘，看年纪还不足十岁，面黄肌瘦，身上的衣服明显不合身，穿在她身上松松垮垮的，可被这般嘲笑，这个小姑娘却格外冷静，仿佛司空见惯。

    “你们丢了我的午饭，所以你们要补偿给我。”

    她一开口，周围的侍女顿时哈哈大笑。

    “她说什么？要我们补偿？”

    “江芙不会是疯了吧？”

    “她哪天不是疯的？”

    “这话也对，哈哈哈哈....”

    侍女们笑作一团。

    这时，名叫司雁的侍女显然是领头的人物，她站在其他侍女前头，掐着腰看向江芙，“你的午饭不是好端端的放在狗碗里吗？谁看见我们偷了？如果要偷还会让你发现在哪吗？”

    另一个侍女附和道：“江芙你快伸手去捡啊，再不捡起来，可就要被狗吃完了！”

    江芙虽然是江家的大房嫡出姑娘，可她爹娘去的早，家财生意都被二房接了手。按别人的话来说，便是像个狗似的活在江家，任人欺凌。

    那些侍女叫嚷着别耽误时间，快去捡。

    可江芙依旧站在那里没动。

    司雁彻底等的不耐烦了，上去就一脚踢在江芙的腿弯处，江芙闷哼一声就趴在了地上，腿弯处的疼痛剧烈，但她却硬是忍着没哼一声。

    司雁道：“你别敬酒不吃吃罚酒，我让你进去捡没听到吗！”

    笼子里的恶犬发出吠声。

    江芙攥紧拳头，漆黑的瞳仁迸出狼般的寒光，她在司雁再次要踢过来时，猛地抱住司雁的肚子就将她推到地上，然后往司雁的脸上猛捶，明明是个不足十岁的女娃娃，还如此瘦弱，打起人来却一点也不手软。

    司雁疼得嚎叫一声。

    一旁的侍女这才反应过来，上去将江芙从司雁身上扯下来，就开始对江芙拳打脚踢。她们年纪不小，瞧着都在双八年华，可长时间处于江家二房的欺压，无处发泄，就都将江芙当做出气筒。

    等她们打尽兴后。

    司雁才拍了拍手，啐了一口唾沫，“江芙，今天没把你打死，你就应该对我感恩戴德！”

    说完，又踢了一脚躺在地上的江芙，就带着其他侍女离开了。

    江芙被打得浑身青紫，她趴在地上许久，直到她感觉身体越来越冷，才开始挣扎的爬起来。

    她不能生病。

    这些伤忍忍就可以，但如果落了风寒，没钱看病，她一定熬不过去。

    江芙挣扎着坐起来，

    “汪汪汪——”

    笼子里的恶犬龇牙咧嘴，正冲着她狂叫。

    江芙漆黑的眸子慢慢看向笼子，想到自己这些年不断被人欺辱的生活，慢慢被仇恨和怨毒蒙蔽。

    她江芙以后一定要站到最高处，把所有欺辱过她的人通通杀了！

    “你怎么了？”

    一阵清婉的声音突然传来。

    江芙下意识寻找武器，抓了把石子，就满是警惕的抬头。

    只见巷子口，正站着位穿着考究的姑娘。

    她穿着湛蓝长锦裙，腰系一条紫腰带，发间斜插的白玉钗子垂下些流光苏，时不时随风而动，拂过她侧脸，将她淡雅的气质又添了几分出尘，此刻那双水眸正微睁的看着她。

    许是许久没得到回应，所以她又说了句：“你怎么受伤了？”

    青青看着那个满身伤痕的小姑娘，身板瘦弱，皮肤饥黄，脖子手腕等露出来的地方又遍布青紫，她连忙将斗篷解开，裹到那个小姑娘身上，“是被人欺负了吗？”

    江芙愣愣的看着青青，听着这么温柔的语气，警惕感慢慢消散，手里紧紧攥着的石子也洒落地面。

    她摸了摸斗篷帽子上毛茸茸的地方。

    好暖和。

    爹爹娘亲还在的时候，她也有过....

    (本章完)

