
　　不料风漓夜竟转身就走。

　　身后，只丢下淡漠到让人头皮发麻的话语：“带她回去。”

　　不是请，是带！

　　风早眼底掠过一片惊喜，自己往前一步，一把擒住楚倾歌的胳膊。

　　“公主，请跟我回去。”终于，有机会收拾这个无法无天，还心肠歹毒的妖女！

　　“你做什么？”楚倾歌垂眸看着他擒住自己手臂的大掌，脸色一沉。

　　风早从来不敢对她如此无礼的！

　　风早刚才是有些气怒，谁让她大晚上的不休息，非要折腾他们家世子爷。

　　但，擒住她手臂之后，才猛地想起来，自己和公主竟然有“肌肤相亲”！

　　世子爷会不会打死他？

　　后知后觉的风早吓得正要将手收回去，可不想，一抬头，竟看到世子爷冷绝的背影已经走远。

　　对他擒拿九公主的事情，竟丝毫不在意！

　　“放手！”楚倾歌眸色沉下，怒道。

　　“公主私自离开驿站，此事非常危险，属下也不过是为了保护公主而已。”

　　原来世子爷已经不在意这女人了！

　　一想到夫人所受的罪，以及，夫人的腿……

　　风早冷冷一哼，拽着楚倾歌就往驿站的方向走去。

　　“风早，你……有病啊！放手！”

　　楚倾歌这段时间的武功虽然是有长进，但，毕竟是新手，哪里比得上在风漓夜身边跟随了这么多年的风早？

　　更何况，风早根本就是有意为难她。

　　走起路来快如一阵风，最后，楚倾歌几乎是被拖着走的！

　　有马儿在也不骑，非要一路拖着回去，这混蛋，就是在故意折磨她！

　　“本公主让你放手！你……”

　　最后风早一沉眸，竟在风漓夜上马之后，在林中飞掠了起来，紧跟在身后。

　　楚倾歌咬着唇。

　　脚很疼！刺痛！23sk.Com

　　但她没有再开口让风早停下，因为知道，风早不可能停下来。

　　耳边的风，终于在回到驿站后院的时候，瞬间消失。

　　他们停下来了。

　　楚倾歌的双脚完全没有知觉。

　　侍卫看着公主被风早“拖”进来，一个个看得目瞪口呆的。

　　风早放开楚倾歌，瞪着守门的侍卫：“公主千金之躯，若是出去之后受了伤，你们能负责？”

　　没人敢说话，侍卫们一个个吓得瑟瑟发抖！

　　“以后，谁敢让公主私自离开，提头来见！”风早冷声道。

　　大家抬眼望去，见世子爷已经走远，对这里的一切根本不闻不问。

　　便立即都对风早躬身道：“是！”

　　风早这才看着楚倾歌，声音说不出的冷：“公主，回房的路，需要属下带领吗？”

　　楚倾歌不说话，转身往自己的房间走去。

　　只是，走的特别慢。

　　风早脸色一沉：“看来，公主是希望属下带你回去！”

　　说罢，又要来扯她。

　　楚倾歌淡淡道：“脚疼，走不快。”

　　风早下意识，低头看了她的长靴一眼。

　　靴子……竟然磨破了一大片！几根脚趾头露出，竟是……染了血！

　　他彻底愣住了，根本没想到，会伤了她。

　　可脑海里，很快又浮起燕琉月走路时，那一瘸一瘸的身影。

　　心里最后一点怜悯被抛开，他冷笑道：“公主的伤是伤，别人的就不是了吗？公主，还是属下带你回去吧！”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第313章 有病啊?放手!免费阅读。https://xs.23sk.com 