    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《限制级末日症候》更多支持！

    人，是无法完整观测世界的。▲∴▲∴，

    人的视野的局限性，要比自己所想的还要狭隘。人类总结出的一套钻研万物的方法，受限于自身的局限性，也必然是狭隘的。而且，人力有限，做不到真正以“完整真实”为中心去达成某个皆大欢喜的结果。

    倘若我们看到的世界，只不过是世界的侧面，而我们观测自身所在的侧面，每时每刻都被其它侧面的信息修正着，那么，我们所能感受到的，那种引导命运般的强大力量，理所当然是无比巨大的吧。当我们只以自己所见的一角，去揣测和反抗这股力量，遭到反噬也是必然的吧。

    这并非是世界对我们怀着恶意，只是我们太过渺小，连世界对攻击的本能反击都无法承受。

    想要抵达真正的真实，去撬动完整的真实世界，而不仅仅是一个侧面，到底需要多强大的力量？对于视野狭隘，只能偏居一隅的人类来说，大概是完全无法想象的。

    我也无法想象，但是，这个认知对我来说，已经足够逻辑。我想，要让自己做出决定，行动起来，其实并不是理由有多“正确”，而仅仅是那是自己所需要的理由。

    前一刻的我，还准备着“毁灭一个世界，去拯救另一个世界”的计划，当时的心情既纠结又痛苦，因为，无论要毁灭的世界。还是要拯救的世界，我所爱的人，都是“存在着”的。虽然可以怀疑世界的真实性，但是，却完全无法怀疑在这样的世界里存在着的她们的真实性。

    但是，为了拯救某一个她们。为了在真正意义上，拯救一个“真实”的她们，所以必须判断其它世界的她们都是虚幻，而将她们放弃——这不是很可笑的吗？但是，没有办法，那个时候，狭隘的我，只能看到这样的道路。

    我要感谢阮黎医生，非常非常感激她。如果我没有来到她的身边，也许就不会找到其他的可能性——不，应该说，就无法找到一个，让自己不去执行那个可笑计划的理由了。

    即便是现在，我仍旧不觉得，“病院现实、末日幻境和中继器世界等等世界都是真实”的想法，比起过去的其他猜测都更加正确。但是，我需要的。并不是冰冷而完美的逻辑，也并非炙热又无理的感性。我以感性驱动自己，但又绝非不受理性影响，用它作为一个理由，去说服自己不去执行那个可笑的计划，已经足够了。

    给自己一个理由。去做一件无法证明完全不现实的事情，去下一个不是百分之百不可能实现的决定。对我来说，这是比带着痛苦的觉悟，去完成自己不想那么做的事情，更来得让人悸动。

    是的。我深深知道，现在，我的这个猜想，根本就无法被证明是正确的，而以这个猜想为基础，重新调整的计划，到底有多少成功几率，也同样不清楚。可是——

    无所谓，因为，情况再坏，再困难，也不会变得比现在更糟糕了。就算是以前的猜想，以前的计划，也不是同样，不能百分之百证明一定可行吗？如果，真的有一个“真实性和成功率超过百分之五十”的计划，早就不需要如此迷茫了。

    既然心中已经可以接受，我觉得，就应该顺从这样的想法，而不去较真情况是否真的就是如自己猜想的那样比较好。因为，自己的视野，知识和情报，都无法准确对“什么是真实”做出判断。

    倘若这就是任性，那么也没有关系。

    这样的想法，我没有跟阮黎医生说，因为，哪怕这么说了，阮黎医生也不会有任何改变。让我产生新想法的情报，基本上都是从阮黎医生这里得到的，她完整看过我的日记，我过去的想法和行为，乃至于“病院现实”和“末日幻境”的情况，都不陌生，我所想到的，她也不可能想不到。所以，大概是因为，她不接受这种假设吧。

    而她以自己所观测到的这个世界为中心，又有什么错误呢？毕竟，虽然我的世界观更加宏大，却也无法证明，自己是正确的。仅仅是，我希望它是正确的。而自己，也能在这种正确的引导下，去拯救自己所爱的人。

    既然可以将所有的世界都当作真实的，那么，一如阮黎医生所说，将这个中继器世界当作真实，又有什么不可以呢？

    “明白了吗？阿川，如果你期待我有什么计划，那就很抱歉了。”阮黎医生带着歉意对我说：“虽然我对你说，成为英雄去拯救世界，但其实，这是做不到的。让你去做一件根本不可能做到的事情……希望你不要怨恨我。”

    我摇摇头，微笑着安慰她：“没关系，无论做不做得到，我都会去做，因为，这是妈妈的愿望，不是吗？而且，我不觉得，这真的是已经没办法了。”

    “每一个世界，都是真实的一个侧面，所以，想要拯救世界，就要拯救所有的侧面。想要让拯救自己所爱的人，就必须拯救每一个被观测到的，存在于那个侧面的她们。”——以这样的判断为基础，去进行计划，很难说，不比之前的任何一个计划来得更容易，因为，首先要面对的一个问题就是：如何对所有的真实侧面进行观测？

    如果，无法进行全方面的观测，那么，拯救每一个侧面，这样的行为就无法谈起。必须要认知到，才能集中力量对其施加影响，这是人类必须遵循的规则。所以，观测，认知，之后才是更具体的行动。而要观测真实的每一个侧面，只以现在的我。是无法做到的。

    思考，回想。

    结合现有的资源，新的计划，已经逐渐在我的脑海中成形。不得不说，在这个计划中，“病院现实”的系色和桃乐丝她们的计划。误打误撞地，符合了新计划的要求。甚至应该说，如果没有她们的计划，新计划就会出现更多的波折，浪费更多的时间。

    超级高川计划，不，应形象一点，应该是最终高川计划吧。要将所有存在过的“高川”资讯统合起来，结合安德医生的人类补完计划。构成一个精神人格上统一而强大，连带着身体也无比强大的“高川”，以利用“高川”的特殊性，去克制“病毒”，制造“血清”，然后对病院进行攻略——从日记中的部分内容来看，计划的大致过程就是如此，至于为什么在这个计划。有可能击败“病毒”或“江”，为什么可以让已经lcl化的“高川”回归病院现实。其逻辑理论是完全不清楚的，但是，我并不在意这样，我在意的，只是前面关于“高川”统合的内容。

    这个超级高川计划，是以“病院现实为真正的现实”这一点构建出来的。但是，只要可以完成对“高川”的统合，就是现下的计划所需要的。倘若，每一个真实侧面的“高川”，都被统合起来。那么，这个最终而唯一的“高川”，就能观测到每一个真实侧面吧？

    如此一来，就能以一种全面的视角，去认知世界末日，并对其进行影响。

    无论促成世界末日的存在是“病毒”、“江”亦或者“白色克劳迪娅”，它当然也是一个存在于，并影响到每一个真实侧面的存在，倘若自己连观测真实的每一个侧面都无法做到，在它面前显得无能为力，不也是必然的吗？

    很可能，病院现实的超级系色和超级桃乐丝也察觉到这一点，或许认知角度不同，但选择的道路是相似的。她们的计划，并非完全错误。而且，从日记来看，她们已经完成了所有的前期准备，在义体高川身上启动计划了。无论义体高川如何想，但是，我现在是十分希望，可以立刻见到他的。我知道，他为什么犹豫，在他看来，不愿意立刻记性人格格式化，是一种**人格的自私表现，无论找什么理由，都无法掩饰这一点，但在我看来，却更应该说，这是一种本能的反抗——义体高川是基于超级高川计划而特制的，他对计划的每一个步骤，都拥有极高的，心理上的接受能力。因此，导致他迟疑的，是因为，他本能感受到了“现在就开始格式化，无法达成计划的预期”之类强烈的预兆吧。

    因为，当时的我应该是不可能以这种方式进行融合的。正如义体高川的背后有超级系色和超级桃乐丝的支持，我这里也有“江”那不讲理的力量呀。无论是我不清醒的时候，亦或者，清醒却不愿意的时候，就算超级系色和超级桃乐丝的技术再出色，也不可能抵挡“江”。在日记中，就已经记载过了一次，超级系色、超级桃乐丝、近似于超级高川的高川，和“江”之间发生的战斗。那个时候的失败，证明了，她们的能力在面对“江”的时候，还是太稚嫩了。

    不过，现在的我，就有可能……不，应该说，必须找到义体高川，然后执行超级高川计划。

    当然，为了尽可能提高成功率，确保“超级高川”真的达到预期程度，那么，或许还需要“卡门”的力量，毕竟，日记中已经说明了，“卡门”其实也是“高川”的一部分呢。

    我的思维电转，过去如堕入迷雾般，被动地接受各种情况的迷惘，一点点被撕开，露出一条清晰的道路。

    虽然一时间就想了这么多，但和阮黎医生的对话还在进行。她的脸上还挂着惊异，因为我很认真地向她表示“并非没有办法”。不过，在惊异的背后，会相信多少，就不得而知了。不过，我觉得，正因为在她看来，我是应她的要求，承载了这件事，所以，一定不会立刻就否决我的计划。

    虽然这么说有些过份，但阮黎医生大概除了信任我之外，没有别的办法了。

    “怎么做？”她问到，“我们这里，可是连罪魁祸首的真面目都无法确定，虽然可以观测到。但也不是它完整的样子，更别提对它造成伤害了。无法和它沟通，也无法触碰，一旦有针对性的行动，就会被察觉，进而陷入厄运。轻易就会死亡。假设白色克劳迪娅并没有一个确切的意识，而是其存在产生了雪崩反应，才导致世界末日的来临，我们也很难在这么短的时间里，找出这种雪崩连锁的核心，也就更谈不上阻止这种反应了。”

    “罪魁祸首到底是什么，白色克劳迪娅到底是什么，其存在是如何引导现有观测到的世界末日，这些问题的确很重要。”我认真地回答到：“但是。正如妈妈你说的，想要寻根究理，存在太多的限制。但作为末日现象的一种，现有的情况，就是我们可以涉入的。”

    “你的意思是……”阮黎医生陷入沉思。

    “妈妈其实也已经在做了。”我说。

    “乐园？”阮黎医生抬起目光，又确认了一次：“你真的也这么想吗？”

    “精神层面上的事情，就从精神层面解决。”真实侧面的影响，就要从真实侧面解决。

    “的确。我们有想过，以白色克劳迪娅为主原料。制造名为‘乐园’的药物。利用它的特性，让认知到‘世界末日’的人，可以涉入感染者的精神网络，而路线大概是以一些特殊的精神病人为出入口。”阮黎医生点点头：“这才是你的日记中，末日真理教的迷幻药‘乐园’的真面目，它可以制造幻觉。但更重要的是，可以让人主动接触其他人的幻觉。末日真理教中的研究者，并不只有我们这些心理学和医学方面的专家，所以，这项药物的制造计划。仅仅是基于我们自身的观点，并**进行的。其他的物理学家、数学家和社会学家等等，也都有自己的想法、任何和计划。虽然看起来太过松散，但实际上，近来因为厄运而死掉的人正在减少。总之，无论要做什么计划，人力资源也是必须的，也是我们当前最缺的。”

    在这个中继器世界里，末日真理教的形象和末日幻境中的它们有不少区别，或许带有主观成份在内，但是，阮黎医生讲述的这个末日真理教，却并不会给我带来太多的恶感。我相信阮黎医生，所以，也愿意相信，至少有一批末日真理教的成员，尤其是阮黎医生经常参与活动的这一批，是可以相信的人。

    “不，也并不是所有人都值得信任。为了不被厄运追上，人性也会导致一些激烈的反应。”阮黎医生摇摇头，说：“不过，阿川你不需要理会这些肮脏的事情。我需要你完全信任我。”

    “当然，妈妈，我相信你。”我正对着她的眼睛，坚定地回答到。

    “乐园不是那么容易制造出来的，之前制造出的那些……虽然有些偶然，在构成和功效上也需要进一步的验证，但应该可以当作样本进行再开发。”阮黎医生说：“资金和设备都已经准备好，这次研讨会就是为了确定更多的同伴。要进行的研究，是一个大工程，但是，我们的时间却不多。我们不确定，1999年是否可以过完，或许，在1999年终之前的某一天，世界就会被毁灭。”她在天文台的望远镜前停下脚步，又来回踱着，虽说时间很紧迫，但是，她的脸上却没有半点焦躁的表情，“为了加快进度，我们需要大量的实验者。”

    “所以，我才在这里，不是吗？”我十分理解，阮黎医生想要说什么，“我就是那个最理想的实验对象，之前的乐园样本，就是用我的特效药制造的，不是吗？哪怕是凑巧，也的确证明了，我的身上，我的药物之中，存在重要而关键的地方。”

    “抱歉，阿川，其实，一开始并不是这样的。”阮黎医生的眼中露出一丝哀伤，她似乎觉得，让我牵扯进这样的情况中，于情于理都不是一件正确的事情。然而，机运巧合，事情仍旧变成了这样。不过，我想，在她的心中，也是很想弄明白，我的病情和变化，以及导致的乐园样本。到底是怎么一回事吧。这是研究者最寻常的好奇心，其中也带有善意——最开始，阮黎医生参与这次研讨会的初衷，除了现在所说的，对“乐园”展开研究之外，不乏是为了找到更好的设备和方案。去治疗我的病。

    虽然促成行动的想法十分复杂，但也有两全其美的念头在其中。

    哪怕没有白色克劳迪娅的影响，我在她眼中，也一直是一名十分特殊的精神病人。在白色克劳迪娅的影响出现后，这种特殊只是变得更加特殊而已。但是，我是精神病人，是她的养子，这样的身份，仍旧没有变化。

    “我会喝下去的。”我对她说：“只要是妈妈递来的药。我都会喝下去。无论是为了治疗我，还是为了研究，亦或者为了拯救世界，都没有关系。我相信妈妈，而且，这也是我们目前唯一可以尽一份力量的方式，不是吗？妈妈和我一样，对高等数学和物理都不怎么了解呢。”

    “阿川……”阮黎医生猛然蹲下身子。紧紧将我抱在怀里，声音有些模糊。“对不起，对不起。”

    “不要道歉呀，妈妈。”我平静地拍打她的背脊，说：“妈妈什么都没有做错。”

    “我们，真的可以成功吗？喝下乐园，就能涉入人们的精神世界。然后对他们的精神进行调整吗？”阮黎医生喃喃自语，显然，她其实对这个计划也是没多少信心的。在她的言语中，我们这些实验品，就是要成为“意识行走者”那样的存在。可是。哪怕成功了，区区的意识行走者，又如何可以对巨量人数所构成的精神网络造成影响呢？问题有很多，可是，目前就只能关注第一步。

    研究出来的迷幻药“乐园”，必须要有他们所设想得功效。

    而那怕一步步顺利地，让受到白色克劳迪娅的影响，而在精神上出现问题的人们，被重新调整，又是否可以阻止“世界末日”呢？已经有结论证明，白色克劳迪娅引导的世界末日，是雪崩式的连锁反应，理论上，只要在中途打断连锁就能阻止，然而，谁又能确定，精神方面的问题，就已经是这个关键的节点呢？

    阮黎医生他们，只是心理学家，也只能从自己擅长的角度，去思考和执行计划。

    “就算无法解决每个人精神方面的问题，但应该可以解决我的问题吧？”我安慰着很少见到这么脆弱的阮黎医生，说：“妈妈，倘若我喝下‘乐园’，就能进入自己的精神世界，一定可以看清楚，自己的病情到底是怎样的吧。”

    况且，想要战胜吸收了“卡门”的夜鸦夸克，夺回并吸收“卡门”的存在资讯，必须同时考虑夜鸦夸克和异化右江的情况。以现在的力量而言，同时对上两者还有些勉强，除了需要一些帮手外，进一步提升能力，也是必须的。不管在阮黎医生的眼中，白色克劳迪娅和迷幻药“乐园”，到底是怎样的意义，它都拥有强化自身精神方面力量的可能性。我当然不可能放弃，只要有阮黎医生在，无论做什么实验，其目标都是为了“强化”，而并非是“解体”，这个机会，不是很好吗？

    反而言之，如果不这么做，又能做什么呢？虽说要找到义体高川，但是，想要离开这个中继器世界，也不是什么容易的事情呢。

    在我的心中，依托于阮黎医生他们制造“乐园”的事实，可以省下许多工夫去布局。毕竟，无论阮黎医生如何看待自己，从末日幻境的角度来看，她的特殊性是毋庸置疑的。鉴于之前休息点所发生的事情，我觉得，这种特殊性的暴露也就是在这几天了。我不否认这个中继器世界的真实性，但也不会因此，就去否决来自末日幻境的入侵者们的真实性。基于两个不同的角度，可以看到的“世界末日”是不一样的，但一定是殊归同途的。(《限制级末日症候》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续。。)u