    “系统，球队也要为我制定训练计划，你的内容和他们做的计划有什么不同吗？”他问道。

    “本系统的训练内容是最科学的，可以最大程度挖掘宿主的潜力，并且避免因训练带来的运动损伤。并且在增重的情况下，可以保持其他素质不下滑。”

    “太棒了！马上给我兑换一张力量训练卡。”这个功能，他能做的确实只能点赞了。

    很快，系统为他制定了一份为期100小时的力量训练计划，限定在两个月之内完成，每天至少保持一个小时的训练时间，不包括准备活动时间。

    这份计划的内容主要是减脂增肌的力量素质训练，完成之后，将会增重到123公斤，力量增加到96级，现在8.5%的体脂率会下降到8%。

    “96级，如果用上铁山靠，靠打力量增加一成，那我在低位背身靠打的时候，靠打力量大概会到97？还是98级？哈哈！”

    ……

    28号，太阳队主场迎战休斯顿马赛克队。

    这场比赛，王铁军又大开了眼界。

    大梦奥拉朱旺将马克韦斯特按在地板上摩擦，爆砍29分14篮板11助攻的三双数据，率队战胜了太阳队。

    韦斯特和上场打尤因一样，只砍下2分1板3次失误的数据，并且他还被大梦三次晃倒，最后一次直接崴了脚脖子，被扶下了场。

    太阳队迎来了本赛季第一个连败，五号位的弱势被暴露无遗，并且还失去了自己的主力中锋。

    “韧带拉伤，这是老伤了，马克韦斯特至少要休战一个月。”赛后，回到更衣室，队医说道。

    管理层和教练组闻言均摇起了脑袋，33岁的老将了，本身就是一个蓝领，现在又伤了，就算回来了，还能剩下多少实力？

    主教练保罗·韦斯特法尔想了想，对汤姆钱伯斯说道：“汤姆，只能让你回到主力阵容了。”

    汤姆钱伯斯点点头，说道：“我场均打25分钟没问题，30分钟可以坚持一下。”

    半个月过去了，太阳队的战绩还可以，并没有受到马克韦斯特伤停的影响。

    这就让韦斯特比较尴尬了，有他没他一个样。

    但其实太阳队内线的轮换已经出现问题了，钱伯斯进入主力阵容，替补阵容厚度下降，主力只能打更长时间，这让主力的体能消耗加大，伤病问题就可能会出现。

    又过了一周时间，在马克韦斯特回归前，太阳队还是保持着西部第二的战绩，但伤病终于出现了，23号的客场比赛中，老将汤姆钱伯斯受伤了。

    他的受伤，比马克韦斯特的受伤，对太阳队的影响更大。

    韦斯特场均才5+5，而钱伯斯在替补阵容的数据是12+5，在主力阵容的这三周是16+7，无论是篮板还是得分，他的重要性都远超前者。

    太阳队内线两个位置只剩下巴克利，以及三个替补。

    蒂姆坎普顿，边缘人，不堪一用。

    奥利弗米勒，今年的首轮22号秀，近两个月的常规赛，他的表现也是不堪大用，只能暂时打打替补。

    杰罗德·穆斯塔夫，比奥利弗米勒实力更差。

    这三个人先不说实力如何，加上巴克利，四个人的内线轮换阵容已经不够用了。

    24号，球队回到了菲尼克斯。

    现在太阳队的战绩是14胜8负，从西部第二，又掉到了西部第三。

    战绩下滑并不是最严要的，最严重的是汤姆钱伯斯的伤情报告出来了，膝盖韧带撕裂，常规赛报销，季后赛能不能复出还不知道，即使复出，33岁高龄的老将，又能有什么可期待的状态？

    这三周，在科朗格洛的安排下，王铁军都待在菲尼克斯，并没有跟着球队跑客场。

    他专心于力量训练，现在的体重已经达到了121公斤，体脂率降到了8.31%，增加的肌肉量实际上超过了1公斤。

    除了系统的训练内容，他还有一份球队给他的训练计划。

    这份计划，关于技术方面的内容最多，有基本功训练，低位的攻防技术训练，以及终结技术训练。

    三周的时候，他第一次进行这么职业的训练，收获还是挺大的。

    第一个提升的，是他的低位对抗能力，从91级提升到了92级，这是因为对抗技术的提升导致的。

    原来他的低位对抗主要靠的是身体，现在主要提升的是对抗技术，加上减脂增肌，二者结合起来，所以才有了提升。

    第二个提升的，是低位步伐。

    这也是技术，在最专业的训练中，仅仅三周时间，这项技术从60级提升到了63级。

    进攻技术中，就是这些提升，他着重训练的终结技，勾手抛投等等，限于天赋，三周的时间没有任何等级提升，让他有些失望。

    另外，他着重学习了抢篮板球的技术，预判落点，移动卡位，很多技术都是他以前没有接触过的，三周时间提升了2级，达到了72级。

    另外在这段时间，他除了训练，就是啃太阳队的战术手册，以及联盟的各种规则。

    24号晚上，科朗格洛来到了训练基地，将王铁军叫到了他的办公室。

    “先生，这是？”

    望着科朗格洛推过来的一份十天球员短合同，过于惊喜的老王有些反应不过来。

    “签吧，球队内线无人可用，这也是你的一个机会。我本来准备下半个赛季等你技术好一些之后再让你试试的，现在没办法了。”科朗格洛有些无奈地道。

    “好。”

    他平复了一下激动的心情，在合同上签下了名字。

    这份合同价值八千多美元，今年NBA的底薪是14万美元，每个赛季是170天，每天八百多美元，按这个算的。

    “恭喜宿主，你获得了一份球员十天短合同，奖励减半，得到了150积分。”

    “职业成就任务，请宿主在NBA首秀中一鸣惊人，任务奖励100积分。”系统的新任务出现了。

    离开了办公室，他打开系统，上面出现了两条新的提示。

    “一呜惊人？”

    他的脑海中立即出现了一张呆板冷漠的脸，想要一呜惊人，那头大猩猩就是最好的目标。

    为什么是大猩猩呢？因为太阳队的下场比赛就是在主场迎战尼克斯，而且是圣诞大战，如果他能上场，这场比赛就是他的首秀。

    “难度太大了，他可是超级中锋啊！但如果出其不意，老虎也有打盹的时候，何况他还不是老虎。舍身一身剐，能把皇帝拉下马。有机会，那就抓住它。没有机会，那就创造它。”

    ……

