
    刀疤汉子的一枪爆头，还有叶天龙展现出来的杀戮，让整船的人一片死寂。

    眼皮直跳的薛爽想要抽出一支雪茄，可是捏了几次都没有捏中。

    他们不是没有砍过人，杀过人，但像叶天龙这样肆无忌惮下手，他们却还是第一次见。

    一时有些难于接受。

    雷九指也是一脸惊讶，不过他倒不是意外叶天龙出手，而是震惊叶天龙为他得罪薛家。

    老雷心里有一丝感动。

    刀疤汉子瞪着眼睛躺在地上，鲜血哗啦啦直流，可是没有一个人去探视，也没有人出手为他报仇。

    现场莫名的沉寂。

    “我说过，不要想要杀我，不然死的是你们。”

    叶天龙吹了一下枪口，随后又大摇大摆坐回椅子上，望向脸色难看的薛爽开口：

    “爽爷，今天的事，决定好怎么解决没有？”

    叶天龙笑容很是戏谑：“是要强取豪夺到底，还是跟雷爷赔个不是，写个保证书？”

    “有种啊。”

    短暂的视觉冲击之后，薛爽从惊愣中反应了过来，狠狠叼上手里的雪茄，然后重新坐回沙发点燃。

    喷出两口浓烟后，薛爽扫过地上横死的同伴后，挥手制止纷纷拔出武器要出手的薛家猛男。

    他手指向一名亲信轻挥：“蛋散，封路，堵住出入口。”

    亲信点点头，掏出手机安排，很快，码头和船舷都关闭，十几名猛男扼守住必经通道。

    毫无疑问，薛爽要关门打狗，慢慢对付叶天龙和雷九指。

    雷九指脸色微变，一扯叶天龙衣衫：“天龙，你先走，我来应对这些事。”

    叶天龙是为他当众杀人，雷九指不想叶天龙有事，大不了，他交出手中的薛家股份。

    叶天龙拍拍雷九指手臂笑道：“雷爷，谢谢，虽然杀了一个人，但还不至于跑路。”

    雷九指下意识提醒：“薛爽可是薛家白手套。”

    叶天龙依然风轻云淡：“招惹了我，我连薛家的手都砍掉，何况一个小小白手套？”

    听到这一句，四周十几人怒目圆睁，全都紧握武器，如非叶天龙手里有枪，早冲上来把他大卸八块。

    雷九指感受到叶天龙的从容，最终点点头没再劝告。

    “年轻人，口气不小啊，只是太自以为是了。”

    薛爽徐徐吐出一口浓烟，一副完全没把叶天龙放在眼里的样子，相反还流露一丝戏谑：

    “开枪，放血，杀几个阿狗阿猫，光脚的时候，我常常干。”

    他手指点一点雷九指：“老雷也干过，看起来牛哄哄的，其实没什么大不了的。”

    他见到叶天龙杀掉刀疤汉子后就收手，下意识认为叶天龙忌惮他的身份，不敢对薛家重臣的他动手。

    所以，自认心里有底的薛爽，傲气又渐渐上来了。

    混了大半辈子的狠主薛爽看出叶天龙有点魄力，但不代表他会向名不见经传的陌生小子妥协服软：

    “你射他不算什么本事，有种来射我薛爽。”

    “只是要射准了，最后一枪爆头，一旦我活下来，兄弟的血仇，今日的落脸，我十倍百倍找回来。”

    “无论是你，还是雷九指，我都剁成肉酱。”

    薛爽眼里迸射一抹寒芒：“你们有家人，有朋友，他们也会因为你们倒霉。”

    叶天龙淡淡一笑：“爽爷，你威胁我？”

    “没错，我威胁你，怎么的？”

    薛爽底气恢复十分：“也来爆我脑袋？”

    “我再提醒你一句，你手里的枪弹容六发，已经打掉一发，只剩下五发了。”

    “我这里岸上船上，一共有三十一人，就算你弹无虚发，一枪一个，你也只能杀掉五个人。”

    “然后，你就会被其他人大卸八块。”

    “我告诉你，他们全都是手染鲜血的恶魔，江洋大盗，折磨人的手段，比杀人更加有水准。”

    “有一个得罪我的丫头，不仅被三十多人轮了，还被锯子一截一截锯下来，痛苦了三天三夜才死。”

    说话之间，薛爽又倒了一杯红酒，随后饶有兴趣瞅着叶天龙，冷笑，慢悠悠喝酒，傲慢而张狂。

    在他的蔑视态势鼓舞下，十多名猛男走出刀疤汉子爆头的威慑，盯视叶天龙的眼睛渐渐变得狠戾。

    他们摆出随时蜂拥而上的态势。

    他们相信，叶天龙就一把枪，众人同时暴动，肯定能撂倒对手，只是需要一个机会，一个勇士。

    毕竟第一个冲锋的，很可能会被爆头。

    雷九指上前一步，喝出一声：“薛爽，事情是我引起的，你冲我来。”

    “只要你让叶兄弟下船，保证以后不再找他麻烦，薛家的股份我给你。”

    雷九指寻思怎么都要保证叶天龙安全：“不然大家一拍两散。”

    “雷九指，你觉得，你现在还有资格跟我谈条件吗？”

    薛爽不置可否哼了一声：“你都废了多年，还能有什么作为？不管是股份，还是他，你都保不住。”

    雷九指喝出一句：“是男人的话，冲我来。”

    “我当然不会放过你。”

    薛爽哼出一声：“等我废了这小子，再慢慢跟你算账。”

    随着一句话，十余名薛氏打手又上前一步，压缩包围圈看着叶天龙和雷九指。

    叶天龙扫视一眼，随后望着薛爽笑道：“看来，今天是没有和解的可能了。”

    薛爽喝入一口红酒，冷笑一声：“小伙子，咋咋呼呼，今天，就让我教教你，你懂江湖吗？”

    叶天龙耸耸肩膀：“我不懂。”

    “小伙子，你有家世吗？”

    “家世？好像没有。”

    “小伙子，你武功天下第一吗？”

    “山外有山，人外有人，我哪敢说第一。”

    薛爽听后大笑起来，脸上带着嗤之以鼻：

    “小伙子，你不懂江湖，你的小命就失去了一半。”

    “你没有家世，也就没有人庇护你，你的小命又失去两成。”

    “武功不是天下第一，没有足够自保能力，小命又失去了两成。”

    “你的小命现在总共失去了九成啊……”

    他拿起雪茄徐徐喷出一口浓烟：“剩下一成是否失去，就看你会不会把握了……”

    “从雷九指那里拿到股份，然后一枪爆掉他的头，我今天就放过你。

    薛爽给叶天龙出了一道人性考验。

    在雷九指神情一变时，叶天龙轻笑一声问道：“爽爷，你会游泳吗？”

    薛爽微微一愣：“不会。”

    叶天龙轻叹一声：“那你失去了整个生命。”
