    公输氏的大名吴讳如何不知？

    远在炎都，可其影响之深远，说是天下皆知也不为过！

    不说其他，单是那造福万千农户的公输木牛，便值得这炎朝第一世家的名头！

    也因此，王南星看完吴讳带来的求援信件之后，第一时间拜托公输琼时, 他心中也生出了无限希望。

    而今清河府衙名存实亡，任谁都能看出，要想让加上郡守王南星在内的、仅存的十一人驰援九峰，无疑是异想天开！

    且大敌当前，若无其他办法，就算眼前这些人都被他请去九峰。

    万一那白毛绿眼和蓝袍女子再现, 加上能独挡秦卢二人的无毛高手, 岂不是雪上加霜？！

    这公输琼虽生得GAY里GAY气, 可其来自炎都公输氏，万一真有办法呢？

    抱着这般想法，吴讳也聚精会神的听起公输琼的话来。

    谁能想到，这一听，竟听到了这种惊天大事！

    原来围困九峰的舍身教，有着这种通天手段！

    连掌控炎朝铁骑的辅国大将军，那高居庙堂之中的二品大员，都是邪教奸细。

    如此想来，薛林海的背叛，似乎也不是那么难以接受了......

    不仅如此，六月开始的数月之中，不仅九峰是多事之秋，连那远在天边的炎都，竟也发生了这么多大事。

    听到公输琼说此来是为收拢各郡百姓，心中焦急的王南星再一次充当了众人的发声筒。

    “敢问琼公子，这是为何？

    净州辖下千万百姓，何其浩大！

    不谈净州能否容下，此去净州三万五千里，途中山险水恶, 毒虫众多，如此大规模迁移，必定会造成无数死伤。

    炎都内忧外患，无法分兵支援，公子既来自公输世家，何不以机关之奇，助我等稳住局势。

    待朝廷剿灭邪教主力，空出手来收拾各郡残局，还能避免百姓长途迁移之损伤，岂不更好？”

    在王南星想来，公输琼身为公输氏核心后人，极有可能掌握传闻中那些威能巨大的攻杀机关术。

    方才击退邪教蓝莲使的青黑木人就是最好的证明。

    一旦祭出威能更大的攻杀之术，便是连命劫高手都得打怵，何况区区灵窍？

    他就不信，舍身教妄图以一教之力挑战炎朝，还能分出命劫之上的力量来针对清河这种边陲郡城！

    若是当真有着这般能力，何不直接横推炎朝, 费心培养奸细做什么？

    公输琼面上的自信笑容早在说到炎都大事时, 便已消失无踪。

    此刻听完声色皆焦的王南星说完, 更是不由一声长叹。

    缓了几息后，在已经自发围成一个小圈的众人注视下，公输琼道明了原因。

    他可以不说，但要迁移百姓，必须有身为郡守的王南星的支持！

    不然即便他显露出公输家第十五代后人的身份，也无法完全令清河百姓信服！

    百姓不服，迁移过程中必定也会生出诸多事端。

    因此长叹一声后，公输琼还是选择说明前因。

    不过在此之前，他还是让王南星屏退了左右。

    此等大事，绝非常人可知。

    让吴讳意外的是，他竟不在王南星屏退的数人之中！

    仔细一想，吴讳便也明白了。

    他能千里送信，必定是同为郡城大官的秦玉弩所信之人！

    而能将信送到，更证明了他的动机来历，绝非邪教奸细。

    不然单是送信一事，就能营造出诸多对九峰邪教有利局面。

    “之所以要费时费力收拢净州百姓。

    是因钦天监监正袁无守十月观天，传下谶言。

    言称‘景朔八年除夕夜，荧惑守心妖诡行，四王舍身赤龙陨，炎朝无名天将倾！’

    此言之意，乃是说今岁除夕之夜，邪教不知会用何种办法，逆转而今各道各州胶着平衡之势！

    荧惑守心，意味帝崩，届时妖诡横行，炎朝必会大乱。

    至于四王舍身赤龙陨，共有两解。

    一是说九道九王中，将会有四名王爷死于此次邪教之乱，对我朝有不世之功的赤龙王必在其中。

    二解则是说，有四位王爷会投身舍身教，赤龙王薨！

    至于炎朝无名天将倾，亦有二解。

    一是说我炎朝之名将被永远抹除，炎天倾覆，舍身大行！

    二则解为，炎朝有一人，或本身无名，或姓无名名，寻到他，可除舍身之乱，安定天下，寻不到，天将倾。

    无论何种情况，在邪教威势大增之前，也即是除夕之前，都需将百姓收拢一处，尽力相护。

    此乃炎皇旨意！”

    王南星坐，吴讳站在他左侧，公输琼站立于二人对面，四周有萦绕着王南星的灵窍武意。

    除非修为远远超出王南星，达到命劫妙境，不然旁人绝对听不到三人相谈。

    王南星皱眉咀嚼公输琼的话语时，吴讳心中同样不平静。

    “无名？没有名字，还是就叫无名？

    不知道，说不准。

    不过若是第二种的话。

    吴讳？

    名与讳皆代指人名，不过生者曰名，死者曰讳。

    当初我还以为老爷子不盼我好，用名字来咒我死。

    后面才知，原来君亲之名、大贤大能者，同样可称讳。

    老爷子不是不盼我好，而是盼我为君贤！

    可以说是很大逆不道了。

    难道那谶语之中的无名，是说我？”

    就在吴讳因名字巧合而异想天开的过程中，明白了什么的王南星又问公输琼，‘既有谶言在前，炎朝而今可有准备？’

    公输琼答曰，他之所以来此，便是炎朝的准备之一！

    此言之后，公输琼未曾多言，不知原因。

    吴讳王南星皆心知肚明，原因是秘密，那解决之法，便是绝密。

    公输琼不说，可能是他也知之甚少，也可能是牵连甚广，传之有祸。

    此后吴讳进了武院才知，原来针对这四句谶言，这时的炎朝都做了诸多准备！

    帝将崩，三月之前，三公聚首，正举国之力，擢拔身具炎皇九龙体之皇室后裔，再造武圣、再立新皇！

    王可能反，便令斩妖卫指挥使崔骧率众监察，巡视九道，若有迹象，可先斩后奏！

    赤龙王有难，便命朝廷绝世高手去赤炎道，贴身保护赤龙王。

    无名之人或能解炎朝之困，那户部便不眠不休、夜以继日的从炎朝武者中筛选符合条件之人，宁滥勿缺......

    被问及百姓有千万之巨，他只身前来，如何将如此浩大的百姓迁移聚拢时。

    公输琼那张能令男默女泪的绝美面庞上，再次浮现出了一抹自信浅笑。

    “今日腊月十九，距除夕还有十日。

    若是一切顺遂，十日之后，我能保证千万百姓共聚净州！

    王大人尽可放心，此言绝非大话，我族兄胞弟合共十八人，人手一艘盛日乾坤舟！

    一舟可纳百姓十万人，十八艘齐出，一次可运一百八十万人。

    盛日乾坤舟乃我公输氏六大核心机关之一，只要灵晶足够，可日行两万里！

    两日一来回，十日，可运五趟。

    让各地百姓委屈一日，多挤上些人，应能在十日之内将千万百姓尽数迁至净州！”

