    江季再打电话，没人接，他知道自己被拉黑了。

    ……

    “云小舒，你个狼心狗肺的家伙，我对你掏心窝子的好，你就知道对谢闵行好。”

    “云小舒，我白对你好了。”

    “这死妮子。”

    江季气愤的甩车门，他今天无论如何也要给谢闵西解释清楚。

    他开车往女生宿舍去。

    谢闵西一路游荡，她听大哥说，江季快订婚了，她该送什么礼物呢？

    谢闵西打开手机，上网搜找。

    她看到一切喜庆的东西都觉得刺眼。

    心中仿佛卡了一根鱼刺，拔不出，咽不下。

    小姑娘垂头，走到宿舍门口，她坐在一楼的凳子上。

    心中就想是一团线，混成死结，找不到那个开头，即使找到，她也理不清。

    “谢闵西，你坐在这里干嘛？”室友回来的时候，见到她。

    谢闵西手搓搓脸，“算了，不想了，走吧，我们回宿舍。”

    她和室友回去。

    说了不想，当自己坐下来的时候，心中都是无限重复大哥的那句话，订婚，订婚，订婚～

    “啊！”

    谢闵西头炸。

    室友们一个个都轮流着洗澡。

    到了谢闵西，“你去吧，我们到洗好了，就差你了。”

    “好。”

    她心中还装着那个事情，现在，谢闵西的内心已经开始描摹那个女生的长相了。

    弯弯的眉，小小的脸，瘦瘦的身材，都是自己没有的。

    谢闵西迷迷糊糊的拿着浴巾去浴室，她甚至忘记带睡衣。

    没有了军训，大一新生晚上玩儿的很开，谈恋爱什么的正常现象，其中谢闵西室友就有一个。

    她们很少人会按时到宿舍等点名。

    江季的车子停在女寝楼下。

    他脸皮厚的进入大厅。

    “嘿嘿，那个小伙子，你来干啥？这是女寝，男士禁止入内。”宿管大妈急忙拉下江季。

    江季：“我是法学院的辅导员，江季，来查寝。”

    “我没有接到通知啊。”宿管大妈还认真的拿出手机，看看有没有错过上级通知。

    江季挠挠鼻尖，“我是私下来查的，看看有没有宿舍私自使用大功率电器，违禁产品。”

    他混惯了，说谎话也是张口就来。

    女生宿舍，他走的光明正大，一点都没有不好意思。

    在他眼中，除了自己心头的谢闵西是女人，其他的江季管你。

    走廊上，还有女生穿着睡衣来回串门。

    江季看着门牌号，走到谢闵西的宿舍门处。

    抬手，敲门。

    此刻，谢闵西已经美人出浴，裹着浴巾在擦头发。

    寝室还有一个女生没有回来，是吴楠。

    敲门声响起，她们都以为是吴楠回来了。

    于是，没有问是谁的情况下，距离门最近的谢闵西打开了门。

    一瞬间，江季错愕的眼神一瞬不瞬的盯着光着肩膀，只有浴巾的少女。

    他眼睛瞪得大大的，一眨不眨的而看着谢闵西。

    他吞咽口水。

    谢闵西在擦头的动作停止。

    她木愣愣的，忘记了关门。

    还是室友最先反应过来，她们都穿着睡衣，一下子将门给关上。

    后背抵挡着那扇门，“谢闵西，你要不要换上衣服，和江季老师出去啊？”

    谢闵西还在原地。

    她：“我不出去，出去做什么？”

    江季的声音隔着门板传进来，“西子，我在你们宿舍门口等你，快出来，我有话给你说。”

    谢闵西脸色微红，她不好意思出去。

    刚才她就裹了个浴巾，还被江季看到。

    室友指了指她的衣服，“你还是换上出去吧。”

    江季还在门口站着。

    谢闵西动作缓慢的换上衣服，头发还是湿的，室友为了赶紧将门口的江季老师轰走，什么话都说：“现在的天很热，头发一会儿

    就干了，不用出风机。”

    谢闵西：“你们谁陪我一起去？”

    没有人。

    谢闵西在里边墨迹了快一个小时，衣服已经换好。头发也干了。

    但她坐在自己的位置上犹豫。

    吴楠回来，她还意外今晚的走廊怎么这么安静，在走到自己的宿舍门口。

    看到江季这个大佛，她看看宿舍的门牌号，是自己的宿舍。

    “江季老师好，你，你在查寝？”吴楠没有带钥匙回宿舍，她需要室友的帮助。

    江季：“不是，在等西子。你，敲门。”

    吴楠听话的敲门，“我回来了，帮我开开门。”

    谢闵西的声音小声问；“就你一个人么？”

    吴楠看了眼江季，她说：“不是，还有江季老师。”

    两分钟后，谢闵西扎好头发，她打开门，“你回来吧。”

    江季顺手牵着谢闵西的手，就离开。

    望着她们的背影，室友们松了一口气。

    楼下，看到江季公然带着女大学生离开，宿管大妈那是一个尽职尽责，“诶诶，你干啥呢？快放开那个小姑娘，我们一会儿就关

    寝室门了。”

    江季：“她今晚不回来。”

    “不，我回来。”谢闵西的话就是一粒石子落入大海，没有丝毫反应。

    江季已经打开车门，将谢闵西推倒车里，自己也上车，离开。

    车子停在一个人烟稀少的道路，江季熄火。

    “西子，你今天跑什么跑？你怎么不给我解释的时间？”

    谢闵西：“解释什么？我没有跑。”

    江季就当谢闵西什么话也没有说，他自顾自的解释，“你哥今天是和我开玩笑的，什么订婚，我连影子都没有见到，去哪儿订婚

    。”

    谢闵西发问：“江季哥哥，你这个年纪确实该订婚了，你不用和我解释的，我刚才回来的路上还在给你看礼物呢。你的订婚礼物

    。”

    江季：“西子，你别和谢闵慎一样的不开窍。”

    “和我二哥有什么关系？我二哥很聪明，他是靠自己考上医学院的。”

    江季：“我说情商。”

    谢闵西：“我二哥情商也很高，他要不然就不会做好谢市。”

    江季：“……好好，我们不说你二哥，西子，你给我买礼物，你难受不难受？”

    谢闵西时候违心话，“不难受，我真真的为江季哥哥高兴。”

    噗，江季血槽已空。

    “你大哥报复我，因为我之前不是让他和小舒之间生间隙，才暗中联系我妈，说什么给我介绍一个女朋友，我已经拒绝了，这都

    是你大哥大嫂的计谋，我刚才已经给他们打电话了，现在，你哥给我拉到黑名单，不信你看我在给你哥打电话。”

    谢闵西：“江季哥哥，你不用给我解释这么多的，我是真心的祝福你。”

    “西子，你，你懂我意思么？”

    谢闵西点头，她懂，“我两个哥哥结婚的时候，我也是为他们感到开心高兴，江季哥哥你就像我的亲哥哥一样，你结婚我也会感

    到高兴的。”

    “谁愿意当你亲哥哥，西子，我娶你也不会娶别人。”

    她再次愣住。

    娶她？

    谢闵西局促不安，她怎么能嫁给江季，这是她没有想过的，他怎么能这样说话？

    江季自以为是的说：“西子，我妈一直催我找老婆，我还给她说，我有了。”

    谢闵西打住，“江季哥哥，我有男朋友。”

    网恋也算，他还没有时候分手，自己就不是单身。

    江季似乎丝毫不介意，他点点头，“我知道啊。网恋吗。”

    谢闵西：“江季哥哥，你的三观还是正的么？”

    江季：“你以为呢？”

    自己就是谢闵西的网恋男人，这个秘密谁都不能说，只有等谢闵西二十岁，他直接上门提亲后才可以说出口。

    不，要给人吃干抹净躺一个被窝才可以说。

    谢闵西摇摇头：“江季哥哥，你别欺骗阿姨。”

    江季浑不在意，“没事儿，我没欺骗。西子，这下你知道我不会订婚了吧？”
