    刹那间，整个上空出现了成千上万柄金红色火焰巨剑，犹如万点寒星，傲立当空！

    强大的剑意扩散而出，笼罩整个上空，让在场的所有人都感觉到了窒息的恐惧！

    “这……这是什么？！”

    “好强大的剑意……”

    “这小子到底是什么修为，为何会有这么强大的威压和气息？！”

    一百名精锐士兵冲到一半，便直接停了下来，根本不敢再靠近叶飞。

    这时，皇甫瑾看了眼上空的数万柄金焰巨剑，心中一颤，“王者剑意……竟然是王者剑意？！”

    他根本没想到，眼前的这个人竟然是个剑修，而且还是领悟了王者剑意的强大剑修！

    可是，这整个真武界，领悟了王者剑意的也就寥寥几人罢了，可这小子怎么会领悟到王者剑意呢？！

    “快，快退后！！”

    皇甫瑾不容多想，冲着那冲在前面的一百名精锐士兵大喊了一声。

    那一百名士兵也从震惊中回过了神来，纷纷准备御空后退！

    可是，叶飞却并没有给他们后退的机会，而是轻轻一挥手！

    嗖嗖嗖！！

    数万柄金红色的火焰巨剑破空而出，如同陨石天降，一部分朝着这一百名精锐士兵刺了过去，另一部分则是朝着皇甫瑾和另外四百名士兵狂刺而去！

    “兽血沸腾！防御！！”

    皇甫瑾爆喝一声，瞬间将体内的真力全部调动而起，而后右臂一挥！

    刹那间，一层白金色的光罩出现将皇甫瑾和后方的四百名精锐士兵给笼罩在了里面！

    一道道流光在防御护罩上闪烁，犹如形成了一个防御堡垒一般，在阳光下闪烁着耀眼的光芒！

    至于另外那一百名精锐士兵，因为隔得较远，所以根本来不及退到了防御光罩中！

    轰轰轰！！——

    电光火石间，数万柄金红色火焰巨剑落下，那距离叶飞最近的一百多名精锐士兵顿时粉身碎骨，鲜血洒落，尸骨无存！

    看到这一幕，身处防御护罩中的皇甫瑾和那四百名精锐士兵，一个愣是吓得浑身颤抖，脸色都白了！

    一百名精锐士兵，竟然瞬间就被秒杀了！

    这就是王者剑意么，也太恐怖了吧？！

    然而，不等皇甫瑾等人多想，那剩下的金红色火焰巨剑则是重重地撞击在了那层白金色的防御光罩上，激荡出一道道金红色和白金色的光圈，犹如烟花绽放！

    然而，这层白金色光圈仅仅只是持续了数秒钟，便听到“咔嚓咔嚓”的脆裂声响起，如同蜘蛛网一般，裂开了一道道缝隙！

    看到这一幕，那四百名精锐士兵愣是吓得魂不附体，浑身颤栗，感觉死亡是如此的迫近！

    他们压根没想到，大将军的绝对防御竟然会如此不堪一击！

    就连皇甫瑾也被吓得直冒冷汗！

    紧接着，只听见“轰隆”一声狂乱的炸响，这层防御光罩终究没有抵抗多久，直接就崩碎了！

    没有了防御光罩的抵挡，那剩下的成千上万金红色火焰巨剑势如破竹，朝着皇甫瑾和另外四百名精锐士兵碾压而下！

    面对这成千上万柄巨剑的轰击，皇甫瑾也不敢托大，直接将浑厚的真力调动而起，而且还将血脉之力也调动了起来！

    顿时，皇甫瑾双眸白光炽盛，浑身散发出白金色的光芒，一头巨大的白金色猛虎幻影出现在了他的上空！

    “白虎咆哮！！”

    伴随着皇甫瑾的一声爆喝，这头白虎幻影直接张开了血盆大口，露出尖锐的獠牙，发出了一声狂啸！

    “嗷！！——”

    只见，这虎啸山林般的音浪形成了一道道白金色的浪圈，朝着上空的数万柄金红色火焰巨剑轰击而去！

    轰轰轰！！——

    数万柄金红色火焰这一道道白金色音浪撞击在了一起，发出一阵阵如雷贯耳的轰鸣之声，激荡出一道道剑意和音浪！

    后方的那四百名精锐士兵赶紧运功抵挡，也依旧被这剑意和音浪中蕴含的能量给影响，气血翻滚，头皮发麻！

    一部分修为较低的士兵更是忍不住喷出了鲜血！

    也就过了数秒钟不到，当上空的光芒消失的刹那，只见，那头白虎虚影消失在了上空，至于那数万柄金红色火焰巨剑也消失了！

    叶飞眼中闪过一抹惊讶之色，没想到皇甫瑾的这一声虎啸竟然能击溃自己的剑意！

    虽然自己才动用了五重爆的剑意，但依旧让叶飞很是震惊！

    看来，这皇甫瑾应该是白虎一族的人，而且还觉醒了血脉之力，要不然他施展出来的力量也不会如此雄厚！

    皇甫瑾狂笑一声，道：“小子，就算你领悟了王者剑意又如何？我白虎一族的血脉之力也不是吃素的！”

    说着，皇甫瑾身形一闪，身体带着狂暴的速度和力量，好似猛虎下山，朝着叶飞狂掠而去！

    “去死！！”

    在靠近叶飞的刹那，皇甫瑾直接挥动手中的双鞭，凝聚起雄浑的真力和血脉之力，好似在空中划过一道道白金色的闪电，朝着叶飞狂砸而下！

    然而，就在这双鞭砸来的刹那，叶飞只是右手一抬，凝聚出了一柄金红色火焰巨剑，随意地朝着上方一挡！

    “哐当”一声震响，火花四溅，剑意和鞭意迸射而出！

    即使皇甫瑾的力量再强，也依旧被叶飞轻松挡了下来！

    “这……”

    皇甫瑾脸色一变，直接愣住了！

    自己可是觉醒了血脉之力，力量凶悍狂暴，可没想到这小子的力量竟然丝毫不弱于自己？！

    “难道你就这么点实力么？”

    叶飞一脸从容地看着皇甫瑾，淡淡地回了句。

    毕竟再过不久自己就要去闯白虎秘境了，而皇甫瑾正好是白虎一族的人，那自己正好可以练练手，也算是积累一下经验。

    倘若自己真的施展真正的实力，这家伙根本一招都挡不了。

    “小子！你少得意！！”

    皇甫瑾脸色涨红，怒喝一声，凌空一个翻腾，一脚带着一道真力和血脉之力，在空中划出一道白金色的闪电，狠狠朝着叶飞的脑袋踢了过来！

    这一脚力量凶悍无比，足以踢碎一块厚重的钢板！

    在皇甫瑾看来，叶飞虽然算是个强大的剑修，但是，他的拳脚功夫肯定不强！

    所以，他觉得自己能够凭借身体的优势击败叶飞！

    然而，就在皇甫瑾一脚踢来的刹那，叶飞只是轻轻一抬左手，“砰”的一声震响，便再次轻松挡了下来！

    “这……这怎么可能？！”

    皇甫瑾神色大惊，额头上不自觉冒出了冷汗！

    这小子不是剑修么，怎么身体素质也是如此强悍，不仅挡下了自己的一记重踢，而且还毫发无损？！

    “你是要跟我比拳脚功夫么？”

    叶飞戏谑一笑，道：“不瞒你说，比起用剑，其实我更喜欢拳拳到肉的快感！”

    话音一落。

    叶飞左手握拳，凌空就是一拳，朝着皇甫瑾的胸膛直接轰出了一拳！

    轰！！

    一拳轰出，肌肉鼓动，剑意、真力和肉身力量瞬间凝聚在了拳头上，而后赫然爆发！

    皇甫瑾脸色大变，他清楚地感知到叶飞这一拳的恐怖，倘若被打中，自己就算不死也会重伤！

    他牙关一咬，赶紧架起双臂抵挡！

    嘭！！——

    伴随着一阵沉闷的震响，皇甫瑾“啊”的痛叫一声，直接被打飞了出去，一直倒飞出去百米远，这才勉强稳住身体！

    咔嚓咔嚓！！

    伴随着一声声脆响，只见，皇甫瑾双臂上用玄铁打造的护臂尽数崩碎，脱落！

    皇甫瑾双臂更是被砸的皮肤开裂，鲜血流淌，甚至连骨头都裂开了，钻心的疼痛传来，让他倒抽一口凉气！

