

               唐海龙听到这里后显得有些疲惫：“看看，这就是文哥的心血，从上到下，腐败到了极点！”

    苏启说：“文哥确实有点傻，花了这么多钱，以为自己可以为足球事业做点什么事情。结果养了一群贪得无厌的小鬼，我也替他不值得。”

    唐海龙这时候才意识到了什么一样说：“你怎么会认识文哥，你们两个人是到底是做什么的，来我们俱乐部肯定有什么目的吧。”

    苏启没打算隐瞒，带着笑容直说：“我和刚刚那位，我们都是中基投资的大股东，你如果真跟文哥关系很好的话。应该知道这个俱乐部还有几个小股东吧，我跟他就是其中之一。”

    唐海龙猛的一愣神，酒醒了不少。

    他确实听应世文说过俱乐部股东结构的事情。也确实有这么几个小股东，都是应世文的一些铁兄弟，意思下入股的。

    赶紧回说：“对不起。苏总，我不知道您是俱乐部的股东，我不该喝酒的，主要是心里特别郁闷，所以没忍住喝几口了。”

    苏启笑着说：“你们下午还有集训。”

    “外边你的那些对手大喝，我从心里的反感，但是你在这里独自一个人喝闷酒，我却很欣赏。”

    “因为喝酒的理由不同，一个不喝死喝穷老板不罢休，一个是心疼老板才喝酒，我没理由责备你什么。”

    “把你们球队里的事情全部跟我讲讲吧，今天我会让球队发发小地震。”

    唐海龙面色一喜，仿佛看到了什么希望一样。

    于是二人就坐着聊了起来。

    就在这时候，下边球场上，他的那些队友也喝酒归来，一个个醉醺醺的。

    当他们抬头，看见唐海龙和苏启坐在一起聊什么的时候，全都疑惑了下。

    石力峰眉头紧锁，那种心惊肉跳的感觉再次出现，停住脚步嘀咕了句：“那两小子到底是谁，怎么唐海龙海跟他们坐一起去了，不会是应总的朋友吧。”

    旁边一个球员说：“教练，朋友又怎么样，这唐海龙不是经常在应总面前去打小报告吗？有用吗？老板本人都没有用，他一个朋友有什么用！走吧，早点睡觉！”

    另外一个也说：“吃好睡好，晚上再来一场，今天喝的痛快，教练，下午就不用训练了吧！”

    石力峰回过神一想也是，反正自己头上还有老友吕伟志顶着呢。怕个几把毛。

    大笑了一声：“今天下午全部床上跟周公练球！哈哈！”

    “好咯！我倒是喜欢跟苍老师梦里练习！”

    “哈哈哈！”

    下面一片哄笑着去了宿舍那边。

    台子上，两个多小时后，苏启起身拍了拍屁股说：“海龙哥，今天就到这里吧，你今天下午好好在宿舍里想一下，把自己脑海当中的那一套好好理清楚，然后睡一觉，外面发生什么事情你都不要管。”

    “尽管睡，就算是一觉把你曾经认为的操蛋理想给睡过去，醒来后，天空会是明亮的，将是你在中行足球新起点的时候。”

    谭海龙鼻子都有些发酸，他确实受够了这群好吃懒做的猪队友，点头说：“那行，苏总，我希望你不会让我失望，我就先回宿舍了。”

    说完谭海龙走了。

    贡兴邦这时候骂骂咧咧的走了过来：“狗日的。一个月吃喝了四十万！这还只是吃饭，还有一堆的烟钱我懒得算了！”

    苏启笑着说：“走吧，我们去会一会俱乐部的总经理吕志伟。”

    “既然要打，就从最大的打起，如果最大的有问题，先打了，没有问题，就打掉主教练，那些球员也全部清算一遍！”

    说着，苏启的脸也冷了下来，走向了俱乐部总经理办公室的方向。

    吕志伟这时候在办公室里一副悠哉的模样，他的办公室非常的大，里面甚至还弄了一个室内高尔夫，五米长的大办公桌非常的气派。背后超大的落地玻璃外，可以看到整个足球场。

    此刻双肩搁在办公桌上，今天应总回了燕城。所以自己等于是放了几天的假，想怎么过就怎么过。

    比如现在他皮鞋都丢的到处都是，大脚丫子就这么放着，也不用顾及自己的脚臭弄脏了办公室的空气。

    反正自己的味儿自己熟悉。

    看着报纸入神的时候，办公室的大门突然敲响。

    他看了看时钟，三点钟，谁会这时候来敲办公室的大门。

    嘀咕着骂了一句：“我说力峰，又喝了不少酒吧，不去宿舍睡觉，跑我这里来耍什么酒疯！”

    “真的是，忍你不是一次两次了！”

    一边责备的骂着，一边找皮鞋穿上去开门。

    门还只是刚打开，就被贡兴邦一把推开，直入其中。

    但贡兴邦马上又退了出来：“什么味儿！赶紧把窗户给我打开！”

    吕志伟一看门口站着的是自己不认识的，加上莫名其妙被人劈头盖脸，心里非常的不爽，说：“你们是谁，怎么进来的？难道不知道需要预约的？”

    苏启从背后走出来：“你是俱乐部的总经理吕志伟是吧，好像你也没有什么事吧，怎么需要预约？”

    “你先去把窗户打开透会气，我再来给你算算帐。”

    “算账？算什么帐！我欠谁钱了！”吕志伟一头雾水。

    “这账不是你欠谁钱的事，你先按我说的做！”

    “神经病啊！”吕志伟气的砰的一下就直接关了门！

    然后冲到电话机旁边，打通了保安的电话：“你们都吃屎的是吧，我跟你们说了多少次了，无关人员不能随便放入到俱乐部里面来！”

    “赶紧上来给我把这两个人带走！不然全部都给我滚蛋！”

    说完砰的一下就挂了电话，坐在了凳子上点了根烟，骂了句：“什么玩意儿！大白天的来找我算账。晦气不晦气！”

    刚抽上几口，应世文马上就打电话过来了。

    他接通后没几秒，腾的一下就从凳子上站了起来，然后额头流出了冷汗。

    “应……总，你说什么，俱乐部里来了两个年轻人，他们是俱乐部的股东之一？”