    人一旦找到某种舒适的生活状态，就不愿轻易打破它。

    农轻影的父母顾虑重重，连带着原本的小怨气都消散了几分，主要是那些豪门大院里一向如此，名声并不是太好，更容易让人接受些。

    而且除了私生活上的问题之外，苏业豪各方面也的确称得上出色。

    哪怕从中作梗，强行让农轻影按照他们预想的方式生活……难保找个各方面都不如苏业豪的男人，将来日子就一定会幸福美满。

    普通家庭，普通生活，最后一拍两散、劳燕分飞的例子，不也比比皆是。

    到头来不仅受了气，日子还过得将就。

    对于苏家和汤家的生意，农轻影老爸已经有所了解，上回肚子不舒服，还专门跑去汤家的北伯爵私立医院看病。

    那艘价值两亿港币的大游艇，依然横在夫妻俩的心头。

    所以……一鼓作气，再而衰，三而竭。

    等到苏业豪上门时候，农轻影的老爸已经露出笑容，亲切打招呼说：

    “来啦，稍微等几分钟，炖的佛跳墙马上就好！从饭店买了半成品，你们先坐，还带什么礼物，我们又不缺！”

    苏业豪微微一愣，看向农轻影。

    这姑娘其实也挺茫然，心想着现在这个老爸，跟早上沉着脸让她把苏业豪喊来家里时候相比，怎么忽然就变了脸，态度上的差异那么大。

    她没理解当父母的良苦用心。

    毕竟只是大屿山的渔民，家里条件跟其他人相比，已经输了一大截，从薛家拿到的那点补偿还不够看。

    倘若再臭着脸，态度恶劣，她老爸担心再次拉低印象分，往后自家女儿的日子可不就更加不好过了？

    小家小户，很看重这些，也没那横着走的底气。

    这样的态度，倒是让提前有所准备的苏业豪颇为意外，一肚子的借口全都没派上用场……

    来到农轻影的房间，关起门说着悄悄话。

    苏业豪压低声音询问说：“你确定他们生气了？看起来不太像嘛，我还以为真会挨揍，硬着头皮才敢过来。”

    农轻影见苏业豪想抱自己，伸手拍开了他，隐隐约约猜到些什么，笑道：“没想到你的面子还挺大，大概是他们担心我嫁不出去，于是忍了吧。你别以为这样就逃过一劫，我还没消气呢。”

    听见这句话，苏业豪愈发断定基本上没什么事了，转而说道：

    “最近抽个时间，带你去旧金山旅游几天？公司准备在那边招募些人才，成立一家研发中心，港城在软件开发方面的氛围，还是稍微淡了些，不是在折腾房地产和股市，就是贸易、船运那些，科技研发领域缺乏优势。”

    “旧金山？”

    “嗯，硅谷就在它旁边，到时候租一架公务机，带你在飞机上品红酒、吃大餐。”

    赔礼道歉的姿态，苏业豪放到位了。

    其实筹备美国研发中心之类，不需要他亲自出面，即使去了多半也派不上用场。

    无非是抽个几天，想陪着农轻影出去旅游，散散心，弥补和挽回一下印象分罢了。

    现在苏业豪已经察觉到了快乐并头疼着的滋味，可关系发展成目前这样，总不能说散就散，况且又舍不得这个小妖精。

    ……

    席间无大事。

    就只是一顿平淡无奇的家宴，农轻影的父母谁都没聊敏感话题。

    反倒是出海捕鱼、生意进展之类的事情，聊了一大堆。

    苏业豪逃过一劫，农轻影没那么好运。

    在他走后。

    农老爸问女儿说：“你们现在情况怎么样，杂志上的事情是真的？”

    “哪有，只是他的朋友，我都这么大个人了，你们别瞎操心啦……不过他爸妈，好像正在替他张罗亲事，想要联姻什么的。”

    农轻影担心往后再出类似的事故，主动帮着打起了预防针。

    她老妈听完，心里有点忧愁。

    主要是责怪当初女儿擅作主张，匆忙就跟别人演戏假结婚，现在好了，断送了宝贵的机会。

    怕农轻影多想，并没有当面把心里话说出来……

    ——————————————

    日子一天天过去。

    TAT的一对一即时聊天功能，开发工作进入尾声。

    十月下旬。

    国际游资再次盯上了港城，以索罗斯为首的资本大鳄们还没真正出手，恒生指数已经高台跳水，一时之间人人自危。

    这倒不是说以索罗斯为首的一群炒家们，真有那么大的能量，主要还是东南亚各地的经济本身出了问题。

    就拿港城来说，房价和股市前几年接连大涨，屡次突破新高，泡沫越吹越大，本就处在危机边缘，风声鹤唳，再也经不起折腾。

    即使没有国际游资的干预，最终多半也会出问题。

    索罗斯等人，只是瞄准了鸡蛋上的缝隙，将这个泡沫崩塌的过程加快了。

    看看新加坡和曰本，这次同样被阴云笼罩，局面却远没有港城、泰国等地糟糕。

    十月二十一号。

    港股接连大跌，市场上一片哀嚎声。

    苏业豪小姨的前男友郑勇文，在当天下午打来电话，约他去公司里喝杯茶，说是有个好消息。

    自从投资五千万港币之后，苏业豪真的半点没插手，猜到所谓的好消息应该是挣了钱，立马屁颠屁颠赶了过去。

    哪哪都缺钱，TAT聊天室的内地扩张计划、和姜师爷以及朋友们合资新开的旅游公司、抄底雅虎等等，他的资金总是不够用。

    曾经一穷二白时候就觉得不够，如今打理着两三个亿，依然如此。

    胃口被一点点撑大了。

    感觉就像在新手村时候打几级小怪，升级到了打几百级的老怪，看似不同，本质上还是差不多。

    下午四点多钟。

    在港交所附近的一栋老楼里，苏业豪和名誉副院长郑勇文，面对面坐着。

    虽然算是自己的半个学生，郑勇文却没真把苏业豪当做学生看待，更像是客户、合作伙伴之类。

    亲手泡着红茶。

    郑勇文副院长淡定说道：

    “我上周感觉不对劲，银行的朋友告诉我，有大笔海外资金朝着港城涌来，于是选择在股指上做文章，提前卖空。今天跌了一整天，算上上周的收益，已经帮你赚到三千多万港币，叫你过来是想问问你，继续放在我这里投资，还是现在就抽回去？”

    三千多万港币的利润，苏业豪又不是没赚过，虽然瞬间开心，却没有大惊小怪。

    金融行业，利用杠杆的现象十分普遍，只要抓住一次机会，在本钱够多的前提下，很容易取得高收益。

    相对应的，转眼之间一贫如洗的事情，也很常见。

    高风险高回报这句话，在金融行业里体现得淋漓尽致。

    苏业豪喝了口红茶，不太喜欢这种口感，将杯子放下后，他问道：“如果不撤资，下一步你打算往哪里投资？”

    “股市应该还会继续下跌，但港币汇率出不了大问题，部分资金拿来继续做空恒生指数，部分资金拿去做空新台币吧，朋友告诉我说很可能会跟泰国一样，放弃将新台币跟美元挂钩，曰本银行和金融业出问题，港城也出问题，他们那边没道理继续硬撑着，我总感觉短期内就会见分晓。”

    郑勇文没告诉苏业豪，究竟是从哪打听来的消息。

    苏业豪短暂考虑完，深吸口气：“之前都敢赌，现在有三千多万的利润撑着，为什么中途放弃，随便你发挥吧。自从把钱交给你，我已经提前做好了亏完的准备，要玩就玩到底。”

    郑勇文对他的决定并不感到意外，绝大多数人尝到甜头后，都不愿轻易松手。

    要不然，股市和楼市的泡沫，也不会这么大了。

    抬头看向苏业豪，郑勇文乐道：

    “我还以为你会说，是由于相信我的能力，对我这么没信心？不过你这种心态也挺好，投资之前先想着输，万一真的出事，不会毫无准备，心态上大起大落……”

