    “来啊！你们在怕什么？哈哈哈哈哈哈！”

    徐扉高举两米长的生铁大剑奔向前方，狂放不羁的笑声中似乎混杂着一丝疯狂。

    现在的他，装扮早已与刚来时孑然不同。

    兽骨制成的头盔，鳞片与皮革缝合成的铠甲，还有通过提炼矿石锻造而成的粗糙兵器。

    众多的自制装备几乎将徐扉武装到了牙齿。

    “吼嗷！”

    两只如小山般大小的魔兽感受到挑衅，即刻发出愤怒的嘶吼声。

    仔细看去，魔兽的脑袋依然保持狼头的轮廓。

    只是现在将它们继续称作魔狼实在有些勉强。

    双头四翼, 利齿凸出口外，两额上还长着如恶魔般扭曲的犄角。

    事实证明，在薪火世界中日益变强的不仅仅是试炼者，幻化而出的魔兽也同样如此。

    经过将近半小时的生死搏杀，徐扉终于结束了它们的性命。

    “呼…呼……”

    将大剑插入地面，一屁股坐到岩石上。

    徐扉的胸膛上下起伏, 布满血丝的双眼逐渐恢复平静。

    在这暗无天日的地方中生活了多久, 已经不记得了。

    自从十年前心态崩溃，徐扉便再没有往石壁上刻画标记。

    麻木、无聊、害怕、孤独、恐惧、自暴自弃……各式各样的负面情绪不断冲击着内心使人陷入疯狂。

    好在人类是一种适应能力极强的生命体。

    在逐渐习惯之后感情回归平淡，就只剩下了……

    疯狂。

    既然人已经疯了，时间也就变得不是那么重要了。

    荒芜的世界当中，能够宣泄疯狂的方法只有一种，那就是……

    厮杀。

    若说这地方有什么优点的话，那就是对手随处可寻。

    只要走出起始之地，魔狼便会出现并且数量管够。

    这样一来，事情就变得简单了。

    这些年总共杀了多少只魔狼，徐扉不记得了。

    如今自己是处于什么境界他同样不知道。

    因为自传送过来便无法再感受到人体枷锁的存在。

    “哼。”

    冷哼一声，徐扉站起身走到空地中央。

    随即，团团黑雾将他包围。

    时间到了。

    这次出现的是一群双足站立的魔狼，獠牙利爪体型大约两米有余。

    战斗，杀戮，败者成为食粮。

    挖掘，冶炼，锻造兵器铠甲。

    徐扉日复一日循环着枯燥的生活。

    终于有一天，他感觉忘记很多重要的事物。

    昏暗的洞穴中，徐扉低垂眼帘盘膝而坐, 瞳孔中毫无生气。

    父亲、母亲、弟弟、妹妹、蕾音, 我最重要的家人们……

    但是，脑海中他们的容貌却逐渐模糊……

    阿朱、曲鹏……依稀记得是从小的玩伴……

    常洛峰、刘莹、可悟和尚、沈落英……好像给予过我帮助……

    付哲星、上官日天、苍……有些熟悉的名字。

    最后……我好像还有一位时常折磨人的老师……

    ‘蠢蛋，呵～你想死吗？’

    突然，大脑中本能的浮现出一句话，令徐扉的背脊抽搐了两下。

    意识已经混乱不堪，那是源于身体的记忆。

    席瑞拉……

    ‘杀’了我无数次……

    残忍、凶暴、古怪、神经，令人身心畏惧…无可奈何……

    却又无比可靠的女人…不…是老太婆……

    ‘蠢蛋们，不要被虚幻的时空迷惑自我，不要让肤浅的自我回归本我。’

    虚幻的时空？

    对阿，这里的一切都是假象……可感受却又那么真实。

    回想起教官最后的话语，几近停滞的思考再次开始转动，徐扉眼眸中恢复了一丝神采。

    ‘回想起你们拜入我麾下时的决意，回想起你们还未达成的夙愿。无垠的时间矩阵中，还许许多多的世界等待你们前去体验，你们的意识没有衰败的理由。’

    决意？夙愿？

    我只是一个普普通通的打工人，哪有什么决意，哪配谈什么夙愿……

    我仅仅是想找回我的未婚妻，与父母家人平平安安的生活下去……

    ‘记住！作为我席瑞拉·奥尔斯托芬的弟子, 你们没有资格死在这种无聊的地方！’

    ‘这里不过是…伊什塔尔汇集无数意识残片造就的…低密度能量衍生世界而已……’

    死？没资格？

    对啊…我为什么没想过…自杀……

    只要死了，就可以脱离这个孤寂的地狱……

    可是，死亡……

    已经死习惯了，好像没啥鸟用。

    啪！

    徐扉一把捂住额头，被席瑞拉日常‘杀死’的一幕幕顷刻间回想了起来。

    这玩意除了疼之外，真是特么的屁点意义都没有啊！

    “呼！”

    重重吐了口气，徐扉将牙齿咬得咯咯作响。

    突然间心情变得无比烦躁。

    这里是地狱，被教官每日杀几遍的日子也是地狱。

    为什么我的一辈子如此凄惨……

    豁然起身，大步向洞外走去。

    刚一离开安全区域，附近便如期出现了黑雾。

    比起刚来到薪火世界时，如今的黑雾接天连地如同巨大龙卷风般绚丽而恐怖。

    轰隆隆！呲呲呲！

    伴随着雷鸣闪电，巨大的怪物从黑龙卷风中迈步走出。

    它全身布满紫色纹理，狼头龙身背生双翼。半数骨骼穿透筋肉展露在体表，显得异常狰狞恐怖。

    然而，徐扉却犹如看到阿猫阿狗般，向怪物投去不屑的目光。

    他已经习惯了。

    不知从何时开始，魔狼不再进化。

    这种类似骸骨巨龙的玩意便是它们的终极形态。

    战斗过无数次，也杀了对方无数次。

    从拼命逃跑到正面应战，从遍体鳞伤到毫发无伤，徐扉早已将巨龙的每一个动作都铭刻进骨子里。

    “抱歉了，老朋友。今天心情不好，让我多宰几次吧。”

    嘴里吐出平淡的牢骚话，徐扉抬起双手按向虚空。

    刹那间，数十道魔法阵环绕手臂连接到一起。

    解析，构成，能量重组……

    桎梏的大地发出轰鸣，周遭的岩石寸寸碎裂汇集于他的双手，变化为新的形态。

    左手紧握朴刀，横在胸前。

    右手举起五米长的无锋巨剑，扛到肩头。

    就像是在地星时瞬发火球术那样，徐扉眨眼间完成了锻造兵器时用的多重复合魔法。

    没有冶炼，没有锻造，只是临时改变物体能量结构。用不了多久它们还会还原成碎石。

    虽然粗制滥造，但是斩杀敌人却是足够了。

    ……

    ……

    “嗯……？”

    “无能的蠢蛋，浪费了这么久才想明白吗？真是废物……”

    尼姆布恩德寂静的小树林中，正在午睡的席瑞拉缓缓睁开双眼发出了只有自己能听见的呢喃。

    算了算日子，大概已经过去了两个月光景。

    区区薪火世界的无聊试炼居然让全员花费了这么久，让她有些不悦。

    翻转身子换了个更舒服的睡姿，席瑞拉再次闭上眼睛。

