    出了应天，走入城郊，越走越荒凉，除了沿途那一排排高大的水泥杆子连成一线，偶尔可见三五人家，摩诃黛维等外国使臣，以及那些钦慕大明文化的国王、王后几乎以为朱棣是不是要处理他们了。

    谁也不明白朱棣想干什么。

    至于那一排排的水泥杆子，都连了电线。

    有见识的使臣和国王王后知道，那是大明光明神器里的一部分，毕竟连澜沧国王桑森泰都买了一套光明神器，其他邦国也有买了的。

    比如日本和朝鲜。

    黄昏敢卖，并不怕他们抄袭，因为要像大明这样大范围的运用，日本和朝鲜这些小国目前没有这个国力来支撑。

    大明只需要走在最前列就行。

    当全世界都学会用电，就能反刍工业，而那时候大明是世界霸主，不论国外有什么先进工艺和科学理论，大明都有办法将之引进回国。

    或者正常的人才引进，或者手腕强势一点的“购买”。

    一个时辰后。

    在众多使臣的眼中出现了一副巍峨壮观的画面。

    先是听见了震耳欲聋的涛声，原本还算平缓的地形，前面左右忽然出现两座矮山，一座巨无霸的大坝触不及防的撞入众人的眼眸。

    大坝高百尺。

    左右如翼，将一路所见的那条河流拦腰截住。

    又见两道浑浊瀑流从大坝两腰间倾泻而下，洪流席卷，涛声滚滚。

    这是一座水坝！

    这不是稀奇，毕竟各国其实都有这样的水利工程。

    远的不说，但说近的。

    大明蜀中就有一座流传千年的都江堰。

    只是让所有人都意外的是，这座水坝好像不是用的巨石堆砌，而是用的大明修官道的那种水泥，坚不可摧的拦住了一条河流。

    朱棣看得也是心弦震撼。

    当然震惊。

    这座水坝，黄昏最多用了三年就修建成功，然而这样一座大坝，换做以往，没个十年根本不可能修成，而且更重要的是，黄昏修建这座水坝，征用的民夫并不是十万数十万，仅仅数百人而已，更多的人力是用在运输材料上。

    难怪……

    难怪官道修得那么快。

    因为有水泥。

    水泥修筑工事实在是太快，这事得找工部尚书商议一下，让工部那边和黄昏接洽，从今以后，全国范围内所有工程都采用水泥。

    为了安全，所有人都在大坝下下了马车。

    当站在大坝脚下，这一行人才知道在这座大坝下，自己有多么渺小。

    所有人都看着这大坝震惊得说不出话来。

    尤其是朝堂大员，他们哪里知道黄昏竟然在短短两三年内修出这么一座大坝，关键是这么大的工程，朝堂那边竟然没有一点风声，连工部都不知道。

    简直匪夷所思。

    工部尚书更是震惊莫名，作为工部老人，他一眼就看出来这个大坝的水利功能，太明白这个大坝的意义了，不仅仅是黄昏的商业用途，从今以后，这座大坝以下九跌河流域，基本上不会再出现洪灾。

    如果全国各大洪灾泛滥的河流都修上这种大坝……

    功在当代，利也在当代！

    也就是说，只要陛下舍得投入，最多二十年之内，全国就很难出现洪灾了……嗯，当然，这要排除黄河流域和长江流域。

    这两条河的洪流，绝不是一两座水坝能解决的。

    沈熙礼站在人群中，沉默。

    他终于知道黄昏这几年的钱花到什么地方去了，不提黄昏其他方面的用钱，仅仅是这座大坝，就可以吞掉时代商行所有产业一个季度的盈利。

    黄昏站在朱棣身边，又挥手，示意负责这座水坝的时代电力的两个负责人，一个去负责给使臣、国王、王后们讲解，一个负责去给朝堂大员们讲解。

    黄昏则带领朱棣缓缓走向坝顶。

    朱棣小声对身旁的康宁道：“你去把摩诃黛维喊过来，嗯，让负责翻译的礼部官吏也跟过来，要不然无法交谈。”

    在走到坝顶时，摩诃黛维和翻译一起赶到。

    站在坝顶，看着眼前这凭空出现的巨大湖泊，朱棣深呼吸了一口气，“被谁淹没区域的百姓，你是怎么安置的？”

    黄昏笑道：“愿意搬迁的，都去了顺天，不愿意去的，微臣在其他地方给他们修了房子，愿意要田的，微臣给他们买了田，不愿意要田地的，则在时代商行安置了工作。”

    朱棣颔首，“很好。”

    眼前湖泊，碧波荡漾，因为是冬季枯水期，所以水面并不高，朱棣听着黄昏的介绍，在最初的震撼之后，也淡然了许多。

    一个水利工程而已，还轮不到黄昏这般大张旗鼓。

    肯定还有其他用途。

    摩诃黛维跟在旁边，听着吏部官员翻译黄昏的介绍，有些不屑一顾，大明这对君臣葫芦里卖的什么药，想用一座水坝来折服我？

    我又不是没见过世面的人。

    这样的水利工程，我澜沧也有，只不过是用巨石堆砌的坝体而已。

    在大坝顶上走了一圈。

    身后的使臣和朝堂要员议论纷纷，最初的震撼之后，都有点不明所以，今儿个大年三十，陛下把咱们带到这里来，就为看大坝？

    黄昏见状，也不再溜圈子，对朱棣笑道：“陛下，请跟随微臣来。”

    一刻钟后，朱棣、摩诃黛维、徐皇后三人，看着眼前这一幕，震撼得说出话来：他们做梦也没想到，这坝体下面竟然还有一截是空的！

    而这掏空的坝体下面，矗立着一排排的钢铁机器！

    黄昏在一旁道：“陛下，你这一两年虽然没说，但心里肯定疑惑，为什么我会找你要那么多的钢铁，答案都在这座大坝，首先是坝体使用的钢铁，已经足够武装一支数万人的军队了，其次是您面前的这些机器，全部都是钢铁铸造。”

    朱棣嗯了声，“好钢用在刀刃上，这一点朕相信你。”

    黄昏笑道：“不，陛下，这不是刀刃，这就是微臣送给您的那份旷世绝俗的礼物，所有的一切，都基于您眼前的这几组机器。”

    朱棣愣了下，“就它们？”

    这也叫旷世绝俗？

    徐皇后和摩诃黛维也是一脸不解，实在没看出这几组机器有什么特殊的地方。

