    当初，王夜转世之后，血霄子曾率领一众强者，杀入魔之纪元，探寻王夜的下落。

    而在一年多以前，苏奕曾在魔之纪元，通过一道秘符，和血霄子的大弟子齐涅隔界对谈！

    也是那时候，苏奕了解到，齐涅早已是太清教掌教，欲图重建中央仙庭。

    可苏奕却没想到，自己如今才刚抵达仙界，就从一个仙人口中，听到了太清教的事情。

    “你是太清教的人？”

    苏奕目光看向那紫袍峨冠中年。

    “我啊，还不够资格成为太清教的人。”

    紫袍峨冠中年名叫罗云忠，他自嘲一笑，道：“严格而言，我所在的门派，听命于太清教。”

    苏奕顿时就明白了。

    简单而言，这紫袍峨冠中年所在的门派，只不过是太清教的附庸势力罢了。

    紫袍峨冠中年罗云忠道：“不过，此次我等的确是尊奉太清教掌教齐涅大人的法旨，在此接引尔等。而在我看来，以小友的资质，根本不愁无法成为太清教的传人。”

    齐涅的旨意？

    苏奕眸光闪动，意识到有些不对劲。

    就在此时，远处虚空忽地泛起一阵空间涟漪。

    而后，一道身影凭空出现。

    这是一个华服男子，面容瘦削，眸若鹰隼般犀利。

    当看到此人出现，罗云忠和在场那些仙人先是一怔，旋即齐齐行礼：

    “参见柳大人！”

    这样一幕，让羽尘、秦素心等人皆吃惊，意识到那被称作“柳大人”的华服男子，身份注定不简单。

    “一个虚境初期的真仙。”

    苏奕若有所思。

    仙道四境，分别是宇境仙人、虚境真仙、圣境仙君、妙境仙王。

    仙道四境之上，还有被仙道众生视作传说的“太境三阶”！

    像罗云忠等人，都仅仅是宇境仙人，属于仙道之路第一境的角色。

    而此时出现的那华服男子，则是虚境真仙！

    事实上，仙界虽浩瀚无垠，分布着亿万万生灵，可真正踏足仙道的强者，也仅仅只是一部分。

    像宇境仙人，已是仙界众生眼中的大人物。

    而虚境真仙，都能在一方域界中称霸！

    搁在一些修行势力中，虚境真仙也称得上是顶梁柱般的存在。

    而圣境仙君，已属于一座仙洲境内的顶尖人物，在整个仙界范围内，都算得上一流人物。

    “尔等听令，三天内，太清教的使者大人就会亲自前来，在使者大人抵达前，凡是此次从人间飞升仙界的修士，无论是谁，皆不得擅自离开！”

    华服男子沉声开口，宣达旨意。

    全场骚动，众人都意识到不对劲。

    “柳大人，不是说由我等负责接引之事么，难道出了什么状况，竟惹得太清教派遣使者前来？”

    罗云忠忍不住问道。

    “本座也是刚刚才接到传信，并不清楚状况。”

    那华服男子语气淡漠开口。

    说着，他一挥手，“来人，将飞升殿四周封锁，没有本座的命令，不许任何人擅自出入！”

    “是！”

    一群气息恐怖的仙道强者出现。

    足有上百之众，一个个披坚执锐，气息精悍肃杀，分散在了飞升殿四周，一举将此地封锁。

    这一幕，让罗云忠等人皆色变。

    连羽尘、秦素心他们都意识到事态严重，眉头紧皱。

    这，究竟是发生了什么事情？

    许多人已开始惴惴不安！

    才刚抵达仙界不久，就发生这样的变故，任谁能淡定得了？

    苏奕拎出酒壶，轻啜了一口，他大致已看出，这一切的暗流，极可能是冲着自己而来。

    当然，目前也仅仅只是揣测。

    “柳大人，不至于如此吧？”

    罗云忠忍不住道。

    华服男子名叫柳云镜，他神色淡漠道：“本座也是奉命行事，对了，在此期间，尔等也不许擅自离开此地。”

    “当然，本座也会在这飞升之地外边陪着你们。”

    撂下这番话，柳云镜转身而去。

    罗云忠他们面面相觑，神色阴晴不定。

    这样的变故，也让他们措手不及。

    “诸位莫慌，等太清教的使者抵达后，事情自会有一个眉目，注定不会让大家就等。”

    罗云忠温声劝慰。

    话虽这般说，却根本无法打消众人心中的疑虑。

    一时间，气氛沉闷压抑。

    苏奕的目光，则看向化仙池一侧，若有所思。

    那里盘膝坐着一个枯瘦老人，怀抱一个酒葫芦，须发潦草，眼眸闭合，似是对此地发生的一切浑然不觉，连眼皮都没抬一下。

    旋即，苏奕收回目光，神色不动传音给青释剑仙：

    “今日的变故，疑似是冲着我来，你且做好准备，待会我离开时，会带着你一起。”

    青释剑仙心中一震，眼眸悄然眯了眯，微微颔首，表示明白。

    苏奕则不再多说，自顾自饮酒。

    可谁曾想，没多久，忽地一道传音声在苏奕耳畔响起：

    “小友，你若愿意加入鄙人背后的势力，鄙人倒是有办法带着小友提前离开此地。”

    苏奕眸光微动，看向不远处的一个儒袍男子。

    此人面容清瘦，柳须飘然，正含笑看着自己。

    这是在场的仙人之一，之前曾主动邀请苏奕加入他所在的门派。

    苏奕似笑非笑，传音道：“为了让我加入你所在的门派，都不惜去得罪太清教？”

    儒袍男子神色平静道：“如今的仙界，秩序崩坏，天下动荡，太清教虽是当世一等一的巨头势力，但也不可能只手遮天！”

    顿了顿，他继续道：“当然，鄙人清楚道友心有疑虑，不敢贸然相信我这陌生人，这样吧，今夜时候，我会展露一些手段，等道友见到了，自会相信，我有能耐带着道友离开。”

    苏奕哦了一声，忽地问道：“能否跟我说说，这座飞升殿位于何地？”

    儒袍男子似乎很乐意和苏奕攀谈，笑说道：“此地是位于景洲境内的白鹿山，很久以前，这里原本是景洲第一势力‘扶风仙阁’的祖庭，此地的飞升殿和化仙池，也一直由扶风仙阁掌管。”

    “不过，扶风仙阁早在仙陨时代就已覆灭，如今的白鹿山，除了这飞升殿和化仙池之外，其他地方皆已沦为寸草不生的荒芜之地。”

    说着，他颇为感慨地叹了一口气，“时光荏苒，仙陨时代的那一场浩劫，彻底改变了仙界的一切，往昔那些惊天动地的大势力，大多都像扶风仙阁般，消散在历史长河之中。”

    苏奕不禁沉默。

    景洲！

    白鹿山！

    扶风仙阁！

    这一个个熟悉的名字，他又怎会不知道？

    景洲是仙界四十九洲之一。

    扶风仙阁是景洲第一仙君势力。

    而扶风仙阁的开派祖师，曾经在中央仙庭麾下效命，名叫戚长烈。

    尊号“长烈剑君”！

    一位真正的仙君人物。

    苏奕之所以这般清楚，是因为这戚长烈，在很久以前曾是王夜麾下的三十六位战将之一，曾跟随王夜，在仙界的第九天关征战沙场！

    连当初戚长烈前往中央仙庭效命，都是来自王夜的授意！

    当然，这是很久以前的事情。

    那时候的王夜，还未踏足仙道之巅，仅仅只是仙君修为而已。

    在王夜的记忆中，戚长烈在证道仙王境之后，就离开了中央仙庭，据说是前往一处仙界的一处秘境中潜心修行。

    从那之后，王夜便和戚长烈失去了联系。

    “连扶风仙阁都覆灭在仙陨时代，如此看来，戚长烈这样的老古董，怕也在仙陨时代遭遇不……否则，怎可能会眼睁睁看着自己开创的宗门覆灭？”

    苏奕暗道。

    一场席卷仙界的浩劫，的确改变了太多事情。

    而王夜转世的时候，那一场仙界浩劫还未发生。

    故而，苏奕脑海中有关王夜的记忆，都在仙陨时代之前！

    仙陨时代中，究竟有多少仙道势力覆灭，又有多少通天人物遭劫而亡，苏奕一概不知。

    眼下也仅仅知道，王夜的绝世大敌血霄子还活着，血霄子所在的太清教，还延存于世。

    “接下来，得先了解一下当今仙界的状况，再去一一完成王夜当初未能达成的心愿，以及那些恩怨是非。”

    苏奕思忖。

    王夜的道业力量，犹自在影响苏奕的心境。

    这一场心境之争，一直在悄无声息地进行着。

    而苏奕现在已找到了破局之法。

    那就是，去斩断王夜当初所留下的恩怨是非，完成王夜当初未达成的心愿。

    简而言之，就是亲自去承担王夜这一世所留的“因果”！

    如此一来，足可在心境之争中获胜！

    王夜不曾办到的，他可以办到。

    王夜曾引以为憾的，他可以去弥补！

    如此一来，王夜的道业力量，还有什么资格取他而代之？

    “小友可考虑清楚？”

    眼见苏奕久久不语，那儒袍男子禁不住传音问询起来。

    苏奕瞥了他一眼，道：“到了现在，你还没告诉我，你来自哪个门派。”

    儒袍男子神秘一笑，道：“不着急，等小友答应跟我走，以后自然会清楚。”

    “我眼下能告诉你的是，在我身后的势力，根本无惧太清教的威胁！”

    苏奕已经懒得再试探，道：“不必了，若要离开，我无须任何人帮忙。”

    被如此直接地拒绝，让儒袍男子一怔，眉头渐渐皱起。

    ——

    吱一声，今天外地赶路回家，明天上午的更新延迟到晚上……

