    第224章 不讲理的女人   

    事实证明，当女人蛮横起来的时候，姿势都是一样的，都是捂着耳朵大声喊叫，标准的傻白甜形象。

    

    很难想象苏晗平常那么温柔似水、善解人意的一个人，现在居然会这么无理取闹，偏偏她再怎么蛮横，一大家子人都得顺着她，决不能让她受到半点委屈。

    

    “小晗，现在没有樱桃，还是换一个吧，等来年樱桃成熟的时候，相公让你吃到撑如何？”

    李承乾小声安慰道。

    

    “哼！”

    

    苏晗闭上眼睛，躺在椅子上，一句话也不说。

    

    李承乾翻了个白眼，看着武瞾道：“你看出来了吗？”

    

    武瞾微微一愣，“相公，看出什么呢？”

    

    李承乾叹口气，“多么不讲理的一个人啊，你以后可不能学她。”

    

    “噗嗤！”

    

    武瞾笑出声，随即惊觉到苏晗正在小憩，可不能打扰到她，眼睛瞥了瞥，确定她没有动静之后，才压低声音道：“你啊，真是不懂人的心，苏妹妹第一次有喜，害怕会给你生个女儿，所以才会这么焦躁的。”

    

    李承乾郁闷道：“这怕什么呢，之前不都跟她说了，生儿生女我都喜欢的。”

    

    “哼，苏妹妹是正室王妃，但是这么多年也没有诞下王子，就算你不介意，别人会怎么想?她可是王妃，必须得诞下儿子继承爵位，知不知道？”

    武瞾白了他一眼，对于这根木头的思维很是嫌弃。

    

    李承乾瞠目结舌，这不就是生个孩子嘛，怎么还牵扯出这么多东西了？

    

    “喂，你们聊天有没有考虑我的感受，我要喝热水！”

    

    这时候，苏晗大叫一声。

    

    “好好好。”

    

    武瞾连忙说道：“我去端。”

    

    等武瞾走后，李承乾才无奈地走到苏晗面前，柔声询问道：“小晗，还是吃点东西吧，不然你跟孩子都会顶不住的。”

    

    苏晗嘟着嘴，可怜巴巴的看着他，“相公，菜的味道不好吃，要么苦了，要么咸了，是不是厨娘心飘了，随便做些菜来敷衍我啊？”

    

    “不关厨娘的事。”

    

    李承乾揉着她的头，“我去问过华佗了，他说是因为你刚有身孕，导致身体功能出现紊乱，变得甜不是甜，咸不是咸，等过一段时间就能恢复正常了。”

    

    苏晗睁开眼，水汪汪的看着他，“相公，我…我是不是特别矫情啊？”

    

    “哪有。”

    李承乾将她抱起来，然后自己躺上去，再把她放在这里身上。

    

    “你不用担心什么，之前我不就是跟你说过，生儿生女，相公都一样喜欢。”

    

    “呸呸呸，不许说这种不吉利的话，一定会生个儿子的。”

    

    苏晗呸了几声，然后拍了拍李承乾的胳膊。

    

    “行，你想生什么都可以。”

    

    顿了顿，李承乾补充道：“不许生个蛋哈，否则就别怪我跟你翻脸了！”

    

    “去，胡说八道什么呢！”

    

    …   

    李世民离开长安东征的时候，工部突然整出了一个东西，并且以最快速度运往整个大唐。

    

    这个东西名字叫活字印刷模板。

    

    李世民早就准备好了活字印刷的模板，然而他却一直让工部压着，没将模板的事宣扬出去。

    

    直到李世民离开长安的时候，一直沉寂的工部就将所有模板分发到各州府之中。

    

    最开始他们都不清楚模板作用，但是当工部的人将模板的作用说了之后，整个大唐瞬间就沸腾了。

    

    活字印刷术的模板能用来印书，速度和效率都比雕版要高。

    

    李世民离开长安几个月，大唐州府便都用上了活字印刷术。

    

    书籍…突然不值钱了起来。

    

    以前所有的书，大部分都在五姓七望手中，所以他们才能得到天下读书人的拥戴。

    

    但是现在，朝廷整出了一个活字印刷术，那些书就跟不要钱似的到处印刷，每个读书人…甚至每个百姓，都能用极小的代价买到书。

    

    物以稀为贵，曾经一本书的价值和一头牲畜差不多，普通人根本负担不起。

    

    所以读书人要想有书读，就只能去找五姓七望。

    

    这也是“天下文人尽出五姓七望”的由来。

    

    如果书不值钱了，就代表着读书人要想读书，就不必再去找五姓七望了。

    

    五姓七望就是靠名声，一旦失去读书人的庇佑，那他们就会瞬间衰败。

    

    本来在李世民大力发扬科举制的时候，五姓七望就有些慌张。

    

    所以五姓七望打破了不与外族通婚的传统，开始与朝中大臣通婚。

    

    像范阳卢氏和房玄龄联姻，清河崔氏与程咬金联姻。

    

    就因为科举制度，寒门虽然难出贵子，但是难出不代表没有。

    

    现在地方刺史，基本上都是通过科考出身。

    

    哪怕是之前的黔州刺史沈良，可也是正儿八经科考出来的。

    

    本来五姓七望就在担心自己的地位不保，正想方设法稳固，可没想到李世民突然整了这么一手。

    

    现在书籍不再是贵重东西，五姓七望最后底牌也没了。

    

    于是乎，五姓七望放下自尊，决定组队去长安找李世民刷经验，希望他能收回活字印刷术…实在不行，把活字印刷术告诉他们也行啊。

    

    然而当他们到了长安时，才发现李世民跑路了，只留下李泰在长安监国。

    

    皇子监国，又如何能改变皇帝的命令？

    

    几大家主得知这件事后，顿时就傻眼了。

    

    此刻他们才突然反应过来，李世民这是早有预谋啊。

    

    活字印刷术问世之后，肯定会损害到不少人的利益。

    

    最起码五姓七望是不会善罢甘休的，所以一群人大老远组队来长安，就是想让李世民给个说法。

    

    因为现在事情还在可控范围内，活字印刷术刚刚发行，五姓七望损失还不大。

    

    所以他们决定，无论付出什么代价，都必须让李世民收回成命，不然五姓七望就真的完了。

    

    可没想到，李世民来了个釜底抽薪，他跑去东征，让李泰来监国，五姓七望就算想找他，也找不到。

    

    而李泰则是十分大方的告诉他们，这种事他一个皇子做不了主，要想谈事情的话，只能等父皇东征班师回朝再说。

    

    几大家主傻眼了，李世民东征出发才多久，要等到他结束，怎么说也需要半年时间。

    

    半年之后…黄花菜都凉了。

    

    最后，他们联合长安几位大儒，想要给朝廷施加压力。

    

    “一群狼子野心之徒！”

    

    尚书省中，房玄龄看着手中的奏折，忍不住冷笑起来，“平日里说如何如何为国培养读书人，现在陛下欲以活字印刷术造福天下文人，你们却又第一个提出反对！”

    

    

