一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    身在陌生的玄冰岩洞里，也不知道这地方到底有没有出路，被玄冰烈火甲围攻的时候，云乞幽根本就没有时间去控制遁走的方向与方位，抱着叶小川就钻进了玄冰里穿行，至于遁到哪里，她一点儿也不清

    楚。

    陌生的环境，又是黑暗的空间，总会激发人内心之中潜在的某种恐惧之心，从这一点上来看，不论是修真者还是凡人，其实都一样。

    男女阴阳调和的话题，是两个人心照不宣之间的默契行径，云乞幽是一个内敛的人，刚才主动说起叶小川抓了自己胸部的话题，其实就是一种缓解内心之中莫名恐惧的方式方法。

    这种转移注意力的方法与移花接木、斗转星移差不多。效果不错，现在两个人对这个陌生岩洞的恐惧之心明显减弱了许多。

    这个玄冰岩洞是一个封闭的空间，里面几乎感觉不到有气流的流淌，这里没有风，却冷的要命，甚至比地表上还要寒冷几分。

    男女间夫妻蹲轮的话题被叶小川终结了，他掏出了太虚与混沌二镜，这玩意只要法力一催，就能释放出很强烈的光面，比云乞幽拎着斩尘剑在玄冰岩洞里瞎转悠要实在的多。

    叶小川手持太虚镜，将混沌境递给了云乞幽，二人真力催动，顿时两道扇形光芒就照亮了所在的玄冰岩洞。这里看样子并非是天然的洞穴，明显有人力开凿过的痕迹，厚厚的玄冰层厚达一丈，在玄冰层的内部，可以看到花岗岩，叶小川摸了摸脑袋，怪不得先前撞的那一下差点把自己脑浆子撞出来了，原来是花

    岗岩啊。

    叶小川一边打量周围的环境，一边对云乞幽道：“乞幽，这是哪儿？”

    云乞幽晃动着混沌境，道：“不清楚。”

    叶小川皱眉道：“你施展遁术就没有控制方位吗？”

    云乞幽摇头，道：“我应该是往西北面穿行的，大约在玄冰层顺遁了半柱香，应该距离距离我们被冰火甲虫袭击的那个冰川峡谷大约三十里左右。”

    叶小川吓了一跳，抬头看了看岩洞顶部上反光的冰层，道：“往西北而遁三十里，那我们头顶上岂不是那恐怖的极北玄光。”

    云乞幽耸耸肩，表示自己也不清楚。

    叶小川心中很无语，在冰层里钻的好好的，怎么就钻进了这个岩洞里的呢。

    云乞幽一边往前走一边道：“这里应该是有出路，你看看这几个玄冰阶梯，明显是被人类开凿打磨的，上面甚至还撒着一层薄薄的防滑沙，而且时间并不长。”

    叶小川也早就发现了这一点，他心中也觉得非常的奇怪，在极北冰原这种地方，怎么会有人类活动的痕迹？而且这个玄冰岩洞似乎最近几十年，还有人经常来回走过。

    岩洞两头都有黑暗的通道，通向不知名处，二人商议了一下，决定沿着玄冰阶梯的通往往前走，看看这深藏与冰川内腹的玄冰岩洞到底是什么人居住的。

    玄冰岩洞非常的长，走了大约半个时辰，这才走到了尽头。叶小川嘴巴微张的看着面前的两扇门，这门他见过，在太古神树上，精灵族祭坛的两扇巨大的青铜门，和这玩意几乎如出一辙，都有十余丈之高，而且都是青铜炼制的，这每一扇巨门，只怕重量不下百万

    斤，真不知道是怎么被弄进来做大门的。据叶小川所知，精灵族祭坛的青铜门，可不是精灵族的人弄的，精灵族从南疆迁徙过来到北疆，击败了飞羽族，抢夺了太古神树，霸占了飞羽族宗庙的时候，那两扇青铜门就已经存在了，谁也说不清楚太

    古神树上的两扇青铜巨门是谁弄的。

    叶小川没想到，在极北之地又看到了这种青铜巨门，上面的花纹几乎与太古神树的青铜门如出一辙，都是远古时期的饕餮纹，还有一些透着古老沧桑的卷云纹。

    不过，眼前的两扇青铜门前没有六臂恶魔的雕像，只是在青铜巨门的顶部，有四个凸出如匾额一般的古篆大字。

    叶小川看了许久，道：“武……武器……武器之库。”

    没错，这是很早以前的古篆，也多亏了叶小川对古老文字有一定的研究，否则还真认不出来这四个字是“武器之库”。

    云乞幽站在青铜巨门前伫立良久，听叶小川在嘀嘀咕咕，便道：“你认识这种文字？”叶小川道：“小瞧人了不是？我叶小川三岁识千字，五岁诵诗词，八岁熟读百万本典籍，现在我二十七岁，你说我该有多厉害？这是人类远古时期所用的古篆，又叫鸟篆，这种文字已经被人类淘汰了有几万

    年了吧，没想到在鸟不拉屎的极北蛮荒之地，竟然还能出现，这上面四个字的意思，翻译过来，就是武器之库。没准这青铜大门的后面，是一个军备武器库。”

    云乞幽道：“进去看看不就知道了？”

    青铜大门没上锁，云乞幽忽然眼珠子转动一下，指挥着叶小川，让他去推门。

    叶小川撸着袖子，用了吃奶的力气，青铜大门依旧是纹丝不动。

    这让叶小川很无语，自己怎么说也是力拔山兮气盖世的修真高手啊，就算这一扇青铜巨门重达百万斤，自己也应该能推动一下，如果自己都推不动，那谁还能打开啊。招呼云乞幽一起来推门，云乞幽却不上当，大门虽然没上锁，但明显是有机关控制，叶小川是傻子，自己可不是，她在一旁给叶小川加油打气了一阵，看着叶小川如老牛顶山一般嘿呦嘿呦的在推门，她便

    带着一脸恶趣味的迈步走开。

    走到青铜巨门周围仔细的找了一圈，果然找到了一个黑洞，手往里面一伸，立刻就抓住了一个类似大铁环的东西。

    云乞幽用力一拉，哗啦啦的铁链就被她从黑洞中拽了出来。

    正在卖力推门的某傻帽，忽然感觉到青铜巨门颤动了一下，紧接着咔咔咔咔的机括声就从青铜巨门旁边的岩石里传了出来。

    回头一看，见云乞幽正在拽一根粗大的玄铁链在往外拉，云乞幽还用一种看白痴一样的眼神看着自己，叶小川顿时大怒。

    丢人，丢人丢大发了，敢情刚才自己的所作所为在云乞幽的眼中，和傻子二百五没啥区别啊。

    他道：“其实我早就知道有机关的，我刚才只是试试这青铜门坚不坚固而已！乞幽，刚才的事儿你就烂在肚子里吧，不要对别人说起啊。”丢人的事儿，就该封印在内心的最深处，谁说出去就打折谁的腿！