    安易立刻压低了声音，对刘大柱说道：“大柱子，我是王大夫，你别怕，我给你止血，你会好起来的！”

    刘大柱的身子颤抖了一下，似乎有了反应。

    安易继续压低了声音，说自己是王大夫，给刘大柱做着按压心脏等各种急救，慢慢的，刘大柱似乎缓和了过来，脉搏也慢慢的恢复。

    安易知道此刻刘大柱已经经历着被老鹰追着啄食的那种痛苦，她犹豫了一下，尝试着给刘大柱催眠，将他从那可怕的场景里拉出来。

    不知道过了多久，刘大柱的呼吸终于平稳了，安易喘了一口气，累的满头大汗。

    “兰花，这到底是咋了？”刘二柱不解的问道，到现在他都不知道发生了什么。

    安易没有心情跟他解释，只是吩咐了陈氏兄弟说道：“将大哥架下去吧，小心一点！”

    陈肖五与陈生九赶紧应着，两人上前搀扶起刘大柱，将他搀扶着下山。

    回去的路上，刘二柱满腹的疑问，但是看到安易紧皱眉头十分严肃的面容，什么也不敢问。

    安易让陈氏兄弟直接将刘大柱架到了宅子里，然后连夜去了王成家。

    王老大夫如今瘫痪在床，已经出不去门了，天色晚了，他正要歇息，听闻安易是为了刘大柱很多年前的事情来得，也就让王成请了安易进去。

    安易不好意思的说道：“王大爷，不好意思这么晚还打扰你！”

    “没啥，王成跟着你出息了不少，我这一直想跟你说声谢谢，可是也出不去门，如今你来了也好！”王老大夫说道。

    安易说了两句客气话，就直奔了主题：“王老大夫可还记着很多年前我大哥被人从山上抬下来的情形？我二哥说，当时是王大夫救了我大哥！”

    王老大夫点点头：“我当然记得，当时你大哥太惨了，那会儿我还以为这孩子就这么去了，毕竟浑身上下被那老鹰啄的全是伤口，鲜血将山上的白雪都染白了，我去的时候，就只剩下出的气了，就这，手里还紧紧的抓着鸟蛋呢！”

    安易皱眉，这段经历，一定深深的刻在刘大柱的骨血里，即使过去了那么多年，刘大柱一看到刘繁花，想到了那段记忆，所以才会做出如此的反应。

    从王成家出来，安易的神情十分的沉重，从刘大柱刘二柱对刘繁花的反应来看，这个刘繁花当真是很奇怪。

    安易回家的时候，刘大柱竟然开始发烧了，安易按照王老大夫所说，给他将全身包起来，给他喝药，就当做真的受伤一样治疗。

    “这到底是怎么了？”刘孙氏与陈氏见此情形吓得不行，“这好好的，怎么就……”

    安易将刘孙氏与陈氏喊出去，低声说了刘大柱的情形，心疼的刘孙氏哆嗦，忍不住的抹眼泪。

    若是当年不那么狠心离开这两个孩子，这大柱子也不会受这么多的苦，这么大的年纪还记着小时候的事情……

    刘大柱觉着自己在做梦，又不像是梦，疼痛与害怕是那么的真实。

