    第1185章娇气（29）

    云姒：“……试试？”

    “对啊，想个法子试一试。”

    “诶，确实有道理，那木头又不爱说话，平日也永远是那副表情，你想个办法试一试他，看看他是不是真的心疼你。他要是真的心疼你，那你们俩肯定有戏，要是没反应……那就算了，别在一棵树上吊死，反正这世上的男人多的是，实在不行咱就换。”

    “比如呢？”

    “比如……苦肉计？把自己弄得惨一点，不小心摔一跤，或者是风寒感冒了，浑身发烫难受，你试试看，看他是什么反应。”

    “这样会不会不太好？”

    “这有什么？难道你不想试试他心里到底是怎么想的么？”

    “……我只知道，要是我伤害了自己，他肯定会生气，而且会变得很恐怖。”

    “切，你凭什么这么肯定？说不定人家压根就不在乎你，也在乎你伤不伤害自己呢？”

    “……”云姒微微沉默。

    “咳咳咳——”

    旁边嗑瓜子的翁婆似乎看见了什么，忽然猛烈咳嗽，使眼色。

    一众聚在一起嗑瓜子的人，立刻齐齐看向了门口。

    毫无意外，他又来了。

    只要云姒离家超过半个时辰，他就会过来寻人。

    分秒不差，就像是掐着点来的。

    云姒默默地站了起来，拍拍裙子，抖掉上面的瓜子壳。

    像是小鸡崽一样，走出去，跟在了他身后。

    两个人很快就离开了，一前一后。

    剩下院子里还在嗑瓜子的一众妇人，相互掩着嘴笑，打趣。

    “诶，谁说那呆子不喜欢我们云丫头的？这要是不喜欢，能这么要紧？”

    “嘴上说不喜欢罢了，心里肯定喜欢得不行，男人啊……都喜欢口是心非。”

    “哎哟诶，瞧瞧，可真是让人羡慕……”

    ……

    ……

    ……

    ……

    云姒跟着虞隼回了家。

    路上，好巧不巧，撞见刘雪莹在门口倒泔水。

    自从那天虞隼拒绝了她之后，她似乎就没有出过门了。

    脸也瘦了一大圈，憔悴不已。

    撞见云姒，她的脸色一度不太好看。

    提着泔水桶，转身就回去了。

    大门砰地一声关上，生怕别人不知道她在发脾气。

    “……”云姒摸了摸鼻子，快步走上前。

    与虞隼并肩走着，侧头看他。

    心里在想着刚才大婶们给她提的建议。

    她们给她提的建议，她之前不是没有想到。

    只不过，她不敢。

    伤害自己的事情，打死她都不敢做。

    万一被发现……

    虞隼不一定会生气，但他……一定会生气。

    云姒收回了视线，低下了头，心中沉默。

    ……

    ……

    ……

    ……

    夜晚。

    洗完澡的漂亮人儿光着脚丫，坐在了床边。

    微微摇晃着腿，看着烛火下的人影在铺草席。

    一推，一铺，一气呵成。

    她来到他家这么多天，他一直都是打地铺睡的，也不知道到底有多难受。

    盯着那草席看了一会儿，小妖精忽然扬了下眉。

    一个念头一闪而过，随即成形。

    看着要去关门的男人，趁他不注意，她赤足跳下了床，落在了他的草席上。

    (本章完)

