    下午，孙兴富趁着出去吃晚饭的机会，与寺田清藏见了个面。他必须保持常态，除了吃饭外，就待在家里休息，谁知道地下党会不会派人暗中观察他呢。

    就算他与寺田清藏见面，时间也不能太长，只能在他正常的吃饭时间。

    孙兴富先向寺田清藏报告了他在特高支部的遭遇，应该说，特高支部表现得很好，全程没人发现他的身份，那个杜甲元只是将他当成颗摇钱树，拿到钱后，马上将他放了。特高支部的特务，都没意识到，他们放掉的是一个共产党。

    寺田清藏点了点头：“整个特高支部，只有江日胜知道你的身份。”

    王海亭和刘子云被他关在泺源公馆，虽没处罚他们，但在孙兴富回去的这段时间，他们暂时不能露面。寺田清藏现在有点怕他们了，这帮无能之辈，不仅帮不上忙，反而总是办砸事。

    孙兴富说道:“怪不得。”

    寺田清藏问：“共产党跟你联系了吗？”

    孙兴富将昨天藏好的信交给寺田清藏：“昨天到家后，放在桌上的信。”

    按照规定，这种信阅后却焚，但这是他潜伏中共的证据，一定要拿给寺田清藏看的。

    果然，寺田清藏看到信后，马上就被吸引住了。这是中共地下党写给孙兴富的信，是共产党的东西，非常难得。

    寺田清藏看完信后，郑重其事地收了起来，问：“你的报告写好了没有？”

    孙兴富又拿出一份材料：“这是我写的报告，原件交给张守白了，这是我抄录的。”

    这份报告，他一个小时就写出来了，为了给寺田清藏一个交待，他又抄写了一份。这两样东西，都是他工作的“业绩”。

    寺田清藏随便看了一眼就收了起来：“张守白给了你新任务吗？”

    孙兴富说道：“他让我好好休息，等伤好之后再安排工作。我知道，这是组织在审查，只有组织上给了结论，我才能继续工作。”

    寺田清藏点了点头：“好吧，这段时间你就好好休息，有情况我们再见面。”

    孙兴富小心翼翼地提议：“我想最好还是电话联络，非必要最好不要见面。”

    寺田清藏想了想，沉吟道：“可以，这是给你的经费，不够再给我打电话。”

    事实上，不管孙兴富怎么跟寺田清藏见面，都不会有问题。除了张守白与他接头前，要刻意化装，并提前观察一下周围的情况外，其他时间任由孙兴富怎么行动。

    其实，从这次见面之后，张守白就不会再与孙兴富见面了。甚至，张守白都不会再来南关兴隆街。

    不管孙兴富表现得再好再完美，也没有人欣赏。

    几天后，江日胜与张守白见了面，这次见面是张守白主动要求的。

    张守白见到江日胜后，紧紧握着他的手，动情地说：“江日胜同志，这次我是代表冀鲁豫边区党委向你表示感谢。”

    如果不是江日胜，任由孙兴富这个叛徒潜伏在地下党组织内，将会给组织造成多大的灾难？或许，整个泉城的地下党组织，都会遭到日特的破坏。

    在江日胜的安排下，仅仅花了半个多月的时间，就把孙兴富揪出来了。不仅找到了这个叛徒，还借特务之手，修理了孙兴富一顿，孙兴富差一点就死在他们手里。

    江日胜微笑着说道：“这是我应该做的，天下共产党是一家，难道我们还要分彼此吗？”

    张守白说道：“还有一件事，边区党委决定，要尽快处决孙兴富，至少，也要与他保持距离，不得再与他联系。”

    江日胜想了想说道：“现在处决孙兴富就太可惜了。要不，你们与他脱开关系，交给我处理就是。我保证，孙兴富绝不会有好下场。”

    张守白有些为难地说：“可是我……以后也不能配合你的工作了。”

    江日胜点了点头，沉吟道：“没关系，我们本就是两个系统的，以后不发生横向联系对各自都好。”

    他能理解张守白，作为政治交通员，最大的任务是与泉城的地下党员联系，传达上级的指示和命令，而不是配合水草情报小组搞行动。

    孙兴富的身份暴露后，张守白的任务就完成了。两人再发生联系，不利于双方的安全。

    张守白说道：“孙兴富那边，如果需要，我还可以去见他一次。”

    江日胜微笑着说：“不敢，你忘记那封信啦。孙兴富不会忘记信的字迹，甚至他都不会把信销毁。下次再给他写封信，不就联系上了么？”

    给孙兴富写信时，江日胜就想到，以后总是让张守白与他见面不安全。江日胜特意用左手写的信，他的左手写的字越来越好，基本看不出来。

    张守白笑道：“原来你还留了后手。”

    江日胜郑重其事地说：“以后，如果碰到什么困难，还是可以来找我。只要你在约好的地方提前留下暗号，我就会来见你的。”

    张守白说道：“多谢，如果有需要，一定会来找你。”

    江日胜神通广大，在泉城就没有他解决不了的事。如果真碰到事情，他肯定会找江日胜帮忙。

    接下来的一段时间，泉城显得很平静。张守白忘情地投入工作，地下党的各项工作有条不紊地开展。

    孙兴富和寺田清藏，还在做着打入地下党的梦，孙兴富每天都保持着常态，生怕引起别人的怀疑。除了外出吃饭和去医院换药外，基本上就待在家里。

    寺田清藏虽然很焦急，但也不敢派人监视孙兴富。他的计划，已经被王海亭和刘子云破坏过一次，他不想再被自己破坏。

    而江日胜呢，每天还是向武山英一汇报工作，回到特高支部后，还是会把贺仁春叫到办公室，公然在特高支部商量着水草情报小组的各项工作。

    没有人会想到，泉城潜伏得最好的水草情报小组，每天都会在警察署的特高支部召开秘密传言。江日胜会向贺仁春传达上级的命令和指示精神，也会和他商量水草情报小组的工作情况。

