    青釉林夹在暴风学院跟海潮学院之间，很多时候，两个学院的学生都会在这里活动。

    木钟在林子内走动了一会儿，渐渐感觉到了不舒服。

    没发现可疑的人，也没有被视线盯着的感觉，所以……自己为什么会不舒服？

    在兀世界待的世界越长，这种由莫名其妙的的第六感滋生的不详直觉就越令人不安。

    “趋吉避凶是个好习惯。”

    “但是改变不了带来危险的问题。”

    ——继续向前。

    ……

    来到小矮山附近时，木钟总算遇到了些许收获。

    他看到一位教师模样的人跟三个海潮学生正坐在一处草地上喝茶说话，看上去像是在谈论学习的事情，可目光却过多的往路过的人身上瞥。

    果然有问题。

    科丽亚遇到危险的地点与倒下的位置相隔甚远，虽然也可以用‘逃跑’来解释，但是……这个理由太牵强了。

    同样的，说科丽亚是被人特意丢到那个地方的，也很牵强。

    因为都是无端猜想，都没有实际的证据。

    现在在这个地方遇到了这四个人，从某方面来看，也算佐证了他的想法。

    “如果有个八面玲珑的暴风潮学生帮忙就好了，这样会方便很多。”

    ——木钟第一个想到了妮尔尼娅，只可惜，这女人太单纯，用起来不顺手。

    除此之外……

    诺娜·瓦兰斯——找过了，在没有足够的证据之前，找她没用。

    沃尔卡——接触过几次，是个好人，也聊得来，或许可以找他试一试……

    ……

    白天有人，不便行动。

    发现了那四个疑似监视的人之后，木钟若无其事地又逛了半个多小时，然后走出青釉林，在暴风学院内，找起了沃尔卡。

    询问了几个人之后，木钟在某个人少的角落里看到了他。

    对方此时正在一棵榕树下跟两个暴风学生说话，看上去谈得很不开心。

    “……”似乎来的不是时候，稍微等一等吧。

    然后，这一等就是一个多小时。

    沃尔卡跟那两个人说了又停，停了又说，简直没完没了。

    木钟不想再浪费时间，于是他取消掉魔法效果，变回原样，直接走了过去。

    ……

    然而，奇怪的事情发生了，他一走过去，沃尔卡露出了诧异的表情，那两个人露出了慌张的表情。

    再近一点时，那两个人跟沃尔卡说了什么，然后匆匆忙忙从另一个方向离开了这里。

    “……”这三个人的表情变化是不是太明显了？

    ——木钟装出不以为意的样子，并很自然地问出了自己小小的疑惑：“他们是你朋友吗？”

    沃尔卡脸上的表情有些不自然：“同一个地方的人。”

    “？”——装出好像没听懂的样子。

    “你找我有事吗？”

    “想找你帮个忙，不过…你好像比我更需要帮助。”

    “一点点小麻烦而已。”沃尔卡讪笑了一下，“需要我帮什么忙？”

    木钟在他的脸上看到了闪躲的神色，遂摆摆手：“不必了，我去找其他人。”

    然后转过身，径直离开。

    ——这就是面瘫形象的好处之一，喜怒不形于色，使人难以看出他的真实情绪。

    看着对方离开的背影，沃尔卡羡慕地摇了摇头：“真是……像朵云一样。”

    飘来飘去，无牵无挂，多好啊。

    ………

    ——石艺小路——

    木钟正在这条路上散步，他有些在意刚才见到沃尔卡时，沃尔卡以及那两个人的表现。

    “看到我就走，是因为说的话不想被外人听见？”

    “不想被外人听见的话……”

    “借钱？不可能，按照沃尔卡的为人，他不会为难这么久。”

    “应该是他们老家的事。”——那样事就多了。

    “我是不是太多疑了？”

    因为发现了暴风潮黑暗的一角，所以，看到任何不自然的事情，都会多疑地往不妙的方向去想……

    沃尔卡是个好人，他不会做坏事的。

    ………

    第二天凌晨。

    木钟跟弥朵在海潮宿舍外的林子里会合了。

    弥朵报告了昨天的观察结果：“对不起……我还是没有找到看上去很邪恶的人……”

    木钟愣了一下：“我突然想到，会不会是我想错岔路了，一个邪恶的团体，不一定每一个成员都非常邪恶……”

    如果真是这样，那么想要看出‘蛛丝马迹’，难度至少要翻个几倍。

    令人头大。

    想要在一间魔法学校里寻找不为人知的黑暗，己方却只有两个人，一个外校交换生、一个本校内向少女，一个比一个不靠谱。

    既缺乏有效的情报，又缺少能够提供信息的途径，这就像盲人探路一样，全看运气。

    而且，诺娜·瓦兰斯那天说的话，又是一个更大的问题。

    如果科丽亚那天碰见的，真是‘评分交易’，那么就算他跟弥朵最后找到了凶手，后续万一她们遭遇报复怎么办？

    如果不是‘评分交易’，是更恶劣的别的事件，那他……为什么不回去写一本《木钟波特与暴风潮》？

    ……

    “弥朵，注意脚下，走的时候不要留下明显的痕迹，我们去小矮山那里守株待兔，看看能不能遇到傻兔子。”

    “？”好奇怪的比喻。

    ——弥朵看了木钟一眼，那耀眼的光芒像是能照进人的心里似的，暖融融的，让人安心。

    “好的。”

    ……

    青釉林，小矮山。

    木钟从魔法口袋里拿出两大块红布，手指往红布上一点，施放魔法：“红蓝变换。”

    在魔法的力量之下，红色的布一下子变成了蓝色。

    将其中一块布递给弥朵，他看着对方迷惑的表情，说明道：“披上它，然后跟我钻进这片树丛里去。”

    弥朵还在迷惑，木钟已经做出了行动。

    他把蓝布披在背后，再把自己包裹起来，然后像只穿山甲似的，爬进了茂密的树丛里面。

    到这里，弥朵才看懂了对方的意思，她急忙提醒道：“木钟，这样躲没用，会被他们的查探魔法发现的。”

    “我有瞒过查探魔法的方法，你跟我来就行了。”

    “……嗯。”——出于信任。

    ……

    在两人趴好位置之后，木钟对周围的植物施放了几秒的‘植物催生’魔法，成长的植物掩盖掉了他们爬进来时造成的痕迹。

    做完这些，他再对自己跟弥朵施放了‘个人清洁术’。

    “弥朵，如果目标真的出现了，我不敢保证这个位置能听到他们的对话，到时候还是需要依靠你的眼睛。弥朵，把他们记下来。”

    “嗯。”

