
只有灵雾道人心中不忿，而凌空真尊自是了解门中的这位师弟，对于这个师弟，他也是心头不喜。

此人心胸狭隘且刚愎自用，又好大喜功，而且常常为达到目的，不择手段。在门中的人缘并不好。此次出来，本是奉了师门之命而来，若不然，他也不愿意与他同行。

如今见他接二连三的挑衅这位璃主，每次还十分丢脸的被人家怼了回来，依旧不改那种风格。

灵雾什么目的，他自然清楚。无非是对人家的丹道传承，起了觊觎之心。却是因为修为比不上璃主的高深，就想以众口烁金来制衡人家。

他是当这些出窍期的老怪是傻子，还是聪明的认为别人不知道他的小心思。若不是背后有宗门，说不定他用不了多久，就被璃主给灭了。

凌空真尊在这位璃主眼中，可是不止一次看到杀意。二十年前，玄雾城的事可是历历在目。

当时灵雾道人没有去，因此没有亲眼见识到这位楚璃可怖的实力。不然，也不会屡次冲着这位来。真是不知道该不该提醒他一声，凌空真尊心中长叹一声。

将几人的死因搞清楚了，东方家的三长老轻咳了一声，清了一下嗓子说道：“接下来，还有一件大事，就是道魔大战开启了，道魔双方已陷入了混战中。

还有就是归雁城的外围外，已被一座大阵笼罩，如今我等被困居一隅，不得而返。再有就是大妖出世，妖兽集结，不日就会攻入我道修的地界。

诸位，如今是内忧外患，局势凶险，诸位想要离去，东方家族并不阻拦。

至于秘境中的晚辈，就请各方长老商议一二，看看如何安排？如果他们从秘境出来后，继续留在东方家，东方家自是欢迎。

如果要走，一旦出了东方家的归雁城，安全上面东方家可就不能保证了。”众人听罢，议论纷纷。

“璃主，可要离去？”清寒开口问询。

“本座要带着本族弟子，一同离去。差不多还需再等十多天吧，两位要走了吗？”

“还没商量好，即便要走也只能走一人，剩下一人，怎么也要等门中弟子出来。”楚璃又取出了一枚白色的玉牌，递给了清寒真尊。

“用法与刚才告诉东方家主的一样。至于中了筮咒术，只要不死就有办法解除，只是……”

楚璃对着清寒真尊耳语了几句，清寒真尊如同被雷劈一般，片刻后神色有些尴尬。重山十分好奇楚璃对清寒讲了什么？让他的神色如此的奇怪？

楚璃告诉清寒，若是中了普通的巫术，只要童男子尿即可解除，如果特殊的巫术，自然就要对症下药了。

至于离去之事，想来大殿中的高阶修士，会有定论。外界的阵法再强，如果这么多的高阶修士集结起来，一起破阵的话，未尝办不到。楚璃向重山与清寒告辞后，就回到了住所。

刚进院子，就见一身红衣的明月笙，正慵懒的坐在摇椅上，与阿灵正在斗嘴，后院中阿宝与阿材正在玩耍，一见她回来了，就飞奔了过来。

“阿璃，回来了，出什么事了？”

明月笙一双紫眸，波光潋滟，眼角微微上挑，媚惑倾城。

楚璃也取了一把摇椅出来，坐了上去，抱着扑在她怀里的阿宝，又摸了摸阿材，给了它们几个灵果吃，然后将这一段时间发生的事情，说了一遍。

“道魔开战了，终于有热闹可看了。”

明月笙听罢，眉毛一挑，一副终于打起来的表情。楚璃对他这种唯恐天下不乱的作法，早已见怪不怪了。

“阿璃，楚城如何了？不要紧吧？”

“暂时无碍，阿笙，你也注意一下，巫族好像也参于到了这场战争中了。你要小心点……，如果遇到与我二人同等修为的巫修，还是要避其锋芒。”

毕竟明月笙曾中过一次巫术，而且巫术的等级还不低。据传只要是中过一次巫术的人，即便是解除了，身体也会留下印记，再次中术的机率将会大大的增加。

如果遇到了同阶或是修为更高一些的巫修，极易再次被巫术左右，这也是巫术的另一个可怖之处。

明月笙眼底泛起了点点红丝，涌起了一股残狞之色。他中过巫术，并且被控制了近一百年，因此对巫族深恶痛绝，虽然此巫族非彼巫族，却并不防碍他的仇视。

楚璃手指一点明月笙的眉心，一部克制巫术的功法传承，便出现在了他的识海中，这部功法可以将身体中的巫术印记慢慢磨去，并且对蛊毒也有一定的克制作用，道理上是可以抵制一些筮咒术。

许久后，明月笙才压下了心中的这股暴虐之气，接收了这部功法后，长长呼了一口气。心念微动，手中就出现了一件，颜色如月华流泄，如暗色星辉的法衣，法衣上并无任何的装饰，如流水般的垂垂而下。

“阿璃，这是我给你炼制的法衣，需要用真火祭炼七日。道魔大战期间，正好适合你。”

“阿笙，谢谢！莫非你闭关，就是为了炼制之套法衣？”

“是啊！阿璃身上怎么能没有我炼制的宝衣呢？”

明月笙眸光中的一抹华光，如流光飞转。

“阿璃，你接下来要怎么办？”

“等族中弟子从秘境中出来，带他们回去。”

楚城外，魔修经过这一段时间的叫骂，初时冲天的战意，早已所剩无几。这一日，城墙的修士，终于换了人。这些人中，即有元婴修士，也有结丹修士，正中是一位容貌宛若谪仙的银发男子。

几人将大阵外的这些骂阵的魔修，打量了一番。银发男子取出一面巴掌大小的铜镜，几个法诀打在了铜镜上，铜镜蓦然发出一道黄光，然后变大，直到变成一人大小。镜面涟漪般的波动起来，很快涟漪不再，里面出现的一幅画面。

画面中显示的正是大阵外，一千里范围内情况，一排排的足有上千座黑色的账篷中，不时有身穿黑袍的魔修进出。

正中一座大账篷中，正聚集的数位高阶魔修，其中有两个他们看不透修为。剩下的修为都是在魔君级别，说话声从镜中传出，声音中带着懊恼与莫可奈何。

“长老，这楚城可真是一块难啃的骨头啊！”

“是啊，城中人就像是乌龟，把头一缩，我等还真没办法。强攻会受到反击，骂阵也不过是闲来无事时的闹剧。”

“听说，此城的阵法，是那位大闹玄雾城的璃主设置的。那些阵法师对于阵法的研究，这一段时间可有进展？”

“不知，听说尚在研究中。阵法之事，我等并不明白，听说非一朝一夕能有进展的，这次寻来的阵法师的造诣，在魔域中算是顶级的存在了。别急，说不定，很快就有了破阵的方法了！”

“长老，如果再不能破除阵法，那位说不定就要回来了，如果阵法师近期内还没有进展的话，就要重新想出个法子了？

等在这里总归不是个长远之际，况且那位一旦回来，恐怕我等不会有好果子吃。”

“是啊，眼前放着一块大肥肉，却无从下口，真让人憋得慌。”

“就是，能捞一票就捞一票，如果抢上一把就走的话，也是不错的……。”

“就是，老六的话，我赞称……”

“哈哈哈……，诸位莫急！莫急！再等三日，自会有人前来相助，楚城城破指日可待……。”

“真得，长老？”

“是啊，长老？”

“姜还是老得辣，长老还布置了后手，真是太好了……。”

一声声惊喜夹杂着好奇的话语传来，仿佛在沉闷抑郁的气氛中，注入了一支强心剂。

“……”

铜镜一晃，镜面中又显示出了另一幅画面，几个身穿黑袍的魔修，正盘膝坐在楚城大阵的外围，手里拿着阵尺、罗盘等等这些破阵、解阵的工具，正在日以继夜的推演着阵法的运行规律。

一时之间，只听到了这些器具的声音在偶尔响起，却无一人说话。显然这几人，正沉浸在了阵法的推演之中。

楚明轩收起了铜镜，眸光闪过一抹深邃，轻风吹过，他的银发随风飘摇，清雅绝伦的容颜，令得城墙上的一些女修，心弛魂荡，含羞带怯，频频驻足观望。

楚明轩抬眸，向着楚晨与楚阳轻声道：“你二人去将阵法的第二重开启，将阵法外一百公里的范围内清空，不给他们近距离接触阵法的机会。”

“是，明长老。”二人齐齐应诺，转身离去。

一个时辰后，阵法的壁障突然漾起了阵阵波纹，阵法外席地而坐的几个魔道阵法师，突然间觉得一阵的心悸。

他们抬眸望去，就看到大阵的中央，一株巨大的金色葵花缓缓升起，金葵花周身散发淡淡的金光，仿佛一轮太阳，高挂在楚城正中心的半空中。

一股极度危险的气息传来，就见金葵花的花盘，轻轻一摆，无数道粗如儿臂的金光，从花盘中无声无息的射出，危险骤然降临，如同夺命的镰刀。

“危险，快退！”

“不好，快跑！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57863353"  chaptername="四百八十九  肉肥引群狼">加入书签</a>
</div>
