
　　秦非闭上眼睛，回忆了下脑中的记忆，发现一切都清晰无比的时候，忍不住喃喃自语：“原来昨天晚上的一切居然是真的，我居然遇到了一个神......额，鬼？”

　　如果传说中的判官都真是存在的话，那齐天大圣、二郎神之类的神仙呢？是不是也是真的？

　　他一时有些胡思乱想，好不容易，才压下了纷乱的念头。

　　“这些对我来说太远了，现在最重要的是，回家找母亲团聚。”

　　昨天那场大战告终之后，就让人先到秦福说的地方把母亲接回来，想来，这个时候，母亲已经在家等他了。

　　这样想着，刚准备起身，却发现有什么不对劲的地方！

　　等等！

　　这是哪里？

　　秦非这才后知后觉，原来自己是醒来了，但却又到了另一个平行世界，这是怎么回事？

　　咦？等等，那我的一身修为？

　　秦非赶紧运转功法检查修为！

　　结果……

　　修为倒是还有，只是不像之前那样无敌！

　　可自己现在在这个世界连个身份都没有，总得先有个身份才能去完成那所谓的机缘吧。

　　秦非漫无目的地走在街头，忽然想到了夺舍之术。

　　到了晚上，秦非随便看到一男子正在被人追杀。

　　车子从他身上碾压过去。

　　“……这人不死也残了。”

　　算了，就他了吧：“以后，你便是我了，等我找到了回到原来世界的方法后，我会把身体还给你的！”

　　说着之后，秦非运起功法，实行了夺舍之术。

　　很快，这个人记忆一股脑的涌入了秦非的脑海。

　　我靠！

　　这是巧合吗？这人竟然也叫秦非？还跟自己有着相同的身份？

　　赘婿！

　　施行夺舍术之前！

　　算了，不纠结这些了，既然如此，那我便帮你改变命运吧！

　　“我会帮你改变困境，报仇雪恨的！”

　　他想到这，眼神变得冷冽无比，忍不住握紧了拳头：“我记得那些人身上都纹着蜥蜴一样的纹身，也许能靠这一点找到他们。”

　　他回忆了片刻，强迫自己记住那个纹身的图案，随即便起身准备回去。

　　结果刚一站起来，电话就响了。

　　拿出来一看，居然是丈母娘马素芬打来的。

　　秦非忍不住有些无奈。

　　二十年前，秦家正是春秋鼎盛的时候，秦非的爷爷因为与陈家老爷子交好，便来了个指腹为婚，约定两家小辈，同性为兄弟，异性就结为夫妻。

　　那时候，陈家的所有人，都对这婚事大为激动，自觉攀上了高枝，从此便能借着秦非的关系，一飞冲天。

　　这样的态度一直持续到一年前。

　　那一天，秦家突遭灭门惨案，除了秦非与妹妹秦佩佩两人外，所有的秦家人，无论老幼，都被一把火烧了个魂归西天。

　　从那天起，陈家对他的态度就变了，若不是陈少斌这个便宜岳父毫不相让的坚持要完成承诺，秦非甚至连住的地方都找不到。

　　马素芳虽然最终被迫答应，但仍旧以秦非如今只是个穷小子为由，要求她入赘陈家，而不是把女儿陈萧娅娶走。

　　为了妹妹高昂的医药费，秦非最终选择了妥协。哪怕马素芳平日里动辄打骂，他还是忍耐了下来。

　　他想到这，叹了口气，只能硬起头皮接了电话：“喂？”

　　“喂什么喂！好啊，秦非，你翅膀长硬了是不是！这才结婚多久，你都敢夜不归家了？”

　　马素芬劈头盖脸就给秦非一顿好骂：“你给老娘老实交代！是不是出去找女人了！”

　　“没有，您听我解释。”

　　秦非没计较她的态度：“我昨天不是送小姑回家吗，回来的时候我出车祸了，晕了半宿，现在才醒。”

　　他省略了部分太过诡异的经过，只挑了些能讲的。

　　但遗憾的是，马素芬一点没信。

　　“车祸？还晕了半宿？你编故事能编点靠谱的吗？你觉得我会信你吗？”

　　马素芬冷笑一声：“我看你是把车卖了吧？哦，是不是那个秦佩佩又没钱交药费了？你行啊，为了骗我们陈家的钱，啥慌都能编？你......”

　　秦非直接挂了电话。

　　他知道，再让丈母娘说下去，绝对不会是什么好话。23sk.Com

　　还不如不听。

　　“先去佩佩那边看看，那些黑夹克能找到我，很有可能也发现了佩佩。”

　　秦非想了下，顿觉妹妹秦佩佩会有危险，于是连忙冲到路边，一边往城里方向跑，一边不时边回头看能否搭一辆顺风车。

　　跑了好一会，他终于等来了一辆愿意停下来的金环面包车。

　　秦非很高兴，就准备上去问问能否搭车。

　　结果没等他走进，那金环面包车就突然打开了。

　　车上涌出来一大群混混，脸色不善的看向他。

　　一个年轻杀马特看了眼秦非：“老大，这小子就是我们要找的人吧？”

　　“人是没错。”

　　带头的牛仔服绿毛青年点点头，眉头微皱：“不过那帮人不是说这小子已经断手断脚快要死了吗？这怎么还活蹦乱跳的？”

　　“管他呢，打死就完了。”

　　一群人说了两句，纷纷拿出武器，狞笑着围住了秦非。

　　秦非脸色微沉。

　　他听出端倪，明白这些人八九不离十，是之前那群开卡车撞他的黑夹克派来确认他死活的，估计是担心他再次逃生。

　　......这群不是人的，还真是赶尽杀绝啊。

　　他越想越是火大，忍不住道：“你们助纣为虐，为了点钱就谋财害命，晚上睡觉就不怕吗？”

　　“怕你个头。”

　　带头的绿毛嗤笑一声，直接掏出一把小刀来：“小子，要怪就怪你命不好！”

　　话音未落，他已一刀捅向秦非！

　　这一刀又快又狠，熟练非常，显然绿毛已经不是首次捅人了。

　　换做普通人，一个慌乱就得被捅个洞穿。

　　只可惜他这次找错了对象。

　　此刻的秦非完全没有一丝慌乱，他融合了百世记忆，脑海中有无数可以破解这一刀的方法，区别只在于简单与否。

　　在他眼中，绿毛这一刀轻飘飘得毫无威胁，动作到处是破绽，简直就跟小孩子过家家一样可笑。

　　“既然你想捅死我，那就别怪我心狠手辣了。”

　　他冷笑一声，不躲不闪，直接伸出手去，瞬间抓住了绿毛的腕部。

　　接着狠狠一拧！

　　只听咔嚓一声，绿毛的手臂当场扭曲成了一根麻花，刀子落在地上，无根指头颤抖不止。

　　“啊！！！”

　　绿毛瞬间惨叫出声，疼得眼泪都出来了。

　　秦非不为所动，一脚踹在他心口！

　　咚！

　　这一脚势大力沉，直接踹飞了绿毛，撞在金环面包车上，撞得挡风玻璃爆开一团碎片！

　　混混们短暂的愣了下，完全不明白，秦非那瘦弱的身材，是如何做到将人一脚踹飞的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第290章这小子就是我们要找的人吧免费阅读。https://xs.23sk.com 