    司北御从小就不怎么和司柔亲，因为她的性格令人很不喜欢，也总是惹祸，司家除了他的父母比较宠她之外，他们这几个做哥哥的，几乎都不喜欢她。

    这次她倒好，偷偷跑到京都来也就算了，还跑去找薄景琛新女朋友的麻烦，最重要的是她还故意损坏别人上百亿的画作。

    他司家再有钱，也不够司柔这么败的！

    司北御了解完事情经过后，脸色异常难看，司柔平时最害怕他这几个哥哥了。

    一个比一个吓人。

    司柔垂下眼眸不敢去看司北御的眼睛，司北御冷冷的质问司柔：“司柔，你在帝都惹祸也就算了，现在你居然还跑到京都来惹祸！是不是在家里爸妈太过宠你了，才导致你变成如今这副无法无天的模样？”

    司柔咬唇：“二哥，我、我不是故意的，是这个陆念景欺人太甚，她不止打了我一巴掌，她还掐我脖子挑衅我，我、我气不过就摔了她的化妆品，

    顺便在撕了一幅画，那副画我看了一眼，就一张很普通很普通的画作，根本就不止一百亿！顶多几千块，是这个陆念景胡说八道骗钱，二哥不要信她。”

    薄景琛听完司柔的话，全程护着陆浅：“我女人拥有我全部身家，而我的身家上千亿，你说她用一幅画骗你钱？你觉得她缺钱么？”

    他的女人……

    薄景琛居然称呼陆念景这个小贱人为他的女人？

    而且他还说这个陆念景拥有他全部身家？薄景琛竟然把他所有的钱都给陆念景这个小贱人？

    司柔不能接受！

    原本属于自己的未婚夫去维护一个样样都比不上自己的女人：“薄景琛，我没有说陆念景骗我钱，我只是说她那幅画不值一百亿！”

    “值不值一会儿不就知道了？我已经请画家界的泰斗封老来鉴定了，一会儿等他看完画，你不就知道那幅画到底值不值一百亿了？”

    一直没说话的陈娉婷开始说话了：“封丘是这陆念景的师傅，薄九爷请他过来，不是摆明了作假？就算陆念景所画的画不值一百亿，他为了维护自己的徒弟也会说值一百亿的。”

    “所以我除了请他之外，我还请了知名记者现场直播，为了让司二少相信被你妹妹所毁掉的画作价值一百亿，我们就等直播后让全国网友评判那幅画到底值不值一百亿如何？”

    这薄景琛是不是把事情闹的稍微有点大了？

    他司家要是因为他妹妹上了新闻，名声还不知道会被损害成什么模样。

    所以司北御没了办法，他只能妥协：“我信这位陆小姐所拥有的画上百亿，你不需要请记者直播，让全国观众来证明，薄景琛，我们之间不需要拐弯抹角，你告诉我，你要怎样才能够放过我妹妹？”

    薄景琛没有立刻回答司北御，而是把目光落在了陆浅身上：“念念要怎样才能够原谅司柔？”

    “既然司小姐撕坏了我的画，那么就让她赔偿我一百亿外加真诚道歉吧。”

    司北御答应下来：“司柔，还不赶紧给陆小姐道歉。”

    司柔没有想到自己二哥竟然联合一个外人来欺负自己，她委屈的都快要哭了：“二哥，那幅画真的不值一百亿，你别被陆浅骗了，而且真的是陆念景先欺负我，我才生气的撕坏了她的画……”

    陆浅挑眉：“司小姐，我这人虽然脾气不怎么好，但也不会先动手，一般情况下，都是别人先来招惹我，我才会反击！所以司小姐为什么会被我打，心里真的没点数？”

    “你强词夺理。”

    “我是不是强词夺理，看一下这段视频就能知道到底是谁先招惹谁了。”

    陆浅拿出手机，播放了司柔先对自己动手，自己反击的视频，同时也让司北御看了一眼司柔发疯撕碎她画的视频。

    这下证据确凿，容不得司柔抵赖。

    司北御眼中的怒火比之前更甚，他再次出声：“道歉。”

    “二哥，我没错，是这陆浅先让我滚进去见她的。”

    司北御耐心已经用尽：“司柔，我最后说一次，给陆小姐道歉。”

    “我不要！”

    “啪”的一声，司北御一巴掌打在司柔脸上，司柔这次直接哭了出来：“二哥，连你也打我？”

    “现在摆放在你面前两个选择，要么给陆小姐道歉，要么就去坐牢，而且你也别指望爸妈救你！所以不想坐牢就给我道歉。”

    司柔因为太过委屈，哭的一抽一抽的给陆浅道歉说对不起，陈娉婷在一旁看的心里有些发虚。

    这司北御生气的模样真吓人。

    等司柔道完歉以后，司北御留下一张一百亿的支票便带着司柔离开了警局。

    陆浅好奇的询问薄景琛：“这司家和你势力旗鼓相当，为什么司北御会在听见你找了记者，而主动赔偿并且让司柔给我道歉？”

    “因为司家最近和国外的大集团有合作，为了避免合作受到影响，司宸是不会让司柔上新闻捣乱的，再加上浅浅都说我和司家的势力旗鼓相当了，要是真因为一百亿闹起来，吃亏的只能是司柔不是你，毕竟她不占理。”

    原来如此。

    ……

    警局外。

    司柔还在质问司北御为什么不帮自己，反而任由陆浅和薄景琛拿捏：“二哥可是司家的二少，我们司家的势力和薄景琛旗鼓相当，再加上那个陆念景除了薄景琛那一个背景外其他什么背景都没有，所以二哥为什么不帮我？”

    “因为你不值得帮！司柔，你已经二十岁了，可为什么你依旧还是如此的蠢钝如猪？这次的事情摆明了就是你的错，就算我司家的势力和薄景琛旗鼓相当，为了你而去动用那些人情，你觉得值得吗？

    况且大哥最近正在和国外一家大公司谈合作，要是就因为你的问题而让合作黄了，你看大哥能不能放过你。”

    司宸是最让司柔害怕的。

    她红着眼眶注视着司北御：“二哥，我知道错了，这次的事情你能不能不要告诉大哥？”

