
“幸运？孙雨菲一次次躲过‘意外’，真的只是幸运？”

专案组的副组长，是位老刑警，有着十几年的刑侦经验，他的直觉告诉他：孙雨菲的“幸运”也有问题。

但，他仔细将所有的证据、孙雨菲的口供，以及周围人的证词都反复研究，都没有发现问题。

孙雨菲经历的每一次“意外”，都有蒋一鸣的影子，孙雨菲只是被动的接受。

就连孙雨菲给蒋一鸣购买的那份保险，理由也合情合理。

是啊，她自己因为保险而受益，便想也给丈夫买一份。

而孙雨菲将来或许能够因为这份保险而得到巨额赔偿，也是“巧合”，因为她购买的保险，安全是复制丈夫给她买的那一份。

真要是有人居心叵测，有意骗保，也是蒋一鸣的锅。

怎么查、怎么看，也跟孙雨菲没有关系。

还有这一次的南山之行。

指定来方老板的农家乐的人是蒋一鸣，提议借狗的人是蒋一鸣，不小心把狼狗最喜欢的肉酱撒掉的人还是蒋一鸣……

所有的迹象表明，蒋一鸣是在有机会的谋杀孙雨菲。

可最终，孙雨菲没事，更因为丈夫的算计而逃过一劫——狼狗确实紧追孙雨菲不放，可到了关键时刻，也是狼狗挡在了孙雨菲和狼之间。

……这些都证实，蒋一鸣是刻意，而孙雨菲真的只是幸运。

老刑警觉得事情不简单，可他真的找不到任何证据。

就是他，也不会认为，那些狼是孙雨菲弄来的。

魔珠：……

悄悄拂去功与名，嗯，别客气，请叫我**！

老刑警不死心，又重新将所有的事仔细过了一遍。

但，还是一无所获。

孙雨菲就是那么无辜。

望着桌上的一堆材料，老刑警忍不住捏了捏眉心，上头还在催他的结案报告。

可他真的不想这么轻易的就结案。

多年的办案办案经验告诉他，他的直觉不会错。

虽然他也觉得蒋一鸣是个人渣，这样的混蛋被狼吃了也是罪有应得。

但他是个警察啊，一直以来的信仰就是：就算那人有罪，也该由法律惩处。任何人都不得代替法律来惩罚其他人，更不可以凌驾于法律之上！

只是，他越深入调查，越是找到了蒋一鸣的罪证。

老刑警忍不住苦笑：兴许这一切被公之于众之后，众人会愈发同情、怜悯孙雨菲。

而蒋一鸣，则会成为恶有恶报、害人害己的典型。

事实也是如此，当警方公布了调查结果之后，就连因为丧子之痛而有些迁怒孙雨菲的蒋父蒋母也都没脸再见孙雨菲。

还有高利贷那边，也不好明目张胆的找孙雨菲索债。

呃，他们手里有蒋一鸣的欠条，欠条合规合法，而蒋一鸣死了，孙雨菲作为合法配偶，将会继承他的债务。

但，高利贷也怕舆论压力啊。

大家都知道蒋一鸣意图杀妻骗保，结果却害了自己。

如果高利贷在这个时候跑去找孙雨菲要债，估计都会激起民愤。

高利贷没有索债，孙雨菲却主动帮蒋一鸣偿还了债务。

蒋一鸣的意外死亡，保险公司赔付了巨额的保险金。

虽然大家都知道蒋一鸣是想谋杀孙雨菲，可他的死，确确实实是个意外。

也因为他已经死了，警方那边虽然有怀疑，却也无法定罪。

没有定罪，保险公司那边就不能拒赔。

作为唯一的受益人，孙雨菲得到了六百万的巨额赔偿。

拿到赔偿金，孙雨菲先分给蒋父蒋母一半，剩下的一半，也被她拿来偿还债务。

弄完这些，孙雨菲手里还剩下不到一百万。

原本，还因为孙雨菲能够拿到巨额赔偿而暗自说闲话的人，看到孙雨菲的这番举动，也都纷纷闭了嘴。

说孙雨菲不该发死人财，说她认钱不认人，可人家却把一半的赔偿金都给了蒋父蒋母。

要知道，这些钱，原本就都只是孙雨菲的。

人家肯拿出一半、三百万的巨款给前任公婆，还愿意给试图杀她的丈夫还债，就表明她不是个爱钱的女人，她更重感情，也更有良心。

孙雨菲的好名声几乎达到了极致。

在事情平息后，便有条件不错的男士追求孙雨菲。

而孙雨菲经历了跟蒋一鸣的婚姻，彻底对男人失去了信心。

确切来说，除了她的父母，她再也不愿相信任何一个人。

未来的几十年，她都没有再婚。

相继送走了父母，她就一个人生活。

临死前，她将所有的财产都捐献给了国家。

孤零零一个人躺在床上，孙雨菲永远闭上了眼睛，她的灵魂慢慢脱离了身体。

魔珠看着泛着金光的神魂，有些犹豫，“其实，我还可以给你留下一点，让你去投胎转世！”

“不用了，我不想有来世了。活着，太痛苦了！”孙雨菲根本不想去投什么胎，见识了人心的险恶，她对人世真的没有了半分留恋。

“好吧。”魔珠也知道孙雨菲彻底绝望了，它一口吞掉了她的神魂。

嗯，口感确实比前两次爽脆了一些，可、可仍是少了点什么。

魔珠咀嚼着，发现没有想象中的美味，它不禁有些失望。

“到底少了些什么呢？为什么明明复仇成功了，还那般快意恩仇，口感应该会更好啊！”

魔珠百思不得其解，最后，索性放弃。

算了，还是赶紧找下一个目标吧。

经验不多的魔珠，甚至都没有发现，它吞噬了孙雨菲的灵魂后，只增加了一些魔力，它的体型却没有任何改变。

虚无空间里，漂浮着的还是那粒胖胖的大米珠！

……

“救救我！谁来救救我啊！”

“我知道我快要死了，我不怕死，死对于我来说反倒是个解脱！”

“可我不能死啊，我要是死了，那个贱婢肯定要害了我的一双儿女！”

“呜呜，我知道，那个贱人好好的留着我的孩子，为的就是拿他们威胁我，让我乖乖的忍受她的所有折磨！”

“我想死，可我真的不能死啊！”

“菩萨、佛祖，信女李素婉求求您了，求您大发慈悲，救救信女吧！”

“……我不管是神是魔，谁要能救我，我就愿意舍弃一切来报答谁……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="64986641"  chaptername="第099章  宠妾灭妻的妻（一）">加入书签</a>
</div>
