    明碧君顿时怒红双眼。

    白杏一，怎么是她？

    想到自己刚刚还羡慕她这身华丽的衣裙，觉得她美的像天上的仙女。一想到这，她顿时恶心地想挖掉自己的眼睛。

    白杏一，就她也配！

    不过是个比猪狗还低贱的地上女子，怎能穿得如此尊贵靓丽，而自己身为城主府的大小姐，地下城最尊贵的女人，却穿得如此普通简陋。

    站在白杏一身边，自己竟被她承托的像个扫地丫鬟！

    不，只怕连丫鬟都不如......

    白杏一的身边，居然还跟着四个绝美婢女。这阵势，居然比她一个正牌小姐的排场都大，她身边也只有两个丫鬟罢了。

    最主要的是，那些婢女长得一个比一个水灵，穿的也是花红柳绿镶金带玉的。

    细细看去，她们真是神仙妃子，自己则成了泥猪癞狗。

    明碧君简直想找个地缝钻起来。

    都怪他爹，为何是个卑贱的龟奴呢？连累她的血脉也不高贵了。

    明碧君越想越气，两条细眉瞬间立起来，气愤地骂到，“来人，把她给我扒了！”

    “放肆！”

    一个婢女大喝一声，扬手给了明碧君一个耳光。

    众人都愣住了。

    明碧君直接被打倒在地，捂着脸，不可置信地看着那群人。

    只见白杳杳头都不转一下，轻轻掩着嘴斜睨了她一眼，冷冰冰的眼神中充满了轻蔑与鄙夷，好像她不过是一只被人踩扁的臭虫而已。

    明碧君愣了片刻，跳起来怒吼到，“你敢打我！你一个贱婢居然敢打我！”

    “来人，快来人！把这个贱婢给我拖下去杖毙。”

    “杖毙！！！”

    她整个如同疯了一般大吼大叫，谁都劝不住她。

    就见白杳杳轻叹一声，将那婢女护在身后，傲慢地说到，“我看你们谁敢动她，除非是不想要命了。”

    明碧君眼睛一眯，冷笑一声，“白杏一，你是不是脑子进水了？”

    “你算个什么东西，就算你制出了解药又怎样，还以为你真的能骑在我头上吗？”

    白杳杳轻笑一声，上下打量了她一眼，一脸嘲弄。

    “明小姐，你错了。”她笑到，“不是以为不以为的事情，而是我现在，已经骑到你头上了。”

    众人不解，一脸迷惑地看着她。

    就听白杳杳继续说到，“毕竟我将来，可是要继承地下城的哟。”

    众人大惊，彼此对视一眼，不知该说什么好。

    “你？”明碧君面色即疑惑又狰狞，“凭什么是你！你做梦呢吧！”

    白杳杳却施施然地走到明碧君面前，脸上笑容突然变得冷冽无比。

    “凭什么？”她阴沉地看着明碧君，说到，“就凭是明大人选择了我，而不是你这样一个一窍不通，只知道吃喝玩乐的废物。”

    “你说什么？”明碧君愣住了。

    不可能，这绝对不可能！

    白杏一可是个地上人啊，她根本没资格继承地下城！

    但是...但是她之前确实听到过风声，说父亲真的很看好白杏一，还说若不是道不同不相为谋，他还想收白杏一为义女，由她继承地下城。

    更何况，她还亲耳听父亲说到过，白氏兄妹，一个聪明伶俐，一个英勇善战，若能忠心于地下城，日后定能成为他的左膀右臂。

