    

    江平生这一声公主喊的比较响亮，吸引了更多的目光看去。

    马背上的少女容光丰润，气色极佳，身上衣裳的质感便令人觉得夺目和亮眼。

    这就是公主啊。

    好多人都在心里想道。

    宣延帝儿子比较多，公主却很少，只有三个，每一个都很得宠，大家知道的仅此而已。而眼前这个岁数的是大公主是小公主，就不得而知了。

    看到这些人上下打量的目光，宫女眉头一皱，恼怒的说道：“大胆！见到公主殿下还不下跪，你们这是什么目光？”

    士兵们都精疲力尽，恍惚反应过来才想起，是要下跪的。

    有几人想爬起来，可是看到其他人都还靠坐着，就又不想动了。

    现在这个情况，只想要闭上眼睛睡一觉。

    “免了，”安成公主冷冷的说道，“跪不跪的，都那样。”

    她看向江平生，不悦道：“我现在想去看看打仗是个什么样子，你把这拦我的人给拉开。”

    江平生看向那士兵，他哪里敢去拉，这士兵好像是赵秥的人。

    江平生救助的目光看向赵秥，顿时一愣，刚还精神不错的赵秥，靠在那边直接睡着了，还有呼噜声。

    正不知如何是好时，何川江走了过来，对那士兵道：“这里没你的事了，下去吧。”

    士兵白着脸色，恭敬道：“是，军师！”

    何川江看向安成公主，抬手揖礼：“见过公主。”

    “行了吧，没事了就让开？”安成公主说道。

    “小的遵命。”何川江往一旁让去，还不动声色的拦住了江平生。

    江平生看着朝前面走去的一行人，低声道：“这，这这……”

    待她们走远了，何川江说道：“这公主，是你的母亲，还是你的祖母，或是你的女儿？”

    江平生顿住。

    “都不是，那无需你操这么多心了，看到什么她自己去受着，做了噩梦，惊厥的也是她自己。”何川江拍了拍他，朝另外一处走去。

    江平生看着他离开，口中轻叹。

    他哪里是替这安成公主操心，而是觉得，士兵们浴血沙场，厮杀搏命，守一方安宁，可是这公主，却好像是抱着看热闹的态度去的。

    那些可是人命，鲜活的人命啊！

    这念头一冒出来，江平生忽的一愣，所以，刚才赵秥那样瞧不起他，是不是也是这样觉得，以为他是去看个热闹和好奇？

    可他断然不是如此！他只是，只是在书上读了太多文章，太多辞赋……热血，悲悯，澎湃，大气……所以，他才想去望一望，看一看，所以才，才……

    江平生有些恼，觉得自己好像真的做了什么不仗义之举了，抬起头朝赵秥看去。

    顿时又一愣，刚还呼呼大睡的赵大将军，等安成公主一行人一走，立马抬起头靠回那边，继续吃吃喝喝了……

    呃，这个……

    江平生不知该说什么好了。

    ………………

    战斗还在继续，两军相冲之间的那一条战线，缓缓的朝着佩封城池推进，但是为此所付出来的代价，也是非常巨大的。

    这场战役的规模其实不大，叛军的数量和格局就在这里了，而佩封，现在代表的不仅仅只是佩封，而是一个王朝。

    夏昭衣没有继续看下去了，转身下了土丘，拍了拍被拴在下边许久了的青云的脖子。

    马儿什么都不懂，但是认识她，低头蹭着她的小手。

    这么一个小细节，让夏昭衣微顿，而后就笑了。

    爬上马背，她抬眸望向西北方向，云朵依然还是卷卷的，洁白的似盛开的棉花。

    她收回目光，清脆的喝了声，驱马离开。

    回去后，将青云栓起来，夏昭衣就背上小篓子，带支长乐去寻吃的了。

    天气放晴的原因，他们的收获很好，夏昭衣多采了很多药草和香草，到时候要赶路，这些都能够用得上。

    支长乐跟在她身边也算是有一阵子了，对于她所采的这些香草，支长乐几乎都已熟悉，看着夏昭衣将各式香草捆起来压在背篓里，忍不住道：“阿梨，我一直都想说，你过日子好像挺讲究的呢。”

    “讲究？”

    “这些香草……”支长乐看向她手里的一捆杜若，“这些，你都挺懂的。”

    还有吃饭要先煮碗，吃饭的碗也要人手分开，各自认领，以及她平日里的举止和气度，怎么看都像是富贵人家养出来的小孩，偏偏又吃苦耐劳，上得了山，下得了水。

    “也不算讲究，习惯了，”夏昭衣笑道，在竹篓里面拿出来一捆草，说道，“你有所不知吧，等我以后岁数再大点，我还要天天捣碎了它和其他几味药材来敷脸呢。”

    “敷脸？”

    “养颜啊，”夏昭衣笑道，“其实黄金都可以用来敷脸呢。”

    “哇！黄金？！”支长乐惊道。

    “嘘……”夏昭衣伸出手指，放在唇前道，“你声音可小点，被寻常人听到没什么，要是被那些权贵人家听到，指不定又得劳民伤财。”

    “噗，这里哪有别人的，也就我们两个呢。”

    “哈哈，”夏昭衣笑了，将手里面的药草塞了回去，继续收拾整理，说道，“黄金敷脸也得加些药材才可以，当然，是真是假我也不清楚，以前在古籍上看过。”

    “我还是第一次听到，真新鲜。”支长乐一脸好玩。

    “嗯，”夏昭衣应了声，这时想起什么，又抬头道，“支长乐，你想留下来吗？”

    “嗯？什么？”

    “船的进程很快，明天差不多便可以下水了，你想留下吗？”夏昭衣说道。

    “我，留下来？留在这？”

    “嗯。”夏昭衣点头，“佩封虽然有点苦，但总会苦尽甘来，对于你和老佟来说，应该是个安稳踏实的所在，你们不用提心吊胆被抓回去了。”

    支长乐皱眉：“那你呢？你一个人去京城？”

    “我一个人去也可，有人陪伴也可。”夏昭衣说道。

    支长乐忽然觉得有些不适应了，跟这个小女童分开，他光是想想甚至都觉得自己有一些生活不能自理了，也不知道这个念头是个什么鬼，他堂堂七尺男儿，居然这么依赖个小女童……        

