    app2();

            1747叶

    帆回头，有些不耐烦地道：“最好是我真的在意，不然……你耽误我还好，耽误我这朋友进食，它可能不高兴”。叶

    帆拍了拍旁边的小金，小金哪不明白这会儿该轮到它表现了。自

    从跟着叶帆以来，别的没学会，装个样子摆个造型，它还是学得很快，赶紧凶狠地瞪大了眼珠子，长长的舌头舔了舔。玉

    琢道人等一行吓得脸都绿了，在小金面前，他们就跟爬虫一般渺小。

    擦了擦额头上的汗珠子，玉琢道人尽量平静地拱手道：“前辈，刚接到几名门人的汇报，有寒光门的弟子，未经允许，进到我们的琼田区域”。

    作为宗门的重要防卫区域，琼田都是有弟子巡逻的，这会儿妖兽横行，琼田自然看守的人更多。所

    以，这一次一有外来弟子入侵，他们立马就发现了，并且传讯给了总管的玉琢道人。叶

    帆目光一闪，“寒光门弟子，进到你们的琼田，跟我有何关系？”“

    那名弟子……是念茹娇……”玉琢道人说出这名字的时候，特意观察着叶帆的表情，颇为忐忑。

    叶帆眼神一阵凝固，虽然表情没什么变化，但心里却掀起一阵波澜！玉

    琢道人察言观色，看到叶帆沉默了，心里松了口气，总算赌对了，这或许是一个契机，能够拉近和这位高人距离的好机会……犹

    记得当初天宝道人，拿念茹娇要挟叶帆的景象，这个女人，很特殊啊！“

    前辈，您要过去看看吗？若您要过去，晚辈就让同门把念道友留住，不带她回东皇宗了”。按

    照规矩，入侵的他门弟子要抓回东皇宗，但如果叶帆要过去，那自然不敢轻举妄动。叶

    帆也不废话，道：“带路”。

    他心里虽然激动，但却有种不祥的预感，因为念茹娇不是那种，听到他消息，就会来找他的女人。玉

    琢道人顿时很起劲，在前面引着，带叶帆赶往另一处琼田。时

    蓝雨虽然有些纳闷，不知道发生了什么，但这会儿外人多，她也就没吭声。没

    多久，一行人就来到了另一处琼田。这

    里也正发生交战，不过妖兽已经剩下不多，有三名弟子，正在一座小岛上，围着中间的念茹娇。玉

    琢道人很细心，特意传讯过，让他们千万别给念茹娇上绑，要好好伺候着。不

    然的话，这会儿女人必然是被绳索类的法器束缚。

    当叶帆落于岛上的瞬间，念茹娇似乎才刚刚从一阵失魂落魄的状态里，回过神来，抬起臻首……

    两人隔了十几米，四目相对，空气都仿佛凝固了……曾

    经沧海难为水，除却巫山不是云。

    或许这种形容真挚爱情，眼中只有你我的诗词，对两个才做了数日“假夫妻”的人而言，有些太过了。但

    不得不承认，有些时候，漫长的岁月，换来的也只是淡忘。而

    有些时候，短暂的时光，却会有难以磨灭的回忆……

    人们往往对生命中大多数时候，都会慢慢忘记，唯独一些特殊的瞬间，会终身铭记。

    叶帆从没遇到过念茹娇这样的女子，而念茹娇也从没遇到过这般令她感到幸福的“夫君”。可

    阴差阳错，两个人都知道，相遇也只是一个美丽的错误……这

    几个月来，叶帆的生活虽然一如既往的充实，但他心底还是会挂念这个古仙灵界的女子，不过，叶帆始终没有下来找她的念头。

    在叶帆看来，如果自己强行与念茹娇牵扯不清，只是玷污了她。

    念茹娇的生活，则是那么空虚，平淡，可她却也很清楚地知道，自己不该再跟这个男人见面。

    两个人，原本已经打算把这段记忆，当作尘封在心底的花瓣，不打算再次相见。

    可是，谁也没想到，会是在这样的时候，这样的场景，再度看到了彼此。这

    一次，女人看到的不是自己的“夫君”，而是叶帆。叶

    帆见到的，也不是陌生的“妻子”，是他所已经认识的念茹娇。

    气氛有些微妙，谁也没开口，但仿佛一霎那间，已经有万千思绪。

    玉琢道人伸手示意了下，让一群东皇宗的弟子全都退避开去，把一块区域空出来。时

    蓝雨见到念茹娇的时候，眼中不由闪过一抹亮色。

    哪怕此时念茹娇面色憔悴，云发微乱，但那倾国倾城的容颜，浑然天成的温婉古典气质，却是地表世界所不曾见过的。不

    禁的，时蓝雨看了看叶帆，嘴角微抿了下，已经明白了许多事。时

    蓝雨扯了扯小金的尾巴，示意小金跟她一起走开一点。

    小金只觉得人类真麻烦，又有一堆破事耽误它进食，索性自己钻去海里找吃的了。

    等旁边人都走开了，叶帆深呼吸了一口气，走上前去。

    “阿……”叶帆有点不知道怎么开口，顿了下，只好道：“你怎么会来这里，出什么事了？”念

    茹娇的美眸湿润了起来，她其实根本不知道，去哪找叶帆，甚至都不知道，该不该找叶帆。

    她只是一路向西，落到这片区域时，被几个东皇宗的人拦截。

    没想到，误打误撞，叶帆却过来找她了。念

    茹娇香肩颤栗着，哽咽道：“爹……爹娘……他们……他们……”女

    人不知道怎么的，根本没法顺畅地说话，看到叶帆，仿佛有一肚子的酸楚委屈，压抑的恐惧，全都爆发了出来！叶

    帆看着女人强忍着泪水的模样，心里一阵绞痛，不再忍耐，直接上去张开手，用力将女人抱紧在怀！

    念茹娇本能想要拒绝这样的亲密举动，但手似乎提不起力气，一愣神的功夫，已经紧贴住了男人的胸膛。

    “没事的，有我在，你什么都不用怕了”，叶帆拍着女人的后背道。念

    茹娇听到这话，终于绷不住了，放声痛哭了出来……

    不远处的时蓝雨，看到这一幕，不禁咬了咬花唇，心里也有点难过，虽然她不知道发生了什么，但念茹娇的哭声里，她听出了一种绝望。

    就仿佛当初，她自己的师傅去世时那样，仿佛整个世界都灰暗了……

