一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百一十八章  药王继承

    狭长的洞口一路向下，在到达山体中间的时候随即变得豁然开朗起来。

    看到过西密禅宗的宗门，也见识过南诏门的地下花海，以至于陈强对这个巨大的山洞并没有表示出多大的震惊。

    而且陈强现在也没有功夫去震惊于这个古老的山洞，他所有的注意力都集中在了不远处。

    在那里有一股强烈的呼唤！

    “丽娇，你在这里等我一下，徐虎，替我保护好你嫂子。”

    陈强轻轻将陈丽娇的手挪开，然后一步步走向那股呼唤传来的地方。

    徐虎连忙挡在陈丽娇身前，今天就算是他死在这里，也绝对不能让陈丽娇受到半点伤害！

    不过陈强的担心好像是有些多余的，在这个巨大的山洞里根本就没有任何危险。

    当陈强走到那堆看似毫不起眼的泥土面前，脑海里的药王经已经飞速运转起来！

    陈强从未见过药王经这么激动，由此可见埋在这泥土下方的东西和药王经之间存在着多么密切的关系。

    当下，陈强运起玄气，一点点的开始挖刨起来。

    与其说是挖刨，倒不如说是用玄气将周围的泥土全部逼开。

    只见陈强手指接连点了几下，伴随着一股强大的玄气，周围的泥土就开始自动翻滚起来，眨眼的功夫就挖出了一个大坑。

    “俺的娘呀，俺要是有强哥这么厉害就好了。”

    张孝林彻底看傻眼了，如果说陈强一脚踏出大洞是因为大洞本身就存在，那么现在陈强挖掘泥土的速度就让张孝林怎么都反应都不过来了。

    陈强就只是动了几下手指头，起码就相当于一个人挖一天的工作量，这速度，这效率简直逆天！

    “不去挖宝实在是太可惜了。”张孝林暗暗嘀咕了一句，结果立刻就遭来了徐虎的白眼。

    开玩笑，用陈强的能力去挖宝，这不是高射炮打蚊子是什么！

    随着挖掘速度的越来越快，陈强脑海中的那股呼唤也愈发强烈。

    当一抹亮黑色出现在陈强眼前的时候，陈强的药王经完全不受陈强控制的飞快旋转起来，甚至是有要挣脱陈强的迹象。

    不过在陈强用手触及到那黑色的鼎炉时，药王经的运转又马上变得无比平和起来。

    与此同时，一连串的内容从陈强脑海里爆炸开来，当即就让陈强昏迷了过去。

    “别去碰强哥！”

    徐虎大声喝住了想要去扶起陈强的张孝林，跟着陈强混了这么长时间，徐虎对玄气多多少少还是有些了解。

    这个时候不要去碰陈强绝对是明智的决定，万一陈强正在做什么关键事情，贸然去打断陈强只会遭来不必要的后果。

    此时此刻，陈强确实是在继承一些关键东西，也确实不能受到任何人打扰。

    陈强正在继承的，是第十二代药王仲景的残念，遗留在药王鼎中的残念。

    这些残念里记载着许多药王经里面都不曾记录的内容，密密麻麻的信息不断汇聚到药王经中，使得陈强的药王经又有了巨大提升。

    当所有的信息都汇聚到药王经里的时候，陈强赫然发现药王经的第五页都隐隐有了翻开的迹象。

    继承药王仲景的残念居然提升如此之大！

    刷！

    陈强一睁开眼睛，徐虎只感觉一道闪电向自己袭来，吓得徐虎双脚就是一哆嗦。

    陈强又变强了！

    徐虎暗暗咋舌，他好歹是安庆一霸，是天海新蛇头，可是在陈强面前，他居然会被一个眼神吓到。

    这个大哥绝对没认错！徐虎更加坚定自己的决心，以后一定要跟着陈强混，哪怕是上刀山下油锅也要跟着。

    “恭喜强哥又变强了！”

    徐虎放下戒备，有这么强的陈强在，天想塌都塌不下来！

    陈强微微一笑，说道：“少拍我的马屁，这次还多亏你了，要不然我还真找不到这里来。”

    如果不是徐虎的威慑力，张孝林可能真的想不起曾经在这里遇到过一口巨鼎，自然也就没有陈强今天的收获。

    虽然只是继承了药王仲景的一些残念，可是在陈强看来，他今天继承到的东西才是最宝贵的。

    因为药王仲景留下来的东西很多都是药王经里没有的，相当于是药王经的一种补充和增幅，自然而然的，陈强从中得到的提升也是相当强大的。

    更何况他得到的东西还不止于此，在他脚下还有一口药王鼎呢！

    “强哥你休息下，我来替你把这口鼎刨出来。”徐虎挽起袖子，作势就要去帮助陈强，不过却是被陈强拦住了。

    这口鼎已经用不着再挖掘了，因为这口鼎已经和陈强认主了。

    只见陈强大手一挥，那口重达千斤的巨鼎居然是自动从泥土里钻了出来，惹得一阵地动山摇的同时更是把徐虎和张孝林的眼珠子都惊呆了。

    那可是一口重达千斤的巨鼎啊，十个人都不一定抬得动，如今居然是飘起来了！

    “俺的娘唉！”

    张孝林用力地拍了拍脑袋，他的想象已经被颠覆了无数次，甚至是开始怀疑今天遇到的一切是不是幻觉了！

    “药王鼎，从今往后，你就是我的了，收！”

    陈强大手一抓，那口足有十多米大小的巨鼎突然开始变小，随即变成了一鼎只有十多公分高的小鼎，在陈强的掌心里缓缓旋转着。

    这神奇的一幕再次把张孝林吓得说不出话来，心想陈强这是在变戏法儿么，那么大的一口鼎，怎么一下子就变得这么小了？

    张孝林不知道的是，药王鼎可不是普通的药鼎，而是凝聚了药王毕生心血的宝鼎，和药王之间就像是融为一体一般。

    陈强如今继承了药王经，又继承了药王仲景的残念，可以说他就是药王仲景的传人也不为过。

    这口药王鼎和他血脉相连，他想让药王鼎变小就变小，想让药王鼎变大就变大。

    更让陈强感到高兴的是，这口药王鼎绝对不仅仅是用来炼药那么简单！

    “只可惜药鼎的鼎盖被人毁了，以后一定要想办法自己炼制一个鼎盖，如此才能恢复真正的药王鼎。”

    陈强两眼放光，完全形态的药王鼎又会是怎样的天地灵宝？