一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八十二章黑衣人上门

    “彩花嫂子，你说什么呢！我怎么可能欺负陈丽娇。还有人家陈丽娇可是村长的女儿，还是一个大学生，怎么会看上我？”

    陈强自嘲道，自然不敢说实话。

    女人最喜欢吃醋，什么女人都一样，陈强深知这一点，所以不可能会说实话的。

    “没有？”谢彩花明亮的眼珠转了转，明显不信。

    “当然没有，要不，你摸摸我的心，绝对不会对你撒谎？”陈强俏皮道。

    谢彩花小脸一红，说道：“陈强，我以前一直以为你是老实可靠的人，现在才发现，你是最流氓的人，陈丽娇说的没错，你就是一个流氓。”

    “不会吧！我这么纯洁的男人，怎么会是流氓？”陈强生无可恋的说道。

    一天之内，不，一个小时之内，被两个漂亮女人自己说是流氓，也是没谁了。

    “噗嗤……不要脸。”谢彩花媚笑出声，心里却十分温暖。

    ……

    晚上，吃过晚饭，陈强坐在房间里研究药王经，时间一分一秒过去。

    深夜，整个陈家沟的村民几乎都进入了梦乡。

    这时，突然来了一个电话。

    一个来自于天海市的陌生号码。

    “谁啊？这么晚打电话给自己！”

    陈强在心里嘀咕着，也没犹豫，便按下了接听键。

    “喂，陈大哥。”

    对面传来十分温柔的声音。

    陈强一听就知道是谁，因为很少有女孩子的声音这么温柔。

    “叶菲儿小姐，这么晚，你找我有事？”

    陈强有些奇怪，心想这丫头打电话给自己干什么？

    还有这个小丫头是怎么知道自己手机号码的？

    他记得自己早上临走时，并没有留手机号码给这丫头啊！

    “我……我就是想问一问陈大哥，你家里的事情解决了没有？”

    叶菲儿说话有些结巴。

    电话号码自然是她“非法”获取的。

    晚上，他特意趁叶孟欣洗澡的时候，偷偷打开了叶孟欣的手机，找到陈强的电话号码后，便偷偷记录了下来。

    拿到手机号码，挣扎了大半天，直到现在才下定决心拨打。

    “差不多解决了。”

    陈强说道，心里也有一丝温暖，这小丫头还挺关心自己的。

    “那陈大哥你什么时候再来天海市啊？”

    电话那头，叶菲儿有些兴奋的问道。

    “这个……过几天吧！”陈强敷衍道，去天海市，他还真没怎么考虑，但也不好直说，免得让人伤心。

    “那太好了，你要是哪天来，你记得打电话给我，我去接你。”叶菲儿几乎是鼓着勇气说这话的。

    “好，我去天海市，我会通知你的……”

    陈强说着，外面突然有了一丝动静，引起了他的注意。

    “先这样说了，叶菲儿小姐，拜拜。”

    嘟……

    陈强把电话挂断了。

    叶菲儿坐在房间里，听到一阵盲音，不禁有些失落。

    外头的动静越来越大。

    “呵呵，有意思，居然敢爬我家的院墙。”

    陈强从床上躺坐了起来，嘴角露出一丝邪笑。

    院子里的围墙上，几个黑影在月光下闪烁不定。

    “快下来，丁总交代了，要我们给那姓陈的小子一点颜色瞧瞧。”

    嗖嗖嗖！

    顿时，好几个黑夜从院墙里跳了下来。

    跳下来时，发出的声音很小，一般人根本听不到，但这怎么能逃过陈强的耳朵？

    早在这些人靠近院子的时候，陈强就听到了动静。

    “你们两个从那个窗子进去，我从带两人从这个窗子进去。”

    一个为首的黑衣人指挥道。

    “嗯。”一众黑衣保镖点头回应。

    就在一众黑衣人准备行动时，一道声音突兀响起。

    “喂，半夜三更不睡觉，你们来我家干什么？”

    闻言，一众黑衣人都是一惊，四处一望，却不见一个人影。

    “你是谁？为首的黑衣人说道。

    “你们来这不就是来找我的吗？怎么连我的声音都听不出来了？”陈强笑道。

    “是你？陈强！”为首的黑衣人一惊，没想到今天的行动被人发现了。

    “对，就是你陈爷爷。”

    “不要装神弄鬼，有本事就给我出来。”为首黑衣人沉声说道。

    “呵呵，既然你这么着急找死，那我也不客气。”

    陈强一个闪跳，从屋顶上跳了下来。

    “你……你一直待在屋顶？”为首黑衣人一阵错愕，他万万没想到，对方大晚上居然不在房间睡觉，躲在屋顶。

    “这个你们就没有必要知道了。”陈强冷笑道：“因为你们马上就要倒大霉了。”

    这几个黑衣人陈强一眼便认出来了，不是别人，正是今天在村委会时，丁敏兰身边的那几个保镖。

    他没想到这个丁敏兰得到了那片山林，居然还想要算计自己，真够阴狠的，既然如此，他也不会客气。

    “找死。”为首黑衣人没想到陈强居然敢这么嚣张的和自己讲话，当下大怒，额头上的青劲爆起。

    砰的一下，他整个身体腾空而起。

    靠近陈强时，他大腿瞬间抬起，直接踢向了陈强的脑门。

    丁敏兰交代过他，今天一定要重重教训陈强一顿，只要人不死，什么都好说。

    自然而然，他出手也就不客气。

    陈强眼神淡淡一撇，笑道：“雕虫小技。”

    话音刚落，他一只大手抬起，轻飘飘的，有气无力，但速度快到了极致。

    砰！

    陈强的手掌直接拍到了为首黑衣人踢过来的大腿上。

    咔嚓一声！

    明显的骨头断裂之声。

    “啊！”

    紧接着便是一声惨叫。

    随后便看到为首黑衣人突然飞了起来，重重的撞到了院墙之上，最后滑落在地。

    “噗嗤！”

    一口鲜血从为首黑衣人的嘴里吐了出来。

    他露出一丝难以置信的目光看着陈强，心中震惊无比。

    对方实力也太强悍了吧！

    一掌竟然把自己打成这样，太可怕了。

    要知道，为首黑衣人可不是一般的保镖，从小习武，拿过武术冠军，当过特种兵，一身本领，如火纯青，是各大富豪争先邀请的保镖，平时就算是几十个“陈强”这样的青年也不是他的对手。

    可现在，陈强一只手的力量对上他一条腿部的力量，竟然把他的腿骨都给打断了，并且还打飞了。

    可见陈强的力量有多么的恐怖。