    洪荒，西牛贺州的万寿山上。

    王斌一袭玄衣道袍，神色宁静，一动不动地矗立在山巅，等待着雷部使者的前来。

    王斌此世的跟脚为正儿八经的先天人族，修炼的自然是太清圣人传下的金丹大道。

    洪荒的修炼功法的地位很是特殊，许多的大神通者乃至先天神圣修炼往往都是从天道中感悟大道。

    祂们往往也没有什么具体的功法，境界的划分更多依靠的是对大道感悟的多少。

    不过自三皇五帝以来，人族成为天地主角以后。

    先有太清圣人立人教为人族传下金丹大道，后有各种大能为争夺人族气运，传下了各自的道统。

    修炼功法便在洪荒之中流传开来，不过除了像道门八九玄功，九转玄功，冥河老祖的血神经之类十分有名的功法外。

    其他五花八门的功法往往也比较模糊，只是说了可以修炼到什么境界。

    王斌修炼的金丹大道是由最初的太清圣人传下，后经镇元祖师根据五庄观的洞天福地修改而来的。

    修改后的金丹大道没有什么其它的特殊功效，只是在五庄观的洞天福地中修炼有着事半功倍的效果。

    另外修炼出的法力和大道金丹之中会蕴含有一丝五庄观的特殊气息，也算是一种身份象征。

    王斌得到聊天群已有两百余年，在苦修了两百余年后，王斌终于突破到了天仙之境，踏上了仙道的第一步。

    王斌站在原地神色不变静静的等待，心神却沉浸在水群之中。

    “王斌（五阶）:熬了五百多年了，终于要成仙了，现在正在等着天庭来人挨雷劈（自拍.JPG）。”

    “张三丰（三阶）:五百余年成仙，在洪荒人族之中的资质也应该是十分优秀了，老道在这里恭喜王斌道友了。”

    “圆大古（不入阶～五阶）:恭喜+1。”

    “安若水（伪五阶）:恭+1”

    “李自然（一阶）:喜+1”

    “奥黛丝（四阶）:+1”

    “王斌（五阶）:……”

    “王斌（五阶）:（拳头.JPG）@李自然@安若水说整话！”

    “李自然（一阶）:好(?′ω`?)。”

    “安若水（伪五阶）:的～(￣▽￣～)~。”

    “王斌（五阶）:拿你俩没办法（挠头.JPG）。”

    “奥黛丝（四阶）:（偷笑表情）。”

    封神量劫之后，除大罗之劫以外的天劫，全部由天庭的雷部负责，王斌的天仙劫便是如此。

    几个时辰后，遥远的天边闪过一道的模糊身影，再次眨眼后便出现在王斌眼前。

    这是一位面色威严，身材高大的行雷使者，不过此时脸上却有些歉意，看到王斌便向他道歉

    “五庄观的小友，实在不好意思，路上遇到一个作恶的魔修，被一位修士请神过去浪费了些时间，让你久等了。”

    王斌轻笑几声，摇头道

    “这又不是使者所愿，况且灭杀魔修本就是大人的职责，雷部使者不用太过在意，几个时辰而已，对我等来说也算不了什么，道友言重了。”

    天庭的雷部使者都有玄仙的修为，又是代表着天庭的正统，能够向他一个小小的天仙道歉，完全是看在五庄观的面子上，王斌自然不会不知趣的怪罪使者。

    雷部使者没有再说些什么，不过心里却对王斌有了一定的好感。

    雷部使者算得上是天庭的最基层人员，以往这种情况也发生过几次。

    不过那几次，他可是被那几家所谓的大派弟子挤兑的不轻，不过毕竟在人家的地盘上，当时他也没有多说什么，只是引雷劫的时候稍微引的多了一丝丝。

    雷部使者有条不絮的将引雷仪式完成后，轻轻一敲手中的捶凿。

    “雷部使者请雷公电母神力，降成天仙之劫。”

    话音落下后，天空中凝结出一片乌黑的雷云，丝丝缕缕的雷电在乌黑的雷云之中来回穿梭。

    雷部使者右手变换出一道扇子，向雷云扇去。

    “成天仙者拜地仙之祖，与天同君镇元大仙门下，雷劫去三成。”

    “成天仙者属三皇五帝正统人族，人道气运庇佑，雷劫再降三成。”

    两扇之后，原本庞大无比的雷云已经缩小了一大圈，流动的天雷颜色也变淡了许多。

    几道不痛不痒的雷劫过后，完好无损的王斌从雷云之中走出。

    王斌和雷部使者寒暄着互相道了个别后，转身乘云飞向五庄观内。

    这天仙之劫便就算是过去了。

    ……

    “叮，检测到宿主修为已达到天仙。”

    “叮，群直播功能开放。”

    “叮，世界旅游功能开放。”

    “叮，群悬赏，群求助功能开放。”

    坐在自家小院椅子上的王斌听着脑海中的提示音，脸上露出云淡清风的笑容。

    不容易啊，终于能前往其他世界了，不枉他没日没夜的修炼了两百年。

    两百年啊，你知道我这两百年是怎么过的吗。

    两百年来除了和群友们水群之外，他可是无时无刻都在想着修炼，就是为了能够早日成为天仙。

    聊天群做为他的伴生灵宝之类的存在，王斌早就知晓了天仙之后聊天群就可以激活穿梭世界的功能。

    王斌心思转动，凝神看往聊天群之中，

    “圆大古（五阶）:这个群悬赏功能，既能够悬赏物品也可以委托群友，看上去很方便啊。”

    奥特曼世界之中，正在陪丽娜逛街的大古心中站在原地思索起来。

    他好像可以用群悬赏功能来帮助他解决关于卡蜜拉的问题，毕竟群友们各个不仅说话好听，操作又潇洒，每个人都是不可多得的人才。

    他们应该能够想出来比较完美的解决方法吧?应该吧?

    “李自然（一阶）:这个群救助功能是专门给我这个菜鸡开放的吗?嘤嘤嘤，人家好感动啊。”

    “安若水（伪五阶）:一拳一个嘤嘤怪。（拳头.JPG）”

    看到李自然的话，王斌心中一惊，连忙用权限禁用了李自然所在世界穿梭功能。

    聊天群在经过镇元祖师的改造后，一般大罗是无法根据聊天群来定位群友所在世界的。

    但是如果使用世界穿梭功能，无疑是主动给关注着李自然的那几位克苏鲁邪神开了新世界的大门。

    要是有那几位混乱逗比的邪神顺着网线找过来，那可就不好玩了。

    王斌倒是不怎么害怕，那几位邪神如果来入侵洪荒世界的话，那倒霉的反而应该是祂们。

    不过如果入侵到了其他群友的世界，那事情可就不太妙了。

    他可不想哪天一上聊天群就看到一群邪神眷属在群里想着怎么同化他。

    “群主王斌禁止了群友李自然的［世界穿梭］功能。”

    “王斌（五阶）：因为某些原因，群友们最好不要去李自然所在的世界旅游或者接收他所发的物品。（注:红色警告）”

    “李自然（一阶）:???气抖冷，我李某人什么时候才能站起来?”

    “王斌（五阶）:具体原因我会发到群友需知里的，不过李自然你最好有点心理准备，不要太过伤心，至少，至少，你还能和我们聊天，不是吗？╮（╯＿╰）╭”

    （求收藏求月票求打赏求推荐啊！）

