    获得新能力，自然要试一试了。

    离开商场。

    他找了一处无人的地方，使用游龙身法冲了出去。

    速度很快。

    是他平常跑步的十倍速度。

    以他现在的速度参加奥运会轻轻松松就可以夺得冠军。

    可能是童心未泯，他竟然利用游龙身法去抓兔子。

    没想到却轻而易举的将兔子给抓住。

    “畅快！”

    放了兔子，他大气不喘的笑道。

    学会了太极拳，又学会了游龙身法，以他估测，他现在最起码是古武行业大师级的水准了。

    带着愉悦的心情，他返回了酒店。

    三美才起床。

    一起吃过午饭，他们开始无聊了起来。

    在战国中根本没有时间概念，但是现在战国还在更新，这让他们有种度日如年的感觉。

    最终。

    他被三美拉着出去逛街游玩，与三大美女逛街，一路上招来了不少仇恨值。

    四人在外面疯到晚上。

    回来之后洛枫已经累的精疲力尽了。

    陪女人逛街，感觉比干一天体力活还要累，这也使得他一回到酒店就睡了。

    ……

    夜里十一点半。

    闹钟响起。

    洛枫起床洗漱一番，进入了游戏。

    “欢迎您回到战国，祝你游戏愉快！”

    “不知道为什么，心里无比期待！”

    光芒一闪，他出现在宿舍里面。

    【叮~系统提示】：恭喜您获得139920经验值。

    可能离线时间比较长，这次得到了不少经验值。

    对经验值他不在意，而是连忙取出存在宿舍仓库里面的金币，直接提现。

    现在他手里还有不到70亿金币，直接提现69亿，留了9034万。

    “提现竟然要收取5%的税？这也太黑了吧？”

    洛枫看着提现界面先是的税收，他脸蛋黑了下来。

    5%可是3.45亿啊！

    眨眼间功夫就没了这么多钱，他的心在滴血。

    一咬牙，还是选择了提现。

    扣掉税，到手还有65亿多，这辈子都花不完。

    “呼~”

    提现成功后，他长松了一口，坐在床上傻乐起来，“我发财了，我成为大富豪了！”

    这一刻。

    他无比喜悦，甚至兴奋的脑袋都晕晕的，给他一种不真实的感觉。

    许久后他才回过神来。

    “退出游戏。”

    提现之后，他直接退出了游戏。

    打开微信，他给父亲洛军民转过去了三万块钱，备注了是公司奖金。

    其实他想转过去更多，但是害怕父亲担心，所以还是先转点，等房子落实之后，顺便给他们也买一套，直接搬过来住。

    想了想，他又给妹妹洛苒苒转了两千块钱，并且备注：哥发奖金了，不用给哥省着，想买啥买啥。

    “呼~”

    转完钱，他长松一口气，心里仿佛一块石头落下了，然后才重新进入游戏。

    ……

    游戏宿舍内。

    洛枫通过传送门传送到了老缅国。

    “轰隆隆~”

    正准备走出传送阵去找李公公的时候，天空传出一阵阵轰鸣声。

    “铛铛铛~”

    他离开皇宫，朝着空中望去，下一秒又传出一阵阵钟声，紧接着苍穹之上飞出五张巨大的卷轴。

    “这是？”

    看着空中漂浮的卷轴，他疑惑了起来。

    【叮~五大排行榜开启，分别是等级榜、风云榜、宠物榜、神兵榜和帮派榜，此乃天榜，只有前十位可上榜，剩余排名可在官方排行榜查询，凡是登上天榜者每周都将获得丰厚奖励，其它排行榜暂不更新。】

    随着系统声音响起，天空中五个巨大的卷轴中一张缓缓展开。

    ……

    这一刻。

    整个华夏服玩家期待的心情被拉到满值，纷纷翘首以盼。

    有些玩家甚至开始议论了起来。

    “第一张榜单是哪个？玩了一周了，只知道夜枫和秋蝉肯定会上榜，不知道还有谁上榜？”

    “夜枫已经拉了，自从被无极公会爆料之后，这个人渣就彻底消失在玩家的视线中了，想必应该退游了吧。”

    “榜单卷轴展开的速度太慢了，你倒是快点，不知道我们会长会不会在上面。”

    ……

    在玩家们期待中，第一张榜单展开。

    【等级榜】：前十

    第一名：秋蝉，30级67%经验值，职业：超管

    第二名：阎烛，27级52%经验值，职业：魔神传承

    第三名：无牙，26级79%经验值，职业：暗影

    第四名：小法师，26级65%经验值，职业：雷火法师

    第五名：白冰冰，26级54%经验值，职业：玄冰法师

    第六名：帝皇，26级45%经验值，职业：魔战士

    第七名：风中笛，26级32%经验值，职业：召唤师

    第八名：我是你的影子，26级23%经验值，职业：刺客

    第九名：射击冠军沐寒清，26级19%经验值，职业：射手

    第十名：神司，26级10%经验值，职业：战士

    ……

    等级前十名完全显露出来。

    不出意外。

    洛枫稳居第一名，甚至与第二名拉开不少距离。

    三名以下的基本上都是在26级，咬的很紧，一不小心就会被挤下去。

    “啧啧~好几个隐藏职业，甚至还出现了一个传承职业，看来运气好的不止我一个。”

    洛枫看着排在前十玩家的职业咂了咂嘴。

    传承职业比隐藏职业还要稀有。

    因为获得传承职业后，今后就不用做转职任务了，可以自行转职，并且每升一些级数，还会逐渐解锁一些该传承的技能，除此之外，还有专属可升级的套装。

    超管也是传承职业。

    只可惜他都不知道上一任超管死在哪里了，只有找到上一任超管的尸体或者灵魂，他才能获得传承。

    “这个阎烛不简单，将来是个人物。”

    看着第二名阎烛，洛枫眼睛眯了起来，在他看来，这人说不定就会成为他的对手。

    ……

    在洛枫盯着排行榜嘀咕的时候，别的地方的玩家也都开始议论了起来。

    “哈哈，我们会长上榜了，皇朝万岁！”

    “秋蝉果然第一，夜枫已经没影了，第二名阎烛也很厉害，竟然得到了传承职业，不知道能不能抱大腿。”

    “我靠，大部分都是隐藏职业，这群家伙运气也太好了吧，劳资要是隐藏职业，肯定也上榜。”

    ……

    就在众人对着等级榜议论的时候，第二张卷轴缓缓展开。

