    “弱小是原罪？”

    荒泷一斗重复了一下顾三秋这句话，很快就用一种敬佩的目光看向了顾三秋。

    “老大，真不愧是你，居然还能够领悟出这种水准的话来！”

    “倒也不是完全空想的领悟就对了。”

    顾三秋摇了摇头，然后往篝火里面添了一些燃料。

    如果说将所谓的实力看做摩拉的话，刚才顾三秋所说的那一切都是明码标价的。

    左拥右抱，私人会所，这是一个价位。

    城市首富，纳税大户，这是一个价位。

    手握大权，生杀由心，这又是另一个价位。

    而你所做出的努力，都是为了让手中的摩拉充实起来。

    “或者说，人生就是一个残酷的，养蛊类型的金手指，如果不按照它的做法来的话，去努力完成任务赚取积分兑换活下去的能力的话，就会死的很难看。”

    这特么的是什么末世流的大逃杀系统啊喂！

    顾三秋摇了摇头。

    抛开上一世的身份不谈的话，就算是这一世，他对此的感悟也挺深。

    当年好像是长辈的遗训还是家里的规矩，反正在他成年之前，那位出去浪了的顾三秋可算不上是有钱人。

    虽然家里有大量的财富，但那些东西都被凝光管着，反正每个月也就是正常的生活水平。

    那位对于这个规矩可是相当不爽。

    但为了提高自己的生活水平，或者说满足传承自血脉的作死本能，顾三秋和行秋两兄弟可是干了不少奇葩事出来。

    像上次被凝光说破的贩卖行秋口中“宣扬本性宣扬欲望”的书册，就是其中之一。

    虽然他现在花钱大手大脚，但心里都是有一杆秤的，对于价值方面有自己的一套辨别方案。

    总结一下就是，爷永远不亏。

    骄傲挺胸.JPG

    “哦，对了，就算现在你们的实力还不太够，但是记得不要做什么违法犯法的事情，要是出事了的话做什么都无法弥补。”

    “但如果我们实力强大的话，就算真的做了某些事情，应该也不用受到惩罚吧，内城和三奉行里面有些家伙就是这样。”

    “咳咳，这个话题就有些不可描述了。”

    实力？

    开玩笑，要是我实力足够，上锤天理下砍深渊，中间一统提瓦特，走海路朝着七神力量辐射之外的地方远征，到时候就算写个自传都是超无敌的战绩！

    但很明显现在不行，现在他是一个作死惹到老爷子都会害怕的奉香人。

    不怎么弱小，也不怎么可怜，而且还特别能作。

    “黑吃黑这种事情，是不是有些不太地道。”

    马仔一号犹豫道：“既然老大你都说了我们和其他帮派是一类人，那这样一类人对付一类人不太好吧。”

    “人家可没有把你当过同类，他们只是把你当做了能够吞噬的对象，你们只是在饥荒年代同为没有感情的猎人罢了。”

    “不是你吃他，就是他吃你。”

    “你们只是这样的关系，虽然说你们很穷，也没有什么一技之长，甚至连最基本的和人打交道这种事情都没怎么学过。”

    三人一鬼神情沮丧，随着顾三秋逐渐加深的评价，脸上的表情也从沮丧变成了想要自杀，就像是漫画表现形式当中已经石化的角色。

    “但是不用担心，有我在。”

    顾三秋豪气地说道：“既然你们认我当老大，那么我是绝对不会放着你们不管的，放心吧！”

    “以后，你们都会是这个城市里面有身份的人，衣食住行方面都会有最高档的待遇！”

    顾三秋拿出了一袋摩拉：“这是给你们的安家费，把你们要照顾的人都给我安排好了，然后来我家报道，有事情要交代你们。”

    荒泷一斗打开了钱袋，看着金光闪闪的钱币露出了垂涎欲滴的神色。

    “这，这么多钱啊，这足够我三天不干活，不，足够我有一段时间不干活了吧！”

    “别乱花。”

    “放心吧，龙海老大，我们肯定是不会乱花钱的。”

    荒泷一斗胸脯拍得噗噗响：“我向老大你保证！”

    “不是对我保证，而是对你要照顾的人保证。”

    顾三秋看了一眼自己新收下的小弟：“分头回去，记得一定要悄悄的，花见坂不少人看到了我们一起出来，如果光明正大地回去，很难不被盘问。”

    “要是你们谁说漏了嘴，被天领奉行的人发现那里的破坏和我们有关系就完了，懂了么。”

    “明白了，老大！”

    三人一鬼对此也是门清，在潜行偷跑回家这一点完全不用顾三秋招呼，像是已经熟知如何在半夜爬起来偷玩电脑不被发现的年轻人。

    ......

    “龙海阁下，所以我还是不明白，你到底是宰了多少鬼祟之物。”

    井良辉礼看向一旁的龙海玄泽，这位来天领奉行的办事处找他，然后在一众同事震惊的目光当中掏出了一堆鬼祟之物，告诉井良辉礼让他去帮忙兑换。

    是的，顾三秋拿出来的鬼祟之物这一次是用“堆”这个字眼来形容的。

    由于数量太大，就算没有井良的叔叔打招呼，管后勤的那帮人也没敢多做什么手脚，老老实实地就将顾三秋要的东西给带了过来。

    “在野外居住多年，自然不是现在这些把野外经历当做冒险和历练的城里人能够比的。”

    顾三秋淡定地给了井良一个说得过去的理由，毕竟也不能告诉他自己有能够将这些东西压缩出来的秘法。

    “有道理。”

    井良辉礼看向了前方正在施工的一大片区域。

    是的，这位戴着人皮面具的家伙豪掷万金搞了一片大地方，放到前世算是十辈子都买不起的那种。

    至于稻妻么，只要你不惹事好好做人，勘定奉行的人巴不得看到有这么大一笔进账。

    “阁下当真要开一个道馆么，如果说没有名气的话，其实基本上摩拉算是打水漂了，哪怕您的实力很强大。”

    顾三秋是主君，井良辉礼的属臣，但属臣也是有劝谏权的，他不觉得顾三秋能够在短时间之内将道馆经营起来。

    “这不重要，重要的是我想要这么做。”

    顾三秋淡然道：“念头通达，出刀才能够更加迅捷。”

    “比起这个，我对你说的那些施工要求，你有完完全全地复述给他们么。”

    “已经告诉他们了。”

    “辛苦。”

    “分内之事。”

    井良辉礼忍不住开口道：“但为什么要把道馆的内部设计出一个迷宫，如果说有人想要来拜师学艺的话，这不是添麻烦么？”

    “这个迷宫难度确实有，而且等到施工完毕之后，我还会进行一些微调，这样的话才能够保证无人知道正确答案。”

    “为了保证没有人在外兜售正确答案，迷宫会不定时更改。”

    顾三秋嘴角带笑：“至于设计迷宫的原因也很简单。”

    “其一，满足一下我自己的趣味，道馆里面设置个迷宫难道不是很正常么。”

    “其二，这个道馆主要的目的，是等着有人过来挑战我。”

    “无论是顺着道路走出来，还是直接硬闯到我的面前，都是本事。”

    “至于废物，要是不想死的话，就跟着按时进入迷宫的道馆工作人员出去吧。”

