    影子球在叶双的前方爆炸，连带着他与身旁的刘雪玲一起轰飞出去，两人跌倒在地上，随后很快爬起来拿出精灵球。

    白光连续闪烁，数只精灵站在了叶双身旁，目光紧紧的锁定住远处的白衣女孩——

    “为什么人类……会用精灵的技能？”叶双看着这个女孩，眉头紧锁，但一时间，他却没有让精灵出手，因为他想再看看形势再说。

    最起码叶双知道，眼前的这个地方是所谓的试炼洞窟了，因为他这次前来的目的，就是为了那个白衣女孩脖子前的进化石。

    “嘤。”白衣女孩再次抬起手，又是一颗影子球凝聚而成，随后径直朝着叶双扔了过来。

    “刺甲贝，守住。”

    刺甲贝晃动了一下身体，撑起绿色的能量屏障和影子球对碰在了一起，下一秒，守住的屏障便传出碎裂的声响，叶双看到这一幕后，连忙把身旁的刘雪玲按在地上：“趴下。”

    下一秒，影子球发生爆炸，强大的力量直接把刺甲贝的守住屏障震的粉碎。

    “先控制住她才行。”叶双看了一眼身旁的刘雪玲：“雪玲，你先在旁边躲着，等会危险。”

    “了解。”刘雪玲瞅了一眼白衣女孩，发现自己的确只是一个拖油瓶后，乖乖的跑一个地方躲起来了。

    “虽然不知道你是人还是精灵变的……”叶双看着白衣女孩，缓缓的站起身：“但是为了早点见到那个家伙，抱歉了。”

    银色火焰席卷雷霆，自叶双精灵这边朝着白衣女孩席卷而去，力量十分狂暴，丝毫没有任何的留手！

    “嘤。”白衣女孩伸出病态白的手臂，手指一点后，一道眼熟的绿色能量屏障出现，呈圆形把她护住。

    “滋滋滋……”烈焰与雷电交织吞噬着能量屏障，但就是无法突破进去，看到这一幕后，叶双眼神波动一下，下一刻，白衣女孩脚下有狂沙涌起，把她包裹了进去，开始疯狂肆虐起来。

    “成功了？”远处，刘雪玲眼睛一亮。

    “不。”叶双则是淡淡的说着，下一秒，位于风沙的中心，忽然传来晶体破碎般的声音，随后直接爆发出一道能量波动，把围绕她的风沙雷火全部震散！

    空气中的火星缓缓泯灭，重新露出白衣女孩的身影，她注视着叶双，头发随着热风缓缓飘动着，如末世女王，给人一种无与伦比的压迫感。

    “影子球，守住……”叶双喃喃说着，下一秒，白衣女孩的身后出现一只身影，那是一个布娃娃，举着数米的漆黑巨剑从上而下斩落！

    “呲……”剑落，在白衣女孩的裙子上留下一道漆黑的痕迹，丝丝阴森的鬼气飘出。

    白衣女孩见状，身体震出紫色的能量波动，直接把偷袭的谜拟Q震开，在目光中，她裙子上的痕迹缓缓散去，重新恢复雪白无暇，自此，叶双可以确认，眼前的这个白衣女孩，真的不是人类！

    “这里也召唤不了打雷。”叶双往天上的岩壁看了看，因为受场地的影响，伦琴猫最大威力的杀手锏根本无法使用，而作为最强战力的耿鬼，却被困住了。

    “既然如此……”叶双伸出手一指：“刺甲贝，小火马，沙基拉，火力掩护，伦琴猫把耿鬼救出来！”

    数只精灵一起出手，伦琴猫则是脚下爆发出力量，朝着被困住的耿鬼直接冲了过去。

    见到叶双打算先救耿鬼，白衣女孩露出诡异的笑容，下一秒，她被叶双数只精灵的技能淹没，而伦琴猫也冲到了耿鬼身旁，直接扑了过去。

    “不对劲……停下来，伦琴猫！”叶双看到白衣女孩丝毫没有阻止伦琴猫的意思后，立刻意识到了不对劲，顿时下令。

    可伦琴猫的速度不慢，早已扑到了耿鬼的身旁，下一秒，位于耿鬼身旁围绕着的光芒，顿时发出滋滋的电流声，直接把伦琴猫控制住无法动弹。

    “吼姆拉！”耿鬼晃着自己的小短手，却对被定住的伦琴猫毫无办法，因为它自己也出不去，只能看着自己的伙伴露出痛苦的表情。

    “果然如此……”叶双微微沉吟。

    于此同时，远处再次传来能量爆炸，白衣女孩重新出现，静静的漂浮在半空中，随后她抬起手，直指叶双——

    “轰！”

    影子球再次飞出！

    叶双连忙往旁边躲闪，影子球轰在了旁边的岩壁上，让整个洞窟开始摇晃起来，并且传来裂痕声。

    “精灵球也没用么……”叶双拿出精灵球按了按，发现无法把耿鬼和后面被困住的伦琴猫收回来后，他意识到了这个所谓的任务究竟有多么的棘手，而在这个时候，远处的白衣女孩身旁不断凝聚出影子球，一发又一发的朝着叶双射过去。

    叶双只好不断的朝旁边躲闪着，好在对战空间里练过，影子球只是险险的擦过，并且不断的让洞窟发生爆炸和摇晃，算是有惊无险。

    虽然叶双是这么想，但是躲在一旁的刘雪玲却发现了问题，因为那个白衣女孩每次召唤的影子球轰在岩壁上，都产生了裂痕，并且裂痕开始往上延伸，逐渐扩大了起来。

    “难道……”刘雪玲看着远处对白衣女孩反击着的叶双，忽然大喊道：“叶双，洞窟好像要塌了！”

    “什么？！”叶双抬起头，发现洞窟的上方的确开始碎裂开，并且有石头开始往下落，随着时间推移，整个空间开始不稳定起来。

    叶双看向远处的白衣女孩，发现后者只是咧嘴笑着，惨白的脸庞给人一种头皮发麻的阴森感。

    “隆隆隆……”洞窟越来越不稳定起来。

    看了看身后的通道又看了看远处被困住的耿鬼和伦琴猫，叶双一咬牙，拿着精灵球朝着伦琴猫那边冲了过去，并且大喊：“雪玲，你先出去！”

    “啊，什么？”刘雪玲刚回到通道里，一看到叶双居然往回跑，顿时愣住：“这里要塌了，危险！”

    “轰轰轰！”

    一块块巨大的岩石掉落下来，淹没了叶双的身影。

    ……

    此时叶双家。

    叶小可从房间里出来，忽然看到自己父母坐在客厅里，手中还有一个相册。

    “你们在看什么？”叶小可好奇的探出小脑袋看过去，发现照片中，一个大哭模样的小男孩坐在地上，手里还有一个玩具。

    见到熟悉的轮廓，叶小可的眼睛顿时滴溜溜的亮了起来：“是哥，我怎么没看过这张照片。”

    “估计是被你哥藏起来的，我也是无意中找到的。”叶父淡淡一笑：“这是有一次他被老鼠吓到了，这孩子，从小到大的胆子都很小。”

    “别这样说哥哥好不好。”听到自己父亲这么说叶双，叶小可顿时跟护犊子一般的耸了耸小鼻子：“哥哥关键时候可是十分勇敢的！”

    “那是因为有了想保护的东西，只要有了这个，无论是谁，都能无比勇敢起来。”叶父合上了相册，伸出手掐了一下自己女儿的脸蛋笑道：“对吧。”

    “哦……”想起某个少女，叶小可撅了撅小嘴。

    试炼洞窟——

    “叶双！！！！”

    看到叶双被岩石淹没，刘雪玲焦急的大喊道。

    下一刻，岩石忽然开始摇晃起来，一道熟悉的七彩虹光从岩缝中亮起！