    在很多人看来迁都并不是一件好事儿, 就相当于当年鲜卑族迁都的时候, 把大家的姓氏改成了汉姓，好处有, 但是很多人觉得坏处有很多。

    而现在这位皇帝, 和外边的那些老大人们关于迁都的事情已经争执了好几年, 以前大家都还可以商议一番，可是现在他乾纲独断，说迁当天就立即迁都, 让很多人觉得不安。

    所以大家伙刚到洛阳, 刚住进自家的府邸，就开始积极联络了起来, 曹槊代表李家已经和那些女眷们喝了几回茶看了几回花了, 但是李家现在的地位与爵位明显不符，只能和那些没落世家来往。

    这些没落世家因为不经常见到杨广, 不知道杨广心里面怎么想的, 所以个个显得惊慌不安。

    每次大家聚会的时候，都是在互相打听朝廷当中的局势和动态, 每个人都像是惊弓之鸟一样, 曹槊能感觉到了底下的暗流涌动，外边儿的女眷如此惊慌，只能说家中的男人也坐不住了。

    如果说一开始皇帝把大家带出来的目的是为了让各家的势力都鞭长莫及, 现在这个目的已经达到，但是也催生出来了另外一批势力庞大的家族，这里面就有杨素他们家。

    杨素所在的杨家在洛阳已经经营了好几年, 自然无惧迁都带来的变化。另外那些顶级权威们也在积极的适应这一系列变化带来的各种负面影响。

    曹槊和关冷艳也找了各种理由出城，见到了附近留守的人手。

    因为各种势力不如从前，现在的洛阳还不如当初的长安那样是一块铁板，李渊和李建成的通信也比以前频繁了起来，并且表现得肆无忌惮。

    这一天曹槊和关冷艳从城外回来，两个人分别之后曹槊刚到家，就看见李建成坐在房间里，面前摆了一个陶盆，陶盆里面似乎有刚刚燃烧尽的灰烬。

    “爹爹来信了？”恐怕来了什么秘密的信，以至于李建成看完之后立即焚烧了。

    屋子里面只有夫妻两个人，李建成点了点头，“爹爹让咱们现在动手豢养私兵，而且事情要做得缜密一点。”

    这句话换个意思就是说李渊不给一兵一刀，让李建成自己去招募兵马，李建成没有想那么多，曹槊却不能不多想。

    如果真按李渊说的那样父子两个合兵一处，就等于说是两支兵马合在一处。就好比做生意的时候，父子两个都出了一半的钱，因为有着血脉的天然同盟，说不定最后这些兵马会全部流落到李建成的手里。但是因为杨广和他哥哥杨勇的例子在前面，曹槊觉得将来分家的时候必定很难扯清楚。

    李建成现在没想那么多，毕竟父子兄弟的感情特别好，曹槊却考虑到了将来。

    如果他们真的造反成功，那么将来能争的也不过是太子或者皇帝的位置。想要划江而治或者将国土分裂那是绝对不可能的。一旦牵扯到权力争斗，不是你死就是我亡。

    如今李渊这么做，已经将祸根埋下来了。

    但是不这么做，说不定将来也有分家的危险。

    曹槊敲了敲桌子，吸引李建成的注意力，告诉李建成自己能提供一支兵马。

    “虽然你我是夫妻，但是丑话说到前面。这兵马是我们曹家的，将来只能给我儿子，你其他的儿子休想染指。别说你儿子了，有我在，你也别想有其他儿子。就是你老子你兄弟也别想动一动。”

    李建成正发愁呢，自己手中一无财产二无人脉，想要去募集私兵无疑等于说是痴人说梦。如果真的募集成功了，也不过是一只乌合之众罢了。

    但是曹家的士兵却不一样，这是久经训练并且一代传一代的精锐，平时来看这支军队就有着明显的令行禁止的痕迹，可以直接拿来使用。

    夫妻两个本为一体，曹槊的就是自己的，将来这一支队伍肯定是要留给儿子的，不要说曹槊她娘家的东西，就是自己挣来的也是应该留给儿子的。

    “这是应该的，曹家的人也只不过是借给我用用罢了，将来咱们肯定要给儿子。”

    曹槊点了点头，“这话可是你说的，只是借给你用用。若是有一天，你做了什么让我觉得没法接受的事儿，这一支军队我还是要招回来的。”

    李建成真的想象不到夫妻两个将来有什么分歧，伸出手掌去和曹槊三击掌，这件事就算是怎么定下来了。

    既然这件事情提上了日程，曹槊就不再遮遮掩掩，“光洛阳附近就有几十个年轻小将能赶来听命，再加上能调动的人手约有三万。只是这三万人马暂时没办法全部召集过来，他们身后都有老弱妇孺，如果一旦征调，这些老弱妇都肯定要有一个妥善的安置，否则这些青壮离开家乡的时候，心中不静，自然不能奋勇当先。

    李建成大喜过往，没想到光一个洛阳周围就有三万人手，如果算一算洛阳周围，光是常住人口才有几十万，这三万人马是不是曹家已经将洛阳周围掌握得如铁桶一般？

    曹槊不得不多留一个心眼提醒，“这三万人马一旦开动，将来耗费的粮草是十分巨大的，你不要告诉阿爹和世民他们有三万人，你就说你现在征调到了五千人，这五千人就是我娘家的人。”

    李建成略微有些惊诧，“难道这不能跟阿爹说吗？”

    曹槊不能离间他和李渊还有李世民的关系，只能委婉的说。

    “都说皇帝爱长子，百姓爱幼儿，但是说来说去皇帝和百姓都是一样的。干活的时候仗着长子，等到分好处的时候想着的都是幼儿。而且你饱读史书，也应该想想，如今阿娘不在了，将来真的有什么好处，皇后的尊荣落在谁头上？”

    李建成到这个时候不得不多想了起来，他站起来在房间里走来走去。

    “你说的也对，世民几次来信跟我说，父亲的后院里进了不少女眷，而且家世不低。将来谁家出力大，说不定皇后的位置就落在谁家的女郎头上。到时候人家生的儿子和我们兄弟一样尊贵，甚至比我们兄弟还要尊贵。我虽然是长子，到时候说不定是有些人的眼中钉，肉中刺。”

    将来这样的事情极有可能发生，但是毕竟事情发生在将来，现在仍然是父子一心。

    “如果这个时候对父亲有猜忌，一旦被父亲发现，对我们父子关系来说也未必是好事。”李建成说到这里转头跟曹槊说话，“这一次我就当你告诉我只有五千人，为防止我以后在父亲面前露出马脚，你不要全部告诉我实话。你特别聪慧，知道什么话该说，什么话不该说。而且我相信你心中也有决断，我知道的事情告诉你，你手中的底牌不要全部告诉我。你自己知道就行了，知道的人越少越好。这样将来也能出其不意。”

    这样也好，曹槊点了点头。

    李建成就赶快去写信，并且在信中也说明了自己的困难。

    说自己手中并没什么银钱，就算是招募军士也要给予安家费用，而且这些人招募过来，光是粮草也让自己头疼，不知道该怎么办才好。

    李渊收到信之后大喜过望，因为长子在信中说曹家就有五千精兵，而且因为就在洛阳附近，平时粮草他们可以自行解决。

    这对于现如今的李渊来说已经足够了。

    因为特别高兴，眉飞色舞的让人把李世民叫了过来，父子两个把信看完之后塞到香炉里点燃了。

    李世民想了想，大哥那里的事情已经有了进展，自己也不能不干活，“咱们还需要按兵不动，让杨广再活一段时间。就算造反咱们也不能率先动手。要不然就成了马前卒。要做咱们就做一只黄雀。”

    正所谓螳螂捕蝉黄雀在后，李渊也是这个意思。

    所以就问起了李世民最近一段时间和外界联络的怎么样了？

    “我和洛阳的其他人也联系上了，只不过没有大哥那边消息来得详细。对了，长孙无忌想要来投靠我们。”

    长孙无忌是观音婢的哥哥，刚开始的时候在舅舅家寄人篱下。如今舅舅也跟着迁到了洛阳，洛阳的房屋已经不够住了，长孙无忌就想主动离开舅舅家。

    长孙无忌和李世民的关系不错，对于李世民他们家想要造反的事情也了解一二，所以这一次来信就是想来主动投奔。

    毕竟现在力量弱小，只要是有人来投奔，在李渊看来就是一件好事。

    “你到时候接待他，务必把人安置妥当。”

    不管现在投奔过来的人有没有用，通通妥善安置。这就好比是千金买马骨，一定要有这个例子在。

    李世民答应了一声就要出去，李渊又把儿子叫住。

    “你大哥那里如今已经有了进展，咱们这里你觉得是否时机成熟呀？”

    “大人只要如现在这般，这支军队早晚被咱们掌握。大哥如今一人就能空拳打天下，大人不如给儿子一些金钱，儿子也去其他地方招买兵马。”

    李渊对儿子这样的志气十分高兴，但还是摇了摇头。

    “你大哥之所以这么容易，全是靠了曹家。咱们父子两个只能从晋阳那边想办法。咱们家的势力全在那里，这个时候不用更待何时。”

    李渊前一阵就把目光瞄向了晋阳，而且自己的左膀右臂刘文静又在晋阳做官。现在时机差不多已经成熟了，就缺一个李家人前去振臂一呼。

    “所以你现在收拾东西，等到长孙无忌到了之后，你或者把长孙无忌带走，或者将他留在这里，你总要去一趟晋阳，将那支兵马收拢回来。”

    李世民听了心中高兴，不管怎么说，这一支兵马自己前去接手，那就是属于自己的了。将来做爹的若是还想像当初那样，自己就不必像当初那样受气了。

    作者有话要说：抱歉更新晚了，今天还没有来水来电，我仍然捧着笔记本四处流窜，如今在朋友家的沙发上窝着。等我，后面两章等着修改错别字。

