
　　下午两点二十分，离正式开演十分钟，这场入场券被严格控制的时装秀会场已经坐无虚席。

　　观众大多已经陆续入场，窃窃私语的等候着领略西方最前卫的时装设计。

　　而所有模特和演员们，也几乎都从主舞台背景板后，偷偷看到了舞台下的盛况。

　　在天桥两侧的最前列，大家见到了那些穿着熟悉的干部服，神情严肃的领导们。

　　不少的玻璃镜片折射出闪亮的反光。

　　女士们都梳着短发，有的戴着帽子，也都正襟危坐，不苟言笑。

　　也就一些带着年轻人同来的，才能轻松一些的有说有笑，还有一些位置是专属于记者们的。

　　外媒记者也来的不少。

　　由白人、黑人组成的西方记者团携带大量现代采访器材。

　　日本人、港澳同胞也都带了照相机，加在一起至少五六十人。

　　这些人，将会把这场如同过节一样的时装发布会向全世界宣告，把共和国最新的变化向整个世界作出展示。

　　这样的场面毫无疑问是让人振奋的。

　　后台几乎所有参演人员都为此议论纷纷，兴奋莫名。

　　因为只有这样的场面，才配得上他们付出的汗水和辛苦，才符合他们期盼已久的想象。

　　时间就这样不知不觉中过去，十分钟不到，全场就随着灯光骤暗，聚光灯打在了舞台上，肃穆下来。

　　纷乱的声音全都消失了，演出准时开始！

　　第一个环节，当然就是皮尔·卡顿和宋华桂携手出场，一起走向舞台中央致开场白。

　　“诸位，今天我非常有幸与大家相会在京城最豪华的宴会厅。此时此刻，这里的天桥不仅代表了时装文化，而且已成为东方与西方文化交流的桥梁。”

　　“坦白说，我为什么不顾所有的同行反对，非要像只鸟儿一样从巴黎飞到这里。就是我的内心深处始终存有一种坚定的信念，就是认定这个神秘的东方古国永远都会充满希望。因为这里的人民勤劳勇敢，物产丰厚，因为这里有历史悠久的文明作为取之不尽的灵感源泉。”

　　“我想，在这块充满奇迹土地上，只要我们想干、肯干，充满梦想，那什么困难都能克服，必然会获得成功！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我希望能够通过这次时装发布会，通过我们的合作和努力，来把PC的最新时装设计和东方古国最华贵的面料介绍给世界。这既是我个人的荣幸与期盼，相信也是在座诸位共同的愿望。”

　　“在此，预祝我们成功！”

　　毫无疑问，皮尔·卡丹的发言是极为适当的。

　　虽然短小精练，却充满了殷切希望及热情鼓舞，以及饱含诚意的合作精神。

　　事实上，也确实没有什么比真正友情更能打动我们淳朴善良的国人了。

　　一份善意和诚意，这甚至比真金白银还重要。

　　于是当宋华桂，一丝不苟的转述了这位法国设计大师的激动心情，就立刻获得了在座来宾的热烈掌声。

　　记者席显然也受到了观众情绪的影响。

　　不再是零星几个闪光，而是瞬间闪起一片强光，简直能把台上人的眼睛晃瞎。

　　只是这样宛如排山倒海一样的隆重开场氛围，难免也会产生些许副作用。

　　就是带给关注着前台动静，等待上场的模特们较大的压力。

　　这时候的后台，已经不复刚才的轻松氛围了。

　　人人都似乎被强光吓到，或被掌声惊到了一样，变得安静下来。

　　模特队无论新老成员，全都面目紧张，感到压力倍增。

　　就连自诩见过大风大浪，自以为绝不会紧张的宁卫民，也或多或少产生了些许窒息感。

　　他从背景板的缝隙里，望着黑压压的台下观众，不由深深呼吸了一口气。

　　说实话，此时他，是既有点羡慕台下安坐，带着刘炜敬和米晓冉看热闹的张士慧。

　　也是非常地佩服宋华桂沉着冷静的心理素质。

　　因为只有真正身临其境才会知道，两千多人的场面是个什么阵仗。

　　他觉得自己过去太小瞧宋华桂了。

　　只觉得这大姐运气爆棚，正确的时间选择跟随正确的人。

　　但其实并不是这样的。

　　别看他开着穿越外挂，可要换个位置，真让他去干宋华桂的活儿，恐怕没戏。

　　不说别的，他要在台上，声音一定是颤抖的，绝不会像宋华桂那么镇定自若。

　　可见能成传奇者绝非常人，不是“好运”俩字儿就能定义的事儿。

　　不过说到好运气，眼下确实还真有一样。

　　那就是接下来登场的，暂时还轮不到模特们，能有个缓冲。

　　很快，就在灯光骤暗下来的一刻，皮尔·卡顿和宋华桂悄无声息的退场了。

　　而当灯光再亮起时，京剧团乐师们武场“打通”。

　　随着“急急风”锣鼓的伴奏，扮好了五色灵官闪亮上场！

　　明亮如炬的灯光下，红白蓝黄黑，五人各勾一色脸，穿一色戏服。

　　—————

　　戴扎髯，穿软靠，不扎靠旗，手持灵官鞭。

　　由正红的“王灵官”打头，带领两侧的白蓝黄黑四位灵官跳起了“四门斗”。

　　这确实是没人能想到的一幕，立刻获得了满堂彩啊!

　　不懂的人看着热闹，懂行的人看着吉利，就连不懂的外国人也能看个新鲜有趣儿。

　　而当走势舞蹈转了九次，跟着又做一些跳跃、挽诀的吉祥舞蹈后。

　　五灵官一齐走大圆场站成一排，进入了中场。

　　这时候，第二个兴奋点来了。

　　就在众目睽睽之下，只见五位灵官齐齐举起灵官鞭，同念“净台咒”。

　　“哩拉莲。拉连哩莲。哩拉莲。拉哩拉莲。哩拉链。拉哩莲……”

　　好嘛，同声同气啊，就跟唱歌儿似的，韵律昂扬，震撼非常。

　　好不好听单说，关键是五个大花脸有气势啊！

　　于是，骤然寂静下，随后呼啦啦的，又是一片闪光灯潮和掌声如潮啊。

　　此时，已经有检场人员准备就绪。

　　有一个人悄悄将一个“聚宝盆”摆在了T台伸展台中央。

　　另一检场人员，当即从台下递给老灵官一把“火彩”过来。

　　所谓火彩，是我国戏曲舞台上表现火焰、烟云各种特技的统称。

　　始于汉代百戏的“吞刀吐火”，宋代傩仪和目连戏中广泛应用。

　　明代戏曲演出中，火彩用于渲染鬼神，扩及战争场面。

　　如《草庐记》火烧赤壁一出就施放烟火。

　　又如《火焰驹》里千里马四个蹄子下的一串铃火。

　　总之，火彩花式甚多。

　　如绕成大圈的叫月亮门，连接不断的叫连珠炮，劈空飞出的叫过梁，飞焰落入台口盆中以引燃盆内酒火的叫钓鱼等。

　　都是极有表现力的造型手段。

　　安全性上当然也是无可置疑的。

　　因为火彩的原料是松香磨成细粉，然后用马尾箩筛过，再配上庙中烧过的香火磨细筛过的香面混合而成。

　　虽然是明火，但温度低，燃速快，不起烟，而且烧得干净，余烬残留近似于无。

　　只可惜这样的国粹，却随着戏曲艺术的没落，和片面强调隐蔽检场的要求，逐渐在不少剧种中渐失传。

　　也就是赶上了这个年头，老京剧团还有擅长此术的大师。

　　才能让这场时装会多了个“非遗”性质的绝活儿，实实在在的在诸多外国媒体面前，给我们国人长了脸面了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第一百八十四章 火彩免费阅读。https://xs.23sk.com 