    翌日。

    《四面楚歌》第一部戏正式开拍。

    古色古香的秦汉风取经宫殿里，道具组们在有条不紊地布置道具。

    而导演在旁边给俞敏敏讲戏。

    云灵坐在旁边听，表情淡淡的。

    “这是虞姬和项羽初遇的情节，也是本剧的亮点剧情，待会你就在舞池中央跳舞。

    咱们的配角舞姬是刺客，此次的目的就是刺杀项羽的叔父项梁……”

    “道具组，道具准备好了吧？”

    “准备好了。”

    “行，咱们先拍跳舞这一段。”

    很快，打光板高高抬起，摄像机对准俞敏敏。

    她一身舞裙站在C位。

    一旁的工作人员嘴闲，忍不住就议论起来。

    “原著作者力推的女一号，也不知道是不是真有本事。”

    “没本事能怎么样？资本说什么就是什么。只要宋总和蔡总满意，那不就OK了。”

    “希望第一场戏顺利完成，两位老总盯着拍戏，这滋味不好受啊。”

    “好了，安静。”导演戴着耳机，听不清工作人员们的议论，但看他们交头接耳的样子，就知道肯定聒噪得不行。

    导演一声令吼之后，全场都安静下来。

    音乐声响，俞敏敏便舞动起来。

    她的身体柔韧度特别好，劈`叉毫不费劲。

    整个人就像一朵摇曳的花朵，原地旋转，裙摆也跟着撑出一朵荷叶般的形状。

    当她纵身一跃时，足尖轻盈，就像奔月的姿态，仙气地不行。

    其他伴舞，舞技跟她差了不是一星半点。

    俞敏敏就像是一只舞动的精灵，瞬间把众人的视线都吸引了过去。

    跳得真好啊！

    众人不禁感叹起来。

    之前瞧不上俞敏敏的人，瞬间有种被啪啪打脸的感觉。

    就连秦彦北，也意外极了。

    手里端着筹，都忘了要喝一口酒。

    幸好这时的主镜头不是他，而是俞敏敏。

    “咔！好，不错，一条过！这个镜头很完美，咱们接下来来刺杀的镜头，各就各位！”

    “《四面楚歌》二场一镜第1part，action！”

    随着场务打板，新的戏份开始。

    俞敏敏继续跳舞，龙套舞姬忽然眼神凛冽，身体一跃，从腰间拔出一把匕首，朝项梁刺去。

    项羽眼疾手快，几乎是第一时间腾身而起，威亚吊着他，直接翻身飞跃，来到了舞姬面前。

    一个高抬腿，便把舞姬踢飞。

    舞姬摔在地上，但手上的匕首却握地很紧。

    这时，其他舞姬被吓得一哄而散，只有虞姬还愣在原地。

    刺客舞姬见状，一把拽住虞姬当人质。

    在项羽犹豫的时候，舞姬把虞姬扔向他怀中。

    舞姬纵身一跃，便举着匕首朝项羽刺去。

    谁知这时，虞姬为他挡了这一刀。

    她的胸口，立马被捅出一个窟窿，鲜血直流。

    “好！咔！很流畅！”

    导演看着电脑屏幕上的画面，十分的满意。

    “中途歇息15分钟！”

    打戏太消耗体力，所以拍了两场后，导演让大家原地休息一会儿。

    “这血包做的真逼真啊，敏敏，你的演技也超好，没想到非科班出身，能把被刺伤后的痛苦演的这么真。”

    秦彦北拍了拍躺在自己怀里的俞敏敏，语调轻松。

    俞敏敏脸上的血色，却以肉眼可见的速度褪去。

    她抬手，想要抓着秦彦北喊救命。

    可是话到嘴边，一点力气都没了。

    秦彦北将她轻轻推开，她整个人便僵硬地重重倒下。

    啪——

    这一摔，把他吓一跳。

    他立马蹲下来，拍了拍俞敏敏的脸：“不是在开玩笑吧？”

    忽然，他的眼眸一暗，像是意识到什么。

    手伸到俞敏敏冒血的胸口，用手指沾了一下她的血迹，送到鼻尖嗅了一下。

    “出事故了！这TM不是伸缩刀！这是真刀！”

    剧组里的刀剑，很多都是伸缩功能的。

    《四面楚歌》这部戏也不例外。

    导演在开拍前特别强调，除去武行专业人员可以用真刀外，非专业人士都用道具刀。

    “俞敏敏中的是真刀！”

    秦彦北这一声叫唤后，现场的人都吓懵了。

    只见俞敏敏倒在血泊中，整个人像是死了一般。

    龙套演员吓坏了，看了看自己的手：“……我不知情啊，这匕首，怎么成真的了呢？”

    “快救人！”

    一群人围了上来，急得不行。

    有人拨打120，有人则手忙脚乱，想要把俞敏敏抬起来。

    “谁都别动她！”

    云灵冲开人群，一个箭步来到俞敏敏身边。

    刀子正好捅到心脏部位，如果随意挪动，会造成动脉大出血，血液很快流完，人就彻底没救了！

    “剧组的医护人员呢？先给她止血！”

    云灵厉声吼了起来。

    两名医护人员很快拿着工具赶过来，扯出一卷又一卷纱布，递来一大坨消毒医药棉。

    云灵拿镊子给俞敏敏的伤口铺上医药棉……

    现场人员全都吓坏了。

    看着被血染红的医药棉一团又一团地扔进垃圾桶，然后又换新的。

    他们越来越有不好的预感。

    “女一号……该不会抗不过去……凶多吉少吧？”

    “咱们拜过大神了啊，怎么还会出这种事啊？”

    “120已经赶过来了，不过得20分钟！”

    打完120的人对云灵道。

    云灵听到居然要20分钟，脸色顿时阴沉下来。

    20分钟来不及，敏敏熬不过去。

    大出血加心包压塞，别说20分钟，2分钟都不可能！

    “我们尽力了……”

    医护人员逐渐失去了信心。

    俞敏敏流血的速度虽然减慢了，但一个正常人失血这么多，很难再救活了。

    终于，救护车呜呜呜的声音从外面传来。

    比原本预计的20分钟，还要快5分钟。

    医生用担架把俞敏敏迅速抬上救护车。

    云灵在这时跟了上去。

    所有人都慌了阵脚，觉得闹出人命了。

    只有她还镇定自若。

    “待会输我的血，我跟她血型匹配！”

    “好，待会跟我们来做个验血。”

    “不用，我是医生，信我的。我叫云灵，你们应该听过我的名字吧？”

    听到是云灵，救护车内的医生都愣了一下。

    他们怎么不认识？

    连韩祁照韩老都毕恭毕敬对待的人，整个医学界都人尽皆知了。

    “好，那待会请云医生跟我们一起进手术室。”

    救护车离开后，剧组派了几位代表，打车前往医院。

    这个紧要关头，大家所担心的，都是俞敏敏会不会死……

