    　　轰隆隆！！！

    　　金色的冲击波与红色的热视线跨越深空宇宙碰撞在一处，暴虐的能量如疾走的雷霆，瞬间穿透虚空。

    　　两道足以毁天灭地的能量相碰，瞬间制造了毁灭性的灾难，混乱的能量乱流纠缠在一起，疯狂扩张成一个黑色半透明的能量球体，并在极短的时间内摧毁稳固的宇宙空间。平衡被打破，中途的小行星带纷纷崩裂，更远一些的小行星则被推出原本的导轨。

    　　超人的热视线受到巨大阻力，对峙过程中明显一滞，贝吉塔顿时面露狂笑，嘲讽超人自不量力。周身气焰再次暴涨，全功率输出气功炮，要一口气将超人彻底摧毁。

    　　轰！！

    　　最大功率输出，金色的气功炮变粗了不止一倍，贝吉塔双手奋力一推，将热视线压制步步后退。

    　　胜利的天秤并没有因此倾斜，超人背对着太阳，这一刻他就是最无解的太阳能聚电池，能量值MAX，热视线仅是受挫顿了一下，便疯狂发动反击，原路反扑回去。比气功炮不知粗了多少倍的能量输出，眨眼之间顶着气功炮，冲至贝吉塔身前将他吞没。

    　　绚丽的爆炸在宇宙中爆发，犹如一颗恒星爆炸，闪耀出数百光年外也清晰可见的光亮。强横的能量波横扫四方，不远处的地球首当其冲，近地小行星带一片混沌，悉数化为灰烬。

    　　南半球的天空被余波扫过，半个球面的云朵被横移推开，所有人都清晰看得爆炸造成的红色闪光。

    　　这一刻，太阳的光辉亦被遮盖了！

    　　毁天灭地的大爆炸结束，虚空剔透清明，宇宙尘埃被湮灭地一干二净。贝吉塔一动不动漂浮在大气层外，深受重伤无法动弹，白色战斗服尽毁，深蓝色紧身衣也只剩半截勉强遮羞。

    　　超人发现了重伤状态的贝吉塔，一面暗骂赛亚人小强一样犯规的生命力，完全无视自己也是挂逼，一边飞速朝贝吉塔冲去准备补刀。这一次超人下了狠心，他很清楚一旦贝吉塔活下去，绝不会放过地球，甚至还会招来别的赛亚人降临，那对地球绝对是场灾难。

    　　漫长的距离对超人而言只花了几秒的时间，对面无力动弹的贝吉塔，超人二话不说招招往死里打。

    　　几招下去，贝吉塔屁事没有，超人却快撑不住了。

    　　之前的大招爆发是借助黄色太阳的力量，而他之前使用了太阳耀斑，体内的能量所剩无几，再不解决贝吉塔，他就要先倒下了。

    　　事不宜迟，超人拉着贝吉塔坠入大气层，将他双手反钳在背后，膝盖牢牢顶在其后背，最短的时间内将下坠的速度提到极限，试图用这一招结束贝吉塔的顽强的生命力。

    　　天空中一抹红色的流星砸下，重重砸在先前饱受摧残的沙漠边缘。在即将坠地的时候，超人用最后的力气狠狠推了贝吉塔一下，让其砸入地面轰出一个陨石坑。做完这一切，超人已是强弩之末，体内能量耗尽，摔在了大坑边缘，接下来24小时，他就是个普通人类。

    　　 超人平躺在黄沙中，侧头看着开始向外泛起岩浆的深坑，彻底松了口气，终于把赛亚人干掉了。

    　　半晌之后，超级英雄们乘着蝙蝠战机赶到，神奇女侠扶起超人，后者经历一场世纪大战，肉体和精神都十分疲倦。

    　　“超人，你做的太棒了，你保护了地球，是真正的超级英雄。”神奇女侠敬佩说道。

    　　其他英雄纷纷附和，这次要是没有超人舍命相搏，地球绝对抵挡不了赛亚人。闪电侠两眼冒星星，化身超人脑残粉，手舞足蹈表达自己内心的激动。

    　　超人惨笑一下，实在没力气多说什么。

    　　老成的绿箭侠走到大坑边缘，确认贝吉塔的尸体，只见滚烫的岩浆热浪腾腾蒸起，火红色的灼流中偶尔冒出一个气泡。绿箭侠注目一会儿，便被热气逼退，没什么好看的，赛亚人一定被烧化了。

    　　蝙蝠侠看着超人太过虚弱，伸手拉起他一条胳膊，让其斜靠在自己身上：“氪星人和赛亚人的入侵，给地球敲响了警钟，人类不是宇宙中唯一的智慧生命，比我们强大的物种数不胜数，不论是科技实力还是单体战斗力，我们都不具备优势。”

    　　“是啊，那个赛亚人如同神明一样强大！”超级英雄们唏嘘不已，感觉自己那点实力只能欺负小混混。

    　　“伙计们，虽然不想打击大家，但说实话，即便这次战胜了敌人，我依旧没有多少欣喜……”蝙蝠侠叹气道。

    　　众人都知道蝙蝠侠的意思，这也是他们所担忧的，一连出现两个外星种族都能吊打地球，这一次超人勉强战胜对方，那下一次呢？

    　　当出现更强大的敌人，超人能否继续保护地球，这点谁也没法保证，超人自己也只能说一句尽力而为。

    　　蝙蝠侠扫了眼兴致不高的英雄们，压低声音说道：“形式已经刻不容缓，我们必须做点什么！”

    　　“蝙蝠侠，你是不是有什么计划？”海王紧跟着问道，其他人也静静看着蝙蝠侠，包括超人。

    　　众所周知，蝙蝠侠是个普通人，能在众多英雄中脱颖而出，成为佼佼者，靠得不仅仅是钞能力，他的头脑更为重要。蝙蝠侠永远算无遗策，永远能战胜强敌，作为敌人他是噩梦，但作为同伴，绝对是个可靠的家伙！

    　　事实证明，这都是脑补，蝙蝠侠最擅长的是挖坑，坑敌人在行，坑队友也从不手软。坑人界天老大，他老二，地老三，小学生都得靠边站。

    　　“我的确有一个应对的计划，不过这需要大家的支持……”蝙蝠侠可以压低嗓音，没穿战甲，只能人工调音。

    　　“你尽管说，需要我们帮忙绝不推辞。”众人没有一个犹豫，都表示支持。

    　　“今后我们的敌人会越来越强大，只靠我们单独行动很难战胜敌人，说不定连我们自己也会牺牲，所以有必要组建一个英雄团队，齐心协力对抗强敌。”

    　　“这很酷，我加入。”闪电侠拍着胸脯说道，想象和蝙蝠侠、超人携手共战的景象，他就热血沸腾。

    　　“听起来不错，算我一个。”神奇女侠笑着说道。

    　　“蝙蝠侠，我也加入。对了，我们的超级团队叫什么名字，你有想过吗？”

    　　听到这个问题，蝙蝠侠顿时眉飞色舞，好在强大的意志让他瞬间变回了冰山扑克脸：“我有一个名字，你们一定会喜欢的。”

    　　“是什么，快说出来听听？”众人有说有笑，期待不已。

    　　“黑暗议会！”

    　　“……”

    　　“怎么了，有什么不对吗？”见没人搭话，蝙蝠侠疑惑问道。

    　　“关于名字……下次再说吧！团队是每个人的，大家先回去想想，到时候投票选一个最合适的。”绿箭侠以手遮面，无法直视蝙蝠侠的审美。

    　　“黑暗议会有什么不好，能在敌人内心深处竖立不可战胜的恐惧……”蝙蝠侠吧啦吧啦，见没人支持，转头问道：“超人，你觉得怎样？”

    　　超人眉头直皱：“我觉得……你的腰带很膈人，老是抵着我的腰，感觉怪怪的。”

    　　众人闻言齐齐退开一步，蝙蝠侠的腰带是什么情况，他们心里非常清楚。这一刻他们都选择了沉默是金，如果超人知道顶在他腰上的是什么东西，八成会把蝙蝠侠锤死。

    　　轰！！！

    　　就在这时，超级英雄背后的大坑里，岩浆猛地喷发出来，众人回头一看，都是面露惊恐。

    　　“怎么可能，他还活着？”

    　　“赛亚人都是怪物吗？”

    　　贝吉塔浮在半空，鼓起的胸膛大口喘息，此时的他退出了超赛状态，右臂耷拉在身侧，一只眼睛受创无法睁开，重伤之躯看起来十分狼狈。

    　　因为发胶没了的缘故，他现在就是个发际线堪忧的长发颓废男，整个人鼻青脸肿要多惨有多惨。

    　　“可恶，居然让本王子如此狼狈，我绝对要杀光你们！”贝吉塔面容扭曲，浑身散发着炙热蒸汽，宛如来自地狱的恶鬼。红色的岩浆从他身上滴下，落在地上烫出一个个焦糊的小坑，让他的形象更为渗人。

    　　贝吉塔现在的样子很惨，惨不忍睹、惨绝人寰，但作为一个敬业合格的演员，惨一点算什么，剧本有要求他就会严格执行，哪怕和神奇女侠打真军，他也不会推辞罢演。

    　　没错，他就是这么茎液！

    (本章完)

