    罗马人纷纷色变，屋大维失声道：“不好，我军中埋伏了！”

    庞培身躯巨震，无法相信。『㈧㈠┡ 中┡文网Ｗｗ Ｗ．『８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    秦峰手中大枪一转，淡淡道：“我华夏兵法广博高深，庞培，你只不过学了些皮毛尔。”

    “皮毛，不可能，这根本不可能。我可是看透了所有东方兵法书了！”庞培不敢相信。

    这一夜。

    人中吕布，河北颜良文丑，江东周瑜、周泰，蜀中严颜、张任，还有秦峰的徒弟们，秦峰的大将们。

    在这个夜里，华夏的精英，展开了对罗马人的杀戮。

    罗马人一路追击，根本没有阵型可言，最引以为傲的方阵，根本来不及组建，就被诸侯联军冲击的七零八落。

    “这不是夜袭，这是埋伏，快撤！”统帅屋大维想死的心都有了，骑在高头大马上的他根本没想过迎击，能够在敌人重兵包围中撤出去，已经是朱庇特保佑了。

    “庞培，你这个猪猡，被你害死了！”似恺撒、提比略等罗马将官，纷纷大骂庞培。

    庞培肝胆俱裂，原本他是要立功受奖的，现在看来，别说立功受奖了，回去不被扒一层皮就是好的。

    半个时辰后，罗马人退回了军营。

    诸侯联军一路追杀，杀的罗马人血流成河，哭喊嚎叫。

    吕布颇为不屑，对秦峰道：“侯爷，这就是你看重的罗马人？没什么了不得的。”

    秦峰深知罗马人最厉害的是方阵，是结阵作战，他一直在避免罗马人的优势。而这一次的夜袭埋伏，秦峰成功避开了罗马人的优势。但他懒得跟吕布多说，只是道：“温侯武勇，无人能敌。”

    人都爱听好听话，吕布也不能说啥了，还道：“也是侯爷指挥得当。”

    至此，各路诸侯多对罗马人轻视，又对未来的胜利充满信心。

    不过，就今夜的军事行动，虽说消灭过万敌人，但罗马军队五十万，尚未伤筋动骨。然而重挫了敌人的锐气，为未来打下了坚实的基础，这对于诸侯联盟军来说，是十分重要的。

    独特的牛角号中，罗马人重整旗鼓，依靠军营要塞，重整防线。

    十万对五十万拥有军营要塞的敌人，强攻是不现实的。所以当秦峰选择战略撤退，诸侯们立刻跟着全走了。

    原本人多势众的罗马人，此刻反而松了口气。罗马上下带着极大的信心来的，没想到战完败，士气顿时低落。

    “我就知道，雷神之锤不好惹。”

    “指挥官们太愚蠢了，只以为这么简单就能够击败雷神之锤？”

    “现在可好，被人杀的没有还手之力。”罗马士兵们劫后余生的同时，纷纷对高层不满。

    中军大帐。

    提比略、恺撒等将官，纷纷弹劾庞培，认定这次失败，是庞培的愚蠢所致。

    庞培无话可说。

    统帅屋大维有担当，分担了一些战败的责任，毕竟胜败兵家常事，庞培又有捕获汉朝皇帝这么大的功劳在身上，因此庞培只是被叱责了一番。

    恺撒作为荣耀血脉后裔，颇通军事，他对目前的形势作出了分析，道：“统帅阁下，我军兵力是敌人的两倍，正面决战，才是我军最应该采取的策略。敌人没有城池可守，他们就算是在军营中，我军也完全有足够的实力攻坚。”

    恺撒的策略得到了所有人的认可，统帅屋大维遂决定，来日强攻诸侯联军，寻求正面决战。

    第二天，一大早，诸侯们就来到了秦峰的中军大帐集合。

    罗马人全军出动的情报随后就到了。

    秦峰不忧反喜，“看来，罗马人是要和我军决战了。”

    罗马人的兵力是秦峰这边的五倍，秦峰他们自然不能和罗马人正面对决。

    “进入山区，打游击，不断消耗敌人的力量。等待欧洲方面军、非洲方面军的消息。当力量对比逆转，适时对罗马人提出释放陛下的要求。”秦峰话音一落，诸侯纷纷点头。

    秦峰又道：“我军即刻按计划战略转移，切记旗帜要多打一些，依旧是三十万人的规模，从而迷惑敌人，为孟德、癣多二人的军事行动提供便利。”

    “诸人撤入阿拉加茨山内，季玉就在山口伏击敌人。我料敌人一定分兵绕行其他山口入山，诸位就可以在各处，或化整为零，或化零为整，兜圈子，绕弯子，游击打击敌人。”

    “切记，敌人的物资若有机会，一定不要放过。”

    “就在阿拉加茨山东部，靠近里海的‘望海谷’内，是我军粮草物资大营所在。贵霜，安息的物资会源源不断运送到这里。若有缺失，可派人前来这里获取。”

    “总之，这段时间，上万平方公里的阿拉加茨山四周，就是我军的主要游击战场了。”

    秦峰还特别解释道：“我们入山，就能够隐瞒兵力，保证我军的分兵不被敌人现，为孟德癣多创造有利条件。”

    在秦峰的详细布置下，袁绍、吕布、孙策、马腾、袁术、刘表、刘璋诸人，就明白了他们应该去作什么了。

    一个时辰后。

    罗马大军走了一半，就得到了诸侯联军撤入阿拉加茨山的消息。

    “给我追！”屋大维一声令下，士兵们加快了脚步。

    进入阿拉加茨山，有巨大的天然的山口。两侧高悬的上千米的山体上，箭如雨下。这样的高度，根本无需射箭的力道，重力加度，就让弓矢具备了强的杀伤力。

    西川兵马常年守备高山，这样的战斗环境太熟悉了。万箭齐，射的罗马人不要不要的。

    射的兴起，就连小年轻刘璋也跟着射了两箭，大吼两声。这是刘璋第一次指挥作战，就取得了大胜，罗马人扔下了五千人的尸体，狼狈撤出了山口。

    “怎么会这样！”屋大维带领五十万大军来到，是为了消灭诸侯联军，是抱着正面决一死战来的。但对手正面没见到，前后就让屋大维损失了一万多人，这让他实在恼怒。

    亚美尼亚总督提比略道：“统帅阁下，东方人狡猾，他们不敢和我们正面决战，反而撤入山中，利用地形消耗我军兵力。就说这山口，我五十万大军若是过去，就要强攻两侧上千米的敌人阵地，一定伤亡巨大。”

    这时候庞培兴兴而来，由于前番的失败，他捕获汉献帝的功绩打了折扣，还需再立新功，幸亏他现了一个诸侯联军的大秘密，善加运用，就能取得对东方的辉煌大胜。(未完待续。)