    “素闻锁心宗以断绝一切繁杂情念的锁心大法闻名天下，少主你的想法真的能成么？而且，这位圣女身边就没有个护法保镖？”

    林不玄暗戳戳地问，锁心宗他当然晓得，地位几乎与执柳宗齐平。

    只不过人家是个正道宗门，功法讲究的也是六根清净，使此类计谋么，那无异于以卵击石。

    你要说苏若若有没有那个能耐和这位宁羡鱼打一架，那估计是有，执柳宗也绝对能跟锁心宗叫板。

    但...这本是两方天之骄子级的人物对弈，怎么轮到自己个刚刚入门的弟子上场？

    就因为我生得好看？

    我不服!

    少主你哪来的自信啊？!我连什么魔门媚功都没学啊？怎么去勾引人家一身正气的锁心宗圣女？

    你是想让我刚入门就入土？

    “切...什么锁心大法，那分有前后四阶要精通嘞，本小主消息很灵通，这宁羡鱼就是因为要入第二阶失败导致道心波动不稳，其宗主才让她出山一边筹备此届天子论座一边自己好好静静。”

    苏若若嘁了一声，摇摇头，双手叉腰鼻孔朝天道:

    “所以，她身边也没有高手旁立，这大离也没几个人敢打人锁心宗的主意，但本小主除外，虽不晓得她如今什么境界，本小主前些日子刚踏足元婴神境，她打得过我？好笑!”

    “元...元婴？!”

    林不玄自然猜想过苏若若实力不俗，但这元婴？!这怎么可能？她才十几岁吧？

    “怎么？锻体，练气，照心，金丹，元婴，分神，入道，渡劫，洞虚，化蕴，大乘，合道，这区区十二个境界还背不全？”

    苏若若语气虽然有几分瞧不起的意味，但她眉眼带笑，似乎是很满意林不玄这幅吃惊的样子。

    林不玄的吃惊确实不是演技。

    虽说天下有十二境严苛划分，但那第八境渡劫往后乃是仙道极境了，听闻大离如今无一仙道，那就是天下都没人到第九境。

    这女娃娃上来就第五境？她是人吗？

    林不玄忽然觉着，就这么老老实实从了执柳宗算了，有苏若若这么粗的大腿抱，天下之大，能有何处去不得？

    “总之，现在正是乘虚而入的时候...不过师尊说要她命在这节骨眼上很不划算，只要能再动摇一把她的道心生个心魔就是了。”

    “原计划是要么本小主确认她身边没人逮她入楚州分舵嫁祸给别门，然后...哼哼，门内的手段可多着呢。

    要么堂堂正正切磋被本小主打到痛哭流涕，怀疑人生，一样也能崩道心。”

    苏若若特别实诚，一五一十说罢，反正如今有印打落，压根不怕他告密，然后她微微一顿，偏过头朝着林不玄挑挑眉:

    “如今有公子高深演技及胆量在侧，搅乱这圣女道心岂不是手到擒来？”

    得言，林不玄稍稍一愣，自己的演技居然还能得到这苏若若的肯定？不是被你一眼看破了么？你让我再去那岂不是真送死？

    “...你不过是真没修为而已，若是你设计作假，那本小主估计都不好看破，如今你只管演，我给你造势便是了。”

    苏若若举起手拍拍林不玄的肩，似乎明白他心里有什么小九九，轻声怂恿道:

    “师尊说你们男人各个花言巧语，没个好东西，我想，用来欺负那锁心宗的圣女正好吧？”

    “我...”

    林不玄张了张嘴正欲回绝，却被苏若若嘘声掩唇，根本没有拒绝的机会。

    “放心，本小主还指望你助我渡劫成仙，你是我苏若若见过第一个分明晓得我身份非但凌然不惧，还如此...色胆包天的，本小主倒是觉得蛮...有意思，自然不会让别人把你逮了，那宁羡鱼也别想。”

    ————

    宁羡鱼是万万没想到，这荒郊野外居然还能撞上个白衣剑仙，只不过这剑修实力潜藏起来看不通透，但那天边无数剑云随行的奇观...很可能是个前辈!

    宁羡鱼盯着他，那男人眸光深邃，像是能洞穿自己面上这层轻纱似的，而且...人家长得很是赏心悦目。

    她心中本还有的几分芥蒂，一下消失的无影无踪，甚至还隐隐有些许悸动。

    虽我道心有波动，但...锁心大法固若金汤!

    我怕什么？!难道这天下有人能撬动锁心大法不成？好笑...无稽之谈!

    看两眼就看两眼了，毕竟爱美之心人皆有之，有何不妥？反正他也并不能透过面纱分辨出我是谁不是？

    宁羡鱼心中偷摸着给自己寻寻借口，与那剑修稍有对视，可人家一副要走了的样子...等...等一下，前辈教教我剑法也好啊!

    这剑修当然是林不玄。

    寒山地处大离九州的楚州边陲，以这两位随便一句话就可以掀起大离云雨的圣女高度看下来，那自然是被日常所见满眼皆是的仙山灵潭比了开去。

    而此等“荒凉地”势必与林不玄如今这一身行头完全不搭。

    他白衫胜雪，两袖于风中猎猎作响，眸中清澈，背负的古剑更是突出一种“踏足于红尘之中，却不沾染半点凡尘”的意境。

    高人呐!

    这身行头自然是出自苏若若的手笔，林不玄还记得那小妖女笑眯眯地说:“既然要追求刺激，那就贯彻到底喽...”

    然后就是叮的一声响，软饭值当场入账10点，林不玄当场是一点拒绝的想法都没有，都是为了自家宗门的兴旺!

    挣点数嘛!不磕碜!

    苏若若与林不玄说好了只暗中盯着不叨扰他发挥，具若若所说，宁圣女近日是万分发愁，可无空明道心的法子，眼下若是有仙道高人路过，当然会厚着脸皮上去讨教一二。

    而林不玄这一手牌打的是欲擒故纵，苏若若不懂演技，当然是不太明白的。

    苏若若本还有些担心那宁羡鱼若是不上当，或者道心够稳怎么办？

    直到苏若若看到那轻纱掩面的妮子踌躇半天终于大步上前，扯了扯林不玄的衣袖她悬着的心才是落下，只不过她柳眉紧蹙，单手成拳，眸光牢牢盯死在宁羡鱼的手上，这细微动作似乎她自己都没注意。

    ——

    “前辈留步...晚辈宁羡鱼，斗胆请教前辈些修道上的繁杂，前辈可有闲，若是有要事权当羡鱼唐...”

    谁敢想这大离顶流正道宗门圣女居然还要壮起胆子才敢拦路请问的？

    而且上来就自保家门不要说，用词还十分谨慎，生怕惹他不快似的。

    “原来是锁心宗的仙子。”林不玄缓缓回眸，嗓音温和。

    听这位宁圣女的语气，林不玄就晓得自己演技那叫一个天衣无缝，你肯以晚辈自称...不对，你在扯我衣袖的时候，就已经输了。

    宁羡鱼在那一瞬间怔住了，往常师门内各位师兄也好长辈也好，从未给过她这种感觉，她心中狠狠“咚咚”几下，怎...怎么回事？!

    难道是前辈看出我道心不稳暗中出手了？!

    不愧是前辈!

    ——

    【叮，恭喜宿主获得来自宁羡鱼的好感*5，软饭值*10，共计*45】

    【叮，软饭对象已增加，还请宿主再接再厉】

    随着两声响动，林不玄稍稍有些发懵，而适时有秋末的清风扫过，甚是喧嚣。

