    第27章 咳咳，还有一件事……

    “时间到了，咱们圣光村见吧。”

    青青子衿和羽无双上线，对林北发了条消息后，率先来到了仓库附近。

    二女胸有成竹，对赢下对赌协议有充足的自信。

    无他，她们短短一天筹集到了14.5亿海蓝币，那个男人就算再厉害，再能刷，又能刷到多少青铜级装备，多少白银级装备？

    “你们倒是准时。”

    很快，林北的身影出现在仓库附近，不过二女看向身前，微微皱眉。

    这谁啊？

    怎么看着贼眉鼠眼的？

    “是我。”

    林北无奈，只能私聊了一句。

    他这也是不想节外生枝，不然以现在圣光村玩家积压的怒火，恐怕在发现他的第一时间就一拥而上了。

    虽然他不怕，但是也不想麻烦缠身。

    “噗，原来是你，怎么这个模样？”

    “唉，没办法，谁让我现在人人喊打呢？”

    林北耸了耸肩道：“好了，闲话就不说了，咱们看看各自的收获吧。”

    “行，不过我可事先说好了，不要被吓坏了哦！”

    羽无双意味深长地笑道。

    “不至于。大不了卖身呗，还能咋样。”

    林北轻松道。

    “哈哈，看到大神你有这样的心态，我就放心了！看好咯！”

    羽无双笑着，与青青子衿一起将账户中的余额数量公布了出来。

    青青子衿，账户余额7.5亿海蓝币。

    羽无双，账户余额7亿海蓝币。

    加起来，一共是14.5亿海蓝币。

    林北看着二女兴冲冲地展示出来的账户余额，愣了一愣。

    我靠，失算了啊。

    原本以为，这俩能凑二三十亿呢，结果……就这？

    服了，亏我提前准备好了一堆黄金和白金装备，现在看来……完全没必要嘛！

    然而，他这一愣神，却令二女心中更加得意起来。

    哈哈，傻眼了吧？

    是不是以为我们最多就能拿出一两亿？

    怎么可能呢！

    这可是事关青羽的未来呢！

    不过经过一天的努力，终于凑了14.5亿，看来赢下协议是不出意料了。

    “咳咳，大神啊，我们没有别的意思，就是单纯地想让你可以加入我们青羽公会，这样一来，大家齐心协力，以你的技术加上我们的财力，咱们青羽一定可以走得更远！”

    羽无双见林北还在发愣，以为对方不愿意接受这个结果，连忙解释道：“而且股份的事情，我们事先已经商量好了，不论输赢，我们都愿意给你5%~20%的股份，不过具体能获得多少，就要看你这次的收获怎么样了。不过你放心啊，我们姐妹绝对不会坑你。”

    林北闻言回过神来，看了一眼有些紧张的二女，不由微微一笑，道：“放心，我没那么脆弱。”

    二女闻言，暗暗松了口气。

    “好了，我也不多说什么了，这些白银装备，你们自己看看吧。”

    林北走到笑着走到仓库旁，将原本身上的高品级装备丢进了仓库，取出满满一背包共计10万件白银级套装，使用系统价值评估系统，给二女发了个超大截图。

    【白银级套装10万件，价值评估：1000万金币。】

    空气突然安静，四周针落可闻。

    青青子衿和羽无双看着白花花一片银光的装备，人都晕了。

    “十……十万件？而且还是白银套装？这怎么可能？！”

    青青子衿深吸了一口气，喃喃道。

    至于羽无双，她早就懵了，完全说不出半句话来。

    “货真价实，十万件，1000万金币，价值15亿海蓝币，我赢了。”

    林北淡笑道，对于二女的反应，他并不意外，毕竟换做其他人的话，可能反应还不如他们。

    不过事实如此，他就是赢了，不服都不行！

    “这……金币系统的价格是有浮动的，正常情况下，金币会逐渐贬值，最终稳定在100海蓝币的价格，所以……如果计算海蓝币的话，按照1:100比较合适。”

    青青子衿喘息着，小脸通红，硬着头皮狡辩道。

    这可是整个青羽公会67%的股份啊！

    她怎么舍得就这么割让出去？

    所以，她还想做最后的挣扎！

    “按照1:100的比例，你这些装备只……只值10亿海蓝币，所……所以还是我们赢了！”

    说完最后一句话，青青子衿仿佛被抽空了最后一丝力气，有些无力地坐在了地上。

    她也不想这样，但是……她不得不这么做！

    林北见状，笑了笑，也没有生气，而是打开仓库，截了几张图片，继续发给了青青子衿，笑着说道：“行，那就按你说的1:100计算，我这里还有50000件白银套装，一共5亿海蓝币，加上之前的10亿，一共价值15亿。”

    “另外，我还有上千件黄金级装备，就不用算进去了吧？”

    青青子衿：……

    羽无双：……

    林北没有在意已经彻底呆住的二女，自顾说道：“如果还不行，我这里还有上百件白金级装备。怎么样？够了吗？不够我还有。”

    “你……你赢了。”

    青青子衿低着头，有些失魂落魄。

    “行，那你们把协议签了吧。”

    “……好。”

    二女相视一眼，心中叹气，但是这个对赌协议是在第二世界系统公正下设立的，是做不得假的，现在她们只能愿赌服输，不然就要吃牢饭了。

    “哈哈，别伤心嘛。你们不是还有33%的股份么？而且……有了这批装备，你们迅速招兵买马扩充势力的话，很快就能打造出整个天元服务器的第一公会出来！”

    林北笑着拍了拍二女的肩膀，说道：“别忘了，我还有个副本，到时候让公会成员在副本里练级的话，发育速度绝对飞快，到时候，积累了前期优势，想要在天元服务器中获取资源，还不是轻而易举的事情？”

    “所以，别看你们的股份少了，其实真算起来，赚到的只会更多！”

    二女闻言怔了怔，面面相觑。

    好像……真是这么回事啊？

    我们好像除了不能控股青羽之外，整个公会的前景将会一片光明！

    “那副本……”

    “哦，这个东西，不计算在之前的赌约之中。”

    林北笑着说道：“这可是我废了很大的代价，干掉王者级BOSS才发现的，想要充公的话，是需要付出代价的。这样，也不坑你们，算你们3%的股份，同意的话就签了，我立马把副本的权限向整个青羽的玩家开放！”

    “你……你怎么这么抠门啊！”

    饶是以青青子衿的性子，都忍不住吐槽了一句。

    她有点心累，这个男人，都已经拿走了青羽67%的股份了，怎么还对剩下的那些股份念念不忘呢？

    可是没有副本的话……

    “你现在是青羽的大老板，这可是你名下的公会，你就不能自己贡献出来吗？”

    羽无双撇嘴道。

    “我这不是拿出来了吗？不过亲兄弟也得明算账，这公会现在又不是我一个人的，我当然得和你们这俩股东算清楚了。当然，若是你们愿意放弃持有股份，全部归我的话，我免费提供副本权限完全OK的！”

    林北笑着答道。

    “……”

    青青子衿和羽无双无比心累，好吧，她们彻底服了，这个男人，真就油盐不进啊。

    行吧，3%的股份，给他就给他吧，反正他已经有67%的股权，拥有了青羽的绝对掌控权，再拿3%也就那样吧。

    二女内心已经躺平了。

    林北见状，微微一笑，和二女签订了股份转让协议。

    70%了！

    不过……还没结束呢！

    林北直接对青羽公会的成员开启了副本权限，二女看到副本等级后，心中的不满这才渐渐平息下来。

    还好，这个副本足够公会的玩家从5级用到20级了！关键是，其他人没有权限，根本进不去！

    这样一来，他们公会就会遥遥领先，一骑绝尘！

    3%的股份换来这个副本，不亏了！

    “咳咳，还有一件事……”

    林北见二女恢复平静，咳嗽了一声，从背包中取出了一块五彩斑斓的晶石：“这是领地水晶，使用后，可以选定一片区域，作为公会领地，至于用处有多大，我就不多说了，一口价，10%的股份，合适就交易。”

    青青子衿和羽无双浑身颤抖着，咬牙切齿地瞪了林北一眼后，最终满脸无奈，还是签订了股权转让协议。

    林北脸上的笑容更加灿烂，这样一来，他就有青羽80%的股份了！

    继续继续！

    “咳咳，还有一件事……”

    林北笑容灿烂，咳嗽了一声，发送了一张截图，正是之前申请账号得到的两个生活类SS级天赋的其中一个天赋。

    【魔法药田：SS级天赋，自身名下所有药田生长速度提升10倍。】

    “SS级生活类天赋，10倍药田生长速度，拥有之后，公会未来收益将会直线飙升数倍不止，一口价10%股份，童叟无欺，你们俩商量一下，签还是不签。”

    林北笑眯眯地看着青青子衿和羽无双，仿佛看着两只肥嘟嘟的待宰羔羊一般，胸有成竹。

    青青子衿：(?д?；)

    羽无双：∑(っ°Д°;)っ

    林北：(???)

    ?  ?求票票！求票票！求票票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

