    第301章

    好在李建斌在县城认识的人不止高默一个，不然高默一被抓，李建斌还真不知道找谁来打探王家的事儿了。

    怕自己也被牵连到高默这事儿里边来，李建斌后面就没再出去，他打算等明天找别的人帮忙。

    但愿被抓住的高默，不要胡说，把他牵扯进来。

    李建斌的担心，远在大队的老李家的人并不知道，李老头晚点从外边看人打牌回来后，李建设就把自个打探到的事儿跟李老头说了。

    李老太在旁边听着呢，“我看你就是看不得老四过得好。”

    李建设道：“我要真看不得老四过得好，我还帮他跑来跑去的忙活？妈你是不是真当我吃饱了撑的没事儿干啊？”

    李老太撇撇嘴，“谁知道你安的什么心。”

    “妈，你要这样说的话，那老四这事儿我以后可就不管了，爸到时候你出面都不好使。”

    李老太还想再说，李老头一个眼刀子甩过去，“你给我闭嘴吧，你要是不闭嘴，你也和老大媳妇一样，回娘家住几天。”

    李建设顺着话道：“爸，正好我也想舅舅他们了，让我送妈回去呗。”

    李老太：“你个不孝子，你就那么想看我回娘家吗？”

    李建设无辜道：“妈，你这话说的，我这不是怕你想舅舅他们了吗，送你回去住几天怎么了？你怎么把我想的那么坏呢，你不想我还想呢，这一年到头也见不了几次，正好我家盖新房子的事儿还没和舅舅他们说，这次过去说一声，好叫他们高兴高兴。”

    李老太的娘家比关春燕的娘家吴阳大队还要远，去一次得要三四个小时。

    这也是为什么李建设盖房子，没通知舅家的原因，要是近的话，李建设能放过他那些表哥吗？

    估计早就被李建设给忽悠过来帮忙盖房子了。

    李老头原本是威胁李老太的，不过李建设这话一出，李老头觉得李建设说的对，“那是你的亲舅舅，盖房子这么大的事儿，确实要说一声的，想当年你舅舅对咱们家也是不错的。

    这几年家里忙也就走的没之前那么近了，老三，这样你明天过去和你舅舅他们说一声，顺便也让你妈回去住几天，等过年的时候，我再接你妈回来。”

    李老头根本没给李老太反驳的机会，直接把李老太给安排的明明白白的。

    李建设嘴都咧开了。

    “爸你说的这事儿，我肯定给你办好了，碰巧我今天还买了不少东西回来，一会儿我就不给淼淼和小鹏他们吃了，明天带去舅舅家给他们家孩子吃。”

    这个李老头不太赞同，“给淼淼吃的，你拿去给你舅舅家干啥？让你妈明天去供销社重新买点。”

    现在李淼淼和李秋宝并排成为他们家最出息的孙女，那给李淼淼吃的东西，肯定不能拿给别人。

    万一李淼淼心里有情绪了怎么办？

    李老头决不允许，李老太倒是想发表意见，李老头让她趁着天没黑，赶紧把行李收拾收拾，明早好早点出发。

    李老太：“？？？”

    现在她家庭地位已经这么低了吗？

    说句话都已经不好使了？

    李建设回到三房后，还把这事儿跟关春燕娘仨学了一遍，关春燕吐槽道：“爸这是看淼淼出息了，态度都和之前不一样了。”

    以前李老头虽然对自个闺女不好也不坏，但不像现在会说，有好东西给李淼淼吃这话的。

    李建设感叹道：“那肯定啊，爸其实他也挺虚荣的，之前淼淼比赛得奖那几次，你没看他脸上笑容都多了好多吗？还主动和我说，以后让淼淼好好读书，千万别埋没了的话。”

    李淼淼好奇了，“爸，爷还和你说过这话吗？”

    她怎么不知道？

    关春燕和李小鹏也表示没听过。

    李建设老神在在，“单独和我说的，我有没和你们说，你们肯定不知道啊。”

    这倒也是。

    不过李淼淼表示，看来读书还是真是很有用的，你看李老头的思想都改变了。

    至于李老太，三房的人直接把她给忽略了。

    而李老太为了抗议李老头让她回娘家，晚饭故意做的十分难吃，那糙米饭也硌牙，李老头牙齿都要被崩掉了。

    “你个死老婆子，让你做个饭，你还做不好。”

    李老太心里存着气，“你要是嫌我做的不好，那你就自个做啊。”

    “等你明天回去了，我就自个做！”自己做就自己做，谁怕谁啊？

    他还不信了，他一个大男人还能被这事儿给难住。

    第二天吃过饭，李老头就让李老太带上自个的口粮准备回娘家了，见李建设半天没来，还亲自跑去三房喊李建设早点出发。

    他们整这一出，让二房俩口子看得一脸懵，端着碗直接从屋里出来了，“爸，妈，这一大早，你们大包小包的要去干嘛呢？”

    李老头道：“你们妈想家里了，我让老三送她回去住几天，等过年的时候再接回来。”

    “什么我想家里了，是你爸硬要送我回去，老二，你快和你爸说说，让他别让我回娘家了，等过了年再回去也是一样的。”李老太知道自己赌气没用，反而是让李建党帮忙求情。

    李老头不高兴了，“老三你快点的，再不快点，去你舅舅家赶不上午饭了。”

    赶不上午饭那这事儿确实挺严重的，没一会儿，李建设提着个东西出来了，“我好了，妈，咱们走吧。”

    李老太急了，“你个老头子，咱们吵架归吵架，你还真要送我回娘家啊。”

    “妈，昨儿下午不是说好了的吗？你怎么又开始反悔了？”

    李建党一脸懵，“老三，到底是怎么回事啊？”

    “没怎么回事，就是妈想舅舅他们了，她又不想回去，正好我也想舅舅他们了，就送妈一块回去呗。”李建设开始胡诌。

    说完了跑去堂屋拿了个篮子出来帮李老太装粮食。

    装完了又体贴的问，“妈你包袱要不要我给你拿啊？”

    这给李老太气的，“不用！”

    “那行吧，妈你自个背着吧，二哥你想舅舅他们不？要不要一块跟着一块去？”

    李建党瞅了眼张桂芝，摇了摇头，“我就不用了，你们去吧，等年后我再去看舅舅他们。”

