    板车颠簸，众人仍旧只希望那多斯波巨兽能动作再快一些，尽快回到安全的山下去。

    韩东文却仍旧坐在板车上，专心掰指头计算着自己之前拿到的奖励。

    “不知道根源属性是什么玩意，但是按照提示所说，我目前有十点根源属性，和十点自由属性，那就是二十点。”

    “为了学落雁，我已经加了五点体力和七点敏捷，这么算来还剩八点而已……”

    他在心里默默算着，玩家创建角色的时候并无初始的属性，一切从零开始，不知道这人傀有没有？

    体力，力量，敏捷，专注，虔诚。

    这五个最基础的维度，分别对应了游戏当中的生命值，力量型与敏捷型伤害，以及法术与奇迹的效能。

    韩东文最熟悉的就是敏捷型build无疑，这种加点能够达到极高的峰值伤害，也能通过操作弥补脆皮的短板。

    若是运动神经和操作差了一些的玩家，按战士类点法专点体力与力量，就能玩出一个持双手重武器的血牛，也有许多人做出了如此的选择。

    五种属性看似简单，实际根据加点和技能搭配的不同，却总能玩出千变万化的角色，有加点专注和敏捷的法刺、法弓，也有加点虔诚、力量的圣战、圣武等等。

    当然，这些叫法也只不过是玩家对某一类build方便称呼的划分，《却阴》的官方还从未定义过任何一种真正意义上的“职业”。

    拳法专精，力量、虔诚加点，你就能叫自己圣堂武僧。

    弓术专精，敏捷、专注加点，你就能成为一支穿云箭，夜放矢落星如雨的人形轰炸机。

    韩东文掂量着自己剩下的八点属性，思索了半晌，决定优化到专注和敏捷上。

    有一定法术能力的高敏捷角色，总是最为灵活的选择。

    除了五点体力，韩东文又在敏捷与专注上各自分配了四点，终于有了体力5，敏捷11，专注4，力量和虔诚全是0的面板。

    这已经很奢侈了。

    韩东文满意地思索着，二十个属性点起码要完成十个事件或者任务才能攒起来，眼下这个属性不说对比宫里那样的怪物，总算是比普通人要强了一些。

    而研修技能落雁是另一个惊喜。

    照常来说，玩家需要逐渐推进并“融入”剧情，如此才能接触到各式宗门、门派，或是西亚公国的商会、教团等。

    到了这些地方，才有可能见到研修技能，然后通过对应的事件或任务才能换取学习的资格。

    韩东文自己的角色当初可是下了西亚公国边境一座小城的下水道，在里面遇上了盗贼团事件，才获得了学落雁的机会。

    眼下自己误打误撞，安排了十三座怡红楼，奖励的幅度明显不是一个级别。

    而且，这还只是第一阶段的奖励。

    韩东文不禁开始幻想能不能将怡红楼开满泗蒙大地，到时候不知道又会有什么奖励？

    “坤叔，还有多远？”

    有人吭了声。

    坤叔本在低头沉思着什么，听他一喊才抬起头来望了望周围：“快了，到时候你们都跟我去找李哥，好好讲讲山上都遇到了啥事。”

    说到这他拍了韩东文的肩膀一把：“小子，你也和我们一块儿去。”

    不知道坤叔说的这李哥是干嘛的，韩东文只勉强点了点头，抓紧时间查看自己有没有错漏什么面板信息。

    【皇帝初号机】（傀儡）

    体力：5 力量：0 敏捷：11 专注：4 虔诚：0

    游神：无

    专精：无

    再朴实不过的面板，没有专精想必是因为那傀儡师专精属于韩东文，并不属于皇帝初号机。

    这意思是不是说皇帝初号机可以有自己的专精？

    韩东文有些兴奋起来，要是自己之后能和江可茵一样控制多个人傀，那不是自己一个人就能靠傀儡组成一个小队？

    而那个暂且还是空位的游神一栏，应当是江可茵所说的，能令人傀自主行动的神智而已，暂时却还不知道怎么去获得。

    他继续翻着先前战斗中略过的消息。

    跳出来的长串成就，多是他在宫中不知不觉完成的，其中像是赚钱之类的持有资产的成就，也算是误打误撞经手了李宰的银票。

    知道的明白这是成就列表，不知道的还以为是韩东文的吃吃喝喝纪实。

    成就点数是180，距离第一个奖励还差20点，看来成就奖励这一块暂且没有什么说法。

    他有些惭愧，赶紧关掉成就，去看看有没有什么任务能给点启发。

    SSS级超级无敌隐藏独占主线任务！

    小说里都是这么写的。

    可惜并没有这样的好事发生。

    韩东文的任务列表空空如也，只有两个先前已完成的任务。

    正像游戏当中一样，事件和任务都需要自己去撞的。

    因为要贯彻自由的卖点，并不会给你规定任务的目标，去救下美女，去杀死魔头。

    目标自己选，杀了美女，和魔头称兄道弟，也能够结算这个事件。

    技能栏，除去能领悟的技能，就孤零零一个落雁。

    装备，柴刀两把，垃圾到没有属性补正的装备。

    “还行……吧，当个开头还算不错。”

    看来指望着屠龙宝刀点击就送还是不现实。

    他打了个哈欠，将身子挪到下方，用背靠着板车的座椅板，闭上了眼睛。

    韩东文已经很久没休息了，他打算抓紧最后这一点时间好好睡一会儿。

    不知道如果不收回神智，就用这人傀的躯体睡觉，能不能缓解自己的疲劳……

    这么想着想着，他就在板车一上一下的颠簸中闭上了眼睛。

    ——————

    澹台府中。

    一架紫檀木书案背后，澹台复正抱着一卷批文研读，这件书房的布置全然不像是书香之处，倒是架了许多刀剑盔甲，强调着书房主人的身份。

    房间的门被轻轻敲了三次，澹台复放下了手里的书简，抬头沉声道：“进来。”

    房门被推开，李宰的身影出现在了门后。

    他微微颔首施礼，表情全无平日的轻松笑容，只毕恭毕敬地板着个脸，轻轻走上前来。

    “是你。”

    澹台复看见李宰，将身子往身后宽大的太师椅上一靠，翘起腿来：“有什么要报。”

    李宰微微扫视了一圈书房，抱手道：“总司大人，要不要等生部部尉大人来一并……？”

    澹台复沉吟了片刻，摇头：“不必。”

    国兵司八部，其中生部的部尉，现由澹台溟出任。

    李宰点了点头，开口道：“殿下近日似乎很是热心修建他的怡红楼，江宁蕴甚至特地让工匠做了个模型让殿下审阅，殿下很是喜欢。而那日花街的刺客，现在国法司还没有什么头绪，只用目标是卑职的说法来加以搪塞而已。”

    澹台复用鼻子不屑地哼了一声：“说重点。”

    “殿下审阅怡红楼模型后，将其赐给了茵妃。”

    李宰站直了身子。

    澹台复听了，果然认真了起来：“茵妃？那他近日……”

    “近日殿下也多与茵妃相会，似乎许久没有去过池雅宫了。”李宰低头答道。

    澹台复听罢，皱眉沉默着将双手抱在唇前，手指轻轻敲打着关节。

    “江可茵和江宁蕴这两个……”

    他明显有些不快，半句话咽在喉咙里没说完。

    “你想想办法，让他少去找茵妃，多去池雅宫。”

    听了澹台复的话，李宰明显一愣，随即点头：“是，总司大人。”

    他默默在心里想，要是等澹台溟到了再报，恐怕自己就不必费这脑子了。

