    十几分钟后，二壮迈着六亲不认的步伐从自己家里出来。

    然后，他坐在车上下发了好几个“命令”。

    随后，他就开着车去了镇上。

    幸好现在镇上还有人，卖灯具的店铺还开着。

    二壮直接买了一个一千六的吊灯回家了。

    八百块的吊灯怎么能配得上我二壮呢？起码要一千六才行！

    直到二壮开着车离开，这个卖灯具的老板这才回过神来。

    “他明明长的那么普通，为什么看起来那么自信呢？”

    随后，这个老板摇了摇头，关了店铺。

    到点了，收工！

    二壮回到家，把吊灯装好，然后开着车去拿食材。

    只要是听到要吃好吃的，二壮保证比谁都积极。

    到了蔬菜供应公司大楼的下面，二壮停好车，一个人将所有的食材拎上进了楼。

    这个时候，正好有一个员工出来，当他看到二壮手里提的东西后，他直接惊呆了。

    直到二壮走远，他这才反应过来。

    “我的天，这还是人吗？”

    良久，他这才发出一声这样的感叹。

    “都说什么高手在民间，看来，这话真就是一点都没错啊！嘶……真冷！

    看这个天气，今晚说不准又要下雪了。”

    二壮来到地方，直接推门进去了。

    褚云逸看到二壮手里提的东西后，他也懵了。

    “鼎哥，看来今晚你要被吃穷了！”

    二壮听了这话可就不乐意了。

    “你这小子，怎么说话呢？什么叫吃穷？我这分明是帮着我鼎哥好好处理一下这些多的吃不完的食材好不？”

    褚云逸嘴角一抽说：“好家伙，我还是头一次听到有人把能吃说的这么清新脱俗。”

    二壮听了这话，嘿嘿一笑。

    “鼎哥，这是底料，你先把这个底料扔进去，这头羊我还要处理一下才行，不过涮羊肉的羊肉卷都提前切好了。”

    “行，你处理一下吧！”

    二壮拿出菜刀，将整头羊放到案板上，咚咚咚的开始处理。

    这一整头羊，在二壮的蛮力下，很快就被处理成了肉片与骨头。

    一旁的褚云逸看到这一幕，他忍不住问陈九鼎：“姐夫，二壮哥难不成也是？”

    “没错，五个你都打不过他。”

    陈九鼎自然是知道褚云逸想问什么。

    褚云逸得到这个答案后，嘴角再次抽了一下。

    好家伙，随便一个人自己都打不过啊！

    为什么鼎哥所在的这个小山村这么恐怖呢？

    怕了怕了。

    “亲爱的，外面下雪了。”

    陈九鼎听到这话，朝着窗子外面看了过去。

    “嗯？还真下雪了啊！”

    “这明天就是大年三十了，今天就下雪了，就连老天都让我们要宅在家里安心过个好年啊！”

    “不过这场雪倒是没什么，正好还可以给明天的年增添一点年的味道。”

    陈九鼎说完这话，想起了村子里还有一些人没有买多少煤，看来，他们今年注定是要好好忍受一下懒惰给自己带来的痛苦了。

    正好，这一次也能让他们清楚的认识到自己跟别人的差距，想必明年他们也能主动变勤快一些吧！

    很快，陈九鼎他们就吃了起来。

    满屋子都飘着香味，隔壁的陈三闻到这个香味，忍不住寻着香味来到了门口。

    他敲了敲门，二壮听到声音，走过去开了门。

    当陈三看到屋子里的人后，他不好意思的 说：“那啥，老板，我是不是打扰你们了？”

    陈九鼎将自己嘴里的羊肉咽下去说：“来都来了，别在门口站着了，进来一起吃，自己去拿碗筷。”

    “好嘞！”

    陈三听了这话，高兴的颠颠的去拿碗筷了。

    就在他们吃的热火朝天的时候，外面的雪也下的更大了。

    与此同时，落龙村有一些村民家中，他们冷的把自己裹在被子里。

    “阿嚏……这该死的，又下雪了！他奶奶的，本来打算今天去砍点柴火回来的，看来又没戏了。

    早知道今天会下雪，昨天就应该去了，唉，都怪自己，这日子一天拖一天的，到头来，受罪的还是自己啊！

    隔壁家的马六听说自从给小鼎主任干活后，日子是过得越来越好了，前几天居然还有媒人上门给他说亲呢！

    尼玛的，为什么？为什么自己就没有把握住这个机会呢？

    要是……阿嚏……要是我也去给小鼎主任干活，说不准现在也不用受这个罪了！”

    他说完这话，双手抱着被子，把自己裹得更紧了。

    “嗯？好香啊！这狗日的马六又在家里煮肉了啊！吸溜……”

    ……

    村长家中，村长背着手站在门口，看着天上下的雪说：“今年的雪比往年要多啊！看来，这也意味着明年真的会是一个丰收年啊！

    落龙村在小鼎这孩子的努力下，真的是变得越来越好了，这日子也越来越有了盼头。”

    村长说完这话，他看了看院子里下的雪已经彻底将地面给盖住了。

    “看样子，明天还得动员村民去扫雪啊！”

    “爸，吃饭了。”

    村长听到自己儿子叫自己，他吐出一口气说：“知道了，这就来。”

    陈九鼎母亲自从陈九鼎出门后，就开始忙活起来。

    一下午，她又把家里里里外外的打扫了一遍。

    大宝小宝它们两个被陈九鼎母亲给安排的服服帖帖的。

    它们两帮着陈九鼎母亲忙里忙外的，一刻也没有闲下来。

    得亏它们两有的是力气。

    一下午忙下来，陈九鼎母亲好不容易坐在沙发上缓了缓。

    小宝看到陈九鼎母亲累了，它跑过去拿了一瓶二代益寿年年纯净水递给了陈九鼎母亲。

    陈九鼎母亲接过水，拧开喝了一口。

    几秒钟后，陈九鼎母亲立刻感觉自己来劲了。

    “小鼎纯净水公司生产的这水还真可以，喝一口就不累了，这一瓶水应该很贵吧！

    我记得一代的纯净水一瓶都要卖36，这二代的价格起码得翻倍吧！”

    “汪汪……”

    奶奶，没错，这一瓶就是72！

    “小宝，今天你的表现不错，奖励一下你，你们两个先看会儿电视，奶奶去给你们做好吃的！”

    “汪汪……”

    好的奶奶，需要我帮忙的时候，记得说一声啊！

