    只见宁浅语一只手拽着她的两条马尾辫往别墅的侧边走去。

    “你个疯女人，快松开我。”

    不料宁浅语拽的更紧。

    “哥，哥，救命呀！”

    鬼哭狼嚎半天，鞋子也被瞪掉了，光着脚就这么被宁浅语给拖拽到一边的草地上。

    照着屁股上就是一脚，脑袋上一推，直接让陆欢打了几个滚。

    好歹是陆家大小姐，从小娇生惯养的，哪里受过这样的罪。

    眼泪刷刷的掉了下来，看着凶神恶煞的宁浅语，也不敢再嚣张。

    宁浅语往前迈一步，陆欢往后挪一挪，生怕这个疯女人再对她动手。

    “陆欢，我是你爷爷请回来的，也是你哥同意娶的，我劝你从今天开始认清现实，你要是再让我知道你在外面说我坏话，造谣的话，下次就不是这么简单了，听到没有？”

    陆欢害怕，哪里有说不的资格。

    浑身哆嗦的她，慌乱点头。

    自己好歹是陆家的大小姐，竟然被这么个来路不明的贱女人给折磨，心里暗下决心，这个面子自己一定要找回来。

    不过好汉不吃眼前亏，当下她可没有这个能力。

    只能安慰自己，跟一个从监狱里面出来的女人计较什么。

    “身上的脏，怎么回事儿？”

    宁浅语冷不丁的问了一句，蹲着死死的盯着她，两只眼睛像鹰眼似的。

    “啊？”陆欢一时间没有反应过来。

    “哦，我车上还有新的，我马上去换一套，这套就扔了。”

    这还差不多，还不傻。

    宁浅语点点头缓慢的站起来，瞥了她一眼这才悠然自得的离开，超别墅里面走去。

    “宁浅语，你等着，今天的耻辱我一定会让你加倍奉还！”看着她的背影，陆欢心里暗暗发誓。

    累一天了，总算能躺在自己舒服的大床上休息一下。

    可能她从来没想过自己在陆家会有人真心关心自己吧，所以一进到自己的屋子便放松了警惕。

    今天可真热，把绑起来的头发放下来，甩了甩乌黑的秀发。

    这么一看，确实是个美人胚子。

    长长的睫毛下面是一对明亮的大眼睛，白皙的皮肤透着红晕，关键是身材还不错。

    只不过她不知道，此时的她正被一双冷漠无神的双眼盯着。

    “这个陆御，一天天的在轮椅上坐着，也不怕身上起疹子，虽然是病人，可还能有这么好的生活，哎，这人跟人真是不一样。”

    发着牢骚，从衣柜里取出睡衣扔到床上。

    脱掉外套，紧身吊带把她完美的身材勾勒的更加明显，两条大长腿更是匀称。

    这让一旁盯着的那双眼睛稍微闪动了一下，这样的画面，但凡是个正常男人都应该阻挡不了吧！

    这就完了？当然没有。

    宁浅语完全没有发现自己的屋里有人，紧接着就脱掉吊带，只剩下内衣。

    腰腹部竟然连一点点赘肉都没有，暗处盯着的那双眼睛瞳孔放大，仍旧安静的看着眼前发生的一切。

    撩了一下头发，双手扭到身后，突然听到一声咳嗽，着实把宁浅语给吓了一跳。

    赶忙用睡衣遮挡住自己，这才发现，陆御竟然在一边坐着。

    “你，你是偷窥狂啊，偷偷跑到我房间干嘛？”

    这个家伙，真是太过分了，虽然他们已经领证结婚，但那只是名义上的而已。

    气急败坏的宁浅语顺手拿起床上自己刚刚脱下来的衣服扔了过去，不料却被陆御一一接住。

    冷笑一声，竟然还拿起来嗅了嗅，好像挑衅似的看着她。

    宁浅语这才发现，竟然把自己刚刚脱下来的衣服扔了过去。

    “你有病吧！”

    “你有药？”

    一向孤傲冷漠的陆御，从来没想过自己有一天竟然会跟一个女人这么说话。

    不知道的还以为他们在调情呢！

    “你转过去，我要换衣服。”

    陆御坐着不动，也不说话，就这么静静的看着她。

    眼神里好像在说：“你换吧，我就这么看着。”

    算了，跟这个家伙说话等于废话。

    宁浅语倒也大胆，当着他的面把睡衣换上，这有什么可怕的，真是，还真当自己不敢呀！

    “说吧，你来找我有什么事儿？”

    陆御现在对眼前这个女人越来越有兴趣了，从来没有过这种感觉。

    “宁家的事儿我已经让人摆平了，剩下的就看你自己的了，我答应你的已经做到了。”

    这么快？宁浅语心想。

    她还真没有想到陆御办事这么神速，不过也好，正好自己现在也无事一身轻，可以好好想想复仇计划。

    “我知道了，没事儿了吧，我送你回去。”

    嗯？怎么推不动？

    低头一看，这个家伙竟然拽着轮子。

    “你干嘛？”

    “你就这么着急让我走？好歹我也是你老公。”

    嘿，这个家伙这会儿倒是会说，当初自己刚刚进门的时候，被别人欺负的时候他去哪了？

    算了，谁让这是人家陆家呢！

    “你爱走不走，反正我有我自己的事情要做，我也不介意有一双眼睛盯着我。”

    陆御从怀里掏出一份邀请函，看样子还挺精致。

    “这个给你。”

    刚转身没走几步的宁浅语，听到他的话扭头看了一眼。

    好奇的接了过来。

    “第三届青年企业家交流会？”

    这什么狗屁东西，还企业家交流会，不就是把一堆人聚在一起相互之间谈谈合作嘛，有钱人的游戏而已。

    “你给我这个干嘛？”

    “你替我去。”

    陆御面不改色淡淡的说了一句，好像很无所谓的样子。

    “我替你去？我又不是企业家我去干嘛？”

    不对，这个家伙竟然让我替他去，那意思就是他想告诉别人，我宁浅语是他陆御的妻子？

    想到这，心里不禁小鹿乱撞，砰砰砰的直跳。

    竟然有一种被承认，被肯定的感觉。

    “那你陪我一起去。”

    还在自己的幻想里，哪里听到陆御的话，敷衍的点点头。

    “那就这么说定了，看好时间别忘了。”

    定了？什么就定了？

    算了，人家这么大的少爷都不怕，自己一个活不过两年时间的人怕什么，再说，去见见世面也不错，说不定能找到一两个宁杨两家的死对头呢！

    在她的复仇计划里，一个人肯定力量有限，所以她要利用宁杨两家的死对头才能一击必中。

