    今夜无月。

    永寿长公主冷冷地扫了亭中众人一眼。

    所有人会意，站起身来，沿着台阶恭谨退下，只留个一位心腹马嬷嬷。

    待人都散了，长公主的身子往后一靠，几乎把所有的劲儿都压在了引枕上头，看着天上忽明忽暗的星子。

    马嬷嬷走到她身边，轻声宽慰道：“长公主，齐美人是奴婢带大的，看着是柔顺，实则刚强，严刑拷打也不可能撬开她的嘴。”

    长公主笑了声，不置可否。

    马嬷嬷又道：“她不说，皇上要疑心的人多了去了，比起惠王、安王、诚王，您是长公主，能让他质疑什么？”

    天子皇权，皇上从兄弟中杀出夺得皇位，最忌讳的自然也是兄弟。

    长公主缓缓道：“他疑心我向着朱钰。”

    毕竟，沈皇太后还在的时候，俞皇后是她跟前最听话的一个偶人。

    沈氏想往东，俞皇后不敢往西。

    “没有母后，轮得到她当皇后吗？”永寿长公主嗤了声，“论俞家的家底，比恩荣伯府还不如呢。”

    马嬷嬷道：“皇上疑心您想着四殿下，那不是正好吗？他越是猜忌，对这几个儿子的关系越是紧张，对您也就越有利。”

    “他心虚，他肯定心虚！”长公主冷笑，“我只是烦，好好的布局，全给毁了。”

    城防图倒是无所谓些。

    守备的调度年年有些许变化，只靠那图纸，远不能够行事。

    何况，离她能够出手的时机，也还远着。

    弄那么一份刻本，还照着多印了一些，原就不是要对京城做什么，而是挑拨、陷害。

    是的。

    要让皇上对谁起疑，一份图纸就能引出一段故事了，根本不用赔上密道！

    这么庞大的密道，挖了多少年了？

    一朝全毁，且毁得毫无价值。

    之后，他们也很难在京城的地底下做文章了。

    密道曝光之后，为免朱晟把他们拖下水，长公主让齐美人动手。

    原想着，朱晟死了，冯婕妤能老实一些，她和俞氏再大的心结与矛盾，也不得不审时度势。

    自己儿子没了，她拦不住恩荣伯府对俞氏投诚，只能上船。

    可这两人永远不可能齐心，早晚会拆伙。

    先合，再分，长公主就能从中得益。

    思及此处，长公主的眼底闪过一丝锐利：“去朱晟府里抓猫，亏他们想得出来！

    皇上今儿还给那猫封了个官？

    什么乱七八糟的！”

    马嬷嬷道：“依奴婢看，应是哪里走漏了消息。

    那只黑猫，听说是从庄子里抱来养的，在乡下地方长大，性情野，以前怕是没少抓耗子，能打架不稀奇。

    可畜生毕竟是畜生，不可能回回听话。”

    长公主颔首：“也是，人都不听话，何况是猫呢？”

    朱晟但凡听话些，别横生事端，等将来事成之后，她可以让朱晟活得安安稳稳。

    偏偏，不听话！

    永寿长公主咬牙道：“让我知道是哪个傻子教唆了朱晟，我废了他！”

    一切的源头，都是朱晟想杀霍以暄，还没杀成，甚至把惠康伯府牵扯其中。

    惠康伯是她往后的计划里，极其重要的一环，是她成事断不能少的棋子，结果，差点让朱晟废了。

    万一失去了一颗能有大用场的棋子，她跟朱晟没完！

    哦，是了。

    朱晟已经完了。

    马嬷嬷劝道：“人算总不及天算。

    皇太后娘娘以前总这么说，再好的准备，也比不上变故。

    皇上当初想得多美，一石数鸟，结果还不是出了岔子？

    以至于，他不得不跟娘娘低头，乖乖照娘娘的意思做事。”

    长公主听了，皱着的眉头总算舒展了一些：“所以我说，霍以骁和温家那丫头，根本什么都不知道。”

    马嬷嬷颔首。

    不知道也好，知道得越多，死得越早。

    一如平西侯府。

    假山下，一位少女抬着头，望了眼山顶亭子。

    提着灯笼的丫鬟问守在台阶下的嬷嬷：“长公主还在顶上？”

    嬷嬷道：“在的。夜深了，路不好走，郡主还是不要上山了。”

    少女瞪了嬷嬷一眼。

    她正是永寿长公主的女儿，皖阳郡主。

    嬷嬷陪着笑，却是没有让路的意思。

    皖阳郡主骂了声“刁奴”，带着丫鬟离开。

    又过了一刻钟，永寿长公主才从假山上下来。

    马嬷嬷问：“不久前看到了灯笼光，谁来过了？”

    “郡主来过了，让奴婢给劝回去了。”

    马嬷嬷看向长公主，见她没有什么表示，便扶着她回房了。

    之后的几天，吴公公审齐美人，也是铆足了劲儿。

    霍以骁说的那法子听着骇人，但审问死士，要的就是骇人。

    否则，光靠严刑拷打，根本别想问出一个字来。

    吴公公叫了个手上有些能耐的，掰开齐美人的嘴，不让她有机会咬舌，然后，直接拔了一颗门牙下来。

    齐美人痛得几乎昏厥过去。

    吴公公把布条又给她塞回口里，道：“全拔光就太狠了些，只一颗让你感受感受，自己想想明白。”

    说完，吴公公擦了擦手，不管齐美人了。

    “还是您厉害。”小内侍恭维道。

    吴公公摆了摆手：“这把年纪了，原是不想做这些损阴节的事儿，想替下辈子攒点福气，可不做不成呐，还是得动手。”

    一面往御书房走，吴公公一面想，四公子还是年轻了些。

    吓唬人，得一点一点来，让她记得疼。

    全拔光了，没得疼了，就不怕了。

    希望那齐美人识时务，他也不想明天再让人拔一颗。

    齐美人抗了三天，痛不死，也饿不死，却足以让人绝望。

    她用手，在地上划了三横。

    吴公公问：“三殿下？”

    齐美人点头。

    吴公公自然不信她。

    齐美人最后写了个“诚”字。

    御书房里，皇上皱着眉头问：“她说是诚王？”

    吴公公颔首。

    “诚王这些年看着老实，多使些人查他，”皇上眯了眯眼睛，“朕听太医说，晟儿对声音有反应，他听得见，只是不会说？你告诉冯氏，朕准她去看晟儿。”

    翌日，冯婕妤终于见到了朱晟。

    朱晟的眼睛里全是泪水，一直没有停下来。

