    新的古龙岛。

    无尽的虚空深处，一方广袤的岛屿矗立在此，表面上覆盖着一层光圈，将肆虐的空间乱流，从岛屿内外彻底隔离。

    岛屿之中，一处缭绕着云雾的高山之巅，柳席盘腿坐在床榻之上，手中捏着修炼之印，正处在修炼状态。

    丝丝缕缕的乳白色气流，充斥在山峰四周，随着柳席的一呼一吸之间，进到柳席的身体，运转一个周天，淬炼为精纯的斗气，滋养着身体。

    柳席昏迷了三天才醒来，而从醒来的那日算起，直到现在又过了一个月。

    斩杀凰天时，上了头的柳席，肆无忌惮的宣泄体内斗气，最终的结果就是，身体严重亏空。

    问题不是太大，就是不可快速回复斗气，需要一段时间的静养，将身体的亏空弥补，才能不损根基并恢复巅峰状态。

    而现在新的古龙岛，就是当初的东、西、南、北四龙岛，当日北龙王与凰天相继被斩之后，紫妍与柳席双双昏迷。

    最后两人被小医仙和青鳞送回东龙岛静养，而北龙王还有凰天的尸体，也是被小医仙收走。

    北龙王虽是古龙族人，不过以其罪行，根本没人待见，更别提葬进龙墓之中。

    至于凰天乃是天妖凰族族长，更是到了人厌狗嫌的地步，被默认是柳席的战利品。

    古龙族人有意无意的，就将这二人彻底的抛之脑后。

    当日，众人确定柳席、紫妍都没有大碍之后，经过简单的商议。一面护着柳席与紫妍回到东龙岛，一面搜集北龙岛幸存者，且将游离在外的北龙岛，以浩瀚伟力推至东龙岛。

    东西南北四岛合一为古龙岛，内乱了数千年的古龙族，也是再度统一。

    而且紫妍醒来之后，因祸得福察觉到突破的契机，然后直接闭关修炼，极有可能突破至五星斗圣。

    而此时在山峰之上，柳席徐徐睁开双眼，眼眸闪亮犹如星辰般，深邃浩瀚好似无垠夜空。

    抬手握拳，都没用力，顿时，空间扭曲不堪，无穷无尽的力量，源源不断地涌上来，较之以往还要更为强悍。

    “斗气更为凝练，距离四星后期已经不远，再加把劲过段时间应该就能突破，还有……”

    话音未落，柳席挥了挥袖袍，两道流光飞出，落在地面上，现出原形之后，乃是两具尸体。

    一具尸体胸口被洞穿，开了一个碗大的洞，且脖子被抹了一半，长着三张脸庞的奇怪脑袋，耷拉在肩膀之上。

    一具尸体脖颈被洞穿，那脑袋也是松松垮垮，勉强还能连在肩膀之上。

    正是那北龙王和凰天，此二人也算狼狈为奸的典型，死了以后，尸体都落到了柳席手里。

    柳席当然不能浪费。

    目光先是落在北龙王尸体上，那高大的身躯，强健壮硕的身躯，充满了力量之感，一看就是炼制天妖傀的上好材料。

    “正常情况下，北龙王绝对达到了六星斗圣的层次，不过是龙玺压制了血脉的力量，否则谁胜谁负，还真不一定！”

    柳席感叹一句，这北龙王确实是上好的傀儡材料，炼制成天妖傀以后，绝对是真正的杀戮机器。

    接着，柳席目光一转，看向了另一边躺着的凰天，眼中闪过一抹冷意，喝骂道：

    “天作孽犹可活，自作孽不可活，本来还没打算与你见生死，你却还跑来送死，那就一起做了天妖傀吧。”

    柳席张开嘴，吐出一口青焰，而后青焰一分为二，将地上的两具尸体裹在其中，青焰逐渐渗入尸体，对其展开了淬炼。

    自从柳席与青焰深层次融合之后，与青焰的契合度大大增加，若是之前的契合度为100%，那现在的契合度至少在120%以上。

    对青焰掌控自如，操纵着青焰渗入二人的身躯，从外到内，从皮膜到血肉，开始对北龙王，以及凰天的尸体展开淬炼。

    嗤嗤！

    一股股的血雾腾起，随着杂质的剥离，两人的身躯，也开始有了细微的变化，皮肤逐渐变得苍白，皮下的肌肉逐渐收缩。

    这两人一个是五星斗圣，一个是六星斗圣，即便是柳席拥有青焰，也无法迅速将二人淬炼完成。

    这将是一个颇为漫长的过程，好在，这云雾缭绕的山巅，而自从柳席在这修炼恢复斗气，再无旁人前来打扰。

    这一淬炼，就是足足半个月的时间，柳席恢复之后，神满气足，根本不惧这半个月的消耗。

    而在柳席身前，北龙王壮硕的身躯已经缩水了近一半，皮肤呈现苍白之色，不过散发着的气势却是越发彪悍。

    只能说不愧是太虚古龙，即便死后亦有如此恐怖的威势，或者说柳席的淬炼，同时也将北龙王吞噬西龙王、南龙王，以及大批同族的混乱血脉给淬炼提纯，反而产生了洗尽铅华之感。

    凰天也是同样的情况，身躯大幅缩水的同时，却是越发的坚硬，比之生前还要坚硬。

    柳席突然一笑，莞尔道：

    “都到了这一步，怎么？不起来走两步，来，走两步我看看。”

    话音落下，那北龙王以及凰天真就直挺挺的站了起来，近乎同时睁开双眼，望着柳席，眼眸中满是怨毒。

    北龙王狞笑道：

    “竟然被你发现了，没有将本王的灵魂碾碎，是你一生犯的最大的错误，下地狱后悔去吧。”

    凰天桀笑道：

    “杀了你之后，本圣借你的身体重生，然后再借你的身份，去接近那新龙皇，然后吃掉她……”

    “呵呵……”柳席不屑一笑，手中印诀变幻，无尽的青焰从二人体内爆发，接着传来二人灵魂的撕心裂肺的哀嚎。

    斗圣强者很难彻底杀死，不过也是柳席刻意留下了这一缕残魂，天妖傀太过死板，而柳席在远古遗迹之中，获得的人傀之法更为血腥，不过可以让傀儡保留生前的战斗经验，以及斗技。

    平时柳席不用，不过对这二人而言，将二人残魂永久囚禁于傀儡之中，柳席丝毫不觉得残忍。

    片刻之后，两具尸体再次倒了下去，而到了这一步，柳席开始最后的淬炼，多年积累的珍稀矿石，昂贵金属、神兵利器……通通拿出来融了，炼进傀儡之中。

    十天过去。

    柳席起身，咬破指尖，顿时，两滴鲜血飞出，洒落在两具傀儡额头之上，片刻之后，鲜血彻底融了进去。

    接着，两具傀儡空洞的眼神，好似浮现出一丝神采，看向柳席，半跪于地，异口同声道：

    “主人！”

    面对这两具气势彪悍的傀儡，柳席却是颇为不满意：

    “一具五星前期斗圣，一具五星后期斗圣，还好，天妖傀可以通过吞炼雷霆提升，至于名字……

    一个叫阿龙，一个叫阿凰吧。”

