    天地风云动荡。

    几天过去，除天联盟越演越烈，人数越加越多，有夜游宫、无上古朝的亲自号召，基本上八成左右的势力都做出响应。

    无上古朝虽然气运将崩，但毕竟还没真正崩塌，所以古朝的影响依然还在，其次便是夜游宫，整个大陆各方势力没有什么人是不愿意结交他们的。

    通过此次号召，与夜游宫交好，可以在今后的拍卖中，得到很大方便。

    不过几日来，任由除天联盟越演越烈，穷尽一切手段，却依然找不出天庭的丝毫根脚，很多人都找到了地府。

    然而对此，周不才根本理都不理。

    也曾有一些不知死活的想挑衅地府，结果都在第二天变成了一堆尸体，全宗老少一个不留，死的彻底。

    这件事一出，虽然让除天联盟大怒，但却不得不暂时先忍受下来。

    天庭的事情还未解决，他们现在不宜和地府相冲撞。

    不然一旦等他们打的不可开交，天庭趁虚而入，那又将是莫大麻烦。

    况且如今地府的实力，他们同样看不透。

    一天过去，地府居然直接将幽泉府给吞并了。

    庞大无比的幽泉府，耸立了数千年，一朝崩灭！

    这件事一出，让除天联盟和各方势力全都大吃一惊。

    很多人开始重新评估地府的实力。

    一直以来杀手谷的存在，在一些超级势力和一流势力中都登不上大雅之堂，曾经排名第一的轮回宫、第二的幽泉府都对无上古朝的太子出过手，可惜全都失败了，正是因为这样，所以无上古朝、神庭、冥殿这样的超级大势力是看不上杀手谷的。

    但即便看不上，他们常年活动，也算是有些分量的，想要灭掉他们，不是什么容易事，不然早就去灭了。

    可现在地府却生生做到了。

    各方势力均是警惕起来。

    杀手谷的人最难对付的一点就是他们藏身隐秘，神出鬼没，一旦和他们开战，等于会天天遭受侵扰。

    君子报仇十年不晚，小人报仇一天到晚！

    说的就是那些杀手们！

    虽然【除天联盟】也想拿地府立威，可在这种看不透实力的情况下，他们不得不暂时隐忍，只能发言进行谴责。

    不然的话被地府盯上，那就等于被一头隐藏在暗中的毒蛇给盯上，不知何时就会被咬上致命一口。

    最关键的是，这头毒蛇的藏身之地在哪，外人无从知道，也不知道他们有多少高手，所以面对地府，他们没有其他办法。

    …

    六道大天牢。

    往日的恢弘建筑物早已布满裂缝，处处断壁残垣，弥漫着一股残破气息。

    一处巨大的古殿内。

    十大长老全部聚集在此，各个气息沉重。

    自从前三层崩塌，这十大长老寸步不离，一直在这里镇压，就是为了防止第四层继续出现躁动。

    此刻，三王沈青锋、七王徐霸天也都再次过来了。

    在重新加封了第四层的封印之后，二长老柳无悔低沉的道：“夜游宫，三劫难，天下惊，玉璧现…枯林不死人的批语又中了，连夜游宫总部居然也被天庭洗劫！”

    大长老漠然的看向三王沈青锋，道：“通缉令已经发了这么多天了，那群魔头难道还没有线索吗？只要能找到那群魔头的踪迹，就一定能找到天庭，他们脱不了干系！”

    “不错，那群魔头被困了近千年，实力早就所剩无几，他们就算想隐藏，也隐藏不了多久，以你们皇朝的手段，应该可以轻易找到他们！”

    四长老魂灭天沉声道。

    三王沈青锋轻轻摇头，“找了，前段时间夜游宫的人击杀了一个魔头，发现那个魔头加入了地府，但是其他魔头不知道在不在地府，如果也在，那地府和天庭的关系就很值得琢磨了，这件事要细细谋划，不能着急！”

    “地府！”

    大长老独眼中闪过一道绿光，开口道：“这是那个新兴的杀手组织？”

    七王徐霸天冷淡一笑，道：“可不见得是新兴，他们如今已经灭了幽泉府，正在向轮回宫出手，这地府似乎是要统一所有杀手组织，没弄清他们的总部前，不宜和他们冲突，不然若是在这种关键际头报复起来，会很麻烦！”

    “什么？”

    大大长老皆是暗吃一惊。

    幽泉府被灭了？

    “那你们接下来准备怎么做？”

    大长老低沉问道。

    “冥海出世了，我们接下来无暇顾及其他，所以这次助你们加强封印后，几个月内，你们是看不到我们了！”

    三王沈青锋说道。

    “冥海…”

    十大长老皆是眼睛一闪。

    二长老柳无悔开口道：“你们有多大把握？”

    “没有多少，但时间不多，只能去尝试一二了！”

    三王沈青锋说道：“对了，夜游宫下方逃出了一颗心脏，你们知道那是什么吗？”

    十大长老眉头一皱，对视一眼。

    良久。

    大长老摇头道：“天地变幻，岁月悠悠，从古至今埋葬了不知道多少东西，有很多禁忌不为人知也很正常。”

    “连你们也不知道？”

    三王沈青锋皱起眉头。

    大长老再次摇头，道：“不知道，对了，我已经找人看过，古朝风水格局遭遇破坏，陨神域区域将要率先大乱，神灵怨气冲出，同时也会伴随机缘，可能会有一处神灵道场跟着一同浮现，你们难道不去看看再走吗？”

    三王沈青锋淡淡道：“当年老夫连神都屠了，区区神灵道场值得我去吗？我会留几个小辈过去一趟的。”

    “神灵道场，也算是足有逆天的机缘了。”

    大长老语气低沉，道：“这一次不知又会死伤多少人。”

    …

    通天教。

    齐云在回来之后，第一时间便将赤发魔君叫了过来，询问近况。

    “主公，自从夜游宫出事，最近咱们通天教的生意是越做越红火，各方势力不断过来，咱们的人光收神币都收到手掌发麻了。”

    赤发魔君笑道。

    他心中对于齐云早就钦佩到极点。

    天庭的活动一次比一次大，简直令人骇然。

    当然，他心中也暗暗惋惜，惋惜的是这一次次活动都没他们的份，他们这些魔头没一个是敢于安分的主，越是大乱的环境，便越是会兴奋。

    这天庭做下的一桩桩，他们只能干看着，着实羡慕得很。

    齐云露出微笑，通天教生意越做越好是理所应当的事。

    “对了，上次说的那处水行绝地情况怎么样了？没出事吧？”

    “主公放心，一直有白骨和妖鬼二人在看守，任何人敢于靠近的人都被我们宰了！”

    赤发魔君道。

    “嗯，现在就带我过去！”

    齐云说道。

    “是，主公！”

    赤发魔君抱拳道。

    他们起身离开这里。

    这一次齐云谁也没带，只和赤发魔君两人离开此地。

    一路走出通天教，齐云眉头很快皱起。

    他露出狐疑，放出神识，向着四面扫视，一刹那扩散近百里。

    “嗯？”

    这天地间似乎多出了一股阴气，和之前的情况截然不同。

    他离开的这几天出现了变故？

    齐云心头惊异，神识洗洗扫视。

    这些阴气极弱，除了阴气，还蕴含了其他的诡异的力量。

    “这几天通天教四周没出现过其他异常？”

    齐云忽然问道。

    “其他异常？若说唯一的异常，就是四周的诡异这几天不断增多，虽然我们清除过几次，但还是有不少诡异很快再次出现，像是蝗虫一样，杀之不绝。”

    赤发魔君说道。

    齐云顿时心头涌动。

    诡异的事，赤发魔君上次和他说过。

    这些阴气的忽然出现，和这些诡异一样？

    难道有什么变故要发生了？

    齐云露出思索，继续向前行去。

    不管发生什么变故，他这边都不会虚。

    他现在腰杆子硬，别说是诡异，就算是半神来了，他也敢硬刚。

    两人很快消失此地。

    数个时辰后，已出现在商国东侧区域。

    一处废弃小镇，外表看来破损不堪，多处建筑物崩塌，残垣断壁，骸骨遍野，像是很久都没有人烟出现了。

    齐云眉头皱起。

    像这样的普通小镇，生活在这种世界下，当真是一种悲哀。

    若不是他身上有神秘面板，只怕也和这无数白骨一样，早就死于非命。

    两人一前一后，进入到了小镇深处。

    很快来到一处巨大院子中。

    院子深处。

    白骨魔君、妖鬼魔君隐藏多时，觉察到齐云到来时，顿时浮现出来，迅速冲出。

    “见过主公！”

    “主公，我们抓到了一个意想不到的人！”

    他们眼睛中露出精光。

    “嗯？什么人？”

    齐云问道。

    “恐惧门！”

    妖鬼魔君说道。

    “在哪里？”

    齐云眼睛一闪。