    赵千羿和老烟枪商议了一阵之后，觉得五角山景区虽然已经被封锁。

    但保不住会有有关部门的人员从舍身崖，拿着八倍镜从上往下俯视观察。

    就算山高林深，再加上有山雾弥漫，基本上来说看不清楚崖底有什么东西。

    可为了避免暴露，还是选择五老窟更为安全，而且发现游戏怪物的可能性也最大。

    因为从舍身崖并不能直接下到鹰钩涧里，而是要走上十几里曲里拐弯的山路、绕过几座山头后，从舍身崖下茂密的山林里拐进鹰钩涧，再绕过一道山梁才能抵达五老窟。

    两人钻进老林子，一路上披荆斩棘花了好几个小时，中午时分才勉强绕到了舍身崖下的鹰愁涧里。

    也亏得这会儿时值冬季，林子里没什么毒蛇、虫子之类的生物出没，要不然光是这段路就够他们折腾的。

    一路上游戏怪物倒是没碰到，可是却碰到了一头体型不大的小野猪，被赵千羿扔过去的一发《火球术》给吓跑了。

    “万羽老大，你确定这鬼地方会有游戏怪物？”

    老烟枪气喘吁吁的扛着登山包，艰难的跟在负责开路的赵千羿身后。

    走在前面，挥刀砍去挡路灌木，开出可供通行小道的赵千羿，说实话心里也同样没底。

    因为他们分析，虽然是那么分析的，可谁知道圈定的这几个地点，究竟会不会有游戏怪物出现？

    之前在棋盘坪附近的山林里，偶尔还能碰到一两只多钩猫、钉耙猫、半兽人之类的怪物，应该是附近存在刷新点，但是空间过于空旷，四散游荡开来的。

    毕竟不是所有的刷新点都像落羊坳一样，四周的环境恰好将刷新出来的怪物给“圈禁”起来了。

    可远离了棋盘坪之后，两人碰到的游戏怪物却反而越来越少了，这让他们有点怀疑自己是不是找错了方向。

    但来都来了，都走到鹰钩涧跟前了，不去看一眼好像又有些心有不甘，两人只能硬着头皮继续往前走。

    鹰钩涧之所以会被叫做鹰钩涧，是因为它的地形跟老鹰嘴巴一样一头尖一头宽，从鹰嘴弯钩的尖部进入凹谷内后，越往内走空间就越宽阔。

    春夏季节雨水充沛的时候，这里还会形成一条宽度不小的溪流。

    而到了冬日的枯水期，则只剩下了潺潺的细流，在大大小小的乱石堆底部，石头缝隙里静静的流淌。

    赵千羿和老烟枪好不容易踏进了乱石崎岖的溪谷，在石头上蹦蹦跳跳的往鹰钩涧内走了没多久，就突然被眼前呈现出的画面给惊呆了……好多骨头啊！

    舍身崖虽说有殉情圣地的传说，可那也是千百年来积累下来的少数几件案例。

    就算溪谷里真有尸骨，也早应该冲走了或者泡烂了，再说真想死一条绳子就够，犯得着费这么大劲跑到深山老林里来跳崖么？

    所以准确的说，赵千羿他们在溪谷里看见的应该是骷髅，而且是《玛法传说》游戏里出现的兽人骷髅！

    无论是骨骼形状还是粗细，都跟人类骨骼差异巨大，更别提这些手里拎着各种石质武器的骷髅架子还会动了。

    两人出现在溪谷里的时候，没有预料到会一头撞上数量这么庞大的骷髅海，以至于直接将自己暴露在了怪群面前。

    看到溪谷里密密麻麻、不计其数的兽人骷髅齐刷刷的扭过头来，用它们空洞的眼窝看着自己，两人的汗毛都炸开了！

    “快跑！”

    老烟枪下意识的就想转身。

    却被赵千羿一把拽住了背后登山包的带子，差点没被扯个四脚朝天。

    “跑个毛蛋！”

    赵千羿一挥手，体型庞大的半兽勇士召唤兽，“唰~”的一声带着残影出现在了他身体四周，

    他连忙手脚并用的，踩着半兽勇士的肩膀，奋力爬上了身边一块足有两米多高的巨型岩石顶部，先占领一个相对安全的制高点再说！

    也幸亏召唤兽在“原地待命”的命令下，如果跟主人之间的距离太遥远，在收到召唤指令的时候会被直接强制传送到主人的身边。

    要不然以赵千羿的身手，想徒手爬上这块被溪流冲刷成光溜溜的巨岩，还真有点困难。

    而老烟枪这时也反应了过来，只不过是兽人骷髅而已，他们好歹也是一个27级的法师和一个23级的道士，就算对方数量再多又能怎么样？

    回过神的老烟枪，“哗~”的先给自己打了个《隐身术》，直接断开了周围怪物锁定在自己身上的仇恨，然后招手将跟半兽勇士停放在一起待命的“变异骷髅”给召唤了过来。

    说也奇怪，赵千羿在游戏里召唤的召唤兽，大概一个半到两个小时就会叛变。

    可这些现实里的半兽勇士，被他在落羊坳里用《诱惑之光》召唤过来后，停在棋盘坪附近的偏僻山林里已经大半个上午了，居然依然没有叛变的迹象！

    看来回到现实之后，不但背包的超负载迟缓状态，被调整成了免负重状态，连召唤兽也产生了一定的变化，叛变时间被延长或者干脆不会再叛变了。

    “注意给我的半兽勇士加血！”

    赵千羿吩咐了一声之后，就开始朝巨石周围潮涌过来的骷髅群释放起了火海战术。

    这会儿他也顾不上溪谷里燃起的火光，会不会被舍生涯上的人发现了。

    兽人骷髅的移动速度虽然不快，可他们在复杂的山林环境和崎岖的溪谷地形上，移动速度也同样快不起来。

    这就导致了他们根本不可能，在数量这么多的兽人骷髅围追堵截之下逃离出去，想要活命只能跟它们拼了！

    他们这可是在现实里而不是在游戏中，虽然都获得了类似于游戏角色的数据化人物模板，可鬼知道在现实里挂了还能不能复活？

    所以为了安全起见，暴露不暴露的也就顾不上了，先保命要紧！

    把半兽勇士和变异骷髅召唤过来的目的，也不是指望它们能够消灭多少兽人骷髅。

    而是让它们围在巨石周围负责吸引仇恨，以免包围过来的兽人骷髅攻击到巨石上的赵千羿。

