    第137章 什么情况，怎么人人都知道我征战奥斯卡！   

    听到这话，周扬面无表情的看了胡哥一眼。

    

    瞬间，胡哥感受到了一股强有力的杀气。

    

    “那个。”

    

    “是这样的。”

    

    “您看看自己的微薄，就知道怎么回事了，现在网上都是关于你的谣言，说什么你要征战奥斯卡。”

    

    感受到老师眼神不对，胡哥连忙解释清楚到底是怎么回事。

    

    其实，刚开始看到这个消息的时候，他也非常震惊，因为奥斯卡这个奖项，绝对是全世界所有演员和导演的终极追求。

    

    但是很可惜。

    

    到目前为止，华夏还位并未有一位导演或者演员，能够参加这个国际级别的奖项，乃至获奖。

    

    而他的老师，周扬，有可能会在今年七月份征战奥斯卡，这让他瞬间兴奋起来。

    

    在华夏，对于其他导演，胡哥可能不太清楚他们的实力，但是自己的老师，胡哥十分清楚。

    

    他是一位绝对是全能型娱乐大师，在各个方面都做到了绝佳。

    

    不管是演员，导演，编剧，灯光，摄影，音乐，钢琴，还是相声，京剧，他都已经做到了国内的巅峰。

    

    所以，如果自己老师真有心征战奥斯卡的话，胡哥还是非常期待的。

    

    他想看看，那些外国佬在看到老师的才能之后，会有一种什么样的反应。

    

    另外一边。

    

    听到胡哥这话，周扬立即拿出了自己的手机，设置成静音模式，然后打开微薄。

    

    瞬间，手机屏幕最上端的消息提醒不断刷新，来自粉丝的微薄后台留言数不胜数。

    

    对这种情况早就见怪不怪的周扬，一脸淡然的点开微薄个人主页，想看看到底是怎么回事。

    

    真相和胡哥说的一样。

    

    是一众网友的谣传，节奏飞起。

    

    人们都相信了周扬要征战奥斯卡，一个个的内心激动，忍不住的到了周扬微薄下方留言，进行鼓励和支持。

    

    看到这条消息之后的周扬表示很懵逼，他现在极度怀疑，是不是有人泄露了他的个人信息，或者是有一些黑客，偷偷盗走了自己留在公司电脑上的信息。

    

    不然的话，为什么这些网友会有这么精准的猜测，连他七月份征战奥斯卡的事情都能猜的出来。

    

    这完全没有一点道理的好吗？

    

    看着网上的这些动静，周扬眉头一皱，忽然意识到了自己目前最缺少的是什么东西。

    

    一个电脑高手！   

    一个能保护他的个人数据，以及公司数据的电脑高手。

    

    “希望下次的系统奖励，能够出现一些相关奖励吧！”

    

    周扬内心一叹，心里感觉很是不爽。

    

    因为现在网络上发生的一切，相当于间接性的曝光他本人，对于一个非常看重隐私和名声的男人，这种感觉让他讨厌。

    

    所以。

    

    这次，周扬并不打算在网络上澄清这件事情，或者说根本就没有解释的必要。

    

    ……   

    在这次事件之后，剧组的所有演员都感觉到了导演状态有些不对劲，所以每天只是乖乖拍戏，丝毫不敢有其他过去的举动。

    

    而周扬呢。

    

    在难受了几天之后，便将这件事情彻底的放了下来，开始专心拍摄《琅琊榜》。

    

    至今为止，琅琊榜已经拍摄了六分之一的戏份，时间也已经过了整整半月，网上的风波，也渐渐平息。

    

    这天，所有演员早早起来，大家都期待今天这场戏份的拍摄。

    

    因为今天的这次戏份，是老戏骨刘意君与胡哥在监狱的一场对手戏。

    

    虽然刘意君到现在，演戏已经二十几年，却依旧处于一种不温不火的状态之中。

    

    但是这并不能否认他本人的演技精湛。

    

    所以，大家都暗自期待这场对手戏的拍摄。

    

    随着清脆打板声的响起，《琅琊榜》第一千八百场第一次，正式开始拍摄。

    

    监狱之中，到处都充满了一股腐朽的恶臭味，苍蝇，尸虫遍地。

    

    很难想象，像谢侯爷这等权贵，习惯了富贵生活的他，是怎么在这场肮脏，极端的环境下生存下去的。

    

    不过，就在今天，一个意想不到的贵客来到了监狱，是为了监狱之中的谢侯爷而来。

    

    此人。

    

    正是胡哥。

    

    只见他像往常一样，身穿一袭白袍，面无表情的走到了谢侯爷的牢房。

    

    看到梅长苏的出现，谢侯表现的很是平静，仿佛早有预料一般。

    

    “谢侯爷，别来无恙啊。”

    

    胡哥双手作辑，像谢侯行了一礼，平静说道。

    

    谢侯并未回话，甚至都未看梅长苏一眼。

    

    见状，梅长苏发出一声冷笑，双手垂下，问道：“怎么半月未见，侯爷就不认得苏某了？”

    

    “当然认得，先生刚来京城的时候，不是以客人的身份，住在我的府上吗？”

    

    谢侯面色平静的说道。

    

    但是，这一刻，所有人都能感受到话音之中，透漏着的冷意和怨恨是多么的强烈。

    

    听到这话，胡哥很是平静的点了点头，道：“是啊！”

    

    “那个时候第一次见到侯爷，您还是丰神如玉，英姿飒爽。”

    

    “朝廷柱石的威仪，简直让人不敢直视。”

    

    刘意君依旧平静，不紧不慢的说道：“原来先生今日来，就是为了落井下石，讽刺我几句。”

    

    “这个格调可不高啊。”

    

    “我今蒙冤落难，那是命数不挤，先生追打至此，不觉得是一副小人的嘴脸吗。”

    

    闻言，胡哥觉得有些好笑，微微叹息一声，道：“原来侯爷还知道世上有小人二字。”

    

    不得不说，以谢侯的口吻说出这两个字，绝对是世上难得。

    

    “你落难不假，但何曾蒙冤？”

    胡哥面带厉色质问道。

    

    谢侯听闻并没有回话。

    

    胡哥看了他一眼之后，便在谢侯的牢房里面渡步，一边走，一边继续说道：“你我都清楚，卓鼎风所控无一不实，每一件都铁证如山。”

    

    “你已经黄泉路尽，现在厚颜抵赖，垂死挣扎，无非是想保一条命，可说到底，你也不过是保全了夏江而已。”

    

    听到这话，谢侯微闭的双眼终于睁开，蹲坐在牢房草席之上，不由得笑了起来。

    

    看到谢侯这幅模样，胡哥站在牢房口，慢慢的等待他的答复。

    

    

