    没有杀死一个人？信还是不信？事实上，君不器将信将疑，三才四象阵法空间内灵气充沛，乾坤昭昭，确实没有任何怨念也没有任何魂迹。正所谓物极必反，祭坛和血色令牌的诡异已经能说明问题。

    若是实力高强，君不器还有可能筹乾坤算阴阳掂因缘，但他始终只是一个小小练气修士。他不可能凭借对方一面之词便信了它们。特殊境况，君不器在信与疑中选择不信。这两个夯货还真以为君不器只是个不谙世事的少年郎不成？

    “我知道自说自话你是不会相信的，但我们终究还是希望你能信任我们一回。你知道老九为何有点神志不清吗？”祭坛似乎陷入了沉思。

    “我怎么会知道？”君不器说道，他怕激怒对方做出什么不好的事情来，便继续说道，“不过，你若是愿意讲，我还是可以听听的，说不定我就信了呢。”

    “五哥，看这小子的态度就知道他不会相信了，何必多费口舌。”血色令牌说道。

    “老九啊，你就少说两句吧。我们等了多少岁月了现在才堪堪等到这么一个有缘人。如果现在放弃，恐怕我们几兄弟就再也等不到了。”祭坛对令牌说道，没有避讳君不器。

    “五哥，你就杞人忧天了吧。我等兄弟几人寿元无尽，就算再花点时间等下去也无妨啊。我就不相信没有张屠户就吃不上过年猪了。”血色令牌十分不服气。

    “老九啊，你有多久没有感受到其他兄弟的存在了？你可以感受下。”祭坛说道，语气略显沮丧。

    “五哥，怎么回事？好几个兄弟都没音讯了，怎么联系不上他们了？”血色令牌有些心急了。

    “不对！应该是陷入深度沉眠了，或者是距离太远，联系不上他们。”血色令牌说道。

    “少年郎，你也看到了。确实我兄弟二人是有求于你的，只要你答应帮我们一个小忙，我们兄弟肯定不会亏待于你。”祭坛说道。

    “我怎么……我怎么知道你们不是在演双簧？”君不器小声嘀咕道，声音细若蚊蚊蚋。他本不想再说什么，现场的气氛已经太过伤感和凝重，但君不器还是非常慎重，不愿轻信。这是前世几千年修行过程中领悟到的血的教训。即便看上去显得狠心，但确实有这样的担忧，也有这样的必要。

    “我们可以理解。能够帮我们是你的仁义，不帮我们也是你的本分。所谓有缘人便是着眼于一个‘缘’字。缘分素来难以让人参悟透彻。若是有缘，你自会帮我，若是当真无缘，我们也不会强求。”祭坛说道。

    “说起有缘人，在我们漫长的岁月当中，也不是没遇到过。因为我们的寿元在你来之前，我们曾成功的找到过八位有缘人，八位接触我们而不死的存在。有缘人很难找寻，这八位有缘人也是从亿万进入过这里的生灵里筛选出来的。能够进入这里的生灵，其缘法不浅，论福源、心性、资质、智慧和潜力都是一等一的存在，甚至可以说是能够力压整个时代的存在。我们兄弟二人牵连的因果实在太大，很多人都承受不住这么大的因果，一旦接触我们都会生死道消。”

    “但是我们确实没有要他们的命，甚至资助了他们很多。尤其是几位有缘人，我们几乎穷尽了无尽的资源、至高无上的功法甚至还分去了我们兄弟的智慧和资质，但是……”

    凡事都敌不过一个“但是”，君不器虽然不清楚过程，但已经猜到了结局，这两夯货的小忙，这八个有缘人恐怕终究没能帮上。或者是缘分不够，或者是力有不逮，或者是人心易变……林林总总的理由总是万般不同，但结果依然注定。

    “哼！都是些没良心的东西，拿到好处不办事的夯货。”血色令牌说道，表现得非常气愤。

    “也怪不得他们。他们大多也尽力了，虽然还是有人欺骗了我们。”祭坛还是说到了欺骗，声音有些伤感，君不器感到前所未有的沉重。他的灵觉感受到了真诚，没有任何撒谎能够逃过他灵觉的探查。

    “老九因为有些人的欺骗受到了前所未有的打击，所以有时候会变得神志不清，甚至变得有点疯疯癫癫。也因为沾染了一些戾气，还要压制……嗯，压制伤势，所以变得有些邪气。当然，这个空间也确实有些问题的，毕竟太过正气，终究物极必反，而且没办法真如一个完整的世界。”祭坛看了一眼血色令牌和君不器说道。

    “有些信息我不是不想告诉你，确实是天道因果太大。即便我们抹掉了你的这段记忆也可能会遭遇天谴，短时间内便真的惨遭横死。”

    “你们能抹掉别人的记忆？”君不器说道。看这两个不靠谱的存在，要是自己不答应强制给自己洗记忆，又一个不小心洗多了，那岂不得变成一个白痴。难道就为了免于清洗记忆，就要答应他们？

    好似知道君不器所想，祭坛说道：“放心，这业务我熟，不会把你洗成白痴的。”

    君不器可不想去赌，他犹豫了一阵说道：“究竟是什么小忙，可以说下吗？我先考虑考虑，看看能不能帮上你们。告诉我，我可以考虑多久？”

    君不器想先摸摸底，如果真的超过自己的能力，他就不打算帮忙了。要想洗自己的记忆，那是绝对不可能的。

    “你有足够的时间考虑。到你实力到了的时候我自然会告诉你需要做什么。”祭坛说道。

    “帮忙？你实力还是太低了，根本就没资格知道。也是我们时间不多了，快撑不下去了，没得选才选择的你，你可不能骄傲。”血色令牌还挺傲娇的。

    “时间不多？那是多久，说说看，你们还剩多少时间？”

    “嗯？”

    “你们不是说快撑不下去了么？到底还能撑多久？”

    “也不多！最多两三个纪元吧？”

    “两三个纪元的时间确实不长。什么？时间不多了？两三个纪元？”君不器以为自己听错了，差点没吐出一口鲜血来。

    “是的，的确短了些。你可以有一个纪元的时间来考虑是不是愿意帮忙。即便最后还是没能做到，我们也不会怨你的，只要你尽力了就行。”祭坛显得有些不好意思。

    不好意思个鬼！还有两三个纪元，你到时候说得这么伤感干什么？这天下几乎没人敢打包票说自己能够活过一个纪元的。你到倒是敢狮子大开口。

    “好了！我答应了。”君不器非常爽快的答应了。