    “老爷说的有理，是奴家肤浅了。”媚夫人闻言，悄悄地皱了皱眉头，却乖乖的按照祝承的话来。

    朝廷上的人来了又怎么样？祝珠都受委屈受成什么样子了，怎么能就这么结束？

    祝兹尧兄弟二人站在一旁，一句辩解的话都没有说。

    “行了，身为哥哥就该多让让妹妹，你们两人自己领罚去。”祝承根本没有在意祝兹尧，目光也只是在祝兹炎他身上停留了片刻。

    如果祝兹炎还是一个不谙世事的小伙子，或许还看不出来的自家大哥尴尬，偏偏自己现在看的清清楚楚。

    “大哥，难为你了。”才出了门，祝兹炎就追上了祝兹尧。

    “顾好你自己就行。”祝兹尧冷冰冰的说。

    是什么时候，他们兄弟变得这么生分了？

    祝兹炎叹了一口气，打算和祝兹尧好好聊聊：“大哥，我们好好聊聊吧。”

    “不用了，我还有事情要忙。”祝兹尧淡淡笑了笑，

    “我知道你想说什么，但你们跟一条狗有什么好说的呢？”

    小时候的那次失踪，凶手根本就不是季家的人，只是某些人用着拙劣的演技和并不聪明的谎言，让祝家里里外外都觉得是季家的人。

    但是他当时明明听见了令人熟悉的声音，还瞥见了那抹异常熟悉的身影，那些帮绑他的人也战战兢兢、恭恭敬敬的。

    那个所谓的父亲还说，若不是媚夫人出手相救，他根本不可能活到现在。

    每当这时，媚夫人露出的表情似乎都有些洋洋得意，甚是于有些挑衅。

    当时或许媚夫人就是想要出手杀死自己，但不知道为什么突然改了主意，真是可笑至极。

    “多么好的计划，这个世界上恐怕不会有第二个人，能够想出这么恶毒的计划。”祝兹尧想到这里，没头没尾的感叹了一句，摇摇头离开了。

    祝兹炎伸出手，却始终没有落在祝兹尧的肩膀上。

    “明明以前不是这样的啊。”祝兹炎回忆起父母的模样，似乎对自己和祝珠的确太过偏颇，可这……并不是自己能够控制的啊。

    “假如我成了家主呢？”祝兹炎盯着自己的手看了许久，最终志气满满的握上拳头。

    另一边，月娘“噗通”一声跪在了地上，语气诚恳：“那丫鬟是我命玄霄阁的人杀的，月娘给公子添麻烦了，还请公子责罚。”

    纤长的手在一堆瓶瓶罐罐里，来来回回的移动着，纪衍诺甚至没有抬头：

    “下次考虑的周到一些就好了，若不是那位从府上冒出来，给她的小丫鬟报仇，我又要往祝府去了。”

    顿了顿他又说，

    “只不过你们需要严加防守了，祝家毒杀别人全家早有先例。”

    月娘闻言后脊一凉，这个祝家真的是太可怕了。

    “也不是太难防范的事情，月娘不用太担心。”言睿渊刚巧听见那一句。

    他信手倒了一杯茶，坐了下来。

    “说的简单，浑身是血爬到我房间的也不知道是谁。”纪衍诺嘴角一抽，忍不住道，

    “明枪易躲暗箭难防，更何况你连名枪都没能够躲过去。”

    言睿渊的茶到嘴边，愣是没喝下去：“你瞧瞧，这才在宁城待几天，跟你师兄都敢这么说话了，一定是苏祉延那个臭小子！”

    他这几天没少跟苏祉延接触，也了解到那个臭小子油嘴滑舌的。

    纪衍诺挑好药后，反复确认一番，然后用到了季南醒的身上。

    “你这解毒的功夫还真是不大行，非要死着问别人要可怎么行？”言睿渊笑着调侃。

    看着床上躺着的人，纪衍诺百感交集，根本就没有听清楚言睿渊在说些什么，他又为季南醒听了听脉，确认没什么大问题后，喂他吃了药。

    言睿渊没有等到他的回答，就跟着过去。见纪衍诺一副小心谨慎的样子，心里更不舒服了。

    “你这般看我做什么？”纪衍诺一回头就看到，言睿渊正用惋惜的眼神看着自己。

    “没事。”言睿渊立刻就调整了心情，“就觉得舍不得你，我这伤已经大愈，小希那边已经写书信在催了。”

    “早点回去也好。”纪衍诺又恢复了温润如玉的模样，说起话来让人如沐春风，

    “记得帮我向小希问好，药域谷的佳酿已经差不多了，师兄记得去挖。”

    “哈哈哈，好好好，原来你还记得我惦念那些佳酿啊？”言睿渊拍了拍他的肩膀，突然严肃了起来，

    “你要好好的回来。”

    “嗯。”纪衍诺扬起一抹笑来，“会的。”

    两人走到院中，看见纪衍诺新开的药田已经长出了小嫩芽，两人笑着对视了一眼。

    “一切都会好好的。”言睿渊说。

    纪衍诺笑着点了点头：“什么时候出发？”

    “明天早上。你还有时间跟我好好聊聊走走。”言睿渊道。

    “倒是个很好的主意。”纪衍诺回道。

    “你们出去散步，竟然不带上我？”苏祉延挠了挠头，嘴里面还不着边际的叼着一根狗尾巴草。

    “你得了，我们两个那是谦谦君子，带上你可就变味儿了。”纪衍诺目光扫过他嘴里的狗尾巴草，调侃道。

    “切，等你回来了，我再去找你。你们师兄弟好好聊聊。”苏祉延叹了一口气，“小鱼儿走了，可真是无聊啊！”

    “那苏兄当初怎么没有一起走呢？”言睿渊忍不住调侃道，

    “怎么着？喜欢人家姑娘还不敢认？”

    “嗐，残病之躯苟延残喘已经不易，缘何还要招惹人家姑娘？”苏祉延叹了一口气，

    “得得得，就怪我多一句嘴，好哥哥们自己玩儿去吧，留我一个人暗自神伤去。”

    言睿渊想要叫住他，却被纪衍诺阻止了，只见他冲言睿渊摇了摇头，又冲苏祉延道：

    “你莫要贪杯，不然别说是我，大罗神仙都救不得你。”

    苏祉延闻言，头也没回，背对着他直摆手：“知道了知道了！纪神医很有老妈子的潜力嘛！”

    闻言，纪衍诺也不恼，和言睿渊往府外走去：“走吧，买一些好吃的给小希带回去。”

    “这点倒挺像个人，不似那冷冰冰的谪仙儿了。”言睿渊道。

    “我何时冷冰冰了？”纪衍诺揉了揉眉头。

    言睿渊说：“刚才和祝家人接触后，那模样像是要活劈了祝家大小姐。”

    见纪衍诺面色逐渐凝重起来，他连忙转移了话题，问纪衍诺哪家的点心好吃。

    师兄弟俩就这样，有一搭没一搭的聊着出了家。

