    就在使用魔眼的那一个瞬间，方里看到了。

    看到了无数的死线遍布凯莉莎全身的场景。

    “那是…天使之力…”

    是的。

    来自「似神者」米迦勒的天使之力，遍布了凯莉莎的全身。

    那也是当然的。

    凯莉莎自身只不过是一个普通的王女，虽然有涉及魔法方面的知识，却并不是一个魔法师。

    作为掌握「军事」的公主殿下，凯莉莎的武艺倒是非凡。

    可是，魔法的话，凯莉莎却是一个都没有学，仅仅是使用现成的灵装来战斗而已。

    换言之，凯莉莎那惊人的力量，全都来自于卡提纳内积攒的天使之力。

    连世界都能摧毁的天使之力让凯莉莎拥有了可怕的力量，方才让方里陷入了被动的战局。

    这样的凯莉莎，自然无时无刻都不在使用着天使之力。

    卡提纳的天使之力便遍布着凯莉莎的全身，即提供惊人的力量，又似之前那些被方里击溃的骑士一般，牢牢的保护着凯莉莎。

    问题就出在这里了。

    由于天使之力的死线遍布了凯莉莎的全身，方里使用魔眼的那一个瞬间，竟是只能看到天使之力的死线，无法看到凯莉莎的死线。

    凯莉莎的死线被隐藏在了天使之力的无数死线当中，如同被死线的盾牌给保护着一样，根本捕捉不到。

    而方里的魔眼虽然能够将视野内的所有事物都给杀死，却仅仅只能使用0.08秒的时间。

    这0.08秒的时间，让方里只能杀死大部分天使之力，根本来不及让凯莉莎的死线暴露出来，并将其杀死。

    “如果魔眼的使用时间能够再长一点…”

    不需要多长。

    只需要再延长个0.08秒，那届时就是凯莉莎的死期了。

    只可惜，现实中并没有如果。

    之前，方里就已经怀疑过，自己仅有0.08秒使用时间的魔眼究竟能不能杀死米迦勒级别的力量。

    如今，这个答案揭晓了。

     0.08秒是不够的。

    最少也得0.1秒钟，方里才能将其杀死。

    也就是说…

    “咳…咳咳…！”

    从军马上滚落下来的凯莉莎一边大口的咳出鲜血，一边费劲的从地面上挣扎起身。

    凯莉莎，活了下来。

    “凯莉莎殿下！”

    骑士团长连忙伸出手去扶凯莉莎。

    “滚开！”

    凯莉莎却是极为粗暴的推开了骑士团长，用卡提纳支撑着自己，竭力的站起来。

    很明显，凯莉莎已经身受重伤。

    原因很简单。

    “你做了什么…？”

    凯莉莎便以前所未有凶恶且惊惧的眼神凝视着方里，大声的叫喊而起。

    “为什么卡提纳一世内的力量会突然如同被抹消一样的消失！？”

    正是如此。

    方里的魔眼虽然没有来得及杀死凯莉莎，却将卡提纳一世中积攒的大部分天使之力给杀掉了。

    陡然失去了大部分天使之力，剩下的天使之力便一下子失去了控制。

    毕竟，凯莉莎本来就还没有能够熟练的使用卡提纳。

    为了控制八成的天使之力所使用的控制力，用来控制陡然失去了大部分的天使之力，自然使天使之力的流动瞬间改变，反过来伤害到了凯莉莎，将其重伤了。

    凯莉莎不顾自己的伤势，检查了一下卡提纳一世内仅存的力量。

    “居然一下子消失了五成？”

    凯莉莎露出了难以置信的神色。

    本来，卡提纳一世的出现，令其从卡提纳二世那里夺走了八成以上的力量。

    现在，力量消失了五成，卡提纳一世内的力量就仅剩下三成而已了。

    “你到底做了什么？！做了什么！？”

    凯莉莎失控般的冲着方里呐喊。

    “回答我！”

    凯莉莎举起手中的卡提纳一世，让仅剩的三成天使之力毫不留情的宣泄了出来。

    就算仅仅只剩下三成，那力量亦是绝大的。

    伊莉莎女王的卡提纳二世只有着两成的力量，同样能够切断次元，那剩下三成力量的卡提纳一世也毋庸置疑能够做到。

    而方里的状况却不太妙。

    因为使用了直死魔眼，脑袋早已过热，让体温升高，视野亦是变得模糊而起。

    因为使用了极死七夜，右手同样陷入了不堪重负的状态，连抬都没法抬起来。

    比起重伤的凯莉莎，方里的状况也不好过。

    这一轮的交击，双方落了一个两败俱伤。

    “能够与天使长级别的力量打成两败俱伤，我也足以自豪了…”

    方里带着平静的表情，一边如凯莉莎那般竭力的挣扎起身，一边撑起模糊的意识，正面迎向了凯莉莎的愤怒。

    “究竟会鹿死谁手，就来比比看吧…”

    方里绷紧了身体，对着高高的举起卡提纳一世，汇聚起最后的三成力量的凯莉莎，毫不犹豫的暴冲了出去。

    可在那之前…

    “还是那么爱逞强啊！笨蛋！”

    方里的身体被扶住了。

    被一个人。

    一个没有任何的前兆，陡然如同从空间中闪现而出的人。

    “谁！？”

    凯莉莎怒视了过去。

    “你是…”

    骑士团长则认出了来者。

    而方里早在对方扶住自己时，就已经从对方熟悉的体温中认出了对方。

    “席尔薇…”

    来者，正是席尔薇雅。

    席尔薇雅便一边扶着方里，丝毫没有顾及男女之别，紧紧的贴在了方里的身上。

    紫绀色的眼眸，紧视向了凯莉莎与骑士派的所有人。

    “打得这么惊天动地，就算想让人不注意到都不行了。”

    席尔薇雅笑吟吟的说了这么一句。

    “所以，这里还是让我们暂时先撤退吧。”

    说完，席尔薇雅开始歌唱。

    动听的歌声如能安抚人们的内心，传遍了周围一带。

    紧接着，席尔薇雅就带着方里一起消失在了原地。

    没有留下任何的踪影。

    “别想逃！”

    凯莉莎心中一急，刚想做些什么的时候，身体内部传来的剧痛便令其跪了下去。

    “咳咳…！”

    鲜血，再一次的从凯莉莎的口中咳了出来。

    见状，骑士团长就明白了。

    凯莉莎怕是没有办法再行动了。

    当下，骑士团长毫不动摇的下令。

    “所有人都给我听着！立刻搜遍整个伦敦市！必须将那两个人给找出来！”

    骑士团长那沉重的命令，让骑士派的人总算是反应了过来。

    “是！”

    骑士们这才大声的回应，向着四周散开了。

    骑士团长一个人留在原地，看着跪在地面上咳着血的凯莉莎，沉默不语着。

    直到…

    “……立刻带我去白金汉宫。”

    凯莉莎擦掉嘴角的鲜血，一边变幻着眼神，一边咋舌般的下令。

    “必须重新调整卡提纳一世了。”

    闻言，骑士团长默默的点下了头，带着凯莉莎，往白金汉宫的方向赶去。