    爱莎和艾伦两人所在的山坳不高，从山坳里侧上来大约有三十多米，而外侧也不过四十米出头。

    虽然外侧的坡度陡峭了一点，是一个五十度左右的斜坡，但也拦不住两位职业者。

    艾伦这边才打完两个弹匣，修娅芮菈和艾芙娜就气喘吁吁的爬了上来。

    “你们没事吧！”

    两名少女爬上山坳之后，爱莎一边继续拉弓射箭，一边用余光瞟了她们一眼。

    爱莎的做派看似冷淡，但从她那略显关切的语气来看，她还是很在乎两位同伴的安危的。

    “没事，只不过受了点小伤，并不会影响战斗。”

    听到爱莎的询问之后，修娅芮菈默默抬手拭去了眼睛的泪水，然后展颜露出了一抹灿烂的微笑。

    自从那天她从爱莎家门前离开之后，她就设想过许多种与爱莎再见的场面，然而命运总是造化弄人，她从未想到过，自己居然会以如此狼狈的姿态再次出现在爱莎的面前。

    其实在山坳下刚听到爱莎的声音的时候，她心里闪过了许多复杂而又纠结的情绪。

    但真当爬上山坳见到爱莎之后，修娅芮菈才发现，她之前所纠结的那么多东西在这个女人面前都不值一提。

    能够在最绝望的时刻见到她，能够在自己几乎已经放弃的时候听到她的声音，能够被她以这样的方式拯救。

    那便是这世间最美好的事情了。

    相较于修娅芮菈这般复杂的心绪，一旁的艾芙娜表达自己情绪的方式就要简单得多了。

    她直接就扑过去抱住了爱莎的腰肢，抽泣着将她那娇俏的脸蛋贴在了爱莎的背脊上。

    “能够在这里遇到你真的是太好了，爱莎姐姐！！”

    作为三人之中年龄最小的一位，艾芙娜在训练营里的时候一直都被爱莎当做妹妹看待，而她也习惯了对爱莎撒娇，所以她才会将自己的欢喜之情表现得如此的直接。

    “先放开我吧艾芙娜，战斗还没有结束。”

    即使是冷静淡然如爱莎，也无法在这个一直宠爱着的妹妹面前一直强硬下去。

    她反手按住艾芙娜的脑袋轻轻揉了揉，然后才抵着她的脑门用力把她推开。

    “现在并不是叙旧的时候，先把追击你们的恶魔解决了再说。”

    说罢，爱莎立刻就摆出了她以前指挥两位小姐妹的气势，给她们两人也安排了作战任务。

    “芮菈展开力量光环给大家提供增益，武器没丢的话就拿出来帮我守护好艾伦，别让那些魔物靠近他。”

    “是、队长！！”

    “艾芙娜你抓紧时间回复法力值，等魔物冲到山脚下的时候在协助我们进行攻击，记住、不必动用太强的伤害技能，用冰弹来减速那些跑得最快的魔物就行了。”

    “我明白了，爱莎姐姐！！”

    在爱莎安排完作战任务之后，两名少女立刻就进入了作战姿态，分别从自己的储物空间里拿出了法杖和剑盾，加入了爱莎和艾伦的战斗序列。

    而一旁的艾伦，则是被剧烈的枪响干扰了视听，根本没精力关注爱莎和两位少女的交流。

    直到一股无形的能量域场突然加持到他身上的时候，他才发现那位金发圣骑士少女站到了自己身边。

    这难道就是圣骑士的“光环”？

    艾伦一边射击，一边感受着那股被加持在自己身上的力量，发现这玩意居然真的能作用在他的步枪上面。

    他是个老暗黑玩家了，对于圣骑士的灵气光环熟悉得很，哪怕只是一级的力量光环，也能给圣骑士自己和她的队友增加百分之四十的物理伤害。

    这可是百分之四十啊！

    而且是1级就能加百分之四十。

    关键是这玩意还是个无消耗的常驻状态光环，只要处于圣骑士的关怀笼罩范围之内，就能获得这个光环加持，而圣骑士本人却没有任何的消耗。

    况且、这还只是圣骑士最基础的光环技能，后面还有更厉害的。

    当时艾伦玩暗黑的时候就感慨过，如果说法师是制作组亲女儿的话，圣骑士就是他们的亲爹，如果不是他们的爹，能把圣骑士做得这么厉害？

    在得到了力量光环的加持之后，艾伦发现自己射出的子弹威力一下子就上升了不止一个档次。

    虽然打沉沦魔还是一枪一个，但击中沉沦魔之后的穿透力居然也跟着变大了许多。

    之前一枪最多打死两只沉沦魔，子弹在穿透第一只沉沦魔的时候就会损失很多动能，等击中第二只沉沦魔并且将其杀死之后，就无法再次造成击穿了。

    但现在一连射穿两只沉沦魔之后居然还犹有余力，只要子弹穿透的方向正确的话，甚至能继续击中并且杀死第三只沉沦魔。

    虽然一枪几杀这种事情全看运气，但也从侧面印证了力量光环的强大。

    有了修娅芮菈这个战略级生力军的加入，艾伦和爱莎击杀恶魔的效率又得到了不小的提升。

    等到魔物们顶着艾伦的子弹风暴和爱莎的箭雨冲到山坳下面的时候，沿途这一百多米的道路上至少已经倒下了超过两百五十只恶魔。

    其中有将近一百八十多只恶魔都是死在艾伦的7N39之下。

    而一发7N39的价格，哪怕是在因为艾伦的穿越而被固定在最低价的跳蚤市场里面，也需要六百多将近七百卢布。

    所以说，这些恶魔基本上都是被卢布给砸死的。

    现代武器的威力毋庸置疑，但消耗也是真的大。

    要不是艾伦有个储物空间，他这会估计已经开始在为弹药的补给而头疼了。

    不过，相较于后续赶到的那密密麻麻的魔物大军来说，这区区两百多只的损失根本就算不得什么。

    眼看跑在最前面的沉沦魔和巨大野兽都已经到了山脚下，艾伦立刻就把AK-74N收到了储物空间里，然后迅速取出了一枚RDG-5进攻手雷拔掉拉环朝山脚处丢了下去。

    这山坳的坡度很大，怪物们在有干扰的情况下想要爬上来并不容易，而艾伦又刚好居高临下，怪物们的分布也密集得很，正是使用手雷的大好时机。

    有储物空间的加持，艾伦扔起手雷来简直如同下雨一般，一秒钟就能扔出差不多两到三枚。

    在第一枚扔出去的手雷还没爆炸的时候，他都已经扔出七枚手雷了。

    而正当守在艾伦一旁的修娅芮菈奇怪他为什么不继续使用那个响动很大，还会喷射火光的炼金武器的时候，山脚下突然亮起了一道耀眼的火光。

    紧随其后的，就是一连串剧烈的爆炸。

    “轰、轰、轰、轰！！”

    一时间，地动山摇，强烈的爆炸声震耳欲聋，数十上百只沉沦魔和巨大野兽被抛飞上半空，恶魔们的残肢与血肉四处飞溅。

    在专门用于屠戮生命的热武器面前，哪怕是暴虐残酷的恶魔，似乎也显得有些不堪一击。

