
　　他的朋友耸耸肩不由得调侃道：“未来的事情谁知道呢，你看任老爷子持铧为股份只有百分之一多点，而罗总这么年轻，任总已经奔七十去了，等他将来退休了，铧为这个偌大的通信帝国谁来执掌是个很大的问题，而罗总现在连三十都不到，又与铧为的关系如此密切，说不定任总将来真的可能会把他手里的那张至今没有动用的一票否决权交接给罗总，合并也不是不可能的。”

　　听到这话，好友愣愣的说道：“真如你这预言，绝对是行业核弹级别的消息。”

　　此时罗晟正在进行的闭幕演讲，畅想着蔚蓝海岸与铧为联合布局二十年后的智能世界大战略，容不得他们会这么想了。

　　在两人私下低语交流的同时，台上的罗晟并不知道他们在议论这些，依然在发言：

　　“最后是新生态，即能够提供面向客户完整的商业解决方案。在打造新生态的过程中，我们提出了一个SAPO模型，即基于企业的业务战略、架构、策划以及运营的生态构建方法论。由销售、解决方案、服务、投融资运营、人才联盟、社会和产业等七大类主要货币组成的新生态。”

　　“目前行业数字化转型当前呈现出三个新形态：一是新趋势，二是新机会，三是新需求，行业数字化转型中客户需要的是面向场景的业务解决方案，而不仅仅是技术解决方案。”

　　“在通往智能世界的道路上，我们通过四新能力引领以及技术创新和商业使能的双重使能，必将让它成为千行百业数字化转型之路上的最佳合作伙伴，成为构建我国未来新商业模式的坚实底座，也会让千行百业从物理世界走向数字世界乃至智能世界变得更加‘触手可及’，谢谢。”

　　话音落下之时，全场献上了热烈的掌声。

　　作为当今全球科技界第一人，罗晟无疑让在场所有的人心服口服，这样的格局、这样的雄心，也不服不行。

　　罗晟离场之时，一大群记者蜂拥而至，好在他有一群保镖护佑在身边，否则真的是寸步难行。

　　面对这一群叽叽喳喳的记者询问个不停，罗晟拒绝任何形式的采访，直接走人。

　　而这里的消息也通过各大媒体渠道向全世界各地传播，在互联网时代，一个事件的发生，其传播的速度往往是按秒来计算的。

　　自然，华国这边的首届互联网大会的消息也在第一时间传到了北美大陆，传到了硅谷。

　　各大媒体也都竞相报道，罗晟在互联网大会上首次提出公司全新口号“构建万物互联的智能世界”成为了当下科技界议论的焦点，出现在各大媒体的文章报道里面。

　　毫无疑问，一家致力于推动科技进步、社会进步的公司是伟大的公司，蔚蓝海岸当之无愧。

　　……

　　三天之后，北美伍角大楼。

　　此时，在一间会议室里，一位北美国防部的高官质问道：“为什么要打压蔚蓝海岸、蓝星科技？美利坚为什么要收拾它们？”

　　被质问的赫然便是高通公司的时任CEO雅各布斯，太平洋彼岸那边传来的消息让整个高通公司都急了，正因为如此也才有了雅各布斯来到了这里。

　　“为什么？我经常讲，美利坚不会收拾滕讯，不会收拾阿里，因为这些华国科技公司都是在美利坚基础架构之上的上层应用，没关系，我们布置好基础架构，他们上层应用就行了，只要我的基础一撤销，他们就全部崩塌，所以我们能放任其发展壮大，因为他们毫无威胁。”

　　此时此刻，雅各布斯面对一种伍角大楼的大佬们慷慨陈词道：“但是蔚蓝海岸、蓝星科技和铧为这几家华国的科技企业正在搞基础架构，去年蔚蓝海岸公司的研发投入达到了391.9亿美元的恐怖数字，在全球所有企业研发投入中位列世界第一，遥遥领先第二名。”

　　“391.9亿美元是什么概念？紧随其后的三星电子去年研发投入134.37亿美元，德国大众131.35亿美元，微软122.79亿美元。蔚蓝海岸公司的研发投入比排在世界第二、第三和第四三家企业加起来还要多。”

　　“所以他们产出了ACC主机、HDR技术、AI技术也遥遥领先、让Cell芯片死灰复燃、他们在研究DNA存储技术、他们在研究类脑机技术等等等等。他们去年向WIPO提交了6405项专利申请，仅仅一年大大小小专利技术高达6405项。”

　　“他们在基础架构领域发了疯式的突破，这绝对不行，这是我们美利坚的，他们就是APP，他们在上面好好的玩儿就行了，但他们不应该去弄底下的东西，弄了我们就要毫不犹豫的打压制裁，必须全力以赴！！！”

　　此时此刻，雅各布斯俨然快感动了自己，仿佛化身拱卫美利坚科技制高点的无畏斗士一般，紧接着他就为与会的众人展开PPT介绍这件事情的严重属性。

　　事实上，不仅仅是高通公司，北美的很多科技企业，诸如思科、英特尔、IBM、微软这些对于蔚蓝海岸、蓝星科技在弄底层而感到非常的愤怒，或者说的直白一点就是美国非常愤怒。

　　只见得雅各布斯示意众人看向会议室大屏幕上的内容：“诸位，4G技术明年就要大规模商用了，而高通在两年前就已经展开了5G技术的课题论证，这是我们内部针对5G生态系统的深度研究报告。”

　　“我们发现，从4G向5G转变将极大的影响全球通信网络的未来格局，并能从根本上改变美利坚国防部的运作环境，5G的真正潜力是它对未来网络战争第五空间这个维度的影响。”

　　雅各布很清楚，在伍角大楼不说与战争有关的东西，这些人是不会真正重视起来，甚至都不会太感兴趣，而且他也没有过于夸大，也确实如此。

　　果不其然，与会的伍角大楼的高参们听到这个不由得认真了起来。

　　雅各布斯见状精神大振，继续说道：“该网络会越来越多，包括大量更便宜、连接更多和更具弹性系统，以便于在不断快速发展的战场中发挥重要作用。但更重要的是，4G技术现在虽然确立了5个国际标准，但实际上只有华国标准和美国标准会主导4G时代，而到了5G时代标准将会是只有一个，谁先掌握了5G技术，等于控制了全球数字基础设施。”

　　说到这里，雅各布斯结束了发言，并且一言不发的环视与会的众人，在场的一众伍角大楼高参们面面相觑。

　　这时，一位高参面无表情的凝视着雅各布斯，问道：“所以你想表达什么？”

　　雅各布斯：“将军，我想要表达的是，美利坚正在面临一个未来极为棘手的问题，非常严峻，那就是如何阻止华国的蔚蓝海岸、蓝星科技等科技公司来主导未来全球数字基础设施，从国家安全角度来看，现如今控制数字基础设施的重要性是不亚于造出第一颗原子弹，我想我已经说的很明白了。”

　　此话一出，所有人都不由得动容，并且伍角大楼的人并没有觉得高通这个掌门人说的不对，因为伍角大楼同样很清楚通过海湾战争、依拉克战争尝到了信息化联合作战的甜头，那真的是降维打击，伊拉克号称拥有“世界第三”的陆军，结果被摁在地上摩擦而毫无还手之力。

　　伍角大楼很清楚这是为什么，就是信息化不对称作战，就是全美主导了当今世界的数字基础设施的结果。

　　这时，老美的时任国防部长干脆利落的说道：“把你的5G生态研究报告拷贝一份最详细的资料，尽快送到伍角大楼，不，两份。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第468章【高通急眼了】免费阅读。https://xs.23sk.com 