一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千六百七十四章乐善好施

    “哎！”

    张铁森默默叹了口气，心里又多了一份同情。

    当他知道这个是一个圈套之后，暗暗感慨“又要有多少像这样的家庭为了钱去争吵不休。”

    说着说着，妇女的眼睛又红了，揉了揉眼睛说道：“我也知道那些钱是打水漂了，我只求我男人早点醒悟，不要再从家里拿钱了，不然我真的不知道该怎么走下去了。”

    “大嫂，一切都会过去的，你女儿这么懂事，你们以后肯定会苦尽甘来的。”张铁森好声好气的安慰道。

    要不是为了这个女儿，妇女早就支撑不住了。

    可是每每想到苦了自己的女儿，妇女更加觉得对不起她了。

    “我也是看在我女儿这么可怜的份上才苦苦支撑着，一开始他只是拿点钱，还会好好跟我说，后来我觉得这个事情不太对劲，就不同意给他，

    他就开始像变了一个人一样，就开始砸家里的东西，有次甚至还把我女儿给举起来了，说不给钱就摔死她，我当时就吓傻了，

    把家里所有的钱都给他了，但是他出去了几天，又回来要钱了，没有材料，我也不能开张，根本就没钱，他老实在家里呆了几天，

    刚刚原本都已经睡下了，可是接了一个电话，又起来问我要钱了，那是我从邻居借来的钱，也全部被他拿走了。”妇女一边磨着豆浆一边说道。

    每每说到伤心的时候，还控制不住抽泣了几声。

    张铁森听完之后很气愤，心想“他娘的腿，这简直畜生不如啊。”

    不管怎么说，小孩子可是无辜的，怎么能拿小孩子的生命来做要挟。

    “大嫂，我敢保证，大哥用不了几天就会回头了。”张铁森看起来是随口说说的，心里却有了计划。

    妇女权当他是在安慰自己，只是随便听一听，并没有放在心上。

    毕竟自己的男人，还有谁比自己更了解。

    “大哥哥是猪八戒，猪八戒不是这么叫的。”小女孩一手按着张铁森的鼻子，一手拉着张铁森耳朵，一脸认真的说道。

    “吼吼！”

    张铁森只能配合的学了几声猪叫，惹得小女孩开怀大笑。

    妇女不禁破涕为笑，给张铁森提来了几杯豆浆说道：“你的豆浆做好了，桌上的那些钱你拿回去吧。”

    “我说过了，用心做出来的豆浆就值这个价。”张铁森提着豆浆看了一眼，发现里面还有少许的红豆，惊讶的说道：“大嫂，你这豆浆可比以前不一样啊。”

    “你可能就是我最后一个客人了，我稍微加了点料，希望你会喜欢。”妇女的眼中闪过一丝不甘。

    这个铺子是他们当年从没有到有，通过一点一点的努力得来的，如今就这么关心了，她很是不舍。

    “不会的，你的生意一定会越来越红火的。”张铁森把小女孩塞到妇女的怀里，然后一溜烟跑了。

    等妇女把小女孩放下后，拿着桌上的钱追出来的时候，发现张铁森已经早就不见人影了。

    “希望好人有好报，你永远无灾无病。”妇女愣愣的站在门口嘀咕了一句。

    张铁森回来的时候给单军师打了个电话，让他查查最近有什么皮包公司在疯狂的圈钱。

    这边杨美娟躺着等得浑身都难受了，可张铁森却迟迟不回来，嘟囔道：“死铁森，臭铁森，这个时候居然还丢下我不管，自己不知道跑哪去了，早知道就让他被打死算了。”

    “没想到你心肠这么歹毒啊，我要是死了的话，你可就要守寡了哦。”张铁森嬉皮笑脸的从门口进来。

    “你别不要脸了，我才不会为你守寡呢。”杨美娟没好气的白了他一眼。

    “为了我居然连命都不要的人，现在还说不会为我守寡，究竟是谁不要脸了？”张铁森挑了挑眉毛，一脸的痞子样。

    “你……”杨美娟发现自己刚刚说的太快了，现在觉得有点尴尬，把羞红的脸转了过去。

    张铁森也愣了愣，觉得自己好像有点过头了。

    “你要的豆浆我给你买来了，你自己喝呢还是我喂你？”张铁森拿出一杯豆浆，随口问了一句。

    杨美娟想起之前喂药的场景，急忙说道：“我自己喝！”

    喝了张铁森的药之后，她现在气色好了很多。

    而且医生刚刚也来检查过了，认为她不需要戴氧气罩了，就把氧气罩给撤走了。

    她现在只是挂着点滴，身体能稍微活动一下了。

    张铁森也觉得之前的那个喂法有点不好意思，就把豆浆递给了她。

    杨美娟捧着杯子就喝了一大口，发现嘴里一下子多了很多东西，拿起来一看，惊喜的说道：“居然还有红豆，真甜！”

    看她洋溢着笑容，张铁森的心总算可以放下了，坐在床边静静的看着他。

    这个时候，他觉得就这么安静的看着杨美娟其实也挺好的。

    “你看我干嘛，快说你刚刚干什么去了？”杨美娟语气强硬的质问道。

    张铁森也不隐瞒，如实说明了刚才的情况。

    杨美娟听了之后，觉得他买个豆浆的功夫都能顺手做件好事，真的是很无语。

    但是她不就是喜欢张铁森这处处乐善好施的性格嘛。

    “真不知道这些人是怎么想的，如果钱这么好赚的话，银行都要倒闭了。”杨美娟不满的说道。

    张铁森无奈的撇了撇嘴说道：“谁让这些人太贪婪了，总想着能遇上天上掉馅饼的好事。”

    如果这些人没有贪念，哪怕保留一丝的理智去想这个问题，也就不会那么轻易上当了。

    张铁森没想要全部搭救这些人，只是觉得碰上了就顺手管一管。

    “哎，不过你说的那个大嫂和小女孩就可怜了。”杨美娟眼中流露着同情，谁让她也是个心肠软的人呢。

    这件事张铁森不想让杨美娟去担心，拿过她喝完的空杯子说道：“你应该累了吧，赶紧躺下休息吧。”

    杨美娟现在觉得精神还不错，并没有困意，但还是乖乖躺下了。

    “我现在还不想睡，你陪我说会儿话吧。”杨美娟明亮的大眼睛望着张铁森，似乎有很多的话要说。