    “有时候，我真怀疑，究竟你是沈玉，还是我是沈玉！”

    　　沈玉一脸无奈的对着陈宇自嘲道，然后脸色一正：“我将你的震力技巧，融合到我的枪技，不会有影响吧？”

    　　看着沈玉终于从‘迷失’中恢复本性，陈宇由衷为其开心。

    　　末世之中，能够站在顶峰中的几位，那个不是走出了自己的道。

    　　此前陈宇就曾担心，自己对沈玉的拔苗助长，可能会影响到沈玉后续的发展。

    　　影响确实有，并且这几天非常明显。

    　　小家子气的胡搅蛮缠，没事找事，故意让陈宇‘不快’。

    　　这一切都是因为，陈宇过早的在那片战场让沈玉突破，接触到更高层次的力量，然后又面对自己的绝对压制，而心性不稳的表现。

    　　现在看来，沈玉已经明悟其中的隐患。

    　　陈宇心里也是松了一口气。

    　　虽然陈宇也有把握，即便沈玉歪的在狠，也能将其掰直。

    　　但那毕竟要付出一定代价，沈玉能够自己醒悟，这是最好的结果。

    　　好好的枪皇沈玉，陈宇可不希望，夭折在自己手里。

    　　“放心好了，没有任何影响！”

    　　“只要你的‘心’是清醒的，自己的道，自己认得清，即便照搬我的震荡发力技巧，入微掌控力也无妨。”

    　　“何况，你还有了自己的理解，融入到了自己的枪技中。”

    　　“以前，我总担心我的东西，会影响到你的前路。”

    　　“现在，我就不用担心了。”

    　　“走，追上队伍，咱们路上边走边讲！”

    　　陈宇高兴的回答沈玉的担忧，并且再无保留，将震荡发力技巧、入微掌控力如何入手、如何发力、如何引导仔仔细细的剖析讲解。

    　　三人两前一后，追赶已经离去半小时的队伍。

    　　当然，穿甲觉醒鼠兽的尸首，三人也没忘了带上。

    　　这可是精英觉醒兽，一身都是宝贝疙瘩，可比普通觉醒兽珍贵多了。

    　　单是血肉就是大补，那身鳞甲清理掉已经毁坏的，剩下的也足够做三到四件护胸甲了。

    　　精英觉醒兽的防护鳞甲，足以抵挡普通觉醒兽的全力一击，对于普通进化者而言，可是保命利器。

    　　刘琦琦扛着穿甲觉醒鼠兽的尸首，虽然跟在后面像是个打杂的，但耳边听着陈宇向沈玉的讲解，自己也是受益匪浅。

    　　虽然，高深处一知半解，可浅显易懂的经验，还是解开了刘琦琦很多困惑，相信以后这些收获，都会转化为他逐渐强大的战斗力。

    　　刘琦琦身为异能觉醒者，假以时日，以后的成长，也不可限量。

    　　福城的中坚力量中，必定有其一把座椅。

    　　不单单是刘琦琦，还有刘兴中、屈辰浩、等等，包括正在晋升突破中级异能觉醒者的李浩、宋岳、白子健，这九位陈宇亲自教导的异能觉醒者，在以后的福城基地市，全都会拥有举足轻重的地位和实力。

    　　在三人全力的追赶下，在夕阳落幕前，终于赶上了众人。

    　　面对刘琦琦扛着的，穿甲觉醒鼠兽，包括崔莹莹在内，全都是一脸的惊异。

    　　穿甲觉醒鼠兽，作为精英觉醒兽，哪怕是死了。

    　　尸体内残留的，还未消散的凶性。

    　　仍然让在场的特攻队和搜救队的进化者，眼皮狂跳、喉咙发干。

    　　一众队员，根本不敢想象，这样的一头异兽，活着的时候有多恐怖。

    　　在听刘琦琦说，这玩意一直躲在超市的对面，窥伺着众人。

    　　所有人更是阵阵恶寒，从灵魂深处往头脚蔓延，鸡皮疙瘩落满地。

    　　鬼门关走一遭，就是一众进化者队员们，在得知真相后，心里的真实想法。

    　　但反过来，谁都发现不了的异兽。

    　　陈宇却一眼看穿真相。

    　　这让身为他属下的众人，心里充实着满满的自豪感，有这样强大的首领存在，谁不对未来更加充满信心。

    　　众人对陈宇的崇拜，变得更快狂热。

    　　尤其，这头强大的穿甲觉醒鼠兽，死的如此凄惨。

    　　哪怕杀死它的是沈玉，而非陈宇。

    　　但在沈玉一击绝杀前，陈宇已经将其重创。

    　　众人已然觉得，沈玉作为陈宇的朋友，他杀死的，就约等于陈宇杀死的。

    　　那就是陈宇的战绩！

    　　对陈宇的狂热，已经让他们‘不讲道理’。

    　　一时间，行进的队伍，热情高涨，沿途拦路的变异生命体，什么丧尸、变异兽，一个个几乎是抢着冲过去，用手里的变异枝条狼牙棒敲砸、爆头。

    　　队伍所过之处，一路上的变异生命体，算是倒了八辈子血霉。

    　　脑壳，一个比一个烂的稀碎。

    　　有些变异生命体，稍有反抗，就立马遭到一群人的群殴，连尸首都没个囫囵的。

    　　陈宇看着众人的热情，也是哭笑不得。

    　　不过，也不好打击大家的热情。

    　　这样的氛围，反而让队伍的战斗力直线飙升，他也很满意。

    　　这就是一个强大领袖，对于整个团队的重要性。

    　　你足够强，甚至不需要自己动手，有一群人争抢着为你前驱而战。

    　　甚至是，你的敌人，自己就会胆寒而亡。

    　　可惜！

    　　众人的高昂情绪，并未持续多久，很快就被巨大的愤怒充实。

    　　陈宇也是满面寒霜，近乎凝出冰来，眸中杀意闪烁。

    　　自重回末日之始，陈宇还从未像此刻，控制不住自己的情绪，压抑不住自己杀人的冲动。

    　　温泉广场，潭水干枯的喷泉内，中间的假山上——

    　　一具具尸体，像垃圾一样被丢弃在上面。

    　　尸体在假山上，密密麻麻铺满一层，几乎已经看不到，里面的山石本体。

    　　从这些尸体外表看，有些是昨天丢弃的，一些甚至就在刚刚才被丢弃在上面。

    　　扭曲折断的四肢伤口中，正在往下滴淋着发黑的污血......

    　　陈宇一眼就能认出，刚刚死去的那几具尸体。

    　　他们都是先被打断手脚，然后被病毒外部感染成为丧尸，最后被杀死！

    　　但这些，都不是陈宇巨大愤怒的源头。

    　　因为在末日中，陈宇见过的残忍画面，比这些多得多，也更加残酷。

    　　陈宇之所以愤怒难平，皆是因为这些人，全都是三号掩体内的幸存者，有些人还是他亲自从丧尸口中‘抢’出来的......

    　　可这仍不是陈宇杀意弥漫的根本原因！

