    差不多一千的下品玄石，一个刚进来连进城五个玄石都没有的新人，哪里拿得出？

    等着瞧戏了。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    君玉依然酷酷不语，抱着大剑立在一旁。

    他是不屑去取笑墨连城，但是，他不屑，不代表他身后君山会的人也不屑。

    “哈哈，老板，你得小心点，有人想吃霸王餐。”

    有人讥笑，很快就有其他人附和，“老板，需要人帮忙吗？专门打那些吃饭没钱付账的。”

    “刚刚有人挺威风，这一下……嘿嘿。”

    “哈哈！小师弟，要不要哥哥请？”

    “……”

    墨连城眸华平静含笑地，一一扫过那些说话的家伙。

    没有说话，只是看向老板，“老板，我是新人，还不太懂圣城的规矩。我想问，一块中品玄石，能换多少下品玄石？”

    “一百块。”

    “有一百块啊……那还好。”墨连城轻舒一口气，幸好不是十块，不然，真要吃一会霸王餐。接着，他爽快拿出七块中品，和二百七十九块下品的玄石，搜刮来的全在这里，除了进城时花掉的五块。

    墨连城说道：“老板，还差六块下品玄石，稍等。”

    下一刻，他含笑的眸华扫向人群。

    那些人一见墨连城拿出这些玄石，都愣了愣。

    新人怎么会有这些？但随即一想，他是那一个劫了师兄们风头正紧的新人！身上有这些玄石，也说得通了。

    刚刚嚷嚷的人，脸色都僵化。

    不过，还是有少数，见到还差六块，就趁机大声讽刺，“小兄弟，叫声爷爷，我送你六块。如何？”

    “是谁想当本公子的爷爷？”

    墨连城一笑，带着诡异的妖娆。

    蓦然他抬手，依旧坐在原位，只是瞬间那在人群中，刚刚说话的男子像有一道强大的力量将他整个人掀扯了出来，再瞬间砸到了墨连城脚下，而墨连城修长的腿随意一伸，一抬，轻飘飘就脚踏在了那男子的脸上。

    貌似无力一踩，男子挣扎都没两下就昏死了过去。

    “哈哈！”墨连城大笑。

    笑声，张狂无比，旁若无人，唯我独尊！

    比起刚刚晓安的，更让人气愤几分，但是，气愤归气愤，却没有多少人敢动，包括君山会的家伙。

    隔空取物？！不止是物，是人！

    一个活人，还是一个武者。

    墨连城就像是随随便便一样，就做出这一切。

    在场的，谁人能做到？没有！

    君玉的脸色都变了，惊愕，不敢置信。

    因为，他知道自己的哥哥君山也做不到这一点。

    这时，墨连城已经从刚刚昏掉的男子身上趴下储物袋子，堂而皇之地取出六块下品玄石，扔到桌上付尾账。接着，里面的东西他看都没看，直接扔给晓安。晓安是愣了愣，随即明白过来，笑了笑就收起。

    墨连城一脚就将那昏迷的男子踢开，再平平淡淡扫了君玉一眼，“还决斗吗？不来的话，本公子要走了，初来乍到对圣城是十分好奇，暂时没时间陪小孩子玩。”

    小孩子？！他又大多少？！

    真的太嚣张了！