    “没想到朱月想要对付的家伙会是你...”分不清男女的声音响起，一个长相秀美性别不明的人影就这么出现在了朱月的身旁，旁若无人的对着沐梓打了个招呼，“好久不见了，沐梓。”

    沐梓也笑了出来，，“我也没想到朱月请来帮忙的人居然会是你啊, 奥尔特！”

    没错，朱月请来帮忙的正是在乌鲁克时期就与沐梓相识的水星UO奥尔特，本体是一只水晶大蜘蛛，外表看起来很漂亮，实际上性别是秀吉的那种。

    不理会朱月难看的脸色，奥尔特径直走到了沐梓身旁，看着沐梓腹部那个伤口也是皱起了眉头, “需要帮忙吗？”

    这匕首是朱月为了针对沐梓那强悍的恢复力专门打造出来的, 其上还附着了她本体的法则，以至于现在哪怕是沐梓想要恢复都非常困难。

    “不了，你帮我把这孩子送回地面上吧，她是我女儿，”沐梓选择将还死死盯着自己的莫德雷德交给了奥尔特，“带她去不列颠找摩根，她会有办法解除莫德雷德的精神控制的。”

    “像你这样的家伙居然还有女儿...”奥尔特摇摇头，将莫德雷德接了过来，作为水星的UO，祂想要离开月球自然非常简单，只需要展开自身的领域就可以突破了。

    不过沐梓还不打算走，朱月这么做已经触犯到了他的底线，今天哪怕是把月亮炸了，他也要弄死朱月！

    看到奥尔特并没有插手的打算，朱月也是松了口气，她怎么都没想到沐梓跟奥尔特认识，而且关系看起来还很不错的样子，不过现在嘛，没有了奥尔特, 身受重伤的沐梓，还不是任由她搓圆捏扁？

    沐梓冷冷的看了朱月一眼，不再多说什么，双方立场彻底敌对，现在需要做的，就是用拳头说话！

    “主人，小心！”黑翼公猛地扑了上来，替朱月挡住了沐梓的含怒一击，长剑轻而易举的穿透黑翼公的身体，沐梓神色不变，手腕一扭，那选王之剑就已经在黑翼公的身体之中转了一圈。

    单手掐住黑翼公的脖子，右侧光翼延伸逼退朱月，“你真以为我不会杀人？还是说，你觉得死徒就是死不掉的？”似笑非笑的看着黑翼公，手中金色光芒绽放，金红色的火焰逐渐蔓延上黑翼公的身体, 那灼烧至灵魂的痛苦让黑翼公张大了嘴, 却叫不出来。

    “滚一边去！”反手将黑翼公抛飞，天使之焰依旧在对方身上燃烧着，没有沐梓的话，这天使之焰将会一直在黑翼公身上灼烧，直到将对方的身体与灵魂彻底化为灰烬！

    “小手段就没必要拿出来了！这些杂鱼也弄出来丢人现眼吗？！”狠狠地一跺脚，大片大片的空间裂缝自脚下蔓延而出，那地上刚刚飞起来的死徒们顿时就被空间裂缝吞噬了进去。

    沐梓脸色平静的看着朱月，“我说过很多次了，我对你没兴趣，不管你是想超脱也好，想永生也好，我都不打算插手，只要你别来惹我！”

    “嘿嘿，事到如今，还有必要说这些东西吗？”朱月身上魔力涌动，巨大的蝠翼从背脊处生长出来，铺天盖地的黑色雾气笼罩了大半颗星球，地面上的人们都惊讶的看着天空，原本应该是满月的时间，为何天上的月亮就只剩下了一半？

    沐梓面不改色，哪怕现在的朱月已经凸显出狰狞的一面，身后金色羽翼同样延展开来，与那黑色雾气分庭抗礼。

    双方在月球的上空交战，魔力洪流奔腾，作为月球UO，本土作战的朱月自然不需要担心魔力不足的麻烦，而沐梓，他早就不记得所谓魔力不足是什么情况了！

    “沐梓，你知道吗，我真的很想得到你，”毫无花哨的西洋剑与沐梓手中的长剑硬拼一记之后，朱月与沐梓同时倒飞了出去，稳住身形，朱月看着沐梓的眼神愈发的垂涎，“你身上太多这个世界没有的力量了，恐怕不只是我，就连根源里的那两个家伙，对你也是忌惮不已吧！”

    沐梓皱起了眉头，不清楚朱月在这种时候又说这个是为了什么，身上自然能量运转，尝试着修复腹部那个伤口。

    也不知道朱月那匕首上面是不是附着了什么东西，自然之力运转了半天都没能修复好伤口，匕首也被奥尔特带走给摩根她们了，算了，还是速战速决吧！

    想到这里，沐梓不再理会朱月的话，准备一鼓作气将朱月直接打到四分之三死，然后把这倒霉孩子封印起来，杀是不能杀的，作为月球UO朱月没那么容易死，封印倒是没问题。

    只是正当他准备动作的时候，腹部的伤口处却传来了朱月的声音，“呵呵，沐梓，我早就说过了，傲慢就是你最大的败笔！”

    宛如肉芽一般的东西从沐梓腹部伤口的位置生长出来，逐渐的朝着沐梓的身体四周覆盖，也不知这触手是由什么形成，在这一瞬间沐梓发现自己全身力量居然都无法调动起来了！

    “终于拖到这个时候了啊，哈哈哈哈！”朱月大笑着，身体不再闪躲，直直的朝着沐梓撞了过来，在即将接触到沐梓的一瞬间，她的身体化作黑雾，将沐梓逐渐包裹了进去......

    早在把莫德雷德抓到手的时候朱月就已经计划好了，那刀上有着她的一部分躯体，作为死徒真祖之一，她的生命力无比顽强，哪怕是躯体的一部分在脱离之后也具有相当的生命活性。

    沐梓与朱月对战的这段时间里并没有来得及探查自己身体内部的情况，这些肉芽就逐渐借助沐梓血脉的力量生长，直至现在，控制住了沐梓的全身。

    “我终于，自由了！”黑雾的顶端浮现出朱月的脸庞，“吞噬了这家伙的力量之后，我终于可以摆脱这该死的星球，超脱前往彼岸了！”

    在沐梓气息消失的一瞬间，身处地面的提亚马特就发觉了，抬起头，身上的气息越发的不稳定，她感受不到自己崽崽的气息了！

    “怎么了？母亲？”伊什塔尔站在提亚马特身旁，“也不知道沐梓那边的情况怎么样了，这么久都没回消息的。”

    嗖的一声，提亚马特的身体冲天而起，顺手拉上了伊什塔尔，“拿出你的天舟，我要去找他！”提亚马特的眼睛眯了起来，身上散发出极其危险的气息。

    “啊？”伊什塔尔一时间还没弄明白什么情况，然后就被眼前的状况吓傻了，生命之海已经不受控制的蔓延出来，提亚马特的身体也在逐步变大，她在，强行解放自己的灵基！

    “我明白了！”发现事情危急的伊什塔尔也不多做纠缠，立刻把马丹娜拿了出来，两人搭乘着马丹娜朝着沐梓气息消失的地点飞去。

