    魔女本身也是一种额外的生产力，放在别的地方，她们的态度也会和施法者们差不多，表示很多活都不会去做，而在这个圈子里，她们反而都不在意这件事了。

    数名魔女的力量整合制作出来的巨大凹面镜, 外加郑逸尘现在携带者转化好的力量进行操作，郑逸尘看着随便一面镜子都比自己打的凹面镜，爪子在上面轻轻的敲了敲。

    一层淡淡的光膜扩散了出去，迅速的将整个凹面镜包裹了起来，随后他在凹面镜上的一个操作台上面操作了两下，这东西是用来调整镜子的反光角度的。

    他这边操作的同时方舟飞船的超级炼金核心也会进行相应的辅助，能让每一面镜子上面反射的光芒集中在一个点上。

    最大化的利用反射的每一道光芒。

    除了凹面镜本身之外, 这个巨大的镜子四周还有这很多圆环，那些圆环上面也都有着足够多的镜子，它们的作用是让凹面镜收集不到的月光也给反射过来。

    时间有限，做不到将整个白月之光散发的光芒全部集中起来的程度，但能保证收集足够多的光就行了。

    散开的光和聚集起来的光，表现的强度就不一样。

    “开始聚光。”

    随着郑逸尘的指令下达，在方舟飞船的辅助下，那些辅助镜面将凹面镜捕捉不到的光线也折射了过来。

    大量的月光在凹面镜的折射下凝成了一道划破黑夜的明亮光柱。

    这一道光柱在大陆上的人都看到了。

    他们愕然的看着天空的那一道光柱，因为距离的原因，那一道光柱宛若是一道细线一样，可这一道细线却异常的显眼明亮。

    “那究竟是什么？”奥斯看着天空的光柱，露出了疑惑的神色，他本来是在睡觉的，结果格林大半夜的突然联系了他让他赶紧出来看风景。

    结果就看到了这一幕，让奥斯立即想到了瑟希莉，瑟希莉要和那条龙离开大陆, 去天空之域，而这才没多久，天空就出现了这种变化。

    古代遗迹, 禁区研究会, 黑暗教会，以及别的大势力全都关注着天空的变化，众所周知，大陆的天空有着一层特殊的禁区，施法者可以飞很高，但是飞到了一定高度后会就等于是自寻死路。

    可现在大气隔离层之外的地方出现了这种变化，这意味着……什么？

    有人离开了大陆，接触到了大陆之外的区域？还是大陆之外有别的什么存在？

    龙族，二长老格拉蒂丝看着天空：“他已经开始行动了。”

    “祝他们能成功吧。”大长老威利语气平静的说道，那一道光柱是郑逸尘做出来了一个特殊的东西，大量收集了白月的光芒后凝聚出来的，会用这种方式对付黑月，应该是他那边发现了什么有趣的信息。

    当然，眼下郑逸尘做的事情依然是步入太空的第一步，这一步走好了之后才是真正的开始，处理不好了，那说是探索星海，但多少也有一种带着魔女提桶跑路的意思。

    彻底的解决了黑之月之后, 那才算是真正意义上的展开新旅途。

    看着那一道直径将近十公里的巨大光柱, 依琳开口说道：“这光柱太细了。”

    “……”伊芙抓了抓自己的头发, 她们现在看着的是光柱最细的地方，也就这么一段距离是最细的，之后光芒就开始散掉了：“你说这个太细了？？”

    “对，相比起黑月而言，太细了。”

    “啊这。”伊芙顿时反驳不了了，从人的视角来看，将近十公里的光柱很庞大了，可在天体面前，有点不够看。

    “先看小龙怎么做的吧，光柱的聚焦是可以调整的。”丹玛丽娜说道，视线随即转到了适应魔女和有着增幅能力的幼魔女身上，被丹玛丽娜看到的幼魔女露出了不安的神色，嘴巴轻轻的抽了抽，想要哭的样子。

    “哭也没有用哦。”

    “哇——”幼魔女直接大哭了起来，丹玛丽娜笑着，神色不变的看着大哭的幼魔女，没有被幼魔女那很有欺诈性的外貌影响到：“好好哭吧，当初把你们救出来可不是完全的好心啊。”

    “啧啧，真冷酷啊。”伊芙看着这一幕不由的说道，当然她也没有劝告的意思，丹玛丽娜说的没错，郑逸尘辛辛苦苦勾心斗角的将那些落入深渊的魔女给救出来的，可不就是有着相应的目的嘛。

    不然图什么？图她们很好看？还是想要提前试试样女儿的感觉？削弱深渊那边掌握的力量只是目的的之一，关键的还是救出来的那些魔女的力量。

    这名幼魔女有增幅能力，适应魔女的适应能搭配着增幅能力，到时候能尝试短暂的无视白月的影响。

    直接让幼魔女去增幅凹面镜聚焦的月光。

    只有幼魔女对自身的力量控制不足的问题，那不重要，重要的是她有那种力量，并且发挥出来足够的作用就行了。

    “哭够了就去准备，没哭够就哭着去准备。”

    “哼！”知道卖萌没用的幼魔女顿时停止了哭泣，奶声奶气的哼了一声，拒不合作是不可能的，这里的魔女个个都会打孩子，况且在这个地方让她也感觉异常的不安。

    卖卖萌能避免接触白月的话那最好，不能的话，那就好好的办事了。

    幼魔女虽然年幼，但她们强大的灵魂和前身，让她们短短的一两个月时间里，就成长到了别的幼童几年都成长不到的程度。

    “增幅魔女的增幅力量吗？了解，我这边先试试水。”郑逸尘说着调整了一下凹面镜的角度，在大陆上能看到的光柱开始延长起来，这个时候郑逸尘看凹面镜的时候，都点过滤一下那种光芒。

    这不是太阳光，而是月光，可庞大的月光集中在凹面镜里折射出去，也让这里的光芒明亮到了极点，进去个人都找不到什么阴影。

    在调整了凹面镜的角度之后，延长的白月之光宛若是一道利剑一样，直接划在了难以被观测到的黑之月上面，在强烈的光芒照射下，大陆的人也看到了黑月。

    “不好！”白发教皇脸色微微的一变，黑月在强烈的白光影响下，清晰的显现出来了，大陆绝大部分的存在都看不到黑月，黑月缺少了魔女暴走的刺激，也不会显得有太大的影响力，可这不意味着日常的黑月就真的无害了。

    但很快白发教皇就看到了另一片被折射的月光，那一片被折射的月光没有凹面镜折射的那么集中，但作用却是如同一层薄纱一样，将被强光的照射而显现出来的黑月被遮蔽了起来。

    不至于让普通人直接看到了黑月，当然对于实力强大的职业者而言，这层薄纱的影响不大，但强大的职业者也不会因此受到多大的影响。

    “它好像很生气……”看着被光芒利剑划到了的黑月，负面魔女梅亚娜感受到了非常强烈的负面力量爆发了出来，源头就是被聚焦的白月光戳到了的黑月。

    萝丽丝坐在船长的位置上，调整了一下舰桥的窗户，开启了放大功能，让她们更加清楚的看到了黑月的情况，粗壮的光柱深深的刺激到了黑月，黑月的表层上有着大量的黑潮翻腾着。

    翻腾的黑潮形成了一个漩涡，漩涡围绕着那一道光柱旋转着，而光柱则是在郑逸尘的调整下，继续对着黑月划动着，郑逸尘想着在上面刻下来一个什么字母。

    比如说一个大大的S外加一个AC。

    白月光果然很给力！

    就在郑逸尘想要付之行动的时候，黑月那近乎不反光还吸收光线的表层剧烈的涌动着，一道黑色的冲击爆发了出来。

    “焯！”看着迅疾而来的冲击，郑逸尘大惊，那冲击的强度先不管，但轰过来的冲击足够直接破坏凹面镜了，这玩意还会反击？让郑逸尘有些始料未及。

    凹面镜的移动速度并不快，反正完全挪开之前，冲击肯定是能打过来的，但这一道冲击最终没有发挥出来什么作用，抵达凹面镜这边之前，就先被方舟飞船展开的炮击给击溃。

    连余波也被方舟飞船打出来的冲击波给抵消，龙形态的郑逸尘那张龙脸狰狞一笑，随后继续调整凹面镜，顺便加强了一下那些收集月光的辅助镜子，那些镜子上面也有加持的魔法。

    可以更高强度的集中月光，将光芒投射到凹面镜上面。

    黑月表层上的黑潮翻腾的更加剧烈了，白月光柱划过的地方，黑潮活跃到了极点，掀起的浪潮如同怪物在张牙舞爪，所有的魔女都感受到了一阵心悸。

    “黑月对我们的影响究竟有多大啊……单单是看着就让我精神上有很大的压力了。”伊芙声音很不平静的说道，语气中充满了不甘心。

    “很正常，创造者不一定比起自己的造物强大，但一定有方式让他们的造物不会失控。”安妮的语气还算是平静，她说的例子就是生命魔技造物中的典型例子了。

    用生命魔技可以缝合创造出来远超生命魔技者的强大生物，生命魔技者的实力不如那些造物，但控制造物的方式却有很多。

    她们的力量起源是黑之月，就算再怎么强大，不能彻底的打破自身的起源，那……此时此刻受到压制太正常了，况且黑月现在受刺激的表现，也不像是什么弱鸡。

