    天空响动雷隆惊轰，祭台之上的青叶小树簌簌而颤，宛若天地起大劫难一般，诸天闪电如龙，共五色，猩红，青霜，极紫，天白，黄金。

    盘中复杂的闪电雷霆在天穹之上如编织出一盘泾渭分明的雷图，雷如天网，雷屑四渐，顷刻之间在这片浩大的天威之中，苍穹之下落下一场灵力暴雨。

    天地无水，魔界里的四季之相，魔灵之气分别化为实质的恐怖暴雨，淅淅沥沥地降临在岁月台上。

    祭坛之中自魔土而生的一株小树在乱风暴雨之中摇曳不断。

    忽如其来的气相变化，让四周守卫的魔侍惊慌色变，纷纷起阵布下结界。

    滂沱的大雨，在惊雷阵阵中瓢泼而下，起于天脉苍穹，头顶气象万千，雨擦雷花，落于岁月台的大阵之上，水银一般的雨线如细针穿透宣纸般渗透结界。

    御阵的千名魔侍如遭重创般纷纷口吐鲜血，手中阵枪断折，在这片天威气相之中跪倒在地。

    席面中的无数魔将也纷纷施展手段，摇曳艰难而立。

    女魔君稳坐高台之上，寸雨不染，在这片大雨水幕之中，她所坐的方寸世界宛若来自另一个世界，风雨难侵。

    一河蜀辞任由这倾天大雨将她浑身湿透，她推了面前的酒杯，看着那株青叶小树上的万千落叶在暴雨之中开始飞速变红，一道皆一道的身影从那青叶小世界中强行逼退而出。

    在青叶世界中正战得火热酣畅的魔将们完全不知发生了何事，从小世界重坠魔界也不过眨眼之际，他们各自跪倒在大雨之中，只觉得一身气机如鲸吸水一般飞快被某种力量抽去殆尽，身体阵阵发虚，魔元干枯，竟隐隐有着败境之象。

    众位魔将面色惨白茫然，看着这场暴雨，不知所措。

    宁非烟身后轻轻展开一只巨大的蝶魂，双翼如伞，未让雨中气机近身伤害。

    葬心取酒朝天泼洒，湛湛清酒被那雷火一劈，瞬燃三尺火围，他立于烈火之中，骷髅所制的金属面具倒映着赤红的火光，他漆黑的眼瞳死死盯着小树之上，千叶皆残，独自盛开的傲然一花叶，声音深沉道：“五河主这是在做什么？”

    他自认为比起太玄宗的圣清经叶帘更为强大，而且叶帘所修功法并不适合战斗厮杀。

    圣清经，主镇心魔，涤邪祟，清浊气，经法温和，并不擅斗。

    可是苏息在面对叶帘之时，竟是一开始便全力倾覆而战，而他与葬心在叶中世界争斗，也不过是点到即止，二人虽皆有所伤，却也未伤魔元根基。

    眼下这场倾天之雨，苏息怕是以一损俱损的自祭方式以命相搏。

    对付一名太玄九经，何至于此？

    比起旁人的如临大阵，一河蜀辞全然不惧这大雨侵蚀，如淋一场红尘凡雨，发丝裙衣皆是湿透，雨水顺着她的脸颊滚滚而落，她抬手接了一捧雨水，目光含着几分异色，语调却是依然冷漠的：“他疯了不成，如此以来，岂非是将自己的魔河之名堂而皇之的公诸于世了。”

    天雨，惊雷，闪电，这万千气象，皆不过是魔界五河的能力所至，君归宴上的众魔，体内力量正在飞快流失，就连君归宴上的四方法阵的防御之力也大不如从前。

    反观小世界内的苏息，不论是气息还是修为，如日中天，好似万千柴木投薪火，那片承载他的青叶叶面之上都不断呈现出无数的裂痕，偌大的小世界仿佛难承承他一人之重。

    就连那古老的祭坛，都深深下陷三米之深，暴雨压枝，雷霆震树。

    宁非烟细细听着两人之间的对话，弥路仍自看雨怔楞，面色震撼，显然还未能以此雨势观出河名，她好心点明道：“取天地万法，盗四季绝杀，万物并作，吾以复观，夫物芸芸，各复归其根，盗古天地，五河之名，是故为窃灵。”

    “窃灵……”弥路喃喃，面色怔忡。

    “说起来，五河之主常年失音于凡间四百年，有传言他早已为正道仙门所封，此番回归魔界，参加君归之宴，还是宁河主手法高明，竟能将失落红尘的五河主找寻回来，当真可谓是功不可没。”

    高台之上，女魔君忽然出声，看似赞扬说道。

    宁非烟垂眸一笑，道：“臣下不过行我力所能及之事，当不起功不可没。”

    蜀辞转动眼珠，瞥了她一眼，道：“四河主旷古博今，似是知晓不少的事，吾辈十分好奇，四河主究竟是从何方将苏息寻回的。”

    魔界六河，是不属于人间尘世的魑魅魍魉，可是他们每一个人，除了蜀辞以外，都有一张皮。

    空气如流，雨光疏影，宁非烟优雅自如地抬起一只兰花般的玉手，有蹁跹美丽的魔蝶展翼落于她的指端，她目光幽而深邃地看着指尖蝴蝶，柔声道：“或许是因为……妾身的运气真的很好吧。”

    若是运气不好，她又怎会因为一杯酒而识清何为女儿红，何为花雕酒，只是她却没能想到，一钩却能咬双饵，钓出了一个苏息本就是意外之喜，谁曾想还引来了一个叶帘。

    若非今日她死结将至，宁非烟倒还真会起几分兴致，酌酒慢慢欣赏坐看今日这一出好戏。

    只可惜，看戏者皆是局中人，不过都是任人抛捡打杀的玩意儿罢了。

    蜀辞面不改色道：“运气终有用光的一日，分明是不可胜者，守则不足，非有攻心，岂不是自取灭亡？”

    雨水沾湿宁非烟的裙袂，她只是笑笑不语，如今场下，自取灭亡者，又何止她一人。

    太玄第一经贺莲都未必是那苏息的对手，叶帘却敢只影前来。

    光是这几番对话下来，那片叶子红了青，青了红，几许青红辗转，她本应早早败亡，可唯见此叶死意连绵之中，又透着几分凄凉绝望的生机。

    被暴雨雷霆浇得恹恹的祭台青树，都快被那浩大的灵威压弯至地上，这颗小小青树乃是魔族极为重要的洞天法宝，自然不可能就这么让它轻易毁去。

    葬心举刀成火，正欲将青树之上的雨幕劈开一道痕迹，却被蜀辞拦下：“你若此刻动手，便是干预这场战斗。”

    葬心道：“难不成要我族圣物就此陨丧在苏息的河力之中。”

    蜀辞轻蔑一笑：“既是圣物，又怎会轻易摧折。”

    她的话很快得到验证，被暴雨所淹的青树如死幕逢生一般，湿润的土壤里不断生出新嫩的枝芽绿藤，藤树缠绕而上，孜孜不倦地汲取着天上的暴雨雷露。

    淹死的千叶万花凋残而落，新生的绿藤在次开花结叶，枝繁茂盛，亦如生死阴阳一轮回，道如浑沌。

    二河葬心面露诧色，他身归魔界数千年，今时今日才知晓，原来棵青树小洞天，竟是有自我的生命意识。

    世外暴雨，叶间微雨。

    叶帘一袭白裳曳于脚下积雨之中，鲜血沿着她洁白的衣裳混杂这雨水在她脚边累积蔓延，宛如水中慢生的一朵摇曳红花。

    她手中道剑碎得斑驳，零落一地，小世界内鲜血的气味浓重弥散开来，掩压着尘埃泥土与微雨的味道，猩浓得竟是有些呛人。

    苏息手脚间的束缚贯穿之伤拖曳着四条长而冰冷的符链，他此刻目光并未落在浑身是血的叶帘身上，而是漠然侧转开身子，冷冷看着身后的恶兽祸斗。

    擒缚他自由落于祸斗手中的四根符链已断其三，断碎的符文散成幽幽的冷光，被微雨清洗冲刷。

    还余一根符链未断，恶兽祸斗仍旧主掌着他的自由，可是在苏息那双幽冷冰凉的目光注视下，祸斗在他身后竟是忍不住地轻轻发抖，悬晃在空中的符链因为它身体的颤抖而发出泠冷之音。

    叶中世界，四起的微雨虽轻，可是叶帘似乎难承其雨意之重般，咳呕出一口鲜血，淅红溅散与雨水之中。

    苏息被这一声咳所惊扰，收了目光，这才慢幽幽地看向自己的手下败者，他在微雨之中与她一同淋着冰冷的雨水，踏碎积雨，来到叶帘身前，用手中凄冷的魔剑挑起她的下巴，低头冷冷注视着她的双眼。

    压抑着狂躁与杀意的声音沉沉响起：“圣清经叶帘，四百年前，在你屠我师门上下三千众的时候，可想过会有今日这般下场？”

    叶帘的目光说不上平静，也谈不上绝望，她没有故作轻松的发笑，但语气里却也不见紧张，她说：“哪般下场？”

    苏息眼底戾气翻涌，魔剑递送，在她颈间划开一道鲜红的口子，魔息蚀入肌肤，黑意蔓延开来：“你杀不了我，而我却能取你性命。”

    叶帘摇了摇头，道：“你办不到的，四百年前，我杀你父母的时候，你体内有我种下的一枚道果，那枚道果取自于圣清一经字，你若杀我，圣清经毁，世上再无……”

    她语气微妙一顿，复而好不动摇地看着他魔气所覆的那双眼睛，道：“世上再无苏息。”

    禅语有云，出离淤泥，乃可苏息。

    苏息者，脱离俗欲，意为方向与归途。

    她若身亡，苏息并不会随之而去，但他会被魔河彻底吞噬，心陷黑暗，不见归途。

    当年，她以正之名，诛他全族，却独留他稚子无归，却又赠他道果镇心，半世清明半世癫魔。

    划破她颈项的冷间慢慢收回，苏息似嘲冷笑，低眸睨她：“食尽烟火，仙客皮囊，坐近风月，冷杀宵邪，你若做你那正道肃清的仙人倒也罢，一剑屠了干干净净，我自当佩服，可为何又要独留我一人在世，受尽苦难。叶帘，我说你虚伪至极，你说你当不当得起？”

    叶帘顺着他的意愿，做出了虚伪又真实的回答：“稚子何辜。”

    收回的冷剑瞬间贯穿她的肩骨，鲜血顺着冷白的剑锋缓缓滑落，握剑的那只手捏得指节森然惨白，他咬字清晰，森然残戾：“好一个稚子何辜！你既救我，许我名字，取文成道，将我这头恶狼带出炼狱如你们人道，最后又为何要弃我舍我！将我推入更深的地狱！同为你救下的那个秃驴和尚你便当做命根子似的留在身边，就因为他是正，我是邪，我便该为你所舍，你们合该就是同道同归者！”

    他仿似一个疯子，凄森冰冷的大笑着，忽然笑声戛然而止，他仿似忽然意识到了什么，目光狠狠一僵，死死盯着她，两只眼睛散发出磷火般的阴光，恨恨道：“你明知今日是死局，却还要出现在这里，你来此地，为的也是他！”

    叶帘态度端得是坦诚坦荡：“是，迦臣为四河魔蝶所伤，牵出幼时旧伤，你是勒蒙魔族，取你一颗心头血，能镇他灵伤。”

    鲜血自她淋漓淌落，如此伤人如刀的话，亏她能够这般平静说出口，她一身伤红，可是没有一剑，是真正捅入她的心口之中。

    苏息强她太多，她没有一剑是能够落在他的身上，无损风雨的一句话却是真正叫他伤了心肺。

    苏息陷入良久的沉默，闪烁着疯狂暴戾的眼神里带着隐约的伤痕，他咬着喉咙里的那一抹猩意，执剑的手都在隐隐颤抖：“你便就这么不喜欢我，厌极了我吗？”

    不等叶帘回答，苏息眼中疯狂跳跃的火焰忽然熄了，被雨水冲洗干净的冷剑再次抬起，切开风雨无声，毫不留情地贯穿而去。

    地面染着微红雨水间的女子倒影，微微摇晃了一下。

    叶帘低头看着没入自己心口中的那把剑，她面上的血色一点点失了血色，冰冷的雨水将她的体温一并带走。

    叶中世界的微雨不知何时转为了狂暴的大雨。

    执剑站着的苏息，他的身体也似轻轻摇晃了一下，他目光漠然地看着她，道：“你若不喜欢我，那我也不必求着你来喜欢我了。”

    叶帘抬头舒展了一下眉眼，冲他笑了笑，声音轻若尘埃：“这样，挺好的。”

    看着眼前缓缓倒入血泊中的身影，苏息收剑转身，看着身后散得凋零的符剑，似自言自语，带着几分不易察觉的哽咽：“你若是来杀我，又为何剑剑不落我身，而只斩缚我之身的符链呢？”

    真可惜，还有一道符链未断。

    若是断了，或许他一高兴，真的就将自己的心头血许给她了呢。

