    格拉斯哥，是苏格兰最大城市，位于苏格兰西部的克莱德河河口。格拉斯哥不仅是苏格兰最大城市与最大商港，也是英国第三大城市，大格拉斯哥地区拥有人口230万。

    在足球版图上，格拉斯哥也不是默默无闻的，这座城市拥有两支强队——凯尔特人和格拉斯哥流浪者。

    苏格兰足球给人的印象就是——硬！

    意大利硬汉加图索谈到自己的职业生涯时特别说道，苏超联赛的经历对他的帮助非常大。

    而苏格兰本土的最大牌球星就是曾经效力于利物浦的达格利什。

    1977到1990年，达格利什效力于利物浦，在355场比赛中打进118球，是名副其实的进球机器。

    汉普顿公园球场前的广场上，达格利什带着墨镜，一脸微笑，作为欧足联的特邀嘉宾，本周他会参加很多活动，包括当任最后决赛颁奖典礼上的嘉宾。

    “肯尼，我想问你一个大家都会问，但是我必须问的问题，你看好谁？”

    达格利什看了看对方，是“天空体育”的记者。

    达格利什笑道：“我看好塞维利亚，他们的阵容更强大，参加联盟杯的次数也更多，他们知道怎么应付决赛，而科隆就显得太嫩了，他们已经很久没有参加欧战了。”

    “预测一下比分。”

    “2比0，塞维利亚赢。”

    “肯宁，你对这次苏格兰承办工作满意吗？”

    达格利什一听就不高兴了，苏格兰好歹也是很发达的，办个联盟杯决赛难道还有问题吗？

    要知道苏格兰人和英格兰人是有过节的，而天空体育被认为是英格兰的媒体。

    “我们苏格兰是没有温布利大球场那么好的球场，但是你放心，我们一定会把比赛办的很好，我希望以后苏格兰能承办欧冠的决赛。”

    “肯尼，我可没有这意思。”

    达格利什耸耸肩，“我知道你是什么意思，我不在乎。”

    大家微微一笑，这事就算是过去了。

    “肯尼，有人说，这场决赛是两队前锋的对决，法比亚诺对阵唐正龙。”

    “唐正龙？”达格利什眼神中充满困惑。

    “他是谁？”

    有人解释了一下。

    达格利什笑道：“没想到中国还有足球，我知道中国人乒乓球打的很好。”

    “肯尼，唐正龙已经追平了联盟杯进球记录，他目前为止打进了15球。”

    达格利什一听，那叫一个酸啊，他自己就是前锋，英国人的傲气不是吹的，那是实实在在的。

    “现在的记录是越来越不值钱了，什么人都能破纪录。”

    达格利什摆出一副很轻松的表情，“我想说的是，这两队的前锋我都不熟，我祝他们决赛好运吧。”

    “还有我年轻的时候都是打冠军杯的，你们也知道我是为利物浦效力，所以我对于联盟杯真的不熟。”

    欧冠和联盟杯都经过多次改制，但是大部分人都是习惯延续一样的叫法。

    最后达格利什说道：“欢迎来到我的家乡苏格兰，希望你们能爱上这里的一切，包括足球。”

    *****

    英国媒体对于科隆的关注都在唐正龙的身上，他身上的新闻点太多了，从科隆来到格拉斯哥第一天起，这些媒体就像苍蝇一样聚拢过来，最终科隆决定还是正面迎接，给这些记者20分钟的时间。

    “唐，听说你下赛季肯定会来英超踢球。”

    “无可奉告。”唐正龙显得很高冷，下赛季肯定要面对这帮记者，所以从现在开始就不能给他们什么好脸色，以免以后蹬鼻子上脸。

    “听说是切尔西。”

    “也有说是利物浦。”

    “还是无可奉告。”

    “唐，你只要在决赛进球，那么就独占联盟杯历史最佳射手。”

    “我知道。”

    “这对你来说是伟大的成就，你是怎么做到的？”

    唐正龙耸耸肩，“很简单，早睡早起，好好训练。”

    噗！！

    英国记者是见过大场面的，什么奇葩没见过，穆里尼奥这样的狂人他们都能应付，但即便是这样，还是被唐正龙雷到了。

    “实话实说，我觉得一个联盟杯最佳射手没什么好骄傲的，等我拿到欧冠最佳射手的时候，我可能会微微一笑。”

    ……

    ……

    傻眼了。

    随之而来的是兴奋，记者们心想，唐正龙下赛季来英超，那一定很有趣。

    此时有人问道：“你怎么看达格利什对你的评价？”

    此话一出，记者们窃笑，达格利什的话明显就是挑衅，按理说唐正龙肯定会怼回去吧。

    可是……

    只见唐正龙眯着眼睛，一脸迷惑，反问道：“谁是达格利什？”

    ……

    达格利什不算顶级球星，但是也算是著名球星了，作为一个职业球员，唐正龙竟然不知道达格利什是谁？

    有人给唐正龙解释。

    “就是格拉斯哥的，很有名的。”

    唐正龙点点头，“我对无名小卒不感兴趣。”

    ……

    英国记者的价值观崩塌了，达格利什是无名小卒？这会把老爷子气死吧。

    在场有苏格兰记者，实在听不下去了。

    “唐正龙，你故意的吧，看来你下赛季真的是去英超了，为了讨好英格兰记者，脸都不要了。”

    唐正龙真的很委屈，他地理不好，根本不知道苏格兰和英格兰人的那点矛盾。

    “等一会，你不是英格兰人吗？”

    “我是苏格兰人。”

    唐正龙疑惑道：“不都一样吗？”

    ……

    “不一样，苏格兰是苏格兰，英格兰是英格兰！！”

    “反正我觉得差不多。”

    噗。

    唐正龙不仅羞辱了达格利什，还羞辱了苏格兰，这是什么仇，什么冤。

    但是在场的英格兰记者是高兴坏了，很多话他们不方便说，唐正龙全说了。

    如果可以的话，他们想拥抱唐正龙。

    “咦，你们怎么走了？”

    在场的苏格兰记者集体离开，并且表示唐正龙是苏格兰人民最不欢迎的人。

    *****

    “什么？苏格兰记者协会的抗议？”史蒂文斯傻眼了，不就短短20分钟吗？唐正龙竟然得罪了整个苏格兰？

    史蒂文斯和自己的助教说：“那赶紧道歉，我可不想科隆在决赛的时候被人嘘死。”

    “对了，带上唐正龙一起去道歉。”

