    第146章萨萨子

    “圆圆，我回来了。”

    豹夙风尘仆仆，眸色却格外明亮。

    苏圆看着晃眼，唇角却不自觉上扬。

    咳，这就似耐情啊。

    四目相对，一切尽在不言中。

    苏圆娇羞jpg.

    “快去洗澡，新兽皮在火炕上啦。”

    豹夙呼吸微微一紧,声音染上几许意味不明的暗哑。

    “圆圆，等我。”

    睡着，便一跃朝部落后门的方向而去。

    赤隐、皮卡、熊壮、大胖等人一个个呼啦啦跟上。

    苏圆：...

    “阿圆，你快来看呀，大翅兽还活着呢。”

    大花惊奇不已。

    大翅兽唉，她只在天上见过。

    “讲真，你有点好看哦,可惜马上就要被吃掉了。”

    “不过能在阿圆的结侣宴上当主食儿,你很荣幸哦。”

    “放心,我们会将你烤的很美味的。”

    被捆成粽子的‘某大翅兽’前一秒还在嫌弃的翻了个白眼儿，后一秒直接气到吐血。

    荣幸mmp...

    它到底倒了什么血霉？

    隔壁小雪迷路，不过是在外面多飞了几圈。

    为什么轮到它，就这么惨？

    这帮杀千刀的野蛮人竟然还想吃它！

    难道就没一个能认出它高贵身份的么！

    它可是兽神峰圣鹰，是兽神的干儿子！

    嗷，气死他也！

    ‘敢吃我，兽神会毁灭你们的！’

    萨萨子心底疯狂嚎叫。

    可惜，哈哈哈，它还小，还不能口吐人言，更不能化形成人。

    大写的悲催。﹏。

    唉，俗话说得好，有得必有失么。

    圣鹰一族拥有极长的寿命和进入壮年后绝对的武力值，但繁衍就只有两个字：拉胯！

    且，幼鹰在成年之前都只能发出鸦雀般的鸟叫，更不能化成人形。

    萨萨子这会儿悔的肠子都青了。

    呜呜呜——

    如果再给他一次选择的机会，他一定要让那只臭豹子将烤肉往天上扔。

    “喂,你们谁收拾过飞禽啊？是不是跟秃噜咕咕兽那样,用沸水滚一下就行？”

    大花撸胳膊挽袖子，基本已经准备亲自上阵了。

    吃饭不积极，思想有问题。

    不赶紧把肉都烤上，难道还留着过夜吗？

    “我觉得它的毛毛比较厚哦，应该会比较费水。”

    “我觉得也是，不知道秃噜完能剩多少肉，好希望能分到一块儿。”

    “开膛小心点，千万别把胆弄破了，要不能苦死人。”

    “呸呸呸，注意你的用词，小心被豹夙听见，绝对送你去树顶晒月亮。”

    “那个...要不把鹰杂爆炒一下？”

    ‘咕咚——咕咚——’

    一圈人旁若无鹰的讨论着‘大翅兽’的N种吃法。

    萨萨子气到瑟瑟发抖。

    尼眉的大翅兽，有它这么英俊潇洒帅气的大翅兽吗？

    它是圣鹰！兽神峰高贵的圣鹰！！蛮荒最强的苍穹王者！！！

    忽的，萨萨子感觉捆绑在自己身上的藤蔓稍稍一松。

    可还不等他欢喜，就又觉得屁股下面一热，有点像泡温泉前被蒸汽熏蒸的感觉。

    但是！

    放眼望去哪有温泉？！

    所以是，啊啊啊——

    萨萨子黑溜溜的椭圆眼儿瞬间被惊悚填满，小身子，哦不...大身子疯狂挣扎起来。

    救命SOS！！！

    他不要！他不要！！他不要！！！

    ‘杀鹰要遭报应的！

    劝你们聪明就快点放了我！

    我掉一根毛毛,兽神都不会原谅你们的！’

    萨萨子心里的小语速已经F1上道了，奈何却只能发出变调的嗷嗷嗷嗷~~~

    为什么？

    咳，高贵的喙被塞住了呗。

    为什么被塞住？

    太烦人了呗。

    要不怎么也该是‘嘎嘎嘎嘎——’

    “阿圆，你看它多新鲜。”

    “好奇怪哦，豹夙到底怎么捕到它的？它身上好像没什么伤。”

    苏圆隔着一臂的距离，对上撒撒子的黑豆眼儿。

    “咦？”

    苏圆眨巴眨巴眼，为什么会有种和熊孩子面对面的感觉呢？

    “怎么了，阿圆？”

    大花疑惑脸。

    苏圆又朝撒撒子走近几步。

    大花赶紧伸手拦住，“阿圆，你别靠太近，它劲儿可大了。”

    苏圆失笑，“没事，我觉得它好像能听懂我们说的。”

    大花：？？？

    怎么可能呢...

    “小家伙，你能听懂？对吗？”

    苏圆摸摸揪了揪萨萨子头顶黏哒哒的呆毛。

    萨萨子瞬间热泪盈眶！

    亲人！这绝对是亲人！

    苏圆心底却是一惊。

    她刚刚也不过是抱着试一试的心态，不成想...竟然蒙对了。

    “阿圆，只有兽人才懂兽语啦，它这就是知道自己快翘翘了。”

    苏圆微微挑眉，眼神询问的看向萨萨子，“是吗？”

    下一瞬，萨萨疯狂打滚（摇头）。

    苏圆就笑了。

    大花整只愣住，“这怎么可能？”

    事实上，不只大花，所有围在周围的族人都惊呆了。

    苏圆拍拍大花的手，“把它给我吧。”

    大花犹豫脸，“阿圆，还是我抓着吧，它有点沉。”

    沉尼眉，他还是个崽崽，阿姆每天都批评他太瘦。

    苏圆轻笑，“没事，给我吧。”

    顿了顿，又看向萨萨子，道：“小家伙，听到没，要乖哦。”

    萨萨子立刻小鹰啄虫式点头。

    开玩笑，保命要紧。

    苏圆：“真乖。”

    众人一脸懵逼。

    这这这...到底是个什么情况？

    “大翅兽也懂兽语吗？”

    “过去不懂，现在...不好说...”

    “会不会它其实不是大翅兽？”

    “不是大翅兽还能是什么？你该不会是想说...豹夙将崖山兽人抓回来了？”

    “咳，我可没说。”

    族人们讨论的方向渐渐跑偏。

    苏圆一指捆住萨萨子的藤蔓，“大花，帮个忙。”

    大花：“阿圆，要不还是等豹夙回来再放开它吧？”

    万一飞跑了怎么办？

    苏圆想了想，“那留一圈吧，这样捆着，它太难受了。”

    这么有灵性的小鹰，苏圆舍不得吃了。

    中东土豪不是很多都喜欢养鹰当宠物吗，她也想豪一把。

    饶是苏圆，这会儿也想不到萨萨子竟会是圣鹰族兽人。

    被解开八圈藤蔓的萨萨子迫不及待的扑进苏圆怀里。

    嘤嘤嘤，雌性，借胸口给小爷靠一靠。

    大花抽抽嘴角...

    别说，还真有崽崽撒娇那味儿了...

    小花噘嘴嘴，一股对‘天敌’的敏锐直觉在心底陡然升起。

    “神巫缕姐姐，小花也要抱抱。”

    (本章完)

