    这些年，张文谏跟在张肃刑的身边，看似是一个只喜欢风花雪月的公子哥。

    实际上，他暗地里帮助张肃刑打理着许多事情。

    就譬如，当初在望江的时候，他能够跻身望江四大才子之列，

    当然，他能够跻身四大才子之列，并不是为了名声，而是借着这个机会跟各个家族的公子哥们搞好关系。

    所以，这才有了他与林景云的“莫逆之交”。

    这几年，张文谏没少跟这些公子哥们提出各种各样的建议，自然也是为了给张肃刑谋求各种各样的利益了。

    当然，段文俊则是一个异类。

    从张文谏来到望江县城开始，就没有给过他好脸色。

    或者说，段家几乎不怎么把张肃刑这个县令放在眼里。

    自然地，段文俊也就从来都没有将他张文谏放在眼里过了。

    想当年，张文谏第一次宴请各大家族的公子哥们，包揽下了怡红院的两名花魁助兴。

    却不料，段文俊却突然来到，指明必须要那两名花魁作陪，更是令人将跟他抬杠的张文谏，从二楼直接扔了下来。

    那一次，张文谏足足在床上躺了两个月。

    他一直觉得，自己已然沦为了望江城的笑柄。

    可是，就在他想报仇的时候，父亲张肃刑却制止了他，并且告诉他，以后不许找段文俊的麻烦。

    这些年，张文谏一直在隐忍。

    一直隐忍到，段文俊被一阵风绑了肉票。

    张文谏派人给了一阵风一笔重金，希望他不要留段文俊的活口，直接撕票了。

    可是没想到，这一阵风成事不足败事有余，居然只是将他砍成重伤扔回来了。

    这一扔回来不要紧，张文谏打听过，他必死无疑。

    可是没料到，段文俊却奇迹般地活了，而且仿佛完全变成了另外一个人。

    不仅仅屡屡出尽了风头，更是威胁到了他们父子的大业。

    “父亲，孩儿还有一事不明。”张文谏看了看张肃刑，又开口了“既然您不是帮着京都那一位，那为什么要陈叔去挑起冠云和段文俊的矛盾呢？”

    张肃刑没有马上回答，而是盯着他道“你自己想想看。”

    “难道，您是想借冠家的手，来对付段家？”突然，张文谏恍然大悟“只是，这冠兴会是段文俊的对手吗？”

    “他是不是段家的对手，跟我们有关系吗？”张肃刑闻言笑道“我可别忘记了，段文俊可是长公主的人，冠兴则是云贵妃的弟弟。”

    “冠家一直与长公主不睦。莫非，父亲是想让他们引起朝廷上纷争？”张文谏满脸惊讶道。

    “顺帝已经将目光放在了月亮岛上，这可是一个十分危险的信号呀！”张肃刑的语气一下子变得异常凝重起来“我都有些怀疑，他会不会是察觉到什么了。”

    “应该不会吧！”张文谏摇了摇头“以顺帝的暴戾性子，若是真查到了什么，肯定不会这么安静了。”

    “但愿吧！”张肃刑点了点头“对了，你明天去望江走一遭，想办法将林景雷给捞出来吧！

    “父亲，我们为什么要帮林景雷？”张文谏一愣“您不是说……”

    “我知道你喜欢林姝儿，在林家留个好印象，总没有坏处。”张肃刑拍了拍他的肩膀“为父还是那句话，不要因为儿女情长，忘记了我们肩上的使命和责任就好。”

    “父亲，文谏明白！”张文谏满脸兴奋地回忆道。

    他觉得，张肃刑既然让他去救林家人，也就是意味着，他跟林姝儿还有机会。

    虽然他也听说林家将林姝儿送进了段家堡，不过传闻段文俊只中意江舒影一人，也就意味着他还有机会了。

    甚至，他这一次还打定了主意，想办法唆使冠兴不要找林家的麻烦，而是直接去找段文俊要人。

    等到段文俊兜不住的时候，他再出面救下林姝儿……

    ……

    段家堡内，林争英急得如同热锅上的蚂蚁，正在会客厅内不停走动。

    老管家古鸿福陪在旁边“林老爷，我家少东家真不在这里，不知道什么时候能够回来。”

    “古伯，你们真找不到我们姝儿了吗？”林争英迫切道。

    “林老爷，你也看到了，我都已经让人将堡内外找了个遍，真不知道林小姐去哪里了呀！”古鸿福一脸郁闷“好像前几天少东家出门的时候她还在，然后这么多天就不见人影了。不知道她会不会跟着少东家出门了。”

    “她跟文俊一起出去了？”林争英闻言一愣“古伯，那你可知道，文俊去了哪里？”

    古鸿福摇了摇头。

    这一次段文俊出门，并没有交代行踪，他又怎么可能会知道呢？

    就在这个时候，一个家丁急匆匆地奔了进来“古管家，林老爷，少东家回来了。”

    话音刚落，刚刚坐下来的林争英，一下子从椅子上弹了起来“文俊，在哪里？”

    “林伯父，您找我吗？”林争英的话音刚落，段文俊的声音已经在门外响了起来。

    “文俊贤侄，可算把你等回来了。”林争英快步走到门口“文俊，我知道你和我们家景雷关系不错，请你帮忙救救他吧！”

    段文俊闻言一愣“林伯父，景雷怎么了？”

    “景雷又被冠兴给抓起来了。”林争英慌忙回道。

    “冠兴又抓他做什么？难道又是想报复你们？”段文俊一脸疑惑。

    “文俊，你是知道的，景雷他们不是搞了一个肥皂工坊吗？”林争英露出了为难的表情“这冠兴本来想参与进来，却被我们家景雷拒绝了。所以他恼羞成怒，直接将景雷给关了起来。”

    段文俊闻言，不由得眉头紧锁起来。

    林争英露出一丝苦笑，又接着说了起来。

    他本以为，冠兴将林景雷关起来，只是走个过场罢了，只要自己稍微使点银子，肯定就能换他出来。

    可是这一次，冠兴却表现出一股不是你死就是我活的架势，看起来有些不达目的不罢休了。

    林争英也找到了叶子奇和落玉姬他们，可是他们却说，若是要让出肥皂工坊的部分所有权，必须要得到段文俊的同意才行。

    到了这个时候，林争英方才知道，自己儿子捣鼓的这肥皂工坊，居然又是段文俊的产业了……

