    朱标叹了口气，平凉侯做了错事，至于到底如何责罚，他却还没有想好，就这么杀了就有些过了，但是不严惩却又无法震慑其余官员。

    毕竟凤阳府的官差们都被压入大牢了，朱标准备杀几个官职高的，其余人都安放到贪官营，估计开春后也就没几个能活下去的了。

    文官如此严惩了，那么武官自然不可轻易放过，如果按照律法，这永嘉侯跟平凉侯的下场也差不多，都是一个死罢了。

    当然了，最后到底还是要看朱元璋的意思，皇权凌驾一切，包括律法，朱元璋想要这两人活，哪怕他们触犯律法也能活，想让他们死，哪怕他们无罪也得死。

    跪在地上的费聚一直没有听到朱标的回答，心就仿佛悬在高空，上下不的惶恐不安，整个人恨不的昏过去，哪怕当年在战场血战都没有这么害怕过，实在是生死皆在他人一念之间的感觉太不好受了。

    朱标回过神后也没有说什么，直接让全旭把平凉侯费聚收押进大牢，费聚听后身体一软，连忙叫喊着让朱标开恩。

    他本来还感觉自己应该罪不至死，但是太子殿下连骂都不骂他就直接让人收押，难道自己要被杀鸡儆猴了？

    被拖出府外的平凉侯无力的挣扎着，跪在门前的永嘉侯朱亮祖自然是看的清清楚楚，费聚不过是从犯都一幅要被拖出砍头的驾驶，那他岂不是死路一条？

    永嘉侯心中后悔不已，早知太子如此心狠，他还不如在徐州等着朝廷的审判了，现在这不是自投罗网来了，想要起身回去，但腿脚早就被冻的僵硬了，而且他也反应过来了。

    这里又岂是他想来就来想走就走的地方，没有太子的命令只怕连城门都出不去，朱亮祖脸上本来强撑着的骄傲瞬间就消散了。

    不知过了多久，朱亮祖内心天人交战的已经心力憔悴了，甚至连起兵造反的结果他都想好了，再如何都比这么被吊着强。

    屋内的朱标则是想好了，现在的情况很简单，毕竟已经上奏朝廷了，依照自己父皇的性格，若是要诛杀这俩人肯定是会让刑部派人带走，然后弄到京城在杀。

    这样一来也好给京城的勋贵们杀鸡儆猴，而且这杀伐勋贵的名声也落不到朱标头上，朱元璋的计划就是大规模清洗一遍骄横的勋贵后再把勋贵力量交到儿子手中。

    若是不准备杀，那就会交给朱标处理，朱标不管如何责罚，只要不杀那么在勋贵中的好名声就出来了，毕竟皇帝对贪官严厉是出了名的，官员们自然就会向太子靠拢。

    任何事刚柔并济，朝廷大事更是如此，既然自己父皇想要唱红脸，那么朱标这个太子自然要唱白脸，否则父子二人具是红脸那么只会把所有官员都推向对立面。

    朱标感觉历史上的朱元璋父子也是这么做的，朱元璋以严苛之刑治理官员，朱标则是多行劝谏，保护下了不少官员，所以朱标才是众望所归。

    这就好比朱元璋是烈日悬空，阳光普照之下官员们就好比是一颗颗脆弱的小草，他们自然是受不了的，而朱标就像一颗大树，虽然跟太阳比不了，但足以遮蔽其阴影下的官员们，给予他们阴凉，让他们能有喘息的机会。

    所有人为了活命都只能依仗这个大树，并且会竭尽全力的帮助他成长的更为粗壮，这关乎他们自身的利益，只有这个树木成长了，甚至有一天取代了太阳，他们才算是真正的解放了。

    最关键的这也是天空中的太阳所希望看到的，阳光雨露只会滋养树木，盼望着他能够顺利的长大成材。

    朱标揉了揉眉心让全旭把永嘉侯叫进来，他其实是想杀了此人的，不过还不知道朝廷的意思，现在最多吓唬吓唬。

    不一会儿永嘉侯朱亮祖就被拖进来了，这个人现在基本已经陷入半昏迷的状态了，毕竟在雪中跪着可不是小事，也就是这些武将身体素质够好，若是其他人这时候估计已经死了。

    全旭用眼神示意是不是弄醒他，朱标看了眼不自觉蜷缩成一团瑟瑟发抖的朱亮祖摇了摇头，到底是为国立下汗马功劳的将领，要杀也无需这么折辱。

    朱标接着批阅文书，朱亮祖足足缓了两柱香才回过神重新跪倒在地上，心有余悸的看了眼神态悠闲的少年，他失去意识前真的以为太子是要活活冻死他。

    朱标轻声问道：“本宫上次见永嘉侯是什么时候的事了？”

    朱亮祖闷声说道：“是殿下北伐归来之时，臣曾在城外迎接。”

    朱标点点头说道：“本宫记起来了，不过当时的永嘉侯也算意气风发，如今这是怎么了，这么狼狈不堪。”

    朱亮祖吐出一口气说道：末将利欲熏心犯下大错，还请殿下息怒。”

    朱标忍不住笑道：“你们俩都是要本宫息怒，但本宫并没有生气，又哪里来的息怒呢？只不过惋惜两位战功赫赫的侯爵，竟然走到这步田地。”

    朱亮祖这时候也迷茫了，太子殿下到底是在生气还是没生气，要杀要剐给个痛快啊，如今这算什么，没答话只是把头埋在了地上，一幅随你便的样子。

    朱标没得到消息也懒得跟他多说，直接让全旭把他押了下去，跟费聚的挣扎不同，朱亮祖反而一幅释然了的样子，很顺从的被带走了。

    这时候外面的凤阳知府等人才敢进来汇报，他们也是忐忑不安一天了，谁都弄不明白太子爷的想法，这件事不是小事，严格来说他这个凤阳制度也有罪责。

    到了晚上的时候常茂郭翀从外面跑回来，此事一发朱标就派他们拿着手令朝着淮安府方向去追，亡羊补牢也得做，万一能追回来一些还没送走的物资呢，毕竟海运也不是那么容易的。

    常茂走进屋朝着朱标行礼后说道：“禀殿下，绝大多数物资都已经被送到北方了，无法追回，只截回一小部分应该是淮安知府的分成，他应该是准备等在过一个月卖到北方。”

    朱标点点头总算有点成效：“淮安知府拿下了吗？”

    常茂挠头说道：“他估计提前接到消息了，我们还没进淮安府的时候，他就带着妻儿乘船不知逃向何地了。”

    …………………………

     

     

     

     

