    我承认，我这几个月更新不给力，只能每天两更，薛定谔的偶尔加更……我错了，我有罪！

    我本应自刎谢罪，可考虑到还要继续码字，只能放弃了，我本应割鸡明志，但考虑到不能太监，也不得已放弃了，最后考虑来考虑去，还是只能用嘴了……啊呸，用手了！

    不知道是不是错觉，总感觉有点污！

    十分感谢一直以来支持的各位读者，正是有你们的支持，才让我度过疫情这段灰暗时光。

    这个年对我来说是挺灰暗的，是致命打鸡，有些读者朋友知道我是兼职作者，不过……以后就是全职了，一个年，把生意给我过没了。

    其中惨淡，无法言说。

    好了，不废话了，感谢一波一直以来支持的读者，一如既往支持的‘公子凯哥’，俺的大萌主。

    还有一支以来打赏支持的读者大大，衣食父母。

    感谢，感谢，感谢：雷霆溟煌、迷茫小黑、、枫叶（丁丁）、a5s5、狂书虫仔、书友20200406095106596、qinghuai、只花钱打赏不花钱看书、咯血擦拭、剑小李、苍穹之狗、言殇夏、王子二毛五、可怕小书童、茹刚、枪指天下、、开荒凯旋、魔主龚羽、白翅大鹏爱吃肉肉、不骑马的绅士、小夜夜丿、巫王神、书友20190113091037038、愚者煜喆、就叫这个0、禾下的旱地、书友20181208195723402

    感谢你们一直以来的支持。

