    戴铣身死，群臣激愤，场面一度控制不住。刘瑾下令之下，石文义吹起竹哨，更多锦衣卫侍卫赶到，意图弹压。这一下更是让官员们愤怒万分。

    “刘公公，已然出了人命了，还是适可而止吧。何必激起众怒。”张延龄沉声道。

    刘瑾冷声道：“死几个人算什么？”

    张延龄皱眉道：“他们是朝廷命官，可不是草民百姓。即便是草民百姓，那也是人命关天之事。草菅人命可不成，我大明朝是有律法的。”

    刘瑾冷笑道：“张侯爷莫非忘了，他们之前弹劾我等，要置咱家这些人，还有你张侯爷于死地么？怎地张侯爷却做好人了么？岂不是好了伤疤忘了疼。”

    张延龄沉声道：“那是两回事。弹劾的事已经结束。刘健谢迁已然辞官。犯不着赶紧赶尽杀绝。公公若是执意如此，我可不同意。惹出来漏子来，我也不承担。皇上那里，我是要禀明的。”

    刘瑾呵呵冷笑，心中虽然恼怒，但目前而言，他可不愿和张延龄翻脸。再说，真要对眼前这些文官再做些什么，再死几个人的话，皇上那里也无法交代。皇上可没允许他对文臣肆意妄为。

    “各位，即刻散去，不得在此啸聚。当然事儿还没有完，皇上后面还有旨意，你们等着接旨便是。在此之前，所有人不得离开京城。但再有人冲击宫门，啸聚喧嚷，戴铣便是下场。言尽于此，好自为之。”刘瑾大声对众官员喝道。

    说罢，刘瑾一挥手，转身带着谷大用等人扬长而去。

    午门前，众官员愤懑难当心灰意冷。哀莫大于心死，这一次事件，对外庭文官的打击几乎是毁灭性的。无论是对他们的内心和明面上的实力都是一种摧残。内阁两位大学士被迫辞官，声势浩大的弹劾落得一地鸡毛的结果，这简直令人难以接受。

    但此时此刻，即便满腹愤怒，他们也知道不能再闹下去了。再闹下去，不仅毫无胜算，也会自讨苦吃。

    王守仁站在戴铣的尸体旁沉默着，几名南京来的官员抚尸痛哭。地上还躺着三名被廷杖之后奄奄一息的官员。

    张延龄缓步走近，查看了情形，沉声道：“各位，不要哭了。将戴大人的尸首入殓吧。通知他的家人前来认领。这三位受伤的大人，得赶快医治，否则有性命之忧。诸位若是不反对的话，我命人送他们去医治。”

    张延龄一说话，倒是提醒了众官员他的存在。众官员转头看着他，神情愤怒之极。

    “装什么好人？张延龄，戴大人的死要记在你的头上。你便是杀人凶手。现在在这里假惺惺的装好人作甚？”户部尚书韩文怒声道。

    张延龄皱眉道：“韩大人，你这话真是可笑。你们弹劾我张延龄，莫非还要我坐以待毙不成？我跟你们可没有冤仇，是你们自己主动找我的麻烦，别说死了个戴铣，再死几个，我也一点也不在乎。说到戴铣的死，倒是你们自己反思反思，事情何以至此？还不是你们自己没本事。”

    韩文大怒，厉声斥骂。一旁不少官员也大声咒骂。

    张延龄沉下脸来喝道：“各位，刘瑾不好惹，莫非我张延龄便好惹么？眼下你们该收敛才是。否则，我不介意在你们伤口上撒把盐。我知道你们恨不得杀了我，但首先你们得有本事才成。辱骂和无能狂怒有个屁用？好好的反省自己吧。我又不会长翅膀飞了，随时恭候。但是眼下，你们要是再不医治这三名受伤官员的话，他们便死定了。”

    韩文等人还待咒骂，陈式一等众亲卫已经在旁横眉怒目，蠢蠢欲动了。众人忙闭了嘴，不敢再节外生枝。

    张延龄冷笑两声，对陈式一吩咐道：“将这三人即刻送去济世堂，请谈小姐立刻抢救。越快越好。”

    陈式一沉声应了，命几名校尉上前抬人。

    张延龄大声道：“哪一位跟着一起去？好做个见证。本人好心救人，但能不能救得活我却不敢打包票。别最后人死了，你们说是我张延龄害的。得有人跟着去做个见证。”

    “我去便是了。”王守仁沉声道。

    张延龄微笑点头道：“甚好，那便请王大人跟随前往。”

    张延龄牵过马来，翻身上马，看了一眼面前众人，沉声道：“各位，各自回去吧。这件事恐怕还没完。各位还是不要再生事为好。回头皇上必有旨意，各位自求多福吧。”

    张延龄说罢，一抖缰绳，纵马而行。身后众校尉策马跟随，一行人纵马飞驰而去。

    ……

    午后时分，天气炎热。张延龄眯着眼半靠半躺在后宅凉塌上。

    徐晚意坐在一旁的椅子上，拿着一柄团扇轻轻扇动。带着香味的凉风轻轻吹拂在张延龄的脸上，让张延龄感觉甚是舒适。

    张延龄虽然眯着眼似乎半睡半醒，但是他根本就没法安定心神，脑子里全是这次事情的经过，乱糟糟的如一团乱麻。

    在此之前，张延龄便知道文官弹劾八虎之事会以失败而告终，但其实这件事并没有张延龄想象的那般顺理成章。张延龄也没有料到的是，自己居然也出现在弹劾的名单之中。

    外庭显然以为这一次是势在必得的，所以不但希望将八虎铲除，连带自己也想一并解决。也正因如此，张延龄对外庭落得如今的下场是并无同情的。

    但是，在经历了整件事的全过程之后，张延龄还是心情难以平静。张延龄对于大明朝的文官们一直以来都是没有什么好的印象的。但是张延龄不得不承认，在刘健和谢迁辞官离去的那一刻。在戴铣撞到青石上自杀的那一刻，自己还是感受到了一些震撼。外庭官员们也确实表现出了一些自己之前并没有发现的东西。

    外庭确实有私心，而且有野心。他们排除异己，倾轧对手的时候也是毫不留情的。他们想要压制皇权，想要达到外庭独大的目标也是毋庸置疑的。一旦他们得手，其他人是没有好日子过的。但是，不得不说，除此之外，他们还是有些骨气的。

    如果单纯的说，刘健等人的行为只是为了达成个人的野心的话，那是不对的。当刘健辞官而去的那一刻，张延龄知道，那不仅是刘健的弄巧成拙之后的无奈之举，同时，那也是一种担当和勇气。

    戴铣的行为则更证明了一件事，即便是大明朝的这些文官，也还是有杀身成仁的勇气的。

    当然，这并不代表张延龄会生出什么后悔和自责之意。政治争斗之中，本就是血腥残酷的。这一次倘若被外庭得手，自己怕是即便不死，也会脱几层皮。今后便更是要在文官们的白眼和讥笑之中夹着尾巴做人。

    张延龄一向的原则便是人不犯我我不犯人。对于想要置自己于死地的人，张延龄是绝不会留情的。

    但是，张延龄却也不得不考虑这件事所带来的后果。虽然自己早已知道刘瑾上位之后会干些什么。但是，仅仅两天时间，刘瑾便已经判若两人，对待文官们生杀予夺，残酷无情的行为，让张延龄也不禁心中胆寒。

    一夜之间，刘瑾便已经攫取了内廷的权力。东厂锦衣卫都被他抓在手里，而且可以预见的是，外庭之中也必将有他的人上位。也就是说，在不久的将来，刘瑾的权势将达到无人能及的地步。

    目前而言，刘瑾对自己还算客气。但是张延龄明白，这种客气会随着刘瑾权力的稳固和扩大而烟消云散。然则，对于自己而言，消除了外庭的威胁之后，其实也是为刘瑾的专权扫清了障碍。

    这到底是好事还是坏事？自己今后将扮演怎样的角色？

    在可以预见的未来，张延龄认为，刘瑾的手绝对会伸到军权上，和勋贵集团的利益产生冲突几乎是一定的。到那时，该当如何？任由刘瑾的权势膨胀的话，到时候恐怕无人遏制他的权力。结果将是不堪设想的。

    现如今，张延龄已经不敢将一切交给历史的进程。因为已经发生了许多的偏差。历史上刘瑾最终确实是完蛋了的，自己难道要将这一切交给历史的进程？坐等这结果的发生么？显然是不成的。

    历史已经发生了偏差，朱佑樘的死便已经说明了一切。自己身处的其实是一个已经异变的世界，很多事自己已经不能用已知的历史去判断。未来的事情已经变得不可完全预见，在刘瑾这件事上，自己同样不能以经验论。

    又或者，在刘瑾倒台之前，自己便不得不和他产生冲突的话，那又当以怎样的实力去面对呢？即便刘瑾最终会倒台，但自己倘若倒在了那一天到来之前呢？自己助刘瑾战胜了外庭，最终却养虎为患，害了自己的性命，那岂非是个天大的笑话。

    这种矛盾便是此刻张延龄心中最为烦恼的问题。他必须尽快找到办法去预防这种可能的发生。

    对于张延龄而言，他绝不会抱着侥幸的心理去随波逐流。去听任命运的安排。他必须积极的面对可能的威胁。哪怕那是几率很小的可能，张延龄也不会掉以轻心。

    所谓可能性，其实某种程度上便是必然发生的事情。就像你伸手去抓罐子里的围棋，看上去你抓到黑白棋子的几率是对半开的。但其实，当你抓到黑棋的时候，那便是你百分百的必然抓到了它的结果，没有任何的其他的可能。

    “晚意，我想问你一个问题。如果我帮着一头狼打败了另一头狼，而胜了的狼反过来要咬我的话，我该怎么办呢？”张延龄在凉塌上睁开眼睛，忽然突兀的问道。

    徐晚意愣了愣，手中的扇子停了下来。一双美目看着张延龄笑道：“夫君，这还不简单么？别让另一头狼死便成了。夫君莫非连坐山观虎斗的道理都不懂了么？你不是在睡觉么？怎么突然问这个？真是奇怪。”

