    法钟的声音停下之后，李元看见，黑苗男人手中的旗帜已经断了。

    一小节旗杆握在他的手中，而大部分旗帜，已经掉在了地上。

    黑苗男人看着地上的旗帜，一时间没有反应过来。

    高台上，黑苗寨主脸色很不好看。

    “怎么会？”黑苗寨主口中喃喃说道。

    “寨主。”申幻幻站到了寨主身边，“那旗杆可不是普通的材料，就算是切割机，想要切断这个旗杆，都要费很大的力气，竟然就这样被撞断了。”

    黑苗寨主邪了一眼申幻幻：“你没有给他下蛊？”

    申幻幻目光闪烁，“这人太过精明了，我没有机会下。你知道的，我这蛊术没学到多少，不能下得悄无声息。”

    “哼！”黑苗寨主冷哼一声，“你最好说的是真话，我费尽九牛二虎之力，才让你接触到蛊术，不是用来让你背叛的。”

    “是，寨主。”申幻幻脸色大变，连忙回答道。

    这寨主有多么心狠手辣，申幻幻是最清楚不过的了，若果她知道申幻幻有任何忤逆的心思，申幻幻的下场一定很惨。

    黑苗寨主旁边是白苗寨主，这变化发生的太快，大家这才后知后觉的反应过来，黑苗寨主这儿要搞事情了。

    白苗寨主和花衣苗寨主立马起身，站到了女王的身边。

    他们这边的人手也立马与黑苗寨主那边分开。

    广场上此时已经乱成一锅粥了，尖叫声哭喊声闹得让人耳朵嗡嗡直响。

    “潇俊！”台上，一个女人突然惨叫了一声。

    一个白色的身影便从高台上冲了下来。

    此人，正是白苗寨少祭司的种子选手。

    听到女人的呼喊，李元朝身后一看，只见刘潇俊正被一团黑气包裹着，脸上青一阵红一阵的。

    无数的黑气顺着他的口鼻进入了他的身体。

    原来，刚才黑苗男人的那一窜黑气没有击中李元，但是却击中了紧跟着李元身后冲上来的刘潇俊。

    刘潇俊被黑气包裹，连惨叫都没有来得及发出来，就倒在了地上。

    李元见状，立马转身。

    黑苗男人看出了他的意图，手中的半截旗杆脱手而出。

    呲！

    空气似乎都被撕裂了，发出刺耳的声音。

    “可恶！”

    李元骂了一句，再一次祭出了他手中的法钟。

    咚！

    这一次，小小的法钟竟然发出了震耳发聩的响声，仿佛道观里面硕大的法钟被敲响。

    正在和马田对峙的文心不由得朝这里边看了一眼。

    “法钟一响，鬼神退让！”

    这才是法钟真正的声音。

    这声音一出，就算是神魔，也得退避三舍。

    李元的对面，不过是一个人，一个人面对着法钟，不死也会去掉半条命。

    不过，文心叹了一口气。

    “还是心善了！”

    这边，李元手中的法钟一响，站在他对面的黑苗男人脸色大变。

    他还开不及做出反应，便觉得胸口一痛！

    “噗！”一口老血就喷了出来。

    接着，法钟和那半截旗杆撞到了一起。

    只是一刹那，旗杆就寸寸断裂，瞬间化作粉末。

    “噗！”黑苗男人受到反噬，再次喷出了一口老血。

    法钟锐势不减，朝着黑苗男人就撞了过去。

    嗡嗡嗡！

    发出飞速转动的声音在男人耳边回响。

    男人看着眼前的法钟，整个身体仿佛被定住了一般，凭他使劲浑身解数，怎么也不能动弹分毫。

    “你……”他还没有来得及说出一句完整的话，法钟便撞击在了他的身上。

    “噗！”男人第三次吐出一口老血，整个身体直直的向后倒去。

    他睁大了眼睛，直勾勾的看着天空，“哈哈哈！没用的，他们已经来了，就算是你杀了我，也没有用。”

    李元伸出右手，法钟像是一个挺话的孩子一般，乖乖的回到了自己的手中。

    从李元祭出法钟到收回法钟，一共不过才半分钟的时间。

    解决了黑苗男人，李元这才转过身，连忙去看躺在地上的刘潇俊。

    刘潇俊脸上已经没有了正常人的颜色，整张脸透着一种骇人的绿色。

    不仅仅是脸上，他所有透出出来的皮肤，都是那种绿色。

    李元抬头，看了看受到黑气侵蚀的另外几个人，她们的脸上同样也泛着绿，眼睛定定的看着前方，没有任何焦距。

    噬魂！

    李元脑海中冒出了这几个字。

    刚才黑苗男人旗帜里面冒出了的黑气，便是恶灵的煞气，这些煞气进入人体后，便会吞噬人的灵魂，使人变成了没有意识的空壳子。

    然后，再驱使这些煞气控制人的身体，以达到某些目的。

    现在，那几人的灵魂恐怕已经被掏空了，已经救不回来了。

    李元探了探刘潇俊的鼻息，还好，还有微弱的呼吸。

    今天见到几人脸上都有死气，另外几人离开了，死气就消失了。

    而刘潇俊没有走，跟在了李元身边，所以他的死气没有消失。

    原来，是跟着他才会有死气。

    “潇俊！”白衣女人终于冲到了刘潇俊身边。

    她一把搂过刘潇俊，紧紧的抱在了怀里。

    “额……姑娘，他呼吸微弱，你这样，他死得更快！”

    那白衣女人一听，吓了一跳，急忙松开手，让刘潇俊上半身靠在他的身上。

    李元从背包里面掏出一张灵符，给刘潇俊贴在了头上。

    “这是安神符，能暂时护住他。”

    “现在，你把他带到安全的地方去，记得和他多说话。”

    李元看着眼前梨花带雨的女人说道。

    “好的，谢谢！”

    女人点点头，伸出双手，就这样平地把刘潇俊抱了起来，还是一个公主抱。

    明明脸上还是一副梨花带雨的柔弱模样，手上的力气却大得惊人。

    抱着一个男人，还能一边走一边哭。

    从女人身上收回了目光，李元看向了高台。

    正好与申幻幻四目相对。

    李元知道，这申幻幻，怕是没有那么简单。

    就像文心说的，黑苗寨的人，不是表面看上去的那么简单。

    申幻幻看着李元，神色复杂。

    从李元出手的那一刻，她就知道，李元是不会站在她这一边了。

    李元只是看了申幻幻一眼，然后朝着文心的方向跑了过去。

    在这里的人，李元最信任的，还是文心。

    台上，女王也见到了李元出色的表现。

    “他是谁？”女王问旁边的人。

    但是，却没有一个人知道李元是谁。

    黑苗寨这边有人知道，却没有人愿意说出来。

    女王看着李元快速跑向了另一个人。

    那边，有一个女人，还有黑苗寨寨主后面找的一个丈夫。

    看样子，黑苗寨寨主这个丈夫，怕也不简单。

    “去请大祭司的人怎么还不回来？”女王问身边的人。

