    簌簌的破空声响起，部分蛇人远程职业，已经向桅杆上的白晓文发起了攻击。

    短矛、箭矢纷纷劲射而至。

    白晓文如今近战方面的属性已经不弱，就连敏捷都有接近50点。他发力一跳，顺着横帆的绳索溜到了副桅上，同时挥手发动召唤。

    死亡骑士及其身后跟随的一名恐怖骑士发起了冲锋，血色的光芒包裹着二人，沿途不管是蛇人的阻挡还是法术，都无法阻止两骑的脚步，在蛇人阵型中硬生生凿出了一条路！

    屠夫从天而降，落在了死亡骑士的身后。一声嗡鸣，腐烂毒素扩散开来，周围的蛇人速度骤减，对屠夫输出伤害的能力也迅速降低。

    阴影刺客、亡骨妖术师、骷髅勇士、基茨……

    一个个黑灵魂石中的精英召唤生物，抱团出现在了屠夫和死亡骑士周围，形成了一个精锐的战斗集团，就像是一个捏成一体、铜浇铁铸的拳头，在宽阔的甲板上纵横。

    不论是精英级蛇人武士，还是普通的奴隶战士，都阻挡不了死亡军团的推进。

    “给我阻止它们！施放法术，把它们轰成渣滓！”哈珀怒吼一声。亡灵一般都比较害怕法术类伤害，这是常识。

    三名身形瘦长，手持木杖的蛇人首领开始施法。

    不过，桅杆上的白晓文却是微微一笑，一圈淡蓝色的光环猛然扩散开去，笼罩全场。

    智慧光环的主动效果激活！这些蛇人施法者，不仅施法的速度减缓，精神力消耗更是翻倍，等于是被废掉了一半。

    智慧光环不单单影响法术，还影响那些物理攻击类的技能！

    这对于蛇人持戟武士等精锐的影响更大，他们施展近战技能的时候，速度减缓、1秒的强制读条倒在其次，真正麻烦的是精神力消耗加倍！原本精神力就贫乏的近战职业，用不上一两个技能，就蓝量告罄了。

    白晓文这是第一次在大规模实战中，使用智慧光环。他迅速感受到了这一光环技的强大之处，几乎让覆盖范围内的所有敌人，都变成了只能平砍的高级步兵！

    想要施放技能？可以，但要付出相当可观的代价，收益却寥寥，往往还不如平砍的效果更好。

    更不用说智慧光环的被动效果还能对友军进行辅助。别的不说，亡骨妖术师的雷击，可是搓的嗷嗷叫，施法速度翻倍和精神力消耗减半的特性太适合法师职业发挥了。

    死亡骑士手中的骑枪一举，他的脚下一圈污浊黑暗的能量轰然扩散。

    大范围亵渎！站在亵渎范围内的敌人，会持续承受暗影伤害（魔法）。

    阴影刺客被敌人的一发冰霜之箭命中，生命值骤降。不过在白晓文的操纵之下，骑枪一指，尖端飞出了一团骷髅气劲，直接没入了阴影刺客体内，后者的生命值迅速抬升到了安全线上。

    凋零缠绕，既能对生命体造成伤害，又能对亡灵生物形成治疗，攻守兼备！

    原本死亡骑士最大的缺点，就是精神太低，根本放不了几个技能。但在智慧光环的影响下，精神力消耗减半的特性，对它来说就异常珍贵了。

    得到了白晓文智慧光环辅助的死亡骑士，绝对是当之无愧的亡灵军团C位，屠夫也得往后稍稍。

    很快，死亡骑士就率领着亡灵军团，杀到了那几名施法者，也就是大祭司哈珀的学生们面前，一记鲜血打击，刺穿了一名冰霜祈求者的小腹，后者顿时血如泉涌。

    看着己方在人数众多的情况下居然还处于劣势，大祭司哈珀当真是怒从心头起。

    唯一值得庆幸的是，此时他正处于“战争形态”——也就是高力量值、低精神的战士形态。如果是祭司形态的话，受白晓文的智慧光环克制更明显。

    生气归生气，哈珀的思路也很清楚，当务之急是解决掉白晓文这个核心人物！召唤师一死，他的召唤军团自然也就土崩瓦解。

    哈珀发力狂奔，很快就奔到了白晓文所在的副桅之下。他也不玩虚的，手中的巨锤直接砸向了桅杆底部。

    白晓文被吓了一跳，赶忙拉动横帆绳索，跳向了另一根副桅。

    轰隆！哈珀将这根桅杆一击砸断，看着白晓文逃掉，怒喝一声：“不要跑！你这个懦夫！”紧跟着也追了上去。

    白晓文的精神力铺展到了这片海域，用眼观六路耳听八方已经完全不足以形容他了。在战斗的间隙，他还分出一丝精力观察了另一艘幽灵巨舰上的战况。

    两艘巨舰，白凰战队四人的分工是，白晓文这个暂时的领主级觉醒者单挑一艘，李淑仪等三个英雄职业抱团挑一艘！

    在蛇人到来前的短短时间，白晓文、李淑仪已经将觉醒技的大致效果，跟乔蕊和塞西莉亚分享过了。

    乔蕊、塞西莉亚也都签订了狼谷契约。当然，白晓文免不了又跟怒爪沟通，让它给小弟们训话，得积极响应召唤，争当劳模。

    此战，塞西莉亚召唤出了精英座狼钢牙。

    坐在钢牙的背上，塞西莉亚心中涌起了一种久违的熟悉感，她作为弓骑统领的被动职业技能“骑射”，终于能够得到发挥。

    在骑乘状态下，塞西莉亚的远程物理输出提升10%~30%！加成比例与移动速度有关，移速越快加成越高。

    也就是说，即便静止状态，只要骑在座狼身上，塞西莉亚的物理输出就会增加10%以上。

    对于一个射手来说，增加10%的伤害，并不代表着杀戮效率只增加10%……举个例子，那种奴隶战士，塞西莉亚一箭能射成残血，但就是因为差了几十点伤害，所以还要再补一箭。

    又或者精英级敌人，塞西莉亚一箭射中要害的情况下，原本是无法达到秒杀标准的，但伤害增加10%之后，就堪堪够着了三分之一的斩杀线！所带来的杀戮效率提升，更是质变。

    李淑仪带着精英座狼岩背，在蛇人群中冲杀。领悟了觉醒技之后，她不论是保命能力还是输出能力都有了极大提升，碰到周围都是敌人、无法躲避所有近战攻击的情况下，直接一发无敌斩甩出，集杀敌、躲避、突围于一体，是绝对的神技。