
待红珠写完了料单，梦溪想了想又说：“二爷晚上的菜以清淡为主，去问问二爷想吃什么菜，一起备了料送去厨房”

“是”红珠应了声，将写好的料单递给小丫鬟去备料，自己向二爷卧室走去。

红珠扶着梦溪到厨房时，厨房已按梦溪的要求备好了材料，梦溪在厨房转了一圈，厨房不太，分里外两间，外间是炉灶，灶台上擦的干干净净，灶台上部有一个窗户，正对着门，炒菜时门窗全开着，油烟很容易放出，梦溪很遗憾没有前世的抽油烟机，并排四个灶台，煎炒炖煮的厨具一应俱全，不愧是世家，就是奢侈，梦溪又转向里间，是洗菜、切菜、做面食的地方，收拾的利利索索。

看着厨房的环境，听了丫鬟的介绍，梦溪很满意，这可是她以后自力更生，赖以生存的地方，毛主席不是说吗：自已动手，丰衣足食。

梦溪现在明显地感觉到大太太不喜欢她，萧俊更不待见她，前途一片灰暗，但现代的理念教她学会无论多难一定要善待自已，她绝不认为自已象那些YY小说里的女主一样，温柔贤淑、凡事委曲求全就会获得夫君和婆婆的喜爱，那样只能让她死的更快，她不会做落井下石的事，但也决不会做委曲求全、以德报怨的事，自已今天争来了这一方天地，至少以后那个躲在暗处下毒的人少了很多毒死她的机会，又可以做许多美食去收买老太君，自己以后在萧府的生活，全指望这个萧府的最高领导了。

梦溪先将洗净的绿豆、大米一起下锅，大火煮沸后再改用小火慢熬，煮到八成熟之后，又将已切成片的猪肝和切碎的海棠叶放入锅中，煮熟后加入调味品调了味，偿了偿，很好，命人盛了。

由于梦溪忘了古代没有什么烤箱之类的厨具，事先想好的那些糕点都做不了，以后再慢慢想办法吧，简简单单地做了一种蜂蜜桂花糕，厨房的人偿过之后，都惊奇地看着她，想不到这个新奶奶能做出这么好吃的蛋糕，以后一定要好好巴结，好好学一手，那以后可以在大厨里横着走了，两个厨师YY地想着美好未来，对梦溪那个崇拜啊，从此死心踏地的替梦溪管理厨房。

梦溪命人将糕点装了盘，那边师傅已将小菜炒好，命小丫鬟端着，扶着红珠，回到萧俊的房间。

由于萧俊的身体不好，一直没在厅里用饭，梦溪直接将饭端进了卧室，红珠替梦溪打起门帘，梦溪一脚迈进卧室，抬头发现李姨娘坐在床边，半倚在萧俊怀里，一边用手帕擦着眼泪，一边说着什么。萧俊正握着李姨娘的手，软语细言的安尉着，梦溪虽然和萧俊没有感情，但看到这情景，心里还是一酸，脚步迟疑了一下，便扶着红珠的手，从容淡定地走了进来。

李姨娘正在拭泪，见梦溪进来，慌忙争脱二爷的手，起身下地，朝梦溪跪了下来，“婢妾给二奶奶请安，奶奶安好”声音里满是惶恐。

萧俊看到爱妾被梦溪吓成这样，脸立刻黑了下来，没等梦溪说话，伸手拉起李姨娘，“起来吧，回去准备准备，爷今晚去你那。”

“二爷，使不得，这、这不合规距”。

李姨娘听了，心中狂喜，但脸上却显出更加惊慌的神色，一面娇滴滴地回二爷的话，一面紧张地瞟向梦溪。

“爷的话你也敢不听，爷才是你的主子，这个院里的事情是爷在做主，爷就是规距！”

萧俊看到李姨娘惶恐的神色，心中更是来气，训斥了李姨娘一句。

“是，二爷，婢妾全听二爷的，这就告退，二奶奶安”

李姨娘诚惶诚恐地站了起来，又向梦溪福了福，规规距距地向门口走来，经过二奶奶身边时，冲她得意地一笑，脸上哪还有半点惊慌，此时李姨娘正背对着二爷，这萧二爷当然看不到了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418420"  chaptername="第十四章  暗斗">加入书签</a>
</div>
