    “该死的鸡，看招！”

    邱峰大吼一声，一拳便朝着前方轰来，这一拳，极为的恐怖，一道道拳劲，竟然如同天马流星拳一般，疯狂的朝着前方袭来，一时间竟有数千道拳劲，从四面八方，将灰毛鸡直接包围了。

    “哟，拳头还挺多的，可惜，全部加起来，都不如墨小子的一半威力啊！”

    灰毛鸡微微摇头，露出一抹不屑之色，“老祖就站在这里让你攻击，你都攻击不了，你个菜比或，长的又丑，还敢在这里高傲？”

    灰毛鸡说着，从无数的拳劲之中冲了过来，双翅挥舞，一道道劲风与拳劲，轰然攻击到一起。

    砰砰砰砰！虚空之中，顿时发出了一道道可怕的爆响声，灰毛鸡的声音穿过了一个个拳劲，显得非常的强大。

    并且，极为的轻松。

    不管是真的很轻松，还是有些吃力，但表面上，老祖就仿佛是在面对比自己低很多境界的修士，一脸的不屑，一脸的不在意，那些攻击，也被它轻松击破。

    “不可能！”

    邱峰震撼的道，“霸王拳！”

    他的拳头再一次的袭来，从他的背后，升起一尊千丈大的虚影，这虚影穿着盔甲，头发如瀑，飘荡在星空之中，看着极为的威武。

    他的双拳，高高的举起，直接朝着灰毛鸡砸了下来。

    “就这小拳拳，也想锤老祖胸口？”

    灰毛鸡再次露出一抹不屑，你用拳头，老祖也用拳头，“看老祖的，专灭霸王拳！”

    灰毛鸡握着小爪子，朝着前方猛地一轰，爪子虽小，但从爪子之上却传来一种极为可怕的光芒，这光芒，形成了一道拳劲，不知是什么道法，但却明显要比这霸王拳更加的高级太多。

    灰毛鸡如今已经记起太多太多了，诸多道法，根本不是这中宇宙众人能够想象的，即便是李墨，都觉得非常强大。

    可惜这些，皆是灰毛鸡的本身神通，其他大妖都不会，更别说是传授给人类修士了。

    双拳相击！虚空之中发出轰隆一声，灰毛鸡的拳头，轰击在霸王拳上。

    只见那巨大的拳头，轰然碎裂开来，旋即，碎裂直接蔓延到了霸王的整个身躯，数千丈的巨大霸王，方才还非常的威武，但在此刻，却忽然成为了碎片。

    邱峰的脸色立刻一白，口中狂喷鲜血，倒飞回去。

    “哎哎，你别倒飞啊，这是干什么？”

    灰毛鸡嘿嘿道，连忙追了上来。

    在虚空之中，将邱峰直接百年制服了，然后控制身子，扔了下去，“给老祖便轿夫看好了！”

    言罢，它再次看向了聂山和祝威。

    在邱峰攻击的时候，聂山和祝威皆是面带微笑，在一旁观看，在他们眼中，这灰毛鸡自然不是邱峰的对手，但现在，他们的脸上，也露出了惧怕之色。

    这只灰毛鸡竟然如此轻松的便胜过了邱峰，那么与邱峰差不多的他们，岂不是也？

    想到这里，聂山和祝威对视一眼，皆是疯狂的朝着后方飞去。

    “我斩道宗岂是你想来便来，想走便走的？”

    灰毛鸡不屑的一笑。

    两人化作流光，快速朝着外面飞去，但很快便直接撞击在了阵法光芒之上，撞的七荤八素。

    两人再次攻击，想要将这阵法轰破离去。

    但是一阵阵的轰轰声后，他们绝望了，这阵法的强悍程度，让他们仿佛是感受到了在面对一位道皇强者。

    “不攻击了吗？

    那老祖来了！”

    灰毛鸡微笑着道，然后冲了过去，与两位天骄再次攻击起来。

    只见一道道流光，在斩道宗之中疯狂的爆发，无尽的灵力，将虚空击出一个个可怕的爆响声。

    斩道宗众弟子，还有十大势力的宗主与修士，皆是震撼的看着灰毛鸡。

    副宗主又变强了太多太多。

    片刻之后，灰毛鸡将聂山与祝威也捉住了，然后一手提着一个，仍在了地上，随后拍拍手，露出了一抹微笑，“实在是太轻松了，可惜银河西边虽大，但却没有能够让老祖出汗的，或许道皇强者，才能够让老祖出汗吧，唉，人生当真，寂寞如雪！”

    “老祖强大，老祖威武！”

    众弟子欢呼起来。

    “副宗主恐怕已经比宗主更强了吧！”

    神风宗宗主震撼的道。

    “哟，你这个老小子的眼光也越来越好了，不过，有一点老祖需要纠正你，老祖之所以当副宗主不是因为老祖没有墨小子强，而是老祖淡泊名利，对于虚荣一向是不在乎的，所以，这才让墨小子去做宗主，而老祖只做一个逍遥副宗主，老祖是小妖怪，逍遥又自在，吃人不放盐，杀人不眨眼！”

    灰毛鸡淡淡的说道。

    “老祖真的太厉害了！”

    一阵阵的恭维声再次响起。

    “来人，去把老祖的轿子抬来，老祖要让三宗天骄抬轿，然后去银河西边到处转悠装比。”

    灰毛鸡大喝一声。

    十大势力宗主修士，皆是脸色一黑，刚刚不是说了淡泊名利吗？

    “是！”

    斩道宗弟子立刻便抬来了灰毛鸡的轿子，这轿子乃是用十大势力的资源所打造的，药草什么的被李墨拿走，但里面的法宝，还有一些天材地宝，则是被灰毛鸡给自己打造了一个轿子，轿子之上，又有一个大圆伞，这伞也不是那么简单的，而是用大妖的兽皮还有翎羽所做，非常的漂亮。

    灰毛鸡朝着轿子上一坐，然后对着三宗的那些天骄道：“以后，你们便是老祖的轿夫，过来抬轿！”

    “什么？

    想让我等成为轿夫？

    休想！”

    邱峰顿时大怒，他可是堂堂玉鼎宗的天骄，岂能给人抬轿？

    “士可杀不可辱，我聂山绝不抬轿！”

    聂山也是沉着脸道。

    所有人都极为愤怒，都在大吼道。

    “不抬？

    想死？

    那就死吧！”

    灰毛鸡随意看向一位天骄，然后问道：“你抬不抬，老祖给你三息时间考虑？”

    “不抬，三十息也是不抬！”

    这天骄怒声道，若是被其他人看见，颜面何在？

    “三息时间到！”

    灰毛鸡微微一笑，伸抓一挥，旋即狠狠一捏。

    这天骄的身子，猛地自动升起，而后双手房子脖子上，就仿佛是有一只无形之手，在死死的捏着他的脖子一样。

    他的脸色铁青，一时间难看到了极点。

    而后，脖子猛地一歪，倒了下去。

    

