    看着幽叶信誓旦旦的，那翎尚呵呵一笑道：“既然你那么说，那我就更看好项宁吧。”

    事实上他也不过是说说罢了。

    跟项宁关系好，和看好项宁归看好，可正如幽叶所说的那般，如果上升到文明层次，那他也会率先考虑自己的文明种族。

    幽叶说的没错，若是项宁在这一次试炼表现得不好，那或许真要考虑一下对他以及人族的扶持的力度。

    而在战场上，正如幽叶所说的那般，项宁在第一招上便吃亏了。

    看着被敲碎的武器，项宁嘴角上扬，对宇宙神级强者再次有了一个认知，他还记得孔雀王跟他讲的，这位万象王是妖匠神，锻造的武器，按照他们现在的身份来讲，那便是神器。

    他的那个锤子，不知道捶过多少物质，在这个专业的打铁匠人面前，光是看一眼，恐怕就能猜到一些材质。

    那为什么项宁会吃亏，那原因便是项宁凝聚的武器，是采用了宇宙空间中的暗物质，而暗物质早在不知道多久前妖族就知道了。

    甚至那整出来过，而整出来后的研究者那必然是万象王啊，除了他，还能有谁。

    暗物质统称是暗物质，但是暗物质到底是怎样一个物质，那也是要看周围空间的情况，就比如现在，他们的战场，便是一个陨石带，陨石中带着的金属以及那破碎的星球死后释放出的物质构成了这里的暗物质。

    至于万象王为什么那么了解，呐，他现在自己说了，也是给项宁长见识了。

    在被万象王一捶砸碎武器，要不是有战斗本能以及破绽洞察提前预知，项宁少不了挨上一锤子。

    “小子，知道我之前说的是什么意思了吧？呵呵，居然在这里凝聚物质生成武器，你知道那星球为什么成这样吗？”

    “里面拥有金属物质，非常适合拿来锻造武器，所以在这里，没有我不熟悉的物质，就你凝聚出来的武器，我一捶就能让它变回分子。”万象王那是相当的骄傲。

    而项宁不得不说一句确实有点牛。

    也见识到了神级强者所用的武器，居然还有这样取材的，直接给星球开瓢，跟砸西瓜玩似的。

    “所以，取出你的武器，让我看看，你们人族能搞出什么武器！”万象王可是一个锻造迷，虽然有着成为战士的想法，但他最爱的，始终是锻造。

    他早就提说过了，人族之所以被魔族盯上，就是因为人族拥有一种名叫兽核的东西，能够融入武器之中，让武器拥有生命，甚至能够自我成长。

    万象王只听说过再锻造，也就是在原基础上融入材料，使其的品质更高，但是这种锻造难度很大，成功率不高。

    成了也未必能够强大，但是失败了，那武器就真的毁了。

    所以，没人比他更明白，一个生物兵器的重要性，这几乎是如此多宇宙文明，能记得他们文明的标志，那生物兵器已经成了他们一张名片了。

    至于现在，项宁是哪个会轻易放弃的人吗？

    那显然是不会的，既然对方那么能捶，那项宁就让他多练练，看他能捶多少。

    而且项宁可是拥有天道引擎的，之前那只不过是不清楚万象王的这个能力，现在知道了，那有那么轻易的让他得逞？

    刹那之间，项宁不再局限于一柄武器与万象王硬碰，因为在刚才的战斗中，项宁就感受到了他与万象的差距。

    项宁相信，就算他动用生物引擎改变武器里面的构造，以及重组分子，只要被这万象王多捶两下，他熟悉了，那也得落得被捶散的下场。

    所以，当项宁觉得自己做了一件非常正确，且对神来说很轻松的事的时候，那些看着他一下子凝聚上万把兵器的一幕，让众人看傻了眼。

    而且每一把都是不同的兵器，有刀枪剑戟流行锤什么的各种形态，这种精神力的控制力，就算是神，都为之动容。

    为什么如此动容？

    要是他们来的话，要真搞还真能搞出来，但是哪得看质量。

    看看项宁的那些武器，每一把都是能够对付神级强者的层次，而且那些是凝实的，流落出去，那都是价值连城的武器。

    而并非是项宁的能量体所化。

    其实在与绝生神大战的那个视频，虎疆王并没有拍全，而没拍全的，便是哪巨大的具象体。

    倒不是他不想拍，而是范围太大，除非在场看到，否则，在近距离下，也只是在其中，根本窥探不到他本来的样子。

    看着这一切，万象王冷哼一声：“哼，怎么？你觉得搞出这些就能对付我了？”

    “我万象的锤子，曾经达到连捶数十万下，什么兵器没捶过？”

    就在万象在哪吹嘘的时候，项宁手往下一压，上万把兵器瞬间冲出。

    “我说过，这些武器，来多少我能捶多少！”

    下一刻，忽然只听见一声铛！

    并没有捶碎！

    万象王在愣了会后迅速往后撤躲过了接下来的数十把武器的攻击。

    如果说之前那是惊讶的话，那现在，就真的是震撼了，项宁不光凝聚出如此多的武器，更是将武器里面的构造都改变了。

    他们可不会相信万象王捶了一辈子了，会在这时候出错。

    “好小子！”万象王大喝一声：“改造了又如何？不会真觉得我万象只有那么点力气吧？”

    只见其手握巨锤，猛的往冲来的兵器一砸，刹那，众人便看到了空间都位置蹦碎，而那上百道兵器在这一刻瞬间爆裂。

    画面感很强，不过对贪财的人来说，那就是噩梦了，因为这一捶，得超过千万枚紫晶币没了。

    “呵呵，老子一捶下去，这宇宙能抗下的东西还真没多少，更何况是你这种凝聚出来的，没有一点灵魂的玩意！”万象王笑得很狰狞。

    而这句话恐怕也就只有他能说出来了，还没多少东西让他捶的吹牛也不打草稿。

    不过这并不能影响到他们两人的战斗。

    “没用的，不过多少，这种东西，来多少我捶多少！”万象王捶得还上瘾了。

