
    杜启的一颗心，终于落下。

    事成了！

    有王绩坐镇私塾，书院的院长人选也就敲定。

    杜启正色道：“王先生，你作为书院的院长，我便没有担忧了。不过书院中，不能只有王先生一个饱学之士，需要更多有才学的人。不知道，王先生可有一些不愿意入仕的好友，又愿意来做些事情的人。我希望，王先生能多请一些人来书院教学。”

    王绩说道：“杜公子请放心，我既然出山，自然会请好友相助。总之，书院的事情，我一定会做好的。在其位，谋其政，我会做好书院的事情。但是，我有一个请求，和一个要求。”

    杜启道：“王先生请说。”

    王绩说道：“我的请求是，杜公子相信我，那么书院的教学，便是我来安排。所以我不希望杜公子，插手书院。书院的教学，该怎么教导孩子，是我们这些书院老师的责任。杜公子，不能随意插手。”

    “没问题！”

    杜启笑着就应下，问道：“王先生的要求呢？”

    王绩说道：“我的要求，便是不会折节下交求人。我在书院，就只管书院的事情。其余对外的事情，我一律不管的。”

    杜启道：“这是当然，一切有我。”

    王绩道：“那就走吧。”

    杜启道：“王先生，不收拾一下吗？”

    王绩道：“本来无一物，有什么好收拾的。即便我一个人入长安，难道杜公子，会不替我安排好一切吗？”

    杜启道：“王先生说得好。”

    “刘坚！”

    杜启吩咐了声。

    “在！”

    刘坚进入，躬身行礼。

    杜启吩咐道：“去外面拿一件羽绒服来，给王先生穿上，毕竟这外面冷。”

    “是！”

    刘坚转身离开了。

    王绩虽说知道杜启有不少的产业，也知道杜启开设了酒楼、茶铺和书店，羽绒服的事情，却是不知道的，毕竟羽绒服店开设的时间不长。尤其如今天寒地冻的，交通不便，消息的传播也就慢了，所以王绩不知道羽绒服。

    王绩询问道：“杜公子，羽绒服是什么？”

    杜启解释道：“羽绒服一取暖的衣物，如今也是我的产业之一，这羽绒服卖得不错。”

    王绩点头，不再多言。

    不多时，刘坚去而复返，取来了一件长款的羽绒服。王绩身材瘦削，刘坚拿来的羽绒服正好合适。等王绩穿上后，虽说没有这么灵活了，却不冷了，浑身再没有冷风吹来，只觉得身体都封闭了一般，暖洋洋的分外舒服。

    “神奇，实在是神奇！”

    王绩穿上后转了两圈，脸上尽是惊讶和赞叹。

    “走吧！”

    杜启见状，便说了声。

    他带着王绩一起，径直出了宅子，便登上马车。随着杜启的吩咐，一行人径直回城。这个时候，已经过了中午，刘坚拿出干粮，杜启和王绩先垫着肚子，便继续往回赶。

    回到长安，已经抵近申时。

    这时候的杜启，即便吃了些干粮，也饿得饥肠辘辘，吩咐摩勒多直接驾车往酒楼去，准备在酒楼用餐。

    一进入酒楼，杜启带着王绩到了后院，让金无缺准备酒菜，便招呼王绩用饭。当王绩吃到酒楼的菜肴，尤其他第一口吃了招牌菜红烧肉，整个人一下就愣住。

    脸上尽是震惊神色。

    好吃！

    太好吃了！

    酒楼的红烧肉，人间美味。

    王绩回味一番后，赞叹道：“杜公子，酒楼的名声，我是知道的。问题是不曾吃过，也不觉得有什么稀奇的。常言道百闻不如一见，同样的道理，听了再多的夸赞，也比不了亲自吃一口。这味道，真是绝了！”

    杜启道：“王先生，这不过是刚开始，还有诸多的菜肴。来，慢慢吃！”

    王绩点头就应下。

    他不再多言，埋头吃了起来。

    原本王绩是无酒不欢的，顿顿都要喝酒，可一口一口的美味，吃到嘴巴里面，根本停不下来，实在是味道太好吃，让王绩都疏于喝酒。

    搁在一旁的一壶酒，只喝了一两口，其余都大口吃菜了。

    杜启看在眼中，心头轻笑。

    王绩有所好，那就好。

    吃完饭，已经过了申时，如今数九寒冬，天黑得早，天色已经黑了下来。

    王绩是一个干练的性子，道：“杜公子，如今饭已经吃了。现在，我们去看一看学塾所在的位置，先看看情况。”

    “行！”

    杜启自是应下。

    他带着王绩一起，出了酒楼往私塾的位置去。私塾的位置，本就在永兴坊，虽说位置稍稍偏僻些，却是颇为宽阔。

    不过如今，还在进行改建装潢，有的地方更是要推倒重建。如今天色黑下来，忙碌的人已经是各自回去。

    杜启带着王绩进入宅子后，说道：“王先生，私塾暂时选址在这里，如今还在进行改造。等过一段时间，一切运行起来，实在不能承载时，到时候再搬迁到城外去。”

    王绩颔首道：“这一住宅，已经足够大了。未来相当长的时间，应该是足够运转的。这一点，也是不错了。”

    杜启道：“王先生所言甚是，私塾已经在进行改造。另一点，便是书院老师的挑选。王先生先联络人，人员不够，我再招聘一些。”

    “行！”

    王绩点头回答。

    杜启道：“王先生这段时间，暂且住在杜家。等私塾这里装潢妥当，王先生再搬过来。这段时间王先生肯定有诸多的事情要做，在杜家也好随时和我商量。。”

    王绩点头赞同。

    他又大致看了一遍，做到心中有数，便和杜启一起便离开。

    杜启带着王绩回到杜家，刚刚安置了王绩，杜如晦便来了杜启的院子，他进入房中，坐下来道：“二郎，你果真邀请到了王绩作为私塾的院长？”

    杜启点头道：“是，王先生已经答应了。如今，他暂且住在咱们府上。等选定的私塾装潢妥当后，便搬过去住。”

    杜如晦道：“王绩是有才华的人。这样的人，即便秦王，也是极为渴求的。你小子，真是让人刮目相看。不错，不错，很是厉害。”

    杜启道：“父亲谬赞了。”

    杜如晦正色道：“说起来，你的这私塾，除了你麾下的工人子弟要招收。其余的人，是否要招收呢？”

    杜启道：“暂时不对外开放的，父亲这么问，是有什么事情吗？”

    杜如晦道：“咱们杜家也有一些人，都是家里的家生子。这些人实际上，是没有机会求学的。我的意思是，到时候把杜家的人也纳入其中。”

    “没问题！”

    杜启道：“父亲放心，这一点直接安排了就是。”

    杜如晦又询问道：“你的私塾，命名为什么书院？”

    杜启道：“书院的名字很简单，就是大唐书院。反正大唐书院四个字，是没人用过的。不仅如此，大唐书院这四个字，我会请陛下题字的。”

    杜如晦道：“这不容易吧。”

    杜启道：“父亲，儿子相信，陛下一定会乐意的，这事情不难办。”

    杜如晦道：“也是，陛下对你小子，一贯是极为宠溺的，你在陛下面前有求必应，甚至朝中的皇子，都没有你得宠。”

    杜启道：“父亲，这是儿子以诚待人，所以陛下器重我。”

    杜如晦砸吧砸吧嘴。

    这话听着怪，他也是摇头无奈一笑，他比不了自己的儿子。因为杜启在李渊心中的分量，不是一般人能比得上的。

    杜如晦话锋一转，又说了些其他的事情，便起身离开。

    ,精彩!

    想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~