    出租车内。

    一想到刚才的那个电话，秦飞就有种心绪不宁的感觉。

    “不会发生什么事吧？”

    他喃喃着。

    刚才电话里，沈如容妈妈明显就是在质问他，这让他有种不好的预感，对方这一关，只怕没那么容易过啊！

    这就是传说中的见家长吗？

    秦飞的情绪有些烦躁，更有些不自在。

    这是他第一次见家长，而且，对方的态度似乎还不好，这让他很紧张。

    以前，他和方琴在一起时，并没有见过对方的父母。

    这一刻，他不再是杀伐果断，冷静沉着的天医杀神，他只是一个焦躁，紧张的小青年。

    “不行，我先问问沈如容，这到底是怎么回事？”

    很快，秦飞就下定了决心，对方的妈妈，怎么就突然要见他了呢？

    这让他有些措手不及。

    然后，他拨通了沈如容的电话。

    “喂，还有什么事？”

    “你现在到哪里了？”

    “我告诉你，别想找理由搪塞，你今天若是不来，我就去你家，和你父母好好谈一谈。”

    电话接通，秦飞还没来得及说话，对方就是一通三连击。

    接电话的人，自然是沈如容的妈妈。

    来他家？找他母亲谈一谈？

    听此，秦飞忍不住咽了咽口水。

    “不用了阿姨，我现在已经在路上，很快就到。”

    他连忙向对方陪着笑道。

    见他母亲？

    他并不怕。

    但是，江梦和江可人也在家里啊，对方若是来了……，想到那场面，秦飞忍不住打寒颤。

    “怎么？”

    “你怕我见你父母？”

    手机内，对方的语气很是不满。

    “怎么可能呢？”

    秦飞打了个哈哈，连连赔笑，“对了，阿姨，如容呢？我能和她说几句话吗？”

    他小心的问道。

    “你想提前和她通气？”

    “哼，我告诉你，没门！”

    沈如容的妈妈很强势，声音一扬，直接就拒绝了，“想见她？”

    “等你来了，自然就能见到。”

    “还有，你不要想着用其他方式联系她，她的所有电子设备，全部都在我这里。”

    秦飞皱了皱眉，脸上全是无奈。

    “阿姨，能不能通融一下？”

    他放低姿态，继续说道，“我只是想和如容说几句话而已。”

    “我说了，不行！”

    对方不耐的哼了哼。

    然后，她就再次挂断了电话。

    秦飞拿着手机，很是无语。

    这都叫什么事啊！

    沈家不是不再管沈如容了吗？

    沈如容的妈妈是怎么回事？

    可惜，他对沈如容家的情况完全不了解，根本没有任何头绪。

    此时，他也只能先赶过去再说。

    “师傅，开快一点。”

    他向出租车司机说道。

    没多久，秦飞赶到了龙湖山庄，只见沈如容的别墅大门洞开，门前停着一辆白色奔驰。

    他不由的深吸了一口气，然后踏步走进了别墅。

    既然沈如容的妈妈出面了，不管是福是祸，他都要见对方一面，这是躲不了的。

    咔！

    秦飞正要去敲门，房门却突然开了。

    一个打扮时尚，保养非常好，气质端庄的中年美妇出现在秦飞面前。

    “你就是秦飞？”

    对方上下打量了秦飞一番，哼声道。

    “阿姨好。”

    秦飞连忙上前打招呼，“我是秦飞。”

    “态度还不错。”

    女人点了点头，“你既然敢来，就说明你对如容还是重视的。”

    “进来吧。”

    说完，她让开了身体。

    “是，是。”

    秦飞陪着笑，“谢谢阿姨。”

    然后，他向别墅内走去，整个人都是拘谨不已。

    咔！

    别墅的门关闭。

    秦飞的心，不由的跳了跳。

    不知是不是太紧张，当他进入别墅时，总有种压抑之感，让他浑身不自在。

    这种感觉，他并不陌生。

    每次经历苦战，面临生死危机时，他都会有这种感觉。

    没想到，见家长也会如此压抑。

    然后，他更加紧张了。

    他想四周望了望，问道：“阿姨，如容呢？”

    “怎么？”

    “这么迫不及待的想见她？”

    沈如容的妈妈哼了哼，“我告诉你，若是过不了我这一关，你以后都不可能再见到她。”

    她说的极为肯定。

    “是，是。”

    秦飞连忙应道，整个人更加紧张了。

    沈如容的妈妈望着他，哼了一声，“坐吧！”

    她指了指沙发，“我可不想让如容说我虐待你。”

    “阿姨说笑了。”

    秦飞打了个哈哈，“我，我还是站着吧。”

    对方太犀利了，让他感到很不自在，额头都开始冒汗了。

    “让你坐，你就坐。”

    沈如容的妈妈皱了皱眉，不满的瞪了他一眼，“哪来的那么多废话？”

    “我坐，我坐。”

    秦飞心中苦笑，连忙应道。

    然后，他坐在了沙发上，只感到拘谨不已。

    对方给他的压力，简直比那最凶狠的敌人还要强很多。

    “说吧，你是真心喜欢如容，还是闹着玩的？”

    沈如容的妈妈坐在秦飞的对面，直接问道。

    “当然是真心喜欢了。”

    秦飞想也不想，立马回道。

    哪怕他再迟钝，此时也知道如何回答。

    “很好。”

    对他的回答，对方很满意，“既然是真心，那告诉我，你准备什么时候和我女儿结婚？”

    她紧盯着秦飞。

    秦飞只感到身上冷汗直冒。

    “这个，阿姨，我们现在还年轻，还没考虑过这个问题。”

    他陪着笑脸，硬着头皮回道。

    结婚？

    他真的没考虑过。

    “所有不以结婚为目的的谈恋爱，都是耍流氓。”

    听此，沈如容的妈妈面色一沉，极为不善的道，她盯着秦飞，“你是不是也想耍流氓？”

    “不是，绝对不是。”

    秦飞赶紧否认。

    “那你给我一个具体的答复。”

    沈如容妈妈紧声道，“你不给我答复，那你以后也不要再来找我女儿了。”

    “或者，我去找你父母要答复。”

    对方很是强势。

    一时间，秦飞竟被压的喘不过气来，简直比他面对数万大军还累。

    最重要的是，他确实占了人家女儿的便宜啊，人家想要他一个答复，这完全就是合理要求，他能拒绝吗？

    “这个……”

    秦飞尴尬不已，“阿姨，能让如容出来吗？我和她聊聊。”

    他感觉，这些事和沈如容聊更合适。

    “你什么意思？”

    沈如容的妈妈脸色一沉，“别以为我不明白你的心思，和如容聊？你是想用花言巧语骗她吧？”

    “我现在就把话放这儿，你今天不给我一个答复，我不会让你见我女儿的，永远都不会让你见她。”

    她的态度极为坚决，声音不由的拔高了几分，语气中更是充满了愤怒。

    “阿姨，我不是那个意思……”

    秦飞连连解释。

    “那你是什么意思？我就要一个答复，你却在这里推三阻四，我看你就是耍流氓。”

    对方更加愤怒了。

    “阿姨……”

    秦飞尴尬不已，甚至有些手足无措，直急的满头大汗。

    这种事，他真是没有任何经验。

    最重要的是，他和沈如容在一起，也真的没有考虑太多。

    “不要叫我。”

    沈如容的妈妈不耐摆手，“你就说，今天给不给我一个交代吧。”

    “阿姨请放心，我一定会对如容负责的。”

    秦飞连连承诺，“只是，这个事，我还要和如容商量一下。”

    “滚。”

    “赶紧滚。”

    对方的脸上全是不耐，“油头滑脑，一看就不是好东西，我警告你，以后也不准在打我女儿的主意。”

    说着，她就开始赶人了。

    秦飞有些傻眼。

    他刚来啊，事情都还没有说清楚，就要将他赶走了？

    一时间，他有些反应不过来。

    “滚啊！”

    但沈如容妈妈却不给他机会，直接拽着他，想要将他赶出去。

    这……

    秦飞还是第一次遇到这样的情况，直让他感到手足无措。

    嗯？

    他正想说些什么，心头突然一跳，有一种毛骨悚然的感觉。

    他感受到了无比强烈的危机。

    一瞬间，他的身上冷汗直冒。

    目光一瞥，正好看到二楼的一个黑洞洞，心底直冒寒气。

    “阿姨，小心！”

    他想也不想，大声提醒，跟着，直接将沈如容的妈妈扑倒在地。

    噗！

    下一刻，子弹擦着他的身体，从旁边飞了出去。

    啪！

    只是，还没等秦飞松一口气，沈如容的妈妈就直接抽了他一巴掌，当场将他打懵了。

    “混蛋，你干什么？”

    沈如容的妈妈满面怒容，冲着他厉声喝骂，“你欺负了我女儿还不够，竟然还敢对我不轨，你，你还是不是人？”

    我对你不轨？

    听到这话，秦飞直接傻眼了，整个人都怔在了当场。

    不是，我刚才在救你啊！

    他张了张嘴，可却说不出口。

    那枪手想要杀的人是他，即便他不将沈如容的妈妈扑倒，对方也不会受到伤害。

    这样想的话，他刚才的行为完全就是多余。

    而且，他还将对方扑倒在地，这确实很容易让人想入非非。

    “说话啊，怎么不说话了？”

    眼见他不吭声，沈如容的妈妈眼睛一瞪，更加怒了，“是不是被我说中了心事，无话可说了？”

    “你就是一个畜生，我绝对不会同意你们在一起。”

    她对秦飞劈头盖脸就是一通大骂。

    然后，她就准备从地上爬起来。

    “小心！”

    见此，秦飞一惊，立马又将对方扑倒在地了。

    噗！

    与此同时，子弹从的头顶上空呼啸而过，惊险莫名。

    嗯？

    只是，还没等他松一口气，心中警兆大起。

    他感受到了一股无比强烈的危机。

    “怎么回事？”

    他皱了皱眉，在心中大叫。

