    “猴子这家伙，没有好好用啊。”

    唐洛看着只剩下大半的野山参，有些可惜。

    “再这么放下去，药效就该不在了，得尽快用了才是。”

    他想了想，打开保险柜，从里面取出一个玉盒，然后又从塑料盒中，拿出了野山参，放在了玉盒中。

    这样的话，能尽可能保证药效流失没那么快，不然等药效流失了，那价值就大打折扣了。

    “要不，给媳妇儿和小姨子补补？”

    唐洛自语着。

    “还是算了，先放着吧，万一有用处呢。”

    随后，他把装着野山参的玉盒，重新放回保险柜，然后出了房间，去了总裁办公室。

    “洛哥。”

    刘畅见到唐洛，打个招呼。

    “嗯，韩总呢？忙着？”

    唐洛问道。

    “正在跟周经理聊事情，您是进去？还是等等？”

    刘畅回答道。

    “我等等吧。”

    唐洛想到之前，韩若冰让他先离开的事情，指不定跟周倩聊什么呢，所以也就不进去了。

    就在他在外面，逗着刘畅时，办公室的门打开，周倩从里面出来了。

    当她看到唐洛时，愣了一下：“唐总。”

    “嗯，周姐，聊完了？”

    唐洛点点头。

    “是啊，唐总，我还有事儿要忙，就先去忙了。”

    周倩说完，走了。

    唐洛看着周倩的背影，嘴角勾勒起弧度，这妞儿还挺会装啊。

    “行了，我进去看看。”

    唐洛跟刘畅说了一句，进了总裁办公室。

    “媳妇儿，该下班了。”

    “好。”

    韩若冰点点头。

    “我看周倩刚走，你们又聊什么了啊？”

    唐洛随口问道。

    “怎么，你对我们聊什么，很感兴趣？”

    韩若冰看着唐洛，问道。

    “没，我就是随便问问。”

    唐洛摇摇头。

    “聊了聊商报采访的事情，我让她去跟商报那边沟通，她来汇报。”

    韩若冰淡淡地说道。

    “哦哦，这事儿啊。”

    唐洛笑笑。

    “这事儿交给我也行啊，我这人，就擅长跟人打交道。”

    “是么？”

    韩若冰看看唐洛。

    “商报那边负责人，是个男的。”

    “啊？”

    唐洛一愣，这话什么意思？是说他擅长跟女人打交道呢？还是觉得他不喜欢跟男的打交道？

    无论哪个，都不太对啊。

    “走吧。”

    韩若冰说完，向外走去。

    “哦哦，好。”

    唐洛点点头，快步跟上。

    出了办公室，韩若冰又交代了刘畅几句后，两人下楼，驱车离开办公室。

    “下周采访，具体时间还没定，到时候我会提前告诉你，你提前安排出时间来，别到时候说没时间。”

    路上，韩若冰对唐洛说道。

    “嗯嗯，好。”

    唐洛点头。

    “跟媳妇儿采访，这么重要的事情，我怎么可能没时间啊，就算有别的事情，那也得推了陪媳妇儿啊。”

    “是么？”

    韩若冰看看唐洛，问道。

    “当然了。”

    唐洛认真道。

    “媳妇儿最大。”

    “……”

    韩若冰收回目光，翻开了杂志。

    一阵铃声响起。

    “喂，老林。”

    唐洛接听电话。

    “怎么了？”

    “老唐，我老子刚才给我打电话，说唐立山给他打电话了，说要跟几大家族的人见个面，请他们帮忙……”

    林一鸣的声音，从听筒中传来。

    “这事儿你知道么？我老子问我，好歹得心里有点底。”

    “哦，还挺快。”

    唐洛笑笑。

    “没别的事情，华东唐家想让中海这几大家族帮忙寻找血狱阁的杀手。”

    “找血狱阁的杀手？”

    林一鸣愣了一下。

    “用几大家族的情报网？”

    “对，就是这意思。”

    唐洛点点头。

    “这次的事情，唐家也很认真，肯定是要把人给找出来。”

    “那像皇甫世家他们……能配合么？”

    林一鸣问道。

    “不知道，可能唐家面子够大，他们不敢不配合吧。”

    唐洛点上一支烟。

    “当然了，是不是真出力，谁知道呢。”

    “我知道了，我一会儿就跟我老子说一声。”

    林一鸣回道。

    “要不，林家的情报网，也在找他们呢。”

    “唐家的家主，过几天要来中海……你跟林叔叔提一句。”

    唐洛想到什么，又说道。

    “唐家家主要来？”

    林一鸣一惊。

    “行，我知道了。”

    “那就先这样，随时联系。”

    唐洛说完，挂断了电话。

    “唐家的家主，要来中海？为什么？”

    韩若冰抬起头，问道。

    “哦，为血狱阁的杀手来的，他们对上血狱阁，我这边压力也会减轻很多，对于我来说，这是好事儿。”

    唐洛笑道。

    “如果他们能把血狱阁灭了，那我就轻松了。”

    “嗯。”

    韩若冰点点头。

    “很难找血狱阁的杀手么？”

    “是啊，最近也没什么动静，不知道在搞什么鬼。”

    唐洛抽着烟。

    “我总觉得，这血狱阁有些不太正常……越没动静，越让人担心啊。”

    “怎么说？”

    韩若冰看着唐洛，问道。

    “暴风雨前的宁静。”

    唐洛吐出一个烟圈，缓缓说道。

    “……”

    韩若冰目光一缩，暴风雨前的宁静？

    那等暴风雨来了，唐洛能扛过去么？

    “呵呵，你也不用担心，我随便那么一说，这暴风雨能多大，谁知道呢。”

    唐洛笑笑。

    “就算真有暴风雨来了，那也没事儿，唐家这艘大船，不是要开过来了嘛。”

    “嗯。”

    韩若冰点点头。

    “你不是要去京城么？在这个时候去京城，是不是好一些？血狱阁的杀手，胆子再大，也不敢去京城吧？”

    “这个时候去京城，那算怎么回事儿？这要放在战场上，那就是逃兵啊。”

    唐洛笑笑。

    “更何况，唐家主他们要来，这里面本身也有我的原因，人家来了，我走了，也说不过去啊，是吧？”

    “嗯。”

    韩若冰点点头，确实说不过去。

    “别担心了，不会有事儿的，暴风雨我遇到太多了，哪次都没事儿。”

    唐洛按灭香烟。

    “这次，也是一样！想杀我的人，很多，我活到了现在，而他们……大多数都死了。”

    “……”

    韩若冰看看唐洛，没有再说什么。

    唐洛稍微落下些车窗，加快了车速。

    在他看来，当务之急，不是血狱阁的杀手，而是……赶走小姨子！

    这场战斗，同样凶险啊！

