    希蒙斯的手中出现了数支药剂。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他行动迅的将数支药剂填装到了左手臂的特殊连弩中。

    砰砰砰！

    机簧连弹，数支药剂就射向了蝗虫群，并且在还没有接触到蝗虫群的时候，就化为了一颗颗硕大的火球。

    一如之前吞噬那些东海岸神秘侧的船只般，火球吞噬了蝗虫群。

    希蒙斯伪装成查尔斯，可不是单凭变形药剂的。

    左手臂上的特制连弩与自身调配的特殊药剂才是他的底气。

    惶恐的人群看着被火焰吞噬的蝗虫群，略微心安。

    可还没有等他们松下这口气，嗡鸣声就再次的响起了。

    那些蝗虫竟然冲破了烈焰的封锁！

    火焰无效！

    所有的人一愣，然后越的绝望了。

    这一次连希蒙斯、‘送信人’的脸色都变得难看起来。

    希蒙斯已经底牌尽出，却完全的没有任何作用。

    ‘送信人’虽然没有动用底牌，但是他很清楚，希蒙斯这样的烈焰对于蝗虫群没有效果的话，那么他也是无能为力。

    带着无尽的苦笑，‘送信人’看向了希蒙斯。

    “抱歉！”

    希蒙斯这样的说道。

    并不单单是对‘送信人’一人，还有其它在场的所有人。

    尽管他知道这样的抱歉是没有任何意义的。

    相较于生命来说，什么样的话语都是轻飘飘的，没有丝毫的重量。

    但……

    这是他唯一能够做到的了。

    抱歉声，在蝗虫群翅膀的扇动下，并没有完全的被掩盖，若隐若现的。

    有的人听到了，有的人没有听到。

    听到的人，神情恍惚。

    没听到的人，同样如此。

    在面对即将丧命的前提下，神秘侧的众人，并不比普通人好多少。

    他们四散奔逃。

    希望找到一些东西，做为遮蔽，好让他们的生命多存在一会儿。

    尽管，所有人都知道，这是徒劳的。

    嗡嗡嗡！

    蝗虫群越来越近了。

    有些人在最后一刻，选择了面对现实。

    希蒙斯、‘送信人’等，他们停下了脚步，抬起头看着死亡的降临。

    然后……

    嗡鸣消失了。

    漫天的、无法计数的蝗虫群消失了。

    一头庞大、邪异的怪兽出现在天空，手臂腿脚相互扭曲缠绕，一枚枚赤色为底，撒着七彩光芒的眼睛照亮了夜空。

    而最吸引人注意的却是那张大嘴。

    遍布着獠牙利齿，还在不停的旋转。

    在平时，如果他们看到这样的怪兽巨嘴的话，一定会是胆战心惊，或者不寒而栗的。

    可是现在！

    这些西海岸市的神秘侧众人，有着的只是庆幸！

    无比的庆幸！

    因为，那怪兽正在吞噬着蝗虫群。

    面对高温烈焰都毫无损的蝗虫群，在这张怪嘴之下，完全的没有丝毫的抵抗之力，直接被嚼碎、吞咽。

    西海岸市神秘侧众人，呆呆的看着这一幕。

    “生了什么？”

    “奇迹吗？”

    死里逃生的‘送信人’低声呢喃着。

    一片寂静中，这样的呢喃也是清晰可闻的。

    但却没有任何人反驳。

    因为，他们也都是这样想的。

    一些年轻人几乎是喜极而泣。

    年长者松了口气的同时，以更加认真的目光打量着眼前的怪兽。

    即使它的外貌让人无法恭维，但刚刚被救下一命的他们，却丝毫不觉得这怪兽是狰狞的。

    尤其是当他们看到一道站在怪物身躯之上的身影时，一阵阵吸气声此起彼伏的响起。

    “‘告死鸟’！”

    惊呼声，打破了码头上的寂静。

    希蒙斯猛地抬头向着夜空看去。

    漂浮在夜空下的怪物正在扭动着身躯，上千只眼睛的扭转，带动着庞大身躯而动。

    在最大、最核心，也是怪物最高一点的那颗眼睛上，一道身影迎风而立。

    西海岸夜晚的凉风吹动着比黑夜还要深邃的鸦羽披风。

    额前的梢不由向后飘动。

    一张熟悉的面容出现在了希蒙斯的视野中。

    “2567！”

    希蒙斯轻呼着。

    然后，彻底的松了口气。

    他知道这次他们赢定了。

    ……

    “‘告死鸟’！”

    与码头上死里逃生，满含惊喜的惊呼不同，在东海岸神秘侧船队旗舰的甲板上，这样的惊呼是带着惶恐与咬牙切齿的。

    惶恐的来自格特鲁德。

    咬牙切齿的来自诺。

    格特鲁德扭过头，以几乎质问的口吻，问道：“诺阁下，你不是说‘告死鸟’前往了锡兰市，并且一定会被托在那里的吗？”

    “为什么？为什么他会出现在这里？！”

    以格特鲁德欺软怕硬、谄媚的性格，能够问出这样的话语，显然是怒极了。

    事实上，格特鲁德怎么能够不怒？

    正因为是诺的一番话语，他才把全部身家都压在了这次对西海岸的袭击上。

    如果失败的话，他将一无所有。

    这可不是之前，某一个地方出现了意外，让他有所损失。

    现在、眼前的是全部！

    全部！

    他经营了数十年的一切，都会随风而去。

    ‘告死鸟’‘烈焰恶魔’！

    ‘地上之神’的助手！

    顶着这些名号的秦然，可不是他能够抗衡的，格特鲁德很清楚这一点。

    如果他获得了对西海岸神秘侧的战争胜利还好说，东海岸神秘侧即使是处于颜面，也会保护他安然无恙。

    哪怕是‘告死鸟’也不能够拿他怎么样。

    毕竟，‘地上之神’的助手，只是助手，并不是‘地上之神’本人。

    正因为如此，他才敢鼓动、叫嚣‘挽回东海岸神秘侧的尊严’！

    可随着秦然的出现，一切都完蛋了。

    “布雷德这个家伙在搞什么？”

    “他认为和我的争斗，已经高过了‘那位’的旨意吗？”

    “真是愚蠢！”

    诺怒气勃的说道。

    然后，他扫视了一眼格特鲁德。

    眼中浮现的凶狠与恶意，让激动的格特鲁德一哆嗦。

    这位东海岸神秘侧人士，迅的反应了过来。

    他之前那样的质问，会给他带来什么。

    他可是一无所用了。

    本就势弱的他，此刻丢掉了最后一丁点筹码，完全没有和对方谈条件的资格。

    自己的生死，只在对方的一念之间。

    “抱歉诺阁下，请您原谅我的鲁莽，我向您誓……”

    格特鲁德没有犹豫的匍匐在地，颤颤巍巍的说道。

    “够了！”

    “暂时撤退吧！”

    诺很不耐烦的一挥手。

    他很想要直接干掉格特鲁德，但是想到周围船只上的东海岸神秘侧人士，最终，他放弃了这个想法。

    虽然不是什么强大的人，但也是极好的材料了。

    至少，可以让他挽回这次的损失。

    一想到损失，诺的怒气就再次浮现。

    他平复的呼吸开始急促起来。

    诺转过身看着远处夜空下的秦然。

    他大吼着——

    “2567！”

    “这一次是你的运气，下一次，我一定会让你终身难忘！”

    声音隔着海面，遥遥的传到了秦然的耳中。

    秦然看着以远想象度离去的东海岸神秘侧船只。

    无疑，这就是对方敢在失败后，还和他叫嚣的资本。

    对方认为他的度无法追上那度飞快的船只。

    “度快？”

    “但，你快的过光吗？”

    秦然这样的说着。

    嗡！

    【欲.望之兽】的上千只邪眼，同时亮了起来。(未完待续。)