    一个个透明的绿色水泡，如绿灯笼在海水中静静停留，又如一只只妖邪诡异的眼瞳，默默注视着来人的深入。

    几乎每一个水泡中央，都有一名武者干尸，尸体临死前经历过大恐怖，脸色绝望恐惧。

    “大家都小心”

    法洛妮扬声提醒，她比男人还要魁梧的身躯，被一圈圈银白色光幕裹住，那光罩如鹅蛋形状，不断释放着奇异的灵魂波动，像是有一缕缕意识游离出来，朝着外面进行探索。

    黑魔族的族人，都聚集在她身旁，就连最远的特勒迦也仅仅只离她二十步距离，仔细去看会发现他们隐隐形成一个阵形，以法洛妮为中心，渐渐散开来。

    耶伯勒带领的古妖族，刻意和法洛妮他们疏远，相互间不向产生交集。

    他们也朝着那绿色水泡方向慢吞吞行来。

    法洛妮修炼罕见的心灵奥义，对各种意识有着敏锐的洞察，她也有着神奇的警惕性，往往能以直觉发现危险。

    她将灵魂意识散开来

    忽地，她望向先前海水爆炸之地，心中滋生一丝疑惑。

    就在先前，她灵魂意识蔓延过去，她像是察觉到一丝微弱之极的灵魂波动，那波动一闪而逝，再次巡察时发现已经消失了。

    错觉么

    她暗暗摇了摇头，收敛了内心迷惑，继续往绿色水泡方向搜寻。

    暗处。

    石岩心神一紧，立即谨慎起来，那法洛妮只是不朽三重天境界，并非巅峰，无法如魅姬那样在他以暗能量隐匿起来的时候。还能准确的洞察出方位，可那女人修炼的奥义特殊，先前因为他自身的不慎，差一点就暴露了出来。

    这让他暗自警惕。

    他很难抗衡那么多黑魔族、古妖族族人，只要暴露出来，就会落得个凄惨下场。被擒住作为炮灰牺牲掉。

    他必须在对方深陷险境前，确保自身不会被发现，确保能始终在暗处。

    他将先前释放出来的神识收回，将气息斩断，完全封闭起来。不去感知周围一切，只用眼睛去看，用耳朵去听。

    他眼瞳骤然一缩

    一名古妖族的强壮大汉，进入那些绿色水泡之间，突然脸上浮现一抹惊骇。旋即如瞬间被人夺取心神意志。马上疯狂起来，竟然狂暴出手，嚎叫着对最近的一名古妖族族人轰出一击。

    “嘭”

    一头暴戾巨蟒，从他手心狂猛飙出，蟒头瞬间胀大，张开森森血口。一口将那名古妖族族人吞下，獠牙交错的蟒口咀嚼着。将那人撕咬的血肉模糊。

    “吱吱”

    声声凄厉刺耳啸声，陡然从海底深处传来。仿若锋刃的寒刀，刺在每一个心底，砍在每一个脑海祭台。

    将灵魂意识释放出来，想要洞察玄妙的黑魔族法洛妮，那魁梧如男子的身躯禁不住颤栗发抖，一缕缕血痕从她嘴角、口鼻、眼睛、耳朵内冒逸出来，像是一条条细小的血蛇，让人毛骨悚然。

    她眼眸发出深深惊惧，失声尖叫：“撤全部撤出”

    她歇斯底里呼叫着，下意识便准备逃离出去，可那片海域如瞬间滋生千百倍重力，如有诸多看不见的锁链缠绕而来，将他们所有人都给束缚住。

    黑魔族、古妖族的族人，皆是全力挣扎，将苦修千年万年的力量奥义绽放，一时间雷电爆裂，火海如龙咆哮，寒冰如锯刀射出，五彩鲜艳虹光炸裂，搅的那片海域如炼狱，突然间力量爆炸不休。

    那些深陷其中的武者，都像是灵魂被侵入，脸上浮现深深绝望惧意，在极力逃窜。

    有人渐渐被夺取灵魂，开始对身旁人进行狂击，将自己的最强力量奥义，用来击杀携手合作多年的战友。

    残肢横飞，血肉飞溅，那片炼狱般的海域让人惨不忍睹

    本欲伺机出手，要那些人付出代价的石岩，心神失守下，暗能量重返脑海，恢复行踪，在远处惊骇看向前方。

    前面，成了一处完全封闭的区域，从那边惨死的人物，没有一丝气息流溢出来。

    他无法得到任何好处。

    他远远看着，看着黑魔族、古妖族的族人深陷绝境，看在那法洛妮、特勒迦、耶伯勒这三名应该身份尊贵的人物，各自取出至宝，以精血催动，以全部法力来灌注，化成三道电光，硬生生从当中冲突出来。

    他并不知道，法洛妮、特勒迦、耶伯勒三人在黑魔族、古妖族族内，都是出类拔萃的人物，都是族内重点栽培对象，手中持有族内域祖专门为他们锤炼的保命神兵利器。

    法洛妮手中紧紧攥着一个水晶球，球中有无数繁琐璀璨的光线，特勒迦捏着一根长枪，枪身上有如数雷霆花纹，如蟒蛇般扭动着，那耶伯勒身穿一件金光闪闪铠甲，此时那铠甲，明显有了裂纹。

    三个各自族内的佼佼者，依仗族内先辈赐下的保命神兵利器，硬生生冲出一条血路，由那处诡异之地走出。

    他们眼中有着难以遮掩的恐惧，他们都凝视着前方，看着族人相互残杀至死，看着他们一个个沉落在那片海域的海底。

    那些一个个绿色的水泡，水泡内的干尸，脸上绝望恐惧的表情，如悄悄变了，变成阴森的嘲讽

    他们仿佛在先前短暂复活了一霎，将某种邪恶的意识给释放出来，从而影响了进入者。

    很快地，那片区域恢复平静，还有血水没有散开，那些由法洛妮、耶伯勒带来的族人，尸骨都沉入海底，那边像是恢复原样了。

    法洛妮、特勒迦、耶伯勒三人心底发寒，站在那儿一动不动，族人的惨死，让他们惊恐到了极点，却不敢再次深入其中。

    离他们百米处，石岩早已经显现出来，他们已经看到了，但并没有任何突兀的举动。

    他们只是看向前方。

    许久许久，法洛妮率先恢复过来，眼中一抹惊惧依然没有全部消散掉，“以我们的力量根本无法深入，不用白费心机了，我们先回去，将此事禀报上面。”

    耶伯勒没有答话，只是艰难的点了点头，他知道法洛妮说的没错，那片海域展现的凶险，压根不是他们能承受的。

    如果不是依仗族内先辈赐下的神兵利器，他们三人，结果将是一样，也会成为前方沉尸之一。

    耶伯勒扭头，看向石岩的方向，神情忽然一动，“竟然是你”

    石岩一脸漠然，此刻竟然主动往这边走来，“你们准备撤离了”

    无人理睬他。

    石岩修炼的奥义虽然精妙，可惜境界太低，只是不朽一重天，也不是七大种族之一，法洛妮他们刚刚遭受重创，正在最烦躁不安的时候，见他重新现身，还主动过来，都心生怪意。

    他来送死么

    “都成哑巴了”皱着眉头，石岩看向法洛妮，凝重道：“在那里面，你感觉到了什么我知道你修炼的奥义奇特，你应该有所感觉”

    他躲藏在暗处，在那些黑魔族、古妖族族人遭受重创时，将神识释放出来，将副魂的感知敞开。

    从那片海水深处，他又一次觉察到熟悉气息，感觉到神妙的呼唤。

    然而，那将黑魔族、古妖族击杀的恐怖意识，却并不是他灵魂中感知熟悉的那一缕，这一点也是让他极为谨慎，没有敢贸然深入。

    “我很好奇你用什么方法潜藏起来的连我，都没有能够将你搜查出来，你除了修炼空间奥义以外，还修炼着什么力量”法洛妮不答反问。

    “我先问的。”石岩道。

    法洛妮粗犷的脸上满是暴躁不耐，“你算什么东西区区不朽一重天境界，又非七大种族之一，你配与我公平对话”

    “魅姬没有一道过来”耶伯勒忽然问。

    此言一出，法洛妮、特勒迦都是一怔，惊讶的看向耶伯勒。

    “他应该叫做石岩，在龙蜥星那边弄出很大风浪，嗯，你们猜测不错，他就是那个融合太初生灵分魂的幸运儿，我也很好奇，好奇途中魅姬为什么没有炼掉你据我所知，魅姬和巴图姆较真，正不惜一切代价要突破域祖境界，她能留着你不杀，难道是看上你不成”耶伯勒沉声道。

    法洛妮、特勒迦听他这么一说，都反应过来，眼睛流露出惊奇之色，隐隐中还有着贪婪。

    “你们也想炼死我，得到我融合的太初生灵的分魂”石岩哑然失笑，“魅姬都失败了，你们真的就肯定，你们能行”

    魅姬失败了

    众人愕然。

    三人中，法洛妮、耶伯勒都是不朽三重天，并非巅峰，特勒迦只是二重天而已，不论声望资格还是境界力量，他们都不如魅姬，如果魅姬真是失败了，那么他们岂非也没有成功可能

    只是，区区不朽一重天境界的小武者，魅姬岂会失败

    要不是失败，那这家伙怎么还活着

    三人都是疑惑不解，因石岩一番话疑神疑鬼，也不知道他所言是真还是假。

    “又有人过来了。”石岩脸色微变，别头看向身后，淡然说道：“应该还是你们七族的族人，看来太初遗迹之事果然人尽皆知了，你们只是先来的一批，也是最倒霉的一批。”

    耶伯勒、特勒迦看向法洛妮。

    法洛妮略有疑惑，摇了摇头，说道：“我没感觉到，也不知道他说的是真是假。”

    未完待续。如果您喜欢这部作品，推荐票、。

