    下午时候，徐茹正在院子里教导茗儿修行，却有一个女孩子慌慌张张闯进来。

    徐茹朝女孩看去，发现是跟在佘豹身边的两个女孩之一，好像是叫沈依依。

    或许是她心思敏感些，徐茹总感觉这个女孩很忧郁，远不似表面看去那么快乐。

    “佘豹在吗？”沈依依喘着粗气焦急询问道。

    ……

    就在不久前, 她同清瞳很是无聊，便打算去重州城的闹市逛逛。

    不料却在街头偶遇了一群女子，其实也说不上偶遇，因为自出门起，沈依依便发现她和清瞳好像被人盯上了，但一来不确定，二来本着武力在身，便没有太在意。

    这群女子沈依依有些面熟，她们皆是各个宗门骄女，也是这次大战跟来凑热闹的。

    当时这群女子各个脸色不善，很快将二人拦下包围，沈依依尤清楚记得当时嘈杂混乱的场景……

    ……

    “就是你这妖女勾引了张师兄？果然是长了一张恬不知耻狐媚子脸呢！”

    “哼，装这么清纯，还不是为了勾引男人！还我李师兄！”

    “我前几日还见这妖女和佘大人卿卿我我，怕不是连自己哥哥都不放过！”

    “怎么不说话，哑巴吗？姐妹们，把这妖女这的脸给撕了，看她还有何本事勾引男人……”

    ……

    一句句冷嘲热讽、诋毁谩骂对着清瞳袭来，且她们边说着，边向二人逼近……

    眼前这十几女子打扮各异，有长得好看些的，但多数只是相貌平平，但唯一共同点便是横眉怒目，来势汹汹。

    沈依依和清瞳长剑出鞘，但包围圈仍在渐渐缩小。

    而街边路人和商贩见她们刀剑相向, 且又身着各大宗门衣物，知道不好招惹，便远远避开了，一时间，这闹市街头倒空旷了不少。

    清瞳虽然平时话不多，但心里清明。

    很快便明白了这些女子应该是各宗骄子的爱慕者，此时大致是因为心上人都把心放在了她身上，这才嫉愤下而来。

    清瞳眉头紧皱，心中害怕的同时，想反驳却又有些无力。

    因为她们说的并没错，她不光是妖女，还是合欢宗妖女，也确实是听了佘豹的话，用合欢宗的一些手段蛊惑众骄子心神。

    或许是接触外界人和事太少了，清瞳忽然不知如何面对此时场面，反而愈发惊慌失措，心里也陷入了自我怀疑。

    沈依依很清楚这些江湖女子中，像清瞳这般文静些的少，眼前的更明显是善妒且粗俗之人。

    也活该她们得不到心上人喜欢。

    何况那些骄子不过是头脑简单的动物罢了, 看清瞳漂亮清纯才喜欢, 但清瞳何时赏过他们一个眼神？

    在沈依依看来，清瞳很无辜。

    “你们既然知道她是佘豹妹妹, 就不怕佘豹一怒之下怪罪下来？”沈依依搬出佘豹解围道。

    果然这话有些作用，有几人互相看看，心里貌似没底。

    一有几分模样的狐媚子脸好像是领头的，见此怂恿众女道：“姐妹们别怕，法不责众，别说佘豹代表不了朝廷，就算代表得了，又能让朝廷同整个正道开战吗？”

    沈依依闻言也有些技穷，不知如何面对，只是同清瞳越靠越紧。

    不料这时候清瞳却突然沉静得开口：“放了沈依依，她是我哥的女人，何况这事与她无关……”

    狐媚子脸略一思考也觉在理，便点点头叫人给沈依依让出路。

    这事总归瞒不住的，也不怕她告密，何况以这里到驻地的距离，就算找到佘豹了，也绝对来不及的。

    沈依依知道清瞳现在也是极怕的，却仍想着她，这个清澈的女孩总是能不经意感动她。

    见沈依依迟迟不走，清瞳催促道：“你走，不用担心我，我一定会安然无恙的……”

    清瞳说着左手捏住了袖中一张符纸，心里渐渐安心起来。

    那是佘豹给她护身的，说是叫瞬移符，若是遇到危险，只要将之捏碎，就能到达十公里开外。

    听起来很不可思议，但清瞳愿意无条件相信佘豹。

    沈依依只当清瞳在安慰她，而她虽然愿意陪清瞳留下，但是她也知道那并没有什么用，毕竟对方人太多了。

    她需要去寻找援手！

    不再迟疑，沈依依飞奔离去，却因放心不下几步一回头……

    清瞳则一手持剑暂且护住自己，一手捏住符纸等待沈依依走远……

    却在此时，一群骑马捕快从不远处十字路拐角出现，而在众捕快最前面，还有一身着便服的男子。

    这里围了这么多女人自然吸引了那群捕快注意力。

    便服男子骑着高头大马，居高临下看到了清瞳模样，赶忙率人飞奔而来，同时大喊着：“何人胆敢在此聚众闹事！”

    便衣男子叫东方瑾，虽然数年未见，却是一眼认出了清瞳正是其记忆中那个小小身影。

    如果说成了太子却有什么事情嫉妒佘豹的话，那大概就是这个女孩了……

    而清瞳也看到了东方瑾，有些眼熟却一时间记不起来，不过她捏着符纸的手却松了松。

    这符纸应该无比珍贵的，她不愿随意浪费，而且……这是师兄送给她的第一件礼物……

    另一边，沈依依远远看着清瞳被救下，心里悬着的石头落地。

    但她也明白这里的事情还是要尽快告知佘豹，她看得出佘豹对清瞳是真心爱护，对此她还嫉妒了一段时间。

    而清瞳实在太单纯，整个世界于她而言处处都是危险……

    ……

    话说回来，小院里，徐茹不解得看着沈依依，玉手轻抚着她脊背帮其顺气，边轻声道：“佘豹不在这，有事的话别急，慢慢说……”

    不知为何，她感觉沈依依很和她眼缘，很愿意与之亲近……

    沈依依之前只顾着清瞳，却完全没想过趁机逃走，而此时听说佘豹不在，却是突然有了想法。

    反正清瞳已经获救了，反而她自己才是身陷魔门，尚处水深火热……

    沈依依又抬眼看着既像是大姐姐，又像是母亲般温柔得徐茹，这些天压下的委屈突然一股脑涌上心头。

    “您是徐长老是吗……我要揭穿佘豹！”沈依依含泪道。

    ……

    或许这便是世界意志吧，哪怕佘豹这般搅合，清瞳还是遭到了她人肮脏的谩骂，徐茹还是与清瞳一见如故。

    只是两事的结果却会完全不同了……

