    第506章不开森的升级

    【恭喜您，端午节活动副本已通关，正在进行结算】

    【获得经验值*4000，游戏币*8000，自由属性点+1，抽奖机会*10】

    【妖邪诛杀榜排名：4，诛杀榜积分：4515】

    【猎杀榜第四奖励：游戏币＊2500，特殊物品＊1，自由属性点+2】

    【结算已完成】

    回到结算异空间后，苏听鱼看着变得短小的结算数据，有些不太适应。

    这一轮副本，玩家们的可操作性太少了，至始至终都被副本规则限制着，儿童节副本的前中期也差不多这种感觉，不同的就是后期最后的主线任务，端午副本是必须完成，而儿童节副本是可选择性完成，后者留给玩家们的操作空间更大。

    正因为如此，苏听鱼这次只有基础的奖励，没办法赚外快。

    苏听鱼分析：“难不成，这就是活动副本的特点？玩家被支配的感觉更强烈，限制性也更大，对比职业副本，后者就是太过自由了。”

    没记错的话，这个月还有个节日，是父亲节……

    “咦？奖励经验值4000？哇靠！我可以升级？！”

    苏听鱼立马退出结算空间。

    现实里，苏听鱼眼前弹出面板。

    【玩家面板正在升级——】

    苏听鱼微愣了下：“又升级？第一次升级好像是在升五级的时候吧？”

    【玩家信息正在更新——】

    【昵称：天使苏】

    【性别：女】

    【年龄：20】

    【编号：444444】

    【称号:十全大好人、孩子王、戏精本精、鬼见愁、辣手摧花】

    【等级:6（1126/30000）】

    【游戏币：108857】

    【服装栏：青春宽松运动服、一滴不漏防水服、早期古色古香】

    【装饰栏：避水珠、避水珠、避水珠、避水珠、水下呼吸珠、水下呼吸珠】

    【物品栏:

    〖道具〗:格莱恩的储物戒指，天使石碑，死神刃，流陨棒，人鱼海螺，包着星星的糖果，十二生肖＊3，堕落天使的羽毛＊3，静止不动的怀表，被蹂躏过的邪神花＊1501，爆弹丸＊5，戴上就看不见的帽子，避水珠*16，水下呼吸珠*8

    〖材料〗:天外流星铁＊50，天外流星火的残火＊2，星陨火灰粉＊50，金属风暴精华＊50，保养铁精油＊2，星陨变质岩＊2

    〖物资〗:一个饱一顿面包*202，无色无味矿泉水*202，大号医药箱＊5，大号工具箱＊5，大号野外露营包＊5，游泳圈*3，潜水服*3，系式透明袋链，水下帐篷，水下助推腰带

    〖其它〗:命运代码碎片*3，抽奖机会＊47，特殊物品＊4，4515诛杀榜积分（有效期24h内）自由属性点+2】

    “靠！我的游戏币！！”苏听鱼一眼瞥到明显减少了游戏币，鼓着脸悲愤出声。

    明明进入端午节副本前，她有差不多15w游戏币的！

    现在就只有11w左右！

    (σ;*Д*)σ嗷嗷嗷！

    杀千刀的黑心游戏！

    升六级后，服装栏和装饰栏都能够看得到了，也不用像之前那样摸瞎子，可苏听鱼一点都不开森，特别是瞅到服装栏上的“早期古色古香”，一口老血直接卡在喉咙中间，不上不下的。

    (本章完)

