    其中一个女子听了，更是兴奋，满脸娇羞的说道，“是呀，不知道哪个女人能入得了世子的眼，想想就羡慕不已。不过，我也不盼世子妃了，要是能在世子身边当个小妾，我就心满意足了。”

    “哈哈哈，想得到美，就算是小妾，也不够格啊，世子的小妾，再怎么也得是大户人家的千金，哪是我们这些寻常百姓可以高攀得上的。”

    听到这话，在场的不少女子都是捂嘴偷笑起来，纷纷嘲笑想当小妾的女子不自量力。

    站在旁边的苏陌凉听了这话，面纱下的唇瓣微扬，勾起浅淡的笑意，而后从她们身上收回视线，望向了湖中央君少泽的花船。

    沉吟片刻后，她走向岸边停泊的船只，朝着船夫喊了一声，指了指湖中央的方向，“老伯，能不能把我载到那艘船上去。”

    老伯顺着她手指的方向望去，微微点头，“嗯嗯，能的。”

    然而这边话音刚落，苏陌凉的身后便是传来女人阴阳怪气的嘲笑声。

    “哎哟，瞧瞧，可不止我一个想得美，还有人比我想得更美呢，竟然妄想上恭贤世子的船，她以为她是谁啊。”说话的是个穿青色长裙的女子，长得尖嘴猴腮，一脸刻薄相，说出来的话也十分难听。

    青衣女子看到苏陌凉孤身一人站在岸边，便是料定此人没什么身份。

    若是大户人家的小姐，身边怎么可能连个伺候的丫鬟都没有。

    再说了，大家闺秀也不会来烟清湖这种地方，更不会主动要求上花船。

    所以，她才如此不屑的出言讽刺。

    她身边的红裙女子听了，更是夸张的笑起来，讽刺的声音更是刺耳，“哈哈哈，这世上还真是什么不知廉耻的女人都有啊，我们也不过是在私底下议论，没想到还真有人癞蛤蟆想吃天鹅肉，厚颜无耻的想上世子的船，也不照照镜子，看看自己是什么货色。”

    此话一出，周围的女子都笑成了一团，不屑的上下打量苏陌凉，面上全都带着鄙夷。

    因为苏陌凉带着面纱，容貌看不真切，女子们只当是她的容貌见不得人，所以才不敢以真面目示人。

    有了这样的猜测，女子们笑得更欢了，各种不堪入耳的讽刺接踵而来。

    而苏陌凉却懒得搭理这群闲得无聊的吃瓜群众，只是冷冷瞥了她们一眼，便收回了视线，冲着船夫吩咐，“老伯，麻烦把我载到那艘船上去。”

    话落，她便要抬步，准备上船。

    可就在这时，身后猛然响起一道凶巴巴的呵斥，如惊雷般炸响，吼得苏陌凉身形一滞，硬生生的停了下来。

    “慢着，那船我家小姐定了！”

    听到这样霸道强势的声音，苏陌凉眉头轻蹙，疑惑的转身望去。

    只见远处走来两位女子，其中一位身穿白色长裙的女子，长得秀眉凤目，玉颊樱唇，身段婀娜，气质优雅，实是一个绝丽的美人。

    她身边跟了一个小丫鬟，丫鬟手里抱着古琴，趾高气昂的盯着她，傲慢的样子，目空一切。

    而她身边的绝色美人，款款而来，如众星拱月般，让人眼前一亮，移不开眼，不禁让苏陌凉多打量了两眼。

    看到这一幕的其他女子则是满目惊讶的叹了一声，“哎呀，这不是金凤楼的头牌花魁兰琴儿吗！”

    声音落下，人群顿时炸开了锅，纷纷议论起这位金凤楼的活招牌。

    “是呀，这兰琴儿不但容貌绝丽，气质不凡，还谈了一手好琴，是个才貌双全的女子，好多男人爱她爱得发狂，她为金凤楼招揽了不少生意呢！”

    “嗯嗯，我也听说过，此人在暗域之城可是相当有名，虽然是风尘女子，但性格高傲，自命清高，行为做派比大家闺秀都要矫情，根本不像个青楼女子。”

    在暗域之城，有两大最为出名的青楼，一个是凤栖楼，一个是金凤楼，前段时间凤栖楼莫名其妙的消失了，现在只剩下金凤楼一家独大，这位兰琴儿便是金凤楼最受欢迎的头牌花魁，迷倒了不少男人，所以大伙儿对她都是有所耳闻的。

    听到大伙儿的议论，苏陌凉对此人有了大概的了解，只是她此刻没心情去跟一个青楼女子周旋，索性直接无视她，转身上船。

    跟在兰琴儿身后的小丫鬟看到这一幕，气得俏脸一鼓，厉声大吼，“喂，耳朵聋了吗？我说那船我家小姐定了，不准上船！”

    苏陌凉皱眉，侧目，深深看了她一眼，口气不悦的反问，“这船明明是我先问的，怎么就成家小姐定的了，难道不懂什么叫先来后到吗？”

    怎么走到哪都能遇到这种蛮不讲理的奇葩？

    小丫鬟却不以为然，倨傲的怒哼一声，讽刺道，“哼，哪里来的土包子，竟敢跟我们家小姐争船，可知道我家小姐这是要去哪？”

    说到这里，小丫鬟的脸上顿时涌上得意之色，两只眼睛像是长到天上去了。

    可苏陌凉却不吃这套，硬邦邦的回答，“们要去哪，我一点兴趣都没有。这船是我先定的，自然没有让出去的道理，们还是另外找船吧。”

    小丫鬟哪料到她那么不上道，顿时气得满脸涨红，咬牙切齿，“混账东西，我家小姐可是被恭贤世子邀请上船表演的，要是耽搁了表演时间，惹怒了世子，小心的脑袋！”

    这附近停靠的就这一只船，其他的船只都离得很远，他们要是另外找船，会费不少时间，要是让恭贤世子等急了，谁来承担这责任？

    众人一听恭贤世子，都是抽了一口冷气，纷纷艳羡的感叹起来。

    “这兰琴儿可真是好命，不过一个青楼女子，竟然被恭贤世子邀请上船！太让人羡慕了。”

    “哎，谁让人家长着会勾人的脸和身子呢，男人看到她那张脸，腿都软了，恭贤世子也不例外啊！”

    “是呀，她要是被恭贤世子看上了，我看啊，她在金凤楼也待不长久了。”

    听到周围的议论，小丫鬟唇角勾起不屑的笑容，昂起脑袋，一脸骄傲的盯着苏陌凉。

    纵观整个暗域之城，能被恭贤世子邀请上船表演的也就她家小姐了，足以见得恭贤世子对她家小姐的重视。

    眼前这女人胆敢得罪她家小姐，纯粹就是找死！