    当比赛被主裁判终结，阿根廷许多队员都坐在地上，不仅连续四场零失球的记录被破，还差一点被追平，最后这二十分钟，他们可累坏了。现在可不是三年前的阿根廷了，那时候的这批队员还没有现在这么强大，世青赛上七场比赛有四场没能做到零失球。但这些中国人的成长速度更惊人，尤其是那个被挑衅了之后，一言不发猛射门的Rey！

    　　中国队员尽管也很遗憾，但并不失落。这并非是不想追求胜利，而是大家都拼到了极限。王艾的体能早已经赤字，要不然也不会轻易受伤，虽然伤情不重，还能坚持，但走下场时却不得不被赵旭日搀着。

    　　与队员们平静的心情相比，不了解真相的中国球迷们就伤心多了。他们不知道中国队已经倾尽全力，也不知道阿根廷队实际上下半场前二十分钟“放水”了，所以许多球迷在看台上一直声嘶力竭的呐喊助威，尤其是在王艾连入三球的时候，他们还以为能赢呢。可残酷的终场哨终究响起，许多人心中的遗憾无以复加。

    　　现场大量的中立球迷，雅典当地球迷本来是站在阿根廷一方的，谁让中国队淘汰了希腊队呢。但他们中国队下半场的追赶所震惊，因此当王艾他们低声说着话走到场边的时候，掌声骤然响起。

    　　中国队这匹大黑马，终究不负“黑马”之名，第一个攻破强大阿根廷球门的，第二个、第三个、第四个！虽然没能将黑马奇迹演绎到底，但也足以自豪了。阿根廷的强大一如既往，从来不曾弱小过。而名不见经传的中国队，才是让人们惊奇的存在。

    　　王艾在掌声中惊讶的抬头，方才发现许多球迷都是冲着他们在鼓掌。王艾挠挠脸，有些诧异，我们输了好吧？百分之一百二的发挥才拼到这个地步，而阿根廷才用了八成的力气。

    　　“楞什么呢？”队长杜威过来拍了下王艾的肩膀，扶着他走到看台下方，向球迷致意，尤其是感情充沛到抹眼泪的中国球迷。

    　　“终究还是输了啊。”北京央视直播间，沉默了好一会，刘建宏才忍不住感慨了一声。

    　　张路忍不住“嘿嘿”两声：“不是我们没追求啊，我得说，差不多得了。都四强了，还怎么样？职业联赛可以花钱来一个‘凯泽斯劳腾奇迹’，可你看哪支国家队能做到这一点？”

    　　刘建宏还没从怅然的情绪中摆脱出来，忍不住反驳：“不是还有今年夏天的欧洲杯？希腊神话？第一次进决赛就拿下冠军的？”

    　　张路语塞，他倒忘了这个事儿，“……你也说了，那是‘神话’，虽然令人炫目，但却可遇不可求。我们中国足球要获得好成绩，还是要稳步发展，不能把目标定的太高，那不切实际。如果我们把希望寄托在奇迹或者神话上，很可能会让我们摔的很惨。而且建宏，你注意没有？同样是在今年，希腊国家队拿下了欧洲杯，而希腊国奥队，连小组赛都没出去。这说明希腊足球的强大是虚弱的，是偶然的，是各种因素聚合恰好发生的，它不代表这个国家的整体足球水平就是欧洲一流了。”

    　　刘建宏释然的点点头：“您说的对，我是太着急了。能打进四强已经足够好了。”

    　　听到“太着急”三个字，张路的眉头皱了皱，语气缓慢的道：“我觉得，着急的可能不止你一个。今年夏天，亚洲杯夺冠，奥运会进四强，这么好的成绩肯定有利于社会资源向足球倾斜。但是，短期内的资源倾斜不会对足球水平有什么明显提高，反之，球队的压力会高很多。建宏，我不客气的说，沈指导带的这支队伍进奥运会算是正常发挥，但打到半决赛，绝对是不正常的。你看看我们的进球数，进15个失10个，好像还不错？但王艾一个人进了13个！如果没有王艾呢？去掉他这13个进球，我们是进2个失10个，那就可能就和88奥运一样，一场都赢不了。这，恐怕才是我们的真正实力。”

    　　刘建宏和此时深夜仍旧守候在电视机前，满心激荡的球迷一样，听张路说到这，悚然一惊。

    　　有人还想到在奥运会预选赛阶段，全队的头号射手同样是王艾。

    　　许多人好不容易才恢复心情又低落下来。

    　　刘建宏一看不好，这大喜……呃，总之不能给搞的太沉闷啊，赶忙接话道：“张指导的分析很深刻，指出了目前国奥的一些不足。但从另一个角度来说，小王也是纯正的中国球员，他的出现和进步，也是中国足球的进步。虽然我们仍然要脚踏实地，但也不必妄自菲薄。我如果没记错的话，刚刚结束的亚洲杯上，小王就不是头号射手嘛，还有个白广海么。”

    　　张路也意识到话题太沉重，话锋一转，开起玩笑：“也是，小白没来，要不然小王的金靴又抢不到了。他们两个是队友，还是好哥们，但在球场上竞争的也是真够激烈的。堂堂世界杯银靴，竟然亚洲杯射手榜的前三名都没进去。听说小王很是吃了小白一顿狠的。”

    　　无独有偶，几分钟后直播的球场采访中，王艾也表达了类似的观点，甚至他比张路说的更直白：“中国足球进步了一些，从成绩上看确实如此。但我们的进步基础并不牢固，现在全国踢球的适龄青少年的数量仍然在不断下降，这等同于我们国家队选人用人的范围将越来越狭窄。这有可能会导致我们的成绩在某个时刻突然大滑坡。五年前，刘爱玲她们在美国女足世界杯上拿到了亚军，可去年就止步于八强。今年奥运会也是勉强八强，还叫德国打了8:0。所以我觉得，今天输给阿根廷也许是一件好事，起码可以让大家清清楚楚的看到我们中国足球，哪怕是拼尽一切了，它的极限到底在哪里，在什么层次上。我希望热爱中国足球的球迷朋友们，不要仅仅关注我们一线队的比赛成绩，那只属于现在，但，不属于未来。”

