 秦雅还想拒绝，林辛言握住了她的手。

    整个婚礼苏湛都没出现，肯定是因为脸上有伤故意不出现在秦雅的面前，但是婚宴的时候，他总不能再躲了吧？

    饭还是要吃的。

    说到底林辛言还是想让秦雅知道苏湛对她的感情。

    她看得出来，苏湛很难过。

    秦雅抿唇不语，其实她也发现了，依照苏湛和宗景灏的关系，他不可不能不来参加婚礼，可是整个婚礼现场她都没有看见苏湛的身影。

    现在林辛言又要求自己跟着她，是什么意思呢？

    和苏湛有关系吗？

    但是她又不想提起这个人，便没问出口。

    林辛言拍了拍她的手，“你就和我一起吧。”

    秦雅低头嗯了一声。

    这时有工作文员来敲门说是婚宴已经开始了，让林辛言做准备，等会儿过去。

    秦雅说知道，然后关上了门。

    等到婚宴进行一半的时候，休息室的门被推开，宗景灏走进来。

    林辛言看到他问，“你怎么来了？”

    他要带把林辛言介绍给几个分公司的负责人认识。

    他揽着林辛言的腰，扶着她从沙发上站起来，问，“累吗？”

    林辛言点头。

    可能是因为月份大的关系，所以很容易感觉到身体无力。

    “我带你去见几个人，等会儿我送你回房间休息。”

宗景灏说，今天的应酬躲不到，而且他也想让林辛言正是走进他的圈子。

    秦雅跟在他们身后，一起走到婚宴现场。

    宗景灏先带她去认识自己身边的人，除了沈培川和苏湛，公司还有不少非常有能力的人，成为他得利的干将。

    “这也太不够意思了，孩子这么大了才公开。”

宗景灏带着林辛言走到这桌，就有人开始抱怨宗景灏的隐瞒了。

    别说他们，来参加婚礼的也有不少诧异的，没想到宗景灏已经有孩子，而且都那么大了，议论纷纷说他捂得严实。

    这样的场合自然有人要敬酒，都是宗景灏替林辛言喝，大家也不会说什么，毕竟林辛言是孕妇，孕妇不能喝酒这是常识，所以大家理解。

    在这边宗景灏没有逗留太久，说了几句话就去了另一桌，和唐行长是合作伙伴也是朋友，这桌上还有李祁锐唐行长的小舅子。

    李祁锐端着酒站起来，笑说，“怪不得藏起来，有这么漂亮的媳妇儿，是我我也藏起来。”

    “恭喜，恭喜。”

唐行长也端起酒，宗景灏和他们碰。

    “改天我们单聚。”

唐行长知道今天宗景灏应酬的人多，所以并没有占用他过多的时间。

    宗景灏自然是说，“行，我安排。”

    还有一些人来寒暄的，都是有脸面的人，不得不应酬说上几句话。

    “宗太太有兴趣来我们社团吗？”

一位姓王的太太问，这个社团其实就是些比较有钱的阔太太们聚会的场子，打牌，说闲话，还有就是联络感情，攀交情，有了人脉才好做生意。

    男人在外面大拼给她们带来光鲜亮丽的生活，她们也力所能及的帮丈夫拓展业务。

    林辛言婉转拒绝，“不要意思，我要照顾两个孩子，可能没时间。”

    虽然对方说的婉转但是她也知道这是什么样的场子。

    很明显现在宗景灏不需要她为他的生意做什么，她去反而会给他添麻烦，而且她也没有兴趣。

    那位王太太特别想说服她，毕竟她是宗景灏的妻子，和她联络好感情，说不定也能帮丈夫拉些生意。

    “你家应该有保姆吧，也用不到你做什么，看你这么娇滴滴的，宗总也不会舍得你做什么吧？”

    林辛言内心强大，可是外形怀孕了也纤瘦，皮肤白，看着年龄又小，显得有些娇弱，所以王太太用娇滴滴三个字形容她。

    宗景灏想要替她挡回去，林辛言握住他的手，这样的事情她还应付的过来，看着王太太，“我思想比较老旧，我觉得相夫教子才是我的责任，没有后顾之，忧男人才能安心在外面打拼，您说是吗？”

    这林辛言明显是拒绝，王太太还想说话，被丈夫王总拉住，“我家这个就是不省心的，宗总别在意。”

    宗景灏未语，对方盘算的什么再清楚不过，好在林辛言聪明，直接挡掉了。

    王太太心里不服气，觉得林辛言找的这个借口好土，这都什么年代了？

还相夫教子？

可不可笑？

    “我年纪小，有做的不好的请见谅。”

林辛言瞧出王太太因为没邀请到她，而脸色难看，故作没有看到笑着说。

    “没有，没有。”

王总替妻子回答了林辛言的话。

    又寒暄了两句，林辛言挽着宗景灏，离开桌子，小声问他，“苏湛呢？”

    她本来想让秦雅看见苏湛的，结果没和沈培川关劲他们坐一桌吃饭。

    “我也不知道，应该躲在角落里。”

宗景灏说，今天人太多，苏湛随便往人堆里一扎也难找到。

    “你给他打电话，今天你我大喜的日子，他连脸都不露我可不高兴了。”

    宗景灏回头看了一眼秦雅，林辛言这心思不要太昭然若揭。

    自己的婚礼还想着别人的事情，这心操的。

    他附身贴近林辛压的耳畔，用只有她能听到的音量，给她出了一个主意。

    听完之后林辛言觉得可行，这样见面还是无法解开彼此的心结，只有苏湛知道秦雅的身体状况，才能彻底的解决。

    她回头看向秦雅，“你该饿了吧，先去吃饭，然后在休息室等我，我有话和你说。”

    秦雅点头，“那行。”

    她转身朝沈培川所坐的位置走去。

    最后他们到了文家和宗启封所坐的那桌，邵云和庄子衿也在这桌，都是长辈，也都是上辈子恩怨所牵扯的人。

    所有的事情摊开以后，大家也都解了心结，也放下了之间的恩怨，为了下一代的幸福捂手言和。

    看到林辛言文倾激动的半天说不出话来，本来有很多话想要对她说，可是真的见到人以后，不知道从何说起了。

    为自己所做的错事，郑重的道了歉，“对不起。”

    “没关系，过去的事情，以后我们都不提了，过去就让它过去，以后我们是……一家人。”

说这话的是虽然喉咙干疼，但是她没有再哭。

    “姐姐。”

    文晓寂朝她走来，身边还带着一个女孩，这女孩不是别人，大家都认识。

 