    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第七十九章

    武宁侯夫人卫氏，乃是卫淮的庶出幼女，当年因她姨娘深得卫淮的宠爱。所以卫淮亲自为她说定了武宁侯嫡幼子的婚事，武宁侯有三个嫡子，是以这幼子的婚事就稍微低娶了些。

    可谁能想到，不过才十来年过去，竟是发生了翻天覆地的变化。武宁侯嫡长子病重去世，只留下一个女儿，而没过两年嫡次子居然也没了，还是自个出去骑马摔死的。

    这爵位谁都没想到的落到了嫡幼子，也就是卫姨母丈夫头上。如今她凭着谁都没法羡慕的运气了，成了武宁侯夫人，就连庄姨娘在卫家的地位都水涨船高了。

    不过如今卫淮年纪也大了，都是做老太爷的人了，自然不会再做什么宠妾灭妻的事情。

    “绮儿，这就是你大姨母家的表妹，就比你小了三个月，你该叫妹妹的，”陈夫人笑着说道。

    陈绮儿早就听说大姨母要回京了，她如今才十二岁，所以卫氏离京的时候，她都没怎么记事呢，自然是对大姨母没什么感情。今个一早，娘就把她带到外祖母家，心里有几分不喜呢。

    可谁知瞧见面前的阿璇时，眨着眼睛瞧了几眼，便是忍不住说道：“竟是这样好看的妹妹。”

    阿璇方才瞧着卫璎那般高傲的姿态，还以为又要来一个傲娇表姐呢，可谁知陈绮儿却是这样天真模样，不过她这样的倒是更像十二岁的姑娘。

    “我这姑娘就是随了我，就是喜欢这些漂亮小姑娘，每回瞧见了哪家漂亮姑娘，就拔不动腿了，”陈夫人笑着说道。

    不过她说这话实在是新奇，哪有姑娘喜欢飘落女孩的，要喜欢也该是少爷公子喜欢啊。所以众人都是笑了起来，陈绮儿被她娘这么一打趣又是娇羞又是跺脚的。

    卫老太太瞧着这样热闹的场景，便是笑道：“如今还早，就让璎姐儿带着她们表姐妹到园子里头玩玩，阿璇还是小时候来过外祖家，如今该都是忘光了吧。”

    旁边双胞胎两人还是安安静静的坐着，就连顾应启都比平日乖了许多，卫老太太别提多喜欢这两个了，如今瞧他们这么怪便说道：“让承哥儿和启哥儿也一块去玩，别拘束她们孩子。”

    不过卫氏却是立即说道：“启哥儿昨个夜里受凉，这会还有些咳嗽，就不要让他们出去玩了。”

    顾应启这会微微嘟起嘴，显是有些不乐意。老太太见他这样，便笑道：“那就让人带他们到旁边吃些点心。”

    卫璎得了卫老太太的令，便是从椅子上坐了起来，娉娉婷婷地给祖母和诸位长辈请安之后，就是领着两个表妹出去了。

    陈绮儿显然是瞧上了阿璇这个新来的表妹，这才刚出院子，便忍不住说道：“偏生今天两个表哥都没在家，璇妹妹你没瞧见，三表哥可是有趣极了。”

    “哼。”

    一个明显的嗤笑声从前面传来，阿璇抬头瞧了眼前面的卫璎，这姑娘已十四岁了，身材高挑，肌肤白皙通透，杏眼樱口，实乃是个娇滴滴的小美人儿。只是这美人的脾气似乎是有些高傲，就算这会是领着令带两个表妹逛花园，可自个却一个劲地走在前面。

    陈绮儿听到这一声冷笑，可是一点没客气，当即就说道：“有些人啊，偏生没个自知之明，知道三表哥不待见，还非要往跟前凑，这不是笑话嘛。”

    阿璇这会正盯着前面的卫璎看呢，只见她身形一顿，似乎真被陈绮儿刺激到了，可是却什么话都没说。

    她一个劲地往前走，阿璇也不知要去哪儿，只得跟着她继续走。倒是旁边的陈绮儿，显是对江南极好奇，问题接连不断，“璇妹妹，江南那边如今流行什么首饰啊？京城有家玲珑坊，里头的首饰都极好看，听说它就是从江南那边传过来的？”

    阿璇想了想，捡自己知道的说。不过这么一说才发现，有些江南前两年就流行的，京城也只是刚流行开。

    陈绮儿有些羡慕地说道：“都说江南乃富庶之地，果真是不假。若是有机会，我也能去江南就好了。”

    此时一直没说话的卫璎突然停住，她转过身，打量了两人，不紧不慢地说道：“两位表妹，想来也是走累了吧，我们去旁边的亭子坐坐可好？”

    阿璇转头瞧了一眼，临水而建地朱红色八角飞檐凉亭，不过这湖就小了点，最起码比他们在信阳庄子里的那个湖都要小。

    不过这样寸土寸金的京城，家里头花园能带个湖已是不错的了，毕竟这也是正二品京官的宅邸。

    待丫鬟们铺上坐垫之后，三位姑娘这才坐下。卫璎吩咐人上了点心过来，陈绮儿便是吩咐道：“让厨房给我上个紫玉卷来。”

    卫璎见她这般不客气，当即便笑着问道：“表妹，可是在家中没吃饱？”

    明明她这句话是在讽刺陈绮儿真不怕自个当外人，可谁知陈绮儿眉眼一横，娇笑道：“可不是没吃饱，就念着外祖母家的紫玉卷呢。”

    这两人显然也不是头一回斗嘴，卫璎听了她的话便是撇过头，再不看她一眼。至于陈绮儿则是转过头，亲热地和阿璇说话。

    阿璇现在也算看清楚了，陈绮儿未必有多喜欢她，不过这会她有自己说着话，对面孤零零的卫璎就显得有些备受冷落。

    不过卫璎先前已是摆出了高傲姿态，阿璇也没兴趣做什么亲善大使。所以这会便和陈绮儿聊天，左右她是在京城长大的，对京城的事情不算了如指掌，也比她这个什么都不知道的强。

    “璇妹妹，你回来的可真是时候，如今是春天，这赏花宴、春宴，可是多极了。这几日我光是收到了帖子就有五六封呢，若是你想在京城结交些贵女，我也可以带着你一块去，”陈绮儿极热情地说道。

    不过如果她没在说完这话的时候，刻意看了卫璎一下，那么阿璇还真的要感动与她的热情。所以这算不算是鹬蚌相争渔翁得利？

    阿璇如今虽没到需要四处交际的年纪，不过有个三两好友却还是有必要的。古代贵女圈子本就小，多是自家堂姐妹、表姐妹在一块玩，如今陈绮儿既然主动示好了，她自然也没必要推拒。

    她点头笑道：“谢表姐好意，只是我初来京城，只怕还要表姐多带带我呢。”

    陈夫人虽说运气极佳，成一个个庶女翻身成了侯夫人，可是偏偏在这儿女缘上却不尽如人意。至今她也不过就生了陈绮儿一个女儿。

    陈绮儿在家素来看不上那些庶出的弟妹，可是到了她母亲也是庄姨娘的独女，好在大舅母家的两个妹妹待她还算好，特别是三表哥是个跳脱有趣的人，所以她还算挺喜欢来外祖母家的。

    就是这个卫璎，陈绮儿瞥了卫璎一眼，不过是个庶出而已，臭显摆什么啊。一想到她在京城还是个小有名气的才女，陈绮儿便是一阵恼火。

    待茶点端上来了，陈绮儿正要拿紫玉卷吃，一阵风刮过来，对面的卫璎竟是开始咳嗽起来。她就坐在风口，虽是背着她们咳嗽，可是她们却是坐在下风口的。

    陈绮儿立即丢下筷子，当即跳起来，指着她便怒道：“你还恶心不恶心，你这么咳嗽，旁人还怎么吃东西啊？”

    “合着在表妹心里头，我的身子竟是连这点吃食都不如，”卫璎一转头，眼眶都逼红，似乎是委屈极了。

    陈绮儿这会也自知说错了话，而阿璇方才和她那般亲热，这会自然也坐视不理，毕竟表姐妹之间最忌墙头草了，她立即说道：“表姐是不是身子不舒服，要不让丫鬟先陪表姐回去歇息吧，若是严重，我这就回去和外祖母说，让她老人家请大夫过来。”

    这会被她一提醒，陈绮儿立即也说：“哎呀，表姐，你就原谅我的有口无心吧。你若是不舒服，我这就亲自和外祖母去说，给表姐你请大夫回来。”

    卫璎深深地看了阿璇一眼，却还是捂着胸口，说道：“没事，我回去歇着就好了。”

    说着，她便站了起来，而旁边她的丫鬟则是立即上前。

    待她走好，陈绮儿便立即对旁边站着的丫鬟说道：“赶紧把这些东西都端下去，换新的上来。”

    她嫌恶地看了一眼，却在转头看阿璇时，立即亲热地说道：“刚才多谢表妹仗义执言，要不是你这么一提醒，她肯定又要到外祖母跟前告状。”

    阿璇笑了笑，却亦有所思地问：“瞧着表姐的样子，似乎身子不太好。”

    “有什么不好的，还不就是跟着她那个娘有样学样，装着娇滴滴的模样，就等着大舅父去关心，”陈绮儿厌恶地说道，一说到这里，她就想起自己家中的那个。

    卫璎一回院子，坐下后就是在旁边炕桌上狠狠拍了一下，怒道：“陈绮儿这个没教养的东西，当真是……”

    到底是诗礼教导出来的姑娘，这贱人两字都到嘴边了，却还是硬生生地咽了下去。

    旁边的丫鬟瑞珠端了茶盏过来，便是劝道：“姑娘，何必和表姑娘一般见识，她那样子也不是一日两日的。”

    “那我就该受着她的气不成？”卫璎狠狠瞪了她一眼。

    瑞珠登时不敢说话了，卫璎在外头是高傲的大小姐，可是伺候的人都知道，她性子极敏感，稍微有点小事就能发一通火。

    所以她们这些伺候久了的丫鬟，哪个不是小心翼翼的。

    此时苏姨娘得了消息过来，一进来就瞧见卫璎坐在那生闷气，她当即便过来，搂着她就说道：“我的儿，你这又是生哪门子气呢？”

    “姨娘，”卫璎有些讪讪地叫了一句。

    苏姨娘瞧了几个丫鬟一眼，众人忙是退到外间，将里头留给了苏姨娘。

    “这又是怎么了，不是跟着太太去见大姑奶奶一家子了，可是新来的表姑娘给你气受了？”苏姨娘立即问道。

    卫璎想了下阿璇，那是个极漂亮的小姑娘，就连高傲如卫璎都不得不承认，这样的姑娘走到哪儿都是焦点，她想起阿璇说话时那清清淡淡的口吻，随口提了句外祖母，就让她落荒而逃。

    她摇头便是安慰母亲，“她有什么气可给我受的，无非就是表姐妹而已。况且她和陈绮儿更说得来。”

    苏姨娘却是一把抓住她的手，眼睛微微睁大，叮嘱道：“姑娘，你可千万不能和顾家表姑娘生分了啊。”

    卫璎有些烦躁，强忍着怒气说道：“不过就是个表妹而已，难不成还要我处处捧着她不成？”

    “姑娘，你如今可十四了，”苏姨娘此时面上微微发苦，她身受卫家大老爷的宠爱，偏偏却不是个有福的人，如今也不过才生了一个女儿而已。

    卫璎更加不耐烦，自己十四岁和跟顾表妹处好关系有什么联系，姨娘当真是越发糊涂了。

    可这会苏姨娘抓着她的手，却是越来越紧，她忍不住压低声音说道：“虽说顾家表姑娘和你没什么关系，可是你别忘了，顾家大少爷和你就差了两岁，而且今年还中了解元。你爹爹可不止在我跟前念叨过一回，说咱们家的这些哥儿可都比不上顾家大少爷。”

    卫璎一听到顾家大少爷这五个字，当即便面红耳赤，她如何会忘记呢。还记得第一次见大表哥的时候，自己才十二岁，他也不过十五岁，可他轻轻柔柔地叫了一声表妹，竟是让她在梦中都忘不掉。

    她没想到苏姨娘居然在这时候，提到大表哥。

    她当即羞道：“姨娘和女儿说这些做什么，”说完，她的头还往旁边微微一撇。

    苏姨娘登时急道：“你以为陈表姑娘这般讨好她为什么，还不也是存了这心思。”

