
　　没有人告诉赵希明这个消息，所以他在接连接到延相昊和金元锡两个导演打来的电话后，心里非常奇怪。

　　他们怎么就能认定《王国》一定会火？而且就算会火，一部在流媒体播出的剧，这两位已经成名了的导演也没必要主动求执导吧。

　　而且打给我干什么，我又不是网飞的人。

　　赵希明有些莫名其妙，但还是给公司会长发了短信。

　　就在他刚发完后，又是一通电话打了进来，但是是一个陌生来电。

　　想了一下，赵希明接起了电话。

　　“喂。”

　　“赵希明xi您好，我是导演朴勋政。”

　　听到前面赵希明还以为又是一个来说《王国》事情的导演，听到名字后，他一下子就明白了过来，“导演您好。”

　　说着，心里想道：莫不是来通知试镜的？

　　果不其然，朴勋政紧接着就说起了这件事。

　　赵希明心中有些兴奋。

　　又要演戏了。

　　上次和孔刘在停车场聊天的时候，赵希明得知了《新世界》的导演朴勋政今年有一个电影，不过孔刘说那好像是一部大女主的戏，只是随便提了两句，没有多说。

　　但是赵希明却记上了心，回去之后立马想了起来，应该就是那一部电影——《魔女》。

　　的确是大女主，但是正适合作为电影界新人的赵希明，他当即让公司查清楚，并联系了朴勋政一方，但是之后一直没得到回复。

　　赵希明没想到今天来了个惊喜，朴勋政又说了很久，让他知道了自己要试镜的是其中“贵公子”一角，就是那个前期狂拽炫酷后期疯狂被虐的不具名超能力者。

　　得知这个后，赵希明默默的在心里说了一声抱歉。

　　宇植，对不起，叔叔是有意的。

　　……

　　“你说什么？赵希明他也要去试镜这个角色？”

　　公司内，崔宇值陡然惊坐而起，看向自己的经纪人。

　　“是啊，唉，你也别慌，和赵希明试试就行了。”

　　“你说的是人话吗……”

　　崔宇植有些恼火，“他，赵希明，我怎么试？你没看过《釜山行》还是没看过新闻啊？”

　　“这……”

　　经纪人抓了抓耳朵，一时之间不知道该说什么好。

　　看了一眼闷着头的经纪人，崔宇植想了很久后，突然说道：“能不能使点盘外招，我们公司毕竟是大公司……”

　　听他这么说，经纪人诧异的看着他，“你还不知道啊？”

　　“知道什么？”

　　“赵希明的家境啊，他是紫环集团赵氏家族的。”

　　“紫环集团……”

　　崔宇植在国外长大，倒是知道这个公司，这让他愣了半天，随即重新坐了下来，表情怀疑人生，“演技比不过就算了，家庭背景也比不过，就一张脸强有屁用啊，我怎么就碰到他了？”

　　看了看崔宇植，经纪人欲言又止，终究是怕刺激到他，没把心里的话说出口。

　　其实你脸也比不过，除了你自己之外，怕是没人觉得你比赵希明帅……

　　晚上八点多，赵希明戴着帽子、口罩，把自己捂得严严实实，怀里还藏着一块黑布遮盖起来的东西，脚步匆忙的回到了家。

　　把手中的东西轻轻的放到桌子上，赵希明重重的瘫倒在沙发，卸下伪装，松了口气。

　　“我这跟特务一样……”

　　赵希明刚才去拿装裱后的油画了，本来平时就只是带个口罩出门，什么事都没有，但没想到这次却栽了，没过多久就被人认了出来。23sK.com

　　还好当时他是去的路上，还没有拿到画，在和一些人合照签名之后，慌乱的逃离了人群，然后伪装好自己，偷偷的去到了装裱店。

　　装裱老师傅看见他还说呢，“小伙子别不好意思，谁不喜欢IU啊，不过你这幅画画得是真不错，诶，我可以拍下来发网上吗？”

　　“不行，个人隐私！”

　　装裱老师傅叹了口气，收完钱后，最后竟然还给赵希明看了一张小卡，“我最喜欢IU的这张照片，你能把她画下来吗，我出钱买。”

　　“再见！”

　　赵希明觉得这一天尽碰上怪事，回来的路上万分小心，生怕又遇到什么。

　　“还好，一路平安。”

　　平复好心情后，赵希明掀开了黑布，看着自己亲手画的画，慢慢的入了神。

　　“希明，我回来了！”

　　听到玄关里传来李知恩活泼开朗的声音，赵希明一下子惊醒，就要把画藏在一旁。

　　“你……在干嘛？”

　　李知恩扶着墙壁，好奇的盯着赵希明，然后就看到了他手中的东西，一下子跑了过去，“哇，画你拿回来啦？”

　　说着，直接拿在了自己手上，一边上下端详着一边说着夸赞的话，然后突然拽住了赵希明的手，催促道：“快快快，去我家把它挂起来！”

　　“呃……”

　　“哎快起来啦，给你工钱行吧？”

　　看了看雀跃的李知恩，赵希明笑了起来。

　　“行，给钱就可以！”

　　说完，站起了身子。

　　李知恩抬头白了他一眼，没有多说什么，一手拿着画，一手拉着赵希明，表情很自然的带着他来到了自己家门口，这才松开了手。

　　在门前按着密码的李知恩背对着赵希明，心慌得手都有点哆嗦。

　　别怂啊我的手，你像我一样自然点好吗？

　　努力控制住自己，李知恩终于打开了门，回头冲赵希明笑着说道：“进来吧。”

　　“好！”

　　赵希明心头激动，完全没有察觉到自己的声音有些颤抖。

　　看着他一本正经的样子，李知恩突然笑出了声。

　　赵希明进入房间的脚步一顿，疑惑道：“你笑什么啊？”

　　“没什么。”

　　李知恩摆了摆手后，想了一下，又笑了出来，看着赵希明说道：“我想起来你那次了。”

　　“我哪……”

　　话说到一半，赵希明表情突然僵住了，显然是记了起来。

　　“怎么样，你也想起来了吧？”

　　扫了一眼一脸调笑的看着自己的李知恩，赵希明果断摇头，“不知道你说的是什么。”

　　“哎呦哎呦，撒谎喽。”

　　李知恩揶揄的说道：“也不知道那晚在我家门口晃了一个多小时的是谁呀？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第五十二章 渡（十三）免费阅读。https://xs.23sk.com 