    基本的家具小桃都已经给大家置办完了，剩下的无非就是一些小装饰物了，有了目标后一行人进入商场也是直奔目的地而去。

    别看黑魔外表上粗狂，可是内心也是一个温暖阳光的大男孩。

    买了一圈黑魔挑选的都是一些小摆件之类的东西，甚至还有两个毛绒玩具。

    由于目标明确所以黑魔很快就全部挑选完毕了，不得不说男孩子买东西的速度跟女孩子一比差别是非常显著的。

    “时间还这么早，反正都已经来商场了，要不然随便逛逛买买衣服之类的？”

    看了眼时间小桃便开口征求了一下大家的意见，毕竟喜欢逛街是女孩子的天性么。

    “我看行！”

    “同意，正好我也该买两件衣服了。”

    “大家还能互相做个参考，我也同意。”

    听到小桃的话后众人都没有反对，反而是出奇一致的答应了下来。

    随后一行人又来到了服装区开始各自挑选心仪的衣物。

    “许培然，你试试这件呗，我感觉这件衣服很适合你。”

    小桃并没有先给自己挑选衣物反而是来到了男装区翻找了起来，没一会小桃便拿着一件衣服走到许培然身边。

    “呦呦呦，真是让人羡慕啊，怎么就没有人给我们挑衣服呢。爱情的力量果然太伟大了，可惜就是有股酸臭味。”

    一旁的章老三语气酸溜溜的说着，毕竟可没有人给他挑选衣服。

    “怎么，这你还羡慕啊！给你试试这个，这个衣服绿油油的，符合你的气质。”

    一旁的九尾狐直接从衣架上拿出一件绿色的卫衣扔到了章老三的手里。

    “噗……这不有人给你挑衣服么，而且确实还挺适合你的。”

    小桃一边笑着一边给九尾狐竖了一个大拇指。

    “哈哈哈，领队，你别介意啊，这孩子从小就欠揍。”

    九尾狐也是哈哈一笑随后便把章老三拉到了一旁。

    许培然也是会心一笑，随即便拿起小桃给他挑选的衣服进了试衣间。

    没多久一行人都各自有了收获，唯独章老三。

    在穿衣服的品味上章老三确实有些异于常人，大家帮章老三挑的衣服他都没有看上眼。

    “领队啊，你能不能用女生的眼光帮我看看，他们选的这些衣服都是啥啊，土了吧唧的。”

    章老三咂了咂嘴，随即便用求助的目光看向了小桃。

    “我很好奇，你原来买衣服都是怎么买的。”

    小桃也是一脸愁容，按理来说男孩子买衣服应该是挺省心的，可是章老三却恰恰相反。

    “唉，原来我的衣服都是我前女友帮我挑的，我自己还真的不会买衣服，要不然我也不至于求你啊。”

    章老三不好意思的挠了挠头，买衣服对他来讲也确实是一件硬伤。

    “行吧，溜达溜达我帮你选选吧。”

    小桃已经帮许培然选了好几件衣服了，本来打算给自己在挑几件的，可是既然章老三已经开口了，那她就趁着还在男装区里的时候勉为其难的帮章老三一把吧。

    很快小桃便帮着章老三挑选出来了几件衣服，而且还是按照章老三平时的穿衣风格来挑选的。

    “嗯，不错。但是吧，还是感觉差了点什么。”

    把小桃挑选出来的衣服都试了一遍后章老三不由点了点头。

    小桃给他选出的衣服确实比九尾狐等人给他选的衣服要好看的多，而且确实也很贴近他平时的风格，可是章老三却总是感觉有些怪怪的，但是具体哪里怪他还说不出来。

    “试试这个吧，我觉得这个挺适合你的。”

    就在这时一个导购员走了过来，手里还拿着一件衣服递给了章老三。

    导购员的脸上带着一个口罩，只露出了眼睛和额头。

    在这个大商场里这样的导购员有很多，所以大家都没有在意，可是当眼前这个导购员把衣服递给章老三并且开口说话的时候章老三顿时愣住了。

    “你是……婷婷？”

    带着不确定的语气章老三好奇的问了一句。

    “呵，没错，是我。”

    婷婷苦笑了一下随后便摘掉了脸上的口罩。

    眼前的导购员不是别人，正是章老三的前女友。

    “你怎么在这？你要干什么？”

    看见婷婷摘下口罩一群人赶紧上前把章老三和婷婷二人围在了中间，自从章老三和他的前女友婷婷相遇之后他们每个人都或多或少的受到了伤害，章老三更是差一点都丢掉了小命，所以在看见婷婷的一瞬间每个人都紧张了起来，就连章老三都不自觉的后退了一步。

    “我现在是这个商场里面的导购员。不用害怕，自从西装男进去之后战队就解散了，我为了生活也只能找一份工作先干着了。”

    看见大家对她的防范心理这么强，尤其是章老三都下意识的后退之后婷婷的心里可谓是五味陈杂，但是这一切都是她咎由自取，她也怪不了别人。

    对于婷婷的遭遇众人的内心都是毫无波澜，唯一感觉到有些例外的恐怕就是章老三了吧。

    按照章老三对婷婷的了解，她还从来没有正儿八经的找一份工作来做。

    “怎么样，辛苦么？”

    好歹是自己的前女友，看着婷婷那张熟悉又陌生的脸章老三还是忍不住的问了一句。

    “还行，先去试衣服吧。”

    婷婷的脸上再次布满了苦笑，和原来那个嚣张跋扈的她相比婷婷简直是判若两人。

    “好。”

    点了点头章老三便走进了试衣间去换衣服了，而许培然他们则是大眼瞪小眼的互相观望了一下。

    “这是什么情况？我怎么感觉老三的状态有点不对。还有这个女人，她会不会是在卖惨啊，我感觉事情没有这么简单。”

    小桃把许培然拉到一旁小声的嘀咕了一句。

    “管她呢，只要她不在伤害老三就行了。”

    很快章老三便从试衣间里走了出来，顿时众人都是眼前一亮。

    不得不说这件衣服看起来平平无常并不怎么显眼，可是一穿到章老三的身上顿时就把章老三整个人的气质都给提升了好几个档次。

