    第一千一百二十章 请客免单   

    杨凡当时所说的那一番话，虽然说主要是因为赵子怡的这个问题才去做出的回答也好，但是他所说的这一番话实际上也是为自己冲巅峰第一那段时间的一个自勉吧……   

    他之所以登上现在的这个高度，也并不是说他一刚刚开始就站在这个位置的。

    

    他冲巅峰第一的时候也同样是经过了很长时间的努力才做得到的，在那一段时间他基本上就是来来回回上下徘徊，根本就并没有什么太多实质性的突破。

    

    第2天的分数能够比前一天高，其实对于他而言就已经算得上是在不断的进步了，关于匹配机制的这个东西，说实话其实也并没有什么好说的。

    

    到了真正的这种顶分段，其实大家各自的实力水平操作这些都根本就并不会相差太大，到底能不能够上的去分，真的完全就是靠匹配机制的这个运气而已。

    

    匹配的队友如果说玩的比较好的话，那么就能够上得去，但运气差的话，就算是你一个人再强，那也是根本就不可能做到1打5的，真正做得到1打5的，那也完全是高分段对于低分段的一个降维打击而已，大家都是处于同一实力分段的人，哪怕就算是做到了经济碾压也好，也是很难能够做到这种程度的。

    

    能够在这种高端局当中还能够把把carry的主播根本就算不上是有多少。

    

    杨凡应该算得上是比较例外的一个了，当然了，这也主要还是因为他的大局观以及意识非常好，不会因为队友的失利而被带入到那种被动的节奏当中，所以说在那种情况之下，哪怕就算是逆风或者说是输了也好，他的kda仍然是全队第一的那一个。

    

    听着赵子怡自顾自的说着这一切的时候，其实旁边无论是杨凡的父母也好还是林冉冉也罢，说实话其实也都是感觉到有些不可置信的，不过林冉冉的思想相对于杨凡的父母而言，其实要更加容易接受的多。

    

    毕竟大家的年龄本身就相差并不大，自然也知道这种追星效应也很好的一面以及坏的一面。

    

    而很明显赵子怡喜欢杨凡，所以她是朝着好的那一面去发展的，不仅让自己变得越来越好越来越优秀，而且还把杨凡当做了自己努力的一切动力。

    

    在这种情况之下，很明显就是真真正正的理智有效的追星了，而至于另外一些负面的那些其实也就不用再去多说了，大家也都知道到底是什么。

    

    因为有赵子怡在这里的缘故，所以说其实哪怕就算是杨凡的父母，此时心中有很多的疑问，想要问出来也好，但是两人最终也还是止住了想要开口询问的冲动。

    

    一起吃完了饭之后，赵子怡也是直接就抢先站了起来。

    

    “KK，这顿饭就我请了，你们不用付款了，我待会儿去跟我爸说一声就行了！”

    

    “姑娘，我觉得……”   

    杨凡的老妈刚刚出院，虽然说现在家里面的情况或许的确是有些并不太好也好，但也不至于连一顿饭钱都出不起。

    

    哪怕就算是眼前的赵子怡的确是杨凡的粉丝也好，但是她的心里其实也是并不怎么想要去占这个便宜的。

    

    不过她才刚刚开口说了几个字，杨凡也是直接就打断了她。

    

    “行了老妈就这样吧，不用去多说什么了，既然她想要请客的话，那就让她请客好了，毕竟刚刚都已经说好了，现在再去反悔的话显然是不太好。

    

    更何况这一顿饭钱最多也就几百块钱罢了，如果说不答应下来的话，以后她每天看我直播都会要刷100块，长此已往下来，你觉得选择哪一个要更好一些呢？”

    

    看着赵子怡转身去后厨的那个身影，杨帆也是摇了摇头解释了一句，真要把这顿饭的单给买了的话，那么估计以后赵子怡给自己刷礼物的这个情况肯定是不会停止下来的。

    

    杨凡并不知道的一点就是虽然说现在看似赵子怡的这家小饭店里面的确是仅有他们这一桌客人也好，但说实话其实每天的生意也都还是挺火爆的，所以再加上赵子怡又是一个独生女，父母都比较宠着她的缘故，所以说她每周的零花钱还是很多的。

    

    就算是每天晚上给他刷100块钱的礼物也好，也仍然还有不少剩余的零花钱可以给自己用。

    

    本身赵子怡就并不是什么花钱大手大脚的女生，基本上除了一些生活用品以及必备的学习用品之外，她都并不会怎么花钱，所以说自然是有计划着自己所有的花销的。

    

    当然了，就算是杨凡知道是这么一个情况也好，其实也根本就更不会允许他给自己刷礼物，因为就算是再怎么富有的家庭也好，那一样的钱终究也还是来自于父母的那一边。

    

    在自己没有能力赚钱的年纪，理所当然的这样花着父母的钱去娱乐消遣，多多少少也是有些不太好。

    

    哪怕就算是之前杨凡自己买皮肤的钱也好，其实所花的也都根本就并不是父母给他的零花钱，基本上都是自己打单子赚的，或者说是一些朋友送的。

    

    他很少也会自己去主动充钱的情况，就算是有花的也绝对都是自己挣的，根本就并不会无故的去消费父母的这些辛苦成果。

    

    即使赵子怡的这家饭店再怎么赚钱，但是那也终究是她的父母每天在这里辛苦劳动所赚来的，杨凡对于这样的钱多少是有些受之有愧的。

    

    这也才是为什么他会在直播的时候跟直播间当中的那些学生党粉丝们说让他们不要刷礼物的这个事情了。

    

    本身杨凡直播就单纯只是一个兴趣爱好而已，他现在的主要任务还是学习，根本就并不指望能够凭借直播赚多少的钱。

    

    当然了，尽管杨凡这么做了也好，其实每天直播礼物的收益其实也还是同样挺高的，这应该就是源自于他自己的一个人格魅力了吧。

    

    虽然他的粉丝当中的确是学生党占据大多数，但是其实也是有不少已经成年工作了的粉丝的。

    

    对于这些早就已经有了自己赚钱能力的粉丝而言，给自己喜欢的主播刷礼物自然是完全没什么问题的。

    

    有些收入比较高的人基本上每天都会送出个几百几千块之类的礼物，这样的情况在那些PK或者说是颜值主播里面可以说是最司空见惯的情况了。

    

    

