    东歧谷内自成浩瀚的宇宙，一棵棵先天神树矗立其中，虽然大部分都凋零干枯了，但依旧雄伟，通天彻地，遮天蔽日。

    轰隆隆！

    此刻，一棵棵先天神树颤动了起来，只见一群数量过万，身躯庞大的青羽大鹏聚集在一起，横冲而来。

    其中最为显眼的，莫过于正前方，那散发出翼神血统气息，通体好似太阳般的黑莲。

    他为翼神座下后裔弟子。

    此次行动，那万头青羽大鹏，尽皆听从他的号令，跟着他朝前推动着。

    此刻，黑莲那澎湃的神阶意志蔓延而开，在仔细搜寻着场中所有的角落，一双锐利的目光也在扫视着四周，不留下任何死角。

    “该死的！”

    “那小子太狡猾了，他到底逃到哪里去了！”

    此刻，黑莲满脸的铁青之色，发出了愤怒的咆哮声。

    他带着这么多青羽大鹏，冲入东歧谷对萧叶展开了大追杀，如此阵容本就毫无悬念才对。

    事实也正是如此，不论是他，还是青羽大鹏的速度，都比萧叶要快，即使萧叶仗着东歧谷的浩瀚，在东躲西藏。

    可在不久前，还是被围困住了。

    其后，他更是亲自出手，将萧叶重创。

    眼看萧叶就要陨落了，结果对方祭出混沌神魄分散了他的注意力后，然后就消失了。

    宛如凭空蒸发了一般。

    他带着这群青羽大鹏又进行搜索，竟然都没有找到萧叶的下落。

    “如今东歧谷的通道，我已经派出了百头青羽大鹏在守护，那小子肯定没有逃出去，还在这里。”

    “但是，时间已经不多了！”

    黑莲停了下来，眸光闪烁。

    古神群族派出萧叶和幽兰，来东歧谷打探到了情报，说不定已经有古神后裔弟子在路上，正朝着这边赶来了。

    “而且，那些家伙估计也快到了。”

    黑莲沉吟了片刻，已经做出了决定。

    他调动一千头青羽大鹏，继续在东歧谷中搜寻萧叶。

    而他则是带着剩下的青羽大鹏，朝着东歧谷深处掠去。

    ……

    远处，一棵已经凋零的先天神树顶端，可见七层的时间之塔，被残枝败叶所掩盖，没有丝毫气机流露，看似很普通。

    在时间之塔第六层中，萧叶盘膝而坐，不过他看上去极为虚弱，面色苍白，身上还沾染着紫色的神血，到处都是创伤。

    “这个黑莲，还真是够强的，不但掌控超级道神通，而且已经将两种混沌大道，参悟到了二级了，我根本对付不了。”

    正在疗伤的萧叶，脸上浮现了一丝苦笑。

    这些年，他可谓是九死一生。

    黑莲和众多青羽大鹏速度太快了，让他连躲进时间之塔的时机都没有。

    若非他舍弃了混沌神魄，创造了一线机会，躲进了时间之塔，恐怕真的在劫难逃了。

    “不知道幽兰师姐现在怎么样了，是否逃出了东歧谷。”

    某一刻，萧叶的眉心处发光，一缕缕神阶意志，朝着四周的塔壁扩散而去。

    达到中位道神境，萧叶的神阶意志发生了蜕变，可以穿透塔壁，像是触手一般，朝着四面八方延伸而去。

    “追杀我数十年，结果现在却放弃了……”

    “看来我没有猜错，这个翼神后裔弟子，来到东歧谷，果然另有所图！”

    萧叶接受到神阶意志的感应，顿时眸中精芒一闪。

    再联想到自己和幽兰的发现，萧叶大受触动。

    不过他也不着急，在时间之塔第六层中抓紧时间疗伤了起来。

    转眼间，外界的时间，又过去了百年。

    嗖！

    伤势已经痊愈的萧叶，再度释放出神阶意志，查探外界并无危险后，这才长身而起，直接冲了出去，收起了时间之塔。

    “那翼神后裔弟子，应该在西方！”

    萧叶目光扫过四周，在探查出一些踪迹后，迟疑了片刻，壮着胆子朝着西方冲去。

    如今黑莲的心思，已经不在他身上了，只要他小心一点，时常以时间之塔隐匿踪迹，应该不至于被发现。

    “叽！”

    然而，萧叶才前行了才数天的时间，突然几道厉啸声响彻而起，穿金裂石。

    紧接着，萧叶眼前的视线黑暗了下来，只见远空之处风雷滚滚，五头青羽大鹏出现。

    只是，这五头青羽大鹏并没有第一时间朝着萧叶冲来，而是立足于远处，用巨大的眸子盯着萧叶。

    同时

    嗡！

    其中一头青羽大鹏身躯上，有青色的羽毛在迸发光芒，欲要冲向九天。

    他们，像是在通知黑莲！

    “找死！”

    萧叶眼中寒芒一闪，手掌中出现了一根精巧的bi shou。

    这，赫然是时间bi shou。

    嗡隆！

    随着萧叶注入道神力，顿时一种至高无上的大道气息流淌了出来，朝着前方笼罩而去。

    咔嚓！

    刹那间，这五头青羽大鹏庞大的身躯，像是被定在了原地，受到了压制。

    轰！

    下一刻，时间都好似凝固了一般，只剩下一道寒芒贯穿了虚空，惊艳无比，直接朝着这五头青羽大鹏斩来。

    在这道寒芒前，青羽大鹏的速度，也不值一提。

    噗嗤！

    没有任何悬念，当下便有两头青羽大鹏直接被斩成了两半。

    噗嗤！

    寒光再次闪烁了两次，剩下的三头青羽大鹏，也是连反抗的机会都没有，遭受到残忍的分尸。

    嗖！

    萧叶的身影这才重新凝实。

    即使以他如今的境界，连续催动时间bi shou，也是损耗颇大。

    不然的话，之前受到黑莲的追杀，他早就动用时间bi shou和对方拼杀了。

    “这时间bi shou，拿来对付那翼神后裔弟子，未必能百分百成功，但拿来杀这些下位道神境的青羽大鹏，却是足够了。”

    萧叶收起时间bi shou，正欲离开。

    突然

    轰！

    东歧谷这片宇宙空间，都是轻轻摇动了起来，且有青羽大鹏的惨叫声传开。

    “有强大的生灵，闯入了东歧谷！”

    “难道是师尊座下的后裔弟子到了吗？”

    萧叶追溯来源，顿时目光遥遥望向东歧谷出口的位置，有些惊喜。

    不管怎么说，只要车源侯的后裔弟子到了，他至少就安全了许多。

    “不对！”

    “来者具备的血统，并非来自于古神，难道是……”仔细感应一番后，萧叶表情突变。

    “哼，黑莲，你真够卑鄙的！”

    “我们三大群族有过约定，一起探查东歧谷的先天神树王，你为何要提前行动？”

    像是在印证萧叶推测一般，不久后，一道愤怒的质问声传开。

    「第三更到！」

