    同样是一个人在异国他乡打拼，王太卡看到允儿就想起宋香菜。或许是因为想起宋香菜而爱屋及乌，也可能是允儿现在的样子真的可怜巴巴的，再或者是因为刚刚对允儿说道那些话太过份，让王太卡心里有些愧疚感。总之王太卡一直坚硬的心......额，这个形容词有点俗套啊！反正就是一直对任何事漠不关心的心，突然有一点点的触动。

    　　王太卡本来就是觉得，允儿是一个花瓶。但是现在越看越觉得，当一个好看的花瓶，也是一种能力的。虽然演技无力吐槽，但是谁让人家长的好看呢？长得好看的人，就是可以为所欲为！粉丝都是舔颜，谁会去看剧情呢？

    　　关键是，性格也真不错啊！接触时间不算太长，但是允儿跟剧组所有人关系都不错，有礼貌，也没有耍过大牌。王太卡虽然不太明白为什么允儿对他有一丝敌意，但是这不会影响王太卡以公平的眼光看待允儿。

    　　“味道怎么样？”王太卡看允儿吃的香，笑着问道。

    　　“实话说......”允儿咽下一口：“网上的消息也不会全都是真的，我其实没有那么特别喜欢吃。就算我想吃，也是吃酸甜的糖醋肉，而不是咸的锅包肉。”

    　　“喂，扎心啦！按照韩剧的套路，你应该是感动的不行，然后从此赖上我，然后我们几经波折之后在一起结婚生子嘛？我连咱俩孩子都想好叫什么了，你居然说这个东西不好吃？你知不知道，如果没有这句话，我们未来可能连孩子都有了！”

    　　“噗！”允儿听了王太卡的话，再也忍不住了，一口就把吃的东西给喷出来了，然后看着王太卡，无奈道：“你，认真的吗？你这个人是不是真的有神经病啊？这是什么脑回路？帕布嘛？”

    　　“喂，我懂一点韩语的，帕布不是傻瓜的意思吗？你居然敢这么说你的救命恩人？想死吗？”王太卡看了看允儿喷了一地的东西，说道：“你一个偶像，能不能注意点个人卫生？”

    　　“你！你怎么能这么无耻的理直气壮啊？”允儿用纸巾擦了擦嘴，然后说道：“韩剧都是假的啊！哪有那么肤浅的人，因为做菜好吃就会在一起。小说也不可能这么写吧！”

    　　“你还别说，这么写的多了。”王太卡帮允儿收拾一下碗筷，说道：“如果有一天你们不火了，没钱了，你找我。我知道一个网站，里面全是写你们的同人小说，到时候你们就起诉那些作者侵权，这样就能得到一大笔钱了。到时候分给我百分之一当答谢就行了。”

    　　“啊？我在韩国看过CP同人文，也是那种嘛？”允儿好奇的问道。

    　　“到不是，也......怎么说呢，我看的也少，我一般都看文学类的东西，比如少年阿......少妇白......额，就是，金瓶......三体！我最喜欢科幻的小说，就是这样。”王太卡暗暗叹口气，差点把实话说出来。

    　　“哇，这本小说真的有名，我在韩国也听说过。那这本书讲的是什么内容？”允儿问道。

    　　“太复杂了，一句两句说不清。”

    　　“那主角叫什么啊？”

    　　“太复杂了，一句两句说不清。”

    　　“你真的看过嘛？”

    　　“太复杂了，一句两句说不清。”

    　　“你为什么要重复这一句话？”

    　　“因为这样，我就可以水时间了。”王太卡说道：“就像电视剧总要有点无聊的内容凑时间，小说总要写一些废话凑字数一样，我这么重复几句，就能多和你聊聊天，怎么样，是不是很开心？”王太卡大言不惭的说道。

    　　“额......”允儿皱着眉，有点负担的看着王太卡，心里正奇怪着，这个家伙是不是真的有神经病啊？怎么东一句西一句说的全是自己听不明白的东西？什么水字数？难不成他以为自己是活在小说里面的人物？不会真是一个帕布吧！

    　　王太卡看着允儿负担满满的样子，心里也奇怪，自己这么有幽默感的一段话，怎么得到是这么反应？难道中韩之间的笑点不同？不会吧，片场里面允儿闹的挺欢快的啊！

    　　“算了，我还是当一个安安静静的美男子吧！”王太卡学长叫兽的语调说道。

    　　“美luan子？”允儿皱着眉，即使她中文再好，也难以理解这种幽默。

    　　毕竟中华文化，博大精深，源远流长！自从上古时代仓颉造字以后，那个时代风云......好吧，不扯淡水字数了，总之王太卡和允儿两个人，因为文化差异，导致话题越聊越死，越来越尴尬。和那些网上小说写的，靠幽默感征服美女的剧情完全不一样！

    　　“不是美卵子......算了，我，咱们还是讨论点文学方面的吧！”王太卡服气的转移话题。

    　　“你刚刚拿出来的药是什么？给我看看。”允儿伸出手。

    　　“额，好吧，看在我刚刚对你那么过分的面子上，我给你看一眼，不许外传！”王太卡把药拿出来放到允儿手上。

    　　允儿拿着药瓶看了半天，也没看到，于是问道：“这是，感冒药？”

    　　“不是，算是镇定剂的一种吧！我有躁郁症，有时候很狂躁，又是很......所以我要按时吃药。今天为了送你来医院，我忘吃药了，所以刚刚有点狂躁，还吼了你，对不起。韩语对不起怎么说来着？比亚迪？”

    　　“是比亚奈！”

    　　“哦哦，比亚奈！”王太卡说道：“这可是精神分裂的前兆，你害怕不？”

    　　允儿把药瓶丢给王太卡：“原谅你了，不过你真的要按时吃药，很吓人的！”

    　　“没事，我自制力强！”王太卡耸耸肩。

    　　“不过，我奇怪一点，你是怎么懂那么救援技巧的？之前救了骁骁，这一次也帮了我？”允儿奇怪的问道。

    　　“我之前，是纪录片的摄像师，哪里危险去哪里。你有活动都是往经济发达的地方跑，而我则是往无人区跑。所以有的时候，要是不会一点救援知识，恐怕是真的会出事。”

    　　“哦！”允儿想了想刚刚翻看王太卡手机的照片，心中了然。但是又莫名的生出一种古怪的心思。怎么说呢？有点......羡慕？

    　　应该是羡慕吧，在允儿看起来，能这样潇洒的活自己，真的很酷啊！想一想，自从出道以后，虽然顶着巨大的光环，但是那些好玩的地方，好看的地方，似乎真的没走过多少。每次去别的国家，也酒店机场、酒店、舞台、酒店、机场一个循环，什么风土人情都不知道，就像是没去过一样。

    　　长久的偶像生涯，好像把一切都改变的。就像允儿自己一样，每一次跑通告都是笑容满面，因为她是人人夸的门面担当。但是如果真的了解她的人就会发现，她虽然笑的越来越灿烂，但是也越来越勉强了。

    　　看起来很好接触，但是其实有一个巨大的隔膜存在。明明是为了保护自己而存在的隔膜，却让自己变得越来越不像自己了。

    　　上一次发自内心的笑，是什么时候来着？

