    微弱的反作用力，迅被沈聪捕捉到，然后闭上眼睛，细细感知反作用力的源头，确定是在脚下至少2o米深的位置。

    确定了方位，沈聪顾不得自己惊喜的情绪，迅侦查一番周围环境，确保没有危险接近。

    随即开始挖掘。

    2o米深不好挖，尤其是堰塞湖的沙石层有积水，稍微挖掘开沙石层后，积水就渗透过来，成为一汪水坑。

    为此沈聪不得不搬过来一台抽水机，不停的抽水。

    折腾确实折腾了一点，但沈聪还是在两个小时后，挖开了一个一米见方、二十米深的深坑，抽水机不停的往外抽水，保持坑底不被积水淹没。终于快要接近感知中方位的时候，沈聪只觉得坑底的气温越来越热。

    这股热不是闷热，而是从内而外的热，属于辐射导致的热。

    半活化战甲里面的身体，已经被汗水浇湿，还在不停的流汗。摸出盖革计数器，可以清晰的看到，辐射数值已经达到了32o毫西弗，这已经足够对人体造成危害，杀死白细胞，改变体液平衡。

    沈聪并不知道自己的身体经过变异强化，能不能抗辐射，所以他必须尽快将陨石碎片挖出来，然后装到带过来的铅桶里。

    铅桶是特意为陨石碎片打造的，专门用来防辐射，毕竟推测中，陨石碎片是辐射之源。铅是在末世所有金属中，锈蚀程度最缓慢的金属。金属铅的对x射线和γ射线等射线的屏蔽效果比较好。

    理论上最适合做防辐射材料。

    一分钟后，秃鹫铁锹碰到了硬物，不是岩石，岩石根本挡不住秃鹫铁锹。

    沈聪用秃鹫铁锹仔细感觉了一下，硬物好像并不大，只有碗口大。

    “挖出来再说。”

    起锹。

    出水。

    一颗粘着些许稀泥的碗口大铁块，出现在了沈聪的眼里。

    不用触摸，沈聪也可以看受到，这块还看不清样貌的铁块，正散着浓郁至极的活性辐射。沈聪不敢耽搁，直接将铁块放进了铅桶里，然后盖上盖子。

    霎时间。

    周围环境好像变得凉爽了许多，铅桶成功隔绝了陨石碎片的辐射热源。

    拎着铅桶，再无丝毫犹豫，沈聪奔回了大金刚车上。

    ……

    大金刚里，沈聪长长松了口气，心中满是酣畅淋漓的快感。

    皇天不负苦心人，耗时十三天，终于把黄栗树小绿洲的陨石碎片给找到了。下一步计划就是研究陨石碎片，看看能不能解开活性的秘密。

    洗个澡，吃点东西补充营养。

    换上从营地交易过来的核辐射防护服，沈聪打开了铅桶，捧出陨石碎片。用水冲洗掉表面的淤泥，还原了陨石碎片的真正样貌。

    一块不规则的椭圆形铁疙瘩，表面坑坑洼洼，看不出是什么类型的金属，外表呈现黑色，微微有些反光亮。

    戴着手套摸上去，冷冰冰的像是冰块。

    但是陨石碎片拿出来的时候，整个实验室的温度分明都上升了，它在对外散能量，增加室内温度。

    沈聪想先切下来一下块来研究，剩下的继续装铅桶里，否则这实验室得热爆。

    但是用刀切不开，甚至划开痕迹都没办法做到；用活性核心来切割，一样没有任何痕迹留下。

    以至于沈聪还拿了二蚁酸、灭活灵、辣椒水，依次对陨石碎片进行了接触。

    结果还是毫无反应，这块陨石碎片，就像是一颗蒸不烂、煮不熟、捶不匾、炒不爆的铜豌豆。

    化学反应非常惰性，物理性质非常坚硬。

    沈聪试着对陨石碎片进行感知，他可以感觉到陨石碎片有自己的活性辐射频率，但是无法感知到其中的活性量，陨石碎片就好像没有任何活性量一样，也察觉不到活性辐射的连续性。

    所有具备活性的生物体、物品，都在断断续续的放射着活性辐射。

    现在陨石碎片却是一条直线一样的活性辐射，没有断断续续。

    很快沈聪就感觉到了，实验室内的游离活性浓度，开始极快的上升，仿佛处在了摇曳的场强风暴之中。

    “这些游离活性从哪儿来？”

    沈聪第一个反应是陨石碎片在对外放射充足的活性，但是这与感知情况中对不上号，感知不出来陨石碎片有活性量，只有活性辐射，而不对外流失活性。

    第二个反应是从外面聚集过来的游离活性，但大金刚反馈回来的消息，让沈聪知晓外面的游离活性并没有什么变化。

    “既不是自己释放的，也不是从外界聚拢的，那是怎么回事？”沈聪稍作思考，就豁然想到一个来源，“该不会是在我这里生产出的活性吧？”

    实验室里的金属材料器材不少，库存在车里，有大金刚的活性保护，就算不合金，金属也不会生腐蚀、锈蚀现象。

    想到这一点，沈聪迅检查了一遍所有器材，暂时还看不到腐蚀的迹象。

    不过为了保险起见，沈聪决定暂时停止研究，把实验方案都整理好，再来尝试研究这块毫无反应的陨石碎片。

    他又把陨石碎片放进了铅桶里，脑子灵光一现，又在铅桶里丢了一块金属的拉丝模具。

    关闭盖子。

    想了想不放心，把自己的和辐射防护服脱掉，将铅桶给包了起来。核辐射防护服使用了不比铅差的钽材料，对x、γ、b、a粒子都能提供有效屏蔽。

    ……

    走出实验室，将门紧锁。

    实验室的墙壁也是用铅板夹层打造的，末世里处处都是辐射，沈聪要选择就是防辐射，包括车身的金属材料，关键部位都掺合了铅。

    其次车身材料，选择条件是硬度大和重量轻，可惜优质的钨、钛等金属稀少，不能大批量合金使用。

    沈聪来到了游戏室，这间房也是书房。

    很多时候他都会在这里娱乐和学习，趴在书桌上，沈聪立刻开始着手设计研究陨石碎片的方案。现在陨石碎片已经到手了，沈聪也就不再着急，可以安全的、稳妥的寻找实验方案，来进行研究。

    构思到半夜。

    看了看自己设计的十多个实验方案，沈聪对此很满意，吃过夜宵，洗了个澡，躺床上就睡觉了。

    ……

    沈聪现自己掉进了火坑里，他拼命的跑、拼命的爬，但就是逃不出这个火坑。

    眼见着自己就要被火给烧死，沈聪蓦然从睡梦中惊醒。

    长出一口气。

    刚才只是一个梦。

    醒来后，回过神。

    沈聪这才感觉到不对劲，自己浑身都已经被汗湿，床单上整个都是湿的，身体口干舌燥，好似脱了水一般。

    咕咚两大口冷茶灌进肚子里，他才稍微好受一些。

    思绪恢复正常，立刻想到，自己夜晚的情形，绝对跟陨石碎片有关系。

    紧接着，他又豁然瞳孔放大，惊诧起来：“我的天赋……达到2.521h了！”(未完待续。)