    喻楚坐在铁椅子上，微微动了动手腕，沉重的铁铐让人有点不舒服。

    她正准备从年轻的小警察身上收回视线，却看到他身后还有一人。

    那人低着眸翻看文件，跟着前面的警察走进来，洁白衬衫下的白皙手指翻着页，黑色肃穆的警服随意披在肩上，撑起一条漂亮的肩线。这有些随性的装束，却让他显得更加修长冷淡。

    喻楚有些惊愕。

    恰好那人抬起眸子，黑色警帽的帽檐下，微卷的碎发映衬着一双眼眸，黑白分明的干净，凌冽又清透。

    那双眼睛在喻楚脸上扫过，就漠然移开了。那一瞬间像是干净却料峭的冰雪扫在脸上，普通人不会有这么压迫的眼神，这位年轻的言警官果然如传言一般，性格无情，是个很可怕的人。

    可是他怎么也来了？

    喻楚心里疑惑，但这显然不是她一个犯人能问的，她便没有开口。

    两人走进来，小警察连忙殷勤地鞠躬，拉开那把黑桌后的审讯椅。

    对方低眸坐了下来。

    他没开口说话，喻楚也不吭声，小警察更是端端正正地站在后面。

    冰冷的白色灯光下，警官的手显得白皙而漂亮，漠然翻了一页纸。

    “姓名，年纪。”

    嗓音清冽冷然，尤其在这么幽冷的审讯室，让人听起来就心生寒意。

    喻楚暗自琢磨。

    她的信息，那资料上不就有么？

    但是心里不解，她面上仍旧老老实实地回答：“秦楚楚，二十一。”

    女孩的嗓音显得很柔嫩，特别是在这种冷暗的环境下。

    连小警察都忍不住看了喻楚几眼，言慕却完全没反应，翻过一页纸，仍旧慵懒问：“怎么进来的？”

    那纸上没有写吗？

    喻楚瞥了眼对方手上的文件，目光落在那白皙修长的手指上，顿了顿，皱眉老实道：“犯了罪，就进来了。”

    这不是废话么。

    小警察忍不住低头笑了。

    言慕这才抬起眸来。

    略显薄凉的眸光落在少女身上。

    宽大的囚服把她衬得很娇小，脸色有些白，巴掌大的小脸，以及凌乱的长发，都让她看上去惹人怜惜。

    只不过，换个人也许会怜惜，而青年漂亮的眸子里，却什么波澜。

    他的视线在她身上停了停，便合上手里的文件，漫不经心道：“搜身。”

    喻楚和小警察都是一愣。

    喻楚是没想到，囚服这么宽大，口袋里放了一包烟而已，他却只略略扫了一眼，就看出来她身上有东西了。

    小警察也被突如其来的命令搞得一愣，随即反应过来，连忙走了过去。

    他走到女孩面前弯下腰，手摸了摸她的腰侧，果然摸到有什么鼓鼓囊囊，这才伸手进她的口袋，把那包烟拿了出来，恭敬地拿过去给那人看。

    小警察小心地把烟放在黑桌上，言慕却没看，视线平平地看着女孩，支着下巴，淡道：“你出去。”

    小警察先是一愣，接着立刻意识到是在说自己，他也没敢提出什么质疑，连忙转身出去了。

