    

    刘姨娘心道：果真是乡下养的，贪婪又无耻。给根银簪她都觉得多了，呸。

    不过她笑着说：“那肯定不够，不过……”

    还没等她说话，魏安然冷了脸，问：“既然姨娘也觉得不够，还拿来做什么？难道姨娘也觉得我们正室配不上什么好东西？”

    刘氏心里啐了一口，这贱蹄子真真是一张巧嘴，要不是她多备了份，这教唆女儿不敬嫡母的罪就按到她头上了。

    在她迟疑时，魏安然已经示意瑞云打了帘子，摆明了等她自己走了。

    刘姨娘咬咬牙，褪下手腕上那个蓝水飘花翠镯，不情不愿地让丫鬟送了上去。

    不知道是为没教导好女儿，还是为损失了那么好的镯子，刘氏抹抹眼泪，说：“这事是姨娘平日疏忽了，你那妹妹任性刁蛮了些，但品性不坏。再发生这种事，你打也好骂也罢，她都会听的。”

    魏安然坐在主位，颇有气势，她端起茶杯啜了一口，幽幽地扫了一眼下首的刘姨娘，冷声说：“姨娘教不好的孩子，也就只能让正室来管教了。姨娘是聪明的，这嫡庶有别，当长辈的要以身作则才行，愿姨娘去了京城，好好服侍爹爹，也莫忘了给四妹妹做表率。”

    这话，就是明明白白告诉刘氏：

    你去京城可以，但不要妄想以正室自居，若是被她发现，就别怪觅尘轩对她不客气，别说楚三爷的京官做不了，就是回扬州，也得看他们正室的脸色。

    刘氏藏在袖下的手握紧了，低眉顺眼地站在堂下，轻轻柔柔地说：“妾身知道了。”

    她原本的打算就是，到了京城，她就要以楚府女主人的身份自居，只是还没成型，就被魏安然一番话敲打地碎碎的。

    不过，现下还是安稳到京城再说，可千万不能被这贱人抓到什么把柄，等她紫玉轩搬到京城，任魏安然的手再长，也伸不到那儿。

    刘姨娘掩下心中万千思绪，离开了觅尘轩。

    瑞云送完客，打了帘进屋，把刘氏送来的几件首饰拿绒布一一擦了，收到匣子里。

    她边收拾边问：“小姐，你觉得刘姨娘会这么听小姐的话吗？”

    魏安然喝了口茶，说：“必然不会。”

    瑞云一脸疑惑地看着魏安然，“小姐既然知道没用，还跟她费这些口舌作甚？”

    魏安然笑着说：“觅尘轩敲打她，她若犯了，就有理由收拾她；若是没敲打她，最后闹起来，咱们就少了个理。”

    瑞云听不明白小姐的理是什么理，不过小姐一向很有主意，她什么也不担心。

    “小姐，这些首饰要收到哪个匣子里？”

    “嗯……就放到准备变卖的那个匣子里吧，看着成色还不错，应该能卖个好价钱。”魏安然捻了块桂花糕塞进嘴里，幸福的眯起眼睛，感慨一句，“唉，最近太穷啦。”

    杨嬷嬷正巧进屋，就听到她说这句话，都要憋不住笑出声。

    她家小姐捐的只是魏家的小小一部分，大头还都在她那儿藏着呢，她才不穷。

    “嬷嬷，事情办得怎么样？”

    杨嬷嬷替她倒了杯热茶，“可以了，小姐放心。”

    魏安然接过茶盏，往锦怡苑方向看了一眼，“也不知道大伯母能不能搞定。”

    ——

    锦怡苑。

    秦氏房内。

    丫鬟们都站在门外，尖着耳朵留意房内的动静。

    “啪——”

    又一件瓷器碎落在地。

    “他们果真不把大房看在眼里！”

    秦氏冲着楚家大爷大发雷霆，“你才是这个家的长子，皓钧才是楚府的嫡长孙，怎么老夫人只想着她小儿子，却总不记得她还有个大儿子呢？”

    楚家大爷哪里不知道这些，他也委屈啊！

    母亲自他小弟出生就十分偏爱，等他做了官，娶了魏氏和自己亲外甥女，更是对三房宠的无以复加。

    平时他念在手足亲情的份上对不公平的事睁一只眼闭一只眼，谁知道竟然能过分成这样。

    前几日为了凑她贪魏氏嫁妆的钱，都把主意打到大夫人娘家去了，给她小儿子置办房产拿钱倒是痛快。

    “楚怀羽，我告诉你，咱们楚家还没分家呢，她就偏心眼成这个样子，你这次不给她挑明了说清楚，以后大房吃亏的地方就多了去了。”

    秦氏见楚怀羽没个动静，忍不住揪上他的领子，数落他。

    “你说你，怎么就不知用功读个书，也考个官当当，让我也体验一把官夫人的威风。你看看三房刘氏那个贱妾，身板挺的都比我直。人家一朝得势，如今一双儿女都要进京，以后别说四丫头的婚事比咱阿曼高，就是她那个不成才的皓瑾，也能有好的前程。我是何苦跟了你，受这委屈？”

    楚怀羽一听变了脸色，刘氏的一双儿女可是庶，却要比他的嫡系儿女有好的前程，这可不行。

    秦氏见他有所触动，继续加了把火，“你读书不行，我认了，可咱们皓钧可是个好苗子，要是因为三房进京，输在学堂上，咱们大房，永远都被三房压一头。你还顾忌着手足亲情，那贱人嘲笑哥儿姐儿的时候可没顾忌半点。”

    楚怀羽本来就把宝压到自己嫡长子身上，更不想让三房一次次占上风，当即拍案决定。

    “这进京一事，皓钧也得去。”

    “我看，咱也出点银子，三房出多少咱就出多少，这房子得归公家。这样一来，咱皓钧去住也不算寄人篱下，不会被人欺负了去。”

    真是妙计！

    楚怀羽盯着秦氏，眼前一亮，他怎么就没想到这么聪明的办法呢！

    大哥儿书读得好，日后定是要考取功名做官的。

    这当官，就属京官最威风，住在京城的宅子里也是自己家，既不受委屈，又不失了身份。

    等未来楚家分家，那套房子他们也能分一半，再添些钱，还能给哥儿换套其他的宅子。

    “就是不知道三房出了多少，最近凑了几次钱，小库房都快空了。”

    秦氏见他态度转变，继续说：“最多也就出一半的钱，老夫人拿了大头的。虽说咱们院里没有钱了，可就算是借，咱也要凑起来，这可事关大哥儿的前程啊！”

