    第8425章这么巧的事

    只是经过了这么一会儿，见这里没什么事了，那些来看房的客人竟然都陆续转身离开了。

    没一会儿，售楼大厅就剩下了江筱和王奕这么两人外人，还有售楼部的人。

    江筱看到他们离开的时候好像都是脸色不太好的样子，她还听到有一个女人说道，“也不知道是不是错觉，在这里呆这么半小时我觉得有点不舒服，老公，咱们还是先离开。”

    “我也有点不舒服，该不会他们这个楼盘真的风水不好吧？所以才这么忌惮让救护车过来？”

    “我看也有可能。”

    虽然很迷信，但是他们还是决定先离开，要是出去之后不会那么不舒服了，就可以证明真的是这里风水不好。

    呃，当然，要说是空气不好也行。

    但是空气不好的地方，他们肯定也不会买房子。

    王奕也有些愣住。

    完全没有想到人就真的都走了。

    这到底是什么问题啊？

    那保洁阿姨虽然醒了过来，但还是不能起来，脑子晕沉沉的。

    江筱也知道那药只是让她不死，让她醒过来，但是她身体里还是有毒素的，暂时没好。

    这时，保洁阿姨的口袋里有手机铃声响了起来，她明显是想赶紧接的，手下意识就想把手机拿出来，但是她的手没有力气，动了一会都没能把手机取出来。

    “我帮你。”

    江筱想着本来也是要联系她的家里人的，现在她拿出手机正好，要是家里人打来的电话，那就顺便说了。

    结果她把电话拿了出来，就见上面显示了两个字，海洋。

    江筱最近可也是听了不少海洋这个名字的，所以看到了这个名字的时候还愣了一下。

    她按了接听，把电话贴到了阿姨耳边，然后自己就听到里电话那边传来了一道男声。

    江筱也不是故意听的，实在是她的耳朵太好，听力太强，所以还是听到了。

    “妈，我打了家里的电话，一直没人接，你不会是这个时候出去买菜吧？”

    江筱愣了一下。

    听到称呼，对方应该是这个阿姨的儿子了，但是难道对方不知道他母亲在外面当保洁？

    怎么会这么问呢？

    然后那阿姨就抓了抓她的手，用恳求的目光看着她，似乎是要坐起来。

    江筱皱了皱眉，还是一手把她给扶坐了起来。

    阿姨这么一彻底醒过来，坐起来，江筱就发现，她很有气质，而且脸上也没有这个年纪该有的皱纹，除去现在脸色不好，可以看得出来她的皮肤是很好的。

    哪怕现在很虚弱的样子，依然能够看出她很有气质，要换一套衣服，也许就是一个贵夫人的气质了。

    这哪里像是一个保洁阿姨？

    倒不是说看不起这个职业，但是实际上就是，生活条件好，没有太多压力的话，是不一样的。

    王奕也走了过来，靠到江筱身边，与她交换了一个眼色，她也是这么想的，这太不像一个保洁阿姨了。

    那边那经理已经把所有人都喊到一旁去训话了，看到这阿姨醒过来，他都不想管，现在就是想去训训员工。

    (本章完)

