    山洞之中的墙壁一片漆黑，空气中还弥漫着一股腥臭味，地上铺了一层白骨，看样子有不少妖兽死在了这里，朱清两人不敢碰触旁边的墙壁，小心翼翼的踩着白骨走了百十米，终于现了一个偌大的溶洞！

    这溶洞的面积不小，地上的白骨可谓是堆积如山，而且那刺鼻的腥臭味也更为浓烈！

    “快看那是什么？”眼尖的龙傲天扫视了一下溶洞的周围，惊讶的拍了下朱清的肩膀，指着正北方的一个小池子说道。

    那小池子只有半米见方，一株尺寸长的漆黑灵草正长在正中央，周围全部都是散着刺鼻气味的黑水，上面还围绕着一片黑色的毒雾！

    “这是什么东西？难道那玄毒阴鳞蟒守护的就是它？”顺着龙傲天的目光朝着那灵草看去，朱清皱着眉头疑惑的问道。

    这黑色的灵草上面并没有一丝灵气的波动，但在那毒雾之下竟然能够不死，应该也是一种宝贝！

    龙傲天也不认识这种灵草，踩着地上的白骨来到那小池子的前面，用灵气包裹住自己的手掌，伸手想要探进那毒雾，朱清脚下一动，快步上前拉着了他的胳膊！

    “这东西没有半点灵气，应该就是普通的药草，你至于如此小心吗？”停下手中的动作回头看了朱清一眼，龙傲天皱了皱眉头说道。

    “如果不是灵草你觉得它能在这毒雾之下存活下来吗？”

    随后朱清深吸了一口气，身体之中涌出了一股浑厚的灵气，如同一道涟漪般朝着那黑色毒雾蔓延了过去！

    “嘶……”

    见那灵气在接触到毒雾之后很快便被吞噬了进去，朱清和龙傲天两人顿时倒吸了一口凉气！

    好强大的毒性！

    这黑色的毒雾看起来虽然不起眼，但是却能吞噬灵气，刚才幸亏朱清阻止的及时，否则龙傲天现在恐怕连右手都保不住了！

    “那玄毒阴鳞蟒应该快回来了！”龙傲天皱着眉头对身边的朱清说了一句，担心的朝着后面的洞口处看了一眼！

    要是在这溶洞中之中碰上玄毒阴鳞蟒，两人恐怕一个都逃不出去，而且眼前这黑色的灵草也不是那么好拿的，龙傲天想要带着朱清快点离开这山洞！

    龙傲天话音刚落，洞口处忽然传来了一阵咔嚓声，两人脸色一变，互相对视了一眼，慌忙收敛起自己身上的气息，飞身贴在了溶洞上方的石壁之上！

    “嘶……”

    巨大的玄毒阴鳞蟒缓缓爬了进来，蛇信吞吐之间一股腥臭味朝着四周蔓延了过去。龙傲天脸上一片震惊，死死地贴着后背的石壁，不敢有丝毫的异动，而朱清则是皱着眉头紧盯着下方的玄毒阴鳞蟒，眼珠乱转之下不知道在想些什么！

    回到溶洞之后的玄毒阴鳞蟒先是扬起头颅注视了一下那黑色的灵草，随后用巨大的身体将那小池子盘绕了起来，蛇头高昂着张开了嘴巴，池子上方那黑色的毒雾也被它缓缓吸了进去！

    看着下面那令人震惊的一幕，朱清心里一喜，身上霎时间涌出了一股圣体之力……

    “你……”

    旁边的龙傲天看见朱清忽然见释放出了身上的气息，顿时面色大变，想要出声阻止他！

    可这时候已经来不及了，下面正在吸取那黑色毒雾的玄毒阴鳞蟒猛地抬起头来，充满杀意的眼神直接将两人笼罩在了其中！

    “唰！”

    朱清身子一动，竟然出乎意料的朝着下面掠了过去，身上的圣体之力一阵涌动，在那黑色的毒雾十分稀薄之际，伸手朝着那黑色的灵草抓了过去！

    “嘶……嘶……”

    玄毒阴鳞蟒看见朱清竟然是冲着那灵草而来的，巨大的蛇尾顿时凌空扫来，带着破空之声准确无误的击在了朱清的胸口之上！

    但也就是在这个时候，朱清的身上忽然亮起了五道璀璨的光芒，五色真龙甲出现在了身上，强横的圣体之力将朱清的身体要害死死护住，在那巨大的蛇尾之下竟然受伤！

    此刻朱清距离下面的黑色灵草只剩下了几米的距离，蛇尾一扫而过，朱清不退反进，用圣体之力包裹着的右手直接伸进了毒雾之中……

    能够吞噬灵气的毒雾已经变得稀薄了不少，朱清的右手在深入毒雾之中后，虽然传来了一股刺痛感，但是好在还没有丧失知觉！

    “唰！”

    盛怒的玄毒阴鳞蟒眼看着朱清抓住了那池中的黑色灵草，锋利的毒牙亮出，一口朝他咬了过来。

    “千万不要用身体去碰那蛇心兰，用圣体之力裹住它！”

    在朱清即将要抓住那黑色灵草的时候，石仔的声音在他的脑海之中响了起来。

    蛇心兰不是什么天材地宝，但是却是一种罕见的毒草，可以吸收灵气来催生毒雾，在许多擅长用毒之人心中，几乎就是圣物一般的存在！

    由于蛇心兰本身没有任何的灵气，所以即便是修为十分强悍的武者也很难察觉，只要接触到这蛇心兰，便会沾染到上面的毒气，不朽境的强者也很难生还！

    听见石仔的话后朱清连忙操控着一团圣体之力朝着下面的蛇心兰汇聚了过来，可是旁边虎视眈眈的玄毒阴鳞蟒可不会给他这个机会，巨大的身子猛地一动，血盆大口已经来到了朱清的身前！

    “给我滚开！”

    朱清一声力喝，手上光芒一闪，一掌拍在了那玄毒阴鳞蟒的脑门上……

    巨力之下玄毒阴鳞蟒被朱清一掌给拍飞出了十多米，借着这个空档朱清终于用圣体之力将那蛇心兰给拿了过来！

    看见蛇心兰消失在了自己的视线之中，玄毒阴鳞蟒似乎狂了一般，巨大的身躯猛地一摆，溶洞顿时震颤了起来，一团黑色的毒雾蔓延而出，朝着朱清快涌了过来！

    “快走，灵草到手了！”

    朱清冲着上面满脸震惊的龙傲天说了一句，不再多做逗留，闪身朝着洞口处掠了过去！

    龙傲天生怕愤怒的玄毒阴鳞蟒将矛头对准自己，身子一动连忙跟上朱清，刚刚离开那山洞就听见后面传来了一阵轰响之声，巨大的玄毒阴鳞蟒紧随其后追了上来！

    玄毒阴鳞蟒实力很强，加上能够喷出毒雾，很少有妖兽敢招惹，朱清和龙傲天两人飞身掠上半空，刚想朝着远处逃窜，可是后面一阵腥风传来，玄毒阴鳞蟒竟然掠了上来，黑色的毒雾升腾而起，直接拦住了两人的去路！

    “该怎么办？”龙傲天心中一片紧张，此刻也顾不得隐匿身形了，释放出浩瀚的灵气护在了自己的身体周围！

    周围全部都是黑色的毒雾，想要逃走几乎是不可能的事情，这些毒雾能够吞噬灵气，两人已经陷入了死地当中！

    “怕什么！我就不信这玄毒阴鳞蟒还真能伤的了我！”

    盯着后面追来的玄毒阴鳞蟒朱清冷哼了一声，手中光芒一闪五行悟道剑被祭了出来！

    “小心一点，这玄毒阴鳞蟒可不好对付！”石仔不由的轻声对朱清提醒道。

    “唰！”

    有五色真龙甲和圣体之力护身，朱清持剑飞掠而去，半空中剑芒暴涨，对着玄毒阴鳞蟒当头劈下！

    “嘶……”

    紧追而来的玄毒阴鳞蟒看家那恐怖的剑芒当头落下，身子灵活的一摆，避开那剑芒之后，张开血盆大嘴对对着朱清咬了过来！

    身形未到，恐怖的威压已经将朱清给笼罩在了其中，五行悟道剑一颤，剑光四射不断对着那玄毒阴鳞蟒刺出，但是令朱清惊讶的是自己刺出的剑光却根本没有伤到它分毫，反而是周围的黑色毒雾慢慢多了起来！

    “嗡……”

    五行悟道剑再次刺出，逼开玄毒阴鳞蟒之后朱清正想暴退，可是远处忽然出了一阵嗡响之声，随后一个由灵气幻化的巨大手掌破空而来，一把抓住了那玄毒阴鳞蟒！

    周围的黑雾不断吞噬着空气中的灵气，但是那巨大的手掌却根本不为所动，玄毒阴鳞蟒那巨大的身子在那手掌之中不断翻腾，毒雾漫天腥味刺鼻……

    “这是……”

    有些出神的看着那不断挣扎的玄毒阴鳞蟒，朱清皱起了眉头心底闪过了一丝疑惑！

    在进来之前五行灵族的大公子就已经说过了，这禁地之中已经几百年来根本没人进入过，怎么会突然冒出了如此强悍的一个高手，简单的用灵气幻化出一个掌印，就能抗衡强大的玄毒阴鳞蟒，如此强悍的实力，连朱清都十分忌惮。

    那玄毒阴鳞蟒在半空之上挣扎了许久之后，被那巨大的手掌直接摔在了地面之上，随后巨大的掌印当空拍下，下方顿时出现了一个百十丈的巨大深坑，而那玄毒阴鳞蟒则奄奄一息的在深坑中蜷缩起了身子！

    危急解除之后朱清和龙傲天两人不敢再多做逗留，看见那巨大的掌印缓缓消失在了空气之中，两人也飞快朝着远处掠了过去！

    “这五行灵族的禁地之中难道还有其他的高手？”不断飞掠的龙傲天皱着眉头轻声冲朱清问道。

