
　　欧洲圣战终于拉开了帷幕，杰诺斯和魔幻师在两侧协助，教廷的攻击，更像是一场有策划的打仗，分工明确，有自己的一套严格战术。

　　只见在麦克山脉洼地中心，一边是张牙舞爪的吸血鬼和狼人，另一边是身穿盔甲的教廷骑士。ŴŴŴ.23sk.com

　　双方的距离越来越近，十几秒钟后，教廷和两大异类展开了一场生死拼杀。

　　狼人和吸血鬼的力量要绝对强于普通骑士，第一轮冲击下来，教廷就死伤了五名骑士，直接被狼人给撕碎了。

　　“杰诺斯，出手！”

　　卢卡一声大吼，他挥起长剑斩落，直接把一只狼人的脑袋给剁了下来。

　　“魔幻师听令，神圣魔法开启。”

　　杰诺斯一甩手，一道蓝色火焰在他周围形成，而此时所有魔幻师都用同样的方法，但唯独就是火焰小一点。

　　“火焰冲天！”

　　此时杰诺斯和所有魔幻师同时出手，只见二十几道火焰同时奔着半空一点凝聚，很快就形成了一个巨大的火球。

　　“炸！”

　　杰诺斯一声令下，就听砰的一声爆响，这团蓝色火焰当场在半空爆开，大火直接把整片区域都给点燃了。

　　一群狼人和吸血鬼疯狂嚎叫，这两大异类最怕的就是火焰，这一瞬间的攻击，就有十几个吸血鬼被烧成了灰烬。

　　而狼人由于自身强悍，稍微还能坚持一会，但很快就有四五头狼人被烧的嗷嗷惨叫，慢慢身体就恢复成人类形态，全身焦黑奄奄一息了。

　　而教廷这这边却没有任何伤害，在火球爆开的那一瞬间，魔幻师立刻启动保护盾，把身边的骑士连同自己给保护住了。

　　这保护盾是魔幻师的魔法之一，虽然防御力很低很低，甚至连手枪子弹都挡不住，但却能在短时间抵抗住烈火的燃烧。

　　在魔法盾的保护下，骑士和魔幻师只能感觉到烈火的炎热，但却不会被引火烧身致死，这也是教廷的攻击方式之一。

　　“该死的，我要杀光你们！”

　　奥格列一看自己这边损失了这么多战士，当下它就怒了，它一声嘶吼飞身冲了过去。

　　它一掌下去，直接就把一名骑士和一名魔幻师给击碎了，鲜血刺激着血族和狼人，使得它们更加勇猛了。

　　奥格列是最顶尖的一级战狼，实力要远超其他狼人，由于它的加入，很快就把教廷的战队给打乱了。

　　“亚历山大，你们去对付其他异族，奥格列交给我！”卢卡急速冲了过来，他纵身一剑斩下。

　　奥格列连躲都没躲，直接抬起手臂一挡，就听嚓啷一声，伴随着一阵火星，圣剑在他手臂上划开了一条小小的口子。

　　奥格列一步后退，怒吼一声：“混账，你居然弄伤了我的胳膊，我要把你撕碎！”

　　卢卡也有些震惊，奥格列比百年前更强大了，如果是换做以前，这一剑虽然不能斩断它的手臂，但起码可以重伤！

　　可这次仅仅只是划出一道小口子，可见狼人也会随着时间的推移，力量越来越强大。

　　“别给它喘息的机会，神圣光源！”

　　杰诺斯手中魔法棍一挥，一道白色光芒在半空乍现，这光芒有如小太阳一般。

　　四代以下吸血鬼和二级以下狼人一见这光源，全身都被点燃了，吸血鬼一声惨叫，速度快的赶紧躲避，稍微慢一点的直接就被烧成灰烬了。

　　而狼人虽然不至于死亡，但这种神圣光芒会降低他们的攻击力，使得变身后的狼人迅速又恢复到人类状态了。

　　“杀！”

　　亚历山大趁机发动第二次进攻，骑士和魔幻师高呼教廷万岁的口号，开始一路向前推进了。

　　奥格列一声嘶吼，它撕碎上衣变身成狼人，奔着教廷的大部队就冲了过去，它有如一辆坦克横冲直撞，顷刻间就把教廷的队伍给冲散了。

　　亚历山大拖着长剑就冲了过去，他一声暴喝：“代表教皇赐你死罪，圣剑的力量！”

　　他手中长剑闪着白光，一剑奔着奥格列就斩了下来，眼看着这一击就要成功时，奥格列一声嘶吼，伸手一把抓住了长剑。

　　‘刺啦…’

　　奥格列一声惨叫，它抓着长剑的爪子冒起一阵白烟，这长剑乃是白银打造的，狼人是最怕银制品的，这也就是它能硬抗住，换做其他狼人，这条胳膊瞬间就能被烧没。

　　‘砰！’

　　一声爆响传来，奥格列用另一只手击穿了亚历山大的胸口，直接把他的心脏给掏了出来！

　　“噗…”

　　亚历山大一口鲜血喷出，这位圣骑士瞪着一双死不瞑目的眼睛，在最后一刻再次挥动长剑。

　　“死吧！”

　　奥格列一声震怒，双手抓住对方的身体，当场就给他撕成两半了，鲜血和五脏挥洒在冰冷的北极圈。

　　“亚历山大！”

　　卢卡一声暴喝，他快步冲了过来，从后面一剑奔着奥格列的胸口就扎了下去。

　　但这位狼人头领反应实在太快，关键时刻猛的一转身，一把抓住了对方刺过来的长剑。

　　但卢卡的力量太强，由于他是神圣骑士，白银长剑的威力更胜一筹，当场就刺穿了奥格列的肩膀。

　　“喝啊…”

　　奥格列一声惨叫，抓着对方的长剑不停后退，他肩膀被刺穿的地方开始冒起白烟，伤口正在加速扩大。

　　“杰诺斯！”

　　卢卡一声大吼，杰诺斯在后面赶紧出手：“神之力量，魔幻寒冰！”

　　他手中魔法棍一挥，一道寒气直接打在了奥格列的身上，只见它全身从脚下开始结冰，以肉眼可见的速度不断上升。

　　奥格列发出一声震天怒吼，当场就把卢卡给震飞了出去，他一个翻身落地，连续退了十几步才勉强站稳。

　　而此时奥格列除了头部以外，全身都被冰冻住了，它奋力挣扎着，但还是无济于事，寒气瞬间就把它给彻底冰封住了。

　　“卢卡，趁现在斩断它的头颅，这寒冰坚持不了多久。”

　　杰诺斯很清楚，奥格列乃是一级狼人，神圣魔法还不足以将他完全杀死。

　　卢卡长剑一挥，口中振振有词：“请万能的真神赐予我神圣的力量吧，让我把这些万恶的魔鬼，统统送入地狱去吧！”

　　‘咔嚓…’

　　一道闪电劈在了卢卡的身上，他全身都冒着青烟，手中的银剑闪闪发光，等光芒凝聚到一定程度后，顿时就把周围给照亮了。

　　“神之圣剑，斩！”

　　他挥起手中长剑，奔着被冰冻的奥格列一剑斩下，只见一道白色光芒从那银剑内射出，形成一道巨大的光柱。

　　这并不是剑气，而是圣剑的神之力量，这等力量足以杀死三代血族了，这也是神圣骑士最引以为傲的必杀技了。

　　可就在这关键时刻，啪嚓一声爆响传来，奥格列冲破冰封，从原地一跃上百米高，直接避开了这致命一击。

　　‘轰！’

　　一声爆响传来，奥格列身后的冰山被凿出一个巨大的窟窿，就如同被激光枪击穿了一样，冰山周围正在快速融化。

　　“想杀我？没那么容易！”

　　嗙的一声巨响，奥格列落地后龇牙怒道：“卢卡，你这神之力量不能连续使用，要不然你的身体会承受不住的。”

　　卢卡脸色一僵：“杀你还是足够了，奥格列，今天你们异族必须全部灭亡！”

　　这也是神圣骑士最大的弊端，每一次启动神之力，都需要一定的时间来运行神之光芒，并且用一次就要消耗大量的体力。

　　如果他连续使用神之力的话，身体就会被力量所反噬，还没等杀死敌人呢，自己就先挂掉了。

　　“哈哈…血祖即将复活，就凭你们这些虾兵蟹将，拿什么跟血祖斗呢？”

　　奥格列胸有成足，除非是十个最顶尖的神圣骑士联手，才能将血祖击败，就凭他们两个，那顶多就是送死的料。

　　“你别忘了，我教廷是有真神的，有大天使坐镇，血祖又算什么？”

　　卢卡挥剑一指：“奥格列，如果你现在投降的话，我保证不杀你，你可以像和平派一样生存下去。”

　　“和平派？他们也算是狼人吗？”

　　奥格列龇牙吼道：“他们只是你们教廷养的几只狗罢了，我奥格列又何须向你们低头呢？你以为就你们有真神吗？血祖的复活，只是计划的一部分，一旦那位大人苏醒，你们教廷的末日就来临了。”

　　“那位大人？”

　　杰诺斯一愣，瞬间脸色惨白：“难道…难道你们最终的目地…是要唤醒那魔鬼？”

　　“你说对了，只有血祖才知道唤醒那位大人的仪式，所以…复活血祖只是为了完成这个计划。”

　　奥格列嘶吼一声：“你们教廷完蛋了！”

　　“该死的！”

　　卢卡咬牙怒道：“杰诺斯，你冲过去阻止血祖复活，我来对付它！”

　　杰诺斯刚要过去，奥格列纵身一跃就挡住了他的去路：“你们谁也别想走，有我奥格列在…”

　　“混账！如果那魔鬼真被血祖唤醒的话，那整个教廷都会沦陷，先杀了它！”

　　二人不由分说，再次对奥格列展开了围攻刺杀。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第813章 圣战开始免费阅读。https://xs.23sk.com 