

               李家这边最终通知了苏启，同时也通知了李家所有人。

    一时间，整个李家人都不解的揣摩着李中元的想法。

    当年李家内部的动乱，个个历历在目。

    谁都知道李啸林是被驱逐出的李家，现在好了，竟然又让他回到族谱上。

    虽然没有表示可以让他回来李家，但也算是做出了一个很大的让步。

    李松岩之所以把修族谱的事情再次推后，就是要做好迎接暴风雨的准备。

    他已经收到了消息，那个神龙不首不见尾的四弟回来了。

    而且隐隐猜测，李福龙和李少强肯定会集中在这一天，联手对付自己。

    所以他这几天做了很多事情，扩大了一下邀请范围。

    李文凤已经嫁入莫家很多年，他想了很久，最终也让他把莫家给叫了过来站台。

    所以，这次修族谱大会不同于往年，但凡只要跟李家有点关系的人，全部都从四面八方汇聚到了李家这边。

    李啸林没有关注过李家了，所以也不知道这段时间李家发生的事情。

    当他看到了自己久违了十多年的堂哥李旭东，站在他们消防局大门口的时候愣住了。

    然后一个久违了的拥抱，道尽了他这些年的酸甜苦辣。

    当李旭东把这消息告诉他的时候，他半天没有回过神来。

    隐隐感觉李家肯定有大事要发生，追着问了很久，但李旭东就是没有告诉他。

    只是说到时候回来接他们父女两个回古堡，也让他们也不要担心安危的问题。

    莫家这次派过来的人就是莫宿李！

    华夏堂那次聚会上，被苏启快弄出泪水的那个青年，号称西方商界第一青年。

    跟华夏的苏启平起平坐。

    他是李文凤的儿子。

    两个人这会也根本没有想到，他们竟然是表兄弟的关系。

    莫宿李在到达古堡的时候，收到了最高规格的接待。

    尤其是李家同辈份的人，个个目中狂热。

    这就是他们至高无上的表哥，以前在外面也经常装逼，说自己是莫宿李的表兄弟姐妹。

    这个表哥的名气太大了，不到三十岁的年纪，竟然靠着自己打拼出来了一个百亿商业帝国。

    谁都知道，未来他肯定是要继承莫家资产的，所以每次只要莫宿李一到古堡里面。

    周围总是围绕着不少溜须拍马的人。

    当然了，东西方信息交流隔阂，李家人并不知道苏启在华夏的各种牛逼轰动。

    当李家人跟莫宿李说他们这个莫名其妙的老表，叫苏启，而且来自于华夏中海的时候。

    莫宿李心里愣了下，心道不会是他吧。

    但反念一想，总觉得天下没有这么凑巧的事情。

    赶紧打消了这个念头。

    最后李岩松把他叫过去，跟他讲了很多，当然了，添油加醋，各种歪曲事实。

    目的只有一个，那就是让莫宿李站在他们这边。

    莫宿李的老娘李文凤，没少在他面前说起李家的事，尤其是那个霸道，死了的姑姑。

    每次一提起，他老娘李文凤就会恨得牙痒痒，哪怕是她已经死了，恨意依旧还是没有消失。

    所以根本没有拒绝。

    李松岩非常兴奋的说：“宿李啊，幸好你们莫家过来，不然三外公还不知道怎么去应对你其他几个外公。”

    “到时候你也不需要做什么，压制住那个华夏来的野种。”

    “至于那两个顽固不化的老头，就让我自己来处理好了。”

    莫宿李目中闪过了一丝的轻蔑：“问题不大，我喜欢碾压别人。”

    “哈哈哈，你有你外公当年的风采。”李松岩笑道“可惜了，当年如果你那个大姑妈不做的太过分的话，李家何至于如此。”

    “你也要注意，那个野种给我的感觉很不好。”

    “上次过来，我们那么羞辱他，他也不为所动，我感觉他在隐忍。”

    莫宿李笑着说“只有无能的人，才会去隐忍。”

    “因为他们太过于渺小，不足以改变自己眼前的事实。”

    “三外公，如果没有什么事的话，我就先去我妈那里了。”

    “嗯，去吧。”

    莫宿李从李松岩的房间出来后，径直去了麻将室这边。

    这几天，李旭东怕自己老爸李福东被气的病情加重。

    所以把老爷子已经接了出去另外安排，这个古堡里没有了李福龙，又变为了以前的模样。

    麻将室内又热闹了起来，四个女人一台戏，一边打着麻将，一遍瞎扯淡就是一天。

    莫宿李一进来，李文凤赶紧起身，露出了无比欣慰的表情。

    同样的，也无比的自豪。

    声音故意很大的说：“你这孩子，你不是在因国跟一个王子打高尔夫的吗，怎么转眼就到了李家。”

    “也不提前给我来个电话。”

    母凭子贵，大家族里这个传统依旧没有改变，这些年李文凤在莫家能够过得这么滋润。

    全靠着这个儿子给自己长脸。

    其他几个人女人脸上都闪过了一丝不快的神情。

    杨玉花说：“外甥过来了啊，来，赶紧坐。”

    “待会我让我们家李卫来见见你，这个小畜生整天只知道打架。”

    “你难得回李家一趟，多带带你几个表兄弟姐妹，不要生疏了关系。”

    李琳和李艾琳两个人同样不放过机会，赶紧为自己儿子也表了个态。

    讨好之意非常的明显。

    莫宿李怎么看不穿这几个小姨的心思，每次回来都要面对这样的场景，所以见怪不怪了。

    非常肤浅的应付着。

    就在这时，情绪正在亢奋中的李玉花突然哇的一下，一口血吐在了麻将桌上。

    旁边的人都吓傻了，尤其旁边的那些仆人们，一片慌乱，赶紧过来各种伺候着。

    场面一度混乱，良久后，杨玉花状态稍微好了点。

    李文凤望着她那惨白的脸色，思绪一片混乱。

    “嫂子，你这是……没犯什么病吧，要不赶紧去医院检查下。”

    “怎么突然好好的吐血了。”

    杨玉花非常虚弱，倒了一杯水清了清口。

    疲惫的说“妹妹们，我得回去休息了，这几天估计是老毛病犯了，也不知道怎么的，总感觉自己身体一日不如一日。”

    “扶我回房间。”