    在林夜将小舞拉到树林里的时候。

    另一边，唐三已经和宁风致谈论到了供应七宝琉璃宗暗器的相关事宜，财大气粗的宁风致直接就给了五百万金魂币的订金。

    拿到了订金，唐三心中很是高兴，看到宁风致要离开，便出了木屋准备送宁风致离开。

    “宁宗主慢走！”

    看着宁风致，唐三笑着抱了抱拳。

    “爸爸慢走，剑爷爷慢走！”

    宁荣荣也高兴地向宁风致和剑斗罗挥舞着手，送别着父亲宁风致和剑斗罗尘心。

    而在宁风致和剑斗罗的背影终于消失在离开史莱克学院方向的树林中后，看了看四周，却没有发现小舞的踪迹，唐三不禁有些疑惑。

    “荣荣，小舞呢，小舞在哪里？”

    “小舞，小舞被林夜带走了啊！应该是……在那里！”

    宁荣荣有些疑惑的回答着，一边向着之前林夜所在的树林指去。

    顺着宁荣荣指的方向，唐三向着林夜和小舞所在的小树林走去。

    因为修炼了紫极魔瞳，唐三的眼神比宁荣荣好很多。

    虽然有树木的遮掩，但是唐三还是准确地看到了树林里的情况。

    只见树林里，林夜正在把一个项链戴到小舞的脖子上，然后对小舞说着什么，之后小舞便抱住了林夜的胳膊，很是亲密地用脸蹭着林夜的手臂，满脸的高兴。

    这让唐三的脸色顿时僵硬了。

    小舞和林夜……这是……

    一瞬间，一种被背叛的感觉顿时涌上了唐三的心头，让唐三不禁脸色难看地握紧了拳头，感觉头上好像突然长出了一片青青草原。

    “三哥，怎么了？”

    一旁，宁荣荣没看清楚林夜和小舞的动作，注意到唐三的脸色突然变得难看起来，宁荣荣不禁有些疑惑地问道。

    “没……没什么……”

    唐三很是勉强地笑了笑，内心不断催眠着自己。

    肯定是我看错了，小舞和林夜怎么会有什么，如果真的有什么的话，小舞早就跟林夜一起离开史莱克学院了，不可能还留在这里，肯定是别的事情。

    想到这里，仿佛是也找到了答案，唐三心中稍微松缓了许多。

    但是不管怎么催眠自己，就算心里也不相信，可亲眼看到的景象，还是让唐三如鲠在喉，难以忘却。

    ……

    在将法器万象交给了小舞，并叮嘱完小舞要记得熟悉和掌握好万象后。

    看到宁风致和剑斗罗已经离开，小舞和唐三已经从木屋里出来了，林夜带着小舞走出了树林，向着唐三和宁荣荣走去。

    “小舞，虽然我给你的法器万象应该可以让你安全通过全大陆魂师学院精英交流赛，但是如果可以，我还是希望你能够尽快离开这场大赛。”

    “你这么为唐三着想，如果他也真的关心你，我相信他如果知道这场大赛对你有危险的话，肯定会愿意为你放弃这场大赛的。”

    在向着唐三和宁荣荣走去的路上，林夜不禁开口说道。

    “我……我也相信三哥，但是这场大赛对三哥很重要，还是不要让他知道好……”

    听到林夜的话，小舞有些勉强地笑道。

    虽然她也相信唐三，但是这场大赛可不仅关乎唐三，更关乎大师，想到唐三对大师的尊敬，唐三是否会为了她，放弃这场大赛，说实话，小舞心里有些没底。

    很快，林夜和小舞就走到了唐三和宁荣荣的跟前。

    “唐三，荣荣！”

    看到唐三和荣荣，林夜打了声招呼。

    “好久不见了，林夜。”

    看着林夜，唐三眼神有些复杂。

    “也就一个多月，算不上多久。”

    林夜淡淡一笑。

    “上一次，谢谢你在天斗皇家学院帮我们，如果没有你，我们恐怕绝对会那个毒斗罗被狠狠羞辱。”

    唐三眼神有些复杂地说道。

    “只是举手之劳而已，都是朋友。”

    林夜无所谓地道。

    “朋友……”

    听到林夜的话，唐三的脸色却不禁突然变得有些难堪了起来。

    既然知道我是你朋友，你还和小舞这么亲密？！

    “唐三，全大陆魂师学院精英交流赛就要开始了，你们史莱克学院也要参加吗？”

    看着唐三，林夜不禁突然问道。

    “当然要参加，我们史莱克学院有能力，也满足要求，为什么不参加？”

    听到林夜的话，唐三不禁有些皱眉。

    不过相对于别人参加的目的，对于参加全大陆魂师学院精英交流赛，唐三更多的目的还是想通过在大赛上取得好成绩，来证明老师玉小刚的理论。

    “如果，我是说如果……万一参加这场全大陆魂师学院精英交流赛会让小舞遇到危险，而且是那种致命的危险，你还会参加吗？”

    林夜眼神变得敏锐起来，紧盯着唐三。

    “可能让小舞遇到生命危险……”

    听到林夜的话，唐三下意识的就想说那就不参加。

    可是想到一直以来因为被世人看轻才华，而郁郁寡欢的老师玉小刚，唐三犹豫了。

    我是老师理论的实现者，今年是参赛的最好机会，有戴老大、胖子、荣荣、奥斯卡……

    如果再过五年，戴老大毕业，就没有这么好的机会再参加了。

    唐三心中有些纠结。

    而一旁，小舞本来期待着，唐三能够说为了她的安全，宁愿放弃全大陆魂师学院精英交流赛的。

    但是唐三却不但犹豫了，还半天给不出答案。

    这让小舞眼神深处，不禁闪过了一抹浓浓的失望。

    “三哥，你不要听林夜的，这只是如果，我怎么会有危险呢！”

    看到唐三犹豫，小舞连忙出来打圆场，依旧是满脸的笑容。

    而听到小舞的话，唐三也顿时释然了。

    对啊！小舞怎么可能会有危险，就算有，我也一定会保护她的。

    而且不是还有老师、弗兰德院长和柳二龙阿姨吗，这只是如果而已。

    老师等了那么多年才等到我，我不能让他失望！

    “林夜，你能不要提这种假设吗？如果有危险，我一定会保护好小舞的，就算我不行，老师、弗兰德院长和柳二龙阿姨也一定可以的，他们可是足以匹敌魂斗罗的黄金铁三角！”

    对于林夜的话，唐三皱眉道。

    “呵呵……”

    但是对于唐三的话，林夜嘴角却不禁勾起了一抹讥讽。

    能匹敌魂斗罗，那面对封号斗罗，而且可能还不止一位呢，你们能保护个屁！

    而且对于我说的话，你连个结果都不愿意给出来！

    对于唐三，林夜一时间感觉很是恶心。

    想到小舞对于唐三这么痴情，唐三却为了那个忘恩负义的大师，连给小舞一个承诺都不愿意。

    对于唐三，林夜这一次算是看透了。

    怪不得能拜大师为师，和戴沐白称兄道弟。

    原来都是一丘之貉，和大师一样的忘恩负义，和戴沐白一样的不管亲近人的死活！

    想到这里，林夜嘴角的讥讽更深了。

    “希望你能保护好小舞……”

    也不想和唐三再聊下去了，林夜淡淡的说了一句，然后便转身离开。

    “我当然会保护好小舞！”

    对于林夜的话，想到刚才小舞和林夜亲密的样子，唐三就很是不舒服。

    不是我保护小舞，难道还会是你保护不成？

