    第1886章 傀儡娃娃   

    天帝：从未见过如此厚颜无耻，油盐不进之人。

    

    霎时，天帝眼底的寒意更浓了。

    

    这小丫头到底有什么依仗，胆敢这般挑衅于他？

    

    就凭刚刚那一击，他出手了，他们却安然无恙吗？

    

    天帝想到此，仔细地打量这突然出现的几人。

    

    夜九渊，他的长子，目光落在夜九渊身上的时候，天帝眼底深处闪过了一抹诧异之色，夜九渊看起来好似过得很好，就连修为……瞬间，天帝瞳孔一缩。

    

    灵帝九阶巅峰，怎么会？

    

    这小子灵魂力缺失，修为越高，灵魂上的伤势就会爆发得越快，这种情况下，这小子最该做的就是控制修为才是。

    

    就算不控制修为，他也不可能修炼到灵帝九阶巅峰。

    

    在还没到灵帝九阶巅峰前，他就该死了。

    

    可眼下的一切显然出乎天帝的预料。

    

    没事，夜九渊一点事情都没有，看起来就好像……灵魂的问题已经解决了，可这怎么可能！   

    一时间，天帝竟有些惊疑不定。

    

    这小子难道遇上了什么奇遇不成？

    

    为了冲破神境，他倒是没花太多心思在夜九渊的身上，没想到，他以为已经废了，差不多就是等死状态的长子，在他没注意到的时候，竟得了这种成就。

    

    这下，天帝不得不慎重起来了。

    

    目光再转，落在穿着白衣的男子身上。

    只见男子戴着一副银色面具，遮挡了半张脸。

    说起来，这男子乍一看让他觉得有些熟悉，然而，仔细去想，天帝又想不起来这人究竟是谁。

    

    再仔细一感知，这人周身的气息很奇特，不过，可以放心的是，修为并没有那个被他忽视的长子那么高，不足为惧。

    

    如此想着，天帝不动声色地打量下一人。

    

    此人同样戴了面具，遮挡了半张脸。

    

    天帝一见这面具心下就一阵无言，有什么好挡的，难道他们的身份还有什么奇特的。

    

    不过，当天帝感知到这个气息有些奇怪的人修为竟也是灵帝九阶巅峰这个境界时，天帝的瞳孔再次紧缩了一下。

    

    这是怎么回事？

    

    怎么眨眼功夫就出现了两个灵帝九阶巅峰！   

    若不是他快一步突破了，他岂不是真要栽跟头了。

    

    心中蓦地生出一股警惕，天帝将视线落在了最后一人身上，而后，天帝那一脸冷漠的表情差点保持不住。

    

    什么情况？

    

    这人，这人的修为他竟看不穿。

    

    这让天帝莫名生出一种危机感。

    

    于是，天帝瞬间想撤了。

    

    他向来谨慎，即便是野心勃勃他也能慢慢谋划。

    

    既然这最后一人叫他忍不住心生忌惮，那他今日就到此为止好了。

    

    楚千璃之前说天帝太过冲动，其实正相反，天帝非常明白自己想要什么，该忍就忍，从不会让自己做无谓的牺牲。

    

    然而，天帝心生退意，有个人心中生出的却满满都是恨意。

    

    “楚千璃，楚千璃你这贱人为什么还能活着！”

    云素衣此时已经要被刺激疯了。

    

    这段日子以来她过的多苦啊！   

    为了避免被抓住，她东躲西藏，更是因着储物环中没带多少吃的，还要在饿的时候自己想办法。

    

    她身份高贵，从出生起就享受着家族提供的优质资源，别说饭食了，就连穿衣都有侍女精心伺候，这样的她，乍然过上这躲躲藏藏的生活，到底有多么心酸只有她默默流过的那些泪水知道。

    

    可她忍了。

    

    因为她坚信楚千璃这个贱人肯定死了，如此，她受的一切苦难都是值得的。

    

    可眼下，楚千璃这个小贱人不仅没事，看起来还比以往更好了。

    

    甚至是修为，她这会儿都无法看穿她的修为了。

    

    这让云素衣嫉恨不已，再也无法忍耐了。

    

    当然，云素衣此时以为楚千璃的修为比她高了，她才会看不穿，其实不是的，主要是因为楚千璃修炼的是尊上给的弑神诀。

    

    除非云素衣的修为能比楚千璃高上许多，才能看穿楚千璃眼下的修为。

    

    然而，云素衣不知道，所以她此时被刺激得发疯了。

    

    听到云素衣突然破口大骂，仪态全无，天帝的眉头不由皱了一下。

    

    云族长这会儿也傻了。

    

    女儿这是什么情况？

    

    怎么好端端地就撒起了泼来？

    

    然而，不等云族长出言劝云素衣冷静，云素衣就突然又有了新的举动。

    

    她突然露出一个阴狠无比的表情，下一瞬，手中蓦地捏住了一个木雕。

    

    这木雕的雕工非常好，活灵活现的，完全就是一个缩小版的夜九渊。

    

    然而，云素衣这女人眼下的神色如此疯狂，她拿出的木雕娃娃能是什么好东西。

    

    更别提楚千璃曾经还被离愁手中的血娃娃坑过，几乎是瞬间她就警惕了起来。

    

    “傀儡娃娃。”

    眼见云素衣竟是拿出了这么个东西，云长卿原本只是眼露失望之色地看着昔日疼爱的妹妹，这会儿眼神则直接变了。

    

    身为兄长，云长卿太知道云素衣那变异的天赋有多么邪门。

    

    一瞬间，他就朝着云素衣出手了。

    

    绝对要毁了傀儡娃娃，不能叫云素衣动手。

    

    然而，天帝在看到云素衣拿出这个诡异的木雕后，敏锐地意识到云素衣的天赋似乎不仅仅是他知道的这样，他自然想知道得更多。

    

    于是，云长卿的动作快，他的动作也不慢，立时就将云长卿的攻击挡了下来。

    

    鬼帝一见天帝还敢出手，立时也跟着出手了。

    

    一招攻击天帝，一招去攻击那个叫他看着就不舒服的娃娃。

    

    “尊上小心！”

    同一时间，长老们也反应过来了，那是齐刷刷地朝云素衣出手。

    

    然而，他们的速度快，云素衣这边却更快。

    

    只是使用她早就制作出来的傀儡娃娃而已，心念一动便可成功。

    只不过，为了能确保成功的几率，毕竟夜九渊看起来好像更厉害了，云素衣毫不犹豫地冲自己动手了。

    

    一掌拍在了心口处，云素衣愣是朝着傀儡娃娃就喷出了一口心头血。

    

    随着这一口心头血喷出，云素衣的神色立刻萎靡，可她的眼神却越发阴狠疯狂了。

    

    嘭！   

    噗——   

    数道攻击就在这个时候袭到。

    

    只不过，这一切攻击都落在了飞身过来的焰身上。

    

    他看出了天帝对云素衣展示出的新能耐感兴趣，这个时候，他自然要将这些阻碍云素衣展现新能力的攻击都拦下。

    

    只不过，拦下了这些攻击后，焰就猛地喷出了一口鲜血气绝而亡了。

    

    鬼帝的攻击可不是随便什么人都能去接的。

    

    

