    60年代的北京雾霾还没有那么严重，碧蓝色的天空悬挂着一轮橘黄色的太阳，散发着柔和的光线，映照的这座城市分外的秀丽。

    何雨柱出的门后，一路走去，也不知是他出来的晚，还是什么别的原因，倒是没有遇到院里那几个熟悉的人物，如此倒也落个清净。

    不多时，他便迈步走进了红星轧钢厂的大门，跟守门的大爷打了个招呼后。

    何雨柱循着记忆里的路线快步走到轧钢厂后厨，自己工作的地方。

    “师傅，您来了。”

    刚进门，一个年轻小伙，立马笑着跟他问好。

    “嗯，来了。”

    何雨柱点点头，答应了一声。

    这年轻小伙不是别人，正是他的徒弟马华，为人忠厚老实，尤其是懂得知恩图报。

    比起他收的其他几个徒弟，那简直就是一个天上一个地下。

    “师父，来先吃两口馒头垫垫，您的茶我已经给您泡好了。”

    马华笑嘻嘻的拿着两个馒头，一个大的搪瓷杯子，放到何雨柱面前，恭恭敬敬的退到旁边。

    这年头，吃饭都没啥油水，不像后世，油水足，扛饿，两个大馒头对何雨柱来说，也就塞塞牙缝。

    不过他也明白，就这两馒头，一般人都没有，也就他作为轧钢厂主厨，才有这个隐形福利。

    当下，何雨柱也不废话，抓起馒头三两下就吞进肚子里。

    吃完两馒头后，何雨柱萎靡的精神头一振，站起身来，背着手绕着后厨溜达了一圈。

    众人忙的热火朝天的，切菜的切菜，烧水的烧水。

    见他走过来，更是不敢怠慢，好说他也是正宗谭家菜的传人，除了一身的厨艺，厨房里大大小小的事物不说精通，但是事无巨细，就没有什么能够瞒得过他的。

    这是一个主厨的威严，别的地他管不着，但是厨房这一亩三分地，他的话和圣旨差不多。

    就算那个食堂部主任，某种意义上来说也得看他的眼色行事。

    一圈转下来，何雨柱重新回到椅子上翘起二郎腿坐下，开始考虑自己以后的事。

    这年代，物资匮乏毕竟严重，哪怕红星轧钢厂也算的上大厂了，后厨的食材也并不丰富。

    过来过去的就那老三样。

    白菜，土豆，萝卜，算是饭桌上最常见的。

    至于肉，那玩意能吃到的人可不多，也就逢年过节的时候，可能会每人发个一两斤的样子。

    就靠着两斤肉，便可以说是过了个肥年。

    一想到这，何雨柱顿时思绪万千，马华收拾完手头的东西后，就时不时的盯着他。

    偷得浮云半日闲，摸鱼的时间总是过的比较快的，这不，一打眼的功夫，就到了他大显身手的时候。

    “师父，东西都准备好了，你喝口茶就来掌勺吧？”

    马华走过来，小心的看着他问道。

    “嗯，我这就来。”

    何雨柱答应一声，起身活动了下腿脚，这才慢悠悠的走过去。

    马华见状，十分有眼力劲的，把放在一边的围裙递给他，何雨柱接过来，套在身上。

    拿起锅铲，便开始了自己的个人秀，马华在一旁看的如痴如醉的。

    “多看看，你也跟了我四年多了，也该上手了，今晚的菜你来做。”

    何雨柱盖上锅盖，扭头看了眼马华，笑着说道。

    “啊，师父，这，我这怕是不行啊。”

    马华面色惶恐的说道。

    “怕什么，厨师嘛，只看不练，什么时候才能出师，你放心吧，到时候我给你看着。”

    何雨柱看到马华的反应后，点了点头，说了他两句让他安心。

    这一个行业有一个行业的规矩，厨师这个行业当然也不例外，师父不发话，你做徒弟的就只能看着，一点心思都能不起，哪怕你再想表现，当师傅的不给你机会，那也白瞎。

    何雨柱这话一出口，旁边几个帮厨，顿时抬起头来多看了马华两眼，心下已经有了将自家表妹介绍给马华的心思了。

    这掌过勺的大师傅和没掌过勺的哪可不是一个级别的人物，今晚过后，马华便有了掌勺的资格了。

    这厨师级别到时候肯定要往上提一提，级别上去了工资自然也就上去了。

    现在的马华一个月只能拿23块钱，要是提上一级，那就能拿到25块五毛钱，可别小看着两块五。

    这年代白面一斤一毛八分钱，粗粮才一毛钱，就这两块五，够一个人吃半个月的了。

    “好了，我先尝尝，你们开始准备吧。”

    何雨柱拿起饭盒盛了满满一饭盒，然后走过去用筷子插了三馒头，走到一边大口吃了起来。

    还别说，就这普普通通的食材，经他的手后，平白多了三分味道，由此便可窥见他的厨艺功底之深厚。

    众人见他动筷子了，立马开始做起准备工作来，等他们把饭菜都挪到取餐口，又稍等了一会，轧钢厂的工人们陆陆续续的走了进来。

    等他们一个个排好队后，刘岚等人早就站在窗口，拿着大勺站好了。

    这年头可不行什么抖勺，大家都是轧钢厂的工人，你要是敢抖一下，就有人敢破口大骂，一个闹不好，还会跑去举报你。

    到时候，那可就不是开玩笑的，轻则处分警告，严重点的，直接卷铺盖走人。

    是以，份量那是个顶个的，说一大勺就是一大勺，丝毫不带含糊的。

    毕竟轧钢厂的活可都是重体力劳动了，不吃饱了，哪有力气干活啊。

    吃了个肚子溜圆的何雨柱自然也不会闲着，他端着搪瓷杯小口喝着茶水，不时瞅瞅外面的情况。

    直到工人们都去上工了，这才吩咐了一声，让他们收拾收拾。

    自己打了个哈欠，走到那张专属的简陋木板床上，缩起身子，舒舒服服的睡了起来。

    众人见状，也是各找各的地，挨个坐下来喘一口气。

    到了晚上，何雨柱背着手走到马华后面，看着他炒菜。

    马华毕竟也跟着看了这么多年了，大锅菜嘛，懂得都懂，无非就是盐水足，味道重。

    干体力活的人，油水吃不到多少，盐水肯定不能缺了他们。

    马华完事后，何雨柱尝了尝菜的味道，砸吧了两下嘴。

    “马华啊，再加点水，你这盐有点多了。

    多加点水，待会汤多了，有人要的话就给他们。”

    “得嘞，师父。”

    马华激动的脸色通红，他也知道何雨柱这是在提点他。

