    随着禹行重重地坠落在下方密林之中，那高空之中的一百零八口飞剑，也皆翻转了方向，蜂拥地朝着不远处鱼然山方向的那道通天光柱飞去。

    而在那飞剑所化的剑光洪流之中，隐约可见一道人影。

    不过觉月没有追击而上，而是与那面目狰狞的魁梧大汉，两人化为朦朦灵光，重新相融为一体，化为之前四臂双首的步掷明王法身。

    而那掉落在林木之中的禹行，此刻也变成了一具寸长的赤红木偶，撞在了土石上，碎成了数块。

    这曾是禹行斩杀了那位夺舍了江家老祖江沧的魔魂修士后，所得到的传承秘法《离魂人偶》，这道法门能炼成一具与自身气息完全相同的人偶。

    不过禹行也明白，受制于《玄机合魂》之法，在距离相近时候，魔魂修士之间能彼此相互感应得到，因而这人偶瞒不过觉月。他只不过是用这法门，暂时脱身，不再与觉月纠缠而已。

    魔尊所分化的玄魂共有三十六道，也就意味着有三十六种功法传承，除却了其中几位魔魂还未成长，便被小寰界其他修士斩杀了以后，其他的魔魂皆是自相残杀。

    因而如今余下的五位魔魂修士，皆身怀着多门秘法。

    如《离魂人偶》的妙用，其实并不在这种修士斗法之中，而是在于化解不知从何而来的隔空诅咒。不过可惜，小寰界中寻常的诅咒之法也极为少见，更不用说那些高深邪异的咒术了。江沧所传承的秘法，实际上并无多大的用处，也就只用来逃命而已。

    觉月双首四目皆望着禹行所去的方向，恶首眼中带着癫狂残忍，而本身则是目怀悲敬，似乎也明白了了对方的想法。

    在那剑光洪流之中，禹行已然不是一身布衣打扮，而是在朦朦青光之中，全身蓦然多了一副样式古拙的蓝白铠甲，胸背甲上铭印着鲲鹏模样，闪动着莹莹灵光。

    这般举动自是落入了那正在交谈的璇玑与明心两位大能修士眼中。

    “看那样式，应是九禽教真传弟子所穿戴的玄宝武具。”明心淡然说道。

    修士从一开始所用的为法器，而往后的是法宝、灵宝、玄宝等等，当然还有传说当中也极为稀少的通天玄宝，那是一界所孕育的奇物，蕴含着玄妙规则，非寻常修士所能掌控。这等宝物只有在那些大乘修士手中，才能完全发挥其威力，是为真正的镇族之宝。

    “鲲鹏已死，十余万载过去，此宝灵性大减不说，更重要的是不能再借来祂的力量，早不复从前威能了。若不是因为那玄宝武具当中鲲鹏残余真灵的影响，万剑也不至于挣脱出我那合魂之法。”璇玑说道，以祂这等眼界，一眼就能看出这武具铠甲的底细来，更不用说这副武具，祂在数千年前就看过一次了。

    “鲲鹏果然还在。”明心说道。他也曾去九禽秘境看过，发觉了其中有些蹊跷。

    “在水与风两道侵淫深厚的祂，虽然惹怒了那位，但也自然不会如此轻易地消亡。这家伙倒也是耐心得很，趁着我汇聚小寰界玄机之时，迷惑了万剑，出其不意地将我化身分尸，从中夺取了大部分的战果。只是如今祂不知是仍藏身在蛮古界域深处，还是逃到了其他世界去了。”璇玑缓声说道，言语之中无喜无怒，没有半点的情绪波动。

    摆脱了寿元大限了璇玑，早已不再因为某些小小的得与失，而忧患喜悦了，毕生所求皆在那‘道’之一字上。

    同时祂轻轻一点，那光柱之中泛出朦朦乌芒，顿时将那具飘悬于半空的化身魔躯笼罩了起来。

    “真身还在不得解放，祂再如何也终究是苟延残喘而已。你倒是好心，竟然放过了祂？”明心笑道。

    “你刚踏足我等境界，不明白一条路走到尽头以后，看不见半点曙光的那种失望。这种事情，等你发现自己那三千血魔之法走不通以后，自然也就会明白了。我不过是想看看鲲鹏到底能不能走出新的道路，也好扫去迷途尘雾。”璇玑说道。

    “大道三千，旁门八百，条条皆通，哪有什么尽头之说？”明心颇为自信地说道。作为灵寰界几乎是最后一位大乘修士，他在诸多古老的大乘当中也算是年轻的一位，仍是抱着精进不挠之心。

    当然若没有这般心志，对于自身的坚定，祂也达不到如今的境界。

    在两位交谈的时候，那丈高的魔躯躯身光芒大放，亦凝结出了一副模样极为狰狞地战甲。此甲黑红交织，面甲是恶鬼模样，而双肩、膝盖等关节之处，则各有数根寸长尖刺，黑光耀动，透着一股凛冽的寒意。

    本是横躺着的魔躯，在隔空灌注而来的磅礴魔气中，它赫然睁开了双眼。

    它看着禹行，脸现怒容，当即张口朝着那激射而来的剑光，喷出了一股黑色的光柱，紧接着双手一扬，数十道血光随之而去。

    那剑光青虹与两者相撞在一块，交织闪烁不停，阵阵爆裂轰鸣声传荡四方，所掀起的巨大灵压将附近汇聚而来的灵气震荡开去。

    乍看之下，双方相持不下，一时之间竟看不出哪位占据了上风。

    只见其中不断有青色的剑光，与朦朦的黑气朝外激射而去，偶尔几道余光落在了下方数里的山峦之中，草木土石皆是飞快地泯灭，只留下了一条条缭乱的深壑。

    直至十余息过后，禹行方才消去了那黑柱血光，停在半空之中，大口地喘着粗气。

    只不过尚未还得及修整半息，他脸色蓦然一变，身形当即遁出了十余丈远。

    这时方才有一道极其尖锐刺耳的声音响起，而那玄宝武具铠甲胸口处则不知何时多出了三道乌黑的爪痕，正冒着稀薄袅绕的烟气。

    而在禹行之前所在的地方，一阵黑红的雾气显化，现出了那化身魔躯。

    从那带着恶鬼模样面罩的魔躯口中，传出一道沙哑的声音，“我的好徒儿，你这是想做什么？”

    “师父？”禹行沉声说道。

