    第2253章极尽辉煌之后   

    龙帝：“......”   

    龙帝是可以反抗的，但没有必要。

    

    哎，毕竟帝雅也憋了那么多年，就让她发泄一下吧。

    

    这一发泄，就是大半年，都不带停的，让龙帝都震惊了。

    

    女帝就是不一样，凶猛得能够吓死人。

    

    也就是龙帝了，换了别的男人，早就变成一堆白骨了。

    

    完事之后，帝雅就离开了，不知所踪，连声招呼都不打。

    

    现在整个宇宙已经没有了大规模的战争，各个种族的数量在飞速膨胀。

    

    龙帝已经可以预见，在数万年之后，现在的宇宙恐怕就容纳不下了。

    

    尤其是人族，总人口超过了一百亿，永恒大陆最多可以承受两百亿人口。

    

    为了将来做准备，他又投入了许多人力，对宇宙边荒进行开垦。

    

    而至于龙小璃的行踪，他还是谁都没有说，那是他为将来可能到的一场战役所留的后手。

    

    唯一不好的就是龙小璃需要忍受很长时间的孤寂。

    

    时间在不断溜走，不知不觉就又过去了一万年。

    

    沧海桑田，世事变迁。

    

    万年时间，发生了太多可歌可泣的事情，但真正能够流传下来的却不多。

    

    跟龙帝同一辈的，例如孙胜天这些，也再次被封印了起来。

    

    孙小童也从巅峰开始走下坡路了。

    

    唯有龙帝跟龙曦这一对父子，看上去依旧没有太大的变化。

    

    龙曦的情况比较特殊， 沉寂了三万年，期间吸收了无数蕴含强大生命本源之物。

    

    再加上其万星之主的独特体质，寿元不能以常理渡之。

    

    万年时间，会改变很多事情。

    

    比如人族，这些年已经开始走下坡路了，诞生的天才越来越少。

    

    万年来，准帝诞生了几位，但没有一位能够达到九层天。

    

    又过去五千年，孙小童寿元走到头了，不得不走了老路，化作帝兵。

    

    随后没过多久，帝雅也是同样，寿元走到尽头，化作帝兵之前来看了龙帝一次，眼神有些幽怨，然后又深入交流了很长时间。

    

    极尽辉煌之后，所面对的便是凋零。

    

    这是大道规律，哪怕是龙帝也没有办法去干预。

    

    人族也是如此，进入了衰弱期。

    

    但因为有龙帝跟龙曦在，依旧是当世第一大族，享受着万族来朝的最高待遇。

    

    如是又过了五千年，龙帝的修为越发深不可测了，看上去就如同凡人一般，无比的平常。

    

    龙曦也早就不是龙帝的对手了，也就帝一依旧可以跟上他的步伐。

    

    他已经触摸到了神帝之境的一些门槛，再有十万年，或许就可以突破了。

    

    岁月如天刀，斩尽一切天骄，一切强者，连龙曦也不例外。

    

    他也老了，强盛不再，开始走下坡路。

    

    在寿元还剩下五千年的时候，龙帝就让他开始做准备了，把精血尽可能的储存起来。

    

    这些年来，他一直在寻找那位神秘大帝的踪迹，却也是一无所获，对方似乎彻底从这个世间消失了。

    

    在龙曦寿元还剩下三千年之时，他也化作帝兵了。

    

    除了道界那些，人族现在帝兵数量很多，有五件之多。

    

    至于金乌族那边，比如帝瑆、帝琅、帝夜这些，最高修为也只是到准帝九层天，他们都拒绝了再次被封印起来，选择了寿终正寝。

    

    他们的后半生过得都很开心，儿孙满堂，无忧无虑。

    

    龙帝再次体会到了那种深入骨髓的孤寂，但比起上次要好很多，因为他底气足了很多。

    

    整个宇宙，就只剩下最后一个隐藏在暗处的敌人了。

    

    为了那个对手，龙帝又炼制了一件法宝。

    

    那是一副杀阵图，可以将目前人族的几件帝兵都纳入其中，统御全部力量，爆发出堪比五六位大帝联手之威。

    

    但这还不够，对方蛰伏那么久，所为的应该是成就神帝之位。

    

    要么不出世，一旦出世，对方肯定就已经迈入或者即将迈入那个境界，不得不防。

    

    为此龙帝又去了一趟道界，从那里弄来了不少的本源道之力，炼制成一种道丹。

    

    这种丹药就算是对他都有很强大的恢复效果，一颗下去修为跟伤势都能恢复三分之一左右。

    

    总共有上百颗，可以确保他拥有着超强的耐久力。

    

    最后，也是最重要一点，那就是天元宇宙的生灵了。

    

    现在里面也有上百亿，天元宇宙被龙帝置放在一个中等世界里，密封了起来。

    

    在那里留下了分身，一旦到了无比危险的境地，天元宇宙内的生灵，就是他最大的底牌。

    

    就这么，又过去了五千年，帝天儿出世了，封印无法对她再起作用。

    

    百多年后，她也要渡劫了。

    

    作为天赋比帝一还要强大的她，能够走到这一步并不意外。

    

    让龙帝意外的是，帝天儿居然没有让帝一帮忙压制大道，而是选择独自抗衡。

    

    那一日，恐怖的大道狂暴到了极致，几欲要摧毁整个宇宙。

    

    三十位大帝之影齐出手，那等威势让人怀疑就是一位真正的大帝都有可能被打爆。

    

    但帝天儿却是表现出了无与伦比的战力。

    

    金乌圣座从她眉心中飞了出来，抵挡着万千大道之力，并且将其吞噬，炼化进去。

    

    最后，帝天儿端坐在金乌圣座之上，以一种十分霸道的姿态强势的渡过了帝劫，成为古往今来第三十一位大帝，第四位女帝！   

    威盖寰宇，让本已经走向衰败的宇宙又焕发出了全新的光彩。

    

    独自撑过帝劫的帝天儿格外的强大，霸气异常，几乎不弱于龙曦全盛时期了。

    

    这还只是她刚刚渡过帝劫，再给她一些时间，其修为定然会更上一层楼，说不定能够追上龙帝跟帝一的步伐。

    

    帝一亲自给帝天儿护法，见到宝贝女儿顺利渡过天罚，脸上难得露出笑容，正准备说话，忽然凝神向无尽海域看去。

    

    龙帝也向那边投去了目光，身上战意狂飙：“原来他一直躲在那里，终于忍不住要出来了，莫非他已经有把握成就神帝？”

    

    无尽海域彻底的沸腾了起来，形成一个亿万里宽广的黑洞，有九尊无上存在从里面走了出来！   

    

