    第1489章主导地位

    继续等吧。

    于是……他们纵然挠心挠肺，却只能任由时间这么煎熬着一点点过去。

    而这边，楚千璃在同白老爷子商量好了细节后，便从白老爷子这边调了一个人给云彤他们传消息，之后她便十分安心地同白之卉去了学院的后山。

    这里面凶兽还挺多的。

    楚千璃想得很清楚，既然要同白之卉一起去参加考核，那她需要知道一下白之卉的实力究竟如何，而白之卉显然也需要知道一下她的实力大概是怎样的。

    虽然时间不多了，他们却还是可以争取磨合出一点儿默契度。

    但白之卉很快发现，其实这个默契度根本就不用磨合吧……

    在凶兽窜出来后，她就眼睁睁地看着司大师一个灵巧地闪避，随即，司大师的手上就凝出了一团火焰。

    凶兽不断地攻击，她的闪避动作却是游刃有余。同时，她还无比轻松地往火焰中丢着灵植，看起来似乎是在炼制驭兽丹。

    须臾后，那枚驭兽丹就真的炼制出来了。

    而后凶兽的眸光突然就亮晶晶的，冲着司大师就开始……卖，卖萌？

    白之卉的眼睛瞪大了。

    “小心前面的树。”一道哭笑不得的声音就在这时传了来。

    “嚯！”白之卉猛地回神，连忙避开了前方的大树。

    而后她就感到懊恼极了，明明拥有凶兽亲和度的人是她，结果她愣是什么都没做，还好悬没弄出个乌龙来，叫司大师应付凶兽，炼制驭兽丹的同时还要关注她，真是太不淡定了！

    “抱歉司大师，我刚刚走神了。”

    “不过是一件小事，有什么好抱歉的。”楚千璃笑着说道，扬手便将手中的驭兽丹抛了出去。

    待凶兽嗷呜一口吞了驭兽丹，整只兽都安分下来后，她才看向白之卉继续道：“我如今已经知道了，似这般能够凭空炼制驭兽丹的驭兽大师不多。”

    “之所以一上来就吓你，主要是让你对我的实力有一个清晰的了解。不至于在遇到危机的时候，觉得我应付不了。”

    “但后日的考核既然是你自己的，你就该占主导地位才是。”

    “所以，我该如何配合你，由你来定。”

    白之卉一愣，没想到楚千璃会说出这番话来。

    “很吃惊吗？”楚千璃笑了笑，“如果由我来主导，你可能只需要站在一旁发呆就够了，这还如何达到考核的目的。”

    “白家的考核应该没那么简单吧，否则根本不需要有年纪限制，找个格外厉害的驭兽师陪着一起考就好了。”

    “唔。”白之卉沉吟，坦白说，她还真没考虑到这一点。

    毕竟不是谁都能像她一样好运，突然就有了这么一个超级厉害的驭兽师跟着。

    不过，司大师说得有道理，白家秘地不简单，这个考核还是需要她努力奋斗，所谓的站一旁发呆根本不存在。

    “我知道了。”白之卉眸光坚定，已经知道她要怎么做了。

    如此，两人的配合正式开始。

    但，也不知是不是知道了楚千璃的真正水准，白之卉特别自信，知道她在全力安抚凶兽的时候根本不用怕楚千璃无法炼制出驭兽丹，故而，发挥得尤其出众。

    至于楚千璃这边，在秀了一把后就压制了一些实力，炼制驭兽丹的时候也没有再用凭空炼制的手法了。

    青焰丹鼎就在她的前方，哪怕白之卉偶尔失误，让凶兽扑了过来，她也会立刻用灵力托起青焰丹鼎避开。

    等到白之卉飞奔过来牵制住凶兽，她再把丹鼎往地上一放，继续炼制驭兽丹。

    ……

    “那，那什么情况？”

    “你这傢伙才是驭兽系的吧，你都不知道，我哪里知道。”

    “……我就算是驭兽系的，也没见识过托着丹鼎到处跑的情况啊！”这个驭兽师学院的学生简直要抓狂。

    最重要的是，那丹鼎上下翻飞成那样竟然都还没炸炉。

    这特喵的到底是怎么办到的啊？

    “你们两个不好好上课，在这里做什么？”

    就在这时，一道蓝影闪过，落在了他们的面前。

    “白，白首席。”灵修系的少年一下子站直了身体，紧张地喊道。

    “白首席。”驭兽系的少年也连忙同白之卉打招呼，而后忍不住地往白之卉身后看去。

    他刚刚明明看到白首席还在同凶兽周旋，怎么这会儿突然过来了。那凶兽呢，该不会直接冲着那个漂亮的驭兽师冲过去了吧？

    如果是这样的话，那炉驭兽丹还能保得住……

    “见鬼，这什么情况？”

    脑中正想着呢，然而，看到实际发生的情况后这位少年却是瞬间惊呼出声，整个人都不好了。

    天啊，他到底看到了什么？

    那凶兽，那凶兽甩着尾巴在地上打滚是什么情况？

    卖萌？

    不会吧。

    凶兽又不是宠物，怎么会卖萌？

    一瞬间，少年感到他的三观有点儿不好了。

    就在这时，他察觉到一道目光朝他扫了来。下意识地看过去，正好与一双笑盈盈的杏眸对上了。

    瞬间，少年脸上爆红，连忙缩回了看过去的目光。

    “……”白之卉。

    她这是被忽视了？

    “嘶。”

    感受到冷气的刹那，那个灵修学院的学生赶紧说道：“白首席，我们这就是在上课。”

    “没错。”这下，那个驭兽师少年也回神了，小声说道，“今天是两系共同上实践课，我们刚好在附近，听到了动静才会跑来看一看。”

    “也就是说，还有更多的学生在这片林子里。”楚千璃的声音飘来。

    轰！

    驭兽师少年听到声音的刹那，脑中反射性地浮现出那双漂亮的杏眸，脸色越发通红，整个人就和烧熟了一样，一句话都说不出来了。

    “……”楚千璃。

    什么情况？

    这少年是不是太容易害羞了点。

    “咳，是，我们两个班的人都在这片林子里。”一见好友已经害羞到一句话都说不出来了，那个灵修系的少年只能顶上了。

    “这样啊。”楚千璃沉吟，看向白之卉。

    白之卉点了一下头，而后就朝着两个学弟毫不客气地释放出了冷气。

