    徐洪刚接着道：“小乔，你现在去通知楚部长，让他陪唐部长去报社视察。”

    乔梁心里一怔，徐洪刚明知道楚恒和唐树森的关系，却又如此安排，是何意？

    叶心仪面带困色，也没猜透徐洪刚的用意。

    乔梁接着去了楚恒办公室，把徐洪刚的安排告诉了楚恒。

    楚恒听了略有些意外，随即点头答应下来。

    乔梁出去后，楚恒接着摸起电话……

    2天后的下午，乔梁在办公室刚忙完，岳珊珊送来一份报社上报备案的人事调整文件。

    按工作程序，报社内部的中层人事调整，不需要部里批准，只需要上报备案即可。

    乔梁看完文件，有些震动，文远到底还是没能忍住，终于开始动手了。

    此次报社的中层调整力度很大，几乎所有重要部门的负责人都换上了文远的人，原来李有为的人几乎被撤换光了，除了郭强的财务中心主任没动，因为他早已主动投靠了文远。

    司胜杰如愿以偿官复原职担任报社办公室主任，在生活基地的其他三位副主任分别担任了报社广告、发行、印刷三大经营部门的一把手，一直保持观望态度没有投靠文远的重要部门负责人，被文远发配到生活基地去了4个，剩下的统统在不重要的部门担任副职。

    通过这次调整，文远把报社行政、经营和编采大权牢牢掌控在了手里。

    乔梁此时除了震动，还很困惑，文远还没有成为报社名正言顺的一把手，为突然搞如此大规模的人事调整，难道就不怕惹怒徐洪刚？还是文远背后有什么强大力量的支持，让他吃了豹子胆？

    乔梁拿着文件去了叶心仪办公室，叶心仪看完大吃一惊。

    “这……怎么会这么搞？文总疯了？”叶心仪喃喃道。

    “我想他没有疯，不然早去精神病院了。”乔梁平静道。

    “那这是为什么？为什么他还没扶正就如此大规模调整人员，而且靠边站的都是李书记之前的人，他这么做，实在是太过分了，简直是荒唐。”

    “为什么你可以问问他啊。”

    叶心仪摸起电话就打给了文远，很快接通。

    “文总，我是心仪。”

    “叶部长有何指示？”电话里传来文远不冷不热的声音。

    乔梁悄悄凑近叶心仪的耳边听。

    “文总，我刚看到报社报来的一份文件，关于人事调整的，报社怎么突然调整了这么多人啊？”叶心仪小心翼翼道。

    “我现在主持报社工作，报社的人事怎么调整是报社党委的事，怎么，叶部长想干涉报社党委的工作吗？”文远的声音变冷了。

    叶心仪忙道：“不是，文总，我不是这个意思，我的意思是……”

    “我不管你是什么意思，以后你有想不明白的去问李有为，不要找我，算我眼瞎，这么多年养了一只白眼狼！”文远愤愤地挂了电话。

    叶心仪愣愣地拿着话筒发呆，显然，文远知道自己那天去看李有为的事了，认定自己背叛了他，和自己翻脸了。

    叶心仪一时有苦说不出，又很憋屈，觉得文远的心胸实在狭隘。

    “你现在知道为什么了？”乔梁的声音突然在叶心仪耳边响起。

    正在发怔的叶心仪吓了一跳，一转脸，嘴唇正好和乔梁的狠狠擦了一下。

    “呀——”叶心仪叫起来。

    乔梁舔舔嘴唇，味道不错。

    看乔梁的动作，叶心仪恼了，又被这家伙占了便宜。

    叶心仪站起来就推乔梁：“出去出去——”

    乔梁拿着文件往外走，走到门口，对着门后的镜子照了下，咦，嘴唇上有叶心仪留下的口红，忙用纸巾擦掉，然后去了徐洪刚办公室，把文件交给徐洪刚。

    徐洪刚看完文件，点燃一支烟，神色平静地看着乔梁：“小乔，这文件是报社报上来备案的，为何要拿给我看呢？”

    乔梁谨慎道：“我看报社这次人事调整很突然，幅度很大，觉得有必要让你知道，所以就拿来给你过目。”

    “这文件叶部长看了吗？”

    “看了。”

    “她有什么反应？”

    “很吃惊，给文总打电话想问一下的，结果被文总毫不客气呛了一顿，然后挂了。”

    徐洪刚点点头，微微一笑：“小乔，你对报社这次人事调整是怎么看的？”

    “这次报社被排挤打击的都是李书记之前的人，我觉得文总是在公报私仇，而且他突然如此大规模的搞，似乎是疯了。”乔梁愤愤道。

    “呵呵，你真的以为他疯了吗？”徐洪刚笑着摇头，“不，文远没疯，他不会疯，只不过他的性子稍微急了点。知道他为何会这么搞吗？”

    乔梁摇摇头。

    徐洪刚深深吸了一口烟，悠悠吐出一串烟圈，看着烟圈在眼前袅袅升起，慢慢扩散，一会缓缓道：“因为他自恃有了新靠山，因为有人在给他加油鼓劲，因为有人想借助他来敲打我。”

    乔梁想起唐树森去报社视察的事，顿时醒悟，原来如此。

    “小乔，你能猜到那人是谁吗？”

    乔梁使劲点点头。

    “猜到就好，不要说出来。”徐洪刚轻松笑起来。

    乔梁也跟着笑起来。

    徐洪刚接着像是说给乔梁听，又像是自言自语道：“再狡猾的狐狸，尾巴也是要露出来的，现在终于露出来了，这很好，很好。”

    乔梁琢磨着徐洪刚的话，他说的狐狸是唐树森还是文远？抑或都是？

    文远这么做，显然是得到了唐树森的支持或者暗示，不然他不会有这么大的胆子。

    面对唐树森此次的出击，徐洪刚似乎并不意外，早在意料之中。

    乔梁隐隐感觉，唐树森和徐洪刚的斗争今后会越来越激烈，只是在这斗争中，自己将扮演什么角色，这角色将发挥什么作用，不得而知。

    当天下午，乔梁给李有为打了电话，把报社人事调整的具体内容告诉了他。

    听乔梁说完，李有为在电话里沉默良久，半天一声深深的叹息，接着挂了电话。

    乔梁不知道李有为的深深叹息是对他自己的，还是对文远的，还是对其他人的。

    李有为出来后，乔梁很明显感觉到，他之前的霸傲锐利之气没有了，却多了几分成熟和内敛，眼里经常带着深思的表情。

    或许，经历真的会改变一个人，从内到外。

