
　　项雨虽然知道黑影面具可以召唤黑影忍者，不过他现在却还是第一次亲眼见到黑影忍者，望着自己面前的黑影忍者，他也不由的露出了激动的神色。

　　黑影忍者的身高差不多在一米七左右，有着暗蓝色的皮肤，浑身上下穿着漆黑的忍者服装，就连头上也带着头套，只露出了一双红色的眼睛。

　　项雨先是围绕着两个黑影忍者观察了一圈，满意的点了点头道：“很好，以后你们的名字就叫阿大和阿二了。”

　　项雨帮两名黑影忍者取好名字后，这才命令他们做不同的事情，借此测试了一下他们的能力。

　　经过一番简单的测试之后，项雨对这些黑影忍者的实力，也有了一个大致的了解。

　　根据刚才的测试来看，项雨发现这些黑影忍者的力气很大，他们可以轻松搬动两百多斤的重物，而且轻轻一跳就能够跳两米多高，速度也非常的敏捷迅速。

　　在《成龙历险记》的动漫剧情中，这些黑影忍者的实力看上去很弱，可是经过项雨的测试之后，他才发现这些黑影忍者的实力很强，实力远超普通的特种兵。

　　黑影忍者的外形和普通的日本忍者相似，不过却比一般的忍者更强，掌握着各种古代忍者的战术和武器装备。

　　每个黑影忍者都拥有高强敏锐的身手和战斗力，并且具备各种间谍和刺客的能力，精通空手道和轻功，身轻如燕，擅长远程攻击和近战。

　　由于黑影忍者是由影子凝聚而成，所以他们身上并没有致命部位。

　　除非是遭受了威力强大的攻击，这些黑影忍者才会溃散消失，而且这些被打散的黑影忍者也并不会死亡，他们会在黑影中再次重生。

　　不过这些黑影忍者也存在一个不小的弱点，那就是他们并不会说话，他们虽然听得懂别人的话，但是却表达不了自己的意愿。

　　项雨测试完黑影忍者的能力之后，这才让他们回到了自己的影子里，然后表面上假装上床睡觉，实际上却是用意念打开了黑影商城，查看起了黑影道具和暗影币。

　　经过项雨之前当着众多村民的一番炫耀后，他手中的暗影币也变成了四百多枚，已经可以购买一些黑影道具了。

　　“要不还是先买一件便宜的黑影道具，试一试它的效果吧？”

　　项雨盯着黑影商店中的那些道具信息看了一会儿，最终还是先花费五枚暗影币，购买了一把黑影砍柴刀。

　　“嗖！”

　　随着项雨意念一动，他手中的暗影币顿时减少了五枚，而他的手中也凭空多出了一把通体黑色的砍柴刀。

　　这把黑影砍柴刀与铁匠铺院子里的那把砍柴刀一模一样，只不过因为它是由影子凝聚而成，所以外表是黑色的而已。

　　“咚！”M.23sk.com

　　项雨盯着手中的这把黑影砍柴刀看了一会儿，突然举起手中的砍柴刀，用力劈在了他身下的木床上，直接在床沿上砍出了一个两寸深的刀痕。

　　“不错嘛！”

　　项雨伸手摸了摸那个刀痕，眼前一亮，满意的点了点头。

　　从这把黑影砍柴刀的威力来看，它虽然本身是由影子凝聚而成，但是它却拥有真正砍柴刀的锋利和坚固度。

　　项雨确认完了黑影道具的效果之后，这才将目光转移到了其他的黑影道具信息上，最终将目光落在了一个名为“黑影唐三”的道具上。

　　黑影商店里面出售的黑影道具，是根据项雨见到的物品和生物形成的，所以除了出售普通的黑影物品以外，同样也饱含黑影生物。

　　从这些黑影生物的售卖信息来看，实力越是强大的黑影生物也就越值钱。

　　在黑影商店里，一个成年的普通黑影人价格差不多在一百枚暗影币左右，而“黑影唐三”的售卖价却高达三百枚暗影币。

　　因为唐三的外表虽然只是一个六岁的小男孩，但是他却修炼了唐门的武功，真正的战斗力远超普通人，所以相对应的“黑影唐三”自然也更加值钱。

　　“如果我的想法是正确的话，这个道具或许可以给我带来极大的好处。”

　　项雨心中暗自思忖了一会儿，意念一动花费三百枚暗影币，购买了一个“黑影唐三”。

　　“嗖！”

　　在项雨有些惊讶的目光中，他自己的影子突然发生一阵波动，然后一个外表与唐三十分相似的黑影人，从他的影子中钻了出来。

　　这个“黑影唐三”不仅样貌与唐三一模一样，而且就连身上的衣服款式，也跟唐三今天穿着的衣服款式一样。

　　只不过“黑影唐三”的皮肤跟黑影忍者一样，都是比较诡异的暗蓝色皮肤，而且双眼也是红色的。

　　“希望我没有猜错吧！”

　　项雨望着面前的“黑影唐三”，脸上露出一丝紧张和期待之色，伸手一把抓住了“黑影唐三”的手臂。

　　“咕咕咕……”

　　在项雨的意念操控之下，“黑影唐三”就像是化成了一滩液体一样，缓缓融入到了他的手臂中。

　　随着“黑影唐三”的不断融入，项雨的皮肤上也浮现出了诡异的暗蓝色花纹，而且双眼也渐渐转变成了红色。

　　“哈哈哈……”

　　等到“黑影唐三”彻底融入到项雨的体内后，他忍不住发出一阵低沉的笑声，极力控制着自己想要大笑的冲动。

　　因为“黑影唐三”与项雨彻底融合之后，项雨的脑海中多出了一些全新的信息，而这些信息正是：内功心法玄天功，练手之法玄玉手，练眼之法紫极魔瞳，擒拿之法控鹤擒龙，轻身之法鬼影迷踪，以及暗器使用之法暗器百解。

　　这六门武功正是唐门玄天宝录上记载的六门武功，同时也是唐三最大的外挂，不过现在却变成了项雨的底牌。

　　由于“黑影面具”已经转变成了项雨的武魂，所以像黑影忍者和黑影商店里的道具，应该都算是“黑影面具”的衍生物，也就相当于武魂的一部分。

　　因此项雨才会做出大胆猜测，“黑影唐三”应该可以像兽武魂附体一样，融入到自己的体内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第六章 黑影唐三免费阅读。https://xs.23sk.com 