
　　义卖活动进行三天，每天都异常的火爆，由其是拍买的作品，连续的拍出了高价，最终吴昌硕的一幅画拍出了52000银元的拍买最高价成交，而另两件作品，也都拍出了2万银元以上的高价。

　　而王乐之写的【沁园春雪】词，也拍出了18000银元的高价，在三天拍买作品中，名列第12位，而在书法类作品中，则列在第5位。

　　三天的义卖结束，共计筹得款项132.4万元，扣除组织成本费用，共计筹得抗疫捐款128.5万元，在这个时代，这确实是一个相当高的数字。当然花了钱的人也都觉得不虚此行，毕竟花钱买到这些艺术作品，其价值并不是可以用金钱来衡量的。

　　王乐之也十分高兴，一来是筹集到了这么多善款；二来也让西冷印社彻底打开了名声，一举两得。

　　但就在当天，王乐之收到了一个震惊的消息，奉德朝廷的军队和人民军在浙江、福建两省的交界处发生了军事冲突，起因是奉德军企图越过双方边境，进入浙江省境内，遭到了浙江边境的人民军守卫部队阻拦，于是双方的士兵展开了激烈的交火，并且造成了人民军16名战士阵亡。

　　这个消息确实让王乐之惊呆了，他当然知道南方又打起来了，而浙江与江西、福建都有交界，可以算是边临火线，不过王乐之并不担心，毕竟除非是袁世凯、奉德朝廷发了疯，才会将战火燃烧到华东政*府的身上，那知奉德朝廷竞然真的主动遭惹华东政*府，难道他们是真的疯了吗！

　　原来在第一次南方战争之后，日本派遣了一批军官到奉德朝廷，全面接管了奉德朝廷的军队，团级以上的军官全部由日本军人担任，营级军官也是由日本军人出任正职，奉德朝廷的军人只能任副职。军队的编制、训练等等，都由日本人负责，奉德朝廷的官员根本就插不上手。

　　奉德军的最高指挥者是总司令山本义真，副司令福田正齐、总参谋长三浦卫太郎的年龄都在40岁以下，属于日本陆军的少壮派，将三人派往中国，也是对他们的历练。三人也知道这是日本陆军参谋部对自己的一次考验，而且福田正齐、三浦卫太郎的军街都是少佐，山本义真的军街都是中佐，在日本陆军，最多也就做到一个团长，而在奉德朝廷，三人却可以指挥10万左右的军队，因此这也是一个难得的机会。

　　而三人自然也都想干出一些成绩来，因此在第二次南方战争开始之后，三人也都跃跃欲试，希望在这次战争中，打几个漂亮仗。于是山本义真立刻下令，指挥军队进攻邵武府。

　　那知袁军早就在邵武府各地修建了坚固的防御工事，并配制了大量的火炮，因此尽管守军并不多，但防守严密、火力猛烈，奉德军一连进攻了三天，都无法攻破袁军的防线，损失重大，但战事却毫无进展。山本义真、福田正齐、三浦建太郎三人也都大感没趣。

　　而就在这时，袁军在北线连续取得胜利，德佑朝廷紧急向奉德朝廷求援，要求奉德朝廷在南线给袁军施加更大的压力，给北线更多的有力支援。同时英法美日等国也进行了紧急协商，要求奉德朝廷在第二次南方战争中承担更多的责任，日本也承诺一定会全力以赴，毕竟袁军留在南线的兵力并不多，而华东政*府受东北疫情的拖累，对袁世凯的支持力度肯定会大减，因此这也扩大日本在中国势力范围的一个大好机会。

　　于是日本国内立刻下令给山本义真、福田正齐、三浦建太郎三人，要求三人尽快取得突破性战果，尽可能多占地盘。

　　这一来三人的压力就更大了，于是三人就动起歪脑筋来，无法从正面突破袁军的防线，只能从侧面想办法，但福建和江西之间，几乎是以五夷山脉分界的，山地众多，突破口极少，这也是袁世凯敢留少量兵力防备奉德朝廷的原因之一。因此要想从侧面办法突破，就只能绕道广东或浙江二省。

　　但袁世凯此也有准备，在江西、福建、广东三省交界的长宁、会昌地区也布置了防线，不过在江西、福建、浙江三省交界地带则没有理，因为袁世凯认为奉德朝廷决不敢从浙江省绕道进攻江西，而华东政*府也不会允许奉德朝廷的军队进入浙江省。

　　不过山本义真、福田正齐、三浦建太郎三人经过分析认为，现在从浙江省绕道，还是有一定的成功机率，因为现在华东政*府受东北疫情的拖累，未必敢在生事端，而且奉德军从浙江省绕道，所走的线路是由浦城一带进入浙江省，在常山一带进入江西，攻占广信府，全部线路大约60公里，也就是1、2天的时间，并不在浙江省境内久作停留，因此华东政*府忍下这一口气的可能性也不小。

　　而一但奉德军攻占了广信府，则可以直抄袁军的后路，袁军的防线将不攻自破，奉德军就可以趁势进军，攻入江西省，长驱直入，收益极大，因此也值得赌一把。当然如果不赌这一把，奉德军确实很难突破袁军的防线，那么三人的军事生涯恐怕也就到此为止了，以后回国估计也是被边缘化，很难再获得重用了。

　　这个计划也得到了奉德军参谋部的支持，一则参谋部的参谋们和三人的利益是一致的，这一战如果打不好，所有参谋的前途都会受到影响；二则参谋们基都是30出头的年轻军官，血气方刚，年轻气盛，暗地里也有捻一捻华东政*府虎须的想法。于是参谋部商议决定，由福田正齐统领2个师团，从浙江省绕道进攻江西广信府，山本义真、三浦建太郎率军从正面进攻，前后夹击。

　　于是福田正齐统领2个师团，从福建西北浦城一带的仙霞岭进入浙江省。但就在边境，遭遇到了华东政*府驻守边境的一个连的人民军阻拦。

　　一开始福田正齐还想避免和人民军发生武力冲突，派人和人民军协商，表示自己只是借道通过，而且马上就走出浙江省，并不会在浙江省久作停留，同时也还发出了威胁，现在双方的兵力相差悬殊，一但发生冲突，人民军决不是对手，因此希望人民军能够让道让奉德军通过。

　　那知尽管人民军的兵少，但却毫不畏惧，面对奉德军的威逼恐吓，也毫不退让，向奉德军发出最后通谍，只要奉德军敢越界，人民军就会毫不犹豫的发动攻击，誓死守卫领土。

　　见劝说恐吓无效，福田正齐也骑虎难下了，毕竟这时也不能撤军回去，于是下令军队前进，越过双方边境。应该说直到这时，福田正齐也不想和人民军发生冲突，只是希望摆出一付强硬架式，让人民军知难而退，毕竞如果奉德军强行推进，人民军是不可能抵挡得住的。

　　但就在奉德军越过边境线的一刻，守卫边境人民军毫不犹豫的开火射击，奉德军自然也要开火还击，虽然守卫边境人民军不是奉德军的对手，经过了短暂的交火之后，就立刻撤退了，阵亡16人，受伤27人，但局面也终于朝着不可收拾的方向发展。

　　虽然福田正齐知道事情闹大了，但这个时代是不能再回头了，同时在他心里还抱着一丝幻想，只要自己快速的通过浙江省，华东政*府还是有可能因受疫情影响，忍下这一口气，因此在守卫边境人民军撤退后，福田正齐立刻指挥奉德军，进入浙江省境内，并且下令急行军，尽快通过浙江省。

　　不过尽管奉德军连夜急行，一天不到就通过浙江省，进入到江西省境内，但还是引发了一场轩然大波。就连青岛行政院也都大为震惊，首先军委下令驻扎浙江的东南军区，立刻加强浙江-福建，浙江-江西的边境驻防，再有军队进入浙江，可以直接开火；同时夏博海也下令驻守浙江省的两个海军陆战队，立刻出战，由温州府进攻福建。这是行政院的权力，可以不经议院通过，给海军陆战队下令开战。

　　毕竟到了这一步，也没什么好说的了，只能给奉德朝廷迎头痛击。因为夏博海等人认为，奉德军从浙江省境内通过，是在试探华东政*府受疫情的影响到底有多大，因此如果华东政*府不能尽快回应，恐怕会遭到的挑恤更多。

　　当然就在第二天，元老议院以全票通过，支持华东政*府对奉德朝廷发动战争，这时东南军区还在调集军队，加强浙江-福建，浙江-江西的边境驻防，但很快就收到了新命令，进攻福建，同时还要歼灭侵入浙江省的奉德军，表明华东政*府决不妥协的态度。

　　这时福田正齐己指挥奉德军攻占了广信府的首府上侥县，因此要歼灭侵入浙江省的奉德军，就必须要进入江西省作战，于是行政院又要求浙江省政*府，和袁世凯联络沟通，要求袁世凯配合人民军，给人民军进入江西省作战提供方便，同时也表示华东政*府的目地只是歼灭侵入浙江省的奉德军，对江西省并没有目地，歼灭了侵入浙江省的奉德军之后，就会立刻撤出江西省，让袁世凯放心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四四四章 南方战争重启（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 