    萧阳笑着说道：“略懂一点吧，我没猜错的话，你们的马应该都是云南马吧，体型小，毛发纤细，行动灵敏，擅走山路。”

    马帮中的人都是眼前一亮。

    中年汉子眼珠子等的滚圆，“兄弟，可以啊，是个懂行的，那你看看我这匹马咋样？”

    说着话，将自己心爱的马展现了出来。

    萧阳看了看，点头说道：“不错，毛色品相无一不佳。”

    “这好马有几样鉴别标准，前胸宽阔，四蹄坚实，再就是毛色出众，骨骼紧凑。”

    “当然最容易鉴别的就是毛色了，俗话说一铁青，二枣溜，三银褐，嘶板栗，五紫马。”

    “你这匹马，四蹄有力，毛皮银褐，没有杂毛，可以说比较难得了。”

    “不过要我说，还是你旁边这匹铁青色的马是这些马之中最好的。”

    听到这话，所有马帮的人都笑了，不过这次的笑容却多了一丝善意。

    “哈哈哈，小兄弟眼力不错啊，这匹铁青马，可是马帮中领头的马，乃是头马，自然是最好的了。”

    南宫玉诧异的看了看萧阳，这家伙，怎么连这个都懂啊。

    朱坚强给萧阳竖起了一个大拇指，不亏是师父，连怎么鉴别马匹都知道。

    萧阳也不过是昨天晚上看了看龙王殿发来的资料，要说蜀地，必说马帮。

    马帮在蜀地传承了上千年，蜀道之上，走的最多的便是马帮了，所以萧阳不可避免的会看到这方面的资料。

    “马锅头，饭好啦！”

    马锅头卷起烟袋说道：“老板们，都别站着了，先填饱了肚皮再说。”

    萧阳等四人和马帮的人坐在篝火旁边，本以为这种环境，吃一口热乎的就算了不得了。

    可没想到这顿晚饭还准备的挺丰盛。

    青竹筒被火烧的滋滋响，里面的也沸腾了起来，茶香四溢。

    而且还能吃到肉。

    朱坚强刚要去抓，可是却被刚才那个中年汉子敲了一下。

    “饿死鬼投胎的，别乱动。”

    朱坚强刚要发怒，马锅头说道：“三刀，这几位都是咱们的财神爷，对财神爷客气点。”

    “马锅头，他坏规矩。”赵三刀瓮声瓮气的说道。

    马锅头笑了笑，看向朱坚强说道：“小兄弟，我们马帮常年混迹在蜀道上，危险重重，所以这规矩就有点多。”

    他解释了一下，众人这才知道，原来马帮吃肉也有吃肉的规矩。

    吃饭叫下箸，开饭时，每个人都会分到一块肉，这肉的分量几乎是均等的，由马锅头执刀切肉。

    这一顿吃肥的，那么大家都吃肥的，这一顿吃瘦的，那么大家都吃瘦的。

    而且碗不能叫碗，马帮忌讳“完”的音，所以把碗叫做“莲花”。

    萧阳等人端着“莲花”，吃肉喝茶，也算快活。

    一顿饭下来，萧阳也是发现了，这帮汉子都是糙汉，可是性情倒也是直爽。

    不过就是有个不妥之处，太死守规矩，一切都以规矩说话。

    好处就是规矩便是经验，按照经验做事，总归是没错的，不好的地方就是，规矩太多，有些掣肘，不能随机应变。

    吃喝的差不多了，马锅头就说道：“南宫小姐，我有个建议。”

    “哦？什么建议？”

    南宫玉吃的并不多，到了她这种境界，已经不需要吃太多的食物了。

    “我建议明天再歇一天，后天再走，不知道行不行？”

    南宫玉眉头微微一皱，已经准备了一个月的时间，都到了蜀地，还要逗留一天，她可不想这样。

    “马锅头，这不会又是你们的规矩吧？’

    一个文质彬彬的小伙子说道：“不错，这就是马帮的规矩，出门选一二六八，今天正好是初三，明天是初四，谁都知道，逢三死，逢四丧。”

    “这么一大帮子人去送死，也太热闹了吧。”

    众人一听，哄堂大笑。

    不过规矩就是规矩，轻易不能破坏，所以马锅头才提了这么一嘴。

    萧阳也听出来了，说道：

    “马锅头，刚才你也说了，咱们这是拼凑帮，规矩就不必那么多了吧，别看我们几个细皮嫩肉的，可遇到事了，没准比你们还管用。”

    马帮众人一听，全都摇摇头，马锅头颇为自得的说道：

    “话可不能说的太早了，南宫小姐指出的这条蜀道，历年马帮都没有走过，谁也不知道这条道上有什么。”

    “三刀是我们马帮里战斗力最强的汉子，身体藏着三把刀，一刀比一刀厉害，还有刚才说话的小伙子，我们叫他小诸葛。”

    “别看这小子文质彬彬，可是记忆力超强，脑子里早就将蜀道马帮的历史牢牢记在了脑子里，对于蜀地的地形也是了如指掌，那是我们的活地图。”

    南宫玉淡淡的说道：“我知道各位都是马帮的精英，不然这一百万我也不会花出去，不过时间还是不变了。”

    “既然各位都这么厉害，出了事大家伙也有办法的，我说的没错吧。”

    马帮众人你看看我，我看看你，谁都没有说什么，马锅头叹息了一声，也就答应了下来。

    很快，入夜了。

    众人开始搭建帐篷。

    朱坚强见宁珊的帐篷搭在了不远处，也凑了过去，开始比比划划的搭帐篷。

    “宁珊妹子，我睡你旁边吧，放心，晚上我保护你。”

    宁珊嗤笑了一声，“你保护我？真要是出了事，你别拖我后腿就好。”

    说着话，宁珊就钻到了帐篷里。

    朱坚强看着灯光下帐篷之中晃动的倩影，心头一阵火热。

    野外孤灯，帐篷对着帐篷，让人想到了某些刺激的桥段。

    “你小子可小心点，那个小妞，最好不要轻易招惹。”

    萧阳给朱坚强敲了个警钟。

    “师父，你知道什么叫一见钟情吗？”

    “我最喜欢这种清纯的女孩了，看到她的第一眼，我就好像被子弹击中了心房。”

    “我看你是精虫上脑还差不多，这次咱们是冲着秘宝去的，泡妞的事等回去再说。”

    “还有，那小妞看起来文文弱弱的，可我看得出来，你这样的，她一个人吊打五六个不成问题。”

    朱坚强猛地一愣，夸张的叫道：“我去，宁珊妹子这么厉害吗？”

    “不信的话，你可以去试试。”

    “额，那还是算了，师父，我先睡了，明天见。”

    朱坚强滋溜一下钻到了帐篷里。

    时间还早，萧阳还睡不着，他一个人坐在篝火旁，看着远处的热带雨林。

    风一吹，沙沙作响。

    好像一只神秘的手，掀开了一座神秘诡异的大门……

