    说起怀济这门黄了亲事，就不得不说张家的老本行，虽说姓张，可怀清始终没觉得自己跟医圣他老人家有什么关系，可她哥言之凿凿说他们张家的老祖宗就是张仲景，怀清当时就想，这明明一个架空世界，怎么跟历史又对在一起了，却又一琢磨，这个大燕朝她是不知道，可之前的历史还真差不太多，以至于传下来的诗词歌赋经史子集，都跟自己知道的一模一样，也因此自己适应起来也毫无违和感。

    总之，据他哥说张家是医圣后人，世代行医，这还罢了，这邓州府里却还出了姓李的，号称李时珍的后人，也是桑园村的人，怀清爷爷活着的时候，李家在村里开了小药铺，维持生计，靠着怀清爷爷，药铺才没关了门。

    估计李家想拉住张家，就提出来定娃娃亲，当时怀济已经五岁了，李家儿媳妇儿肚子里正巧有孕，便指腹为婚定了婚事，还正儿八经的过了定，就算成了亲家，张家自然更照顾李家，举凡张家开出的方子，都会去李家抓，张家爷爷还给李家写了几个方子，制得成药出售，一来二去，李家的买卖就做了起来，在这邓州城里开了间药铺子，买卖越做越大，到如今已经是这邓州府数得着的买卖，就是城东的济生堂。

    因为姓李，就把李时珍奉成了老祖宗，说起来，这李家也真够不要脸的，怀济说张家是医圣后人，多少还靠点谱，就怀清看，这邓州府还真差不多就是现代的河南一带，而张仲景的老家也正是河南，至于李时珍，人可是湖北人，硬给李家按到了河南，若按照这样的逻辑，街口卖豆腐的孙家，弄不好是孙思邈的后代也未可知。

    想想着实可笑，不过怀清却认同李家这种营销方式，这年头老百姓几乎都没念过什么书，知道的事也多是口口相传，又哪会追究李时珍是哪儿的人呢，有了李时珍这么个牛人当祖宗，李家的济生堂立马就高大上起来，老百姓自然会多去关顾，这么说来，李家虽然脸皮厚，却是个精明地道的买卖家，不然，也不会从一个村里卖野药的发展成如今的济生堂了。

    这李家发达了，自然就看不上张家，尤其李家如今的当家老爷李文山，满脑子都想的是银子，市侩非常，据她哥说，张家打早就想退亲，之前是因李家老头还活着，李文山不敢忤逆他爹，后来李老头死了，又恰逢怀济进京赶考，想着万一得中当了官，退了亲岂不可惜，不想怀济是得中了，也当了官，可这个官却是个小小不入流的驿丞。

    李文山自然瞧不上怀济这个小官，琢磨张家上头没依没靠没门路的，怀济这一辈子也甭想升迁，自己闺女嫁过去，不禁当不成官夫人，说不得还得倒贴不少嫁妆，李文山越想越觉得亏，欺负张家无人，怀济又老实，想方设法退了亲，两家就算各不相干了。

    却不知从何处听来，怀济升了官，李文山动了心思，想着自己可错了主意，真不该退亲，琢磨着周家那边没来信，自己闺女眼瞅着大了，是不是嫁给张怀济算了，却又怕是以讹传讹，心疑是张怀济娶不上老婆，散出谣言忽悠他。

    左思右想，决定让管家李福去张家瞅瞅，李福最知道老爷的抠门性子，平常一文钱都恨不能摔两半花，就别提送礼了，可这年根底下，自己横是不能两手空空的去张家吧，这也太过不去了，遂道：“老爷今儿可是腊月二十八了，您让小的去张家，这么着不合适吧……”

    说着两手一摊，李文山一听就皱起了眉头，琢磨这要是置办些年礼过去，外头传的那些要是假的，这银子就算扔水盆里了，响都不带响的，可不置办点儿东西，真说不过去，末了白等扔了几个钱，让李福去街上买一包点心提着。

    李文山给的那点儿钱，也就买几块点心，李福虽觉不好看，可好过没有不是，琢磨张家小门小户的，也算过得去，因此就这么来了。

    到了张家的小院外，李福四下打量一遭，见还是过去的两扇旧门板，区别只是贴了两副簇新的对联，红彤彤的倒添了几分年味儿，瞧这意思估摸老爷听得那信儿是假的，撇了撇嘴上前叩门。

    怀清这会儿正在屋里写福字呢，怀清的字是他爷爷的老友七公他老人家手把手教出来的，七公既是她爷爷的老友，也是颇有名望的书法家，怀清自小跟在七公跟前练字，这一笔字颇拿得出去。

    她爷爷主张节俭，过年的时候绝不会去外头买福字春联，这项任务就落在了怀清身上，多少年过来，已经成了习惯，年年如此，到了这里也一样。

    怀清昨儿让陈皮买了红纸，今儿一早就开始动笔，刚写了春联让甘草贴在门上，又想起外头那两扇门有些空，便又让甘草裁了红纸，想写两个大福字贴在大门上，刚写好，自己正端详呢，就听外头叫门。

    怀清还当是她哥家来了，怀济一早陪着陈延更去邓州城外逛庙去了，临走她还嘱咐今儿年二十八，让她哥早些家来，不过这也太早了吧。

    甘草出去开门，一见外头是李福，刚还笑眯眯的小脸挎搭就掉了下来，鼻子眼儿里哼了一声道：“我当是谁原来是李大管家，这大过年的，莫非李管家眼睛出了什么毛病，认错了门，怎跑这儿来了？”

    李福给这丫头一阵奚落，脸色自然好不了，待要恼，想起今儿来的目的，又忍下了，憋着气道：“这不是甘草吗，有日子不见可成大姑娘了，怀济少爷可在家吗？”

    甘草没好气的哼一声道：“不再。”就要关门，李福急忙上前一步顶着门道：“那你们家姑娘总在吧？”

    甘草从上到下打量他一遭，目光在他手上转了转，心道，这李福太不要脸了，提着这么点儿破点心就想登门，这是打发要饭花子不成。

    越想越气，更没好脸色，一叉腰道：“我们姑娘是你个奴才能见的吗。”说着咣当把门关上，不是李福躲得快，差点儿夹住他的脑袋。

    李福气的不行，啐了一口道：“呸！什么东西，真当自己是千金小姐了，连芝麻绿豆都算不上的小官儿，还拿上架子了。”

    这些话一字不拉的落进了怀清耳朵里，怀清本是想出来看看究竟是谁，不想却正好听见李福这几句话，脸色一阴，心说，管你是谁，今儿把姑奶奶的脾性惹起来了，就甭想好。侧头在甘草耳朵边儿嘀咕了几句，甘草眼睛一亮，莫转头进了屋，不大会儿端了洗脸盆出来，等着怀清一开门，抬手就泼了出去。

    李福本想回去，又怕交不了差，正要上前再叫门呢，不想门忽然开了，刚想说话，没等张开嘴，迎面一盆冷水泼了出来，登时就浇了个透心凉，如今可是寒冬腊月，这一盆凉水浇的李福浑身直打哆嗦，冻得嘴唇都白了，指着李家的门，半天说不出一句话来，莫转头打着哆嗦跑了。

    怀清跟甘草从门缝里看着他那个狼狈样儿，忍不住笑起来，进了屋，怀清才问：“那人是谁，瞧着哪见过似的？”

    甘草一愣：“姑娘怎不记得了，那是李家的管家李福，当初为着退亲的事，没少来咱家闹。”“哦……”怀清这才想起来，貌似是有这么档子事儿，当初自己刚穿过来，没别的心思，这两年安生日子过下来，倒把这事儿给扔脖子后头去了。

    甘草气哼哼的道：“姑娘没见李福那手上提的点心寒酸的，当咱家是要饭的了，就不想想，要是没咱们家老太爷，他李家如今还在桑园村卖野药呢，发了财翻脸就不认人了，什么东西啊，今儿来不定是李老头听说咱们家大爷升官了，心里不信，这让李上门试探。”

    怀清道：“不说李家要想跟汝州城周家攀亲家吗？”

    “可不是。”甘草撇撇嘴：“李老头想银子想疯了，那周家是有钱，可那个儿子却是个病秧子，病几年了不见好，听说今年更坏了，便想娶个媳妇儿给儿子冲喜，这才放出话来，就这么着，也没应李家这档子事，是李老头巴巴上赶着要攀这门亲，说起来李姑娘的命真不济。”

    怀清也觉得李家老头太过分，回头周家儿子一口气上不来，自己闺女刚过门就成了寡妇，这不是上赶着把亲闺女往火坑里头送吗，不过这跟他们兄妹也干系，婚事退了，往后男婚女嫁便各不相干。

    而且，就怀清看，跟李家的亲事黄了，倒是她哥的造化，不然，摊上李老头这么个见钱眼开的老丈人，她哥就算想当个清官恐也不易。

    主仆俩正说着，叶府的张婆子急匆匆的来了，进来就忙道：“宝哥儿不大好，瞧着像是病了，从昨儿夜里就不停的哭，老爷夫人急的不行，老太君这才让老奴过来接怀清姑娘过去给哥儿瞧瞧，看是怎么个症候。”

