    回师之前，欧阳朔统计了一下这次战役的损失。

    凶黎之谷决战之前，山海盟还剩下一千六百人。凶黎之谷一战，又折损了两百名刀盾兵，最后存活下来的士卒，只剩下一千四百人。

    山海镇一千大军，现在只剩下七百人。

    其中骑兵一百人，重装步兵五十人，刀盾兵一百人，弓箭手一百五十人，弩手三百人。损失最惨重的就是骑兵和刀盾兵，直接折损一半。至于弓弩手，因为一直在后方作战，几乎没有什么损失，只折损了五十名弓箭手。

    最让欧阳朔心疼的，是随骑兵一起折损的一百匹青蚨马。因为骑兵担当的是冲锋任务，只要是掉队的骑兵，战马就不可能跟着返回，基本上都被敌人杀死在战场，无一幸免。

    盟友当中，木兰月最幸运，带来的一百名弓箭手，几乎无损。最惨的是白桦，带来的三百名骑兵，直接折损两百人。毕竟，灵犀镇的骑兵都是系统转职而来，骑的都是一般的战马，跟山海镇的青蚨马根本没法比。

    除此之外，攻城狮和凤囚凰带来的刀盾兵，也是折损一小半。如果不是欧阳朔将山海镇的刀盾兵顶在最前面，还要折损更多。

    山海盟这么强势的联盟，占尽天时地利，阵亡率都达到三分之一。其他玩家，除了那些偷奸耍滑的，阵亡率基本都过半。至于帝尘之流，阵亡率更是接近八成，几乎可以称得上是全军覆没。

    由此可以想见，战役地图的惨烈程度。

    好在有付出就有回报，刚一回到黄帝城，欧阳朔耳边响起一阵战役公告。

    “战役公告：涿鹿之战正式结束，现在开始根据玩家对战役的推动作用以及对本阵营的贡献等综合指数，统计额外贡献值加成。”

    紧接着，欧阳朔耳边响起专属的系统提示音。

    “系统提示：玩家岂曰无衣，黄帝阵营异人代表，以骑兵突袭战术，打破黄帝阵营和蚩尤阵营之间的均势，成功推动战役朝有利于黄帝阵营一方展；贡献指南车，进一步推动战役进程；凶黎之谷一战，关键时刻挺身而出，一战定胜负。凡此种种，居功至伟，额外奖励战役贡献值3oooo点。”

    统计完所有玩家的额外战役贡献值，最终的战役贡献榜也就正式确立。

    【名次】—【姓名】—【战役贡献值】

    【第1名】：岂曰无衣—8oooo点

    【第2名】：白桦—25ooo点

    【第3名】：凤囚凰—18ooo点

    【第4名】：战狼—15ooo点

    【第5名】：春申君—12ooo点

    【第6名】：寻龙点穴—1oooo点

    【第7名】：帝尘—8ooo点

    【第8名】：木兰月—75oo点

    【第9名】：攻城狮—6ooo点

    【第1o名】：风青阳—55oo点

    欧阳朔凭借击杀蚩尤奖励的两万贡献值，以及额外奖励的三万贡献值，再加上骑兵部队和弓弩部队的战场击杀，以及之前支线任务奖励和最后阶段黄帝布的战役任务奖励，总的贡献值达到惊人的八万点，遥遥领先。

    紧随其后的是白桦。两次骑兵突袭，张辽以及他带领的三百名灵犀镇骑兵，都起到非常重要的作用。因此，在最终的额外奖励统计当中，白桦获得1oooo点的贡献值奖励，仅次于欧阳朔。

    相比白桦，凤囚凰获得的奖励就要少很多，这还要归功于她带来的两百名弓箭手，给她带来很多战场击杀，要不然，总的贡献值还会更低。

    第4-6名，被蚩尤阵营占据。战狼凭借最后关头的坚持，力压春申君，夺得蚩尤阵营的头名。至于寻龙点穴，完全是得益于他前期支线任务的积累，否则不可能有这么高的排名。

    帝尘以邯郸镇的部队几乎全军覆没为代表，终究在排行榜占据一席之地。

    第八位和第九位，则是木兰月和攻城狮这两位幸运儿，如果不是欧阳朔在排兵布阵上额外关照，两人恐怕难以进入排行榜的前十。木兰月得以力压攻城狮，还要归功于穆桂英以及她率领的一百名弓箭手。

    最后一名，是不声不响的风青阳，将雄霸、碔砆、杀破军以及飘零幻等重量级人物斩于马下，夺得最后一个席位。

    纵观整个战役贡献榜，最为风光的，当属欧阳朔以及他带领的山海盟，占据半壁江山不说，而且还包揽了前三名。

    战役贡献榜确定之后，系统开始放功勋值奖励，欧阳朔终于迎来幸福时刻，耳边再次响起悦耳的系统提示音。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣总共获得8oooo点战役贡献值，按照1o：1的比例，奖励功勋值8ooo点。”

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣获得本次战役贡献榜的第一名，奖励功勋值4ooo点。”

    欧阳朔一下斩获12ooo点功勋值，再加上支线任务累计奖励的14oo点功勋值，以及最后阶段黄帝布的战役任务奖励的16oo点功勋值，整个涿鹿之战，一共斩获15ooo点功勋值。稍显遗憾的是，战役地图是没有经验值奖励的，不管是玩家还是npnetbsp;   仅凭这一场战役，斩获的功勋值，已经与欧阳朔在主地图开服至今斩获的功勋值总和相当。看上去，似乎有些夸张。但是，联想到后续爵位晋升的难度，就一点儿都不夸张。

    加上这次战役收获的功勋值，欧阳朔的爵位也才堪堪晋升到一等伯爵，距离更高一级的三等侯爵，还差两万多点功勋值，实在是任重道远。

    处理完战役贡献值和功勋值奖励的问题，白桦她们就要带着部队离开战役地图，只有欧阳朔留了下来，他还要到王宫去领取最后的奖励。

    离开之前，白桦特意对欧阳朔表示感谢。这一场战役，她成为除欧阳朔之外的第二大赢家，一共斩获61oo点功勋值，一下子将自己的爵位由一等子爵提升至三等伯爵，距离二等伯爵，也只有一步之遥。

    除了白桦，其他几人的爵位也都得到提升。凤囚凰由三等伯爵，晋升为二等伯爵；木兰月和攻城狮两人，更是由三等子爵直接晋升为一等子爵。

    至于寻龙点穴，因为不在一个阵营，不太清楚他的状况。不过从他的排名，再加上支线任务奖励的功勋值，欧阳朔估计，寻龙点穴应该已经从二等子爵，晋升为三等伯爵。毕竟，支线任务奖励的功勋值还是很可观的。

    跟大家告别之后，欧阳朔独自走进王宫。

    这个时候，黄帝正在论功行赏，出征的将士都各有斩获。看到欧阳朔，黄帝特意从御座起身，说道：“欢迎我们的大功臣。”

    欧阳朔连忙行礼，恭敬地说道：“微末之技，不敢当陛下赞赏。”

    黄帝摆摆手，说：“你也不用谦虚。我知道，你们这些异人就要回归到自己的世界，我也不耽误你的时间。”

    黄帝从怀中取出两本册子，亲自递给欧阳朔，说道：“这是对你的额外奖励，收下吧！”

    欧阳朔强忍心中的激动，接过两本册子，说道：“谢陛下赏赐！”

    “退下吧！”黄帝说道。

    欧阳朔却没有走，站在大殿当中，神情显得有些迟疑。

    “怎么，还有什么事情吗？”黄帝疑惑地说道。

    欧阳朔一咬牙，说道：“陛下，我还想求您一件事。”

    “什么事？”黄帝皱起眉头。

    “我想求陛下赏赐一件您的贴身信物。”欧阳朔硬着头皮说道。

    要不是看在欧阳朔立下大功的份上，黄帝肯定是想都不想，直接拒绝的。对这种不知进退的行为，黄帝显然有些不乐意，好在他到底是一代雄主，是即将掌控天下的王者，该有的胸襟气度还是有的。

    黄帝沉吟了一下，他的贴身之物本就不多，能够拿的出手的，只有脖子上带的狼牙项链。想到之前炎帝提及，是眼前之人救下女娃，黄帝不再迟疑，取下项链，递给欧阳朔，说道：“这是我带了很久的饰物，现在赐给你，希望你好好珍惜。”

    欧阳朔一怔，没想到黄帝会赐下如此珍贵之物，感激地说道：“谢陛下厚赐，永不相忘。”

    黄帝摆了摆手，意兴阑珊地说道：“好了，赏赐你也得到了，退下吧。”

    “喏！”这一次，欧阳朔没有再犹豫，直接退下。

    欧阳朔走出王宫，并没有第一时间查看两本册子，而是赶到城外，跟部队汇合，准备离开战役地图。

    离开的时候，倒不像来时那么的麻烦，战役地图也没有设计传送阵，只要玩家在心中默念回归，系统就会自动将玩家及其部队传送回领地，而且是不收取传送费用的，非常的人性化。

    欧阳朔最后看了一眼蛮荒大地，在心中默念：“回归。”

    刷的一道白光闪过，欧阳朔和他的部队瞬间消失。再次睁开双眼的时候，已经是回到山海镇传送阵。(未完待续。)