    第94章 圣光大炮，一个能打的都没有（6000）

    一万五千的能量点对于现在的李修来说已经不少了，若是能够多搞到几个杀戮水晶，对李修来说简直就是梦寐以求的好事。

    当然他也知道暂时很难搞到更多的杀戮水晶，所以这件事情只能延后，但只要有机会，他绝对不会放弃前往西方收刮。

    一边想着，李修一边往回飞，很快回到了李若冰等人所在的地方，远远的李若冰，四大兽王，以及迪丽雅就见到了回来的一人一雕。

    刚才李修和金雕还在突破，他们就在旁边守候着，结果还没反应过来，李修和金雕就冲了出去，紧接着在李修和金雕所在的方向就传来了剧烈的爆炸。

    不用想，肯定是发生了战斗，可具体是怎么回事，他们却不太清楚。

    “老爹，你这是去干嘛了？”李若冰傻傻的看着李修身上，穿着的那套黑色铠甲，以及手中拿着的黑色长剑，上面流露出来的杀戮气息……

    让在场的所有人都忍不住心中发出轻颤，一股寒意不知不觉已经弥漫了他们的周身。

    李修倒是没什么，耸了耸肩说道：“也没啥，就是刚才突破的时候，感觉有人打开了空间，就过去看了看……就见到一个自称杀戮军团团长的人，丢下了什么捞子的杀戮三件套，便顺手拿了回来……”

    “顺手？你确定？”

    站在李若冰旁边的迪丽雅，听到李修说起杀戮军团的时候，再也忍不住发出了惊叫。

    杀戮三件套虽然她不是很清楚，但杀戮军团迪丽雅可是如雷贯耳，那是曾经让整个西方大陆都为之震撼的存在。

    他们的杀戮气息要无数的势力为之胆寒，只要他们出现的地方，必有死亡到来……他们甚至被称之为死神的化身。

    无数势力高层碰到了杀戮军团的人，哪怕自身实力强于对方，也只能围攻屈膝，不敢轻易招惹。

    而这样的存在，李修居然去抢了人家的杀戮三件套？这无疑是对杀戮军团的一种挑衅，以杀戮军团的性格，恐怕绝对不会放过李修。

    而李若冰，则是下意识的咽了咽口水。

    刚才自己老爹说啥了？

    杀戮三件套？

    我靠！

    老爹抢来了杀戮三件套？那东西据说是杀戮军团倾尽整个军团的力量才成功打造出来，对于杀戮军团来说就是实力的象征。

    那东西，几乎是杀戮军团最为珍视的了，每一件都会被好好保管，就算是杀戮三件套的拥有者意外丧生，杀戮军团也会不惜代价将这些东西拿回。

    却就是这样的杀戮三件套，如今却落在了自己老爹的手中。

    至于四大兽王……

    他们倒是没觉得有什么，因为他们根本就不认识这个东西，只是觉得这个东西似乎很不错，却根本不知道这东西代表了什么。

    迪丽雅张了张嘴，不知道该如何述说，最终还是郑重其事的说道：“李先生……您拿了这三样东西，恐怕要出大事了，杀戮军团肯定不会善罢甘休，他们的势力，几乎遍布整个西方……”

    “一旦他们的军团长，动起真格的来……怕是，怕是要引发巨大的动荡……”

    想起杀戮军团休士·泰德的性格，迪丽亚丝毫不怀疑对方会从天使之城杀过来，专门堵截围杀李修。

    “是吗？来就让他来好了，没什么大不了的！”李修摆了摆手，根本没把这件事情放在心上，杀戮军团？很牛逼吗？

    如果杀戮军团真的千里迢迢从西方赶来，那东方的异能者也不是吃素的，李修就不相信东方的势力，真的会放任那群鸟人过来胡作非为。

    当然。

    李修秉持着战略上轻视敌人，战术上重视敌人的思想，当然不会真的毫无防备，起码在出去之前他会做足所有的准备。

    不过这也只是李修自己的想法，是其他人并不知道。

    而李修也没有过多的解释，就继续带着众人顺着古城之路，继续向前……

    一路上。

    倒是碰到了许多阻碍，有看守的巨兽，盘卧的大蛇，更有恐怖的凶禽，鸟群……

    但无一例外。

    全都在李修和金雕恐怖的实力面前，化作了能量点，之前李修吞食杀入水晶的时候就获得了一万五，这一路走来靠着吞噬，又拿到了两千多的能量点……

    不知不觉他的能量点有高达了一万七千多，直至他们来到了一个广袤的战场，这里遍地的残骸，白骨，还有一辆辆西方古代之中的天使战车。

    这里仿佛是众神的陨落之地，一片死寂，黯然，没有生机……

    而在那大道的尽头，一座巨大的天使雕塑，静静的矗立在这片战场之中。

    在雕塑的四周，还有好几个堡垒，堡垒里面，仿佛有什么奇异的气息，正在流转。

    只要靠近，拥有天使气息的人……就会得到一倍不止的力量加持，甚至李修还在这些堡垒的里面看见了一些雕刻着符文的圣光大炮，要是能够占据堡垒，利用天使之力，据地而守，对于天使一方来说，和无敌也没有什么差别了。

    感受到这里的情况，哪怕是李修都忍不住砸了砸嘴。

    这个天使之王，还真有够阴险的，很显然是东征失败之后，气不过，就搞了这么个地方，只要进入这里的东方人……在这种情况之下，几乎是必死无疑。

    而在这里的天使，依靠着排斥之力的增幅，以及击杀东方人，和占据战场堡垒，获得各种加持……

    在如此之多，近乎作弊的Bug之下，哪怕是再垃圾的天使，恐怕也能一打三打五，甚至是打十个了吧？

    想到那西方的鸟人之王，做了这么多，就是为了坑东方一把，李修当然不能让他如愿，他冷冷的笑了笑，随后来到了一个堡垒面前，将里面的核心装置直接打碎。

    轰的一声。

    巨大的天使气息开始泄露，一股白光冲天而起……

    紧接着是第二个，第三个，第四个……

    不知不觉。

    整个中央战场的堡垒全都被李修拆除，只剩下了一个矗立在这片广袤的战场之中，李修也带着众人进入了堡垒，露出了阴测测的笑容。

    既然那个鸟人之王想要用这些手段来坑东方人，那正好，今天李修就反过来坑这些天使一把。

    一把抓起了堡垒最上端的圣光大炮，李修穿着黑色的杀戮铠甲，持着杀戮之剑，静静的等待着猎物上门。

    ……

    另一条古城之路上，一群天使正在有说有笑的向着中央战场赶来，一路上，他们碰到了许多异兽。

    以及天使之王设下的关卡，但无一例外都被他们以最快的速度破除了。

    而这一切都要依靠布莱恩·克莱门斯，这个元素二阶的织天使预备者，要不是他恐怖的能力，恐怕他们也不会走得这么快。

    同时。

    一路上他们也杀了好几个东方人，布莱恩·克莱门斯实力近乎得到了一倍半的加持，这种情况之下，若是能够占据中央战场的天使堡垒，那么他们将立于不败之地。

    “快了，中央战场就在眼前，我们应该是第一批到达中央战场的人，一旦我们占据了堡垒，哪怕是其他的天使到来了，也只能在我们的火力压制之下，节节败退！”布莱恩·克莱门斯仿佛看到了胜利的喜悦，赶路的速度也快了不少。

    “布莱恩·克莱门斯大人，这次的圣血看来非你莫属了，等到您拿到了圣血，出去之后肯定有无数大势力抢着招收，到时候您可不能忘了我们！”

    周围的天使实力并不怎么强，一路上都要依仗布莱恩·克莱门斯，所以并不敢有太多的想法，他们唯一的奢望就是在最后能拿到圣血之外的其他奖励，也算是不虚此行了。

    毕竟像这种八十二天王建立的光门，除了最终奖励，还有许多十分珍贵的好处，这也是为什么那么多人会进入光门的原因了。

    “放心，一路上你们也帮了我不少，只要我拿到了圣血，出去之后不管进入哪个势力，都会带上你们，往后你们就是我的左膀右臂，我会以你们为中心建立一支属于我的军团！”

    布莱恩·克莱门斯想起了杀戮军团的恐怖和霸道，也不自觉萌生了想自己组建一个军团的想法，到时候拿到了圣血自己又组建了一个军团，一旦发展起来……

    他在整个西方也能够排得上名号，若是能够成为杀戮军团那般宏伟的规模，他就可以真正名义上的叱咤天使之城。

    而其他人得到了布莱恩·克莱门斯的许诺，不管相不相信，但都开始乐呵呵的跟在后面，说着一些吹捧布莱恩·克莱门斯的话，就像是他们已经拿到了最后胜利那般。

    布莱恩·克莱门斯也很满意这些人的马屁，毕竟好听的话谁不喜欢呢？虽然他也是天使之城出来的人，但天使之城的强者太多了，他在那里连个屁都不算，想要有人捧他的臭脚，更是不可能。

    而现在，第一次享受到这些谄媚之言，布莱恩·克莱门斯自己也忍不住有些迷失了。

    ……

    天使之城。

    诸多的天使也将画面切换到了布莱恩·克莱门斯身上，看到布莱恩·克莱门斯似乎成为了最有可能第一个到达中央战场的人，众多的天使也忍不住有些惊讶。

    因为在他们看来在场最强的并不是布莱恩·克莱门斯，最有经验的也不是布莱恩·克莱门斯……

    甚至说起其他方面，布莱恩·克莱门斯虽然不错，却算不上名列前茅。

    可就是在这种情况之下，布莱恩·克莱门斯居然化身成了一匹黑马，成为了第一批到达中央战场的人。

    当然。

    这些天使之城的人，并不知道李修早已去到了中央堡垒，因为他们不可能一直把画面停留在李修身上，在圣血之地里面的那么多人里……实力稍微差一点的，甚至连画面都不配拥有。

    加上休士·泰德做事比较隐秘，而且最后的结果也非常的丢脸，所以没有人会把休士·泰的事情宣扬出去，那就更不会有人去关注一个东方人的死活了。

    在众多天使的眼中，那群东方人，能够在圣血之地苟延残喘的活下去就不错了，又怎么可能成为第一批进入中央战场的人呢？

    “真是没想到啊，布莱恩·克莱门斯他们居然率先到达了中央战场，看来第一个天使堡垒，要落在布莱恩·克莱门斯的手里了。”

    一众天使心里不无感慨，许多时候人算真的不如天算，你永远不知道意外和明天哪个先来。

    就比如现在。

    在没有看到布莱恩·克莱门斯之前，你敢想象他会成为第一个踏入中央战场的人吗？很显然没有人会这么认为，大家关注的永远都只是最强的那几个人罢了。

    “确实有些出乎意料，布莱恩·克莱门斯或许会成为本次最大的黑马，现在看来……最终谁能获得圣血还是个未知数，毕竟待会会发生什么意外，谁有知道呢？”

    “哈哈哈，甚至有可能是一个东方人也说不定……”

    这话，立刻让一众天使开怀大笑。

    东方人？

    可能吗？

    实力都被压制成那样了，能够像一个狗一样躲起来活下去，已经是对他们最大的恩赐了。

    还想要跟他们天使争夺圣血，这不是在痴人说梦吗？

    还好，大家也知道那个天使是开玩笑的意味更多，也没有人会去说什么。

    甚至有的天使开始调侃一样的附和：“是啊，说不定最后拿到圣血的就真的是一个东方人呢？毕竟现在可是连布莱恩·克莱门斯都能成为黑马啊。”

    “行了行了，你们可别逗我笑了，还最后拿到圣血的可能是一个东方人？你们今天就算是说破了天，这个可能性也不会发生！”

    终于有人忍不住，皱着眉头开始反驳。

    而刚才说话的天使，也只是撇了撇嘴，毕竟只是开玩笑，没必要发生争执。

    ……

    而布莱恩·克莱门斯，也在诸多天使的争执之下，带领着自己的七人小队，踏入了中央战场。

    刚刚走进来，他就感受到了这里浓郁的天使气息，在中央战场，里面加持的力量更加浓郁了，特别是靠近周围天使堡垒的时候，他更是瞪大了眼睛，呼吸都变得急促起来……

    因为他感受到了在那些堡垒之中散发出的强大力量，仿佛就是专门为他们准备的一般，更重要的是他居然在那些堡垒的最上面看到了圣光大炮……

    那可是天使之城独有的杀伐圣器，从天使之城建立至今，据说使用的次数不超过三次……每一次都是发生了巨大的变故，而那些圣光大炮，每一次都在关键时刻发挥了所有人都意想不到的效果。

    “不过可惜了……”布莱恩·克莱门斯摇了摇头，虽然是圣光大炮，但总体积太小了，而且上面的能量波动，相比于天使之城的圣光大炮，也弱了数十倍不止。

    不过这里不是天使之城，也没有那么多恐怖的强者，这种层次的圣光大炮足够他使用了。

    他一步步的走向了最靠近自己的天使堡垒，身后的七人小队也紧跟其后，最终，布莱恩·克莱门斯来到了这个他梦寐以求的地方，缓缓推开了堡垒的大门。

    紧接着。

    他愣住了。

    因为当他走进来的时候就已经发现，天使堡垒里面的装置被人破坏了。

    “怎么回事？里面的装置……”布莱恩·克莱门斯傻眼了，他们千辛万苦来到这里抢占天使堡垒，不就是为了这巨大的优势吗？

    为什么堡垒里面的装置是坏的？

    “难道，那股散发出来强大的天使气息，就是因为堡垒里面的装置泄露了？”

    布莱恩·克莱门斯有些不愿意相信这个事实，他有些木讷的回头看，向了身后的七人小队，这七个天使也是丈二和尚摸不着头脑，一脸的迷茫。

    不应该啊。

    这些堡垒的装置，按道理来说不会损坏，而且有圣光的庇护，又没有人进来……

    “等等，你们快看，装置旁边的裂痕明显是崭新的，也就是说刚被人破坏不久，而且气息也是刚刚泄露，这就代表着有人先我们一步来到了这里！”

    “什么？”

    这话一出，所有的天使都有些慌张，如果有人先来到了这里，并且破坏了装置，自己又占据了一个堡垒的话，那他们岂不是成了活靶子？

    一旦对方使用圣光大炮，他们想要逃出攻击范围，恐怕都难如登天。

    “应该不会……这里并没有感受到其他天使的气息，而且破坏堡垒上面遗留的痕迹来看，也不像是我们西方的圣光造成的……更像是东方的异能者！”

    “东方异能者？他们不能使用圣光大炮，也无法使用我们的圣器，如果是东方的异能者，那我们就可以放心了。”

    一群人都松了口气，向着外面走去。

    结果刚走没多远。

    就见到了战场中央，一个天使堡垒上面的圣光大炮，缓缓的移动，大老远他们就见到了一个东方面孔的人，缓缓的裂开嘴，露出了一个笑容。

    并且用圣光大炮对准了他们。

    一群天使你看我，我看你，都有些无语，先说你一个东方人，就算控制了圣光大炮，就算坐拥天使堡垒，那又能怎么样？

    天使堡垒对东方人非但没有加持效果，反而还会产生强烈的压制……

    那东方人跑到天使堡垒里面，岂不是等于把自己置身于牢笼之中？

    “笑死我了，那个东方人想干嘛？”

    “他不会是想用西方的圣光大炮轰我们吧？哈哈，他还真以为自己能够催动我们西方的圣器？”

    “我看他还真有那么点意思，等会他要是无法释放圣光炮弹，我看他怎么办，我们还是想一下，等会去到了堡垒所在的地方，该怎么折磨那个东方人吧！”

    一群天使满含笑意，看向堡垒上面的李修时，却像是在看一个白痴。

    简直就是关公面前耍大刀，不知死活。

    “走吧，别浪费时间了，万一其他的天使敢来率先占领了那个堡垒，我们就麻烦了。”

    “对，不能够再继续耽搁了，说不定那个堡垒里面还有其他的东方人，我们全都杀了，还能增强自己的实力，何乐而不为呢？”

    “那就让我们，送这些东方人去见上帝吧。”

    一群天使，也不再犹豫，眼中闪过一缕杀意，纷纷向着李修所在的堡垒冲了过去。

    看到这些冲到自己攻击范围里面的天使，李修终于架好了大炮，将周围堡垒里面收集来的圣光炮弹，放在了旁边，自己的女儿就这么眨巴着眼睛在后面看着。

    “老爹，我们这么做真的好吗？用西方的大炮，轰西方的鸟人……”

    “有什么不好的？那个鸟人之王，还不是设下了阴谋，在这里等着我们东方人？”李修不屑一顾地瞥了瞥嘴，随后第一颗圣光炮弹上膛，伴随着李修控制神王之心，力量开始转化成最纯净的天使之力。

    随后圣光炮弹的中央闪烁起了一道亮光，伴随着两光的照射，炮口更是绽放出了宛如耀日的光芒！

    李修更是毫不犹豫的按下了中间的发射按钮，一股震颤天地的爆炸声，从炮口中央喷涌而出。

    那圣光大炮爆发出来的毁灭性气息，以及那让人睁不开眼睛的刺目光华，直接让布莱恩·克莱门斯等人，感觉浑身发寒，一股恐惧的感觉，刹那间笼罩了他们的身体与灵魂。

    “为，为什么……那个东方人为什么可以使用我们西方的圣光大炮？”

    “那气息……也太强了吧，连圣光大炮的炮口都变得一片通红……那个东方人是怎么办到的？”

    布莱恩·克莱门斯傻眼了，他身后的七人小队也懵了，如此恐怖的圣光气息，别说是他们几个的，就算是再多来几十个天使联手，恐怕都不一定躲得过。

    最终。

    布莱恩·克莱门斯发出一声大喊：“走……快走啊……”

    可等他们想要撤离的时候，却已经来不及了，无尽的圣光气息仅仅是一刹那，就将他们彻底的笼罩。

    甚至连惨叫都未来得及发出，他们浑身的皮肤就被烘烤的通红，随后在圣光之中，血肉也开始溃散。

    仅仅是一个呼吸，他们就只剩下了骨架。

    最后啪的一声落在地上，等触碰到地面的时候，那八具骨架……更是开始从中间断裂一点点的粉碎成了骨粉。

    而这志得意满的八个人，可谓是瞬间蒸发，什么都没有剩下。

    （感谢浅梦，離别的夜的打赏，求订阅，月票，比心！）

    (本章完)

