    后来上的苗族菜里有一个手抓丸子，味道超赞，上来了一大盘子，很快便被人吃的见底，所以大家都嘴里吃着，伸出手，继续去抢，凌沫沫向来调皮彪悍，不肯服输，站起身，尖叫着拿着筷子去夹，好在她速度极为的快，筷子准确的夹准了最后一颗丸子。

    只是在她正准备夹起来的时候，一只筷子插进了她的丸子里，当着她的面，将丸子戳了起来。

    凌沫沫盯着离自己筷子越来越远的丸子，轻轻地眨了眨眼睛，过了两秒，不可思议的转头，看向了抢走她丸子的人。

    在看到是李情深之后，凌沫沫的眼睛蓦地睁大，瞪着李情深看了两秒，更是不可思议的眨了眨眼睛。

    他平时挺冷静挺高冷的一个人，怎么会做出跟她抢丸子这么幼稚的事！

    更何况，他大她六岁，还是她老师，让让她不可以吗？

    在凌沫沫还沉浸在李情深加入他们抢丸子的震撼中，李情深将戳起来的那个丸子，慢条斯理的递到了嘴边，然后张开口，冲着丸子咬了上去。

    凌沫沫本来就没抢到两颗丸子，这会儿好不容易霸占了一个，还被她觉得最不可能和她抢丸子的人半路给截胡了。

    兴许是喝了酒的缘故，她胆子有些大，越想越不服气的她，在李情深咬上丸子的下一秒，她突然蹿起来，一下子抓住了李情深的手，想也没有想的直接低下头，冲着李情深捏着筷子的手指狠狠地咬了上去。

    李情深吃疼，手一抖，筷子连带着丸子，一起掉在了地上。

    凌沫沫看着沾了泥土的丸子，在心底十分满意的啪啪啪鼓了几下掌。

    既然抢不过，那就谁也别吃了。

    心情大好的凌沫沫，转过头去喝果汁了。

    李情深看着滚在地上的丸子，无声无息的伸出另一只手轻轻地蹭了蹭被她咬过的那根手指。

    他一贯淡漠的眸子，此时深邃的看不到边际。

    没人知道，他的心底到底有多波荡起伏。

    她知道她刚刚是在做什么吗？

    在海南苗族这一代，竟然就这般毫无顾忌的咬上了他的手……

    李情深侧头，看了眼身边的女孩，她眉眼带笑的看着不远处围着篝火跳舞的人。

    他看着她，思绪飘的有些远。

    别说，她的牙齿还挺坚硬的，咬的他手指疼的有些麻木。

    想到这儿，李情深微微垂头，借着篝火的光芒看到自己手指上齿痕都整整齐齐的，上面还残留着一抹热湿，他的眼神一瞬间变得宛如不远处的篝火一样火热，心情一瞬间变得大好，就连脸上的神情都带了一抹温暖如水。

    海南苗族有着这样的一个习俗，便是“咬手定情”，女孩子咬了男孩子的手，咬的越用力，代表越深爱。

    虽然知道刚才她是为了丸子，做出的无心举动，然而，在这样宛如世外桃源的浪漫地，那一刹那，他真的心动到惶然……

    李情深看着身边活泼兴奋的女孩，突然间觉得世界格外明媚美好。

    不远处是篝火燃烧，有着噼里啪啦的声音传来，欢歌笑语一片，宛若人间天堂。

    很快大家吃饱喝足，加上苗族姑娘热情奔放，看到这里来的工作人员有很多帅气而又迷人，便上前搭讪，然后拽着他们走到了篝火边。

    凌沫沫和李情深也不例外，最初的时候围绕着篝火，凌沫沫有些拘谨，可是到了后来，逐渐放开，倒是跳的兴致勃勃。

    …

    大家玩的尽兴，散场的时候，已经是凌晨两点半。

    李情深开车载着凌沫沫离开的，凌沫沫没有半点困意，整个人精神的很，李情深看她很有活力，犹豫了几秒，问她要不要去看日出。

    凌沫沫居然没拒绝。

    李情深不可思议的多看了几眼凌沫沫，然后直接载入了导航，开向了天涯和海角。

    车程约莫一个多小时，到的时候还没有四点，海边一片安静，也没有人存在，远处的天已经隐隐约约的泛起一抹微亮。

    海风很大，吹散了不少酒气，凌沫沫整个人更清醒了。

    凌沫沫和李情深坐在海滩上，两个人之间，却是沉默一片。

    凌沫沫听着一波一波海浪拍打沙滩的声音，想着距离日出的时间还早，这般沉默着下去，无聊又尴尬，所以凌沫沫想了一阵子，就侧了头，看着李情深美的宛如幻觉的面孔，开口打破了寂静，“老师，我们来玩一个游戏吧。”

    李情深偏着头，看着女孩，点头，说：“好，什么游戏？”

    “嗯，一问一答吧。”凌沫沫其实也不知道应该玩什么游戏，于是便找了一个最简单的游戏。

    李情深继续点点头，声调清雅：“规则是什么？”

    “就是我们猜拳，赢掉的就问问题，输掉的必须如实回答，不许说谎话，至于问题，我们就在手机里选吧，随便说个数，手机里显示的是什么问题，我们就回答什么问题……”凌沫沫说着，拿出手机，点开了一个软件，她怕李情深说谎话，就眨了眨眼睛，笑的一脸灿烂的又补充道：“说谎话的人，会得不到幸福的喔。”

    “有点像是真心话大冒险。”李情深想了想，随后，又爽快的答应：“好，开始吧。”

    两个人没墨迹，直接开始猜拳。

    第一次李情深输掉了，凌沫沫把手机递给李情深，问：“老师，你选哪个数字？”

    李情深默了两秒：“4。”

    凌沫沫点觉得这个问题问了等于白问，不过规则是她订的，她总不能耍赖，她看着4后面的那句话，问：“老师，您有喜欢的人吗？”

    李情深：“有。”

