    而也就是李思读书的时候，一道惊叫又从旁边传了过来。

    　　李思眉头一皱，转过头朝惊叫处望去，就见到张远慌慌张张的跑了过来。

    　　“怎么了，张兄？”李思看到张远惊慌的模样，不由有些奇怪。

    　　看到李思，张远松了口气，擦着额头的汗水，拍着胸口，有些心有余悸说道：“我方才做了个恶梦，梦见我去参加秋闱了。”

    　　听到张远的话，李思有些无语，自己之前看他的时候，他还在拨弄扇子，怎么一下就睡了过去，。

    　　“那参加秋闱也没有什么，我们不就是准备参加秋闱吗？你怎么还一副慌张的模样？”李思有些好笑看向了张远，之前他不是信誓旦旦觉得必中吗？怎的现在又觉得秋闱是恶梦？

    　　一听李思这么说，张远连忙摇头：“不是，不是，要是平常参加秋闱我不怕，但我梦见我秋闱的时候身上什么都没有穿，那考官和其他考生都盯着我看。”

    　　说到这，他脸上还是流露出恐惧的神色，显然是对当时的梦境非常害怕。

    　　“噗嗤……”李思一下没忍住，直接笑了起来。

    　　“李兄，你不要笑，我是认真的跟你说！”张远见李思笑了起来，不由有些恼怒看向了她。

    　　“好……好……我不笑……噗嗤……”李思一开始还板着脸，但是脸实在绷不住，又噗嗤一声哈哈笑了起来。

    　　见到李思这副样子，张远也被感染了，不由也摇头笑了起来，也感到自己之前似乎有些孟浪了。

    　　笑了一阵子后，张远看向了月色道：“对了，明日就到了鬼门节了，离秋闱越来越近了。”

    　　听到张远说鬼门节，李思心中一突，脸上的笑容也消失了，同时在脑海记忆中翻找鬼门节，发现这节日倒是和前世的鬼节差不多。

    　　只是对于这个鬼门节，他心中有些不好的预感，总感觉会发生什么不好的事情。

    　　毕竟这个世界，是真的有鬼的！

    　　“李兄，怎么了？”张远见到李思发愣，伸手在他面前晃了晃。

    　　被张远从沉思中叫醒，李思笑了笑：“没事，我在想今日那人的身份。”

    　　听到李思这么说，张远摇头道：“李兄，你我身份比之相差太远，多想无益，还不如好好准备一下秋闱。”

    　　“说的也对。”李思叹了口气，起身伸了个懒腰：“不早了，你我都去休息吧。”

    　　“嗯，好。”张远微微点头，便准备离开，只是刚走出院子，他突然转过了头：“对了，李兄，明日夜晚有灯会，你要不要一起去？”

    　　听到张远的话，李思微微一愣，本能想要拒绝，但是他突然想到了什么，便笑着看向了张远：“可以。”

    　　“哈哈，那明日我们一起去，这泽天府的佳人可是多不胜数，若是能获得一两位的青睐，也是件美事。”张远听见李思回答，便嘿嘿笑了起来，本身一张英俊的脸愣是挤出来几丝猥琐的感觉。

    　　“那我就等着你得到美人青睐了。”李思笑了笑，对于他的话倒是不以为意。

    　　虽然这张远看起来是个风流公子的模样，但风流却不下流，他对于张远这猥琐的样子倒也没什么恶感。

    　　等张远走后，李思就把东西收拾了下，随后静静的坐在小院中的石凳上，静静凝思。

    　　方才张远说的鬼门节让他感觉十分不适，仿佛有什么事情将要发生一般。

    　　鬼门节，是这个世界独有的节日，又叫秋子节，是民间初秋庆贺丰收，酬谢大地的节日，也是缅怀先人节日。

    　　每到此时，民间都要按例祭祖，用新米祭供，祈求来年获得好的收成。

    　　传说这个节日，众多亡魂都会回家看望亲人，没有家的就会游荡人间，徘徊四处寻找东西吃。

    　　只是李思对于这些东西，并不太相信，因为他来到这个世界这么长时间，还真没有见过有亡魂在外面游荡。

    　　那么这个鬼门节肯定藏了更深的东西，但是此时他并没有多的线索，所以也不知该如何推论了。

    　　想了想，李思叹了口气，还是把这件事情放在一旁，只是心中希望这所谓的鬼门节，不要出什么事情的好。

    　　随后他就准备去休息了，因为之前那仆从已经在他们之前住的地方把行李带了过来，他们倒也不用再过去拿，也方便了很多，他就准备洗漱了后去休息。

    　　而也就是这个时候，李思的瞳孔微微一缩，他竟然看到有一群人从附近的围墙上、房顶上掠过，一时间人影错错，嘈杂声不断。

    　　此时的他仿佛被这些人包围住了一般。

    　　而这些人很显然不是真的人，他们在李思眼中，纷纷呈现本相，有半人大的黄鼠狼、黑色的狼、十几米长的大蛇、手臂粗的蜈蚣……

    　　也有僵尸、抱着婴儿的妇女、无头的尸体等等，不一而足。

    　　这些分明就是妖邪鬼物。

    　　但很显然，他们的目标不是李思，只是路过而已，最多扫了李思一眼，很快就掠走了。

    　　看着他们远去的身影，李思脸色变得很是不好看，这大半夜遇到这么多鬼物，换谁心情都不怎么好。

    　　同时他心中暗下决心，除非有把握把遇到的妖邪鬼物杀绝，不然不到万不得已，不能暴露自己能够诛杀中级鬼物的事情，因为这城隍显然不正常。

    　　不然也不会有这么多妖邪鬼物在半夜还旁若无人一般过路。

    　　如果自己暴露了，那么很有可能被这些所谓的神灵盯上，而后死无全尸。

    　　他可是亲身感受过城隍的恐怖，自然不会掉以轻心。

    　　随后李思回到屋中睡觉了，虽然今天遇到的事情比较多，但是睡觉还是要睡的，毕竟想的太多，对本身无用，不如随着大势而行，积蓄实力。

    　　等他进入屋中后，在这宅院中，一名男孩的从池塘探出了脑袋，朝着李思的宅院嘻嘻笑了起来。

    　　“李思，我找到你了。”

    　　随后他微微张开打了个哈欠，张口之际，他口中传出一阵哭声。

    　　如果有人从他口中看去的话，可以看到一名胖胖的男孩坐在他的舌头上痛哭惨叫。

    　　“现在不能吃了你，等李思和我姐完婚时，我要当着他的面吃了你。”男孩嘟囔了一声，随后想到他当着李思吃着这个小孩，他的脸上笑容越来越病态。

    　　就连一些毛发都长出来了，整个脸都成了毛茸茸的模样。

    　　在另一边躺在床上的李思微微皱了皱眉头，他方才好像听到了哭声。

    　　但是想到那些妖魔鬼怪正在出行，那有些哭声也不足为奇。

    　　想到这，李思眼中流露出冷色，总有一天，他要让这些妖魔鬼怪付出代价！

