    然后就看到桑钧舌绽莲花,三句两句就把他哥给说服了。

    闺女那是要疼滴,但是闺女的婚姻生活也是要过滴，女婿的前程还是要顾滴,公公婆婆也是要兼顾滴！

    在桑茂终于被说服以后,桑钧就开始对桑玲玲说要如何如何地孝顺公婆，如何如何地在管家理事,如何如何地在大宅门/大家族里生存,如何如何地对付手下的奴仆……

    顾白听得囧囧有神。

    这厮真特么全能啊，尼玛宅斗技能也满点啊！

    劳资这是从种马世界一瞬穿越到言情宅斗世界了吗！

    简直太不可理喻了！

    桑茂一边点头一边叫闺女仔细听。

    陈元昊苦逼脸。

    岳父他弟当着他的面教他老婆怎么对付他爹娘，这是警告呢警告呢还是警告呢？

    但是没办法,这就算一瞬变成宅斗文了那也不是普通的宅斗文,普通的宅斗文宅斗时拼的是家世和宠爱,这宅斗文里拼的是岳父的武力值和他老婆的武力值——想想那奏是个杯具。

    终于等到桑钧教育完侄女后,已经是一个时辰过去了。

    顾白摸着趴在他大腿上的亓官锐的大头，赶脚自己也受到了教育。

    这书里绝壁没有这么写过！

    果然这世界的设定（→自行补完版）还是很全方位多角度的！

    总之现在定下了，再过三天，陈元昊就可以带着老婆回家了。

    而这三天里，陈元昊就要陪着他老婆，他老婆陪着他岳丈，再加上一个笑容很和蔼但总叫人有点头皮发麻的岳丈他弟，一家四口走遍了整个城主府，享受了愉快的几天家庭生活。

    顾白和亓官锐没管这些，他们回到了自己的房间里嫡女重生宝典。

    亓官锐恢复正常貌，搂着顾白的腰，神情有些微妙。

    顾白摸摸他头：“怎么了？”

    变态突然这么安静真不习惯！

    亓官锐凑过去同他蹭了蹭：“哥哥，我觉得有些不对劲……”

    顾白眨了眨眼。

    不对劲？这变态是发现什么了？要真是发现了什么也特么太敏锐了吧！

    主角光环又发挥作用了吗……

    亓官锐没等到回答，也知道顾白的个性，就自顾自又说下去：“那个桑钧很古怪。”

    顾白面无表情。

    玛蛋！还真是发现了啊！

    亓官锐说到这里，略为沉吟。

    说起来，他也是自从那天桑钧太罗嗦惹得子车书白不高兴，才对他多了几分留意。

    而这越是留意，就越觉得，桑钧此人外在恐怕同其内心并不十分符合。

    稍想一想，整座城主府里，桑钧一声令下，竟然比桑茂更为管用，几乎所有仆从都潜意识认定桑钧在城主府里的地位和作用。换言之，这城主府如果没有了桑茂，并不会影响内中运转，可若是没有了桑钧，恐怕三日之内，城主府里的运转系统就要瘫痪了——照理说城主才应该是中枢，这里反而桑钧成为了中枢。

    假若桑茂消失……桑钧恐怕不需要经过任何程序，就可以直接得到这座城池。

    外表看起来，桑钧和桑茂兄弟情深，桑茂对桑钧信任无比，而桑钧则心甘情愿为兄长各种打理。

    可是一个人他做了所有城主应该做的事，但偏偏得不到应有的利益……

    他真的会甘心吗？

    亓官锐觉得，如果是他自己，是不会甘心的。

    那么桑钧呢？

    他这样想着，就将自己的分析说给了顾白听。

    “哥哥，你说他甘心么？”

    顾白默。

    这厮又不是圣母，他当然也不甘心。

    他就说道：“桑钧有野心。”

    亓官锐温柔一笑：“我就知道哥哥也能看出来。”

    顾白：不不不如果这本书不是劳资写的劳资必然看不出来啊！

    明明对阴谋诡计不是很拿手却被变态称赞什么的……鸭梨山大。

    亓官锐的分析还没完。

    自从他对桑钧产生了疑惑之后，当然就借着总是躲在顾白怀里的机会以“男宠”视线多方观察了桑钧，之后他就忽然发现，这个桑钧，还真是很不一般。

    不仅是他已经掌控住了整个城主府，更因为他在全城子民的心目中都有着非常良好的形象，简直就是个完人。

    同时，亓官锐更是偶然发现，桑钧他隐藏了武力值养个徒儿来自虐。

    桑钧的武力值，居然已经达到了高级武帝的级别。

    跟亓官锐在同级。

    是的，因为在魔域岛的不间歇修炼和一直没有停止过的偶尔“偷吃”，亓官锐的武力值已经从低级武帝进境到了高级武帝，也正是因为这样，他才凭借自己血脉的特殊性看穿了桑钧的武力值。

    否则的话，也一样会被蒙在鼓里。

    发现了这些的亓官锐几乎确定了自己的想法。

    如果桑钧他没有阴谋，难道嫡亲兄弟之间还需要隐藏自己的武力值？可目前的状况就是，明明满城里包括桑茂，都觉得桑钧他是个脆弱的小人儿——年纪只比城主桑茂小五岁但武力值简直差了五级都不止。

    说他真的没有图谋，谁信啊？

    所以亓官锐分析：这个桑钧一直营造良好的形象就是为了哪天直接暗杀了他哥还让所有人都不会怀疑他，毕竟做弟弟做到这份儿上没人比他做得更好了，而且他的武力值也不会让人怀疑他的清白。而等他哥死去以后，他就可以兵不血刃地得到金桐城，所谓的侄女侄女婿一开始就不在城里，他就可以直接派人暗算，自己悲愤欲绝地练功进步。如果侄女侄女婿及时赶回来，那么在城主猝死之后肯定不可能轻易就能安抚住所有城民，这时候只要桑钧出面稳定局势，暂代城主之位，根本不会引起任何动荡。如果有人不服从他这个武力值不高的新城主，他可以说自己是暂代的，把需要打架的事情推给他那个天生神力的侄女，自己就安心地在密室里闭关。侄女一直能打赢就可以一直做挡箭牌，而一旦打输了或者干脆被打死了，桑钧也可以突然爆发强大的实力，说是因为双重仇恨而促使他突飞猛进，但这是以寿命来作为代价的，以后不论付出什么他都一定要给哥哥侄女报仇云云……

    桑钧的想法，计划的可行性，怎么操作，操作起来有哪些困难，一些不可说的心思……亓官锐说得头头是道。简直就好像身临其境——哦不，干脆就化身为桑钧正在实施计划一样。

    顾白听着亓官锐絮絮叨叨，越来越囧。

    死变态这也猜得太准了……

    而且猜得准就算了，连第二方案也想出来，对阴谋的敏锐度太强了吧喂！

    话说连证据都没有就凭自己的推论断定难道不觉得其实是臆测吗！

    要知道他这个作者一直处于上帝视角想得也没这么仔细好吗！

    顾白面瘫脸：“你如何知晓？”

    亓官锐温柔地在顾白的侧脸亲了亲，轻声笑道：“因为若是我，也会如此行事。”

    顾白秒懂。

    原来这不是敏锐，是同样黑化的家伙在某种程度上的脑回路对接啊！

    ……他一个正常人，想不到是正常的。

    顾白点点头。

    亓官锐微微笑了，他就知道，就算他本身不是什么好人，也心思深沉，子车书白也不会对他有什么不满。

    能得到这样一个人陪在身边，其他的所求与之相比，仿佛也不那么重要了。

    只要他不离开，他总能做他的好弟弟。

    这般想着，亓官锐的手指缓慢滑动，无声无息地就自下方摸入顾白的腰畔，暧昧地揉了揉。

    顾白觉得自己有点发热，然后就感觉腰上这家伙的旖旎动作，还有死变态凑过来的烈焰红唇嫡杀。

    他不忍直视地闭上了眼，凭这厮去扒他的衣服。

    坑了个爹的，他就知道这家伙被打断了一定会不甘心……

    被翻来覆去折腾过七八回后，顾白拉过被子盖在身上，觉得有点困。

    虽说已经晋升到中级武王经得起折腾，可架不住死变态晋级更快用力更猛跟没吃饱的野兽似的啊！

    大家都是爷们儿，有点需要啥的很正常，但一做一天这种事……为了变态的身体健康，还是节约点吧--

    等顾白小睡后醒来，天已经彻底黑了。

    周遭只有一颗夜明珠焕发出濛濛的白光，美婢们好像也都纷纷入睡。

    床上被人换过床单，他身上黏糊糊的玩意儿也早被洗了个干净，整个人都挺舒坦。

    可身边却没有人。

    这特么的是吃了就走吗……死变态去哪了？

    顾白默默腹诽，翻个身，就见到窗户外跳进来一个人。

    这家伙就算化成了灰他也认识啊！一身黑漆漆的肯定没干好事吧这厮。

    亓官锐很快脱下夜行衣，又很快去洗了个战斗澡，就钻进了顾白的被窝里。

    顾白面无表情地看着他。

    亓官锐亲了亲他的眼睛：“哥哥别怪我，我看你睡得熟，才出去办了点事儿。”

    顾白还是面瘫脸看着他。

    亓官锐就温柔地开口：“哥哥莫恼，我是去探一探那桑钧去了。”

    顾白点点头，他就知道肯定是这么回事儿。

    亓官锐继续说道：“桑茂白日里都和桑钧在一处，桑钧各种表现都很正常，故而我晚上过去，果然发现了桑钧的一些作为……哥哥，你可知道那桑钧在房里准备了什么？”

    顾白摇头。

    亓官锐轻轻一笑：“那桑钧的房中有一个密室，而那密室，却通往一处密牢。”

    作者有话要说：感谢所有留言和砸雷的宝贝儿，群抱群mua！

    哎呀呀呀扔了一个地雷	投掷时间:2013-11-0421:27:39

    殊途。扔了一个地雷	投掷时间:2013-11-0420:12:43

    专注作死一百年扔了一个地雷	投掷时间:2013-11-0419:05:37

    专注作死一百年扔了一个地雷	投掷时间:2013-11-0417:57:00

    络西生扔了一个地雷	投掷时间:2013-11-0416:54:53

    络西生扔了一个地雷	投掷时间:2013-11-0416:40:47

    苑苑>w<扔了一个地雷	投掷时间:2013-11-0415:49:13

    02扔了一个手榴弹	投掷时间:2013-11-0412:31:49

