
　　“被黑了？”

　　周牧闻声，还算淡定，“这不是很正常吗？在电影上映之后，我们哪天没被黑呀？”

　　“这、这……这不一样。”

　　来人喘气道：“官方媒体，点名批评。”

　　“啊！”

　　其他人吃惊，有几分畏惧。

　　官方两字，对他们来说，无疑是大恐怖。多少明星艺人，就是栽在官方媒体的批评上。

　　不管多大牌、多大腕，只要官方批评了，就是降维打击。轻则灰头土脸，一蹶不振。重则前途尽毁，告别娱乐圈。

　　前车之鉴太多，不怪大家不怕……

　　周牧心中一凛，也十分重视，“怎么批评的，说了什么？”

　　“周导，你自己看。”

　　来人连忙奉上了报纸。其实在网络上，也有电子版本的页面，以及社交网的转发。

　　但是报纸更直观……

　　周牧接过报纸，找到了批评的文章，一目十行。

　　几分钟之后，他表情如常，把报纸放在一边，漫不经心道：“这不是什么大问题，大家没必要担心。”

　　“走了，上台去。”

　　其他人愣住了，又惊又疑。

　　路演，肯定有个顺序，周牧这个导演、主演，有时候压轴，有时候先出场。

　　今天他选择先上台，立即让影厅中的观众，欢呼如雷。

　　趁这工夫，有人壮着胆子，拿起了报纸细看。另外几个人连忙凑了过去，一起阅读。

　　“台词低俗，情节不合逻辑和毫无思想表达……”

　　“颠狂式的表演，掩盖不住其中的庸俗没营养。最让人忍受不了的，就是对张博的胡编乱造……”

　　“我研究张博文化几十年，从来没有听说过有三笑姻缘的民间故事，最重要的是总督与军阀，没有任何交集。”

　　“戏说不是胡说……”

　　“创作电影，一味的媚俗迎合观众，却不知道电影作为一种可以传播的艺术，应该坚守一些底线。”

　　“一个个镜头，一段段台词，充斥着情涩、暴力的暗示，这是对张博文化的一种亵渎……”

　　“……”

　　文章的观点，已经非常明确。

　　对于周牧这部电影，给予了十分严肃的批评。

　　最严重的指责，就是亵渎两字。看完文章，有人轻抽了口凉气，“怎么办……电影会不会禁播，强制下画？”

　　“不会这么严重吗？”旁人担心，忧虑，“票房这么好，如果下画的话，该损失多少？”

　　“不是损失的问题，而是……”

　　有人瞄了眼，在影厅中与观众互动的周牧，声音又低又细微，“而是周导他，不立即‘悔改’，表明立场的话，会不会受到官方的封杀啊？”

　　封杀？

　　其他人沉默了，心惊胆战啊。庆幸的是，这事跟他们关系不大。毕竟天塌下来，有高个子顶住。

　　官方追责，自然是周牧扛。

　　“叔……”

　　韩小蔓扯了扯韩易衣袖，眸子浮现几分忧虑，“你说这事……”

　　“嘘！”

　　韩易直接摇头，“别提，别问，就当不知道。”

　　“啊？”

　　韩小蔓愣了愣，“可是……”

　　“没有可是。”

　　韩易冷静，目光睿智，“我知道你想说什么，觉得自己是电影女主角，需要站队，表明立场，是不是？”

　　“嗯！”

　　韩小蔓十分聪明，“这报纸文章，肯定会引发一些热议，如果有记者采访我，肯定让我表态，到时候我怎么说？”

　　“什么都别说，无可奉告。”

　　韩易摇着小扇子，低声道：“真撑不住，被逼到了角落，不得不回答的时候，你记得……支持周导。”

　　“咦？”

　　韩小蔓惊讶意外，眸光闪烁，“叔，我以为，你会让我跟周导撇清干系的。”

　　“呵！”

　　韩易白眼，冷笑，“我是那种短视的人吗？”

　　“不是吗？”

　　韩小蔓眨眨眼睛，一脸天真呆萌。

　　“……”

　　韩易收起小扇子，瞪着眼道：“死丫头，原来在你心里，我是这么不堪的形象啊。”

　　“没，没。”

　　韩小蔓急忙假笑，“叔，不怪我这样想，主要是你平时教育我，遇有什么事情，千万记住要……明哲保身啊。”

　　“那肯定。”

　　韩易哼声道：“凡事安全第一，不管遇到什么事情，当然要先保全自己，再琢磨解决的方法。”

　　“不过这事却不同……”

　　韩易悄声道：“难道你没有发现吗，看到了这篇文章，周导根本没有半点担心之色，这说明什么？”

　　“说明他……有城府。”

　　韩小蔓揣摩，“泰山崩于前面不改色。”

　　“……这是一方面。”

　　韩易没好气解释，“另外一方面，说明他胸有成竹，有底气，不畏惧文章的批判。”

　　“真的吗？”

　　韩小蔓有些欣喜有些惊讶。

　　“且看下去。”

　　韩易摇着小扇子，气定神闲，“面对这个危机，周导肯定有应对的办法。”

　　事实证明……

　　韩易的判断似乎错了，在官媒批评了《张博之三笑姻缘》这部电影之后，时间已经过去了两天。

　　这两天时间，不管是线上还是线下，都十分的热闹。

　　本来就有不少人，觉得电影很烂，打了一星差评，但是在日益爆增的的票房下，这些声音很微小，没什么人聆听。

　　可是官媒下场，仿佛是个信号。

　　一刹那间，几百条、几千条差评，纷纷冒涌而出。许多人得意洋洋转载官媒的文章，彰显自己的“先见之明”。

　　“我就知道，这格调低俗，三观不正的电影，肯定不能长久。这不，连官方都看不过眼，亲自批判。”

　　“这电影，各种下三路，十分的不雅。我当时带孩子去看的，面对孩子纯真探究的目光，我十分的狼狈，看了十几分钟，就急忙带孩子走了。当时我就投诉了影院，却没有结果……还是官方部门值得信赖，知道这不是好电影，予以警告，最好取缔。”天籁小说网

　　“表演浮夸，流于表面……想不明白，这烂电影为什么那么多人夸赞。还好官方眼睛是雪亮的，点明了烂片的本质。”

　　“支持禁播！”

　　“……”

　　密密麻麻的言论，充斥了整个网络。一时之间，电影从巅峰跌入了低谷，沦落人人喊打的局面。

　　形势逆转，支持电影的声音，变得十分的微弱。就算是周牧的粉丝，也只敢在粉丝群里声援，十分委屈。

　　毕竟是官方下场，一些有经验的粉丝管理员，心急忧虑之下，也不忘记告诫其他粉丝，这种时候千万不要跳。

　　无数血淋淋的案例告诉他们，在这么危及的关头，粉丝越是跳得厉害，就越容易噬主。

　　不冲动，不搞事，才是最好的选择。

　　在管理员的安抚下，周牧的粉丝再有怨言，也只能低调下来。看到这样的情况，黑粉自然格外的猖狂，各种挑衅……

　　甚至散布谣言说，周牧要凉了。

　　或许有人觉得，这不是谣言，而是事实啊。

　　如此恶毒的“诅咒”，让周牧的粉丝，再也按捺不住。不过她们也没怎么辩驳，而是甩了两张截图。

　　截图的内容，也不是什么东西，就是电影票房成绩而已。

　　一亿三千万。

　　一亿六千万。

　　刺眼的数字，让许多人懵了。

　　主要是他们看得明白，这票房的成绩，分明是在官媒点评之后，电影数据不跌，反而大涨一波。

　　要知道，电影已经上映了半个月，按照正常的跌幅，单日票房已经不足一亿，在八、九千万徘徊。

　　等官媒文章出来。

　　许多人觉得，电影票房肯定会断崖式下跌。

　　可是事实却恰恰相反，数据确实是断崖式，只不过不是下跌，而是反过来增长。本来在下降中的曲线，猛然一个转折上升，形成了一个十分明显的V字线。

　　这叫什么事？

　　因祸得福？

　　许多人懵了，感觉剧本不对啊。

　　他们急忙调查，很容易知道了原因。敢情这是他们的锅，由于他们之中的一些人，散布了电影要禁映的消息，导致了很多观众信以为真，怕电影下画没得看了，连忙走进电影院。

　　这才导致了，电影的票房“回光返照”。

　　“&amp;amp;”

　　探明了答案，不少人骂娘。

　　闹了半天，电影票房的逆增长，是自己的功劳啊。

　　一下子，不少人更换了自己的手机、烟灰缸、花瓶之类的东西。附近的商家，趁机发了一笔小财。

　　不能这样算了……

　　一些人心中发狠，继续加大了力度。

　　第三天，官媒再刊登了影评文章，在换了另外一个角度，对电影进行解析、批判的同时，又忧心忡忡表示，类似这样低俗的电影，如果取得了高票房，恐怕会成为了市场的主流。

　　这对电影行业来说，无疑是一声大灾难。

　　所以文章最后，呼吁广大观众要理智观影，不要盲目的跟风，人云亦云。

　　文章一出，又引发了一片狂潮。

　　然后第四天，票房终于回落了，勉强……破亿。

　　这算不算是，文章发挥效果了？

　　一群人纠结、憋闷。

　　主要是他们费了那么多心思，动用了那么多的资源，在群起而攻之的情况下，电影的票房，根本没受什么大影响。

　　该赚钱的，还是在赚钱，而且是大赚特赚。

　　这样都不死……

　　一些人琢磨着，是不是要动用更大的资源，到相关部门申诉。把谣言变成现实，让电影下画。

　　不然的话，他们这么多操作，都压制不住电影，岂不是成为了跳梁小丑一样的存在？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第330章 票房逆增长免费阅读。https://xs.23sk.com 