    我靠！

    楚潇潇差点没忍住爆粗口：是渣男啊！

    同样是喜新厌旧的渣男，还长得同样一张令她作呕的脸，分分钟让她想起前世毒死她的那个渣渣！

    楚潇潇的拳头已经硬了。

    好家伙，这是老天想给她新仇旧恨一起算的机会了？

    那她可不能辜负了老天爷的好意啊。

    楚潇潇心想着，楚妙妙已经走到了她跟前，很是关切温柔地问：

    “潇潇姐，你没事吧？”

    楚潇潇心内冷笑：还挺能装。

    她看了眼渣男陈宇非，立刻蹙起眉轻轻摇头，声音细软中带着隐隐的颤：

    “我没事的……”

    一阵风吹过，微微凌乱的黑色碎发拂过脸颊，更衬得她肤白胜雪，旗袍裙角轻轻撩起，露出骨肉匀亭的小腿线条。

    入眼看去，很是妩媚又柔弱，宛如从江南水墨画中娉婷走出的女子，让人不自觉心生保护欲……

    楚妙妙作为圈内当红女明星，对别的女人的美有着极强的警惕性。

    几乎是立刻，她心生不好的预感。

    同时，身后响起了男友陈宇非的声音：

    “妮妮你是该注意一点，虽然是在自家也该拴一下狗绳，不然伤着人多不好。”

    楚妙妙闻言,脸色微滞。

    楚妮妮则已经凑了过来：“姐，你看姐夫说的这是什么话，都不向着我，向着外人呢……”

    她刻意加重“姐夫”俩字，想戳楚潇潇刀子。

    可楚妙妙却暗中重重地捏了一下她手腕，用眼神暗示她，高声训道：“什么外人，潇潇姐是我们的姐姐。她跟我一样，是你姐姐！”

    这话是故意说给陈宇非听的。

    她不想在自己情郎心中留下一个尖酸刻薄的形象。

    楚妮妮撇撇嘴，便不说什么了。

    恰好这时，门口处传来几个中年男人的声音。

    楚潇潇侧头看了一眼。

    楚振华和两个看似商业伙伴的人一边寒暄一边走了出来。

    几乎就在同一时间，楚妙妙面带笑容、落落大方地走了过去，跟他们握手打招呼：

    “陈总，孙总。”

    那两个四十多岁的男人将目光落在她脸上，微一愣，很快反应过来，夸赞道：

    “楚兄，这是你那当明星的女儿吧?果然长得很漂亮，天生就是吃这碗饭的！”

    “真不错，能培养出这么漂亮又懂事的女儿，楚兄你很厉害啊。”

    楚振华听到这话，觉得脸上很有面子，但表面却还谦虚地连连摆手：

    “哪里，随便养的，随便养的。”

    说着他又目光在楚妙妙脸上扫过，眼中有满意之色闪过：

    “来，陈总、孙总，这边请。”

    三个人说说笑笑往院门口走。

    刚没走几步，一个人端着笑脸正好拦在了他们面前。

    是楚妮妮。

    她一向奉姐姐为榜样，姐姐刚才跟他们打招呼让父亲很满意，她也不能落下。

    她也学着姐姐的样子上前打招呼，可刚唤了一声“孙”，那孙总陈总却直接忽视她，将目光落在她身后，眼中浮现出一抹惊艳到失语的情绪：

    “这是……”

    那陈总最为激动，眼睛发亮盯着楚潇潇：“楚兄，这位是——”

    楚振华也有点没反应过来。

    以前的楚潇潇虽长得白净，却整天忙着干活打杂，蓬头垢面的，且气质懦弱又瑟缩，实在算不上多好看迷人。

    如今这亭亭玉立、一身旗袍，优雅美丽的气质浑然天成，配上那精致漂亮的五官，着实是惊艳众人！

    这还是他那养女楚潇潇吗？

    楚振华吃惊的同时，楚潇潇已温柔有礼地上前：

    “久仰孙总陈总大名，我叫楚潇潇，是父亲的长女。”

    楚潇潇声音清软又明亮，黑色的瞳孔亮若星辰，一眼望去如皎月般纯洁闪着光辉。

    两个男人顿了半秒，才回过神来，当即由衷叹道：

    “楚兄你可真是命好啊！有这样绝妙的女儿，当真让人羡慕！”

    “可不是嘛，这身姿容貌，妥妥的秒杀娱乐圈里那些什么影后花旦，那句话怎么说来着……我花开后百花杀！就是那句‘我花开后白花杀’！”

    楚潇潇：“陈总孙总过奖了。”

    楚振华回过神来也是笑：“行了行了，你们就别笑话我了。”

    说话间，忍不住多看了眼楚潇潇，眼中有着一丝“我家有女初长成”的欣慰。

    旁边楚妙妙看着此情此景，方才内心的一点沾沾自喜瞬间荡然无存：

    她居然被楚潇潇给比下去了……

    楚妮妮则气得整张脸都扭曲了，伸出去想要握手的手僵了僵，尴尬地缩回来，死死地攥成了拳头。

    这狐狸精！

    几乎把孙总陈总的魂儿都勾走了，连个眼神都没留给她。

    不过也是，看这俩男人几乎黏她身上的眼珠子，真是渣男贱女，很般配呢！

    送走了那俩人，楚振华转身走回来。

    经过这几个子女跟前，他又端起那一家之主的架势：

    “都站着干什么？进屋。”

    经过刚才那一小插曲，楚妮妮很是不高兴。

    进屋后，几个人坐在沙发上聊天，她不停朝楚潇潇翻白眼。

    楚潇潇现在懒得跟她应对，只坐了一会儿，就对楚振华说：

    “爸，我去厨房帮忙吧，难得回来一趟，给您做您最爱吃的红烧肉。”

    楚振华又多看了她一眼：“嗯，你去吧。”

    楚潇潇一离开，楚妮妮立刻就冷嗤一声，翻着白眼嘲讽：

    “下贱胚子就是下贱胚子，都当厉家少奶奶了，还时不时要往厨房跑，骨子里就下贱得很！”

    “妮妮。”

    楚妙妙佯装不满：“你怎么能这么说潇潇姐。”

    楚振华也训她：“说别人之前，你也该看看你自己。

    回国后也不去找个正儿八经的事情做，就知道成天跟狗混在一起，游手好闲的像个什么样子！”

    “爸~”

    楚妮妮很委屈，怎么父亲还替楚潇潇那死丫头说话了？

    她揉着奥斯的狗脑袋,语气中带着一丝炫耀：

    “我才没有游手好闲呢。我现在在网络平台做主播，大家都很喜欢我，粉丝还不少呢。”

    楚振华冷哼一声，没搭理她。

    显然，他并不觉得主播这个职业能给他这个父亲挣面子。

    ……

    厨房。

    楚潇潇正在帮厨娘吴妈打下手。

    吴妈见她嫁出去了还来厨房，心里欢喜却又不忍：

    “小姐，你就别帮忙了，你现在的身份可是厉家夫人啊！”

    楚潇潇笑：“没事，也就是炖个肉，帮你打打下手罢了，累不着。”

    吴妈听了，眼眶隐隐泛红：

    真是个好孩子。

    可偏偏这孩子一辈子命苦，在楚家受罪，嫁去了厉家本是好事，谁知那姑爷又是个病秧子活不长……

    “吴妈，柴房里现在还有老鼠吗？”

    蓦地，楚潇潇一边切蒜瓣一边问她。

    吴妈微愣，连忙抹了下湿润的眼角，道：“还是有的，那老鼠繁衍能力强，怎么都杀不尽。怎么了？”

    “没怎么，就是问问。”

    话音刚落，她突然小声“啊”地尖叫。

    吴妈吓了一跳，忙问怎么了，迅速擦擦手上前，只见楚潇潇手腕上划了道口子，有丝丝血迹正往外渗。

    “哎呦怪我怪我，怎么让你动手呢，现在伤了自己……”

    吴妈自责不已。

    楚潇潇却安慰她：“没事的，一点小口子而已，我去处理一下啊。”

    “好好好，快去消消毒，快去。”

    楚潇潇就洗洗手出去了。

    刚从厨房出来，远远就看到楚妮妮拿着球儿在院子里逗那只恶狗玩，恶狗在楚妮妮面前倒是顺从，上蹿下跳蹦的很欢。

    楚潇潇盯着那只狗，唇角勾起，眼底渐渐露出一抹诡谲的笑。

    奥斯。

    还是只挺名贵的狗。

    可惜了……

