    第140章 未来的化血神刀，倒霉的杨戬

    奉师命来援黄家父子？果然是大商的敌人！师命？又是谁的师命？难道又是那左道邪教阐教下十二金仙哪位练气士？

    瞬间汜水关头，余化也不由双眼中闪过兴奋狰狞之色。

    别人不知道朝歌司天台钉着的两个左道邪教练气士身份，作为截教下众女仙弟子之首金灵圣母的徒孙，自是知道那云中子、灵宝大法师两个老货。

    自己为截教下四代弟子，来人当是那左道邪教阐教下三代弟子吧？那阐教洪荒无数年好像都是不收弟子的，如今突然有了弟子，肯定就只是三代弟子！却刚好到了自己一展身手的时候，在二大王面前表现的时候。

    当然余化知道云中子、灵宝大法师的身份，自也就等于汜水关总兵韩荣父子知道，而汜水关总兵知道，大商西方五关的穿云关、潼关、临潼关、渑池总兵同样也都已知道。

    所以准确整个大商，如今却都已知道了所谓的左道邪教，正是那昆仑山圣人大教的阐教！

    至少传说是如此说的，那阴险卑鄙无耻朝歌司天台题诗冒充天数的云中子，那同样阴险卑鄙无耻偷偷火烧大商历代先王灵位的灵宝大法师。

    大王说两人为左道邪教练气士，其实却正是那圣人大教的阐教下。

    而截教，则被阐教十二金仙视为左道傍门了不知多少年，如今终于可以报仇光明正大的也言阐教为左道邪教，所以无形中所有截教之人包括余化，心中也都不禁出了口恶气般大快。

    此时更有机会杀那阐教下三代弟子，如此又何须二大王动手？

    于是不仅余化激动期待，终于有表现的机会了，不仅可以杀那阐教下弟子报仇，更能在如此二大王面前表现一下。

    但不知道的半空天际隐身下。

    碧霄娘娘却又再次看得忍不住美眸一动，好奇温柔问道：‘师弟既知道此汜水关有金灵师姐徒孙余化，为何还要悟空来此杀那灵珠子？莫非那余化竟不是灵珠子对手？’

    明显碧霄娘娘一下便发现了问题关键，如果汜水关需要孙悟空的话，显然便说明真的需要孙悟空，那余化竟不是灵珠子对手？

    秦天则也随意一笑道：‘我从天机中看到的，此时余化的确不是灵珠子对手，如果灵珠子又有了一块金砖的情况下。

    但其既然作歌，即使老子从此过，也需送其一金砖，看来那玄都山应该是又为其炼制了一块金砖，所以这里余化应该依旧不是其对手。

    不过下一次，等余化再现身时，却会带上那余元的化血神刀，到时灵珠子就不是其对手了，反而会被其削得欲仙欲死，最后不得不让那杨戬变化了往余元哪里骗解药。’

    顿时闻听，碧霄娘娘美眸一下不禁又有兴趣了，不由就是微抬头美眸古怪微笑道：‘那昊天之子的杨戬？师弟既然知道他会变化了去骗解药，倒可以提前给他准备一下，要不让余元给他准备点毒药如何？’

    明显碧霄娘娘也开始发动思维了，动秦天身上先知一切的情况下，也忍不住激动期待，既然知道那阐教十二金仙会在哪里埋伏，岂不就可以提前去反埋伏？

    既然知道那杨戬会变化了去骗解药，岂不就可以提前准备好毒药，再将几人给毒一顿？

    秦天则也再次一笑道：‘此时却还尚早，除非我们不插手，不然如果改变之下，说不定就不会发生了，可以到时候再说。

    也正是因为将来的化血神刀之难，这灵珠子才会又被那太乙真人改成面如蓝靛，发似朱砂，原竟暴湛，上下獠牙的三个雷震子脑袋，那三头八臂的凶恶形象。’

    而就在无人知道两人隐身下说话的同时。

    汜水关头。

    孙悟空忍不住龇牙咧嘴一下，小儿焉敢如此嚣张？

    余化、韩升、韩变三位年轻将领则都是忍不住激动，韩荣同样不由老眼中精光一闪，汜水关不仅有圣人截教高人门下余化将军，如今更有二大王亲临，自无须怕如此一小儿。

    于是孙悟空不着急，等着听听小儿还要如何说，更尤其还有身旁余化将军抢着要立功之下，自己这二大王自不能与手下的将领抢功。

    余化同样不着急，且看看小儿会如何说？自己问了其不好好说人话，那黄飞虎要问了，其总得回答自己师尊是何人吧？到底又是那左道邪教阐教何人门下？

    计算要杀人，也要知道杀的是谁！

    于是同时。

    汜水关下的黄飞虎、黄滚、黄飞彪、黄飞豹，以及四友三子众家将随从，也都是一下忍不住激动了，奉师命？来援黄家父子？

    如此童子都是练气士，明显背后之师亦绝对是一位练气士，自己黄家背后竟还有如此练气士看顾？如今逃往西岐，竟接连有儿子黄天化被练气士派来相救，虽然被那汜水关头的‘妖猴’给枭首杀了。

    这，这童子不会再被那‘妖猴’给枭首杀了吧？

    结果还没有激动完，黄飞虎一众心中却又都是不由一紧，但紧接还是忍不住激动到身体微微颤抖，两手微微颤抖，同样丹凤眼也都不由通红。

    自己黄飞虎背后，若有接连如此练气士派弟子前来相助相救，自亦不怕得不到那西岐的信任，叫那只宠一女的荒淫昏君阴险卑鄙离间之计落空。

    于是激动一瞬，黄飞虎也直接不由拱手，激动丹凤眼通红恭敬一礼道：“在下黄飞虎，乃是镇国武成王，正携父子二弟四友投往西岐，敢问仙童可是奔在下而来？”

    终于黄飞虎替汜水关头问了。

    但见半空土遁尘雾上，小小童子闻听也不由眸中精光一闪，腰间的确又多一个豹皮囊，同时手中又多两把紫焰蛇矛火尖枪。

    之所以说是两把，是因为紫焰蛇矛火尖枪可以一分为二，明显是又多了两件法宝，豹皮囊内应该是又有了一块金砖。

    紧接灵珠子也直接无视汜水关头几人道：“吾乃乾元山金光洞太乙真人门下灵珠子哪咤是也。因师尊知将军今有小厄，特命吾下山相援。

    列位将军慢行，我如今先与你把汜水关取了，等将军们出关。”

    黄飞虎赶忙激动拱手道：“多谢仙童，只是仙童还需小心关头上那玉面金毛之人，之前就是其杀了我儿黄天化，真是痛杀我也！”

    明显汜水关这次并不会放其黄飞虎轻易过关去投西岐，也不知那阴险的帝辛究竟要怎么对付其黄飞虎？幸好又来了一仙童，不会真的又被枭首吧？

    ?  ?第一更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

