    

    “接下来是搏击项目！”

    在一番肉体到灵魂，再从灵魂到肉体的体能蹂躏之后，岩昊拖着身后一堆奄奄一息的学生到了操场中间的沙子地里。

    “老师，吃中饭了！”

    洛槐作为为数不多能走的学生，举手说道。

    哪怕远处教学楼传来的午饭铃再微弱，也逃不过他敏锐的耳朵。

    这一刻，他是地上同学的救世主。

    “哦？这样啊，那先吃饭吧。”岩昊眼中露出了惋惜，搏击可是他最喜欢的项目了。

    不仅有趣，而且有♂趣。

    “老师，我看他们好像已经没有力气走去食堂了。”洛槐扒拉一下地上的同学，也就只剩下能呼吸了。

    岩昊就地一坐，“没事，食堂会专门送过来的。”

    洛槐和几个战士班的男生跟着坐在他旁边。

    “喂，洛槐，你一个祭祀怎么体力这么好？当初是不是准备当战士的？”坐在洛槐身边的是战士班里的班长，体能没话说。

    只有他和洛槐两个轻松撑过了上午，互相之间也就认识了。

    “我呀……小时候锻炼的比较多。”洛槐有些心不在焉的回答道，眼睛扫视着操场的周围——他在寻找语曦。

    语曦姐从早上来打了个招呼之后就一直没了人影，按理说班主任应该全程和他们一起才对。

    找了半天，他终于在一处小树荫下找到了语曦的声音。

    “语曦姐……很热？”

    阳眼微微开启一点，在这太阳底下，也不怕被注意到。

    清晰的视野下，他看见语曦接躲在一棵树的阴影下，没有半点阳光照在她身上，可是语曦姐还在用手给自己脸上扇风……

    “不对劲……”

    洛槐眉头一皱，就算今天阳光明媚，站在阴影下还没有运动过的语曦姐怎么会热呢？

    吃辣了？想多了……

    而且从自恋的角度来讲，中午这难得宝贵时间，语曦姐居然没有拉着他过去。

    好吧，这个论据可以去掉，毕竟大操场的……

    总之，洛槐下意识的觉得不正常。

    “管他呢，下课再去问问呗……”不过他也没觉得是什么大事，不着急。

    “呃……洛槐？你在听吗？”战士班班长有些尴尬的问道，他刚刚讲了一堆，可洛槐却两眼无神。

    “哦！抱歉，刚刚走神了……”洛槐连忙道歉，又和他闲聊起来。

    ……

    租房里。

    烈日当头，外面的温度终于让被窝有了一丝闷热。

    “哇～！再也睡不着了！我要起床，豁牙～！”狼少女赖了一个上午的床，终于下定了这莫大的决心。

    缠绵了一晚上加一上午的被子被她无情的掀到了地上。

    “晚上之前，你休想再束缚我！”她对着被子大吼，好像是在和一个密友决断。

    一个晚上.，狼少女更憨了。

    她跳下床，又连忙一缩脚，一脸嫌麻烦，却又乖乖的把床边上的鞋子穿上。

    “麻烦死了，可是阿洛说一定要穿鞋……”

    早知道不答应阿洛了……假的～

    咕咕咕……

    肚子传来了饿感，超强烈的抗议！

    “冰箱里还有昨晚剩下的土豆炖肉！”狼少女兴冲冲的跑到客厅，把大砂锅端了出来，然后蹦到沙发上。

    二话不说来一口。

    “呃呃呃……好冰呀，还是热一下吧，再煮一锅饭。”

    狼少女熟练的在厨房里鼓捣起来，她很有成为一个厨娘的潜质。

    “热腾腾的土豆炖肉出锅喽！”她捧着砂锅也不怕烫，跑到客厅，“阿洛，快来尝……”

    高兴的表情还没做到一半就止住了，因为沙发上空空如也。

    “对哦，忘了阿洛上学去了，明明刚才还知道的……”

    狼少女放下砂锅，给自己装了一碗，才扒拉两口，就被她放回了桌上，貌似没啥胃口……

    “要不等阿洛回来再吃吧，说好了东西都要和他分着吃的……”

    她一踢小脚，把鞋子踢掉，缩到了沙发上，等阿洛回家……

    但是渐渐的，一直到太阳过了最高点，开始下沉。

    “阿洛怎么还不回来……”狼少女有些生气抱着抱枕，对着空气一顿乱挥。

    桌上的砂锅不再冒出热气，狼少女还是一口没吃，没胃口……

    不是因为约定，反正就是没胃口。

    “阿洛不在…没胃口……”仿佛可以看见有两个狼耳朵耷拉在她头顶。

    也许前半句才是主要原因？

    对了，心灵沟通！狼少女一激灵。

    “可是……阿洛又说上课不要打扰他。”她想了下，又把手放下。

    抱着交叉的腿，狼少女突然感觉好无聊，还有些孤独。

    家具，茶几，房间

    ……这些似乎又变得陌生起来。

    然后，一股熟悉的氛围开始出现，狼少女抱着自己的力道大了几分。

    可是这个熟悉的，叫做孤独的氛围还是在侵蚀着她。

    “阿洛……”她咛喃一声，眼神突然坚定，“我要去找阿洛！”

    匆匆忙忙的套上衣服，狼少女夺门而出，踏上了寻找阿洛的路程。

    而桌上的那碗土豆炖肉，就这么被冷落了……

    ……

    “语曦姐，你在这里做什么？”

    吃完午饭，岩老师大方的给了学生们近两个小时的休息时间。

    大部分人直接就地休息，还有些选择走走，助消化。

    洛槐就是其中一员，只是他是找语曦的。

    “啊，小洛！”语曦靠在长椅上，也不知道在想什么，看见突然出现的洛槐，惊喜的叫了声。

    她把洛槐拉到了她边上坐下。

    但毕竟是操场，她还不至于像办公室里那样放开手脚。

    不过，洛槐还感到她在拉自己时，手似乎僵了一下。

    今天到底是怎么了？总感觉语曦姐有些怪怪的。

    洛槐的手蹭过语曦的手背，果然，“语曦姐，你的手好冰啊。”

    “那当然，我可是女人，女人是水做的你不会不知道吧？”语曦没好气的说道，稍稍往边儿上挪了点。

    “嗯……语曦姐，你是不是有什么事在瞒着我？”洛槐看了眼语曦还在一扭一扭的屁股，这“小”动作可太明显了。

    “哪有？姐姐我有什么好瞒着你的？”语曦还在装傻，但是在注意到洛槐的视线之后，她又连忙要戳洛槐眼睛，“你这小子往哪儿看呢！”        

