    攻城战结束当晚，豪王带着几个亲信前往参见陆离。

    此时，陆离正坐在虎皮大椅上。

    看着这张过于俊美的脸庞，豪王却感到一阵心惊胆战。

    谁能想到。

    这样俊美的外表下，是一只连他们妖族都畏惧的怪物。

    仅用五年便横扫大荒各大部族，斩下的酋长头颅不计其数，超过百万的妖族丧生，被卖到殇南当奴隶。

    他的军队所过之处，部落化为废墟，乡村变成焦土，百万战士化作乌鸦的粮食。

    妖族对陆离怀有刻骨的仇恨，但更多的是深深的恐惧。

    在大荒，关于陆离的故事流传着各种各样的加工版本。

    其中最经典一个便是：陆离早上起床要吃十个妖族清蒸的，中午要吃至少二十个妖族小炒的，晚饭又要吃十来个妖族炖汤的，据说睡前还要吃宵夜……

    在大荒，如果自家孩子不听话，只要提起陆离这个名字，孩子便不会闹了。

    豪王当然不相信这些荒谬的故事。

    因为他亲眼看见陆离是吃正常食物的。

    只不过。

    关于陆离的可怕，他是深有体会。

    尤其是他的修为，豪王他自问自己大圣境二重的修为，在大荒里面算得上是顶尖高手了。

    但他看见陆离时，只有本能的害怕。

    “今天的攻城战很不顺利啊。”

    陆离笑眯眯的看着豪王。

    可越是这样，豪王就越是害怕。

    因为据说陆离在大荒砍人脑袋的时候，都是脸上挂着微笑的。

    豪王立刻下跪，没有半点犹豫：“是我们攻城不力，请将军恕罪！”

    陆离笑笑：“别紧张，今天你们已经做得很好了，殇阳关太难被攻破了，仅凭你们这数万兵力，能将敌人的兵力消耗成这样，已经很出色了。”

    豪王依旧低着头，不敢说话。

    因为他知道陆离这人反复无常，上一秒还和你称兄道弟，有说有笑，下一秒就要拔刀砍人，简直像个神经病似的。

    “将军，请再给我们三天！三天之内，我们一定会攻下殇阳关！”豪王被逼得不得不立下军令状。

    “不用了。”

    轰——

    豪王如遭雷击，浑身都在颤抖。

    不用？

    那岂不是说，他要活埋我们所有妖族了？

    “饶命啊！”

    豪王连忙口头求饶，“将军饶命啊！请再给我们一次机会，我们一定会攻下这座城的！求你别杀我们！！！”

    “杀你们？”

    陆离有些一脸茫然。

    本将军宅心仁厚，爱兵如子，热爱小动物，为什么要杀掉这些妖族？

    豪王是不是有什么误会？

    “豪王你可能有什么误会了，本将军今天之所以派你们去攻城，纯粹是为了试探下殇阳关的防守力量，随便消耗敌人一波兵力罢了。如今目的已经达成，本将军明天便能将这座城拿下！”

    “将这座城拿下？”

    豪王有些不敢相信。

    他今天指挥攻城，所以知道殇阳关到底有多么难攻克。

    不仅城坚墙厚，敌军的士气还很高涨，而且指挥官的水平也很高，想要将其功克，一天时间根本不够。

    “啊不对。”陆离笑了笑，“应该说，明天半天时间，我就能将这座城攻下。”

    豪王心中震撼。

    ……

    翌日，清晨。

    殇阳关的守军发现，敌军有大动作！

    距离殇阳关几里的平地上，一队又一队的部队聚集，排成多个庞大壮观的方阵，十几万士兵站得笔直，一动不动。

    守军以为敌人要发动总攻，紧急的军号响彻殇阳关上空。

    一片纷乱的脚步声，还有武器盔甲碰撞的声音，原本还在睡梦中的将士匆忙集结，穿上盔甲、抓起武器，跑到自己所属部队集结。

    然而两个小时过去了，叛军庞大的方阵并没有向殇阳关逼近，而是依旧站在原地，弥漫着肃杀的气息。

    “英奇，好像有些不对。”

    城楼上，主帅李炳文对身边的李英奇说道。

    李英奇点点头，道：“他们列队整齐，却不马上攻城……估计是要接受主帅陆离的检阅。”

    嘟——

    忽然间，沉闷的号角声震天。

    列队整齐的军阵中，响起排山倒海的呼声：

    “陆离将军万岁！”

    此时，一行身披黑甲的玄甲骑兵，跟随着陆离驾临此地。

    陆离骑着龙血宝驹走在队伍组前面，他身穿鲜红龙铠，身披黑色斗篷，检阅着他强大无比的军队，举手投足间，霸气侧漏。

    将士们狂热的崇拜陆离。

    因为他带领着他们战无不胜，让他们成为天下无敌，世人皆畏惧的军队！

    只要他一声令下，所有士兵会毫不犹豫为他奔赴死亡！

    狂热的情绪如同奔泻的河流，大军的欢呼声在这片平原上空回荡着。

    然而，这边呼声刚落。

    就听见殇阳关的城头上，传来一阵嘘声：

    “反贼不得好死！！！”

    城墙上所有人看了过去，只见喊出这话的人是马呈。

    他的声音借着真气，准确的传达到每一个人耳中。

    “陆离狗贼，你等着被陛下的大军踏平吧！”

    一片死寂。

    司马慈很是生气。

    本来今天的检阅会非常成功，将士们会士气大振，为接下来的攻城奋勇作战。

    结果因为这家伙的话，破坏了这振奋的一幕。

    陆离脸色并无半点恼怒之色，只是向身旁的李广借过惊雷弓，举弓瞄准着殇阳关，搭弓引箭。

    嗖——

    铁箭卷动滚滚惊雷，破空而去。

    相隔数千米，准确无误的命中马呈，在他的心脏处留下一个大大的血洞。

    马呈当场死亡！

    脸上带着难以置信的表情！

    “马呈！”

    “马呈将军！”

    “马呈将军死了？！”

    “这怎么可能？”

    城墙上的人也是大惊失色。

    谁也没有想到，陆离居然能在千里外将马呈射杀！

    这怎么可能做到？

    这眼力和臂力，便是大圣境的神射手，恐怕也做不到吧？！

    一时间，殇阳关城墙上，乱作一团，所有人脸上都带着恐惧至极的表情。

    而陆离的十万大军，在经过短暂的震惊后，爆发出惊天动地的欢呼声。

    “陆离将军万岁！”

    “陆离将军无敌！”

    “万岁！”

