    里希特霍芬十分的忙碌，自从他开始接手筹建德国空军后他就从来没轻松过，而当开始德国未来飞机招标工作展开的时候，他就更忙了，不过还好，他有一群和他一样精锐的，经历过战火洗礼的精锐空军指挥官来帮助他完成这次招标工作。{{ 3而这群人对于空军的任务是什么，空军需要什么还是有一定了解的。而这个位面上德国空军被赋予了更多重要的任务，它不仅仅是一直强调防空和战役支援的战术空军了，随着这个位面德国实力的增强，它的领导者——威廉二世希望空军能够作为一支战略力量，可以用炸弹摧毁一个国家的工业，同时可以将一定量的部队投送到对方的后方。而后面这一条则是为未来攻略伊朗准备的！

    整个战机招标计划分成了一下几类，第一类是战斗机，其下面又分成两种，一种是单发战斗机招标计划，另外一种是双方远程战斗机招标计划。第二类是单发攻击机招标计划，其下也分成两种分别是陆基型攻击机和海基型攻击机，第三类是双发中型轰炸机招标计划。第四类是4发重型轰炸机招标计划。而第五类则是运输机和滑翔机招标计划。而里希特霍芬和他的团队则是先从他们最熟悉的战斗机开始招标。为此他们与梅塞施密特公司和亨克尔公司以及其它的相关公司的技术人员展开了长时间的探讨和研究。

    对于单发战斗机的招标工作，德国空军提出的要求是尽可能的保证飞行性能。速度要尽可能的快。爬升要尽可能的好，至于盘旋性能则被列在了第三位，因为较好的盘旋性能需要较低的机翼载荷。而较低的机翼载荷需要较大的机翼面积，而较大的机翼面积一方面会增加飞机的重量而另外一方面会增加阻力。这对于速度和爬升来说都是极其不利的。当然你可以减少其它重量来抵偿大机翼载荷导致的增重，历史上也确实有这样做的，但是在没有极佳的气动布局和层流翼的帮助下，事实证明类似的补偿措施只能说比较悲剧。

    飞得快、转圈转的也可以，爬升也优秀的飞机有吗？答案是肯定有。比如说英国的喷火战斗机。喷火式战斗机自从出现后就是德国空军的死敌，曾经和bf109和fw190从头打到尾。从性能上说，喷火却是属于飞得快，（除了fw190刚出来的时候。喷火5差距比较明显，但是到了喷火9就又赶上了。）转圈也可以。（转死bf109和fw190）爬升也足够优秀。仅从战斗角度来讲喷火却是厉害，但是喷火的问题呢？首先第一个问题是航程短，（如果作者没记错的话。比109还悲剧。）2战从英国起飞的轰炸机去炸德国的时候。喷火只能护送到海峡就要回去了。其次，载荷量也很小，当后来bf109都可以装500kg炸弹的时候，喷火貌似还是装着250级别的炸弹。而且bf109真正执行对地攻击任务的时候，还是可以挂250炸弹和额外油箱的。第三个问题就是滚转差劲一些。

    而且即使这样，喷火的设计还是其它国家无法复制的，为什么呢？原因很简单，英国人有世界上最好的液冷发动机。其它国家没有啊！莫林发动机美国人用了都说好！美国人的v1710还不如英国人的莫林呢。甚至有人开玩笑说，只有用了英国发动机的野马才是好野马。由此可见英国人的液冷发动机厉害到什么程度了。所以说飞机垂直机动性能和速度与水平机动性能之间是一个矛盾的关系。

    至于说历史上的零式战斗机吧，这东东却是飞的远，低速盘旋那是相当厉害，爬升也能用凑合来形容，但是速度绝对悲催，太平洋战争开始的时候，当鸡蛋玩命飞出530km不到的速度时，德国的109f2已经可以飞出620到630的速度了，而fw190a4更是可以飞出670以上的速度。鸡蛋在对付英国的喷火5时是因为对方战术问题而导致战败，而同时期，fw190a4可是打出了一个小型福克式灾难。并且直接催生了喷火9的诞生。至于防护性能上，连自封闭邮箱都没有的鸡蛋就不用说了吧。至于武器吗？单纯看鸡蛋每门炮才60发的备弹量就足够悲剧了。而190a4可是2门mg151-20机炮。2门ff20mm机炮和2挺机枪的豪华火力。

    p51战斗机为什么堪称2战战斗机的巅峰，就是因为层流翼和极佳的气动布局，让他在速度、爬升和盘旋性方面获得了一个极佳的平衡，同时也拥有不错的航程。p51b速度比190a4要快，爬升和盘旋也很不错。即使航程不是很大的pp51b也远远超过的了190、109和喷火。但是这款飞机强悍的气动布局在历史上只有美国实现了，对于其它国家来说是不可能的。当然了，如果有徐杰这个穿越者的金手指的话，倒是另当别论了，总体而言，历史上德国对战斗机的选择和这个位面上里希特霍芬的选择是正确的。bf109之所以能打满全场也是有原因的。作为2战战斗机产量最大的存在，bf109能活到最后肯定有他的优点。

    首先，这款飞机有不错的速度和爬升，在这两个方面，基本上bf109的各个型号和喷火相比几乎是伯仲之间。当然，后者水平机动要比bf109强。bf109的终极版本bf109k4最后也能达到720以上的最大速度和4400英尺以上的爬升。这个性能放到2战后期也不算落后，基本上能和喷火14和p51d打个平手，几种飞机在不同的高度各有优缺点。也算是实现了bf109强调性能的理念吧。其次，这飞机便宜啊！就德国航空能力这种和美英相比只能算**丝的国家都可以生产那么多bf109，根本原因是什么？还不是他便宜？梅塞施密特公司在设计这款飞机的时候就是用尽可能少的重量来满足109使用的db发动机。以至于后世有人戏称bf109是空中的t34。生产工时甚至一度降低到3000小时！（这个是看杂志得到的数据，作者无法保证严谨性。但是便宜是一定的。）

    所以在这个位面，虽然德国国力比历史上高很多，但是考虑到面对的敌对势力也很强，而且还有一个巨大的不稳定因素，所以对战斗机的生产性和性能的要求还是很高。如果不出意外的话，梅塞施密特公司的bf109依然会出现在这个位面上。同时因为德国必须要在比历史上更广阔的战场上作战，所以大航程远程战斗机依然需要，但是悲催的是，历史上德国从来没有制造出一款真正好用的大航程战斗机。如果说美帝的p51、p47是优质远程战斗机，p38是一般远程战斗机的话，那么德国的bf110就只能用悲催来形容，英国人的喷火同样悲剧，但是2战结束时的大黄蜂双发战斗机性能可是堪比p51h的存在，也算大器晚成。至于俄国吗？貌似就没有什么远程战斗机。而日本呢？鸡蛋除了航程和低速盘旋性能外放到2战后期几乎一无是处。什么？有人说do335这东东怎么样？怎么说呢，这家伙如果能把重量减下去的话应该还算不错。但是先别说没有量产，即使量产了依然不大过p51h、dh108大黄蜂双发飞机。

    bf110刚出来的时候还是有速度优势的，但是随后和同时期的美国p38相比，其速度就是劣势，爬升也是劣势。到了战争的中后期，德国人设计出了me210和me410这两款战斗机。me410的性能相对于bf110来看确实有很大的提升，最高速度提升到了624km。和p38早期型差不多。但是这是在在强大发动机作用下取得了成绩，me410a装备的是出力达1750马力的db603a型发动机，而p38j的v1710-89发动机的出力不过1425马力。但是前者的速度只有624千米每小时，而后者是666千米每小时！至于爬升？me410的爬升到6700米需要10.8分钟，而p38j爬升到6100米只需要7分钟！双方的设计水平真不是一个档次啊。

    单发飞机想解决航程问题几乎是当时科技无法解决的问题。所以德国人也只能选择双发飞机，而且是常规的双发飞机，历史上的bf110也就在强大的历史惯性下走进了德国空军。而正如历史上那样，德国的远程战斗机一直弱于同时期的对手，开始的时候是bf110不如p38系列，到了me410时，还是不如p38系列。而中后期的do335因为重量问题爬升茶几，即使它安装了2台db605发动机，但是依然打不过p51h和英国人大黄蜂，这难道就是历史的宿命？

    感谢书友zhouyu1976和hukaikaka的打赏~~~，以及书友喵星人研究院的评价票~~~。(未完待续。。)u