    她整个人跌入男人怀中，一抬头便撞上了傅修远幽深的双眼。

    傅修远发现了她神色中的异常，因为她的毛毛躁躁，男人眉心此刻染了抹不悦。

    “二哥，是我二哥。”

    苏倾城连忙跟他解释。

    她把通话记录翻给傅修远看，下意识地抓住他的衣领，无形中多了抹依赖：“傅修远，二哥突然跟我打电话，哭的稀里哗啦的，我怀疑他出事了……”

    傅修远看向了手机。

    一瞬不瞬的凝着通话记录，他眼底卷起了一抹深幽。

    “这么晚了，你不方便出去，我让人去找他，有什么消息都递给你。”

    他抬手把手机拿走了。

    苏倾城微愕。

    “你去了也没用，你二哥刚和钟馨儿分手，你戳破的，你过去给他添堵？”

    傅修远又凉凉地瞥了她眼道。

    苏倾城：“……”

    说的好像是这个道理。

    傅修远却是已经唤了孔昂，叫孔昂去查苏听风的位置，找到后最好把人送到苏宅去。

    孔昂立即着人去办了。

    “现在放心了？”傅修远安排好一切之后，返回来问她。

    苏倾城：“……”

    她还能说什么？

    这不是被安排的明明白白了？

    可是心里面一直牵挂着二哥口中所透露出的信息，她又不是傻子，能察觉出二哥话语中的不对劲。

    “在想什么？”

    熟悉的嗓音从耳边传来，傅修远正双眸幽幽地凝视着她。

    苏倾城立即回了神。

    “没有，就是二哥刚刚跟我说了一些莫名其妙的话，心里有点烦乱……”

    “说来我听听？”

    苏倾城看了眼傅修远，不做隐瞒：“二哥一直强调要让我跟你好好的，让我一定要好，不然他们对不起谁，我不知道他口中说的这个人是谁。”

    “是你母亲。”

    傅修远毫不隐瞒道。

    苏倾城愕然。

    她怎么也没有想到，二哥口中的人是母亲，毕竟这个角色离她太遥远了。

    可这跟她母亲又有什么关系？

    傅修远望着她充满了惊愕的小脸，目光微深，嗓音低沉：“你母亲最疼爱你，临走前把你托付给了你父亲和哥哥们，你若是过不好，他们岂不是对不起她？”

    “是啊！”

    孔昂点头附和了句。

    傅修远又说：“你二哥多半是愧疚，他觉得我对你的感情不纯粹，所以他认为我不是你最好的归宿，但你还是选择了我，他生怕你过不好，纠结之下，才会哭着给你打电话让你必须幸福吧。”

    “是啊！”

    孔昂又点头附和了句。

    苏倾城：“……”

    她无语地看了傅修远和孔昂一眼，心中那烦躁的心情，不知不觉便被这一对主仆给驱散了。

    傅修远也淡淡瞥了孔昂一眼，“你差不多该出去了。”

    “是啊！”

    孔昂反射性地又跟了一句。

    突然他感觉气氛不太对，迎着傅修远和苏倾城两道幽幽的目光，他一愣，连忙赔着笑转身道：“走，我这就走！”

    说完马不停蹄地跑了。

    嘭！

    房门被关上。

    傅修远、苏倾城：“……”

    “傅爷。”

    “嗯？”

    “你这特助好像该换了。”

    “……”

    嗯，她的关注点挺特别。

    “与其关心他，不如关心一下今晚我们要怎么度过？”傅修远擒住她的下巴，眸底燃起的火苗越发幽暗。

    他不想再等了。

    来日方长，可长路漫漫，变数不定，他想趁早把她变成他的……

