    

    莫非是陛下赏赐的东西？！

    这么一想，她顿时就紧张起来，“你手上那是什么？！”

    姜绾芸顺着她的目光低头，看到自己怀里的盒子上，稍微想了想，她便道，“是陛下让妾帮忙带给小王爷的东西。”

    “至于是什么，妾想…并不太方便告诉您。”

    这盒子里装的什么，她当然不会告诉方怡筠。给自己找麻烦不说，回头再莫名其妙把里面那位得罪了，她真是哭都没地方哭。

    “带给小王爷？”方怡筠明显不信她说的话，“陛下要给小王爷送东西，怎么会叫你去？”

    陛下派人给小王爷送个东西，难道不是吩咐一声，随便唤身边一个伺候的人去就行了吗？把姜绾芸叫来，然后再叫她专门给小王爷送去？

    这大半夜的，不合理也不合适啊。

    她绝不相信，陛下叫姜绾芸来，就是为了这点儿破事。

    “那你就要问陛下了。”姜绾芸淡淡对挡在她面前的方怡筠道，“麻烦方小仪挪步，我这儿还要赶着去给小王爷送东西，就不多打扰了。”

    “你…”方怡筠本还想说些什么，但在这时，裴贤盛却忽然出声拦住了她的话头，“方小仪，与姜选侍聊天，还是择日吧，陛下还在里边儿等着您呢。”

    有裴贤盛出声提醒，方怡筠也不好再说什么，只得稍微挪动脚步，让姜绾芸走了。

    不管她信不信姜绾芸的话，也不管她心里是如何想的，总之，皇帝陛下还在里面等着，她就不可能在外面耽误太多时间。

    方怡筠进去之后，皇帝陛下果然已经坐着在等她了。

    她行礼之后，顾瑾渊淡淡瞥了她一眼，便让她在旁边的软榻上坐下了。

    关于她和姜绾芸在门口的争论，他其实全部都听见了。她们俩就站在距离门口几步远的地方争，他哪儿有听不见的道理？

    姜绾芸在他这边呆呆的，不会解释也不会说好听的，到了外面，反而伶牙俐齿的。

    就短短几句话，就把方怡筠气个半死。

    本来见她在外面跟在他面前完全不一样，他心里还挺不高兴。但转念一想，方怡筠被气个半死，似乎也是件解气的事。

    没有为什么，看见讨厌的人被气到，他就开心了。

    所以眼看着方怡筠压抑着怒气进来，他对姜绾芸的气，也解了不少。

    眼见顾瑾渊根本不理她，只是沉浸在自己手里的文书之中，方怡筠不由有些着急。

    难道陛下大晚上的把她叫过来，就是为了两个人这么干坐着？

    如此，别说是成为皇帝陛下的第一个枕边人了，这一晚上，恐怕就连挨上他一片衣角…都困难吧？

    而且…方怡筠偷偷瞄了一眼角落，那里，裴贤盛还站在旁边守着…

    三个人共处一室，连二人世界都算不上！

    不甘心地咬了咬牙，她终于忍不住出声道，“陛下，不知…您深夜急急唤妾过来，是有何事？”

    她在询问时，还特意加上了“深夜”二字。希望，这样能够起到暗示的作用。

