    轰。

    悟道海中突然摇晃。

    众人都是站不稳，也都是面露惊色。

    这可是要知道，悟道海在神之地已经存在了很多年，至少是几万年以上。

    再有此地有无数的武道强者的传承加持，就是那四个凤涅强者合力，怕是都打不破悟道海的这两座山。

    可此时，悟道海的两座山却在震动，上面明明纤尘不染，可扔有灰粒一样的东西抖落。

    这种情况持续了整整半个时辰。

    就是真传弟子在此时也只是能勉强的站稳，更别说离开此地，去外面搜查原因了。

    “那大墓开了吗。”

    半个时辰后，许多人都是或惊喜的抬起头，然后一道道身影竟是毫不留恋此地的奔掠出。

    吴度在此时竟也是暂时的忘记了黄枫，只是冷冷一扫黄枫，就是带头离开了此地。

    金成同样如此，不过他在离开的时候邀请了慕容灵，但显然慕容灵在他手上吃过亏，怎么可能再随他一起去。

    外面的事情明显迫不及待，以至于金成都是暂且放过了慕容灵，没有行强硬的手段。

    很快，悟道海就空了一大片。

    “师兄你们也去吧。”

    早在之前，黄枫就了解到，神之地之所有这么多人，都是因为此地有消息传出，这里将会有大墓出现。

    能被称之为大墓的，其墓中主人的实力少说在凤涅境界以上。

    这对凤涅境界以下的人是个很致命的消息。

    因为，大凡凤涅境界都有着丰富的储藏，且也只有凤涅境界才能炼出一种别于灵药的丹药。

    是的。

    这世界不仅是灵药师会炼药，武者本身就能炼药，不过武者炼药很费神，且质量不如灵药师。

    而凤涅境界的丹药，是以这个境界的“涅之力”所炼，涅之力是突破到凤涅境界的关键。

    “筑涅丹。”

    此丹为五阶丹药，就是凤涅境界能练出来的丹药，此丹就是五阶法师都炼不出来。

    这世界上唯有凤涅境界可炼。

    筑涅丹是做什么的，显然是一猜就猜到了，筑涅丹就是助洞虚武者踏入凤涅境界的。

    先天入洞天是一百中挑一，那么洞天境界入凤涅境界就是一万挑一。

    只要服下筑涅丹的话，就有六成概率直接踏入凤涅境界。

    六成啊！

    这是一个极为不低的概率！就算是三成概率人们都会去抢，更不如说六成。

    因此，一旦凤涅武者的大墓或传承之地开启的话，将会涌来一大批洞虚武者。

    这其中有卡在洞虚境界，实在是升不动，一生可能都会是这个境界的人，也有那些洞虚天才。

    不过，这些天才为筑涅丹而来，也只是有备无患，当然也有人不在乎筑涅丹的。

    就比如三大顶级天才，以及各宗门的真传弟子，他们有自信能突破到凤涅境界。

    且不论是何等丹药，以丹药助吞突破境界的，将来的成就都被限制了。

    一个凤涅境界，一般练出的筑涅丹并不多，可能仅有一颗，所以一旦是凤涅强者大墓，必然是竞争激烈。

    “你不跟我们一起去。”周博问道。

    黄枫看了一眼谭若若。

    他虽然很心动那大墓，但是答应了谭若若要先去为其寻找其父亲的踪迹。

    而且谭若若一个人在此地，总要有人守护和防备。

    宁同和周博则都认为黄枫为的就是后面的这个目的。

    “神盗团绝对不会放弃的，说不定就在外面，而且不光是吴度，现在很多人都知道你手上有御剑古术。”

    宁同说道：“我们就随你一起等吧。”

    黄枫吃了一惊，连忙想说什么，不等他说，周博就是笑着开口道：“怎么？你觉得我等也是为了那筑涅丹而来吗，我周博可要自己突破凤涅境界，绝对不会依靠外力的。”

    宁同和蔡明月也是一脸深以为然之色。

    他们说的反倒是令黄枫很惭愧，毕竟他的底蕴太深，只靠自己修炼的话，要修炼到猴年马月。

    所以，他不介意借助外力。

    而由于剑道二式的原因，黄枫就算借助外力，也没有什么副作用。

    “你们不用担心他，再有三天我就会参悟完毕，到时候我们就会离开这里。”

    忽然一道清脆悦耳的声音响起，有此声音的人，在此地显然是非谭若若莫属了。

    宁同略微苦笑了一下，他和周博对视了一眼，眼中的苦笑更是浓了一点。

    他们差点忘记了，这个看不清面貌但绝对长着一张绝美的脸女子，前不久可是惊退了神盗团的三人，令的神盗团的三个人都是忌惮非凡。

    而他们这些人齐上也没有那么大的威力。

    “那行。”

    宁同等人来神之地也不仅是为了自己，他和周博以及蔡明月可以不怎么在乎那大墓，但其他的圣阳门弟子却都很是希望进入大墓中。

    并且，宁同等还带着宗门任务而来。

    “那行，这里面有我的一丝精神力，只要你捏碎它，不出千里之外的话，我都会感应到的。”宁同拿出一个玉牌，玉牌很普通，但它的功能却不简单。

    黄枫惊诧道：“师兄还是一位法师？”

    他可是都没有发现宁同还是一位法师，而只有法师能诞生精神力，武者是没有的。

    “四阶而已。”

    宁同很不在乎的说道。

    多修一道，就必定要多花一份时间，同样也会造成精力不足，分心的结果。

    宁同很显然虽然法师和武道同修，但法师是不会上五阶这个境界的。

    “对了，你们要是看到你李师兄的话，也要通知我。”宁同在最后又提了一句。

    “神之地即有大墓开启，那么说不定李师兄也会朝那里去，说不定我们会在那里与他相遇。”

    在宁同他们越走越远的中，黄枫听到了周博的议论声音。

    随着宁同他们离开神之地，黄枫就感觉一些人对自己明显不怀好意起来，这些目光都是打过来。

    不过，他们没有动手，一是忌惮黄枫的身份，二是忌惮谭若若。

    谭若若虽在那里参悟很久不动身，但不动身不代表不会出手，没看到金狮要欺负黄枫，谭若若就为黄枫出手了吗。

    还有第三个忌惮就是那位凤涅强者紫衣老者，这位紫衣老者虽不见的会再帮助黄枫，搭理黄枫的事情，但一切都说不准。

    毕竟这等大人物的喜怒常人是猜不到的。

    黄枫将一些人的神色都收入眼底，他心中冷笑，这些人中不乏洞虚武者，但他都没有在乎。

    “你到底是如何轻松踏入悟道海第二梯队的。”一缕香风过来，有淡淡的花香气味，十分的好闻，黄枫立即就知道是谁来到他身边。

    黄枫微微侧目就是看到了慕容灵一张精致的小脸上，那又亮又黑的大眼睛正盯着他。

    他所认识的女孩，包括柳音在内都是身上有香气，不过她们的香气都不一样。

    这些香气总让黄枫对他们印象深刻，不过黄枫最喜欢的还是陈菲身上的香气。

    “天赋。”

    黄枫说道。

    慕容灵暗暗撇嘴，觉得黄枫肯定是在敷衍她，不过想想一下，不是天赋的话，黄枫又如何轻松去那第二梯队的位置，难道黄枫是这里的创始人的后代？

    “你真舍得那开启的大墓，一位凤涅境界的宝藏可是足以让人疯狂，让青玄域掀起一阵腥风血雨来。”

    慕容灵问道。

    黄枫反问道：“我相信现在你哥哥也在大墓中，我就不信你也不动心，我们之所以在这里不都是因为她。”

    “也不知谭叔叔到底是否在神之地，就算在又在什么地方。”慕容灵似被牵动了心事，说道。

    黄枫心中微动，问道：“谭家家主到底是一个什么样的人物……”

    谭青和谭若若告诉过他青玄商会的一些内幕，包括诸葛家要对付谭家的动机，甚至慕容家也在其中。

    但黄枫却对那失踪十年多的谭家家主有点好奇，此人是青玄商会的第一高手，而身为青玄商会的大护法，城府想来也是极深的，这样的人物会真的被自己所镇压的两个家族暗害？

    对此，黄枫有一丝的怀疑，他有一种预感，谭家姐妹的父亲，那谭家家主有一定的几率还活着。

    “谭叔为青玄商会第一高手，就算是商会中的那些太上长老都也仅是和他实力相当。”

    慕容灵道：“他的失踪令当时的青玄域都为之震动，青玄商会更是差点为此动乱，十年过去了，其实在很多人心中谭叔应该遭遇不测了，但若若和青姐她们不信。”

    “你呢，你觉得他是死是活。”黄枫问道。

    “虽然不想承认，但谭叔那么爱自己女儿的人，怎么可能任由他人欺负他的女儿，被逼迫离开青玄府城十余年了。”

    慕容灵道。

    “你们在说什么。”

    忽然，一个声音响起，此声正是谭若若，她一步步走来，见两人目露讶色。

    “你不是说你还需要三天左右才能参悟完毕吗。”慕容灵忍不住问道。

    “这只是我的估计。”

    谭若若笑着道。

    黄枫：“……”

    慕容灵：“……”

    “好了，现在我实力大涨，该去一个地方了。”谭若若一点也不尴尬，美眸之中一抹光芒掠过。

    此光像是从她眼眸中离开，然后飞向了不知名处。

