    “秦老弟你看……”

    说着，云游子抓着骨笛，放入腰间的芥子袋。

    不料，刚放进去，芥子袋内光芒一闪，骨笛竟自动跳了出来。

    云游子点点头，“果然如此，此物确实和周天星辰有奇妙的联系！不过，我怀疑，这截骨笛可能是残缺，需要集齐所有部分，才能展现出宝物的真正面目。秦老弟你好好保存吧，以后若能侥幸集齐所有骨笛，应该不会让你失望。”

    秦桑被云游子说的心动，但也明白，这种宝物的残片，肯定不是那么容易集齐的，说不定有些部分已经毁掉了，不存于世。

    这样一来，这件宝物将是一个遥不可及的梦，永远不可能重现世间了。

    而且，骨笛不放进芥子袋，难道也要像豹子那样，做个项圈戴在脖子上？

    秦桑暗暗嘀咕，不抱希望地尝试把骨笛收进千钧戒。

    不料，骨笛放进千钧戒，竟然安稳的呆在里面，没有再跳出来。

    “嗯？”

    秦桑见状诧异无比，非常意外，举起手翻看。

    方才易天涅说铁板指名叫千钧戒，不知是托名，还是本身就叫这个名字。

    本以为是一件寻常的储物法器，类似芥子袋，只是空间大一些。现在看来，千钧戒恐怕没那么简单。

    但秦桑无论怎么看，千钧戒除了储物功能，都没有其他作用，只好暂时放弃。

    此时，秦桑和云游子已经飞出石厅，来到瀑布外。

    他们非常谨慎，确定瀑布外面没有埋伏，那些妖修还没到，方才走出去。

    “妖修野性难驯，彼此之间并不和谐，即使同一个妖王座下，也经常争斗。噬影豹重伤之躯，未必敢联络他的同族，否则无异于自投虎口。不过以防万一，我们不能直接走进来的这条路出去，我知道一些小道，绕一绕尽量避开它们。”

    听从云游子的指点，秦桑踏水而上，径直向瀑布顶部掠去，尸丹依然是解封状态，他需要用最快速度破禁，离开古药园。

    在路上，秦桑知无不答，将方才搜魂得到的消息复述给云游子知晓。

    他有些迟疑地说道：“前辈，三光玉液藏在一处古迹里，根据易天涅的记忆，那处古迹外面有上古灵阵的残阵，不易突破。在我的木镯碎裂之前，我自己很难破阵进去，还需前辈帮助才行。”

    秦桑最怕他们两个联手都破不开残阵。

    这样的话，就要等帮东阳伯和晨烟做完事，看看有没有机会脱身了。

    如果不能脱身，只能等紫微宫再次开启，再来取三光玉液，浇灌九幻天兰。

    下次紫微宫开启，他倒是能等得起，但就怕夜长梦多，不先把宝物拿在手里，总觉得不踏实。

    “等等……”

    云游子语气急切的问道，“你方才说，那处古迹是一个大殿废墟，里面有一个古字，是什么样的古字？”

    秦桑挥手在空中将古字描述出来。

    这个字非常古老，云游子却一眼就认了出来，惊喜道：“果然是‘聚’字！还记得我方才说的三光玉液的来历么？这里很可能是存放聚神钵的聚神殿。没想到不仅悬圃宫，聚神殿的废墟竟然也保存到现在，难怪有三光玉液存世。如果是聚神殿，老弟不用担心，我知道怎么破解残阵！”

    秦桑惊讶地看了云游子一眼。

    云游子的博学已经远远超出他的想象。

    如果控制妖王血禁，还能用他精通禁制之道解释，现在一座从未见过的古迹残阵，他看也不看就笃定有破解之法。

    恐怕不是精通阵法能解释得了的。

    “若此次老道能活着出去，会给老弟一个解释。”

    云游子凝声道。

    “秦老弟，老道有个不情之请。

    “老弟的九幻天兰已经到最后一变，如果现在浇灌，只需五滴便可让它蜕变，若老弟能耐心等到你金丹后期，最快以二百年计，三滴便足够了。

    “如果得到的三光玉液够多，老弟可否赠予我三滴？

    “我欲置之死地而后生，以求一线生机，本来成功的希望只有一成，若能有三滴三光玉液相助，最少能提升到四成。

    “为了活命，不得不拉下老脸，求老弟一次。”

    关乎到云游子的性命，秦桑闻言立刻正色起来。

    他毫不犹豫道：“前辈，一路行来，你助我这么多。这些几样宝物，包括三光玉液在内，没有前辈，我都不可能得到，应该算我们两个的战利品。不用前辈说，我也要送给前辈。前辈需要多少，尽可拿去，你疗伤破境为重。至于九幻天兰，能有三光玉液，就有十光、百光、千光。我就不信，我结丹后四百年寿元，还找不到解决办法！”

    既然已经暴露九幻天兰，秦桑便直接道：“到时候，若炼制度厄丹，还需前辈出手帮我。”

    直接服用九幻天兰是没效果的，需要炼制度厄丹。

    但秦桑对丹道一窍不通，而且未来很难兼修丹道。

    他早就在琢磨，以后找谁炼丹。

    度厄丹这么珍贵，陌生人很难信任。

    云游子出身太一丹宗，在当年炼制玄纹合韵丹时，展露过精湛的炼丹术，他们又共患难多次，结下深厚友情，是最好的人选。

    云游子拍了拍秦桑肩膀，默然片刻，沉声道：“老弟恩义，我必铭记于心，我要三滴便已足够，多了无益。你放心，炼丹时我定会全力以赴！不过，九幻天兰蜕变为天幻兰后，炼制度厄丹的难度更大，为保万全，可能要等到老道结婴之后才行。”

    以云游子的炼丹术，竟也要等到结婴后，才敢下手，可见炼制度厄丹的难度。

    秦桑自己肯定炼不成了。

    他对云游子的天赋很有信心，修复暗伤之后，必定能风云化龙，只要不出意外，肯定比自己更早结婴。

    “九幻天兰蜕变为天幻兰后，可以炼制几枚度厄丹？”秦桑好奇问道。

    “自然也是一枚，药效最好。”

    云游子傲然道，“老弟放心，老道平生有两大劫难，除此之外，其他皆不足为虑。结婴，于老道而言，不过探囊取物尔！”

