    【奥秘之冠·力磁流派：你的奥术师研究出了二阶力磁系奥术成果！】

    ......

    临近中午的时候，黄宇收到了力磁系产生二阶奥术成果的信息提示。

    “终于出现了第二个二阶奥术研究成果了啊！”

    黄宇皱皱眉头。

    奥秘之冠的研究进度，实在不能让他感到满意。

    自建立后这么长时间了，奥秘之冠才研究出了两个奥术成果。

    对于奥术研究，黄宇也没有任何思路，去帮助奥秘之冠的奥术师。

    目前，他也只有借助元素主宰的天赋，帮元素派系的奥术师做过一些奥术实验。

    但对于力磁系和召唤系，他就爱莫能助了。

    毕竟他释放法术，根本不讲究什么精神力共鸣和法术模型构建。

    黄宇调出力磁系奥术塔的信息面板，准备将其升级为二阶奥术塔。

    将一阶的力磁系奥术塔升到二阶，只需要1000魂晶。

    这点魂晶，黄宇还是能够挤出来的。

    【检测到力磁流派已诞生二阶奥术研究成果，符合晋升要求！】

    【是否支付1000魂晶，1000单位木材，1600单位石料，8600单位精铁，将力磁流派奥术塔升级为二阶？】

    【是】【否】

    “是！”

    选择升级后，屹立在内城西部的力磁系奥术塔，便被火种投出的金光笼罩。

    片刻后。

    金光散去，那座黑色螺旋塔的高度，又增加了一些，和元素流派的四色细腰方塔几乎平齐。

    只留下一旁的召唤系奥术塔孤零零的立在两者中间。

    黄宇调出升级为二阶的力磁系奥术塔。

    【奥术流派——力磁系（二阶）】

    【介绍：新增力磁系奥术师一员（学徒级），每两天和新增一名奥术师（学徒级），人数上限为20人。】

    【注：升级到三阶需10000魂晶，23000单位木料，19000单位石料，4100单位精铁，以及一项三阶力磁系奥术研究成果。】

    ......

    二阶力磁系奥术塔，和元素系奥术塔的变化差不多。

    除了新增了一名奥术师之外，奥术师刷新的时间也缩短至两天，人数增加至20人。

    手中也无重要事情要做，黄宇便前往力磁系奥术塔，与新诞生的奥术师见了一面。

    同时，也看了看力磁系的二阶奥术研究成果。

    力磁系二阶奥术研究成果，是对失控术的改良。

    失控术是二阶精良品级法术，能够对生物的行动产生影响。

    原来的失控术，对生物施加的影响是不可控的，现在力磁系的奥术师，让这个法术施加的效果变得可控。

    据说是从傀儡术中得到的灵感......

    【领主获得320经验值，34枚魂晶！】

    【领主获得120经验值，12枚魂晶！】

    【领主获得730经验值，73枚魂晶！】

    ......

    黄宇刚刚从力磁系奥术塔返回城堡，便接到频繁的信息提示。

    “战斗开始了！”

    “这么少的经验值和魂晶。”

    “应该是那窝鼠人了。”

    甘尼克斯和雷克斯昨天发现的两个异族，都隶属于半兽人。

    一个是二阶的鼠人领地，低级种族，实力很弱。

    但这些鼠人都生活在地洞中，甘尼克斯也机缘巧合之下，才发现的。

    或许也因为如此，这些实力低下的鼠人，度过了三波兽潮的洗礼，以及其他野怪和异族的入侵，一直存活到了现在。

    ......

    东部森林中。

    斯巴达勇士和御林禁卫神情百无聊赖，将一团平地团团包围。

    而那片布满大大小小洞穴的空地上，此时烟雾环绕。

    并且在苏亚德风系法术的鼓吹下，往地面那些洞穴中猛灌。

    今天除了一千名御林禁卫，苏亚德也跟着斯巴达勇士们出城，当了一次随军法师。

    随着呛人的烟雾灌入洞穴，没过多久，一些半人高的鼠人，便吱吱吱叫着，从洞穴中逃了出来。

    它们踏着灰烬，穿过火焰和浓烟，随后便看到了让它们更为绝望的一幕。

    一名名御林禁卫和斯巴达勇士，正拿着短矛和弓箭，一边闲聊，一边随手向它们射击。

    那一个个高大的人影，就像一堵死亡之墙，牢牢堵住了它们的生路。

    嗖嗖嗖！

    稀稀寥寥的短矛投掷和箭矢飞矢声中，一只只被烟雾逼出的鼠人，还没跑几步，便被御林禁卫和斯巴达勇士所击杀。

    这些鼠人虽然实力很弱，但数量却十分惊人。

    斯巴达勇士和御林禁卫枯燥而无聊的射击了半个多小时。

    鼠人的尸体在空地上都堆积了成了一个环形的小山，依然有鼠人源源不断的从洞穴中窜出。

    看其个头，可能有三分之一都是自行繁殖而诞生的。

    如此规模的鼠人，也让不少勇士升了一级。

    吱吱吱！

    突然，一股急促的鼠人叫声传来。

    阿特瑞斯扭过头看了一眼，对一旁的江城子说道：

    “来了点有意思的鼠人，你要不要去玩玩？”

    有意思的鼠人？

    江城子扭过头，便看到新出来了一批绿眼睛的鼠人。

    它们抱着一种针管似的武器，把同伴的尸体当做掩护，向四周的勇士们喷射一种散发着绿色毒气的毒针。

    当然，这种程度的攻击，根本伤不到斯巴达勇士和御林禁卫。

    那些毒针叮叮铛铛的被勇士们手中的盾牌挡下，不过这种毒针很脆，撞到盾牌上后，便碎裂开，留下一滩散发着酸臭味的毒液，滋滋腐蚀着盾牌。

    不少勇士们的盾牌上，已经出现了黑褐色的斑痕。

    “有点恶心......交给勇士们吧。”

    江城子皱了皱眉头，那种墨绿色的腐蚀粘液，有点恶心。

    “这毒液挥发的气体也有毒！”

    苏亚德释放法术，将空中若有若无的毒气，混合着烟雾万鼠人洞穴中猛灌。

    而被毒液腐蚀了装备的勇士们也有些生气，一波短矛箭矢，就把那些躲在同类尸体后的鼠人射成了筛子。

    就在这时，一只肥硕的黑色鼠人手脚并用，身体在空中拖出一道黑影，飞速扑向苏亚德。

    嗖！

    一根长矛顺势而至，将鼠人领主钉死在了地上。

    “无聊的战斗！”

    斯巴达之锋斐德拉上前拔出自己的长矛，摊摊手说道：

    “有人要进入臭烘烘的鼠人洞穴，找到它们的先祖图腾吗？”

    “率先说明，我个头有点大，挤不进去。”

