    “婆婆的解毒丹效果有多好，我们都很清楚，可是此毒在服用了解毒丹之后竟然还未能彻底解开，我心头也有些好奇，所以想要弄清楚。”

    听言，帝北宸这才彻底明白了过来，想来红妆最在意的地方应该在这里。

    旁人或许不知，可他很清楚婆婆在红妆心中的地位。

    “你不用担心我，先好好歇着吧。”百里红妆拉着帝北宸的手摇了摇，“杨凌峰中这毒的时间已经足足五年了，其实也未必急于一时。”

    帝北宸点头，“好，我便不打扰你了。”

    百里红妆仔细检查着杨凌峰的血液，这余毒很是不明显，想要找到头绪亦是十分困难。

    对此，她也并不着急，倘若真是那么轻易就能查出来，那么杨凌峰这么多年也不至于一人都没有发现了。

    比起旁人来，她很了解花婆婆解毒丹的方子，所以研究起来也会更方便一些。

    当初在仙弃森林时，她曾经问过婆婆，她的解毒丹有什么毒是不能解的。

    婆婆当时的回答是除了她所创造出的毒药是解毒丹所无法解开的，其他的都可以。

    或许其他人说出这样的话来会显得太过自大，但是她心里明白，婆婆是有绝对的信心与资格的。

    然而，现在却出现了这样一种毒，既然这是一种非常了不得的毒，会不会也是婆婆所炼制的毒药？

    如果不是，那岂不是说有一位非常强大的毒师？

    只可惜婆婆不在这里，否则恐怕很快就会查出来了，目前她也只能自己慢慢研究，她相信只要多花一些时间，一定是能够查出来的。

    如果真的有那样一位很强大的毒师出现，那么日后她可得将这个消息告诉婆婆。

    当百里红妆在专心研究的时候，魏药师也同样在专心的研究。

    杨瀚等人原本还想看一看魏药师究竟打算如何研究，这个结果他们可是在不是一般的好奇啊。

    然而，魏药师却只是道了一声要关门好好研究便直接将大家拒之门外。

    “看来，魏药师这次是认真了。”

    白智远淡淡一笑，魏药师在城主府呆了这么多年，他对其性格也十分了解。

    一旦出现这样的反应就意味着他是真的要好好研究了，记得先前也有一次，他可是足不出户足足呆了三个月才出来。

    “百里姑娘虽然年轻，却也真是厉害，这么多药师都没能发现，她却能发现。

    如果凌峰的问题真的能解决，那我们一定得好好感谢她才是。”

    杨沁雪充满了期待，这五年来，他们见了很多药师，却一直都没有办法，如今还是第一次距离成功那么近。

    “白老弟，你此次的寿辰，我可是来对了啊。”

    杨瀚的心情极好，哪怕暂时不能破解，但在还要找到了根源，那便有着治愈的可能，总比一直不明原因在其他方面下苦工要好得多。

    白智远轻笑，“你这一刻幻形珠可不亏，我的字画要不还是……”

    “那可不行，一码归一码。”杨瀚摆手，”百里姑娘，我自然不会亏待，可是这字画……也是必须要带走的。”

