    

    
                “但是，美人鱼的遭遇也太过可怜吧！难道这不值得可怜吗？美人鱼一族冲击人类的时候，已经是数万年前了！”莎拉问道。

    
                “你有什么资格，替古人原谅敌人呢？”苏御再次说道。

    
                “你难道没有感情吗？”莎拉皱眉，深深的看着苏御，想要看透这一个小孩子。

    
                “不是没有感情，而是你开始就在引导我，你是想要我去反抗，想要推翻这个水族馆？

    
                你的心思不正，我一个六岁的孩子，你引导我有什么用呢！？无非是我现在心思纯洁，最容易误导的时候，只要你说的够可怜，加上一点逼迫，还有提问。

    
                我不是就能上钩吗？”

    
                苏御说到这里，莎拉的面色大变，震惊的看着苏御，仿佛不敢相信，苏御一个看样子才不到十岁的孩子，竟然能够看透她的心思。

    
                “世界上真的，有你这样妖孽的人吗？”莎拉目光复杂的看着苏御。

    
                “我不是小孩子，只是身体蜕变，重新成为了小孩子，你那点把戏还是收一收吧，我不论你的目的是啥，但是就如你的同伴所言，如果叶天帝真的降临，这座城市顷刻间就会化成灰烬。”

    
                苏御想起了当初家主和黄家老祖的战斗，他们的实力，已经超越了世人的认知，不亲眼看见，是不能想象到，那种层次的力量。

    
                据苏万灵所说，那个层次的人物，战斗的余波都能轻易的磨平一座城市，如果针对一个城市，仅仅几招而已，就能把一座大城从地图板块上抹除。

    
                那是神魔一样的力量，没有成为大宗师的苏九宗，轻飘飘的一拳，便可以将三座大山磨平。

    
                “但是，这也是一个机会，不是吗？”莎拉忽的说道。

    
                “呵呵，随便你怎么想吧。”

    
                苏御摇摇头，独自走向水族馆。

    
                想要借助叶天帝的力量，救出美人鱼？

    
                但是

    
                想的太过天真了，以为叶天帝是慢慢的毁灭城市？

    
                不不！

    
                苏御知道，如果叶天帝真的暴怒的话，这个城市可能一瞬间就会灭亡。

    
                “爷爷把我带到如此危险的地方，难道不怕我遇到危险吗？”苏御嘀嘀咕咕的走进了水族馆。

    
                水族馆内，身高低于一米二的孩子，是不收费的，还算是人性。

    
                苏御现在才仅仅九十四厘米，距离一米还有一点距离。

    
                并且那稚嫩的脸蛋，一看就知道是一个小孩子。

    
                走进水族馆，顺着那些指示标志，苏御一路穿梭，看到了许许多多的海底生物。

    
                这些海底生物与苏御前世看到的那些已经完全不同，完全是两个概念的的物种。

    
                十几米长的大龙虾见过没？

    
                苏御看到这个大龙虾的一瞬间，口中就分泌了一些唾液，看着这只大龙虾眼中放光。

    
                “这个大龙虾一定很好吃吧！这么大，够我吃很长时间了。”

    
                还有奇形怪状的海底生物，丑陋异常的深海生物，那些生物，看起来就像是小孩子的涂鸦一样。

    
                忽的

    
                苏御看到了前方显示牌，上边写着美人鱼区域，立即兴奋的跑过去。

    
                这里有很多人正在观看，有男有女，不过男人显然更多，女人只有寥寥几个。

    
                水晶壁内，数十只美人鱼正在游动，身姿优雅，令人赏心悦目，如很多故事中一样。

    
                美人鱼的脸蛋都十分的精致，十分符合人类的审美观，芊芊腰肢，加之丰满的身材，简直就是男人心中的梦想。

    
                下半身是一个鱼尾，鱼尾是淡蓝色的，鳞片都闪烁着奇异的光芒。

    
                前面一个导游正在讲解美人鱼的故事，苏御听了听，知道了美人鱼一般成年后就会拥有四品的力量，十分的不俗。

    
                苏御摇摇头，四品力量不弱了，但是比之人类，还是太过弱小，根本不是一个量级的。

    
                人类最弱小的，可能只有一品，但是最强的超乎想象的强大。

    
                人类是一个开局弱小，但有无限未来，无限潜力的种族。

    
                现在很流行的一句话，便是，只有人类能够打败人类，只要给出时间，人类能够超越所有的存在。

    
                苏御对这个说法也很感兴趣，毕竟他前世也是，人类站在食物链的顶端，没有任何存在能过威胁人类。

    
                一个小女孩好奇的趴在水晶壁上，大大的眼中全是对未知事物的渴望，笑呵呵的看着美人鱼。

    
                一只美人鱼游到了小女孩面前，精致的小脸顿时变得十分渗人，将小女孩吓哭了。

    
                哇哇哇的声音响彻在水族馆内，其母亲迅速跑到小女孩身边，轻轻的抱住小女孩，轻轻的拍击后背。

    
                “宝贝不哭，宝贝不哭。”

    
                看到小女孩还是不断的哭泣，美妇人有些恼怒的看着一旁的男人，“都怪你！看什么美人鱼！难道不知道她们顽固不化！现在吓到女儿！”

    
                男人被训斥的不敢说话，当女人说完后，怒气冲冲的拿起手机，拨打了举报电话，“你们的美人鱼将我女儿吓到了！难道你们连几个美人鱼都管不住？废物东西！”

    
                电话那头不断传来赔罪声，可以看出男人的地位应该很高，令水族馆的人不敢反驳。

    
                苏御摇摇头，走到小女孩的身前，微微一笑，小女孩受到他的精神安抚，顿时安静下来，渐渐陷入了沉睡。

    
                “你对我的女儿做了什么？”男子看向苏御的眼神有些危险。

    
                “您的女儿受到了精神冲击，如果不尽快治疗的话，一定会影响她成长，轻者潜力下降，重者心智会有永远停留在现在。”苏御淡淡的说道。

    
                刚刚他也是没有想到，那只美人鱼的精神竟然能够穿透水晶壁，虽然只有很小的一道精神，形成了针刺状，但是对于一个才仅仅七八岁的孩子来说，那就是致命的打击。

    
                因为精神力很小，很难察觉，但是苏御作为先天道体，对于能量有无与伦比的掌控力，能够感知到。

