    ……

    久而久之，形成了这一片混沌海。

    但是面对雷动的轮回之眼，这些脱离了混沌灵气和本源的残存意识，并非是当初那些能够或凭运气，或凭实力躲开轮回之眼的绝世强者了。

    它们现在，仅仅是一股子怨恨而戾气冲天的执念，身体已经在塌缩和爆炸之中，被彻底粉碎了，哪怕意识，也在那种毁天灭地的力量之中，全被消磨了。留下的，仅仅是些怨念而已。

    雷动轮回之眼的吸扯力，将试图按照本能逃遁的它们，纷纷吸扯入了漩涡之中，继而将它们一一粉碎，化为虚无，让它们真正得到了超脱。

    让雷动惊异的是，那些怨念之中，竟然还能勉强提炼出一丝混沌本源，这倒是让他惊喜过望。他现在最缺乏的，便算是混沌本源了。虽然每一个怨念之中，能提炼出来的混沌本源不多，仅能一丝一缕而已。远远低于一个完整的强者魂魄。

    但这种怨念，却是胜在数量多。这仿若无穷无尽的汪洋大海之中，在混沌海之中，兴风作浪，形成虚空潮汐的怨念，不知道有多少。

    雷动刚才那短短时间内的一次吞噬，便吞噬了不下于数十个大大小小的怨念。

    大喜过望。

    将多余的混沌灵气和本源，暂时储存在了气海之中。雷动又是张嘴一吸，又是吸收了大量的混沌灵气和怨念来，甚至。在这无穷无尽的混沌海之中，还有一丝天然混沌本源的。

    只不过，那些混沌本源，都已经被怨念戾气沾惹。污染了。而对于那些至尊来说，花费许多力气和时间来祛除那一丝丝混沌本源之中的污染，简直是得不偿失。

    倒是，至尊偶尔也会来混沌海闯荡一下，碰碰运气，是否能捡到完整的混沌本源。这在混沌海之中，并非不可能发生。经过漫长时间的冲刷，总会有一些混沌本源之中的怨念。在激荡冲刷之中，逐渐消亡，继而渐渐凝聚成完整而精粹的混沌本源。

    只不过，这种几率实在太小。而混沌海又极大极大。就算花费百万年，千万年，都不一定能得到一枚。魔帝燕赤星，却是很幸运的得到过两枚。一枚用来最终完善混沌噬魂塔，一枚送给了姬紫嫣。否则。姬紫嫣又凭什么修炼到亚圣级？

    而且，就算是至尊，在混沌海时间久了，也难免会沾惹上讨厌的怨念和戾气。还会发生种种危险。但对雷动来说，这些东西。就像是无穷宝藏一般。什么怨念，戾气。只消得用轮回之眼一绞杀，什么执念，怨念，戾气都会粉碎。

    非但如此，雷动暂时也安全了。他和青龙皇两者之间，都已经不再惧怕混沌海中的虚空潮汐了。因为都可以不断吞噬这里满地都是的混沌灵气，来迅速转化成为混沌真元补充消耗。

    只要能勉强顶住，不被秒杀，就能像鱼儿一样畅游在大海之中，逍遥自在。而在此数十年，青龙皇也没追上雷动。到了这里，大家情况相近，自然也追不上。

    两人唯一的差别是，雷动吸收不会遭受污染。而青龙皇，走后入魔的程度，越来越严重。好在他本身就是个神经病，也不在乎多病一些了。

    姬紫嫣和姬霜霜，几次规劝下，见雷动我行我素，又仿佛见他不受怨念的刺激污染。便渐渐闭上了嘴，打心底接受了雷动是个变态的现实。

    日复一日，年复一年的一个追一个逃，就在混沌海之中来回遨游。足足上千年的时间，一晃而过。在这里，赶路当然不能像是无尽虚空之中一样。

    虽然上千年光景，但赶得路，却是远远少过之前数十年。但即便如此，混沌海已经被他们逛了很多，至少百分之一了。当然，仅仅是边缘的百分之一，来来回回倒腾而已。雷动有自知之明，知道混沌海越深之处，越狂暴，由此只敢在边缘地带厮混而已。

    千年光景，就算是至尊也吃不消。但是，两个变态却坚持了下来。青龙皇的气势，越来越强大，也越来越暴戾。

    雷动的气势，也越来越强大，但他却是益发的冷静沉着。这上千年的追逐战，给雷动带来的好处是极大的。

    在此期间，雷动吞噬了数之不尽的混沌灵气，不断补充消耗，多余的就用来淬炼自身。而需要维持混沌不灭盾和极速赶路两种大消耗。使得雷动，无时不刻的处在疯狂的修炼之中。比平常闭关，晋级的速度快了不知道多少倍。

    不论是他的经脉，身体，还是神魂，每日每日间都在不断的被淬炼而成长。不断向亚圣的巅峰推进，不断向至尊境界一步一步坚实的走下去。

    此外，所获的混沌本源，更是不计其数。在无数个怨念贡献之下，雷动每隔数个月，就能攒出一枚混沌本源来。

    这种速度，虽然比不上时时刻刻有合体期强者给自己吞噬来的那么快。但事实上，这世界上哪有那么多的合体期强者？接连遭受大劫后，整个三界的合体期强者数量，绝对不足一千。

    就算一千，雷动全部吞噬了又能所获多少？

    但是，仅仅是在这千年里，雷动就通过这个混沌海，收集了不下于三千枚的混沌本源。因为对姬紫嫣母女不爽，仅仅是为了师尊燕赤星而想代替师尊保住她们性命而已。

    由此，雷动也懒得送她们混沌本源来修炼，完全自我消化了。试想，三千枚混沌本源都被雷动逐渐吞噬消化了？那他的资质潜力，将达到一种什么样恐怖的程度？

    虽说，这资质潜力，越到后面，每一枚混沌本源增加的就越少，但架不住量多啊。绝对可以肯定的是，现在仅凭资质潜力而论，三界至尊都远不是雷动的对手。

    因为从这一个世代开天辟地以来，就算是三界至尊加起来，也绝无可能获得超过三千枚混沌本源的程度。

    这就是奇迹，属于雷动的奇迹，混沌海，加上轮回之眼，让雷动制造了一次奇迹。唯一稍稍可惜的是，吞噬混沌本源到了他这种程度，每吞噬一枚，已经几乎对他的资质产生不了太大的变化了，硬要说有变化，那估计也就是增加一丝一毫的程度。

    但雷动，还是不断吞噬着。不单单是现在保命，还要去救妻儿呢。万灵之母那种老怪物，究竟强大到了什么样的程度，雷动对此几乎一无所知，要想增加成功几率，就必须让自己变得更强。

    雷动可不想，到了最关键时刻，却因为实力仅仅差了那么一小筹，最终却是功亏一篑，造成了无法挽回的损失和懊恼终身。

    随着雷动的不断进化、强大以及适应，雷动决定继续往深处走走。现在自己的实力，几乎已经到了绝对的瓶颈期，想要突破，恐怕不是短时间内靠着大量混沌灵气和本源能做到的。他将自己的目标，瞄准了传说中的混沌之心。

    不肯再在外面兜圈子了，雷动直接径直朝着混沌之心方向而去。除了修为和实力等方面的绝对进步外，雷动的鬼影遁身法和混沌不灭盾，亦是在不断淬炼之中，突飞猛进着。

    试想，上千年的时间，不断在这种极其恶劣的环境中，几乎是一刻不停的淬炼。自然而然，会变得比刚进来那时候，厉害了许多。

    此时的雷动，对混沌不灭盾之中就算不补充混沌真元，不灭盾都起码能坚持个一炷香时间。而鬼影遁身法，也让他在肆虐狂暴的混沌海之中，畅游如鱼。而他的混沌诀，也在不断磨砺之中，逐渐成熟，融会贯通着。

    有史以来，估计还是首次出现这么两个难得的变态，将至尊禁地都能如此玩弄戏耍。

    对于雷动和青龙皇两者的变态，一直被裹挟着的姬紫嫣母女，倒是麻木了。也亏得她们修为不弱，并非凡人。否则，光是这千年的不动弹，都能耗死她们。

    因为不再兜圈子，开始往混沌海深处而去。各种危险，也陡然而生。例如，更加残暴的虚空潮汐，混沌漩涡，以及空间乱流，时间碎片。

    最主要的，还是出现了一种更强大的怨念。这种怨念，不知道生活在多少个世代以前的超级强者，估计至少都是亚圣级强者的执念。

    在混沌海之中，那些怨念竟然修炼成了混沌怨灵。如同一只只怪兽一般，盘桓在虚空潮汐之中，一见到有生人入内，便立即狂啸着扑上来斗个你死我活。

    雷动的实力已然不俗，倒是并不太惧怕这些东西，纠缠一番，总能干掉并吞噬，所获不浅。只是这些东西之中，偶尔会出现一只格外厉害的。便连雷动，也差些吃了大亏，只得狼狈而逃。

    也是难怪，一些至尊级强者在这里，都有很大几率发生危险。原来不单单是潮汐漩涡之故，还有极其强大的混沌怨灵。

    那些混沌怨灵，也许生前就是绝代强者，甚至是陨落的至尊。也许，本身很弱小，但在混沌海之中不断成长。

    青龙皇也遇到麻烦了，两只强大的混沌怨灵，将他纠缠住了。

    ……(未完待续。。)

    p