    第144章黑心莲，趁机搞事

    此时宫中，欧阳宸神情冷凝，望着殿外的方向，眸光深沉。

    连日来，但凡他想出宫，母妃的病情定会反复。

    宫中御医，甚至供奉的炼药师也全都来看过了，却都对母妃的病束手无策。

    “可恶。”欧阳宸攥紧拳头，心情复杂至极。

    他做人真的很失败，身为未婚夫，他承诺过要保护千璃郡主，却没能做到。身为人子，眼睁睁看着母妃被病痛折磨，他也束手无策。

    少顷，一股浓烈的血腥味散开。

    “殿，殿下！”秋容大惊，瞪着欧阳宸垂在身侧，握成了拳头不断滴血的手，连忙大叫，“御医，御医快来！”

    可欧阳宸却是一摆手，冷淡道：“不用。”

    唯有痛，才能稍稍缓解他内心的不平。

    说着，他便转身进入内殿。

    秋容就这么看着欧阳宸冷漠中透着疲惫的背影，心情无比复杂。

    “娘娘……”

    许久，她轻叹一声。

    只希望娘娘装病的事别暴露，否则……

    殿下会如何寒心，她简直不敢想。

    ————

    转瞬，比斗的日子就到了。

    天骄堂早早坐满了人，热闹非常。

    眼瞅比试的时间快到了，但比试双方的人都还没到。

    这下，一众看客们不免有些小骚动。

    但很快，“哎，快看，葛家人来了。”

    随着一声惊喜欢呼，众人的目光哗地看了过去。

    就见葛家小姐葛玉洁，今日穿着一袭深蓝色长裙，裙上绣着云纹和仙鹤，衬着那冷若冰霜，高贵且不可侵犯的神色，别有一番气势。

    “嚯，葛家大长老竟然也来了！”突然，有人惊呼，认出跟在葛玉洁身后的老者是谁。

    大长老在葛家的权柄，可是仅次于家主。

    “嘁，这有什么好稀奇的。这场比斗可是关乎葛家的名声，多重视都不为过。”

    “什么名声不名声的，难道你认为葛小姐会输？”

    “那可说不准，反正我看好千璃郡主。”

    一时间，围观看客分为两个阵营，吵得不可开交。

    葛玉洁听着那些认为楚千璃能赢的声音，眼底瞬间闪过阴鸷，收在袖中的手狠狠掐紧。

    一群有眼无珠的蠢货！

    她怎么可能输给那个女人！

    突然，葛玉洁轻盈一跃，跳过围栏进入比斗区。

    “千璃郡主，我已经准备好了。”葛玉洁扬声喊话。

    一时间，她蕴含了灵力的声音竟盖过周遭所有声音。

    “太好了，比斗终于要开始了！”

    有人激动地大吼了一嗓子，下一瞬，所有人都奇异地安静了下来，用期待的目光注视着比斗区。

    可是，一秒，两秒，三秒过去……

    比斗区上，还是只有葛玉洁孤零零一人。

    “郡主呢？怎么还没来？”

    “再不来要错过时间了吧……”

    人群小小骚动起来。

    葛玉洁心下冷笑，她刚刚就观察过了，那女人并没到，才故意引起众人注意。

    听着周遭越来越多的怀疑声，葛玉洁面上露出担忧，“郡主该不会被什么事情耽搁了吧。”

    “有什么事，能比这场赌斗还重要？”

    “就是，别是不敢来了吧！”

