    舒童童给一个学生上完课，已经到了中午午饭时间了。

    这边的老师，有的从家里带饭，在辅导班用微波炉热一下，有的就叫个外卖，或者到附近商场吃点。

    舒童童早上来之前，就给自己做了菜，中午稍微热一下就可以。

    几个老师坐在一间会议室里，各自吃着饭，或者交流着。

    舒童童吃的时候，给年年发了信息，问他们两个小的有没有吃饭，有没有出门之类的。

    “舒老师，你这是自己做的吗？”

    舒童童抬眸，看着一旁的英语老师苏老师，长的温柔漂亮，也是跟她一样，是在校学生。

    “嗯，早上在家里做好的。”

    “看起来很好吃的样子。”

    舒童童笑笑，“尝一尝？”

    苏老师却摇头，“不了。

    我吃自己的就行。”

    舒童童也没有特别想让人尝试自己饭菜的，不过是个客气话。

    苏老师这么温柔的样子，应该也不会真的吃她的。

    “舒老师，那个小君也是你的学生，我看你给他上课，他很老实呢。

    怎么我上课，他就一直不老实呢？

    我都要气死了。

    你是用什么办法？”

    舒童童想了想，“可能是苏老师太温柔了。”

    “是吗？

    哎呀，我也不想的，我性格就这样。

    我觉得对孩子不能太强硬，要温柔一点，但是好像没用。

    真是太让我沮丧了。”

    “苏老师可以试着强硬一点的。

    有的学生可能看你温柔，会得寸进尺的。”

    苏老师似乎想不明白，有点为难的皱眉。

    而一旁一位老教师，也忍不住的说道：“苏老师确实太温柔了。

    其实很多时候，不是我们非要对他们冷脸，而是有些孩子最容易得寸进尺。

    童童老师说的对，你呀，要狠一点。”

    而这些老师也都说起来，虽然不熟悉，但是对待学生，他们各有自己的办法。

    舒童童也认真听了听，也有可以吸取的地方。

    苏老师则一直有点为难，最后只是勉强说：“我尽量吧。”

    舒童童觉得，一个人的性格难以改变，教学风格肯定也难以改变的。

    苏老师是如此，想来以后也不一定能改变。

    之后，几人坐了会儿休息，大热天的，学生多，也挺嘈杂，有点学生还在外面玩闹，声音也比较吵。

    几个老师就在会议室，各自坐在椅子上，或是仰着头休息，或是趴在桌上眯一会儿。

    舒童童趴着眯了会儿，但是实际上也睡不好，她干脆出去走了走。

    没一会儿，手机响起来，是厉晏打来的。

    这倒是有点惊喜。

    舒童童立刻接了电话，“厉晏？

    你没在忙吗？”

    “嗯，不太忙。

    中午回了家。”

    “你吃饭了吗？

    我给年年和乐乐准备了吃的，没你的份儿呢，你吃的食堂吗？”

    厉晏低声回答，“不用担心，我吃过了。

    你下午还有课？”

    “哎呀，是啊，还有两个孩子呢。

    不过他们两个挺好对付的，也挺乖的。

    重点是有钱赚啊，哈哈……”      每天给三个孩子上课，这两个月结束就能赚好多钱呢。

    如果后面能再有孩子多起来，那么她的钱还能更多，对于这份赚钱的动力，舒童童可是来精神的很。

    厉晏在那边也跟着嘴角弯了弯。

    “下午几点上完课？

    我去接你？”

    “哎呀，今天这么好啊？

    不过不用接我了，我自己开车来的。”

    “没关系，我坐车过去。”

    “那好吧。

    我大概四点上完课，地址我给你发过去。”

    厉晏不是什么时候都这么有空的，所以一有时间，他基本上都会给舒童童。

    本来就陪的她时间少，自然不能浪费了。

    舒童童也理解，自然允许了。

    挂了电话，一回头，就看到苏老师站在她后面不远处，拿着一杯咖啡在喝着，不知道是否听到了她电话。

    不过，她这个样子，不知道是不是故意的听的，要自己找地方喝咖啡，哪里不能喝？

    “苏老师？”

    苏老师温柔笑笑，“童童老师，你跟你男朋友电话啊？”

    舒童童没回答，只是道：“是不是要到上课之间了？

    我先去准备了，苏老师你自便。”

    舒童童离开，苏老师盯着她的背影，似乎不太高兴的皱了皱眉头。

    转头，看向大楼下面的停车场。

    这里是这栋楼部分的停车场，来这里上课的老师，有的有车，但是大部分都是挤地铁来的。

    可是舒童童每次来，基本上都是开车。

    但更为重要的是，她开的车，却至少是百万起步。

    苏老师知道，舒童童跟自己同样都是学生，来这里当老师算是打工的，为什么她开着这么好的车，还会来打工？

    苏老师不明白，但是心里还是有嫉妒的。

    看着下面那辆显眼的车子，她扯了扯嘴角，端着咖啡才转身去上课。

    四点结束，舒童童也跟来接孩子的家长沟通了一下，又跟这里的工作班主任交接了下，打了卡，才准备收拾东西离开。

    看了看手机，厉晏发了信息。

    “我在停车场，直接下来就行。”

    舒童童高兴的立刻加快脚步，迅速的往楼下去。

    苏老师却在后面追了上来。

    “童童老师，你等等我……”      舒童童停住脚步回头，苏老师气喘吁吁的跟上。

    “稍等，我顺一下。”

    舒童童笑了笑，“苏老师，有事儿吗？”

    不过这苏老师，跑两步就气喘吁吁的样子，体质可真不行。

    “童童老师，我们一起下去吧。

    你家住在哪里？”

    “啊……在北边。

    怎么了？”

    “这样啊，我今天身体不太舒服，自己坐地铁还要走很远，可以……麻烦你捎我一程吗？

    真是不好意思，我实在是挺难受的……”      苏老师捂着肚子，那样子，是个女人都明白。

    舒童童虽然有些疑惑，上课时看她喝咖啡，上课的样子，没觉得不舒服。

    但是，女孩子既然都有这么一天，她也不是那么无情的人。

    “好，那你要不要先买个药吃？

    路上看到药店你去买个止疼药？”

    “不用，我宿舍有，等我回去再吃就行。

    麻烦你了，童童老师。”

    舒童童摇头，“没事儿。

    走吧。”

    

