    

    面对着女鬼的发怒，梦姑义无反顾，她冲上去，一把抱住了女鬼，嘴上大声喊了一句：“师姐，有些事情是不能分享的，除了爱情，我什么都愿意给你，我也是真的爱你和尊敬你，我没想过要杀你，是沈亿他压根就没跟我商量，师姐，回头吧，我求求你了，不要再造孽了，尼姑庵的师姐师妹们，都是无辜的。”

    女鬼爆发出来的怨气和鬼气极其恐怖，梦姑这时候扑上去是非常危险的，她突然就呕了一声，吐出了一口鲜血，可她死不放手，就那样紧紧抱着女鬼。

    几分钟后，女鬼愣住了，那些鬼气和怨气也停了下来。

    可随后她哈哈大笑了起来：“哈哈哈，我的好师妹，你说的比唱的都好听，除了爱情你什么都可以给我？那行，你把命我吧！”

    “行，你只要肯回头，我无所谓！”梦姑义无反顾的说道。

    女鬼来真的，梦姑说完后，她突然长舌一卷，然后将梦姑的脖子勒了起来，吊起在空中。

    梦姑没有挣扎，也没有抵抗，而是艰难挤出一个笑容，就那样看着女鬼，如果这些下去，不出一分钟，梦姑就要被她给活活勒死。

    “梦姑，不要，你不要相信她……”我大喊着，一激动差点冲了过去，幸亏矮子兴拉住了我，不然没有纹身的我估计得踩空从山崖边掉下去。

    这个梦姑太天真了，怎么会相信一个女鬼的话，早知道这样我就不让她进去了，在外面那女鬼一辈子也杀不了她，因为女鬼看不见梦姑。

    我想救梦姑，可是毫无办法，我能看见，但我进不去，只能任由梦姑受勒，可梦姑一点都不后悔，还面带微笑。

    就在我们都以为梦姑死定的时候，突然那女鬼松了舌头，梦姑啪一声掉落在了地上。

    梦姑捂着脖子疯狂咳嗽了起来，而女鬼却冷眼看着她：“你滚，你这种圣母白莲花，想利用我为自己升华，想证明自己有多么高尚，你越是这样，那就显得我越是丑恶，我才不上当，你滚，快滚，再不滚，你永远都出不了这个门了，那你就会和我一样，永远留在这里。”

    这话我听的笑了，你的丑恶还用衬托吗？因为妒忌心强行拆散他人，你落的这个下场，是你活该！

    要我是梦姑，早特么不认你这个师姐了，你就是个恶毒的臭尼姑。

    可梦姑还是不愿放弃，她强行站了起来，然后说道：“师姐，你还记得你手中的梳子，是谁送给你的吗？”

    女鬼看着手中的黑梳，突然入了神，她好像想起了什么，脸上的表情有些细微变动。

    她没有说话，而且一直沉默着。

    “是我送的，你说过，你是内门弟子，永远都不会还俗了，我送你梳子能有什么用？”

    “可我还是送了，我对你说，女人都应该拥有一把自己的梳子，或许哪一天又重新拥有了三千青丝，那怎么能少一把梳子。”

    “我说过，我想看师姐长发的样子，一定很美，其实有头发，也不影响对佛祖的尊敬和爱戴，带发修行的尼姑也有，你笑了，骂我心怀二意，对佛祖不敬，但你还是偷偷收下了这把梳子。”

    “你也送了我一把梳子，说如果我还俗结婚了，就用你送的梳子梳头再结婚，那是你对我的祝福，我以后一定会幸福下去的，你还记得吗？”

    女鬼听了梦姑的话后，突然捂着脑袋不停摇晃着：“我不记得了，我不记得了，我什么都不记得了，我是个坏女人，我对不起你，对不起尼姑庵的所有人，我对不起佛祖，我不记得了……”

    这时候的女鬼泪流满面，脸上的戾气全消了，长舌也缩了回去，变为了一个和善的尼姑。

    她身上的大红嫁衣，应该是沈亿死后为她穿的，目的是为了让她代替梦姑，而现在她却穿上了僧衣，恢复了本性。

    “小老板，哎，好像成功了，善魂出来了。”矮子兴高兴的说道。

    善魂出来了，那是不是就代表事情了结，已经把这个师姐给渡了？

    矮子兴说没那么快，还差一点，他问我记不记得梦姑手上还有一把梳子？

    我说当然记得，就是超市里那个小女孩鬼的死人梳。

    矮子兴说对了，只要用那一把梳子给女鬼梳头，就可以把她的怨气给消散了。

    怨气一散，沈亿请来巫师布下的邪法也会不攻自破。

    这时候梦姑跪了下来，然后抚着女鬼的脸说道：“师姐，我从来都没有怪过你，回头吧，你我都还有机会，不要再犯错了。”

    “我还有机会吗？你原谅我了？”女鬼流着泪说道。

    梦姑拼命点着头：“嗯嗯，你也要原谅我！”

    两人相看泪眼，互相紧紧抱了起来，过了许久才松开。

    “师姐，我给你梳最后一次头吧！死人，都要梳头。”梦姑说道。

    “嗯嗯，好，好！”女鬼哭着点了点头。

    就这样，女鬼转了过去对着镜子，梦姑拿出了那一把小女孩鬼的梳子，我认得。

    梦姑一下一下的帮女鬼梳着头，每多梳一下，女鬼就长出一根头发，直到女鬼满头黑丝，梦姑才停下手来。

    这时候我看见一团团红气从女鬼头上冒出，然后消失不见了。

    矮子兴说那是怨气，怨气一旦消失，恶魂就不会再出来，这事算完了。

    “师妹，对不起，再见了，你一定要好好活下去，跟尼姑庵的人说，我对不起她们，我不是一个好庵主，欠下的债，来生再报了。”女鬼说完后，突然砰的一声，镜子化为了灰尘，她手上的那一把梳子也化为了浓墨滴落在地上。

    而女鬼，化为一道黑气冲天而起，然后消失不见了。

    “怨气已除，巫师邪术不攻自破，她不再是山鬼，可以去投胎了，不过害了这么多人，怕是要受罪，不然也会堕入畜生道，下一辈子做不成人了。”矮子兴说道。

    就在这个时候，突然闻到一声鸡啼，天……慢慢亮了起来，而那个黑洞般的镜子，正在慢慢的消失。

    糟糕，天亮了，梦姑快跑，不然门关了你就要永远留在那了！        

