    周迭醒来的时候，江云边已经披上外套跑出去了。

    他夺门而出的背影有些狼狈，周迭在原地缓了好一会儿。

    回神时肩膀还疼着，估计是江云边醒来又发现自己“冒犯”了他，所以气火攻心地跑了吧。

    周迭揉了揉肩膀，站起来时才想起江云边应该不知道哪里是卫生间。

    下楼时，刚才还毛毛躁躁的江云边靠在楼梯口，周迭还没来得及开口就听到客厅里司机跟周老先生的交流。

    “少爷只去了温女士家，没有再多去其他地方……”

    周家一直有留意他的动向，周迭并不在意，但江云边脸上却有点撞破什么秘密的尴尬。

    看到周迭，江云边脸上的表情变了几次，才错开视线：“抱歉，我只是想下楼。”

    周迭察觉到他情绪的端倪，觉得这人现在就像团成团的刺猬，再刺激他估计又要炸毛。

    “收拾一下，回学校吧。”

    *

    早上在周家自己的异常困扰着江云边，他没有想过自己会不受控制地想标记其他人。

    他在十五岁的时候重伤过一位Alpha，被送去过隔离所，生理监测报告上还有多项数据处于异常。

    医生说，他有潜在的犯罪倾向。

    母亲收到检查报告之后，提出离婚，把儿子交给了丈夫。

    那天之后，江云边便处于高度自控的状态。

    禁止自己产生恋爱的念头，更不会招惹Omega，做好了一切防备以杜绝自己成为偏激不自控的Alpha。

    这两年来的相安无事让他坚信自己当初只是血气上头，一时冲动。

    直到今天，早上那个冒出来的细微念头却忽然让江云边有了不祥的预感。

    课室后排的窗户开着，风吹起了江云边桌面的试卷，他的笔尖不经意划出一道痕。

    “云边儿？江云边！”

    许湛的声音蓦地让他清醒，江云边抬起头看着跟前一脸关切的人。

    许湛犹豫了会儿，疑惑道：“哥，这题有那么难吗？”

    江云边抬头，看到许湛眼底的关心才啊了声：“滚，别烦我。”

    莫名挨吼的许湛委屈巴巴：“你的暴躁，毁了我好多温柔。”

    “那给你三个数时间滚。”

    “体育课呢！”许湛觉得大好的时光不能这样被数学题消磨，更何况这是国庆结束的第一节体育课：“赶紧打球去啊！我憋了七天了！本来打算在团建的时候打球的，结果那天出门的十个人都凑不到！”

    江云边这才想起他们国庆还约了出门玩来着：“十个人都没有？”

    “嗯，你说不去之后周哥也说有事。”

    江云边被拽到球场，看着场上那群猴许久，这才不受控制地想——周迭能有什么事？跟徐昭若出去玩？

    啧，怎么满脑子周迭！

    江云边越想越烦躁，连球场上许湛叫他都没发现，还是被人拍了拍肩膀才回头。

    好巧不巧，找他的还是周迭。

    树荫落在他的轮廓上，在他的轮廓落下斑驳的光影：“许湛叫你。”

    江云边的视线不受控制地往他脖子下走，意识到自己往哪瞅时瞬间拧过头：“哦，行。”

    说完就起身往器材室走。

    周迭看着他明显抗拒的背影，没什么表情地回过头。

    帮忙把排球推进器材室时，江云边坐在桌面上放空了视线……有些偏执的Alpha会控制不住自己在易感期强行标记他人。

    他知道同类中有这么一群偏激分子存在，但却从来没想过自己可能是其中之一。

    这是他最厌恶的样子，他绝对不要成为这样的人。

    江云边从裤兜里摸出了一瓶阻隔剂，刚往身上喷过之后，听到了有人在喊他的名字。

    回头，一个比他矮了半个脑袋的女生就站在跟前，脸颊泛红：“江云边。”

    江云边神情微收，从桌子上下来，露出疏离淡然的笑容：“有事？”

    女生眨了眨眼，刚刚进来的时候她明显感觉江云边的情绪有点失落，可现在又换上了公式的应付笑容，让她有些措手不及。

    江云边总能轻而易举地跟别人拉开距离。

    “你，你还记得我吗？”她说。

    江云边没有恶意：“我们见过面？”

    女生的脸色更红了，但却不是娇羞，是源于尴尬：“中秋那天，我给你送过月饼……”

    那天原来还有一份告白。

    江云边都忘了这件事。

    他看着女孩失落的眼神，走到她跟前：“你叫什么名字？”

    女生抬眸，却发现他似乎收敛了一点平常的散漫随性，表情也变了些。

    “陈依宁。”

    “陈同学，谢谢。对不起。”

    江云边没有说多，但给的答案却很明确。陈依宁是失望的，却并没有特别伤心，至少江云边在此刻没有敷衍她。

    “嗯。”陈依宁摸了摸眼睛。

    江云边想了想，把身上带着的纸巾放到她面前：“再见。”

    刚把纸巾放到她手里时，门外多了两道身影，是浑身大汗的许湛跟周迭。

    “找你老半天了，你怎么躲在这里偷懒……”

    许湛刚想进来，被江云边搂着脖子：“行了，去打球。”

    “干嘛干嘛？不让我进去？藏娇了是不是？”许湛往里一扫：“好家伙还真有，这不是那天跟你表白那个女生吗！”

    江云边想知道为什么全世界都记得这件事，就他没有印象：“你要是嘴不严实，我能帮你缝起来。”

    搂着人走的时候跟周迭对上视线，江云边笑了笑，随后又看着许湛：“行了，请你吃冰，走吧。”

    许湛是个好敷衍的，两根冰棍就打发了。

    但江云边明显感觉到周迭的情绪不太对劲，这人好像发现了自己在躲着他，一整个下午的心情都不怎么好，好不容易跟班上建立的联系又仿佛恢复了刚开学的时候，就连许湛放学想找他一块吃饭，周迭都先一步走出教室。

    “不是，今天你俩一个个的都咋了？”许湛摸不着头脑：“你俩瞒着我又偷偷打架了？”

    江云边心说打架倒不至于，是他对别人产生了歧念。

    许湛端详许久：“卧槽，不会真打了吧？谁赢了啊？”

    “许湛，问你一个问题。如果你某天突然遇到了一个人……就是那么一瞬间，想咬他，是怎么回事？”

    许湛前一句还在开玩笑呢，没想到江云边突然那么正经，抓了抓头发：“那得看我喜不喜欢了。”

    “……普通朋友那种程度，好感都没有。”

    “分情况吧？如果只是牙痒痒，可能是喜欢。没有感情但是有强烈的欲望，那就得去看心理医生了。”许湛蹙眉：“这是偏激A的症状之一啊，不容小觑的。”

    江云边若有所思。

    许湛看了他一会儿，脸色沉了下来：“你……不会吧？”

    “没有。不可能。自制力强着呢。”江云边淡然别开了眼。

    无论这究竟是怎么回事，最近躲开周迭都是唯一正确的选择。

    “偏激A那种变态都是打小心里阴暗，你怎么可能是呢。”许湛笑嘻嘻道：“你那么多朋友。还有云以这么可爱的妹妹……”

    “我先回去了。”江云边打断了许湛的话，把书包背起来：“再乱说话今晚我跟你换宿舍。”

    “不是，”许湛连忙跟了上去，“我说错啥了你就剥夺我睡我自己床的权利，你是人吗，等我一下！”

    *

    徐昭若坐在医务室里，觉得自己跟周迭的气氛是前所未有的紧张。

    “大哥，有事吩咐，不要让小弟担惊受怕。”徐昭若想了想：“是你们家的事情吗？”

    周老先生前几天去徐家提出解除关系来着，虽然徐昭若乐见其成，但还是觉得周老先生未免做事太快。

    “不会是你家跟江云边说什么了吧？嘶，你们家两位长辈虽然没有恶意，但是我每次见到他们的时候压力都好大哦。”徐昭若走着走着，就忽然往吐槽的路上一去不返。

    周迭看她一会儿，忽然问：“被标记之后，你们会躲着标记你的人吗？”

    徐昭若疑惑地嗯了声：“虽然我没有被标记过，但应该不会吧？Omega会很依赖标记自己的人，被标记之后应该是更想粘着对方才是。当然有的被强迫标记的Omega会害怕Alpha。”

    周迭往后仰，靠在椅子上。

    徐昭若眨了眨眼：“谁在害怕你吗？”

    这个“谁”，不用挑明两个人都知道是哪位。

    “或许，不是躲。”周迭淡声道。

    江云边他本身是Alpha，对伴侣的感情更多是侵占与控制欲，要他像Omega一样产生并且认识到信息素依赖本就不是一件容易的事情。

    周迭觉得那人并不像害怕自己，像回避。

    周迭没什么表情，看着一头雾水的徐昭若淡声问：“那天江云边给你送月饼，遇见谁了？”

    “陈依宁？我今天见她来着，小姑娘挺低落的，应该是被拒绝了。”

    徐昭若没等到回答，抬头才发现周迭的视线又落到窗外去了。

    周迭的气质其实很特别，像是家里宠着的猫主子，兴趣来了就给你一个眼神，不高兴时多少个小鱼干都不好使。

    徐昭若从来不在周迭放空时自讨没趣，她摆了摆手：“您要是没问题，我去吃饭了哦。”

    跟周少爷聊天有一个好处，就是无论结果如何都包饭，徐昭若心满意足地从校医室走出来时，收到了外卖的电话。

    外卖小哥在器材室后面等着她。

    徐昭若刚到指定地点时，没想到等来的不是外卖小哥，而是江云边。

    看着那人手上什么都没带，徐昭若眨眨眼：“又旷课啊？”

    江云边先看了周围，没扫见某位少爷，才稀松平常：“嗯，去拯救世界。”

    徐昭若看着他刚刚的眼神，在他翻上去的一瞬拽住他的外套：“等等！”

    差点被她拽下去的江云边抓紧了围栏：“姐，有话好说，松开我。”

    “问你件事！你不许跑！”徐昭若搭着墙，也想跟他翻上去，却发现自己压根够不着。

    “别折腾自己身高。”江云边把自己的外套一点点拽回去，然后跳到墙外：“说。”

    徐昭若趁他拽外套的时候就已经拿出手机，悄悄弄了个语音。

    “江云边，你是不是拒绝了陈依宁？”她问。

    江云边拍了拍自己裤子上的灰：“你们哪来的八卦？现阶段该做的是好好学习。”

    有答案了，徐昭若又接着问：“今天周迭好不对劲哦，你发现了吗？”

    江云边沉默了会儿：“嗯，我跟他闹了点事。”

    “江云边，你是被周迭标记过吧，你很讨厌他吗？”

