    “怎么样？你们井下部落如何了？”地龙将军对着井下咸问道。

    “额，损失了两个！”井下咸回应着。

    “将军……”

    紧接着一群的领队都慢慢的向着地龙将军汇报着伤亡情况，地龙将军的脸色也越来越难看。

    “滚蛋，滚蛋！这次居然损失了这么多的人，我们来到这轮回大陆还没有损失这么多的人，这次居然……啊，滚蛋！”地龙将军怒吼着但是无论他怎么怒吼也没有用，那些死去或者被抓的异族之人是不可能再回来了。

    “这次到底是怎么回事，树下芝麻和村口小间两人呢？”地龙将军对着树下和村口两个部落的领队问道。

    “额，将军，他们已经为圣皇殉职了。”两个部落的领队说到。

    “什么，混蛋，那这次就是我们什么也没有得到了，还损失了这么多的人手。”地龙将军更加的生气了，但是也只能是生气。

    “将军阁下，你消消气，我们还有这么多的人手，这次的任务一定可以完成的。”一旁一个领队出来说道。

    “混蛋！”地龙将军又骂了一句，然后独自离去了。

    “村口领队，树下领队，这次的两人你们是怎么安排的，怎么会是这样的结果，唉！”地龙将军走后，几位领队对着两大部落的领队开始数落起来，两大部落的领队也只能无奈的摇着头，因为具体发生了什么他们也不知道，而且现在那两个家伙已经没办法再回来了。

    这边异族吵得热闹的时候，那边炎黄学院的人也正是欢乐的最开心的时候。

    “令狐学长，这次你们可真是够冒险的，居然两个人拖住了这么多异族之人？”柳天鹏对着令狐一鸣说着。

    “额，这个，呵呵！”令狐一鸣摸了摸脑袋，然后看了看苏一宁。

    “你看我干嘛，这次本来就是你拖住了那些异族之人啊，这次可全是你的功劳，不关我的事。”苏一宁笑了笑。

    “额……”令狐一鸣一愣，他没想到苏一宁会这么说，心中微微一暖，不过苏一宁说的也都是实话。

    “可以啊，令狐学长，你倒是让我刮目相看了啊！”说话的是赵紫衣。

    “那个，你就这么不看好你学长吗？”令狐一鸣郁闷道。

    “这个，如果不是苏学妹说的话。我还真不看好你，嘻嘻！”赵紫衣站到了苏一宁的身旁，然后拉着苏一宁笑了笑。

    “好吧，我忍了。”令狐一鸣咬牙切齿的说道，让的赵紫衣满脸笑容起来。

    “行了，你们也别说了，令狐小子，你过来，还有苏一宁也一起吧！”不知道什么时候，裴院长出现在了一旁。

    “额，是，院长！”令狐一鸣回应着，苏一宁也回应了一声，然后就跟着裴院长离去了。

    “真没想到啊，这次令狐学长他们居然直接找到了异族之人，而且还闹出了这么大的动静。不知道其他几大学院怎么样了？”等到令狐一鸣等人离去，赵紫衣说道。

    “这个，不清楚，不过应该还好吧，有苏学妹在，想必苏学妹出了很多办法吧！”柳天鹏一脸的羡慕。

    “切，男人啊，这眼里就是只有好看的女生。”赵紫衣故意说到。

    “额，没有没有的事，嘿嘿！”柳天鹏摸了摸自己的鼻子。

    “你们两个能不能说说到底是怎么一回事，怎么有这么多的异族之人的？”裴院长对着令狐一鸣和苏一宁问道。

    “额，这个，我们也不是很清楚。”令狐一鸣郁闷的说道。

    “不清楚也得给我说清楚了，令狐一鸣你来说。”裴院长直接说道，让的令狐一鸣一阵错愕。

    “额，是，院长！”但是令狐一鸣还是应声回道。

    “是这样的，我们两个跟着小白一起进入了迷雾森林的内围，主要的还是按照你的吩咐去见一见哆啦敏哥前辈，见完以后。我们两个就往回赶了，然后……”令狐一鸣慢慢的说着，时不时的看看苏一宁。

    “差不多就是这个样子的，对吧，苏学妹，你看还有什么要补充的吗？”大概一柱香的时间，令狐一鸣终于说完了，然后对着一旁的苏一宁问道。

    “额，没有，院长，就是令狐学长说的样子。”苏一宁回应着。

    “这样啊，看来这异族之人的驻地应该就是在迷雾森林的内围了，这个我得通知一下其他的几大学院。”裴院长撸着胡子说道。

    “这个，院长，不用了吧，我们炎黄学院的人应该可以解决的了。”令狐一鸣拍着胸脯说道。

    “呵呵，解决，你们想的太简单了，这次异族之人过来想必是为了迷雾森林中的裂缝而来的，我们不能掉以轻心了。”裴院长笑了笑。

    “额，这个，不是吧，我感觉他们也没有什么厉害的地方啊，再说了，我们炎黄学院的人也不少啊！”令狐一鸣还是不解。

    “你啊，还是太愣了！”裴院长笑了笑，然后看向了苏一宁。

    “院长说的是，这个我们是应该跟其他的几大学院的人商量一下。”苏一宁拱手道，让的一旁的令狐一鸣一愣。

    “额，你们两个在说什么呢？”令狐一鸣一脸的懵逼。不过裴院长和苏一宁没有告诉他为什么，只是微微的笑了笑，这让令狐一鸣更加的郁闷了。

    “行吧，我是傻子，你们说你们的。”令狐一鸣直接闪到了一旁。

    “苏一宁，你觉得接下去该怎么办，说来听听？”裴院长看着苏一宁说道。

    “院长，我觉得在通知其他几大学院的时候，顺便将我们的战绩告诉他们一下，然后你与其他学院的几位大佬应该去一趟迷雾森林的核心区域，有机会的话跟哆啦爱喵一族的灵兽聊聊，这样或许会更加好。”苏一宁说着。

    “呵呵，为什么，你就这么肯定吗？那哆啦爱喵一族可不是那么好说话的。”裴院长又笑了笑。

    “院长，你既然能让我们两个去见哆啦敏哥前辈，你就一定有你自己的想法和计划，不是吗？”苏一宁也笑了笑。

    “嗯，不错，不错。分析的头头是道，果然是他的孩子，看来你这遗传了他很多的长处啊！”裴院长随口就说了出来。

    “额，院长，你刚才说什么？苏一宁是谁的孩子，你认识吗？”令狐一鸣好奇的看着裴院长。

    “额，这个，咳咳咳，我说什么了？”裴院长否认道。

    “苏一宁，你刚才听到了吗？”令狐一鸣又对着苏一宁问道。

    “额，什么？”苏一宁回道，让的令狐一鸣一阵疑惑，自己可是在帮她啊！

    “……”

    “我就说嘛，我啥也没说，真是的，不要以为我年纪大了，记忆力就差了。”裴院长看去像是自言自语的说着，这让的令狐一鸣更加的郁闷了。

    “好吧！没有就没有吧！”令狐一鸣似乎也明白了什么样的，直接也不再说了。

    “你们先回去吧，我联系下其他几大学院的那几个家伙，看看他们是怎么想的，然后再做决定吧！”裴院长挥了挥手。令狐一鸣和苏一宁两人相视一眼然后转身离开了。

    “唉，也不知道他们几个是怎么想的，不管了，先看看再说吧！”等到令狐一鸣和苏一宁离去，裴院长自己嘀咕着，然后身影消失在了夜空中。

    “额，那个你刚才真的什么也没有听到吗？”路上令狐一鸣对着苏一宁问道。

    “听到什么，院长说的那个他吗？”苏一宁回应着。

    “对啊，难道你不想知道吗？”令狐一鸣问道。

