    霍宇霆黑眸深沉如渊，定定地盯着她看了一会，突然启唇：“你生气了？”

    “什么？”宋诗雨抬眸看向他，愣愣地反问。

    “这些日子让你一个人留在这里独守空房，你生气了？”霍宇霆满意地眯眸，低沉的嗓音，带着毋庸置疑地语气，心里的怒气也在瞬间全消了。

    “谁生气了？”宋诗雨轻哼一声，“你不回来才好呢？我正好不用尽情人义务了！”

    “你以为这样你就能逃掉你的情人义务吗？”霍宇霆凑近她，勾了勾薄唇。

    宋诗雨眨巴着眼眸：“不然你还想怎样？你人又不在，让我去伺候谁？”

    霍宇霆眸色一深，俊脸上泛起淡淡地柔情：“只要你以后乖乖听话，安心留在我身边，我会对你好的。”

    他是真心想要对她好，只要她乖乖留在他身边，他绝不会亏待她的。

    “我还不够听话吗？”宋诗雨忍不住反驳。

    那天在俱乐部，他都将她送给老头了，她都没发飙，反而顺从地去伺候那个老谭总了。

    谁想到他不但没有表扬她，反而生她的气，还气了这么久。

    她现在发现男人心，有时候也是海底针！

    “不够！”霍宇霆眼眸幽暗，毫不犹豫地说道。

    至少，她不够他想要的那般听话！

    “你这也太难伺候了！”宋诗雨努力翻了个白眼，心里不禁有些泄气，不想干了。

    “你说什么？再说一遍？”霍宇霆俊美的脸色一下子阴沉了起来，嗓音浑厚有力。

    一见男人漆黑的目光讳莫如深的落在了自己的身上，宋诗雨心里不禁颤了颤，慌忙地改口：“没什么，我是说，你再难伺候，我也保准把你伺候舒坦了！”

    “很好，我们现在就开始？”霍宇霆薄唇微微勾了勾，整个人突然向她倾近了些，目光灼热。

    开始什么？

    宋诗雨来不及反应，人已经被霍宇霆压在了梳妆台上干柴烈火。

    她给他的感觉太过美好，让霍宇霆只觉得不真实，好像自己在做梦一样。

    她真的又回到自己身边了吗？

    他向来不不相信神明眷顾一说，想要什么都是靠自己努力，他相信的只有自己的能力。

    从小到大，无一不是如此。

    可是身下的人，却是唯一的例外，她让他觉得，即使是将她融进骨髓，她也不会真正的属于他。

    她的心是飘渺的，伸手抓来，除了空气，什么都没有。

    心灵的空虚无法填补，那么，就让他们身体靠近吧。

    虽然眼下她还不爱他，但是，早晚有一天，他会想办法让她爱上他的，只要，把她留在他身边。

    一番宣泄过后，男人不知餍足的双唇仍不断在她身上游走，时不时留下独属于自己的痕迹。

    宋诗雨推了推他，没有推开，反而被他吻得更深了。

    麝香的气味溢满整个房间。

    宋诗雨再次确定霍宇霆是疯了。

    就算不是疯了，也是被精虫上脑了。

    他突然连夜搭乘飞机赶回国，大张旗鼓地找到她，把她从闺蜜顾心瑶的派对上绑回来，就为了这种事？

    他这是饥渴了多久了？

    宋诗雨试着要把霍宇霆推开，双手却反被霍宇霆牵制住，拉过头顶。

    不管什么原因，他都不喜欢被她推开。

    霍宇霆发狠似的死盯着宋诗雨，那眼神就像饿了三天的狼看见羊肉，恨不得一口就吞下去，尸骨不留。

    宋诗雨被他吓得浑身一个激灵，眼神不自觉移向别处。

    “不许躲！看着我！”霍宇霆居高临下地盯着她，暗哑地嗓音命令道。

    宋诗雨提着一口气，挣扎不过他那铁牢一样的手臂，只能缓缓抬起头来。

    “说，我是谁？”霍宇霆另一只手突然掐住了她的下颚，逼迫她直视向他，英俊立体的五官充斥着一股淡淡的戾气。

    “霍宇霆啊。”宋诗雨眨眼回道。

    他这问题不是废话吗？

    “我是谁？”霍宇霆似乎还不满意，薄唇紧抿，又质问了一遍，锐利的眼眸像刀子一样的逼人。

    “霍宇霆，霍氏的大老板，霍家的掌权人。”宋诗雨飞快地回答道。

    “最后问你一次，我是谁？”霍宇霆深黑色的视线紧盯着她，语气古板又执着。

    宋诗雨隐忍着下颚处传来的疼痛，无语地瞪向他，“你神经病啊，哪有人同一个问题问这么多遍的？你不就是霍宇霆吗？还要我回答你几次啊？”

    霍宇霆突然松了手，缓缓抚摸上她的俏脸，像在抚摸一件稀世珍宝，没有了刚才的暴怒，他温柔地近乎变态。

    “记得，你是我霍宇霆的女人，你的人你的心都是属于我的。”他眸光微眯，视线一瞬不瞬的盯在她脸上，周身散发着冰冷危险的气息：“你要是再敢离开我，我就毁了你，然后拉着你一起下地狱。”

    下地狱吗?

    宋诗雨心里冷哼了哼，她早就已经无所谓了。

    对她来说，早在贺少锋死的那一刻起，她已经置身于地狱中了。

    她不怕死了以后下地狱，怕的是还没死就已经如同活在地狱里了。

    *

    清晨的一缕光线从窗外照射进来，洒在了床上不着寸缕的人儿身上。

    宋诗雨打了个大大的哈欠，又伸了个懒腰，这才从床上醒来。

    隐忍着浑身的酸痛，她硬撑这从床上爬起来，慢慢挪向窗边。

    拉开窗帘，打开窗户，让外面的风和阳光一起透进来。

    阳光暖融融的，可是窗外的风，却透着一丝寒意，吹在人身上，让人忍不住打了个寒颤。

    宋诗雨隐忍着重新钻回被窝的冲动，直到房间里已经没有了霍宇霆的一丝气息，她这才关上了窗户。

    “今天的阳光不错！”

    她轻扯红唇，转过身去了浴室。

    彻底地清洗了一番自己，宋诗雨换上一件酒红色的睡袍，系上带子，打开房门走下楼去。

    霍宇霆临走之前，已经帮她把早餐做好了。

    宋诗雨只需要热一热，就能坐下来吃了。

    简单地用完了早餐，她又走回二楼。

    正想去书房找本书看，身后突然传来了一个熟悉的声音：“小姐！”

