
　　这一刻，所有媒体镜头全部都对准了丘陵之上。

　　人神之战，第三战，开始了！

　　大夏军神司徒红，对阵烈火之神遗留神裔、掌握烈火神力的诸神盟维拉！

　　三阶军神，对阵三阶烈火神裔！

　　炙热的火焰，在天空中席卷开来，如同一道道火龙。

　　而那维拉，则傲立于烈火之中。

　　宛若火焰的世界掀开了一角，整个天空都被那炙热的火光笼罩，滚滚火龙翱翔于天空。

　　立于滔天火海之中的维拉，则宛若此地的主宰，执掌火焰！

　　司徒红笑了笑：“你试试。”

　　维拉看着这个蝼蚁般的人类，叹了口气。

　　“半点作为人类的觉悟都没有说。”

　　她缓缓伸出双手。

　　滔天火海在震动。

　　“那就让烈火来教导你。”

　　“人类面对神裔，就该恐惧！”

　　“轰！”

　　神力奔涌。

　　只刹那，滔天的火海倒卷而下，万条火龙汇聚成一条巨大的火龙，如同炙热流星，从天空中嘶吼而下！

　　那炙热的温度远超寻常火焰，距离地面百米，就已经让泥土化作熔浆！

　　这一刻，整个天空一片火红。

　　宛若天空都要融化。

　　那站在火中的身影，比太阳都要耀眼！

　　这，就是神裔的力量！

　　神明遗留的力量！

　　烈火滔天，神威盖世。

　　“轰！”

　　已然分不清是烈火的熊熊燃烧，还是火龙在嘶吼。

　　但面对这滔天而来的巨大火龙，司徒红却依旧站在那里，甚至连躲避的意思都没有。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这就是神明的力量么？”

　　“呵呵。”

　　司徒红笑了笑。

　　“一切的恐惧，都来自于火力不足。”

　　“如果火力足够强大……就算是神，也要跪下！”

　　司徒红身后，血红的“军神”二字缓缓浮现。

　　军神神力涌出，那“军神”二字之下，竟然显化出一架架反射着冰冷光泽的钢铁巨兽。

　　有巨炮千门，炮口直指苍穹！

　　有防空飞弹，有装甲坦克，有钢铁猎鹰！

　　有车载集束发射器，有数千挺机枪架设开来，有“山倾”电子激发重机枪排列开来！

　　这，是人类的武器极致！

　　更是附加了军神神力的军神武器，足以镇压神明的热武器！

　　“神裔，在人类的枪炮之下，你还能抬起高贵的头颅吗。”

　　司徒红一边看着那奔涌而来的火龙，默默估算距离，一边淡淡道：“今天教你一句话。”

　　“射程之内，遍地真理！”

　　“现在，你在我的射程里。”

　　司徒红身后，巨炮和枪口纷纷自行调转角度。

　　一只只钢铁巨兽反射着冰冷的光泽，漆黑的枪口炮口如同深渊在注视。

　　天上火龙。

　　地上枪炮。

　　火龙嘶吼而来，地上的巨兽则匍匐以待。

　　炙热的火与冰冷的钢铁形成鲜明的对比。

　　当那火龙冲入千米范围的刹那。

　　“开火！”

　　司徒兰大声道。

　　“轰！”

　　这一刻，那些安静匍匐于地面的钢铁巨兽发出咆哮。

　　咆哮震天。

　　天地仿佛都在这一刻彻底寂静，一切声音都彻底消失，就连那火龙的嘶吼声被淹没。

　　只剩下那些钢铁野兽的嘶吼。

　　连绵的枪炮声让丘陵都在震动，一股股恐怖的气流爆发开来，地面的灰尘激荡出波浪般的涟漪。

　　大地，都在这怒兽之下颤抖。

　　军神，就算放在神界，也是格外可怕的神职。

　　极致的火力！

　　人类的热武器，的确无法对神明造成多大的伤害。

　　但附加了军神神力的热武器，就算是神明，也要畏惧！

　　这如雷般的枪炮声，就是人类对神明发出的怒吼。

　　以枪炮，迎接神明！

　　战机冲天而起，巨炮轰鸣震耳，机枪发出连绵不绝的炙热咆哮。

　　“嗡！”

　　连绵不断的咆哮声中，无数炮弹子弹旋转而出，汇聚成一条绚烂的金属河流，在火光的渲染下，卷向那滔天火龙！

　　火力全开！

　　这是军神与烈火的战斗。

　　枪与火的战斗。

　　“吼！”

　　滚滚火龙努力发出嘶吼，却直接被那枪炮声淹没。

　　当两者碰撞的刹那。

　　无数子弹被数千度的可怕高温融化成滚动的液体，但更多的子弹紧随其后！

　　撕碎空气的同时，更是撕碎寸寸火焰。

　　与此同时，无数发飞弹，炮蛋轰鸣而至，在那火龙之中炸裂开来，恐怖的气流瞬间迸发开来，更加凶猛的火光将这条火龙寸寸撕碎！

　　军神，代表的是极致的火力！

　　在这火力之下，就算是神明也要退避！

　　“吼！”

　　在这恐怖的火力之下，那烈火巨龙寸寸碎裂。

　　巨龙之后，任凭维拉如何激荡神力，也根本无法阻挡火力全开的军神武器！

　　“轰！”

　　炙热的火光，照亮苍穹。

　　只是几个呼吸，那烈火组成的巨龙已经被金属洪流彻底淹没绞碎。

　　与此同时。

　　“给我，下来说话！”

　　司徒红拿起一把重狙，标准半蹲射姿，恐怖的军神神力在枪口汇聚。

　　“轰！”

　　重狙轰鸣，如怒兽嘶吼。

　　旋转的子弹撕碎空气，撕碎空间，朝着那努力释放火焰勉强支撑的烈火神裔维拉射去！

　　“啊！”

　　维拉察觉到危机的来临，当下本能的举起双手，释放熊熊火焰，试图将那子弹烧成液体。

　　但。

　　“砰！”

　　她的肩膀，直接被打出拳头大的空洞！

　　与此同时，那金属洪流也彻底将她笼罩，一发发子弹穿过炙热的火焰，打在她的身上，爆炸的碎片和冲击将她从空中硬生生砸下！

　　“砰！”

　　一身烈火的维拉，坠落在地。

　　火苗也渐渐熄灭。

　　“放心，死不掉。”司徒红对着天空中的大夏诸神说道，“我没打在她的内脏上。”

　　作为军神。

　　她想打哪里，就打哪里，那些子弹和炮蛋完全受她操控。

　　也不愧是神裔，维拉肩膀几乎都被打断，四肢都有弹孔流血，但还是摇摇晃晃的咬牙站起身，死死看着面前那个持枪的人类。

　　“不，不可能……”

　　“我是，神裔……”

　　“怎么可能被人类击垮……”

　　司徒红面无表情地看着她，缓缓走过去。

　　“咔哒，咔哒。”

　　军靴在焦炭般的地面上踩踏出清脆的脚步。

　　司徒红看着那已经站立都费劲的神裔维拉，一字一顿道：“跪下。”

　　已经重伤的维拉狠狠咬牙，两眼几乎要喷出火来，死死盯着司徒红，颤抖道：“不可能，我是神裔，怎么能对你们人类……”

　　“我说，跪下！”

　　重狙那漆黑的枪口，瞬间顶在神裔的脑门上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第二七七章 枪与火之战免费阅读。https://xs.23sk.com 