    州城，城外神庙！

    神庙高耸，飞檐斗角，琉璃瓦片，滴滴的雨水，顺着瓦片不断的流淌下。

    哗哗哗！！！！！！！！

    雨水声音，不断在寂静的夜色中响起。

    占地广阔，犹如一处庄园的神庙，宛如黑夜中的明灯，绽放着微微的亮光，为四方驱散黑暗，为黑夜中的游人指引着前路。

    此时神庙正殿中，一尊神像，身披官府，不怒自威，自有一番威仪。

    方长秀和牛将军此时正在马将军的引领下，已经走到了正殿之外，站在正殿外马将军魁梧的身躯，弥漫着一道道神光，光芒璀璨明亮，不断在马将军身上蔓延。

    威严，神圣，一改昔日鬼气森森。

    站在神庙正殿之外，方长秀眉头一皱，无尽的神光，不断绽放，宛如一柄柄利剑，开始不断对方长秀切割，每一刀，都割在了方长秀的肌肤之上，一块块的血肉被切割下来，产生出一股痛苦。

    鬼物七情扭曲，那是人间界形成的鬼物，龙域中的鬼物，他们却是不同，他们不是冤死者，而是生前有功德者，无不都是清官造福一方，或者是扶龙庭成功者。

    功德庇护之下，他们并未有任何七情扭曲，他们和活着的人只是状态不同，但也正是如此，他们才有各种各样的欲望和心思。

    此时神光侵袭之下，方长秀和牛将军都已经感受到疼痛。

    旋即，神光一闪，宛如要把方长秀和牛将军净化，看似声势，方长秀非但不怒，反而一喜，此神竟然如此恐怖，光是站在神庙前神像蔓延出的神光，自己就已经承受不住。

    果然，这一个选择是正确的。

    马将军自怀中摸出了一枚令牌，蔓延出的璀璨神光爆发，宛如一轮大日，神光一下子消散一空。

    一道光芒自神像之上绽放出，宛如阶梯，不断蔓延到方长秀前方，马将军顺势踩踏在阶梯上面，牛将军和方长秀一起走上阶梯，一同向上走入了神域中。

    神域广阔，白玉铺砌的地面，一样望去，蔓延到天边，远处一条河流浩浩荡荡的流淌着，一条螭龙正在在岸边，静静的躺着，龙尾在河流中，伴随着水浪不断的冲击。

    水珠在鳞片上面，不断的迸溅着，在耀耀的阳光之下，充斥着一股美感。

    上空，天宫悬浮，白云环绕着天宫，七彩之色不断发散。

    一道白色光芒自上空落下，瞬间笼罩到方长秀，光芒一闪即逝，方长秀的身影已经消失在了广场之上，牛将军见此一幕，不由的惊异问道：“这？”

    马将军叹息一口气，宽大的手掌拍了拍牛将军的肩膀讲道：“这是上天宫了，这方长秀倒是把太祖陛下卖了好价钱。”

    天空之上，光芒一闪，方长秀已经出现在巍峨矗立的宫殿前。

    看着宫殿上书：灵霄殿三字。

    方长秀整理一下衣衫，看着端坐于金椅之上的神祇，璀璨光芒升腾，看不清相貌，但根本不影响方长秀发挥，郑重一拜讲道：“方长秀拜见尊神。”

    “愿献上幽冥地界入口一处，求尊神开恩。”

    窦长生看着下拜的方长秀，这一些龙域中的龙庭之人，在应华洲中活动，一开始窦长生不晓得其目的，但经过几次追捕后，还是不断有龙庭的人前来，窦长生就知道他们必定有着目的。

    窦长生特意抓捕几个高层，就弄懂了他们的目的。

    听着方长秀的话，窦长生心中一动，不加以掩饰的讲道：“本尊赏罚分明，要是真发现幽冥地界入口，本尊不吝啬赏赐。”

    方长秀无任何迟疑，直接把知晓的一切说出：“幽冥地界入口就在应郡中，距离州城一百理的地方。”

    “根据晓得的内幕，一篇游记，祖崔三，为府君常随，时值府君南方为官，路过应华，一日驿站歇息，酣睡中被惊醒，见府君高坐于上，堂前有冤魂跪服余地，陈述冤情。”

    “走应华洲之路，唯有那几条，这一段时间无法寻找到，是因为陷入到了盲区，古时和今时不同，道路也是不同，”

    “寻找起来增添了难度，外加尊神派遣夜游神巡视，更是难上加难，不过道路就这么多，经过一一的试探，早晚都会被找到。”

    窦长生缓缓点头，对方长秀继续询问讲道：“一直寻找幽冥地界入口的唯有大乾和大离，反倒是大周没有兴趣，这是何故？”

    方长秀有问必答：“大周崛起不久，如今前来阳世有阳世积累，影响并不太大，可大乾和大离入阳世，必然实力跌落，受到阳世压制，阳世虽好，但不是久留之地。”

    “想要在阳世东山再起，那是绝无可能的事情，会被阳世抵触，必然失败，大周太祖被迷惑，不知其顾，自不会对幽冥地界入口感兴趣。”

    “反倒是大乾太祖郑温和大离太祖魏武驷知晓阳世，非是自己等人能够图谋的，所以寻找幽冥地界入口，真正入幽冥地界，开创一方鬼国。”

    窦长生不断询问，方长秀一一回答，也解释了很多窦长生的疑惑。

    龙域上一次前往，就发现龙域不同，宛如牢笼，此番终于验证，龙域就是龙狱。

    这一些龙庭看似强大，实则不足很明显，他们不是所有死后的官员和百姓，都要前往龙域中，成为龙庭的一部分。

    必须建立功勋，有着功德庇护，造福一方百姓，还有一些战死的战魂。

    这就划分出了三六九等，王朝强盛，龙庭强大，明君在位，贤臣众多，要是昏君的话，死后入龙庭，也是孤家寡人。

    不是窦长生想象中不论三六九等，只要是这一位人皇在位，死后都要归入龙庭。

    解释了龙庭疑惑，窦长生也掌握了方长秀等人的心思，见识了人间繁华，花花世界后，对于死气沉沉的龙域，谁还会想再回去。

    窦长生昔年酒肉充当糖衣炮弹的策略，如今还继续可行，这龙域是一处好地方，只要弄死了这一些太祖和帝王，都是自己神道的养分。

    最后对方长秀问道：“本尊和大乾太祖相比如何？”

    “萤火之光岂能与皓月争辉！”