    据萧布衣从缇娜手中得到的符文秘典中记载，一些比较隐蔽的事情，都遮掩的很好，不过萧布衣还是发现了很多秘密。

    在地窟世界，刚刚从低等世界晋升为中等世界的时候，首先得到净化的就是妖魔。

    他们生于野外长于厮杀中，最先得到的天地灵气，将那些在厮杀中领悟的东西，转化成了道行。

    因此，他们进化的更早，也跟容易获得最初的机缘。

    而妖魔当中，就有一对兄弟极为耀眼，这就是巴尔和衣卒尔。

    兄弟二人，从小妖出发，一路上历经苦难，最终成就了两位强者。

    他们一个指挥一个作战，几十年时间就有了自己的队伍，并获得了赫赫声威。

    然后挥军天下，占据了南疆的海角魔林，正要图谋整个地窟世界的时候，人皇却突然从冥界回返。

    看到眼前的景象，为了以后能够更好的拦截冥界的入侵，人皇决定，平息动荡的地窟世界。

    于是，人皇陛下，带着手下的强者，南征北战，降妖魔斩邪恶，最终一统天下。

    可，人皇并没有自己成立国家，他身化太阳之后，其后代建立了天国。

    而，巴尔和衣卒尔，最后跟人皇一战，之所以战败，传说是因为巴尔使用了手段。

    巴尔收服衣卒尔先行突破，并前往身劫寻求帮手，为未来的事情做打算。

    衣卒尔果然去了，可惜，在他千方百计的准备下，最终还是触怒了更强者。

    大天使，被贬下人间，却因为愤怒和情绪，让他堕入黑暗之中。

    好巧不巧的情况下，衣卒尔竟然领悟了黑暗和光明双重修炼之法，这一刻灵智突然又开启了一次。

    他明白了很多事情，尤其是当年让自己飞升的哥哥，原来隐藏着一个让他无法原谅的秘密。

    如果二人联手，人皇绝对难以胜出，可巴尔说服了弟弟衣卒尔，只能自己参战。

    并且允诺，在占据天下之后，会分出一半给衣卒尔。

    那时候，还是个愣头青的衣卒尔，答应了巴尔的条件，却想不到这竟然是一个谎言。

    如今，万年后醒来的衣卒尔，理顺了当年事情，将怒火发散出来，想要让巴尔付出代价。

    可是，他手下并没有太强的人，有几个，也是有勇无谋之辈，绝对需要一个勇谋都兼得的人物。

    伊凡骑士，虽然还算不上是勇谋兼备，却因为曾经是骑士，赢得了衣卒尔的青睐。

    他是个天使，曾经也是一个骑士，在

    据说，他曾是神界的天使首领，因为什么原因而堕落不得而知，也无需得知。

    因为眼前，独孤冷静跟大天使的争斗，这才刚刚开始，萧布衣悄无声息的拿出了一张弓和一把斧头。

    “和谐加速，野兽提供狂热，师尊，尽力一战吧。”

    萧布衣看得出来，这个曾经的大天使衣卒尔，实力太过强横，如果不给师尊夹持一些力量，是无论如何都无法战胜的。

    就算加持了两道光环，能不能一定站住脚跟都不好说，因为那是大天使，即便被贬了没有曾经的实力，也不是一般强者可以随意抗衡的。

    “独孤家族的人？”

    两道剑气而过，衣卒尔敏锐的发现，这剑道当年见识过。

    如果不是自己被哥哥劝着早日突破，或许他已经杀了最初的独孤家族的传人，毕竟那时候他才是真正的妖族第一强者。

    可惜，后来被哥哥坑了，着急突破的后果就是后劲不足，幸亏他足够努力，运气也足够好。

    再一次战斗中，救了一位强者大天使，然后才有了后来的一路青云。

    奈何，他的目的是要去帮助哥哥获得地窟世界的统治权，所以他无时无刻都在搞事情。

    终有一日，被人发现，无情的律法之下，他被剥去了神格贬入地窟世界。

    回来后他才发现，时间过去了几千年，而哥哥曾经的良言相劝不过都是他一厢情愿罢了。

    所以，他必须要报仇，没有什么事情比被亲哥哥算计更难以接受的了。

    而第一步，就是震慑其它强者，让他们归服降服，然后增加自己的实力。

    眼前的独孤家族的强者，就是一个不错的对象，有了他，如果让他去说服萧布衣，应该简单多了。

    “知道还敢动手？”

    独孤冷静冷冷的将剑对准了衣卒尔，此时此刻两道光环夹持，让他拥有了翻倍的战力。

    原本，独孤冷静就是陆地神仙大圆满，又因为修炼的是独孤家族的剑道，这可是唯一目前他所知道的最接近宇宙大道的一种剑道了。

    因此，哪怕实力不如，也拥有一战之力，弄不好还真能保持平局。

    “哼！

    若你先祖在，或许与我一战，我还有些麻烦，你，就算了。

    我自信，若要杀你，只需两剑。

    不过，并不想杀你，因为你实力还可以，不过你可以跟我合作。

    带着你的小主，与我一起成就千古伟业，万古流芳之际，你也是辉煌无限……”

    看到独孤冷静不自量力，哪怕加持了光环，衣卒尔一点也不在意。

    “万古流芳，千古伟业，你想得太早了一些。

    你这样的心性，连你的哥哥都在算计你，别人怎么可能会真的服从。

    多说无益，来吧，你我一战，输赢无谓生死天定，我只要你明白，并不是弱一些的存在，就可以让你任意驱使，嗡！”

    这一次，独孤冷静抢先出手，连续挥动三次宝剑，六道剑气从六合范围围住了衣卒尔。

    同时，他神魂中，冒出了两道气息，都幻化成了一把剑。

    其中，在上方的是一把雪亮的剑，下方的这是乌黑的剑，也即是说，他很巧合的对上了衣卒尔的黑白双剑。

    这可不是一般的剑，而是神魂祭炼的天地双剑，一出现，让衣卒尔都有些震惊了。

    “果然是独孤家族的传人，原来已经练就了如此剑道，好好！

    既然你如此厉害，我也不能太大意了，这样吧，我两把剑各自出一招，你若赢了悉听尊便。

    不过，你若是输了，必须要跟我合作，如此可好？”

    始终是要抓住对方，让他投降给自己增加实力，可是独孤冷静根本不理会。

    “那我得看看，你是不是具有这个资格，看剑，噗噗！”

