　　　剑尘并未理会花永元，目光盯着这座杀阵，道：“这个交易，你们是答应还是不答应，若是不答应，我也不勉强你们。”

　　“前辈......”花永远等四名长老脸色变了，倘若阵法真的被打破，曾非他们当中只要有一人逃回了宗门，那他们四人必然会遭受极为严厉的惩罚，甚至是他们这一派系的人，都会直接放弃掉他们。

　　因为，现在的宗主之位还没有落到他们这一派系的头上来。

　　杀阵内，曾非四人皆是面露喜色，忙不地的答应愿意与剑尘做这桩交易。

　　得到了曾非四人的答复，剑尘也没有迟疑，手掌虚空一抓，一道璀璨而强大的剑气凭空凝聚而成，化为一道白芒向着下方的杀阵射了出去。

　　就在剑尘动手的那一刻，花永元四人也行动了，四人眼中闪动着冰冷之芒，同时从地上飞身而起，手中同时出现一柄通体火红的大刀，犹如鲜血般的妖艳。

　　“血阳刀阵！”

　　花永元四人同时大喝，手中的血刀绽放出炙热的红芒，有熊熊烈焰在燃烧，四柄血刀在天空中交错，炙热的红芒融为一体，形成了一轮巨大的血阳高挂空中，散发出恐怖的高温。

　　他们四人在最短的时间内形成阵法，控制四柄血刀合一之后形成的血阳，卷起漫天的刀气向着剑尘笼罩而去。

　　他们绝不会眼睁睁的看着剑尘破开了大阵，让曾非四人逃走，哪怕剑尘是一位主神强者，他们依然果断挥刀向剑尘，抓住剑尘出手破解阵法的那一刹那，骤然出手，发出最强一击。

　　“不自量力！”剑尘冷哼一声，手指隔空一点。

　　这一指，带有主神境强者的无上神威，花永元四名天神境长老结成阵法发出的最强一击，根本就没资格靠近剑尘的身躯，便在剑尘这一指之下，在虚空中崩溃。

　　血阳土崩瓦解，化为漫天的神焰卷席在高空中，将整片天地都染得一片赤红，恐怖的高温更是将大地烘烤的一片滚烫。

　　“噗！”花永元四名长老口吐鲜血，身形狼狈的从神焰中跌落而出，脸色一片苍白，看向剑尘的目光更是充满了震惊。

　　这绝对不是寻常主神，寻常主神即便是能够做到如剑尘这般轻松的破解掉他们的阵法，但也绝对没有余力重创他们。

　　“比之闪雷四兄弟，你们差的太远。”剑尘面无表情的说道，与此同时，剑气也轰击在花永元四人布置的杀阵上，随着一声轰鸣巨响传来，杀阵在剑尘这一道剑气之下直接破碎，露出了被困在里面啊的曾非四人。

　　曾非四名长老浑身浴血的站在那里，满脸震惊的盯着剑尘，心中很不平静，他们心中也意识到，眼前之人，竟然是一名主神境强者。

　　但旋即，曾非便回国了神来，以最快的速度取来赤金石，一脸尊敬的递到剑尘面前，恭声道：“前辈，花永元四人无视门规，肆意残害同门，若非得到了前辈之助，我等四人今日是在劫难逃，恳求前辈帮我们。”曾非向剑尘求助，虽然阵法被迫，但他们四人已经身受重创，怕也是难以逃出花永元几人的追杀。

　　剑尘检查了下赤金石，终于是长长的舒了口气，随手将赤金石收了起来，说道：“这是你们血刀宗内部的事情，我也不便插手，不过他们四人同样受伤，是战是逃，你们看着办。”话一说完，剑尘便冲天而起，径直赶往皇城。

　　“走！”曾非四人也是当机立断，以最快的速度逃走。他们的伤势比花永元还要严重，并且在杀阵内，他们消耗甚大，真的打斗起来，绝对不是花永元他们的对手。

　　“追，千万别让他们逃回宗门。”花永元四人立即追击。

　　......

　　剑尘已经重新回到了平天神国的皇城中，一路上他不做丝毫停留，径直来到了帝联商会的拍卖行外面，而后神识向着四面八方扩散了出去。

　　“赤金石已经到手，这一次在拍卖会上出现的两种可以用来炼制紫青双剑的极品材料，就差惜雨手中的那一块火炎金了。”剑尘以拍卖行为中心，开始以神识寻找惜雨和墨颜两人的踪迹，心中却是欢喜不已。

　　原本他参加帝联商会的拍卖行，只是为了引魂莲，没想到意外的收获了两种炼制紫青双剑的材料，这绝对是意外之喜，如何不让他兴奋。

　　“找到了......”剑尘的脸上露出了一抹淡淡的笑容，但旋即，他脸上的笑容转眼即逝，眉头皱起，阴晴不定。

　　下一刻，他的身影已经化作一道残影消失在大街上。

　　惜雨正搀扶着墨颜，两人神色间带着悲愤与失落之色，漫无目的的走在大街上。墨颜在服下了惜雨的疗伤圣药之后，身上的伤势尽管没有恢复，但是却已经被控制了下来，不会继续恶化。

　　“呜呜呜，惜雨姐姐，剑尘家主要的火炎金被羊家的主神抢走了，你说我们该怎么办啊，那可是我们好不容易才买下来，准备送给剑尘家主的东西啊，居然就这么被羊家给抢走了，呜呜呜....他们太过分了，太过分了......”墨颜一张脸色白的吓人，在伤心的哭泣，语气透着虚弱，非常的委屈。

　　惜雨的脸色也是阴沉之极，目光冰冷的可怕，道：“这件事情，我们只有等家主回来，让家主定夺。不过今日之事我记住了，他日待我踏入主神境，我是不会放过羊家的。”

　　惜雨话音刚落时，大街的尽头处，便出现了一道白色的人影，这道人影距离惜雨和墨颜两人明明还有千丈距离，然而随着他一步落下，他的身姿便是直接出现在惜雨和墨颜的面前，速度之快，当真是如同瞬移一般。

　　“发生了什么事，墨颜，你受伤了，谁打伤你的？”这人目光紧紧的盯着墨颜，低沉的声音中，充满了强烈的怒火，目光则是更加的可怕，迸射出骇人的光芒，充满了杀意。

　　“剑尘家主！”看见突然出现在身前的这道人，墨颜哇的一声大哭了起来，紧紧的抱住剑尘，泪如喷泉，积压在心中的委屈，在这一刻似乎找到了宣泄口似得，尽数的释放了出来，哭得非常的伤心。

　　剑尘轻轻的搂着墨颜，认认真真的检查墨颜身上的伤势，脸色愈加的阴沉，愈加的可怕，目光凌厉的盯着惜雨，冷哼道：“告诉我，究竟发生了什么事？是谁伤的墨颜？”

　　此刻的剑尘，就仿佛是一只暴怒的老虎，散发出冰冷的杀意，令人不寒而栗，十分的可怕。