    “我他吗怎么把这个给忘了！”

    杨黎心情变得很差很差，但表面上还是继续小口小口的喝着汤汁，没让艾瑞莉安看出什么端倪。

    “不，不对！”

    杨黎心中忽然升起一丝希望。

    “系统！系统！在不在！”

    “……”没有回应。

    杨黎眼珠一转，在精神领域中大喝道：“‘曙光’！”

    “……我在。”清丽的女声显得有些无奈。

    嘿，还真行。

    杨黎心头一喜，好奇道：“你名字叫‘曙光’？”

    “是的。”

    “和我【光明女神】很像唉，有什么特殊含义吗，你是不是生命体，来自哪里？能告诉关于【血色黎明】战区的事吗？”

    系统少见的和他对话，杨黎顿时来了兴致，连连发问。

    这可是关系到全球为什么会变成所谓的【血色黎明】战区的关键信息！

    要知道每一个进化者可都是有一个系统的。

    哦，是子系统。

    而且杨黎不只是在上一世，这一世也把自己的脑袋和精神领域里里外外翻了个遍，都没有找到任何异常，真不知道着所谓的系统到底安装在什么地方。

    总之，就是神秘的很。

    “不能。”曙光清丽的声音回复的也很干脆。

    杨黎无语凝噎。

    “行吧，我就知道你不会说。”杨黎无奈，只能继而求其次，问道：“关于我光辉的事，我如果要使用，有被发现的可能你会告诉我吗？”

    “会。”回答依旧很简洁，惜字如金。

    “哈哈，好！很好！”杨黎大喜，他果然没猜错。

    光明能力并不是说就不能使用了，只要不被那些所谓的光明领域的存在发现，他还是可以用的！

    艾瑞莉安的伤势并不是不可治愈！

    “那我现在用会被发现吗？”杨黎再度问道。

    “南方一百三十四公里外有十六个目标聚集，一百公里保险范围内没有目标存在，可以使用。”曙光的清丽声音依旧平淡。

    乐水市南方一百三十公里，那不就是自己之前和金甲人战斗的地方吗……杨黎点点头，嘱咐道：“以后如果不可以使用记得随时提醒我。”

    “好。”

    ……

    艾瑞莉安端坐在床边，凝神看着杨黎，脸上不自觉的挂着一丝微笑。

    杨黎没有打破这个奇怪的氛围，趴在床上，回顾之前的战斗。

    首先，他确实有点莽撞了，这与他一直以来的谨慎风格不符。

    如果是在平时，他肯定不会做出这种风险极大的赌博行为，而是将对方放了，以图后续。

    可因为狂怒者状态的影响，他当时怒气上头，不管不顾的硬是要杀死对方，结果就是差点团灭。

    “现在的我和上一世可不一样，如果没有【光明女神】这个能力体系，莽撞就莽撞了，反正孤身一人，又没有什么明确的强大敌人。可现在不同，光辉就是个定时炸弹，一不小心就能把自己给炸死，万万不能鲁莽行事。”

    “这么说来，狂怒者的变身或许并不适合我……”

    一通自我安慰下来，杨黎心情好了不少，对狂怒者变身的丢失没了遗憾。

    “不过，那金甲人可真厉害啊，我使尽浑身解数，彻底弄废一具变身，再加上诸多运气，才将对方弄死。”杨黎回想起之前的战斗，仍是忍住不唏嘘。

    那金甲人的能力很少，来回只会那几招，但身体素质简直变态！

    完全就是一力降十。

    “小莉安，你认识之前那金甲人吗？”杨黎忽然问道，他记得艾瑞莉安是了解光明领域的。

    “嗯？你是说那炽光战士吗？”艾瑞莉安微微一愣。

    “炽光战士？你知道？”见艾瑞莉安知道，杨黎连忙追问。

    “我知道的也不多。”艾瑞莉安措辞了一下，没有直接说明，而是拐弯抹角的从侧方说明：

    “唔……之前那炽光战士已经主动透露了一点，我也能和你说了。

    他们是‘光明领域’炽天使座下的作战军团，是最基本的作战单位，数量不明，但总之很多很多，其实力……”谈起这个，艾瑞莉安面色再次露出恐惧，声音晦涩无比：

    “我父亲也就比一名炽光战士强上一点，当初就是他们进攻我们龙域，逼迫我们只能收拢仅存的同伴躲在‘奥克斯之章’空间防护里，说是圣龙联盟，其实就是一座监狱……”

    “灭杀了我们无数族人，可他们来的仅仅只是一个小分团，数量……不到一千人……”

    声音越说越低，最后归于死寂，艾瑞莉安低着头，满脸阴云。

    杨黎目瞪口呆的望着她，整个人都傻了。

    自己数次险象环生、费尽千辛万苦杀死的强大敌人，结果你跟我说是一个基本作战单位？跟他一样强的还有无数个？

    那自己这算什么？坐井观天？

    陷入震惊中过了许久，杨黎才回过神来，艰难的收回目光，但微红的双眼依旧死死盯着床铺。

    “如果是这样就说的通了，我原本还不明白为什么对方的能力这么少，只会傻兮兮的拿剑砍，全程就用了三个能力，原来他妈只是一个杂兵！”

    这么说来，那光明领域究竟有多强大？原本的光明女神又会强大到什么地步？她又是被什么存在杀死的？

    细思极恐。

    越想越战栗，越想越心惊，杨黎浑身止不住的颤抖。

    忽然，头顶上传来清凉的触感，杨黎颤抖的身体止住，歪头一看，却是艾瑞莉安弯着身子抚摸着他的头顶，微笑道：

    “主人，你别担心，总有一天，你会变得比所有人都强！我一直坚信这一点。”

    看着她那清澈的水晶色眼眸，杨黎缓缓点头。

    不想了不想，再想脑子都要崩溃了。

    享受着艾瑞莉安的爱抚，杨黎心情慢慢平复下来。

    时间在不知不觉中流逝，就在某一刻，杨黎浑身一震，贫瘠的精神忽然就像是一个干瘪的气球被迅速充满膨胀，庞大的精神力量在荡漾。

    十天的惩罚时间终于过了！

    长久以来一直萎靡的精神再次变的亢奋，杨黎翻身从床上蹦起，在艾瑞莉安茫然的脸色中跳到她肩头。

    “事不宜迟，我现在就给你疗伤。”

    PS：如果有错字或者语病，欢迎大家指正。

