    第236章 弄个战兽吗？

    

    一声咆哮小萝莉就辨别出是熊王在冲击境界，而且是在突破的边缘。

    并不是小萝莉见多识广，而是她本身就知道。

    

    远古时期一代的人物，她对很多东西都比现在修仙者要了解的清楚。

    

    如果没有身上的封印，她会变成什么样？

    

    龙逍脑子里暗自一顿，看着小萝莉认真的样子，“一定很哇塞吧？”

    

    “熊王破境？”

    

    小萝莉耸耸肩，道：“人修仙，兽修体都是一样，当它们的兽体达到一定的境界便会和修仙者一样。”

    

    说话间，小萝莉看了一眼龙逍，她知道龙逍无法融合仙种唯一变强的路径就是修体。

    

    这和妖兽差不多。

    

    妖兽也是从肉身出发，疯狂修炼，吸收天地精元，让肉身不断的突破，达到一个能将天地灵气自然而然转化成仙力的境界，一旦踏入这种境界那就可以称之为仙兽。

    

    只不过。

    

    妖兽能通过自身的修炼达到仙兽境，但是龙逍就算再努力修炼也无法成为修仙者，充其量也不过是一个纯武者。

    

    实力终究还是会不如修仙者。

    

    龙逍知道小萝莉眼神是什么意思，道：“继续说。”

    

    小萝莉接着道：“刚才的咆哮声带有强大的破境之力和那种不顾生死只求突破的决然，很显然这头熊王在最后的冲击境界。”

    

    “妖兽破境期极度癫狂，极度凶险，同样也是极度虚弱的一个特殊状态，也是最佳控制它的时期。”

    

    “这恐怕也是昊天仙宗霸占这里的原因，毕竟是一头仙兽战宠，不过这种货色本小姐根本看不上眼。”

    小萝莉露出鄙夷之色，区区一头熊王仙兽连给她当坐骑的资格都没有。

    

    她以前的坐骑起码都是神兽级。

    

    就在这时候。

    

    “啊……”   

    “快跑，熊王狂怒了。”

    

    “啊……救命啊。”

    

    熊王岭深处传来阵阵惨叫声。

    

    小萝莉不屑道：“活该，还没进入最后冲击阶段就想要用驭兽术？

    这个阶段就算是仙级驭兽师来了也得死。”

    

    “臭武士，你不是会驭兽术吗？

    这家伙境界不低，可以用来当你的战兽。”

    

    “别想你那只臭蛋了，它短时间内肯定是没办法孵化的，就算孵化也只不过是二阶阶段，战力还不如现在的这头熊王呢。”

    小萝莉知道龙蛋的存在，她更加知道龙蛋想要孵化，想要变成远古第一霸主还需要很多的时间。

    

    无缘无故躺枪，龙蛋：“谁是臭蛋了？

    MMP！”

    

    “弄个战兽吗？”

    

    龙逍心里没想过这事。

    

    他来这里的目的就是为了特殊签到，如果可以的话再把任务完成了。

    

    “嗖！”

    

    一柄飞剑快速飞过。

    

    飞剑上站在一名天耀仙宗的弟子。

    

    紧接着。

    

    连续数人御剑飞向熊王岭。

    

    “快快快！”

    

    “熊王狂躁，别被昊天仙宗那些孙子抢先了。”

    

    “放心吧，我们驭兽峰的二长老都来了，还轮得到他昊天仙宗？”

    

    “也不看看这里是谁的地盘。”

    

    “等下见到昊天仙宗的弟子别管是谁，就是干，干到连他妈都不认识，敢在我们的地盘上撒野？

    找弄！”

    

    “这个任务，我要定了。”

    

    ……   

    天上飞的，林中奔袭的。

    

    一下子来了十几波天耀仙宗的弟子，而且他们的实力相比陈大他们来说要高出一节。

    

    基本上都是初仙七品，八品修为，还有少部分筑仙境。

    

    这算得上是内门精英弟子了。

    

    “呃？”

    龙逍暗自一愣，“不是说会取消任务吗？

    怎么还加派人手了？

    难道要对昊天仙宗开战？”

    

    “天耀仙宗没这个实力吧？”

    

    天耀仙宗就目前而言根本不是昊天仙宗的对手。

    

    也根本不敢擅自开战。

    

    如果开战的话，天耀仙宗应该会派出长老来，可是这些人当中并没有。

    

    龙逍也懒得多想，看了一眼小萝莉道：“跟紧了。”

    

    小萝莉兴奋起来，“走走走。”

    

    龙逍再次叮嘱一句，“别搞事哦。”

    

    小萝莉白眼一瞪，嫌弃道：“知道了知道了，真罗嗦。”

    

    龙逍带着小萝莉快速朝熊王岭奔袭过去。

    

    ……   

    熊王岭，熊王峰。

    

    “轰！”

    

    “轰！”

    

    雷霆般的爆响炸开，巨石滚落下来，十几头身披粗糙铠甲的暴熊守在洞口，两眼泛着红光，站立起来足足有五米多高，如同巨人一般。

    

    一个昊天仙宗弟子飞上来就是熊掌一挥。

    

    直接拍翻在地上，再用脚狠狠踩爆下去。

    

    已经有好几名弟子躲避不及时死在熊掌之下。

    

    这些暴熊都是熊王的‘小兄弟’，大佬在破境，它们会以命相护，绝对不会放任何一个人类进入洞中。

    

    不过。

    

    它们的眼瞳是红色，是处于狂怒的状态。

    

    这种状态无法持续太久，并且一旦狂怒状态消失它们会变得很虚弱。

    

    连续几次冲击失败，昊天仙宗这边也有点烦躁。

    

    “长老，怎么办？”

    

    “这些暴熊死守洞口，我们没有任何机会啊。”

    

    “熊王到了关键时期，一旦破境我们连逃都逃不出去，恐怕……”   

    不少弟子担心起来。

    

    本来以为在天耀仙宗的地盘上捡一头超级战兽，可没想到这头熊王的实力远远超出他们的预料，导致他们损失惨重。

    

    柳松眉心紧锁。

    

    一时间他有点骑虎难下，再进攻吧，肯定还会死伤更多。

    

    不进攻吧，等熊王破境后他们连逃的机会都没有。

    

    就在他焦急的时候，一名弟子急急跑上来，道：“长老，天耀仙宗的弟子杀上来了。”

    

    柳松眼神暗沉，“来了多少？”

    

    弟子：“十几批，不下百人，已经把路口弟子给抓住了，正朝这边赶来。”

    

    周围不少弟子有些慌了。

    

    “怎么办？”

    

    “这次他们是有备而来。”

    

    “这里可是天耀仙宗的地盘啊。”

    

    “我们的人根本赶不过来支援。”

    

    柳松重喝一声，“慌鸡毛啊，他天耀仙宗现在算个屁啊，敢对我们怎么样？

    给他一万个胆子也不敢对我昊天仙宗开战。”

    

    众人安静下来。

    

    突然。

    

    天空一沉。

    

    一道强大的威压从天而下，昊天仙宗的弟子连同长老心神一紧，心脏像是要被压爆了一般。

    

    紧接着。

    

    一道身影从天而降。

    

    一身红衣。

    

    脚下闪烁着淡淡红光。

    

    绝美容颜。

    

    众多弟子和长老见到，全都齐刷刷的跪在地上，“参见雪仙子！”

    

    

    

