    看见牵着手的杨谦和戴羽妮，吴岚就想走了。

    本来富二代就不靠谱，现在还明晃晃地在那里秀恩爱，吴岚顿时想起了之前自己手下的那位塌房小偶像。

    但没有办法，来都来了，好歹也要给别人一点面子，吴岚并没有将失望摆在脸上，还勉强地跟戴羽妮笑了笑，摇手打招呼。

    其实，杨谦和戴羽妮并不是想着要在别人面前秀恩爱，他们看见吴岚的时候，也松开了手，只是一块儿走过去。

    “吴姐辛苦了，你是从通州那边赶过来的吧？是自己开车，还是坐的动车？”

    “自己开的车。不辛苦，通州跟魔都不远嘛！”

    “吴姐，给你介绍一下，这个是杨谦，他是……”

    简单地寒暄几句后，吴岚被戴羽妮和杨谦邀请着去酒店的包厢里吃饭，一边吃，一边谈。

    经过戴羽妮的一番介绍，吴岚终于了解了这家“谦语传媒”的情况。

    一点都不复杂，一目了然！

    谦语传媒目前就两个人，杨谦和戴羽妮，两个人又是老板，又是艺人。

    其实在吴岚看来，专门注册一个娱乐公司根本没有必要，这样的情况，两个人搞一个工作室，就已经足够了。

    当然，吴岚不会直说，毕竟人家有钱，想怎么烧就怎么烧。

    但越是这样，吴岚就越觉得这家公司去不得。

    它已经具备了所有失败的因素！

    成立得草率、鲁莽、粗暴，甚至没有搭建出基本的框架。

    老板初出茅庐，别说有娱乐圈的经历了，看起来估计连创业经验都没有。

    公司也没有任何资源，戴羽妮自己说了，她和杨谦压根不知道这家公司该如何运作，只能靠吴岚过来，把公司给盘活起来……

    这样的公司，吴岚看不到任何成功的可能性。

    就算戴羽妮给得再多——确实挺多的，不然吴岚也不会来碰碰运气了。

    那吴岚也不想接受，毕竟她有自己长远的目标，赚钱只是这个长远目标中的一小部分。

    更重要的，吴岚还是想要做好经纪人这份工作，做出成绩来，而不是为了钱碌碌无为！

    而且老板自己又是艺人，吴岚都不知道自己应该把他们当成老板，还是当成艺人来对待。

    “吴姐不用在意我和羽妮的其他身份，您就把我们当成普通的艺人，跟您以前带张顾庭和苏薇一样，帮我们安排和协调一些表演、商业工作。”

    杨谦好像听到了她的心声，开口说道。

    把他们当成普通艺人？

    吴岚不认为这样的话能信，自己要是像对待普通艺人那样，让他们分手，恐怕自己马上就要卷铺盖走人了！

    “去年在昊天盛世，我遭遇了当经纪人十几年来的第一次危机，当时我有一个艺人，叫刘梓麟，不知道你们还记不记得这个名字……”

    吴岚决定委婉一点，把自己的顾虑说出来。

    就算不接受他们的邀请去当他们的经纪人，吴岚也希望之前自己的遭遇，能给他们一点警示作用。

    “刘梓麟？我好像听过，他不是那个啥，被曝光脚踩两条船，然后被封杀了吗？”

    戴羽妮想了起来。

    “嗯，其实是我不好，昊天盛世一直不同意艺人谈恋爱，但我在对他们这方面的管理上，一直比较宽松，也没有对刘梓麟做好引导教育……”

    吴岚叹了一口气，将自己不堪回首的往事说了出来。

    她休息了半年，也算是把这件事想通了，也决定要勇敢面对，所以也不怕跟戴羽妮和杨谦说。

    戴羽妮却不觉得她的错。

    “刘梓麟不是个人的私德问题吗？跟你一个经纪人有什么关系？他这样会脚踩两条船的人，难道吴姐你觉得管得严格了，他就会不脚踩两条船吗？吴姐你为了这样一个渣男辞职，也真的是太可惜了！”

    戴羽妮也不是替吴岚说话，她只是单纯地就事论事，觉得这事不应该怪罪在吴岚的头上。

    “怎么说呢，这毕竟还是我管得不严格，公司有明文规定，艺人不能谈恋爱。而且我也是高估了年轻艺人的自制能力，年纪太小就去谈恋爱，这对他们，和他们的事业来说不是什么好事……”

    吴岚看似在说刘梓麟，因为这家伙脚踏两条船的时候，还没满20岁！

    “管是要管的，但全都不给谈恋爱，那也是矫枉过正了吧？”

    戴羽妮觉得这样的公司做得一点道理都没有。

    杨谦倒是听出了吴岚话语里的深意。

    “吴姐，您可能不太了解，我们公司情况稍微有些不同。”

    “谦语传媒跟昊天盛世的目标是不一样的，我和羽妮从一开始都不打算走偶像明星的路线，我们会专注于音乐，唱歌，出专辑，开演唱会。”

    杨谦微微一笑，和吴岚说了起来。

    不打算走偶像明星路线？

    吴岚稍微有些惊讶，因为在她一开始的观察和猜测来看，他们应该就是走偶像明星的路线。

    毕竟，杨谦和戴羽妮都算是俊男靓女。

    别看杨谦不属于那种比较阴柔的男团脸，在娱乐圈，只要打扮一下，头发拾掇一下，还是能把杨谦英俊的形象树立起来的！

    更别说戴羽妮了，戴羽妮是真的很漂亮，吴岚咋那么一看，都忍不住在心里赞叹，觉得戴羽妮的底子不比苏微差，培养得当的话，也能成为娱乐圈里比较受欢迎的明星。

    当然，能不能有成绩，那得看戴羽妮自己后天的努力。

    唱唱歌、拍拍戏，从偶像明星开始做起，然后慢慢转型成实力明星，这是吴岚之前的设想。

    但好像这两个“富二代”，跟她想象的不太一样。

    “对，我们不是偶像明星，我们要当实力歌手！”

    戴羽妮表现出来的自信，让吴岚有些迷惑。

    哪来的自信啊？

    实力歌手有那么好当的吗？

    吴岚之前带的张顾庭，虽然也是实力歌手，但人家好歹是会写歌的，有几首歌传唱至今，所以才能频频上综艺，在吴岚的安排下再度翻红。

    不过，杨谦还没解答吴岚的这个疑惑，他先接着把之前自己没说完的话说完。

    “嗯，所以我们也不打算隐瞒我们谈恋爱的情况，事实上，现在我们的歌迷朋友都是知道我们在一起的。”

    杨谦说道，他的眼神很是坦荡。

    恋爱情况是公开的？

    歌迷？已经有歌迷了？

    吴岚敏锐地从杨谦的话语中，听出了一些关键信息。

    不过，还没等吴岚询问，杨谦又接着说下去。

    “当然，吴姐您说的刘梓麟的情况，也算是给我们提了个醒。我们公司以后应该也是会招收别的艺人，我们可能不会像昊天盛世那样，强制要求旗下艺人不能谈恋爱，但艺人的艺德管理一定要严抓，而且要定期开展相关的培训。”

    “谈恋爱可以，但不能瞒着粉丝，可以不公开恋爱细节，但真的单身就说单身，真的谈了恋爱就说谈了恋爱。而且一定要讲道德，不能做违背公序良俗的事……”

    杨谦郑重将这方面想法说出来。

    旁边的戴羽妮听得不住点头，还忍不住从包包里掏出小本本记上。

    吴岚越听，她看着杨谦和戴羽妮的表情就越古怪。

    这两个真的是富二代？

    特别是杨谦，真的只是面相上的二十出头的样子吗？

    怎么感觉很老成，跟三、四十岁的一样？

