    听闻唐小白的话，巨灵神脸色微微变化。

    他巨灵神在天庭，那也是响当当的人物，岂愿意背上这种骂名。

    以后别人说起他，都说他不守承诺，言而无信，他还怎么见人。

    骂天庭自然是不能骂的，他巨灵神是天庭的神将。

    但是骂佛门的话，虽然会惹上麻烦，但现在也管不了那么多了。

    咬了咬牙，巨灵神便准备喊话。

    天庭神识扫视着的如来不淡定了，还真准备喊啊，这怎么成，这个该死的唐三藏。

    如来心里恼怒不已，当时怎么就非要收这家伙当弟子。

    骨子里的凶气是洗去了，但这股顽劣劲，着实头疼。

    只是奇怪的是，经历了十次轮回，这第十世，不该还如此闹腾才是，问题出在了哪里？

    如来眉头紧皱，苦思不解。

    唐三藏的本体六翅金蝉，是洪荒大名鼎鼎的凶虫。

    当年褪壳正值虚弱的时候，被如来这家伙捡了便宜，渡入了佛门。

    如来以佛法洗去六翅金蝉的凶性，赐名金蝉子，让金蝉子拜了他为师。

    因为金蝉子不好好听经，时常质疑佛门经文，还和如来斗嘴，到处惹事。

    为了取经，佛门便决定让金蝉子轮回十世，磨金蝉子性子的同时，完成佛门大兴的重任。

    可如来怎么也没想到，十世轮回，会轮回出这么个玩意出来。

    这比起当时，有过之而无不及。

    任如来想破脑袋，也想不到他的徒弟金蝉子已被掉包。

    原本唐小白这种不是身体原本主人的元神，占据别人身体，很容易被人看出。

    但唐小白这里也不知道怎么回事，别说如来，女娲这尊圣人也没瞅出。

    若不然，此时的唐小白怕是早被抓去严刑拷打了。

    个中原因，不出意外正是神秘莫测的系统。

    “喊就喊，佛门都是草包！”

    在如来沉思的时候，打定主意的巨灵神，扯开嗓子吼了一声。

    喊完的巨灵神如释负重，长长出了口气。

    “哈哈，好，不愧是巨灵神，佩服佩服。”

    听到巨灵神喊完，唐小白笑着称赞。

    巨灵神哼了一声，冷冷道：“如今我已遵守诺言喊完，这便抓你回天庭。”

    唐小白嗤笑盯着巨灵神：“你动贫僧一个试试，贫僧现在就把老太白剁了喂狗。”

    “别，别啊，巨灵神，你傻了是不是，没看到我还被擒着吗？”

    听到唐小白的话，太白金星吓了一跳，怒骂巨灵神。

    巨灵神嘴角微抽，这死老头，自己傻还这么横。

    不过心中这种想法闪过，巨灵神马上想起他两次被坑的事，忍不住好一阵郁闷。

    “和尚，你们要如何才放人？”

    魔礼青看不下去了，走出来问唐小白。

    打量了魔礼青一眼，唐小白问：“你这大老黑是谁，四大天王中的哪个？”

    如果四大天王拿着他们的法宝，唐小白还能推断出，但现在真不认识哪个是哪个。

    魔礼青轻哼：“我乃增长天王魔礼青是也。”

    “哦，魔礼青啊，你皮肤不是青色的，你为什么叫魔礼青？”

    点了点头，唐小白故意好奇看着魔礼青问。

    魔礼青脸色微僵：“叫魔礼青就一定要皮肤是青色的吗？”

    “既然不是青色的，你就不能叫魔礼青，你叫魔礼黑好了。”

    咧嘴笑了笑，唐小白提议。

    魔礼青气炸：“滚蛋，我才不叫魔礼黑，我就是魔礼青，我皮肤不是青色，我也叫魔礼青。”

    “你真不能叫魔礼青，人家蟠桃是桃子，人参果是果子，你魔礼青不青，叫什么魔礼青。”

    唐小白乐呵不已，觉得贼有意思。

    魔礼青气怒：“胡搅蛮缠，我就要叫魔礼青，你管不着。”

    “不行不行，你真不能叫魔礼青，听贫僧的，叫魔礼黑好了。”

    唐小白嬉皮笑脸逗魔礼青，完全把魔礼青带偏，忘了到底要和唐小白说什么。

    两人你一句我一句，吵的不可开交，将众人彻底看懵逼。

    看了一会，杨婵再忍不住笑出声，好有趣。

    “和尚，你是不是想打架，我说我是魔礼青，那我就是魔礼青。”

    气冲冲怒瞪唐小白，魔礼青咬牙切齿。

    唐小白觉得逗的差不多了，偷笑：“算了，算你赢，那你就叫魔礼青吧，大胆魔礼青，你不好好镇守南天门，竟敢擅离职守？”

    话到最后，唐小白忽然故作威严地冷哼一声。

    几乎是出于本能，魔礼青就急着辩解：“不是，我是奉玉帝……”

    “死和尚，你竟敢吓唬我，气煞我也！”

    魔礼青气的吹胡子瞪眼，一脸恼怒，这和尚他怎么可以这样啊！

    天庭，玉帝捂住了额头，无奈至极。

    这根本不是一个场次的交锋，一去了就被人家抓了一个。

    接着就全面被动，这和尚愣是靠着一张嘴，把他派下去的人给压制得死死的。

    这还怎么斗，这斗个锤啊斗。

    “如来佛祖，我看今天这事是办不成了，只能让他们回来重整旗鼓，再行出动了。”

    沉思了会，玉帝和如来商量。

    之所以玉帝愿意出手，是如来答应了要多让几难取经功德给玉帝。

    若不然，玉帝才不会无缘无故去惹这麻烦事。

    一直以来，玉帝都是不见兔子不撒鹰，没好处绝不乱掺和。

    “只能如此了，见识了这唐三藏的难缠，接下来也好采取对应的办法。”

    如来眼神闪了闪，点头同意了玉帝。

    玉帝其实就是随口问问，见到如来也同意，当即传音给了魔礼青让退兵。

    愣了下的魔礼青，急忙下令鸣金收兵。

    “喂喂喂，怎么跑了，你们这些怂包，太给天庭丢人了，太白老头都不要了吗？”

    看到魔礼青等人带着众天兵开溜，唐小白扯开嗓子大喊。

    此举毫无疑问，又是一大波的负能量，差点没把唐小白乐呵死。

    高兴的唐小白回转头，一脸坏笑瞅向太白金星。

    “二哥，婵儿，你说我们是把这太白老头剁了喂狗呢，还是剁了喂狗？”

    太白金星脸黑，心里气骂，这死和尚真不是个东西。

    天庭里面，玉帝磨牙，不爽道：“若不是这和尚身份特殊，真想胖揍他一顿。”

    如来点头：“彼此彼此，等他取完经，到时候看我怎么抽死他。”

    “哈哈，那万一他要是死活不取呢？”

    失笑的玉帝，眼神微闪，好奇问。

    如来冷哼，眼中寒气闪烁：“那可由不得他，实在没办法，只能特事特办了。”

