    晚上6点20分，市政广场彩排已经结束，演出即将正式开始。在预热期间，广场上数十万人山呼海啸，就算在地下，也能感觉到微微震动。

    此时，罗南一行人进入同辉大厦的地下停车场，坐上了一辆深色涂装的特警运输车。由于是专门为身着外骨骼装甲的特警人员设计，车厢体量很大，高德和司国胜保持深蓝行者武装，端端正正的坐在车厢里，仍然很是宽敞。

    何阅音与后勤团队沟通后回转，走进后车厢，车厢门随即关闭，然后车辆启动。

    “先期采集的样本已经送达尚鼎大厦。”

    “没有拦截吗？无人.机哎！”猫眼很奇怪。

    “对方很沉得住气。”

    “难道真的已经把基因样本送出去了，所以这些鸡零狗碎的就没了意义……广场上怎么样？”

    “所有目标均已锁定，后续方案还要再评估。”

    两位女士交流了几句，又同时将视线转到罗南这里，后者神游天外。

    猫眼瞥他：“哑巴了？”

    罗南仍然没有回应。此时他正与那位“极域来客”，处在一个奇妙的平衡状态中：对方锁定了他的本体，观察他的一举一动；罗南则察觉了对方的观测行动，而对方对此则一无所知。

    如此局面，说不清楚谁占上风。仅就“观察境界”而言，罗南的层次高一些；但是就现实层面来说，他又落入彻底的被动局面，几次想要反向追溯，但都中断。

    因为他连续几次，都撞到了广场上散布的几个克.隆体那里。

    如果早一个小时做到这点，罗南会很开心。但现在他的“蝙蝠灵波”覆盖整个生命星空，反馈回来的信息，将半径二十公里范围里的所有克.隆体统统纳入监控，两边的信息重合，价值便是大减，最多起到一个验证作用。

    唔，倒是也可以证明，对方的手段和罗南本人比较类似，都是通过某种载体做为中转站，实现超远距离的信息传输。

    罗南有“信众”，对方有“克.隆”，很公平。

    监控与反监控的状态，就在这种“平衡”中维持着。罗南自认为吃了点儿亏，但要想断去对方的监控，就必须灭掉广场附近所有的克.隆体，而那显然是不可能的。

    罗南也不方便将此事直接通报给何阅音、猫眼知道，以免让对方察觉异常，而丧失掉仅有的技术性优势。

    如此一来，离开反倒成了最好的选择。

    是的，罗南现在一点儿都不排斥离开市政广场，前往尚鼎大厦。

    那位“极域来客”，散布能力者克.隆体、掌控巢穴、隔空感应监视，每一项手段都诡异莫测，而且明显没有太过低调的打算。如果把这些问题转移到演出舞台那边，今天晚上就真有可能几十万人一起炸上天，那是罗南无论如何也承担不起的后果。

    罗南沉默不语，猫眼与何阅音也不再催他，目前都开始习惯他的做派。长时间的沉默、观察之后，多半要口出惊人之语，但在此之前，她们总归是要做工作的。

    猫眼看任务频道里实时更新的资料：“目前有可能被列入劣质基因选项的那些人，已经从演出队伍里踢出去了，而且都要接受调查……对了，你那个纨绔老弟也在嫌疑之列。”

    何阅音简单回答：“已经处理了。”

    猫眼低笑起来，最大限度清除隐患，才是聪明之举，至于今天晚上的演出还能不能完整进行，不在他们关心的范围之内。

    这一点，罗南也认同。真正面对敌人之后，前面的那些照顾周全的想法，想想都觉得幼稚。现在他宁愿出点儿幺蛾子，让晚上演出腰斩。无论如何先让自己的亲人朋友，远离危险源。

    在理想和生命冲突中，选择后者，最起码不会赔本。

    此时，特警运输车已经驶离市政广场的安全控制区域。高德向何阅音请示：“地上交通层拥堵指数比较高，走地线吗？”

    “K12隧道，那里已经划出临时通道。”

    猫眼问了一句：“去哪儿啊？”

    “科王通讯大楼的76号停机坪，在那里乘坐飞梭，通过高空交通层转运。”

    猫眼“哦”了声，不再感兴趣，继续看资料。很快她就发现了新问题：“对方是不是在三闸安防有眼线？根据BOSS画出的示意图，目前三闸安防的几个监控目标附近都有克.隆体出没……武皇陛下怎么说？”

    其实，让罗南和牡丹这两位“一线情报员”联系更直接。罗此前都在想，就算武皇陛下知道这件事，多半还是安排牡丹和这边对接。可两人之间所谓的拍档身份，要不要揭开？

    那情形只想想就觉得尴尬。

    然而何阅音接到的反馈，多少让人有些意外：“武皇陛下说，十分钟前三闸安防已经和事务所解除了委托合同，结算了佣金。现在我们很难从这个渠道找到介入的理由。”

    “解约了？”

    猫眼的视线再次投向罗南，后者虽仍未开口，但也表现出惊讶。他曾听牡丹讲，三闸安防可能会缩头，却没有想到竟然缩得这么快。如果不计算基因交易所这块因素，仅仅涉及到娱乐圈的所谓黑幕，就能够让具备军方背景的三闸安防退避三舍？

    “反应这么大，不是没底就是心虚。”

    “也许……不过挖掘情报是以后的事，现在还是要确保罗先生安全回到尚鼎大厦。”

    “那基因交易所、巢穴怎么办？呵，这里是夏城市中心，结果有人可以随时将畸变种巢穴安放在附近的任何一个位置……”

    “压力共同分担，问题联手解决。”

    何阅音的表态像一个老道的政客，猫眼却很喜欢：“他们会疯掉！”

    话音未落，就有电话打了进来。何阅音接通，平静招呼：“你好。”

    对话非常简单，很快就结束了。面对猫眼好奇的视线，何阅音稍作解释：“有负责市政广场安保业务的公司打听消息。”

    “直接找到你，这公司也算手眼通天啊。”

    “是的，天青保全。”

    “量子公司下面的？”

    这下子，猫眼和何阅音又将视线投向罗南，后者依旧没什么反应。

    天青保全在附近，罗南早从牡丹那里知道了，现在他关注的，是什么时候才会从敌方的“克.隆体节点监控网络”里彻底脱身。

    目前，运输车已经越过了最外围的一个节点，距离越拉越大，对方的灵魂力量延伸，总该有一个极限才对。

    七百米、八百米、九百米……断掉了！

    厉害！凭借一个节点，感应范围都可以延伸到将近一公里开外。

    根据罗南本人的经验，主体与节点比较，观测半径差距当在十倍左右。如果没有“生命星空”这种观测模式，纯凭精神感应，他做到一百米就不错了。

    远离这么一位强人，瞬间放松的感觉，好像从深水区里出来，又好像冲出了蚊虫蜜蜂的包围圈，清爽明快，罗南不自觉吁出口气。

    猫眼瞅他：“你真的不太正常。”

    罗南嗯了声，既然已经脱离，有些话就可讲了：“刚才感觉有人在窥视我。”

    别人说这种话，何阅音和猫眼，多少要考虑一下。但从罗南这种精神感应的专家口中道出，意义是完全不同的。

    “现在？”

    猫眼身子一下子绷直。在密封的车厢里，她仍能通过精神感应扫描四面环境，当然没有任何发现。现在的运输车正在地下车道的车流中穿行，外形是比较招眼，但要跟踪观测的话难度很大。

    何阅音则询问：“什么时候开始的？” 

    “有一段时间了吧，也许是从交手之后？现在倒是好多了。”

    嘴上说的也许，心里却是笃定。作为精神侧的专家专家，就有这一点好处：一切都可以推给虚无缥缈的感觉。

    高德适时通报：“还有400米进入专属通道。”

    何阅音注视罗南片刻，又与协会工作人员联系，数秒钟后发出指令：“按原计划执行。”

    指令发出后，运输车便开始变道，朝着前方一条标志为禁止通行的地下隧道进发。而在车辆抵达隧道前30米处，隧道的指示灯自动转绿，权限验证通过。

    一秒钟后，运输车驶入了隧道内部，并行双车道的隧道中，除了运输车以外，再没有其他的车辆，空旷而通畅。

    这条隧道直达科王通讯大楼内部通道。按照计划，最多再过五分钟他们就可以直达76号停机坪，

    可就在此时，罗南的感觉骤然变化。

    无压力的清爽感突然抹消，相应的被窥伺感真的来了。而且不是先前那种清晰的指向性观测，而属于无方向的、遍地危机似的压迫感，浑不知其来路。

    运输车驶入大楼内部，前方双车道变成了单车道，车速相应放缓。这是一条直达76号停机坪的货运通道，以罗南的精神感应水准，已经可以感应到那边正处在启动状态的飞梭和周围严阵以待的安保人员。

    问题是，糟糕的被窥伺感越来越强烈了。或者说，那已经不是窥伺，而是冒犯式的压迫，就像充满恶意的敌人，欺到眼前来。

    唔，又有点儿微妙的差异，就像，就像……

    罗南闭上眼睛，他好像在哪部电影或漫画中，见过类似的场景。就如同漆黑一片的森林里，主人公完全迷失方向，突然间四面八面都闪烁着光芒，那是来自猛兽或恶魔眼睛的反光。

