
　　自天地灵气复苏，上古战争遗迹纷纷破土而出，观其形，望其状，大大小小，有的只是一头远古古兽，有的是一方洞府，危害重轻不一，可从来没有那个遗迹，可以毁灭无边的净土，无尽的生灵。

　　妖灵山脉出的第一个遗迹，就严重到可以毁灭整个妖灵山脉。

　　涂小安心神不宁起来。

　　若是往常，他必然要去探一探那个可怕遗迹。

　　然而，涂小安现在打定注意要去万妖城，那里有心思去解决什么遗迹。

　　可狐帝的话说的已经非常明白，那个遗迹的黑色漩涡入口冒出的浓雾，每日已几十里扩散，所到之处，寸草不生。

　　按这种发展速度来看，妖灵山脉还真的危在旦夕，妖灵山脉要是没了，蛇族也自然不复存在。

　　目光长远一点，就不单单是妖灵山脉，还会波及到人类世界，乃至于整个世界。

　　“大人，按妾身看，那个遗迹之可怕，不是四阶可以对付的，妾身有个不情之请！”

　　狐帝朝着涂小安躬身行礼。

　　涂小安淡淡的看了狐帝一眼：“你是想我去万妖城之前，先解决掉那个遗迹是吧！”

　　“其实大人若没有归来，妾身已经准备择日就前往万妖城，请里面的大人们出马”

　　妖灵山脉是无数修妖者的家，家怎可没。

　　以后天下精怪们，该何去何从。

　　“按你说的，恐怕就算是我，都不一定有把握关闭掉那个遗迹，我们还是先去万妖城吧”

　　涂小安道：“去了万妖城，你去搬救兵，而我去找我的双亲，若事情顺利，我自然不会放着那个遗迹祸害妖灵山脉”

　　不管怎样，救兵都是要搬的，涂小安虽没有亲自去那个遗迹看过，但光听听，就知道妖灵遗迹，绝对不是靠一己之力可以解决。

　　光B城的世界蛇世界树，都不知道出动多少人马。

　　他可不想再来一个意外，把自己搭进去。

　　“大人，那么我们明日就万妖城吧，早一日搬来救兵，早一日回来！”

　　涂小安：“好！”

　　好字一出，涂小安的眉头紧蹙起来，麻烦事一件接着一件。

　　“坏主人，她醒了！”

　　不一会儿后，青枭走过来开口。

　　“大人，快去看看如诗妹妹吧”狐帝道。

　　涂小安点了点头，朝着那间密室走去，青枭却意外的没有跟进去，而是守在外面。

　　他的仙灵孔雀，貌似有点懂事起来了。

　　一进密室，却见端端一位美少女双手包膝的坐着，下巴磕在膝盖骨上，略略的正在发呆。

　　等涂小安一进去，美少女长长的睫毛微颤了下，一下子心慌起来。

　　“醒啦，可否感觉到身体有什么不适！”涂小安望着那张美如画的容颜，轻声的说。

　　苏如诗怔怔的看着涂小安，表情有点尴尬，无所适从。

　　“不认识我了？”

　　她摇了摇头。

　　“那...这...！”涂小安忽然也不知道该说什么。

　　貌似很久没有见苏如诗了，两人是生疏了。

　　而且关键是他跟落子烟发生了关系，确定了身份。

　　再见苏如诗，反倒有点别扭，或许是做贼心虚吧。

　　密室中，一男一女皆哑口无言。

　　久久之后，她犹豫的开口：“你可以变回以前的那个样子吗”

　　以前的样子？

　　涂小安愣了一下，顿时明白了。

　　这个丫头终归还是不适宜自己已人的样貌站在她的面前。

　　可她知不知道，当初紫竹林被她抱走的那条精致小蛇，现在已经堪比真正的神灵了。

　　五阶的神！

　　“不可以吗！”她弱弱的问。

　　涂小安展颜苦笑，摇身一变，整个人消失不见，旋即，密室的空中悬浮了一条周身璀璨的精致小蛇。

　　别看小蛇小小模样，但可却让天下万物，都尽数臣服在他的身下。

　　“小冷！”

　　苏如诗终于激动的站了起来，快迈两步，一把将悬浮的精致小蛇，搂到了自己的温香怀中。

　　哎！

　　还小冷，涂小安也是无语了。

　　连四阶狐帝在他面前都诚惶诚恐，不敢有一丝不敬，人族昆仑虚上古巨头，见他都如履薄冰，天底下，恐怕也就眼前这丫头，敢在涂小安面前如此放肆了。

　　好吧。

　　有些习惯真的很难改。

　　谁让自己当初落魄的时候，是被她给抱走了。

　　“小冷，你的样子又变了，鳞片的颜色都不一样了！”

　　苏如诗轻抚精致小蛇的鳞片。

　　涂小安蛇眸翻了翻，能不变吗，他现在的蛇鳞片岂能跟当初比。

　　不装逼的说，他涂小安这条蛇，除了还未成神，蛇类血统差不多是蛇神级别。

　　能摸蛇神的鳞片，不得不说，这丫头祖坟冒青烟了。

　　“你应该说，我现在的样子更帅了！”涂小安揶揄一声。

　　“嗯，是更帅了，更好看了！”

　　她到深以为然。

　　舒服的躺在温柔香中，涂小安道：“丫头，你的太阴广寒体质，已经被我破了，以后你在也不会感觉到冷，全身结白霜了！”

　　“啊...真的吗”苏如诗心喜若狂，甚至都有点不敢相信。

　　“自然是真的，我答应过你爷爷，一定会解决到你的特殊体质，现在总算做到了”

　　都说有钱能使鬼推磨，道理都是相同的，苏如诗的太阴广寒体很麻烦，很难解决，纵容古学院的副院长也束手无策，涂小安之前也只能治标不治本。

　　然而，此番，他轻而易举就破了苏如诗的太阴广寒体质。

　　而且不费吹灰之力。

　　哈哈，现在那个糟老头，要好好感谢自己了。

　　还不乖乖将自己的孙女许配给自己。

　　说起来，他到有点想念那个糟老头。

　　可涂小安不知道的是，在饕餮四阶出世，古学院的副院长，苏如诗的爷爷，已经战死。

　　“我的病好了，那我就可以回去见我爷爷了！”

　　苏如诗低头，望着怀中的精致小蛇：“小冷，你可以带我回家吗，我好想爷爷！”

　　所谓的回家，自然是回温城。

　　苏如诗想回去见自己的亲人，无可厚非，但是他涂小安也想自己的老妈跟老姐。

　　她们还生死未卜呢。

　　“丫头，我还有点事情，不能亲自送你回去，我让青枭陪你回家”

　　“哦...好吧！”她略略有点失望，但一想起很快可以见到自己的爷爷，就不禁开心起来。

　　半小时后。

　　涂小安跟苏如诗双双离开了密室，当然他是变回了人身。

　　毕竟这里是狐狸一脉，不能一直是精致小蛇的模样。

　　那是苏如诗的专属。

　　“明日，你到蛇宫，我们在出发！”

　　临走前，涂小安对狐帝开口。

　　狐帝点了点头，却感恩涕零道：“大人，你对我狐狸一脉的恩情，我狐狸一脉每一只狐狸，定会终世不忘！”

　　涂小安再次大手笔的抛出了二十颗轮回神树的宝果，赠与狐狸一脉，并承诺狐狸一脉，每年可以让一头二阶巅峰的狐精前往蛇宫，领取一颗证道果。

　　也就是说，狐狸一脉，每年都能出现一头三阶狐妖灵。

　　本来涂小安想说，以后但凡狐狸一脉的二阶巅峰狐精，都可以前往蛇宫领取证道果。

　　但想想那般承诺，查理恐怕会生无可恋。

　　一般种族中，妖灵有数，但是二阶精怪可是数量多的很。

　　查理的证道果，供蛇族一脉，都让它累的虚脱，再加上一个狐狸一脉，绝对承受不住。

　　他也不能站着说话不腰疼。

　　“狐姐姐，不用多谢，都是你应得的，我涂小安不过知恩图报！”

　　“不用送了，明日见！”

　　涂小安说完，看了青枭一眼。

　　青枭摇身一变，九彩神光迸发，瞬间变成了一头神圣不可侵犯，顾盼生姿的仙灵孔雀。

　　让苏如诗先行坐上去之后，涂小安也准备跳上去，可忽然就在这时，他的脚下出现了一头小白狐，用嘴巴咬着他的裤脚，含情脉脉的望着他。

　　涂小安见况一愣，狐帝更是大吃一惊，连忙过去将这只小白狐抱起来，道：“蛇皇大人之前增你一颗灵果，让你省去了几十年的苦修，提前化为人形，已是你的福分，不可再行妄念！”

　　“呜呜呜...！”小狐狸悲鸣的叫了几声，一双狐眼一直看着涂小安那张俊朗的脸。

　　涂小安自然认出了这只小白狐是谁，心中诧异，自己不过给它吃了一颗灵果，还真准备赖上自己了啊。

　　当然，说赖太难听，之能说这小白狐未入红尘，心性太过单纯。

　　“大姐姐，奴婢不敢有非分之想，只想报答恩公的恩情！”

　　小白狐口吐人言。

　　狐帝为难的看着涂小安，之前她就跟涂小安说过这事情，若可以，希望涂小安带走这小白狐，留着当个侍女也成。

　　涂小安沉吟了下，走过去，将狐帝怀中的小白狐抱了过来，低头说：“我对你没有什么恩情，不过一颗灵果，你无需在意，好好修炼，你若修炼到二阶巅峰，我许你来我蛇宫，领取一颗证道果，你若是机缘足够，能修炼到三阶圆满，你可再去我蛇宫，我到时候再送帮你一颗法则果实！”

　　狐帝闻言，大吃一惊，这小白狐的命也太好了吧。

　　然而，小白狐怯怯的看着涂小安：“大人的意思是不是说，奴婢今生还能有两次见你的机会！”

　　嗯？

　　涂小安怔了下，哈哈大笑：“你这样认为也可以！”

　　喜欢无敌蛇皇请大家收藏：()无敌蛇皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1047章 两次机会免费阅读。https://xs.23sk.com 