    这一条将蜘蛛森林与天狗森林切割开来的河流叫做利牙鱼之河，顾名思义就是指这条河流中生存着大量生性凶残的利牙鱼。

    利牙鱼作为大海流氓巨牙鲨的退化性，那自然而然的这条河中还存着为数不少的巨牙鲨，佐藤枫骑着风速狗往河流上游的行走的过程中，他就看见不少黑色鱼鳍露出水面。

    利牙鱼和巨牙鲨生性凶残，并且都是可怕的肉食性小精灵，加上他们在水中很少天敌和繁殖速度极快的原因，他们的存在必然会严重影响着河水中以及河流两岸其他生物的生存的。

    每年因为在河岸河水而不小心被利牙鱼吃掉的野生动物和野生小精灵不知凡几，至于河流中的生物那就更不用说，这些数量庞大的利牙鱼就像蝗虫一样，所过之处寸草不留。

    因此，为了遏制这群嗜血成性的食肉鱼壮大，无论是河流中其他水系小精灵和河流两岸的小精灵都不介意对河流中的利牙鱼族群出手剿灭。

    当然，利牙鱼的繁殖速度非常快，是不可能做到完全清除的，只能够遏制他们的数量。

    因此，每当利牙鱼的数量达到一定程度的时候，水中的水系小精灵和两岸的小精灵就会自发性的展开一次灭鱼行动。

    这不，佐藤枫才刚刚骑着风速狗往河流上游行走移动一段距离，他就在前方的河段看见了这么一出好戏。

    只见前方的河水水面上，在一只等级高达51级的哥达鸭带领下，大量水系小精灵正与和水中的利牙鱼展开激战。

    这场战斗显然已经发生一段时间了，双方之间互有损伤，附近河面上都被大量鲜血微微染成红色。

    不过，利牙鱼在河流中的数量实在是太多了，加上一闻到血腥味就会变得极为疯狂和嗜血，以至于水中对战的双方数量开始发生倾斜。

    好在，哥达鸭带领的一众水系小精灵并非是孤军奋战，在河流两岸，一大群毒蜘蛛（阿利多斯和圆丝蛛）和一大群电气羊（咩利羊、绵绵和电龙）正在协助哥达鸭他们共同对抗利牙鱼族群。

    阿利多斯和圆丝蛛这次协助哥达鸭他们对抗利牙鱼的目的还是非常简单，那就是食物。

    大群阿利多斯和圆丝蛛不断地对着河水利牙鱼射出大量飞弹针，因为虫系克制恶系的关系，拥有着水系加恶系属性的利牙鱼在箭雨般的飞弹针下纷纷失去战斗能力。

    事实上，对利牙鱼进行攻击的毒蜘蛛们只是占据的一部分而已，更多的会在这个时候对着河水中那些失去战斗能力的利牙鱼吐出一张张蛛网。

    这个时候，因为河水中被血腥味吸引过来的利牙鱼分布实在是太过密集，这一张蛛网就可以网住一大片利牙鱼。

    就是利牙鱼的牙齿实在是太过锋利，许多网住大量利牙鱼的蛛网还未来得及被阿利多斯和圆丝蛛他们拉上岸，它们就被其他没有被网住的利牙鱼咬破了。

    不过即使如此，毒蜘蛛们的捕捉效率还是非常高的，几乎每一张蛛网下去都能够带回来五六条失去战斗能力的利牙鱼。

    不一会儿，岸边上的毒蜘蛛们身边就堆满了大量被蛛丝严丝合缝捆绑起来的利牙鱼，这些水中的凶残猎食者现在纷纷变成了毒蜘蛛们的储备粮食。

    至于另一岸上的咩利羊、绵绵和电龙，作为食草小精灵的他们来支援哥达鸭他们的目的并不是猎杀利牙鱼，就是单纯的想要减少利牙鱼的数量，好让他们以后在河岸喝水安全一点。

    为了尽可能的不伤及友军，咩利羊族群的成员一般都只是使用电系招式威力最低的电击进行攻击，并且都对准利牙鱼密集的地方进行攻击。

    利牙鱼是典型的攻高防低型小精灵，特防种族值只有20点，血量资质也只有45点，加上大多数利牙鱼等级都在十来级左右，咩利羊们一招电击就能够瞬间击败他们。

    在咩利羊们的电击覆盖下，河流中的利牙鱼们顿时就倒了大霉，大片大片的利牙鱼瞬间被电流电得翻肚子浮出水面。

    这个时候，阿利多斯和圆丝蛛们就会迅速地抓住机会抛下蛛网，然后一大网利牙鱼就被他们从河水中捞上来了。

    除了圆丝蛛一族外，一些食肉型的野生小精灵也趁机浑水摸鱼，他们纷纷使用各自的方法将河水中那些被电翻而没有一定反抗能力的利牙鱼捞上岸。

    一场灭鱼行动变成了一场盛宴，原本的利牙鱼之灾变成了周围两岸小精灵的食物来源，不得不说，野生小精灵们在大自然中生存下来自然是有着他们独特的生存之道。

    佐藤枫这个外人的到来并没有影响到这次灭鱼行动的进展，不过许多阿利多斯和圆丝蛛都深刻记得他与他身下的风速狗这两个大闹蜘蛛森林的恶徒，以至于蜘蛛群中出现了一阵不小的骚动。

    “真是一场盛宴啊，那么也让我来分一杯羹好了，出来吧，美丽花，圈圈熊，阿利多斯。”

    “美丽花，用能量球轰炸水中的利牙鱼。”

    “风速狗，用觉醒力量·草加入这场战斗。”

    “圈圈熊，有破坏死光攻击那些利牙鱼，不要过去捞鱼....”

    “阿利多斯，你在一边观摩一下你同族的飞弹针招式，看看能不能够学会飞弹针招式。”

    既然遇上这等盛事，佐藤枫自然是不能够视而不见的，他马上就释放出手中小精灵，然后加入到这一次的灭鱼行动中。

    现在河流中的利牙鱼数量一直居高不下，这些被血腥味刺激而发狂的水中凶残猎手此时根本就不知道畏惧为何物，为了吞噬血肉，依旧前赴后继的奔向战场。

    在佐藤枫看来，这等练级的好事如果错过了岂不是太过可惜了，这些利牙鱼虽然平均等级不高，大多都是十来级左右，胜在数量坚挺啊。

    “咻咻咻~~”

    “嘭嘭嘭~~”

    几秒后，一阵阵剧烈爆炸在河流中出现，大量河水被爆炸的威力冲上天空。

    只见处于青草场地中的美丽花此时手中凝聚起一个个散发着恐怖能量波动的能量球，然后像机关枪扫射一般射向河流中利牙鱼密集的河段中。

    火力全开的美丽花此刻是化身为炸鱼达人，她释放出来高度浓缩能量球在水中化为一个个威力巨大的草系能量炸弹，大片大片的利牙鱼被这些草系能量炸弹炸得头皮发麻。

    一时间，单单美丽花一个小精灵，就差不多媲美对面河岸上那群咩利羊一半左右的伤害输出了。

    两岸的野生小精灵和哥达鸭带领的水系小精灵见到这种情况，都不禁纷纷打了一个冷颤，看向美丽花的目光都不由得变得敬畏起来。

    