    第175章 情人节秀恩爱

    “马上不是快七夕情人节了嘛，你想办法秀一下恩爱，网络上的那些谣言就不攻自破了。”

    苏云望着温石说道：“至于怎么秀恩爱，那就是你的事情了，我不管的。”

    苏鹏拍了拍温石的肩膀。

    “我妹子都这样说了，怎么做你自己掂量吧。”

    温石摸了摸脑袋，这秀恩爱他的确是会的，只是这样提前知道的秀恩爱，总让他觉得有些别扭。

    而且，想把秀恩爱秀出高度来，秀的不落俗套，也不是一件容易的事情吧？

    可苏云显然不想在这方面出谋划策了。

    “我要去睡觉了，你们自便吧。”

    苏云直接离开了，苏鹏也回了自己的房间，这边给他留的也是有房间的。

    温石倒是突然不知道该怎么办了。

    他看了一下时间，离七夕只剩下了三天啊，这三天他能做出点什么来吗？

    温石想了想，很快就想到了一个好主意，那就是情人节那天，带苏云去参加巴黎的时装周啊。

    那是名媛喜欢去的地方，带苏云去，既符合他们的身份，也能够高调的秀一下恩爱。

    想到这个后，温石急匆匆的就跑去跟苏云说了一下自己的想法。

    苏云听完，却是翻了个白眼。

    “你这算什么秀恩爱啊，而且成本也太高了吧，还得跑去巴黎，这多费时间啊。”

    “这……那怎么办嘛。”

    温石有时候挺浪漫的，只是有时候也有一点木讷。

    苏云有些无奈，道：“情人节那天，我们一家人去逛商场就行了，到时候我给你买几件衣服。”

    “啊，这……”

    “这什么这啊，你衣服很多吗？”

    温石想了想，自己的衣服还真不是很多，不过对他来说也够穿。

    温石愣了一下，突然就明白怎么回事了。

    “还是老婆对我好。”

    秀恩爱，温石给苏云买东西的话，就有一点做贼心虚的感觉，也会让网友抓住那件事情不放，以为温石这是知道错了，在讨好苏云。

    如此，他们可就有热闹看了。

    可如果是苏云给温石买东西的话，那就不一样了。

    这说明苏云并不相信网上的那些绯闻谣言啊，亦或者，就算她信了也不在乎，如此，大家也就觉得此事索然无味了。

    人家老婆都没有说什么，他们这么积极有什么用？

    就跟娱乐圈很多明星出轨一样，男明星出轨了，如果他们的老婆闹的死去活来的，那这事就会越闹越大，吃瓜群众就会越来越多。

    可如果他们老婆选择了原谅，那大家就会突然觉得这事没什么意思。

    久而久之，也就会淡忘了。

    “好了，小点声，别把孩子吵醒了，赶紧休息吧。”

    温石点点头，接着就连忙钻进了被窝。

    --------------

    网络上声讨温石的声音很多。

    而且已经持续了两天了。

    但是，不管是温石还是苏云，都没有对此做出回应。

    倒是谢琳的直播间，只要谢琳直播，就会有很多网友询问温石的情况。

    谢琳对于这个，倒是一点没有抵触，有网友问，她也就顺便说说。

    “我表姐和姐夫的关系很好啊，他们两个人对彼此都很信任的，我表姐一点都不信那些绯闻。”

    “喂饺子啊？我姐夫说了啊，他没有吃嘛。”

    “哎，谁让我姐夫太优秀，想对他投怀送抱的女人多了，这些女人想做什么，我姐夫也管不了啊，他只要洁身自好就行了嘛。”

    “我？开什么玩笑，我跟我姐夫那可是清清白白的，不然你们觉得我表姐会让我住在他们的别墅里？”

    谢琳对于这些人来者不拒，而且什么都敢说。

    至于那些网友信不信，她才不管呢，这种事情，网友要是不信，你解释的口吐白沫都没有用。

    而就在这件事情继续发酵的时候，情人节到了。

    七夕情人节，也是国人很在意的节日，这天很多青年男女都要为这个节日做点什么的。

    这天，温石和苏云两人来到了一个很大的商场内。

    然后进了一些品牌服装店，苏云像一个普通妻子那样，帮温石选着衣服，建议着怎么搭配什么的。

    两个人逛了一个多小时，苏云给温石买了差不多十套衣服。

    买完衣服，两个人又去外面吃了一点东西，吃完饭后，这才一同开车回家。

    他们两人这样逛了这么久，很快就有人把遇到他们逛街的视频发布到了网上。

    “不是吧，他们两个人真的像是一点事都没有啊。”

    “肯定没事啊，不然苏云会给温石买衣服吗？”

    “是啊，想想也是，苏云比那个什么慕容倩漂亮多了，而且还给温石生了两个孩子，温石怎么可能做出对不起苏云的事情来。”

    “就是，就是，这可能真的只是个误会吧，温石真的没有吃慕容倩送过去的饺子。”

    “哎，没意思，散了吧，散了吧…………”

    苏云和温石两个人只是逛了逛商场，就直接攻破了那些谣言。

    网友顿时就觉得无趣了许多。

    而就在这事发生之后，孙宽这边，却是微微凝眉。

    “这个慕容倩真是废物，竟然连这点小事都做不好，告诉她，让她务必想办法搞臭温石，不然的话，她慕容家的生意就别想做了，他们家就等着破产吧。”

    慕容倩家里是做家具生意的，之前因为资金紧张的缘故，向嘟嘟公司旗下的借账公司借过一笔钱，本来想着赚了钱就还上的，结果他们家的生意一直不见起色，那比钱也就怎么都还不上了。

    孙宽得知慕容倩和温石的消息后，就让人去找了慕容倩，让她想办法搞臭温石，如果做不到，他们就会让慕容倩家的公司破产。

    为了营救自己家的公司，慕容倩只好答应了孙宽的要求，当然，经过张恩的事情后，孙宽学聪明了，他并没有跟慕容倩接触，而是让其他人去跟慕容倩说的，到时候就算出现了什么事情，他也不至于被牵扯其中。

    孙宽这样吩咐之后，他的人立马就跟慕容倩联系了一下。

    慕容倩听完，很是无奈，只能连忙应下。

    只是如何做，却是让她有点为难，现在她想跟温石接触，那温石怕会有所警惕吧？

    (本章完)

