    当最后一架武装直升机和装甲车被摧毁后，叶飞宛如虚脱了一般，直接跌进了车子里。

    “哈哈哈，赢了！！”

    “老毛子不是很牛逼么，还不是照样被我们打倒了！！”

    外面响起了大家激动兴奋的大笑声。

    这场绝地反击战，是他们赢了！

    可是，就算是赢了，叶飞却一点儿都高兴不起来。

    说好了多少人来，就多少人回的，可还是有人死了。

    叶飞坐在座椅上，呆呆地望着暗影，脸上满是痛苦之色。

    这时候，师俊泽和阿尔杰农也回到了车子里。

    他们看着已经断了气的暗影，心里也满是悲痛。

    暗影也是他们的兄弟，看见兄弟死在自己面前，又怎么会不伤心难过呢？

    可是，暗影已经死了，回不来了。

    师俊泽重重地叹了口气，看向叶飞，沉声道：“老大，人死不能复生，请节哀顺变……”

    “老大，暗影为您挡枪，这是他的骄傲！这是他的无上荣耀！所有‘堕落天使’的人，都将以他为傲！”阿尔杰农看着叶飞，说道。

    叶飞转头，看向师俊泽和阿尔杰农，苦涩地问道：“骏泽、阿尔杰农，你们觉得我真的适合做你们的老大，做你们的王么？”

    “当然，您是神殿所有兄弟姐妹们心中的信仰！如果您不适合做我们的王，恐怕全世界也没人适合了！”阿尔杰农一脸认真地说道。

    “老大，您可一定要振作起来啊！”

    师俊泽看向叶飞，劝慰道：“有战争就有牺牲……暗影为您而死，他无怨无悔……在那个时候，就算换任何一个兄弟姐们，他们也会做出和暗影一样的选择！

    因为，您是我们的王，是我们的信仰，是我们永远追随的老大！！”

    “而且，我们已经为暗影报了仇。就算是在下面，暗影也能安息了。”阿尔杰农淡淡地说道。

    叶飞没有作声，而是点了点头，转头望向了窗户外面。

    经过一夜的战斗，天空已经泛起了鱼肚白。

    逝者已逝，生者如斯。

    死去的人已经离我们而去，活着的人要坚强的好好的活下去，让死者在天堂也能够安息。

    叶飞深呼吸一口气，调整好自己的心态。

    现在虽然取得了反击战的胜利，大家也安全逃离了基地。

    可是，这件事想必已经引起了花旗国的震动。

    所以，要尽快离开花旗国。

    想到这，叶飞便拿出手机，给雷克斯打了个电话。

    电话一打过去，就被接通了。

    “老大！老大是您吗？！”

    电话那头传来雷克斯打雷一般的声音。

    “黑胖子，是我。”

    叶飞淡淡地回了一句。

    透过雷克斯的语气，也能知道，这家伙肯定担心了一夜。

    要不然，也不会刚打过去，就被接通了。

    “哎妈呀，谢天谢地，您终于跟我打电话啦！您知道吗，这整整一夜，我都没睡觉，一直在担心您和兄弟姐妹们的安危……”雷克斯咋咋呼呼地说道。

    “行了，别鬼喊鬼叫了。”

    叶飞打断了雷克斯的话，道：“黑胖子，我们现在已经从莱特基地跑出来了，尽快想个办法把我们送出国！”

    “这件事包在我身上，没问题！”

    雷克斯拍了拍胸脯，道：“老大，你们现在赶紧来拉斯维加斯，我在‘雷盾’军工厂等你们！

    等你们来了，我再想办法把你们送出国！”

    “行，那我们现在过来！”

    叶飞回了句，而后挂断了电话。

    “老大，黑胖子怎么说？”

    电话一挂断，师俊泽便问了句。

    “黑胖子说让我们先去‘雷盾’军工厂，到了那里，他再想办法把我们送出国。”叶飞回道。

    师俊泽点了点头，对白凤图说道：“凤图，去拉斯维加斯！”

    “是！”

    白凤图点了点头。

    随后，叶飞和师俊泽两人又跟其他车上的人联系了一下。

    众人得知后，便一起朝着拉斯维加斯的“雷盾”军工厂驶去。

    可是，在离开俄亥俄州的一条高速路上，前方已经设置了关卡。

    由于现在天才刚刚亮，路上也没有车，所以叶飞一行人的十辆车顿时引起了守在关卡的几个花旗国战士的注意。

    “麻痹的，基地被攻陷的消息传的真快，这么快，老毛子这么快就在路上设置了关卡。”白凤图骂骂咧咧地说道。

    “守在关卡的有几个人？”叶飞淡声问道。

    “七个人。”白凤图回道。

    “全部灭了。”

    叶飞冷冷地回了句。

    “是，飞哥。”

    白凤图点了点头。

    “停车！例行检查！！”

    七个花旗国的战士挡在了路中间。

    叶飞一行人都把车停了下来。

    随后，叶飞、师俊泽、阿尔杰农和白凤图一起下了车。

    一个花旗国的战士扫了眼叶飞四人，大声道：“让其他车上的人都下车！”

    “我们还要赶路，你要查就快查，别耽误我们时间。”叶飞撇撇嘴，回道。

    “小子，你挺拽啊！”

    这个战士瞪了眼叶飞，掏出了一把枪，指向了叶飞，道：“我现在命令你，让其他车上的人全部下车！

    这是上头的命令，因为我们国家进了恐怖分子，所以每辆过路的车都要例行检查！！”

    “哎……”

    叶飞轻叹了一口气，淡淡地道：“活着不好么？”

    “嗯？”

    这个战士一愣，“你什么意思？”

    “没什么意思……就是想送你们去见上帝老头儿！！”

    叶飞冷冽一笑，而后直接掏出了一把手枪，爆了这个花旗国战士的脑袋。

    干脆利落，没有跟这家伙多逼逼叨。

    “你们就是袭击基地的恐怖分子！！”

    眼见自己的伙伴被一枪打死，其他六个战士立马反应了过来，赶紧就要掏枪。

    可叶飞四人哪还会给他们机会？

    四人掏枪，上膛，射击，一气呵成！

    砰砰砰砰！！……

    直接灭掉了剩下的六个人！

    随后，叶飞又抬起一枪，打爆了路边的监控摄像。

    “走，上车！”

    叶飞说了一句，而后带着师俊泽三人上了车。

    没过一会儿，十辆车再次启动，离开了这里。

    接下来的路上，叶飞一行人又遇到了几个关卡。

    但每遇到一个关卡，叶飞只有一个命令，那就是，全部消灭。

    为了防止这些守在关卡的战士通风报信，叶飞只能选择全灭。

    叶飞一行人一路行驶，直到上午九点左右，才抵达了俄亥俄州的“雷盾”军工厂。

    把车一停，叶飞一行人都下了车。

    “老大，你们可算是回来了，我可是等你们好久啦！”

    雷克斯赶紧跑了上来，跟叶飞拥抱了一下。

    可是，当他看到人群中的阿诺时，顿时一愣，嘴角一抽，道：“老大，这家伙怎么也在啊？”

    “我们也是在莱特基地的那片森林里正巧遇到了阿诺，不过，也正因为有阿诺在，我们也省了不少麻烦。”叶飞说道。

    “嘻嘻，黑胖子，好久不见啊！”

    阿诺冲雷克斯嘻嘻一笑，露出了两颗虎牙。

    “呃，呵呵，是，是好久不见……”

    雷克斯缩了缩脖子，不敢再去搭理阿诺这个恐怖的小家伙。

    没办法，阿诺在很早以前，就给他留下了深刻的印象。

    八大魔王中，阿诺，是他最不敢招惹的其中之一。

    “老大，怎么好像少了一个人？”雷克斯扫了眼人群，疑惑地问道。

    “暗影死了。”叶飞沉声道。

    “暗影死了？！”

    雷克斯惊呼一声，看了眼阿尔杰农，冷声道：“报仇了吗？”

    “报了。”

    “那就好。”

    雷克斯点了点头。

    叶飞扫了眼工厂，见工厂冷冷清清的，便奇怪地问道：“黑胖子，今天你们工厂不工作么，怎么没人？”

