    关明等人听到午夜的话，神情顿时一正，策划这两个字不断的在他们的脑海里面闪烁。

    他们很清楚，午夜所说的策划绝对不会是别的游戏或者别的领域的策划，绝对是阴阳的策划！

    要知道现在这个游戏，保密程度简直夸张的吓人，所有人都知道企鹅不过是一个外壳而已！几乎全世界都在搜寻他们的踪迹，想要知道这游戏幕后的开发者是谁！

    然而却是没有一个人能够找到他们！甚至连这游戏幕后人员的名字都不知道！

    而午夜这边居然有游戏人员的联系方式，而且还是游戏最关键的游戏策划！这怎么能不让他们震惊呢！

    “你小子，还真是能给我惹麻烦！这次为了维护世界碎......游戏平衡，你知道我们这些工作人员费了多大的力气嘛？”

    “好家伙！你一个人差点没把游戏给搞崩溃了。”

    刘策划满是怨气的声音从电话那边传出，搞的午夜整个人都懵比了。

    ”这是什么情况，刚才刘策划是不是说什么世界碎......之类的话了，世界碎片？世界碎块？“

    午夜心中暗自琢磨，脸上的表情越发精彩起来。

    刘策划的来电很特殊，只有一个通话的界面，什么免提静音之类的统统没有。

    所以鸟人他们并没有听到世界碎这三个字，他们只是听到了刘策划说话突然停顿了一下而已。

    刘策划似乎预料到了午夜的想法，语气颇为无奈的开口道：”你小子别瞎琢磨了，现在你想太多了没有用，太早了。”

    “你现在也算是踏入修行的门槛了！以后等你金丹期，不用我说你也能明白一些东西！“

    刘策划说到这里顿了一下，随即再次开口道：”今天给你打电话也没别的意思，只是告知你一下，主线任务第二环结束后，第三环任务不要太早去做，对于你来说没有半点好处。“

    “友情提示你一下，不到筑基期不要去做第三环任务，否则的话十死无生！死亡一次对你的伤害太大，还会损失做任务的机会！得不偿失。”

    午夜闻言心中一跳，随即点了点头道：”我知道了刘策划，我会注意的！筑基期之前我是不会主动去完成主线任务的，谢谢你的提醒。“

    午夜没有怀疑刘策划所说的真实性，因为他根本没有必要骗自己。

    而且主线任务的难度，午夜也是见识过了，那简直可以称得上夸张！原本以为没有什么难度的第一关，差点就没把他弄死，如果不是运气好，午夜现在恐怕已经GG了。

    “呼~”

    刘策划听到午夜的话，顿时松了口气，语气都变得轻松了一点”没事！不用谢，你轻点搞事情就行，安静的在九叔身边修炼一段时间吧，在九叔身边你最起码不用担心血魔的攻击。“

    “行了不打扰你和兄弟们的聚会了，家乡人，再见。”

    嘟嘟嘟~

    刘策划挂断了电话，而午夜等人却是不由自主的愣了一下，众人有些不可思议的看着午夜的电话。

    “老大！他怎么知道我们在聚会？”

    猴子此时满脸不解的问道。

    “你问我，我问谁去！”

    午夜翻了个白眼道，不过心中却是对这个事情没有太过震惊，毕竟刘策划展现的神奇之处太多了，多到午夜基本上已经快麻木了。

    “这个游戏背后的势力实是太可怕了，我以为我这个地方已经布置的绝对安全了，没想到还是能如此轻易的被人”看“，哈哈哈！他MLGB的！”

    关明自嘲一笑，脸上闪过一丝苦涩的神情。

    要知道自从知道午夜跟叶家对上了之后，关明便动用了全部力量，将小酒馆搞成了一个秘密基地级别的！丝毫不夸张的说，方圆百米内，有个苍蝇他都能第一时间知道！

    可就这么密不透风的布置，却是让人轻易的探查到了一切，怎能让关明不感到郁闷。

    “行了，别郁闷了，这个世界有多少人想要找到他们，结果无一例外全都失败了，你这点布置，在人家眼里估计屁都不是！”

    鸟人拍了怕关明的肩膀“劝慰”道。

    关明闻言翻了个大大的白眼道：“我tm谢谢你！”

    “

