    轰隆隆！

    在牧野转身看向深坑的同时，一阵轰鸣声从深坑底部响起，紧接着大地开始震颤了起来。

    只是这异动来得快去的也快，仅是几秒时间便归于寂静。

    极目望去，不知道是否是错觉，牧野直觉得深坑下的黑色山峦像是在蠕动一般。

    可仔细一看这些黑色山峦依旧在原地没有丝毫偏移半分。

    深坑底部的异动引起了深坑边缘守候着的众人的主意。

    边正信站在牧野身边望向沉寂下来的深坑底部，面沉如水一言不发。

    在他辖下的南江城这两年怪异的事情太多了, 不论是日渐频繁的诡雾还是城内发生的特殊事件，包括这一次距离南江城400多公里外的剧变。

    这些个事件无一不是让他棘手头疼的事情。

    扭头看了眼一脸凝重的牧野。

    边正信的脑海里不由得冒出奇怪的想法。

    似乎这些个事件好像都跟眼前的牧野有关，除了诡雾之外。

    一旁的牧野觉察到边正信在看自己，转头讪笑道：“我可是请假了的，部里该不会真的要问责吧？”

    “托词而已。”边正信无奈的摇了摇头。

    “索性梅丽娜教皇这次没有计较，不然以她的强势性格我也很难保下你。”边正信沉吟了片刻, 一脸认真地问道：“这次又是发生了什么？”

    牧野沉着脸看了眼走近自己身旁的秦诗韵，低声道：“她不让说。”

    边正信了然, 他自然是知道这下边发生的事情不是他一个小小的守卫部部长能够知晓的。

    但见刚才教皇说什么“我等你”之类暧昧的词, 这不由得让边正信往别的地方去想。

    “跟教皇闹了点不愉快。”牧野撇撇嘴：“过完年之后，我可能得去天京城了。”

    一旁原本想给牧野一个大暴栗的秦诗韵举着手僵在半空中，她张了张口最终还是没有开口。

    “这件事情我会去向戚城主请示。”边正信说话时眼角的鱼尾纹皱起。

    牧野无所谓的点了点头。

    转身看向一脸幽怨的秦诗韵，牧野正准备酝酿下情绪，秦诗韵率先开口：“人没事就好。”

    “人没事就好？”牧野愣了一下。

    “对，你人没事就好。”秦诗韵抿了抿嘴，嘴角噙着一丝笑意。

    看着牧野一副灰头土脸的狼狈模样，她伸手在牧野的脸上擦了擦，又抓了抓牧野像是鸟窝一样乱的头发。

    “怎么对我的反应不满意？”秦诗韵莞尔笑道。

    “没有。”牧野伸手理了理自己乱糟糟的头发，看着眼前身穿守卫部制服高束着头发略施粉黛的秦诗韵。

    从他被带出深坑的时候他就一直有意无意的观察着秦诗韵的反应。

    从生气到无奈又到现在掩藏自己担忧的心思转而安慰自己。

    不得不说，她的心思很细腻。

    牧野此刻的心情确实很糟，看似事情已经圆满结束。

    星灵之主离开他的身体，隐含的隐患也被根除。

    脉轮也注满了第三道。

    吞噬者也升级到了三级。

    看似一切都在往好的发展，但是后续无穷无尽的麻烦肯定会接踵而来。

    转换心情，牧野将烦恼抛到脑后露出了他最习惯的阳光笑容道：“这次收获还蛮丰富的。”

    “你是说异变野兽？”秦诗韵知道牧野出城的目的，而这也是她一开始生气的原因。

    她不仅气牧野一人独自出城，更气自己实力低下已经开始被牧野嫌弃了。

    没有看出秦诗韵内心想法的牧野一脸傲然地扭头看向另外一头站在深坑边沿朝下往去的李恨水道：“我抓了七头异变的鳄鱼，现在就存在李恨水的储物戒指里。”

    “那么多？”秦诗韵面露惊讶之色, 扭头看了眼远处的李恨水：“就是她勾引你出城的吗？”

    “额，你这话说的。”牧野连连摇头：“交易，我和她之间都是交易。”

    远处的李恨水凝视着深坑内的山峦，似有所觉的看向姿态亲昵的牧野和秦诗韵。

    撇了撇嘴后，李恨水脸上露出一丝得意之色。

    忽然间，她的眼角余光瞥见深坑底部隆隆升起的白雾。

    “雾隐山吗？”她的声音低不可闻。

    怅然若失地望向山峦另一侧小村落的方向。

    牧野这边众守卫包括边正信在内在发现深坑底部涌现出来的浓雾时，便做好了警戒的准备。

    狂涌而出的浓雾在几分钟内便将整座深坑填满。

    看着徘徊在脚边，丝毫不往深坑外溢散的浓雾，牧野眸光闪烁着默然地看着布满浓雾的深坑。

    “这是正常的雾吗？”秦诗韵表情凝重：“不止是阻挡了视线，连精神感知也被屏蔽了。”

    “防御机制吧。”牧野也不是很了解，但很明显这应该是那些古老者弄出来的。

    边上的边正信听着牧野的话，微不可查的皱了下眉头后转身开始安排人员撤回南江城。

    这里方圆两百公里已经被教皇一声令下列为封锁区。

    即使没有教皇发号施令，边正信也会将这里封锁等待天京城的指令。

    回去的路上，牧野靠着车座歪着脑袋看向窗外漆黑的荒野。

    抬手看了眼手表，已经过了十二点了。

    算起来他出城才过了两天，但总感觉好像过了有一个世纪那么长。

    这一趟深坑之行看似获取了许多隐秘的信息碎片，但知道的越多，摆在他面前未知的就越多。

    而且知道这些事情似乎对他来说没什么好处。

    有且仅有的好处就只是让他更清晰的认知这个世界。

    微不可查的叹息一声后，牧野扭头看向一直盯着自己的秦诗韵道：“怎么了，一直看着我？”

    “额，你...你怎么不找那个李恨水拿回来那些鳄鱼？”秦诗韵一阵扭捏颇为不好意思的说道。

    “这个啊。那些鳄鱼体型太大，先放她那。”牧野沉吟了一下：“她就在顾氏粮油那边跑不掉的。”

    “也是。”秦诗韵讷讷道。

    看着秦诗韵既兴奋又紧张的模样，牧野笑着”：“你不用着急，你做这个研究也不是一朝一夕的事情了。”

    “这次不行，咱们就再去找其他的材料。”

    “你不是要去天京城了吗？”秦诗韵迟疑片刻，问出了她最想问的事情。

    “嗯，这是没办法的事情。”牧野无奈道，这件事她不好去解释。

    “牧哥！你不当守卫了吗？”坐在副驾驶的王禅插嘴道。

    在深坑边沿的时候，他就探听出了些许消息。

    “或许去天京城教会总部隔壁开一家沙县小吃也是一个不错的主意。”牧野拧着眉头咬牙切齿的说道。

