    王烁跟在人群中，已经听到了这群人秘密商量的事情，不由得心中大惊。

    他们居然也知道大北峰和主上的密谋，而且他们的任务条件，居然是要帮主上完成夺取城主宝座的另一条任务路线！

    最后一个能够影响游戏世界主线背景的任务线索，他们的奖励肯定与普通任务截然不同……

    昨天下午，密探返回北疆城，快乐公会故意阻止密探回城的时间，原来是提前去找到幕后主使，去拿到一件任务道具。

    而这个任务道具非常重要，将会影响到北宇城主的城主之位，让那位主上重新夺回城主宝座！

    王叔分析着他们所说的情况，还打算继续窃听下去，但是这群人已经没有继续说话，快乐二字的几名玩家头顶上，不断闪耀着光芒，【霸图军团】的字样一一出现……

    “你们抓紧去准备，这次任务只能成功不能失败！”天下霸图正色说道。

    “知道了飞哥，我们已经拿到这次任务的重要任务道具，而且那位主上在大北峰也安插了心腹接手防御，这已经是一个不可逆的主线任务，不管是谁也无法改变任务进程！”快乐无量笑着说道。

    然后这些人便各自分开，天下霸图带着两名快乐指挥官走向城市另一侧。

    王烁思索了几秒钟后了，依旧跟着天下霸图身后，知道这位才是整个霸图军团在北疆城的第一号人物，或许从他身上能够探知更多的情况。

    但可惜的是，这几人来到商业广场，直接走进一间系统商铺的后面，就再也没有出来了。

    王烁这次发现，他所在的这间商铺赫然是玩家租赁的商店，门口的招牌上，【霸图商行】四个大字清晰可见。

    他赶紧离开商店，站在街道中惊讶不已。

    快乐公会竟然只是霸图军团的下属公会，他们为什么要使用不同的名字？

    难道只是为了避开被人追查，才会做出如此隐秘安排？

    藏兵洞在哪里，他们拿到的任务道具又是什么？

    不可逆的任务进程？

    也就是说，他们已经掌握了整个任务的最终走向，北疆城主的宝座必然会被幕后内奸夺走！

    太多的疑问在王烁脑海中盘旋，这次幸亏得到了智障的帮助，否则他绝对不可能知道这么多的内幕消息。

    “智障，你是怎么进入他们的队伍频道？”王烁好奇的问道。

    “尊敬的宿主，这正是我感到惊讶的事情，因为自从进入梦境世界后我逐渐发现，我的程序命令跟游戏系统非常相似。不仅在梦境世界中能够获得我所需要的更多能量，也能对系统的后台规则做出一些轻微改变。”智障回答道。

    “这是什么情况？”王烁愣住了。

    “宿主，对不起，我的系统中并没有更多的信息回答您的问题。”

    王烁不再询问，心中再次思索着刚才听到的所有情况……

    霸图军团的人也准备进入大北峰，而且是准备跟着那个神秘主上一起前去，然后完成他们的任务最后环节。

    三天后，这个任务就将结束，但是从目前的情况来看，王烁心中已经拿不定主意了……

    对方对这次任务信心满满，而他却还不知道该如何继续进行下去，现在唯一的希望，也就只是这枚月灵珠的作用！

    一想到当初，那个小猴子伸出双爪，将月灵珠递给自己的模样，王烁知道，这个小猴子应该就是大北峰顶的镇山神兽。

    可是，北雅的下落他却从未看到过，这个NPC现在的状态究竟是死是活？

    现在要想解决大北峰的危机，月灵珠必须交到安全的人手上，或许才能看到一线机会……

    但是北疆城四座城门都被各大公会的玩家堵塞，这是霸图公会有意为之，目的就是为了保证他们的大北峰任务能够顺利完成。

    必须先离开城区再说！

    王烁立刻骑乘坐骑冲向传送广场，再次回到了铁崖关军营……

    在兰萱将军的帮助下，他好不容易进入野外地图，然后顺着铁崖关卡返回北疆城外，一路绕着城墙向南方冲去。

    好在北疆城的低阶城外地图并没有地形限制，绕着城墙奔跑了两个多小时，王烁终于来到了城南的地图中。

    继续向着大北峰出发，一路上他都在认真思索着进入大北峰山脚下以后，接下来该如何行动？

    可是一路来到了大北峰山脚下的竹林尽头，他却依旧没有更好的办法。

    现在幕后黑手的阴谋已经部署的差不多，如果被他们发现月灵珠的下落，那么最后的希望也将彻底消失，王烁不敢有任何的冒险。

    来到两排楼房中间的广场入口，递上北萧的身份令牌，这一次校尉大人并没有阻拦，转身让开通道，王烁骑乘坐骑进入广场中。

    宽阔的广场被两排楼房夹在中间，广场尽头便是通往大北峰的一条宽阔石阶。

    但是在石阶入口处，又是整整齐齐的两排重甲士兵担任警戒，士兵中间，更有三位金甲将军并排站立着，警惕的看着王烁的身影。

    “将军大人，我想求见祭祀神殿的人，有重要事情禀告。”王烁跳下坐骑，站在石阶口恭敬的说道。

    “勇敢的战士，这里是大北峰禁地，不容外人擅闯！若没有特殊指令，你就赶紧离开吧。”中间的金甲将军冷冷喝道。

    “将军大人，请您务必转告祭祀神殿……”王烁不敢轻易说出月灵珠的事情，只得继续坚持道，但是话没说完，就见中间的金甲将军冷冷一挥手，几名士兵迅速上前，长矛架着王烁，将他驱逐到广场远方……

    这次尝试，已经让王烁明白，要想进入大北峰除非说出隐藏的线索，但是如果让内奸知道，那他就再也没有任何机会了。

    看着高大的山峰，仅仅只有一条上山通道，在山腰上茂密的树林之间，无数宫殿隐约可见。

    王烁无奈的站在广场中，看着山脚下的环境，这里根本就没有可以挖掘地道的地形，更别说可能还有保护屏障存在。

    现在该怎么办？

    王烁皱着眉头，心中认真的盘算着，距离大北峰的成人典礼仅仅只有不到三天时间了，必须想出一个妥善的解决方法。

    但是在想出办法之前，他绝对不能轻举妄动，以免这次任务忽然终结。

    转过身，他走出广场，心中有了一个新的决定……

