    年度游戏颁奖日，许多受邀的设计师们纷纷入场，陈旭进入的时候，现场已经有很多人了。

    相比往年的话，今年的颁奖典礼的话则是更加热闹了。

    不仅仅是业界的设计师，甚至陈旭还看到了不少的玩家。

    这也是今年跟以往比较不同的一点。

    以往的话，虽然也是开放让玩家们共同参与。

    可现场的话还是只有业内的游戏设计师。

    而今年的话，则还有随即抽取到前来参加的玩家。

    各大视频直播网站也是进行同步转播。

    许多关注游戏业界情况的玩家们，都是在现场进行收看。

    弹幕上，很多观众也在讨论。

    “画面呢！画面呢！特么开门啊！”

    “开门了，开门了！那是陈旭对吧！？”

    “什么情况？陈旭在给玩家签名！？不是之前谁说现场看见陈旭，一定要嘘他一声，抵制这爱的战士刀我们幼小心灵的？这怎么一个个嘴巴咧的跟太阳花一样要合影签名？”

    “别说了也就我没去现场，要不然！”

    “要不然你一定给陈旭好看？”

    “不，我一定要两份合照签名！”

    年度颁奖典礼的活动还没有开始，不过很多幸运被选中的玩家，都是找上了各自喜欢的设计师，纷纷寻求合影跟签名。

    当然也就是因为参加的玩家并不多，大约只有五十个左右。

    要不然的话也没有这个环节了。

    陈旭跟星云游戏旗下的一些设计师入场，期间也有不少业界的设计师上线跟陈旭打着招呼。

    都非常的友善，毕竟可以说国内的游戏设计师，都呈了星云游戏的一份情。

    要不然国内现在还是渠道为王的一个格局。

    一一笑着招呼后，陈旭也是入座。

    不过让陈旭意外的是今年又跟老熟人坐在一起了。

    “孟老师巧了啊！”陈旭看着孟佐打着招呼。

    “是挺巧的。”孟佐也是有点无语，连续几届都是这样也不知道是不是游戏部的人故意的。

    “今年陈总应该不用让我拿奖杯了吧。”看着旁边星云游戏系的设计师，孟佐也是开着玩笑说道。

    “咳咳……孟老师说笑了，今年还不一定呢。”陈旭咳嗽了两声。

    “行了，来参加的设计师，谁不知道今天大家就是走过过场。”孟佐翻了个白眼说道。

    陈旭没接话，毕竟这话实在也不好接。

    “不过陈总，《使命召唤：现代战争》的战争地带模式，还有《荒野大镖客：救赎》真的是给业界带来了不小的影响啊。”孟佐感慨的说道。

    “孟老师言重了，其实真正的影响也没那么大。”陈旭摇摇头说道。

    至于为什么这么说，主要也是在开发完《荒野大镖客：救赎》后瞄过自己的系统积分。

    并没有想象中增长的那么多。

    其中的情况陈旭也总结了一下。

    那就是一个点，如今的积分收获需要对于业界的影响，这中间陈旭开发了两款游戏《使命召唤：现代战争》跟《荒野大镖客：救赎》。

    可实际上本身两款游戏造成的影响力，其实远远要小于热度。

    倒是‘战争地带’的大逃杀模式，让游戏业界看到了一个方向。

    可大逃杀也不是什么游戏厂商都能做的，前世大逃杀游戏出现了近六年，成功的游戏几乎一只手都能数的过来。

    包括《荒野大镖客：救赎》虽然引领了开放世界的概念，可《荒野大镖客：救赎》简单来说是工业化的一个开放世界设计概念。

    说白了除了需要剧情跟节奏的设计方向外，还需要两个字：有钱。

    这也是为什么前世《荒野大镖客：救赎》在年度最佳游戏中输给了《战神》的核心原因。

    不清楚陈旭心中想法的孟佐也只当其是谦虚了。

    坐在椅子上孟佐跟陈旭聊着有的没的。

    很快，颁奖典礼也正式开始，跟往年一样主持人登台，然后游戏部的领导杨晨上台致辞。

    公布今年入选的高级设计师职称名单，然后办法资格证书，都是一套的流程。

    结束之后就是一系列奖项的评选了。

    不过最受瞩目的还是陈旭。

    因为截止到目前为止，几乎是能扯上关系的奖项，陈旭这边都是拿了一个。

    例如最佳音乐奖，直接颁发给了《荒野大镖客：救赎》中的‘That's the Way It Is’。

    也是拿下了今天的第一个奖项。

    而这就仿佛是开了一个头一样，从一些小奖项。

    例如最佳游戏指导、最佳艺术指导、玩家之声、最佳音效设计、最佳表演还有更为重磅一些的最佳设计、最佳动作冒险、以及最佳VR清一色的被《荒野大镖客：救赎》跟《使命召唤：现代战争》以及《彩虹六号：围攻》给瓜分了。

    连续的登台，也是引得台下的一众设计师们羡慕不已。

    “今年这是直接要逆天了啊！多少个奖项了？”

    “关键是小奖跟大奖都有啊！”

    “其实也不意外，前两年也就陈旭没有进行VR游戏的开发，要不然感觉《魔兽争霸》就能竞选当年的年度最佳了。”

    “是啊，主要今年陈旭推出这两款游戏都有很强的代表性而且还有特别的意义，《荒野大镖客：救赎》跟《使命召唤：现代战争》都是寰宇VR的护航大作啊。”

    “但感觉这些游戏题材有些偏西化了啊！游戏部这不会考量？”

    “玩过么？游戏里面可是黑了不少西方，海外局势动荡国内风景独好，这是正能量好吧。”

    “不是，你这话我就不爱听了，什么叫做黑了西方？陈旭这是实话实说。”

    “其实这都是小意思，主要是寰宇VR在海外的市场，现在差不多已经跟zeus分庭抗争了，这才是真正最重要的一点，要是能把zeus市场挤压掉，直接制订以后VR设备的标准，这才是最关键的。”

    业界的设计师们在讨论。

    至于网上的玩家，想的就没有那么多了。

    直播平台上，玩家们纷纷刷着弹幕。

    “哈哈，这个场景让我想到了几年前陈旭参加年度游戏的场景，好像也是拿了不少奖。”

    “233333，你们没人注意到么？陈旭旁边的设计师好像就是几年前的那个啊！”

    “不知名的设计师：你礼貌么？”

    礼不礼貌不知道，反正现在的孟佐的确有一点怨念。

    原本他以为陈旭旁边有一个星云游戏系的设计师，他就不用帮着捧奖杯了，但最后他还是没有逃掉。

    “孟老师又麻烦你了。”陈旭带着歉意说道。

    孟佐没说话，翻了个白眼，心里面满满的怨念，请不要突出又这个字好么？

    而那边随着主持人上台，宣布最后的年度最佳游戏获奖得主。

    不过实际上所有人都清楚，这年度最佳游戏完全没有啥悬念。

    包括台上的主持人也没有跟之前一样卖关子了。

    直接了当的进行了宣布。

    没有一点的疑问，就如同事先所有人猜测的一样。

    《荒野大镖客：救赎》获得年度最佳。

    并且还是毫无争议的那种。

    因为不仅仅是国内，在国内的年度游戏颁奖典礼前。

    《荒野大镖客：救赎》也是在国外拿奖无数了。

    随着舞台上面《荒野大镖客：救赎》中最经典的一个画面，病种的亚瑟在背景音乐中骑着马返回营地完成他最后救赎之路的动画中，陈旭上台领奖并致谢。

    随着陈旭挥了挥手中年度最佳的奖杯，这一届年度游戏颁奖典礼也是完美落幕了。

    在热烈的掌声和现场几十个玩家的欢呼声中，场内的设计师们也是在工作人员的引领下纷纷离场。

    而陈旭则是将奖杯交给了典礼现场的工作人员，委托后面寄回星云游戏。

    自己则跟孟佐找了一家饭店，正好借此机会好好的聚一聚聊一聊。

    “不在网龙干了？”陈旭跟孟佐碰了下杯有些惊讶。

    “其实网龙这一块待我也还不错，不过主要就是开发游戏这一块也没了那种激情少了一种感觉。”孟佐点点头说道。

    “就像跟陈总你吃饭一样，不说白的再不济弄个啤的也行，两个大男人吃烧烤撸串喝凉茶这像话么？”孟佐翻了个白眼，给自己满上一杯看着飘动的气泡无语。

    “喝酒伤身，凉茶多好啊。”陈旭随口答道：“不过孟老师你没决定好下家的话，星云游戏怎么样考虑考虑？”

    “这个让我再考虑考虑。”孟佐有些意动，但没有立刻给出答复。

    “对了，孟老师你对掌机有什么看法么？”陈旭忽然问道。

    “怎么突然说掌机设备？”孟佐有些奇怪，不过还是说道：“看法的话，我自己倒是觉得掌机算是一个还算有潜力的市场，而且区别于PC跟VR还有手机，掌机是三者中比较均衡的一个点。”

    “不过这算是我个人的看法，因为我算比较有掌机情怀的，而且说实话现在手机配置越来越高，掌机的话竞争力真没多少了。”孟佐想了想说出自己的看法。

    这也算是游戏业界一个比较主流的看法了，甚至看见一些国内外老牌的掌机走向衰落，孟佐也是比较遗憾。

    因为这玩意也算是他这年纪人的青春了，小时候在家里不能玩电脑，更没有VR设备，手机的话一方面那时候配置没那么高，而且家里也管得严光有电话卡没流量。

    唯一收获游戏乐趣，那就是小小的掌机了。

    “陈总你想要做掌机？”孟佐奇怪的问道。

    “这就不能告诉你了，毕竟孟老师你这现在也不是自己人啊。”陈旭笑道，没有正面回应。

    “不说拉倒。”孟佐翻了个白眼也没有继续追问什么。

    看着孟佐的样子，陈旭笑了笑。

    对于掌机的话，陈旭也不算是一时兴起，而是的确有这一块的想法跟考量。

