    很快，熙熙攘攘的人群都纷纷站好。

    　圆圈很小，只够两个人站定，还要靠得很近，才不会掉出去。

    　主办方还规定了，出圈就算是犯规，灯光会变红。

    　乔七夕只能靠近陆年光站着，脸蛋有些泛红。

    　她小心翼翼的不要碰到陆年光，但圆圈实在是太小了，一不小心差点摔出去。

    　一只修长的大手扶住她，头顶传来陆年光温润如玉的声音，“小心点。”

    　乔七夕耳朵尖红红的，侧过头去，不看陆年光的眼睛。

    　陆年光的嘴角，勾起了一抹若有似无的笑意。

    　情侣们黏糊糊的，整个比赛场地冒着酸臭的粉红泡泡。

    　云初初指着后面的一对情侣，跟墨连城吐槽：“那两个装的比真情侣还黏糊，刚刚我听到他们为了分配奖金，吵得好大声。”

    　云初初嘿嘿的笑起来，“我想起一个笑话，一对情侣幻想中了五百万怎么花，因为分赃不均而分手了。”

    　墨连城在她头顶上可爱的小漩上亲了一口，“奖金全给你，我也给你。”

    　云初初扬起脸回吻他，巴掌大的精致小脸全是甜蜜，“大叔是全世界最好的大叔！”

    　她的眼睛又瞟向了斜对面的陆年光和乔七夕，“老陆行不行啊？这么久了还没拿下七夕？”

    　云初初有社交牛逼症，东张西望的，一刻也停不下来。

    　每对情侣的中间出现了一块隔板，将两人隔开，同时在双方面前各自出现了一块屏幕。

    　“第一关，情侣了解大考验！”

    　在云初初的屏幕上，出现了十多道关于墨连城的私人问题，全都是亲密的人之间才会知道的秘密。

    　墨连城那边的屏幕也是一样。

    　“答题时间十分钟，不得交头接耳，不得有任何作弊暗示，否则取消比赛资格。”

    　云初初耸耸肩，这题不要太简单。

    　她对大叔可是全方位无死角的了解程度。

    　他的喜好，习惯，心头所爱，她全都了解。

    　相信大叔也是一样的！

    　墨连城就更不用说了，失忆的那六年虽然不记得云初初了，但是之后就拼命的弥补。

    　云初初恐怕都没有他了解自己。

    　再看乔七夕和陆年光那边。

    　陆年光对答如流，他对乔七夕是痴汉行径，早就暗搓搓的暗中观察许久。

    　乔七夕则是有些苦恼，连猜带蒙的。

    　十分钟的答题时间很快就过去了，中间的屏障撤销，屏幕上能看到对方的题目和答题。

    　云初初和墨连城不用说，全都答对了，一道错题都没有。

    　两人对视一眼，就黏糊在了一起。

    　倒是乔七夕和陆年光那边，陆年光几乎都对了，而乔七夕的错率也只有百分之二十，危险过关。

    　许多临时组队的假情侣都答错了，不少人大骂主办方不做人。

    　毕竟不是情侣不了解就是不了解，没那默契就是没有。

    　可有一部分真情侣没过关的，这会儿已经吵翻天了。

    　“有没有搞错，老娘的生日你都能答错？”

    　“什么鬼，你居然不知道我妈姓什么？”

    　“呵呵，原来你心目中的完美女神是女明星啊，那你追星去吧，老娘不奉陪了！”

    　一时间比赛现场乱做一团，甚至连打起来的都有。

    　云初初乐呵呵的东张西望，不时还拱火几句，眼睁睁地看着别人打得更凶了。

    　结果一回头，发现乔七夕和陆年光居然也过关了。

    　云初初吃惊道：“你们什么时候成的？”

    　这也不对啊，两人不是没有恋爱吗？

    　陆年光高深莫测地说：“既然来参加比赛，基本功肯定是要做的，所以我在路上了解了些乔乔的信息。”

    　乔七夕：！！！

    　她以为陆年光只是在和她聊天而已，原来那时候他就已经在做功课了吗！

    　第一关被刷下来的人，全都被请了出去。

    　接下来的第二关，情侣们被分开了。

    　所有的女生们都被请到了一个宽敞的大厅里。

    　这是每个女人都梦寐以求的地方。

    　有高档华丽的家具，奢华的地毯，数不尽的衣服、鞋子、包包、化妆品。

    　每一个女生还单独配备了一个化妆师。

    　化妆师弯腰致敬，请女生们纷纷坐到了化妆台前。

    　这时候，第二关比赛的题目出来了。

    　“第二关，约会路上的绊脚石。”

    　女生们的妆容，不是由自己决定的。

    　而是根据男士们的表现得分，再由化妆师来化妆。

    　比如说，如果男士能通过所有的考验，女生都能被得到最好的妆容，被打扮成女神。

    　反过来说，如果男士不能通过考验，女生的妆容就跟着下降。

    　要是男士表现糟糕，女生就会被画丑，变成如花。

    　乔七夕就坐在云初初的旁边，她有些紧张地说：“上一关我就是碰运气，这回肯定惨了。”

    　云初初眨眨眼，“你怎么知道，老陆不会为了你披荆斩棘，一往无前呢？”

    　乔七夕：……

    　此刻，男士们被带到了滑雪场后面的风情小镇。

    　这里店铺林立，各种各样的商品琳琅满目。

    　主办方给出了要求，让男士们在一个小时内，给自己的恋人准备一份完美的礼物。

    　一个小时的时间很充裕，这里的店铺商品也很多，要选择一份满意的礼物，看起来并没什么难度。

    　只要不是太直男，应该都能买到合适的。

    　有人大谈送礼物心得，“给女人送礼物送口红准没错！我女朋友有几十只口红了，还不满足，每次出新的色号都要买！”

    　他说完后，不少男人都暗暗点头，把目光瞄准了口红。

    　陆年光和墨连城走在一起，倒是没去看口红。

    　忽然在这时候，有人喊道：“卧槽，快看那边！是变形金刚！威震天！霸天虎！”

    　声音激动得都劈叉了。

    　主办方的人笑眯眯地开口：“这是我们跟环球影城一比一定制的，里面可以容纳人，有人想要试试亲自操作霸天虎吗？”

    　在场的九成男士都高举起手，“我我我！”

    　虽然平时也能在环球影城看到霸天虎，但是只能合影留念。

    　哪里比得上自己操作一回？

    　主办方的人眼底划过一丝狡黠，“参与者要扣除半小时选礼物时间。”

