    极天之上，李哲剑光虽说已经是能够不被这六阳魁斗环给束缚住了，但是孟真阳只一心凭借着这六阳魁斗环上品玄器之阶防御的话，李哲的剑光还真无有什么好办法突破近身，一时间也是落得个僵持不下的局面！

    而李哲若是再想施展那摧崩山印之法，恐怕孟真阳不会再吃第二次亏了，只需靠的哪小周天挪移术就可轻易避开了去，这摧崩山印配合上李哲浑厚法力威能着实强悍无比，但却是有个缺点，修士只要有那遁法在身，便可寻机给躲了过去。

    一时间竟是陷入了僵局之中，李哲若是不打算底牌尽出的话，恐怕还真难以破开眼前局面。

    不过李哲并不着急，比他更着急的恐怕还另有人在，另一边的哪位魏公良魏师兄与自己的十二道剑光缠斗了一会恐怕早就是耐不住寂寞了。

    正如李哲所料的一般，魏公良原本打的主意是坐山观虎斗，自己则是保存实力与这李哲的剑光缠斗就行了，眼下看着对面李哲与孟真阳已然是陷入了一个僵持的阶段，自己若是继续在这划水的话，恐被人轻看了！

    不过魏公良也不敢随意出手，方才这位李师弟与孟师弟交手看似激烈，不过却依旧是未曾出得真正杀招，贸然出手非是明智之选，但是他也不能什么都不做，不然的话下边那一众观战之人还真当他魏公良被李哲仅仅十二道剑光就给限制得死死的，傲气如他又怎肯这般被人轻看。

    当下也是将那玄雷壶给收了起来，无有了这玄雷壶倾倒下的天雷瀑布干扰，李哲那十二道剑光登时就是不再顾首顾尾，径直冲着魏公良就是攻杀了过去。

    而魏公良眼中也是怡然不惧，除了那天雷瀑布外他还有克制李哲这剑光的手段，只见魏公良先是再度用法力凝聚出了十数堵土墙来挡在自己身前，这土墙自然是挡不住李哲剑光的，但是却能够起到一个阻挡视线的效果。

    待到李哲剑光穿过那十数道土墙之后，剑光竟是失去了目标，魏公良的身影竟是原地消失了!

    正在驭使剑光孟真阳缠斗的李哲，忽的察觉到这一幕，心头也是开始警觉了起来，心神极度的警惕，也是将自身四周给好生扫视了一圈，都是未曾发现那位魏师兄的身影与气机！

    “想来又是一门神通道术！”

    李哲断定魏公良乃是施展了神通道术，才能够将气机以及身形全都凭空隐没起来，以至于自己剑光都是失去了目标!

    这下这位魏师兄这一手不仅是将自己剑光的纠缠给摆脱了，还给自己和孟真阳都带来了不小的压力，不论谁出手都要防着这暗处的魏公良，可以说在三人之中魏公良已然是占据了一个小小的上风与主动权！

    看对面孟真阳凝重的神情，显然其对此也是有些无有意料，孟真阳与魏公良同为内门真传弟子多年，相互之间也互有切磋，想来对各自手段都十分了解，眼下孟真阳都是露出这等意外之色，想来应是这位魏师兄为此次争夺首座弟子之位特意新修习的神通。

    “魏师兄人呢，怎么看不见了？”

    “这下李师兄与孟师兄恐怕都得更加小心了，魏师兄这一手可够阴的！”

    “有什么阴不阴的，修士对战斗法本就该尽出手段，成王败寇罢了！”

    下方的一众内门弟子见魏公良身形一下子就是消失不见，也都是议论纷纷，就连左长生面上神色也都是有些意外，显然对魏公良这一手无有什么了解。

    而那位宣化紫府真人作为紫府真人自是能够看出这魏公良用了什么法子隐匿了自己的身形与气机，乃是借助了一门唤做“和光同尘”的神通道术，依靠此门神通道术可将修士身形与气机融入周遭天地当中从而不被敌手察觉，待到敌手懈怠再骤然出手，往往可以打敌人一个措手不及，可以说是杀人越货打闷棍背后下黑手的绝佳手段！

    而这门“和光同尘”之术，非是东华派门内收藏的神通道术，正是那位灵岳紫府真人早年间在外游历得了际遇才修习了这门神通，仗着这和光同尘之术，灵岳真人修为还在金丹境时便是胜过诸多同辈弟子，在外游历也是纵横无敌，可以说是赖以成名之技了!

    眼下这魏公良施展了出来，显然是得了那位灵岳紫府真人的教授。

    “看来这位灵岳紫府也是下了血本了，连自己年少时的成名之技都是赐了下去！”

    玄华宫中诸真也都是不约而同的看向了那位灵岳紫府真人，不过这位灵岳紫府面色倒是如常，世家门阀一脉对这首座弟子之位乃是势在必得，所以自己才将那和光同尘之术赐了下去。

    原本此术乃是预备魏公良与那孟真阳相争至激烈时，凭借此术可一举奠定胜局，不过眼下多了一个李哲搅局，魏公良提前用出此术倒也算是见机行事，只要让李哲与孟真阳二人相持不下，凭借和光同尘之术他就可真正做到在一旁坐山观虎斗，稳赢不输了！

    所以这灵岳紫府真人心下也是暗暗点头，看来这魏公良果然没有辜负自己一片苦心。

    而场间李哲脑子也是飞速运转之中，魏公良这一手也是将自己给置于了下风，不过却也不是不能够逆转，就得看自己怎么引得这魏公良出手了！

    要想引得这位魏师兄出手，恐怕不下点狠招是不行了，没有足够的鱼饵又怎么能够引得这位魏师兄上当呢！

    不过却是不能表现得太过明显，原本和孟真阳对战，李哲那十二道剑光都是小心翼翼，随时处于一个能够回防的状态之中，显得束手束脚，明显是在防备着魏公良。

    不过现在李哲就是将那原本针对魏公良的十二道剑光给召了回来，护持在自己身侧。

    有了这十二道剑光护持，李哲顿时胆子就大了起来，做出一副无所畏惧的模样，在前方与孟真阳缠斗的哪十二道剑光当下就是攻势犀利了许多，完全不再顾忌那防御之事了，一心压制那孟真阳。

    谁都能够看得出来，李哲仗着自己剑光数量多，分出一半防御，分出一半攻伐，分明就是对自己那剑光防御有信心，不过观这位李师兄方才用剑之精妙，也确实值得自信！

    这样一来，孟真阳可就有些憋屈了，一旁一个魏公良不知道隐在何处，虽是都有可能出手发动攻势，不得不防，眼前的这位李师弟仗着剑修优势又是攻伐迅猛，若不是靠着这六阳魁斗环才能勉力支撑下来，否则的话孟真阳恐怕还真个就要就此落败了。

    毕竟他要是忍不住动用底牌，使出那真阳显化之法威能最大的一招，恐怕到时候那隐在一侧的魏师兄会毫不犹豫的与李师弟一同先将自己给解决了！

    可是眼下只能憋屈的防御，若是一直这么下去的话，凭这位李师弟的浑厚法力，说不定能够活生生将自己给耗至落败的地步，而那时候恐怕他直到落败都不能将自己的底牌给拿出来，那就太憋屈了。

    孟真阳也明白，必须得想些法子了，不然的话照眼下这情形自己处于一个极为不利的态势当中。

    当下孟真阳也是不急着有所动作，只不过随着时间的推移，李哲的攻势愈发肆无忌惮，而孟真阳则是显出一个越发颓势的态势。

    下方那些师徒一脉的子弟纷纷都是显露出着急的神色，谁都看得出来孟真阳要是再无法打破僵局的话，恐怕就得落败了！

    而那极天之上孟真阳虽是因李哲攻势已经魏公良的缘故，有些不支，但却有一大半是装出来的，当下心神一转，那原本就看似有些不支的六阳魁斗环竟是一个不稳，未曾防住李哲剑光，让两道剑光突破了其防御径直攻向了自己。

    好在只有两道剑光，孟真阳虽是处于不利之境，但仅凭两道剑光还是奈何不得他，当下就是运转法力打算强吃了这两道剑光的攻势。

    在运转法力的同时，孟真阳心中也在暗自言道：

    “李师弟，若是有何手段，此刻绝好时机该是使出来了吧！”

    在对面的李哲眼瞧着这一幕，心头也是暗笑，这位孟师兄倒是一手好演技，他哪能看不出来这位孟师兄与自己打的乃是一样的主意，只不过自己想要诱使那位魏公良魏师兄出手，而这位孟师兄则是打算诱使自己出手。

    “既是师兄演技如此精湛，师弟我又怎能不配合一番呢!便叫师兄你瞧瞧我三十二剑齐出的威能！”

    虽是看出了孟真阳诱使自己出手的招数，但是李哲却不打算退缩，不然的话怎么给一旁的那位魏师兄自己真个使出底牌的错觉呢！

    当下李哲就是爆发出了影帝级别的演技，看着自己突破而去即将与孟真阳相触的两道剑光，面上就是露出欣喜之色，随即就是一声暴喝：

    “给我分！”

