    一时间，裁判和对方的带队老师喉结滚动，都愣在了原地，绛珠也停下了自己的治疗之力。就在开战的时候，绛珠刚要给队友们施加能力，耳边却传来朱竹清的声音：“给对面治疗。”

    现在一切已经明了。雪夜大帝冷哼一声，起身瞥了雪星亲王一眼，转身在所有人的致礼中，提前离去，此时算是开幕式已经正式结束了。

    宁风致笑着对身旁的萨拉斯主教道：“那风致也就告辞了。”对方只是微微点头，目光一直停留在下方的史莱克队伍中，不仅是那个少女的万年魂环，还有另一个女孩和一个胖子他们都似乎只有十四五岁的年纪，身上都闪耀着黄黄紫紫四道魂环。

    萨拉斯也起身：“这几个人，如果大赛后能加入武魂殿，想必教皇陛下会很高兴的。”他难得对宁风致说这么多话。

    “这个学院里，其实还有小女今日未能出战。”

    “哦？这么说，这支史莱克学院战队背后是你们七宝琉璃宗在培养吗？据说他们是替代了蓝霸学院，原来竟是宁宗主的手笔。”

    “不敢不敢，我宗从未插手过史莱克的事情，仅仅是小女在史莱克学习罢了。”

    “原来如此！”萨拉斯深陷的双眼微眯，盯着宁风致，但对方的表情却没有任何变化，不一会，一位身材高大的老者行动如风，来到了宁风致的身后。

    “宗主，可要回宗门？”言语间，强大的气势却笼罩着对面的萨拉斯，正是剑斗罗。

    “那，风致先走一步。”宁风致微微一笑，转身离去，留下了面色不善的某人，宗门和武魂殿都是聚拢魂师力量最多的地方，而武魂殿多年来的小动作，早已让自身与很多宗门的关系势同水火。

    在专门提供给参赛学院的观战台上，弗兰德笑容满面的站起身：“小家伙们很懂啊，知道怎么比赛。走，去等等他们，一起回学院吧。”

    他拽拽自己衣服的前襟，刻意把史莱克学院的标志显露的更明显一点，弗兰德不知道多久没有这么扬眉吐气过了。

    当初在村子里被昊天斗罗教训了一顿，再被剑斗罗弹了个脑瓜崩，这虽然都是没有什么恶意的，但心中也绝不会爽。还有就是天斗皇家学院带给他的屈辱一直压在心头。

    而这一刻，压抑在心头的阴霾已经一扫而空。朱竹清和小舞还有马红俊如此雷霆手段并不仅仅是被对方轻佻的言行激怒，更多的自然是出一口恶气。

    周浩已经快步离开了，朱竹清马上就要从专门的通道出来了。

    还没看到女孩的身影，一个胖子的身影已经飞扑了过来，眼看就要抱上来，却被周浩一把架住，扔给了旁边的奥斯卡。

    后面的自然是朱竹清和小舞还有其他的几位替补。

    周浩笑着走过去，先拉起对方的手，然后对大家说道：“哈哈哈，大家这场比赛看的我也手痒痒，院长就在后面，大家一起回学院吧。”

    小舞已经看到了后面的唐三，欢快的跑了过去，已经挂在了唐三身上。

    周浩拉着朱竹清向前走去，问道：“怎么样，成为全场焦点是什么感觉？”

    “嗯……，很奇怪，说不上来，但是心里真的很开心。我可以自信的站在那里，实力，就是我的底气。”朱竹清沉吟稍许，才缓缓说道。

    “哎呀，不得了，名不见经传的史莱克出了一位王牌队员，实力堪称无敌。”周浩笑意掩盖不住，调侃着朱竹清。

    “你，有本事你别上场。”朱竹清笑着瞪了他一眼，也和周浩一样开心的笑起来。

    “荣荣！”

    史莱克一行人刚刚走出大斗魂场，准备返回学院时，一个温和而亲切的声音让他们停了下来。

    换了普通装束的宁风致就站在距离出口不远处的角落在，正在朝这边挥手。

    “爸爸！”宁荣荣兴奋的跑了过去，投入到父亲的怀抱之中。

    弗兰德等人自然第一时间上前见礼，其他学员都没什么，只有奥斯卡却显得有些不自然，平时和宁荣荣相处没有什么，但宁风致的出现才让他真正感受到那天堑一般的差距。

    他犹豫的站在原地，直到周浩上来拍了他一下，才回过神来。

    周浩淡淡的说道：“怎么，这就不敢了，后面还有更难有你好受的呢。”

    奥斯卡一咬牙，挺直腰杆也走上前去。宁风致拉着宁荣荣的手，和史莱克的大家打着招呼。虽然之前的距离很远，但是众人都认出了这位宗主，赶紧行礼。

    周浩微微点头，看着这位温文尔雅的宗主，确实气质不凡，而对方的目光也看了过来，以他的实力，自然能看出周浩的不凡，还有他身边这位少女，就是那位拥有万年魂环的学员。

    “荣荣，初次见面，怎么不给我给我介绍一下你的伙伴呢？”

    宁荣荣的目光从一众伙伴身上一扫而过，当她的目光和奥斯卡接触时，心中不禁出现了几分慌乱。

    所以她最开始先依次介绍着几位替补，绛珠，泰隆等等，唐三由于和七宝琉璃宗的暗器合作，所以宁风致早就认识了，但他还不知道唐三也有着万年第四环。接着是马红俊，小舞，最后来到了奥斯卡。

    ”爸爸，这位是奥斯卡，四十一级的食物系器魂宗，今年十六岁了。”她在介绍奥斯卡的时候声音有些软弱无力，目光闪烁着不敢和奥斯卡对视。心跳更是不断加速。

    宁风致看向奥斯卡，心想好个英俊的少年。然后才反应过来：“食物系，十六岁的魂宗？”短短的信息却让他大吃一惊。

    看着对方吃惊的目光，奥斯卡心中也微略有几分小小的满足。还没等宁风致开口，就抢先说道：“宁宗主，我身为辅助系魂师，一直仰慕您，不知我将来毕业后，能否加入贵宗。”

    一旁的马红俊扑哧一声笑出声来，宁风致确实大喜过望，赶紧点头道：“自然求之不得，七宝琉璃宗的大门随时为你敞开。”

    宁荣荣愣了一下，脸颊微红，偏过头去。奥斯卡喜不自胜，行礼致意，退后两步。

    宁风致又把目光转向了周浩，这位少年绝对不简单。

    ……

