    半截李准备好下墓后，叶白也带着两个人手跟着一起，又让黑背老六驻守在岸上，照顾其他人。

    水位退去后，十米长的竖井便需要绳索才能下去。

    半截李瘸了一只腿，下去的时候极为不便，有两个伙计一直搀扶着他。

    到了第一层迷宫空间，下面还有不少积水，走了几个通道，半截李见到石壁上长出的水草，立刻露出欣喜之意，连忙让手下人分散，去寻找某种东西。

    如今没了水，这交错纵横的迷宫通道还真难不住众人，不一会便有人来报，说找到了下一层的入口，但可惜的是，没有找到半截李想要的东西。

    二月红好奇问道：“李爷这次下墓，到底是为了什么东西？”

    半截李也知道再瞒下去也没意义，便开口道：“不知道诸位听过月华草吗？”

    张启山和二月红摇摇头，而叶白却是神色微变，他听过这种草。

    月华草正是驻颜丹配方的主要材料，封王馨留下的册中记载，这种草及其难寻。

    半截李又解释道：“我在古籍上见过，此草生长在阴气极重的地方，虽然叫月华草，但却见不得月光，生服这种草的汁液，可常驻青春。”

    显然半截李是为了月华草而来。

    月花草有常驻青春的功效倒是不意外。

    但半截李花这么大代价就为了下墓找草？

    叶白又想到半截李的情况，便明白半截李所做为何。

    原来半截李有个大嫂，对待半截李极好，半截李的大哥去世后，两人的关系便有些不清不楚。

    半截李来寻月花草，想来就是为了他的大嫂。

    叶白记得后世半截李的大嫂还为半截李生了个大胖小子。

    不过，对自己的父亲不闻不问，对自己喜欢的女人却能花这么大力气，这半截李真是矛盾之人。

    半截李在这一层没收获后，便继续深入。

    叶白张启山等人也跟在后面。

    到了进入第二层空间的斜坡，叶白伸头一探，发现第二层的水位只下降了一半，漆黑的水域仍然存在。

    半截李的伙计手持强光电筒打量的半天，也看不出水下是个什么情况。

    “爷，我下水去看看吧。”半截李的一个伙计道。

    半截李点点头，但怕一个人会出事，便又遣了一个人跟上去。

    两人换上潜水装置，顺着绳索下降了几米，扑通两声跳进水中。

    水域又深又黑，即使两人带着电筒下水，岸上的人也看不到两人的踪迹。

    半截李总有些不放心的感觉，拄着拐棍到叶白身边道：“三爷不透露一下，你们之前在水下遇到了什么难缠的东西？”

    叶白笑了笑道：“我以为李爷早就打探好消息，事先做好准备了。”

    他可是不见兔子不撒鹰的主。

    见叶白不再说话，半截李咬牙，又许下实际的好处：“确实匆忙了，还是要靠三爷指点迷津，若是寻到了月华草，我便匀两颗给三爷如何。”

    叶白点点头，这地方还不知能寻到几颗月华草呢，两颗也不少了。

    “水下有一种尸妖，形似鲛人，一般的枪械也无法对付这种东西，或许还有一种名为怨魂的东西，被缠上后也是大麻烦。”

    半截李面色一变，又追问道：“那三爷可有对付办法。”

    叶白指了指裹在背后的桃木剑：“都是邪物，只要有上了年份的桃木剑，对付它们便不是难事。”

    半截李道谢一声，又遣了几人上岸，看来是去寻桃木剑去了。

    叶白笑了笑，这也不是什么重要消息，若是半截李不顾手下人的性命，折些人手倒也能打探出来。

    还不如把事情如实相告，既能让半截李承他一个情，也能索要些实际好处。

    而且有半截李打头阵，他只需坐享其成就行，倒是少了很多麻烦事。

    大约十来分钟后，下面传来水声，半截李的两位伙计冻得瑟瑟发抖，但竟都没出事，顺着绳索爬了上来。

    将两人拉上来，半截李急不可耐的问道：“下面什么情况？”

    “爷，下面是个埋尸地，全都是人骨头，像个小山一样。”两人也算是下墓的老人，但想到下面的场景仍不免有几分心憷。

    密密麻麻的白骨堆积成山，这宽阔的黑水域就是个殉葬坑。

    叶白又想到孙国辅的话，这些人如果是含恨而死，又被丢在阴气极盛孕养多年，下面怕真是怨魂无数了。

    半截李又问道：“有没有看到月华草或者其它入口？”

    一名伙计面露喜色道：“爷，入口没看到，月华草倒是真的找到了，长在白骨堆中，我还摘了一颗。”

    说着，这伙计从身上的黑袋中拿出一颗小草。

    小草的叶子细长，通体荧光，又微微发亮，不像寻常物。

    半截李一喜，这草和古籍中描述的一模一样，没想到这么容易就找到了。

    刚想上前接过月华草，却被叶白一把拦住。

    只听叶白沉声道：“这东西还是别碰为好。”

    “三爷，什么意思？”半截李面露不解，又不动声色的朝后退了半步。

    叶白没有解释，在他的视角中，这颗月华草被黑色死气笼罩，而且还泛着点点绿光。

    黑色死气倒还好说，但这绿色妖气怎么解释，难道这草成精了？

    虽然不知道这颗月华草有什么危险，但绝对算是大凶之物。

    拿草的伙计直接僵住了，见众人都在远离自己，都快哭了，忍不住看向叶白道：“三爷，这草难道有问题？那我怎么办，您看还有救吗？”

    “别急，先把草放在地上。”

    “诶，好。”这伙计连忙把草扔在地上，又站在一旁，不敢有其它动作。

    叶白将桃木剑取出，刚贴近月华草，便见缠绕在上面的黑气缓缓动了起来。

    瞬间，这黑气猛然跳起，竟避开叶白，朝着刚才的伙计冲去。

    叶白手中的桃木剑一舞，唰得一声，直刺黑气。

    剑尖在这伙计的鼻子上抖动，伙计只觉得刚才有一团刺骨的寒气在面部炸开，又消失不见。

    这伙计也知道刚才有东西袭击自己，被叶白拦下，连忙道：“谢谢三爷！谢谢三爷！”

    叶白将桃木剑收回，眉头微皱，这怨魂比之前附着在金算盘身上的那只强了不少，还知道趋吉避凶，选择宿主。

    “下面这种草多吗？”叶白开口问道。

    “不多，我找了很久才发现这一颗。”伙计摇头道。

    叶白想了想道：“草上附着怨魂，轻易别靠近，而且这水下的怨魂应该不少，若是没有针对手段，还是先别再下水了。”

    半截李面色凝重的点点头，如今知道这下面确实有月华草就行，下面凶险，倒也不急于一时，慢慢图之便可。

