    　　王小七听完之后眼中也是有些亮光，虽然秦叶狠辣，嚣张。但是这种人说话是讲信誉的，从秦叶说要杀谁就杀谁就可以知道。五方索与火葫芦早晚对方也能分开，此时如果单单分开五方索与火葫芦就放自己离去，那这买卖是划得来的。

    　　“不行，王小七是绝对不能放过的。杀兄之仇，不共戴天。今日谁放过他，便是我的仇人。”落凝涵这位姑奶奶迅速走来，手中提着宝剑，一步一步走向王小七。

    　　得，这姑奶奶一出来就没戏了。秦叶见到完全被仇恨遮住双眼的落凝涵走来，就知道此事算是吹了。果然刚刚还有些松动的王小七此刻听到落凝涵的话语，立刻就改变了主意。把头一低，做好了死的准备。

    　　落凝涵长剑对准王小七的心窝，准备一剑刺下去，为哥哥报仇。

    　　“我看谁敢杀他！”一道声音在风波亭外响起。虽然不高，但是所有人全部都听得清清楚楚。

    　　这一声吸引了所有人的眼球。就见一席白袍，风度翩翩的男子从风波亭上走来。这位男子面如刀削，双目如电。迈着龙行虎步，随着每走一步，白袍便有节奏地发出轻轻的响声。

    　　虽然这位男子走的并不是很快，但是却是一步十米，顶他人走上十步的距离。这定是用了奇妙的身法武技。

    　　当听到这个人的声音之后，王小七脸上露出喜色，似乎是自己的性命已经是保住了。而秦叶却是突然面色一沉，脸色异常的难看，因为眼前这男子他认识。

    　　正是天星国未来的下一任君王，大皇子韩岳。此时秦叶的脑子有些乱了，霓裳公主不是亲口说过外来的玄士不能进入这里吗？这眼前的大皇子是什么鬼？

    　　秦叶在这里愣神，可是身后却冲出一百多位玄者。其中包括刚刚投降的与落霞宗和袁少游所招揽的手下。见到有人如此嚣张，此时全部都想教训一下大皇子，争取在秦叶面前立下功劳。

    　　“杀呀，活捉白袍男子。”这群玄者全部冲向大皇子。

    　　“回来，都给我撤回来。”秦叶被这一声冲杀惊起了一声冷汗，但是这些玄者全部都疯了一般，玩命地朝着大皇子追去。

    　　大皇子韩岳看着冲来的玄者，脸上露出一丝嘲讽。都是自不量力，手中不知从哪变出来的一柄长剑。看着冲向自己最近的两位玄者，韩岳的身体动了。

    　　一步瞬间跨出十米开外，宛如幽灵一般，无声无息，出现在两位玄者的面前。手中长剑已经直抵两位玄者的咽喉，下一刻两颗头颅冲天飞起。

    　　血光四溅！两位玄者闷哼一声，连惨叫之声都未来得及发出。两人脖颈处瞬间喷出两道血线，如同喷泉一般，直直激射到三米之外。之后两人身躯栽倒下去，死于非命。

    　　韩岳收回长剑，脚下却是没有没有停歇，双脚在地下划了一道弧线，一步十米的身法再次闪电般使出。这次却是直接冲进了玄者的正中央。

    　　看着肆无忌惮的大皇子，周围的玄者内心顿时感到一股屈辱。就这样直直的冲来，也太不把这么多人放在眼里。

    　　两位玄者手提长刀，对着落到自己眼前的白袍男子刷刷两刀。看着来到此处的两刀，大皇子冷笑了一声。用手中的长剑拨开刀头，身躯略微稍蹲，一脚闪电般踢出，踢向其中一人的胸膛。直接将这人踢向高空，体内的内脏与经脉直接被震碎，胸膛破裂，瞬间下起了一股血雨。

    　　距离周围最近的四位此刻已经是看傻了，但是大皇子韩岳根本不给他们愣神的机会，又是闪电一般的四剑，“噗噗噗噗”四声，四人每人的胸口处都是一寸来长的深口。无论是深度与宽度都一般无二。四剑之后，再无一人还生。

    　　每次都是一招毙命，而且都是快若闪电一般。还未待众玄者完全反应过来，已经是躺下了七具尸体。只要是出手，必定有人倒地。韩岳的动作让所有人都泛起了凉意，这白袍男子简直就是魔鬼一般。

    　　“刚刚的热血呢？这会就没了？你们不来我可要上了。”韩岳看着这群围着自己的玄者，在不断地讥讽道。

    　　众位玄者都面面相觑，但是终究还是有不怕死的。又是一起冲上来八位玄者，从大皇子四面八方打来，让大皇子根本无从躲闪。

    　　“对对，要的就是这种眼神。那我就让你们华丽的死去。”看着冲上来的八人，大皇子脸上露出一丝赞赏。接着长剑一点地，自身瞬间从地上飞起。八人联手的攻击瞬间落空。

    　　这八位玄者向天仰望，只见到眼前一道绚丽的剑光闪烁，一道白影头朝地，脚朝天。自上而下飞速飞落，落地之时，八颗头颅也是一并滚落，散落在八人脚下。

    　　“不知这样的奖励你们是否满意呢，反正我是比较满意。”大皇子韩岳说道。

    　　接着看向四周躲躲闪闪的玄者，仍没有放过的意思。长剑再次挥动，看着周围的玄者如同虎入羊群一般，随地屠杀。其中有位玄者见到自己必死无疑，硬生生要临死之前抱住大皇子，想要为他人争取机会，但是却是身体爆开，一片片血肉化作漫天的血雨，整个人是直接变成了人渣。

    　　这虽然是在杀人，但在大皇子眼中完全成了艺术。飘逸的动作，与周围惊恐的眼神，形成了鲜明的对比。不过大皇子却是十分享受着这种过程。

    　　……

    　　看着势不可挡的大皇子，袁少游此刻面色凝重。在秦叶身旁连忙说道：“秦少，带着落姑娘快逃吧，我与郭公子为你拖住他。”

    　　秦叶看着大皇子如此的厉害，心中正在急速寻找着对策。“少游，你觉得你加上郭公子外加上龙血变状态下的我，我们三人联起手来对付大皇子有几成胜算？”

