    王太卡拉着要跑的知恩酱，问道：“干嘛去？”

    　　“我......去买点药。”知恩酱说道：“突然心情都变差了！”

    　　“哈哈！”王太卡把知恩酱拽回厨房：“谁让你这个歌名和我知道的那个一样呢？怪我吗？不过我刚刚唱的还可以吧？”

    　　知恩酱歪着头看王太卡：“恐怖分子，你自己唱什么样，自己心里没有点数吗？”

    　　“我当初在读书的时候，一直是文艺骨干！懂不懂！这么多年不唱歌，自然会有一点的退步，可以原谅的。”王太卡笑道：“不如你可以叫我唱歌啊！你不是唱的很好的嘛？”

    　　“太笨，不教！”知恩酱又傲娇起来。

    　　王太卡看着知恩酱这个样，突然想起什么，然后张嘴唱着：“有的人曾爱你青春欢畅你时辰，爱你的美丽假意或真心，只有一个人还爱你虔诚的灵魂，爱你苍老脸上的皱纹！”

    　　本来这首歌就很讲究感情，但是王太卡是用韩语唱的，所以根本就不押韵，而且也配不上节奏，只是勉强能听明白唱的是什么。

    　　而知恩酱听完王太卡唱的歌之后，瞬间就想起来了！第一次见面，王太卡就是拿这首歌的歌词来糊弄自己的！关键是！自己居然被糊弄过去了！

    　　“恐怖分子！果然是歌词！你果然是用歌词骗我！”知恩酱气的压根直痒痒，上去就给王太卡来了一个锁喉！

    　　“呦呵？锁我喉是不是？”王太卡笑着问道。毕竟知恩酱这点小力气，能奈何得了王太卡？说是锁喉，其实现在的动作更像是知恩酱从后面抱着王太卡。

    　　这个动作挺暧昧的，但是闹的欢快的两个人丝毫没有察觉，也没有那一份尴尬。毕竟已经很亲近了。

    　　当然了，其实知恩酱也没有生气。曾经的种种事情到了今天，再也不是隔膜，反而变成了两个人有趣的回忆。其实想了想，两个人相遇的过程还真的挺玄幻的，好笑又心酸，还有一点的不真实。

    　　知恩酱说道：“你当时真的太坏了！居然还当着我面黑我！还问我是什么东西！你这个恐怖分子，真的可恨！”

    　　王太卡笑着一仰头，正好靠在知恩酱身上是，侧着头说道：“当时很混乱，其实我是误入到那个聚会的，在那次聚会，我压根不知道是黑粉的聚会。甚至我当时压根不知道iu是谁。我......”

    　　知恩酱伸出手指在王太卡嘴巴点了一下：“不解释了，有时候保留一点小悬念，会更有趣。而且你要是想解释，早就解释了！为什么当时不说？或者第二次见面的时候，不说呢？”

    　　王太卡无奈道：“我当时跟你说，我不是黑粉，按照当时的情况，你会信吗？”

    　　知恩酱笑了笑，摇摇头：“不会。”

    　　“那不就得了。”王太卡说道：“既然解释你也不信，我为什么要去解释呢？而且，我也不是完全能洗白我自己，毕竟多多少少还是有些关联。其实最开始，我并没有太多想法，只是想着赶紧敷衍你，然后就离开。不过有一件事，让我还是没有掉头离开。”

    　　知恩酱想了想，猜想是因为victoria的原因，但是她并没有说出来，而是装作不知情的问道：“什么事？”

    　　王太卡从一旁的面粉袋子里面抓了一把面粉，然后直接丢在了知恩酱身上。

    　　“呀！恐怖分子，你想干什么啊！”知恩酱有点懵。

    　　王太卡看着知恩酱，用手在知恩酱鼻子上刮了一下，然后留下一个小白点：“当时你不是像这样，把化妆品丢在我身上了吗？老实说我当时很生气来着，莫名其妙被一个小丫头给欺负了。但是你后来的话让我有些愧疚。”

    　　“为什么愧疚？你又不是黑粉。”知恩酱问道。

    　　“我虽然不是黑粉，但是我曾经纵容过黑粉。其实本质上，这也是一种漠视吧！”王太卡语气慢了下来：“你当时的话，我还记得。你说这只是一些化妆品，而你遭受的流言蜚语更多，每一天都是那样。你还问我，知不知道臭鸡蛋是什么味道。你当时的样子，其实挺让人心疼的。”

    　　“那......”知恩酱看着王太卡，心有些乱乱的：“你心疼吗？”

    　　“其实，也有一点。只不过当时想，两个人没啥关系，我也没必要心疼你。大不了，让你撒撒气得了，就算扯清了。”王太卡现在回想起来也觉得好笑：“谁知道从那以后，非但没有扯清，反而越走越近了。说！你是不是对我早就有觊觎之心？哈哈哈！”

    　　知恩酱听前面还有些感动，但是听到后面简直无语，装作吐的样子说道：“不好了，恐怖分子你恶心到我了！赔钱！”

    　　“要钱没有，要命也不给。”王太卡说道：“你弄了我一身化妆品，我弄你了一身面粉，这下子才算扯清了呢！”

    　　“不行！”知恩酱不乐意了，也去要拿面粉弄王太卡。

    　　王太卡连忙拦住：“不要浪费食物啊！这可是粮食！”

    　　知恩酱像个生气的小猫咪一样：“那也比化妆品便宜，我要报仇。”

    　　“你个小丫头片子，还斤斤计较呢！”王太卡为了控住住知恩酱，直接从后面用手揽住知恩酱，连带着胳膊也一起揽住。

    　　妈耶！这样一来，两个人又变成了拥抱的姿势。不过两个当事人以为闹的很欢脱了，完全没注意到。

    　　愉快的笑声洒满厨房！

    　　闹了一会，两个人都累了。这时候知恩酱和王太卡才发现两个人刚刚好像有点亲密的过分了。

    　　默默是松开，王太卡继续做饭，知恩酱继续在旁边待着。

    　　知恩酱看着王太卡的背影，偷偷深呼吸了几口气。不过心里的几个小疙瘩终于没有了。要不然王太卡的黑粉出身，总是会有一点怪怪的吧？

    　　不过王太卡的诚恳让知恩酱非常满意，把这些事情都非常明白的说清楚了。有些事情就是这么奇怪，知恩酱在不知道王太卡为什么变成黑粉之前，就非常奇怪这个原因。但是当王太卡决定告诉知恩酱的时候，知恩酱反而拒绝了。

    　　或许知恩酱要的，从来不是王太卡出现在黑粉聚会上的真实原因，而是王太卡这个人对自己的诚恳。

    　　因为这种信任，让知恩酱有一心暖的感觉。

    　　王太卡忙活着，偷偷看了一眼知恩酱。小脸蛋鼓鼓的，样子很沉默，不知道在想什么。不过这个小妞不会在胡思乱想吧？因为自己当初出现自己黑粉聚会的事情？

    　　很有可能啊！王太卡想了想，觉得有事还是当面明说比较好，省得胡思乱想闹矛盾。

    　　于是王太卡转过身，对知恩酱说道：“对了，有一件事，好像一直忘了做。”

    　　“嗯？”知恩酱茫然的抬头：“什么？”

    　　“自我介绍啊！”王太卡面带笑容：“从黑粉聚会第一见面的时候，别人都做了自我介绍，只有我们两个没有。”

    　　“这，有什么区别吗？”知恩酱看着王太卡一脸认真的样子，虽然搞不清王太卡是什么意思，但是心中就是莫名的期待。真不知道王太卡又会搞什么鬼花招！

    　　“当然有啊！我从来不是taika，你也不是那个violet。从开始我们就以错误的身份认识了。”王太卡笑道：“所以现在要重新认识一下。”

    　　“好，那你先来咯！”知恩酱忍着笑。

    　　“嗯，自我介绍一下。”王太卡摆了一个造型，然后故作帅酷的姿势说道：“我叫王太卡，你也可以叫我的英文名albert！首先我是一个摄像师，其次我还是‘iu真是太可爱了’协会的会长！当然了，这都是不是最重要的事情！”

    　　“最重要的是什么？”知恩酱眨眨眼问道。

    　　“最重要的是......王太卡是李知恩的欧巴！”

    　　“是恐怖分子才对吖！”

    　　“知恩酱，撒浪嘿呦！”

    　　“呀呀呀！肉麻死啦！”

