    韩非也没着急出去，他并不介意江琴在外面多等几天。

    为了小命要紧，韩非当即开始修炼《108道吸灵战体》。数日之后，许是韩非已经练此功法许久，忽然间他就感觉全身大穴突然一紧。这些穴位相似商量好的，其中流转的力量突然都增加了一丝，虽然不多，但也有接近半成的增长。

    此刻，韩非还隐隐感觉到，沟壑中有丝丝点点的灵气，通过体表的皮肤，正逐渐地进入自己的身体。这在以前，倒是没有过的。

    “嘶！小成了？”

    韩非不禁倒吸了口气。自打他开始练习《108道淬体残篇》，他就把这门功法当成增强体魄的工具。虽然后来推演出了《108道吸灵战体》，但他依旧没能小成，至少身体不会吸收游离的灵气啊！可在这时候，他成功了，很意外，或者说是水到渠成吧！

    看向数据。

    主人：韩非

    等级：29级（高级大钓师）

    灵气：122561（2799）

    灵脉：四级上品

    天赋灵魂兽：双生阴阳吞灵鱼【23级】

    武器：碧海游龙刀

    主修功法：《虚空垂钓术》第三篇《水脉诀》【灵级神品】

    ……

    韩非不禁眨巴了一下眼睛，这一次提升的灵气上限有点多啊！灵气上限快破2800了？还差那最后1点，只怕就是瓶颈。

    至此，韩非发现，自己的灵气上限几乎是其他人的两倍了。这意味着什么？意味着他的身体承受能力是其他人两倍，也意味着他的经脉韧性、宽阔性、肉身体质，整体比普通高级大钓师高了足足两倍。

    此刻，韩非感觉自己正处于一个最巅峰的状态。他看见炼化天地里插在地上的那根棍子。这棍子从驮石龟背上拔下来，自己就碰过一次。他曾试图滴血，让其认主，可惜毛用没有。从那以后，他就没碰过这棍子，因为拎不动。此刻，他想试试。

    “给我起……”

    韩非双手抓在棍子上，却见棍子被艰难地抓了起来，可韩非依旧涨得脸色通红。

    “嘭……”

    “呼呼呼……”

    韩非放弃了，还是太重，根本拎不动。要知道他现在一身力量没有万斤，也有八千斤，可还是拎不动。这特么根本比金箍棒都还重啊！金箍棒自己指不定还能耍两下，这玩意扛都扛不起来。

    “算了，你先待着吧！等我成垂钓者了，拿你当烧火棍。”

    韩非没再尝试，而是深吸了口气，心念一动。下一刻，整个人就出现在那黑暗之中。

    身体依旧在坠落，不过只是过了五六息的功夫，就到底了。

    “嘭……”

    韩非不知道自己砸穿了什么东西，反正就是“轰隆”一下就穿了。

    “咦！木头？”

    韩非捡起脚下的碎屑，自己竟然是砸穿了一快腐朽的木头。木头上还有几乎快褪色的一点颜色。

    “咦！这么不结实的木头，不应该啊！”

    韩非打量四周，这是一个很大的房间。得有百十来平方，房间里的地上散乱着乱七八糟的装饰品。此刻，早已被水苔覆盖。

    在四周的墙壁上，还有各种精美的壁画。至于屋里的摆设，或倾斜，或残破。甚至说，这个房间的墙壁都有不少裂缝，自己能通过裂缝看见其他房间。

    “房间？我特么从海底掉到了一个房间来？”

    韩非没着急出去，而是四下翻找起来。可他刚一翻找，就发现这房间被人翻过了。很多已经腐朽的木盒，都被人打开过，一个箱柜也是打开状态。

    “有人来过，在找东西？”

    韩非皱着眉头，找什么东西？为什么入口处会用封印封住？

    “不对。”

    韩非神色微变。按照他的理解，有人过来找东西这是肯定了，这说明那样东西肯定很精贵，以至于有人把上方的入口设置了封印。如果那件东西被找到了，为什么封印还在？可既然封印依旧在，那找东西的人出去了没有？

    韩非一凛，精神感知向四周。

    他抽出双刀，寻着门一路走过。东西不急着找，先弄清楚这到底是什么地方才重要。

    另一个房间内，依旧凌乱不堪，乱七八糟的东西遍地都是。在墙角，还摆着一张宽长的座椅。不过，和上一个房间不同的是，韩非看见了战斗痕迹。这个房间破了个大洞，洞口直通屋外。

    韩非连忙跑过去，只是那一眼，韩非就把心给提了起来。

    “一艘船？”

    这是一艘巨大的船，仅仅船身宽度，就有近百米，长度韩非还没看见，但决计不会低于500米。

    这么大的船，怎么会出现在普通渔场？为什么？

    在甲板上，有大量的战斗痕迹。当韩非看见甲板上到处都是被刀撸过的痕迹的同时，他还看见了一连串的小洞，横跨整个船身。

    韩非不动神色，有人在这里和某种神秘生物战斗过。那些小洞与其说是洞，不如说是脚印。能踩出那样细碎脚印的，韩非只想到了螃蟹和多足类长虫。可螃蟹是横着爬的啊，应该可以排除！那么，就应该是某种大虫子，类似于沙蚕……

    韩非更加小心了，自己得找到解除封印的办法，否则在这里瞎逛，还不知道会遇到什么危险。

    抱着疑惑，韩非也不知道要找什么东西。但估摸着，那东西肯定不容易被破坏。

    却见韩非眉心一闪，小黑和小白出现。韩非摸了摸小白脑袋道：“小白，能感觉到这里有什么特别的东西吗？有灵气的……”

    小白眨巴着鱼眼，转了一圈，随后径直游走。

    韩非大喜，看看，有小白就是不一样，简直寻宝小能手。

    可当韩非看见小白找到的地方，直接一愣，什么玩意儿？一块玉简？

    韩非当即捡起玉简，灵气输入，随即他看见了一门战技。

    “嗯？《双刀流》，灵级下品战技……什么垃圾战技？”

    韩非刚想扔掉，转念一想：虽然自己不需要，但好歹也是灵级战技啊！给鱼龙帮成员提升提升实力，似乎也不错。当即，他把这战技收进了炼化天地。

    “小白，还能感受到别的东西吗？但凡不一样的地方，都可以……”

    一连找了七八个地方，韩非都快无语了！什么破船？这么大一艘船，难道就没有一件像样的东西吗？就七八枚上品珍珠，这玩意能有啥用？

    这一次，小白蹿到了船舱里层，对着一处腐朽的木墙在摇尾巴。

    “嗯？”

    韩非面色一喜，当即把那腐朽的木板掰开。果然另有乾坤，只见这木板后面摆放着一只精致的木盒。即便不知道过了多久岁月，木盒上依旧还散发着点点灵气。这要搁一般人，还真找不到。

    木盒上雕刻着繁杂的水草纹，还有古怪阵图，上面写着三个字——“定海图”。

    “定海图？”

    韩非不知道这定海图是什么东西，但如果只是字面意思的话，那这就牛批大了。能叫定海的，能简单么？定海神针人家也能定海呢。

    韩非尝试打开了一下，发现盒子被封印着，似乎没法从外面打开。他正想把盒子劈开，可转念一想，劈坏了咋办？先收着。

    就在韩非刚把盒子收起来的时候，却见小黑“嗖”一下就蹿了出去。

    “小黑！你又乱跑什么……”

    “嘭……”

    只听外面轰隆一声响，随即传来了“咯噔咯噔”的爬行声音。

    韩非当即脸色微变，身上灵光一闪，虾日天被叫了出来。虾日天正想锤地板呢，被韩非一脚踢的身子一歪。

    “你特么给我老实点，外面可能有你同类，咱们出去看看。”

