    第554章 叶玄五禽戏

    “确实，不过他虽然医术厉害，但是在很多方面还是尊严不够精，我遇到他的时候，他那天正上山准备去采草药，当时他住在一个小山村里面，屋子不大。”

    叶玄开始回忆起自己与华佗相遇时候的场景了。

    当时的华佗还是非常年轻的, 不过也不得不承认，华佗在医学方面其实还是有很大天赋的，毕竟他那个时候才十几岁，在医学上就有了这么高的造诣。

    不过华佗当时在医学上的造诣虽然非常的高，但是在很多的方面也没有太注意的细节，当时采草药的时候他就被毒蛇给咬了。

    不仅被毒蛇给咬了, 在走路的时候还不小心崴了脚, 一直一个人拖在山上，拖了一天一夜, 直到遇到了叶玄。

    “我的天哪，他一个人又崴了脚又被毒蛇给咬了，就这么在山上，那岂不是很危险？”

    子枫妹妹在听到叶玄的话后倒是了一口凉气，就算是放在现在遇上了这样的事情，在野外呆上一天一夜，那可能都得没命了。

    “不过好在华佗还是一个命比较大的，拖了一天一夜之后遇到了我，还剩下一口气，当时我就给他进行了一些简单的处理把毒都给放了出来，他自己也是个医生，对于这方面处理的也非常好，我看到他的时候伤口并没有蔓延，毒也没有侵入体内。”

    说到这里叶玄脸上带了些微笑，似乎也是在庆幸当时华佗遇上了自己。

    “不过他那条腿倒是有一点点小问题，如果想要彻底好起来的话, 得稍微的动一个小手术，可是当时可是东汉末年对于那个时候的人来说，要动一个手术是非常麻烦的事情，更何况当时也没有麻醉药。”

    叶玄说到这里眉头也轻轻的皱了起来，其他在听他讲的人心也跟着悬了起来。

    “不过我告诉华佗，我有办法能够把他的腿治好，只是稍微有一点点的困难，他居然想都没想就答应了，也算是一条好汉了。”

    叶玄说到这里的时候，眼神当中也带了一些赞赏，在征得了画图的同意之后，叶玄便把自己制作的麻沸散给拿了出来，让话头喝了下去，帮他做好了手术也是好的那一条腿。

    养了两三个月之后，华佗终于能够下地正常行走了，能正常行走之后话头问的第一件事情就是叶玄那时候给他吃的药。

    “我是真的没有想到他居然会问这个。”

    叶玄说到这里的时候心中满是无奈，这他倒是真没想到，一般人好了之后不应该是想着要小心一些，不要再发生这样的事情了。

    “不过这样也反映出来了，华佗其实是一个非常好学的人，如果没有他的执着，没有他的好学的话，估计也没有日后的外科鼻祖。”

    子枫妹妹这时候也感慨到，一个人成名肯定是有他的理由的，如果这个人身上没有半点优点的话，那么他想要成名可不是一件简单的事情。

    “确实他缠着我不放，我就把麻沸散制作的方法和药材都告诉他了，其实有几味药材是非常难摘到的，但是他还是坚持自己去，我跟他待了整整的一年那一年，他都在前期研究着麻沸散该如何去做。”

    叶玄说到这里的时候也有一些欣慰，他当时其实也看出来了，华佗是一个非常有天资的学生，把制作方法和材料告诉华佗也是为了让他去挑战自己，尝试着把他给做出来，没想到华佗最后居然还真的成功了。

    “他是一名很厉害的医生，同时也是一名非常认真的学生，能够把麻沸散告诉他，让他延续下去，我的心中是非常放心的。”

    叶玄欣慰的说道。

    “真是太好了，还好华佗当时遇到了叶爷爷，您不然的话不仅流失了一位外科鼻祖，连他带来的那些医术的宝藏也都要通通流失了。”

    子枫妹妹这时候无比的庆幸着，这应该就是上天注定的缘分了，正是因为华佗如此的好学，在医术上不停地钻研，才会遇上叶玄，才会有今天这样的成就。

    “对了，华佗出名的可不仅仅是麻沸散还有五禽戏啊。”

    来彭彭这时候喊了一声，可把大家的记忆给唤醒了。

    在小的时候，几乎每个家里的小孩子都做过五禽戏，这五禽戏说起来其实就跟现在的广播体操是差不多的。

    不过在很久很久之前是没有这么系统的广播体操的只能做五禽戏了。

    这是华国传统引导养生的重要功法，也是华佗创编的，现在已经被列为了国家级非物质文化遗产项目。

    这五禽戏里面的动作效仿了虎鹿熊猿和鸟这五种动物的动作。

    虽然五禽戏在很久很久之前非常的流行，但是到现在基本上都没多少人见过了，小孩子们也不做五禽戏了，现在生活质量提高了，科技也发展的更好了，大家都有了更多的选择也能做更好的运动，去维持自己身体的健康。

    “你要是不说的话，我都快忘记这个了，这五禽戏其实也是我告诉华佗的，当时他的腿才刚好，就想下地去行走，但是他已经在床上养了这么久了，刚下床就想走路的话是不现实的，于是我便编了这一套五禽戏，让他天天练练了十天半个月后，他的身体素质提高了，也能够下床行走了。”

    叶玄笑了笑。

    大家听到后都惊呆了，没想到麻沸散和五禽戏居然都是叶玄告诉华佗的，实在是厉害极了。

    直播间的网友们也都惊呆了，没想到彭彭晕倒之后，居然还能引出这样的事情，看来他们的晕倒，他们的付出都是值得的。

    “但是五禽戏现在已经没有多少人会去做了，现在留下来的也只有两个派别了，如果不是国家注重这个问题，注重对五禽戏的发展与传承的话，估计现在早就已经被大家给遗忘了。”

    子枫妹妹这时候也无奈的叹了口气，这么宝贵的东西可以说是华国人一生的财富，他也不愿意见到这样好的五禽戏就被大家遗忘了。

    (本章完)

