    

    预料到了开始，叶晚万万没料到，会是这么一个结局。

    给她链接个财经主播或者考古主播也行啊。

    链接个老和尚，是要她跟着对方一起阿弥陀佛吗？

    叮铃铃的手机响起，叶晚随手接通。

    一阵“哈哈哈哈哈”的愉悦笑声从听筒里传出。

    邱予泽心情大好，“铁岭，运气不错嘛。玄妙老和尚人很好的，每次慈眉善目的跟粉丝唠唠嗑，念几句阿弥陀佛，再灌几碗心灵鸡汤，一场直播就结束了。不错不错，明晚八点才互动链接呢，你明天抓紧读几遍金刚咒大悲咒什么的，咱们临时抱个佛脚，输也不会输得太惨！”

    ？？？

    输？

    叶晚敏锐的抓到了关键字，“不是互动链接吗？还有输赢的？”

    “当然有了！”

    邱予泽耐心的解释道：“要不然平台是闲的吗？没有输赢，主播们吃多了来干这吃力不讨好的事情。”

    “今明两天，每天25场互动，会根据每一场互动中增加的粉丝数和礼物数量来排名，赢的进入下一场互动，输的止步于此。”

    “一场场的PK下来，互动榜前三，也就是本次‘梦想照进现实’最终的三个人，主播等级会依照结果进行晋级，这也是主播们想要的结果。”

    知道叶晚对自己是青铜主播还是王者主播这样的等级一点儿兴趣都没有，邱予泽直白的说道：“每个等级的主播，跟平台的分成等级都是不一样的哦，你懂的！”

    叶晚的眼睛蹭的亮了。

    “也就是说，等级越高，自己拿的越多，平台拿的越少？”

    “没错！”

    “好极了，我知道了，挂了，我去念经了！”

    电话挂断的猝不及防，耳边还回旋着少女那俏生生的“我去念经了”，邱予泽：“……”

    叶晚手指翻飞，点开了玄妙老和尚在线人数最多的一场直播。

    画面一开始，就让叶晚眼前一亮。

    一个窗明几净的禅房。

    画质一般，可以断定对方连什么直播器材都没用，就是一个普通的智能手机。

    可古朴干净的楠木条案，案上的木鱼，桌前的竹编蒲团，每一个物件都存在的恰到好处，仿佛几百上千年来，它一直都在那里。

    让人浮躁的心情不自禁的就安宁下来了。

    及至颤巍巍的老和尚走过来坐在蒲团上翻开经书开始念，那种心里脑海里的杂念都跟着飞到九霄云外，整个人被洗涤一清的感觉，就更加明显了。

    前半场念经，后半场唠家常。

    老和尚三言两语，每一句话里都蕴含着大智慧，也就是人们常说的心灵鸡汤。

    一场直播下来，别说直播间那上亿的粉丝，就连叶晚，都觉得神清气爽。

    父母离去公司破产的一系列变故带来的心情郁结。

    被人造谣中伤后的愤懑和反击后的得意。

    释怀了许多。

    直到睡前都还在琢磨老和尚那几句禅语，叶晚的心情说不出的平静。

    浑然不觉网上对这场直播的讨论度已经超越了其他49场。

    第二天早晨，叶晚一睁开眼，就收到了姜慕林的微信，“晚晚晚晚，你又双叒叕被挂了！”

