    “梦道之术？”

    沈浪双目一缩。

    这梦道之术他之前也有所耳闻，据说是一种通过天道运转规律进行推演的预言术，高深莫测。

    传说世间只有两位大能对梦道之术有所涉猎，其中一位是天皇伏羲，另一位则是混元时代的鸿钧老祖！

    据说那天机卦盘就是鸿钧老祖通过梦道之术炼制而成的天道级至宝。

    光是这些传说，就足以印证梦道之术的高明之处。

    “那梦道之术有着返璞归真，逆转轮回时空等诸多逆天能力，伏羲利用此术炼化盘古残躯，还真令原本毫无生气的盘古残躯恢复了一丝生命力和神力。”

    “其中盘古心脏诞生出的生命，就是本道君了。说到底，本道君才是真正的盘古后裔！”

    陆压不冷不淡的说道。

    这话一出，沈浪心神巨震。

    但后羿还是不愿相信陆压，针锋相对的说道：“在下方才或许有失言之处，但阁下之言亦是难辨真伪。”

    “阁下只是伏羲炼化出的生命而已，并非盘古残躯天生诞生出的生命。阁下真要认祖归宗，也应该认伏羲才对，可没有资格自称是盘古后裔！”

    陆压怒斥道：“愚蠢至极！你这巫魂当真以为，当年的十二祖巫就是盘古残躯自我演化出的生命？”

    后羿脸色阴晴不定，道：“阁下是什么意思？”

    “死后的躯体诞生出生命，本就是有悖天道法则之事，即便是真神，死后也断然不可能自行重生。所谓的十二祖巫，多半也是如本道君这般，是被人为‘制造’出来的生命！”

    陆压冷笑道。

    后羿不紧不慢的回应道：“我这缕小小巫魂不得不承认阁下手段惊人，实力不俗，但只凭这点本事，可远远无法与我的祖先‘金神蓐收’相提并论。”

    陆压似乎被说到了痛处，阴冷道：“无知巫魂，本道君全盛时期的战力，可不是十二祖巫能起够企及的！我之所以沦落至此，全是因为在界域之战付出了极大的代价！”

    “本道君要不是在界域之战中身负重伤，我早就继承了伏羲的皇位，登基为帝了！何须待在这该死的巫墓之中，渡日如年！”

    听着陆压的愤然之声，沈浪忍不住问道：“晚辈很好奇，上次界域之战究竟因何而起？到底发生了什么，才导致三皇集体失踪？”

    陆压冷哼道：“这些破事你别问我，本道君一直在昆虚闭关修炼，对外界之事毫不在意。”

    “那陆压前辈为何会一直待在火之巫墓中，闭关不出？”

    沈浪追问道。

    陆压冰冷道：“还不都是伏羲老儿给我挖的坑！界域大战前，伏羲曾突然发来传音，让本道君尽可能的保护昆虚。正因为如此，本道君才会出手与那魔域二皇子竭力一战！”

    “魔域那厮中了我的斩仙飞刀，必死无疑，谁知对方临死前竟施展出了一道十分诡异的魔功，将我击伤。我自遭受重创后，便蛰伏于火之巫墓中，在此休养疗伤。”

    “直到现在，本道君体内的魔火都未消退，必须依靠盘古心脏中残留的神力才能抵御魔火焚身！”

    “如今整个仙界被封神榜的力量所束缚，本道君一旦走出巫墓，实力被大幅压制，就无法抵御体内的魔火了。”

    “就因为这种种原因，本道君不得不待在巫墓之中，无法出去。”

    陆压表情颇为无奈。

    “原来如此。”

    沈浪深吸一口气，抱拳道：“看来陆压前辈的确是付出了极大的代价，晚辈先前多有失礼，还望前辈见谅。”

    恭恭敬敬的行完礼后，沈浪不忘告诉后羿，自己先前在进入火之巫墓时所看到的种种画面。

    后羿得知陆压为击退魔域强敌付出巨大的代价，顿时也心生敬佩，一改之前脸色，恭敬道：“道友抱歉，请原谅在下先前尽逞口舌之快！”

    “呵呵，看在你这缕巫魂还算与盘古真神颇有渊源的份上，本道君就饶你一次！”

    说罢，陆压解开了后羿身上的黑色巨网。

    后羿的残魂恢复了行动力，携着宝莲灯重新进入了沈浪体内。

    “不知陆压前辈可还要亲自查看封界星盘？”沈浪主动问道。

    他很清楚，以陆压的实力，如果对方想要灭杀自己，简直易如反掌，索性直接提出来。

    “算了！”

    陆压一脸不爽的摆了摆手，道：“你小子体内的封界星盘十分排斥本道君，若贸然取出，怕是会震伤本道君的魂体。为了看这玩意儿还要冒这么大的风险，本道君也懒得看了。”

    沈浪心中松了一口气。

    “小子，你来这火之巫墓，可是想收集盘古残骸？”陆压反问道。

    “的确如此！”

    沈浪坦言说道：“晚辈收集盘古残骸的目的，也是为了阻止仙界即将降临的灾祸。只有献祭盘古残骸，才能催动天书封神榜，阻止界域交汇的情况发生。”

    陆压阴冷道：“小子，谁跟你说催动封神榜还要献祭盘古残骸？”

    “这……难道并非如此吗？”

    沈浪震惊问道。

    陆压哼道：“那天书封神榜曾是天宫第一至宝，一直被伏羲持有，伏羲之所以能领悟梦道之术，与封神榜有着直接关联。”

    “据说封神榜有着预知未来，创造事物，乃至改变因果等众多深不可测的能力，封印界面只是封神榜的能力之一。”

    沈浪大为震撼，想不到封神榜有着如此多的逆天能力！

    “若只是想让封神榜封印界面，远不至于到要献祭盘古残骸的地步。给你传达这些信息的家伙，多半没安好心！”陆压冷哼道。

    沈浪眉头紧皱，告诉自己关于封神榜和界域交汇等信息的修士，不是别人，正是木之巫墓中的白袍镇元子！

    仔细想想，镇元子没有欺骗自己的动机，而且他也多次救自己于危难之中，沈浪不太相信镇元子会有什么歹意，或许是镇元子得到的消息有误。

    陆压继续道：“你小子也算是歪打正着，收集这些盘古残骸的确大有用处！小子，只要等你集齐所有的盘古残骸，本道君就有办法夺回封神榜，解除真仙界束缚。”

    “除此之外，这些盘古残骸也能应对界域交汇时的危机！当年伏羲也是因为看到了未来可能发生的灾祸，所以才下令封印盘古残骸，留给后世天选者发挥用处。”

