    腊月二十九，除夕前夜，长安最大的拍卖行——万鑫拍卖行。?八一中文网  Ｗ㈠Ｗ㈧Ｗ?．㈧８?１㈠Ｚ?Ｗ?．?Ｃ㈠ＯＭ

    “哥，这事靠不靠谱啊？”李泰有些紧张的后台乱转。

    “你就这点出息？”李承乾瞥了李泰一眼：“你看‘小明’，一点都不紧张。”

    “哥，不要叫我‘小明’了，那题我已经会算了。”李恪一脸郁闷，自从长乐给他出了那个‘小明和狗谁先到目的地’的问题之后，小明这个外号就一直陪着他。

    “我能不紧张么，父皇就在外面一号包厢呢，出了漏子可咋整。”有些胖胖的李泰此时脑门上已经见汗，正在不断地擦拭着。

    “就是皇爷爷来了也得开下去，要是怂了，回去板子就挨定了。”

    李承乾早已经把事情想得明白，既然放出风去说是‘皇家拍卖会’，那就不管谁来都必须进行下去，否则半途而废丢了皇家脸面，自己兄弟三个谁都逃不了打板子的下场，甚至搞不好还要去宗正寺呆上一段时间。

    “那现在怎么办？开始？”李泰在李承乾的提醒之下也想明白现在的状况时什么，攥紧了肉肉的小拳头，似乎在给自己打气。

    “想什么呢，早开始了，拍卖师都热半天场了。”李承乾拍拍李泰圆圆的肚子：“怎么样要不要上去玩玩？”

    “我不去了，在后面就好。”李泰脑袋摇得像拨浪鼓一样，老头子就在外面包厢里面坐着呢：“哥，你也别出去了，现在不知道父皇是不是在生气，出去了弄不好会被骂的。”

    李承乾摇摇头，叹了口气：“我也不想出去，不过那拍卖师像个傻子一样，照他这样拍，我们的东西得流拍一半，剩下的还不赚钱。”

    言罢也不再多话，在李泰和李恪的肩膀上个锤了一拳，抓起从老头子那里顺出来的毛笔，在准备好的红墨水中蘸了蘸，等笔头差不多被浸透了，就拿出来甩甩装进一个精致的盒子。

    外面的拍卖台上，拍卖师还摘卖力的介绍着拍品：“各位，现在你们看到的是来自西域的贡品……。”

    “你可以下去了。”李承乾的声音在拍卖师的身后响起，语气中充满了不快。

    “呃~”早就知道李承乾身份的拍卖师被李承乾说的一愣，一时不知如何事好。

    “自我介绍一下。”将拍卖师挤到一边，李承乾站到他原先的位置：“诸位或许有认识我的人，不过本宫还是要说一下，我就是李承乾。”

    台子下面正在窃窃私语的众人瞬间就是顿，整个大厅陷入一片寂静，无数人瞪大的眼睛，看着台上那个气度不凡的小小少年。

    李二更是在包厢里直接站了起来，老头子万万没想到李承乾竟然敢亲自出来主持拍卖，这特么是要逆天了么，就不怕言官弹劾？

    “各位不用惊讶，本宫也是人，也吃五谷杂粮，也不比你们多只眼睛多张嘴什么的，所以……保持一颗平常心就好。”

    “见过太子殿下。”半晌之后，台下的众人终于反应过来，纷纷起身见礼。

    “坐下，都坐下。”李承乾对着下面抱抱拳算是回礼，然后又示意众人坐下：“今天本宫客串一下拍卖师，体验一下生活，大家不要那么拘束。”

    言罢，李承乾用余光瞟了一眼老头子的包厢，现没有什么特别的反应，当下将心放下一半，继续说道：“各位来的目的本宫清楚，所以咱们就不浪费时间了，且看拍品。”

    “啪”的一声，李承乾手指轻扣，将刚刚放到台子上的盒子打开：“此物乃是本宫的皇爷爷以及父皇用过的朱批御笔，曾经批示过许多的重要国策以及法案，比如近期的盐法，就是父皇执此笔御批。”

    “而且此笔笔杆采用昆仑山千年紫竹历时数月制成，笔毫乃数十勇武之士，穿过突厥腹地，入极北之地，于冰原上屠雪狼数百，取其狼毫制成……”。

    吹，往死里吹，只要地球上能想到的，人到不了的地方，几乎都被李承乾说了一遍，白话的嘴角冒白沫子。

    李二此时也是两眼瞪的溜圆，从来没想到自己随随便便用的一只笔竟然有这么大的来头。而且如果没记错……好像自己丢的就是一只普通的笔，朱笔好像还在案头上放着呢。

    不过吹嗨了的李承乾哪还管什么真的假的，就当在寝室和室友吹牛逼呗，没吹成当年秦始皇用过的就已经很不错了。

    最后在老李目瞪口呆中，笔被一个豪商以一千八百两银子买走。

    “下一件拍品，丽正殿中的锦墩一个，此锦墩坐过无数的高官显贵，长孙仆射、房、杜两位仆射等等。当然，本宫也坐过，至于父皇……或许也坐过吧。”

    “各位家中都有读书人吧？难道不想沾沾当朝宰辅的文气？将来科举之时高中头名状元郎？”李承乾现在是越来越嗨了，已经开始拿着老头子和朝臣的名气开始炒作。

    “有诗云：昔日龌龊不足夸，今朝放荡思无涯。春风得意马蹄疾，一日看尽长安花。诸位想想，高中头名状元的机会或许就在你们的一念之间……，难道你们就不想自己的后辈御街打马？不想自己的后辈琼林赴宴？”

    “这个逆子，此诗他果真有下半句，朕几次三翻问他，这混小子都死咬着不说，今天竟然在这里给接上。”李二已经气鼓鼓的在包厢里嘟囔着，如果不是考虑皇家的面子，早就下去狠狠抽李承乾一顿大巴掌。

    不过，让李二头疼的是，那个破墩子比‘昆仑紫竹北极狼毫笔’还值钱，竟然被李承乾卖出二千五百两银子。

    在李承乾舌灿莲花的忽悠下，物品一件件被拍掉，当最后一件物品被卖掉之后，李二大概的算了一下，现那个快要把自己气死的混小子，竟然一夜之间狂卷了三万一千两白银。

    而在拍卖场后台，李家三兄弟此时正在拍手庆祝，准备分钱。

    李泰早就把老头子在外面包厢的事情忘到了脑后，兴奋的一个劲嘀咕‘财了’。

    李恪同样有些恍惚，按李承乾说的，这一次他会分到两千七百两银子，所以他正在计算这么多银子放在一起会有多少。

    不过嗨够的李承乾此时却在盘算，等上元之后自己会收到多少弹劾！

    给小伙伴推荐一本书：一叶烟尘大大的《红色文艺兵》，对军事类有兴趣的小伙伴可以去看看哦

    (本章完)