    家里的保姆和管家很少看到他们穿着一模一样。

    平时顾清寒要求他们都不会穿，今天居然出奇的统一穿着。

    “管家爷爷我们今天去游乐场玩哦，你不要忘记告诉司机叔叔。”

    茵茵坐在饭桌不忘提醒管家爷爷。

    “我让司机陪你们去。”管家直接安排好。

    之后家里的保姆开始准备吃的用的以及水。

    三个孩子吃完早餐以后，带着东西也出发去游乐园。

    盼盼手表收到依依短信告诉他们已经出发。

    看到盼盼看着手表笑的开心，秦秋还很好奇：“依依，怎么笑的那么开心？”

    “想到和粑粑去游乐场玩就很开心呀。”

    盼盼之前也来玩过，不过都是司机叔叔和保姆阿姨带着他们来。

    这次还是第一次一人跟着粑粑来，感觉好不一样啊。

    “今天想要玩什么和粑粑说，粑粑和你一起玩，一定要让我们依依玩的高兴。”

    秦秋想到能和孩子放松玩一天，心情也跟着好了很多。

    由于顾家距离游乐场近，所以三个小朋友到的时间要比秦秋和盼盼快很多。

    本就长的好看，又是穿的一模一样的三胞胎，已经来就引起大家注意。

    周围人看到以后都开始议论纷纷。

    还有想过来一起合影，不过都被保镖给拦了出去。

    三位小朋友今天打扮的很酷，出门前还不忘戴着墨镜。

    “我们要藏在哪里啊？怎么他们所有人都在看着我们啊，是不是我们人太多了？”

    依依说完看了看身边的六个保镖。

    茵茵推了推眼镜：“却还是有些招摇，所我们要想办法让保镖叔叔们别跟着。”

    三个小朋友相互看了眼，而后看了看周围。

    “我们去那边人少！”茵茵指了指远处角落。

    三个小孩跑到角落，保镖过来把他们又围了起来。

    “喂，你们蹲下，我们谈一谈！”依依趾高气昂说道。

    六个人相互也看了看，只能听话的蹲下来。

    “很好，你们也知道我们三个是出来玩的，只是你们这样跟着有些太招摇了。”

    “所以我们商量一下，留下两个人跟着我们，其余四个人可以回去车上等我们怎么样？”

    依依商量口吻问六个保镖。

    保镖们都不敢答应，万一三个祖宗出现任何问题，他们也担不起这个责任啊。

    “小姐，您不要为难我们，管家让我们寸步不离跟着小姐和少爷。”

    “你们听我的话，还是听管家爷爷的话？”

    “放心我们绝不会乱跑，只是想要好好的玩一玩，或者你们藏在暗处跟着我们也可以。”

    “不然你看看周围好多人都在看着我们啊，这样根本就没有办法玩嘛。”

    依依越说越不高兴，她着急若是这么招摇会被粑粑发现。

    那他们的计划就前功尽弃了。

    “好吧，我们其他人在附近跟着，只留下两个人跟在你们身边。”

    若是不答应，他们怕小姐少爷偷跑，那样他们更难找。

    之前出门玩不是没有遇到过偷跑情况，完全是在逗他们玩，可他们还斗不过四个小孩。

    四个人答应了以后，瞬间消失在人群。

    剩下俩保镖跟在他们三个人生身后，不过依依还不满足。

    把他们统一外衣脱掉，又去旁边的商店买了两身卡通运动服换上。

    之后便可以在游乐场里面看到两个穿着粉色和黄色帽衫的男士，带着三个萌娃。

    这样其实比刚刚还要拉风。

    “好吧，小爷长的太帅，无论怎样都隐藏不了我帅气的面庞。”

    “看来，只能让他们羡慕我了！”

    阳阳装出一副很苦恼的样子，好像周围的那些人，都是因为他帅气才不停的看过来。

    “阳阳，人要有自知之明，若是你脱了这身衣服没人看你，大家只不过对三胞胎感兴趣罢了。”依依直接给他泼冷水。

    三个人吵吵闹闹，也没见玩什么。

    阳阳等的有些不耐烦：“问问二宝，他们怎么还没到？是不是不来了？”

    秦秋和盼盼其实早就到了，只不过在拿礼物。

    因为盼盼年龄小，个子也小，所以很多项目都玩不了。

    直到看到射击嬴娃娃的游戏，盼盼停下来看了娃娃好久。

    秦秋把她抱起来问：“是不是喜欢这些娃娃？想要哪个告诉粑粑，粑粑给你赢回来。”

    顾清寒虽然不缺明天吃穿，但是这些毛绒玩具却很少给他们买。

    家里面的玩具都是和开发智力有关的，这种会很少。

    女孩子本就喜欢这些毛茸茸的东西，看到自然走不动路。

    “我想要哆啦A梦和维尼熊，还有还有那个大草莓！”盼盼看到哪个都喜欢，一时间已经挑花了眼。

    看得出女儿都喜欢，秦秋决定今天要把能赢回来的娃娃都给依依。

    “乖乖站在这里，爸爸给你都赢回来！”

    秦秋直接买了五十发子弹，每个娃娃需要气球数都不同。

    可刚刚打了两枪的秦秋就遇到了困难。

    两枪一次都没有打倒齐秋山。

    盼盼眼神也透漏着失望。

    秦秋有些着急，他只是想要给女儿赢喜欢的娃娃，怎么会这么难？

    摊位老板提醒：“这个其实并不简单，不要看轻这个游戏！”

    “叮！”

    “全能人生系统启动！”

    “恭喜宿主，全能狙击手系统激活！”

    “加载成功！”

    嚯，真是好样的！

    系统还真是出现的及时。

    有了系统之后，秦秋试着打了五枪全部中。

    就连摊位老板也有些惊讶，不过并没当回事，只是认为秦秋走运而已。

    “哇哦，好棒哇！”盼盼有些兴奋。

    “不要着急，爸爸今天把所有的娃娃都带回家，以后你可以和它们每天都在一起玩耍。”

    秦秋之后像是开了闸的发条一样，枪枪都中。

    摊位老板开始慌了。

    若是再继续下去他就要赔钱了。

    “等一下，你不能一直玩这个，我们规定最多就只能玩五十发子弹。”

    “你现在还剩下十发，之后就没之歌玩，你可以去玩其他游戏。”

    秦秋看了看周围：“你这并没有写提示，老板你这属于欺骗游客吧！”

