    “真是没用的东西！”

    男子满脸不屑：“不过，你既然还是组织的人，组织肯定会保护你！”

    说完，他看着苏西他们道：“我不管你们来自哪里，又代表哪个组织来的，但这里是人类禁区，来了就要死！”

    苏西他们沉默，在拼最后的努力。

    “阿零先生，快点杀了他们，他们还有十五分钟就恢复了！”

    艾薇猜出苏西他们的想法，阴毒的提醒道。

    “十五分钟？”

    男子冷笑一声：“足够他们死亡了，杀了他！”

    苏西他们大怒，这艾薇真不是人！砰砰砰！众战争机器般的男子，踏着整齐的步伐，面无表情的走向苏西他们。

    “尤里，你那边怎么样了？”

    苏西知道生死在此一刻了。

    “我还差一点点！”

    尤里尽力想要恢复，但神经系统依旧不受控制。

    “仁慈的上帝啊，请救救我们！”

    苏西的队友则是在祈祷着。

    “上帝来不及救你们了，但我可以救你们！”

    也就在这时，悬崖那边传来冷漠的声音，随后一道身影跃了上来，正是林辰。

    而看着林辰突然到来，苏西他们都是大喜，一直悬挂的心终于放落下来。

    “他真的没死！”

    艾薇一脸的恐惧，她只是普通人，以为人掉落悬崖肯定要摔死，现在终于知道高手与普通人有多大差距了。

    “你就是林医生？”

    那男子一脸不屑的看着林辰。

    “阿零先生，他肯定要杀我的，救救我！”

    艾薇立即看着男子道。

    “放心吧，有我在，谁都杀不了你！”

    男子自信说道。

    “艾薇，我一直将你当成朋友，没想到你却在害我！”

    林辰从悬崖那边一步步走来，对于艾薇的举动，他其实也有点不明白。

    “林医生，我谢谢你救了我，但是你对抗不了组织，这个地方也不是人类能来的！”

    艾薇见林辰只有一人，也不再害怕林辰了，冷笑道：“反正你都要死，不如成全我，只要你们死了，我就能换来自由，更换来无数的钱财！”

    林辰不由摇头：“你出卖我，就是为了这些？”

    他一脸的同情：“你真可怜，根本不知道哪怕你不出卖我，你所要的，我都可以给你！”

    艾薇顿时脸色一变，她要自由，她要钱，林辰都可以给？

    “你以为你是谁啊，如果全球科技要杀艾薇，你能保护他？

    上帝啊，怎么会有这么无知的人啊！”

    那男子突然插口道：“而且论有钱，你又比的上全球科技？

    我们给艾薇的钱，那是你一辈子都得不到的！”

    “我叫林辰！”

    林辰步伐依旧不停。

    男子耻笑一声，一开始没在意，但渐渐脸色大变。

    “你，你是林辰？”

    他一声惊呼，犹如炸雷般响起。

    旁边的艾薇被吓了一跳，阿零先生也太大反应了吧，她忐忑道：“阿零先生，林辰是什么人？”

    “全球科技的死对头之一，来自华夏，是辰光洛河董事长，在华夏与世界，独享盛名！”

    男子凝重道：“本来以为是个小小的医生，没想到是个大人物啊！”

    顿了顿，他又道：“艾薇，我收回刚刚的话，如果这家伙真要给你自由，只要你躲入华夏，全球科技也拿你没办法，至于钱就更不用说了，他不缺钱！”

    艾薇如遭雷劈。

    她想要自由，林辰其实可以给她。

    她想要钱，林辰并不缺钱！这意味着，她刚刚的出手是在毁灭自己的幸福。

    “不，不可能吧，他一人怎么能保护我！”

    艾薇心中后悔的想哭。

    “他的后盾是华夏，全球科技不惧小国，但世界大国级别的还是很忌惮的！”

    男子继续道。

    艾薇是真的哭了，心里全是后悔与痛苦。

    “不过你放心，他虽然有这个本事，但今天未必能活下去！”

    男子又是说道，并且很兴奋。

    林辰是全球科技的死对头，如果他能杀死林辰，他将得到全球科技的巨大奖励。

    艾薇听到这话，顿时一阵自我安慰。

    是啊，这里不是华夏，林辰根本保不住她。

    林辰再多的钱也没用，毕竟命都没了！所以现在，林辰还是快点去死吧。

    “杀了他！”

    男子一挥手之下，整整齐齐的战争机器向林辰走去，实力已达到天阶了。

    虽然距离天人境有一定的距离，但胜在数量够多，而且他们不怕疼痛，只听从命令行事，极为难缠。

    林辰淡淡看着战争机器，这种东西，他已经接触过很多次了。

    他知道用普通的手段对付不了战器机器，除非一击致命。

    “剑来！”

    林辰一拍腰间，针灸袋飞出一柄剑，正是赤影。

    赤影闻风变大，被林辰一握之后，他扑向前方。

    剑尖划着坚硬的岩石，阵阵火花在绽放。

    唰！锋利的一剑斩了出去。

    战争机器依旧面无表情，巨大的手臂横扫林辰。

    如果砸在钢板上，一拳能打碎钢板。

    而且对林辰出手的并非一个，而是几十人围攻。

    所谓乱拳打死老师傅，哪怕林辰是一头大象，此刻都会有着危险。

    这一刻，苏西他们都有点担心了。

    但这时，剑光冲了出来，锐不可当，所向披靡。

    鲜血喷涌，坚硬的战争机器仿佛豆腐般，硬生生被斩成两半。

    而且大量光头飞了出来，被一剑斩断头颇。

    嗤嗤！远处那男子倒抽冷气，这林辰这么强？

    艾薇也是脸色大变。

    这时又有剑光闪烁，极为的刺眼，更夹杂着冷入地狱而来的光芒。

    砰砰砰！又有大量战争机器如墙壁般倒下。

    第三剑斩了出来，剩下的几只战争机器站着不动了，他们的上半身斜斜滑落，砸在地上。

    唯独留下下半身依旧站在原地。

    林辰提着剑，一步步走向艾薇两人。

    ＂阿零先生！＂艾薇紧张的拉着身旁男子。

    那男子眯起眼帘：＂难怪能成为全球科技头号大敌了，实力确实很强！＂＂可惜了，我是基因改造人，我看你能杀多少！＂说完之后，他撕开自己的防护服，只见他大腹便便的肚子在蠕动，突然张开一道口子，随后吐出一个篮球般大的卵子。

    虫卵很快爆开，大量的泡沫中爬出一只狗大般的虫子，通体漆黑，触角在蠕动，很是恶心。

    最让人恐怖的是，男子的肚子依旧在吐出虫卵，导致越来越多的虫子出现。

    

