    死寂星域，围剿虫王的战斗打响。

    看着眼前的裘德和小蜘蛛，厄耐鲁斯的注意力高度集中。

    即使自己的实力有了大幅度增强，但当初被裘德打得像陀螺一样的悲惨画面还是不住在脑中回荡。

    “吼啊……我不会怕你的，来吧！”

    裘德无语的看着这只大毛虫子：“不怕为什么要喊出来？还不是撞一撞自己的怂胆。”

    “根据科学表明，吼叫可以刺激人的肾上腺素分泌，具体作用就是壮胆。”

    “赫伯特先生，我也想叫两声壮壮胆，正面面对才能发现，这只虫子真的很可怕。”

    “咳咳……没那个必要，彼得你只要记住，不管发生什么事，紧紧跟在我身边，并且维持好黑洞传送装置就可以。”

    “是的，我明白……哇，他攻过来了！”

    “攻就攻嘛，你怕个球，有我在呢！”

    只见厄耐鲁斯脖子上挂着的宇宙控制棒光芒闪烁，两人顿觉周身空间缩紧，战甲已经发出了警示。

    裘德感叹道：“这只大虫子的反应速度快了很多，原本的漏洞已经被补上了，而且对于分子的操纵力也变得更强。”

    “看来我们做了一个很正确的决定，那就是没有放任不管。”

    “否则任其发展下去，黑洞转移装置也会失效。”

    “呼……赫伯特先生，现在不是发出感慨的时候，他向我们冲过来了。”

    “笨蛋，感慨当然是要凸显我的英明吗？不要大呼小叫，等他靠近再开启装置，这叫钓鱼执法。”

    看到二人被自己困住，厄耐鲁斯顿时大喜。

    “果然，吸收了行星吞噬者的一半力量，即使是这个家伙，也根本来不及开启传送门，原来我已经变得这么强了。”

    厄耐鲁斯欣喜无比，宇宙控制棒光芒再闪，他已经原地消失来到了裘德身后。

    “抓住你了，你已经无法动弹了！”

    虫王张开利爪摁在裘德的肩膀上，眼看就要将他撕成碎片。

    这个时候，最紧张的不是小蜘蛛，而是斗剑、罗南等人。

    如果裘德真的挂了，他们也死定了，几人简直不敢相信，这个所谓的虫王也太强了。

    “赫伯特先生，要开启黑洞转移装置吗？”小蜘蛛大声问道。

    “废话，你看不到他已经扒到我的肩膀上了，能不能有点眼力劲儿！”

    “抱……抱歉，我以为你是装出来的。”

    “现在看出来了，还不开启装置！”

    听着二人的对话，厄耐鲁斯肆无忌惮的发出嘲笑。

    “我还以为你是个聪明人，原来只是个蠢货，你们已经被我抓在了手心，没有任何反抗的能力，不管使用什么东西，都不是宇宙控制棒的对手。”

    “哈哈哈哈……去死吧！”

    就在厄耐鲁斯要干掉裘德的时候，黑洞转移装置启动。

    被宇宙控制棒改变的分子立刻被分解为基本粒子，然后被吸入装置之中，不知道被传送去了什么地方。

    没有了宇宙控制棒带来的压力，两人顿觉周围一松。

    咔嚓！

    裘德突然出手掐住了厄耐鲁斯的咽喉。

    “嗝……攻防转换。”

    厄耐鲁斯瞪大眼睛，不敢置信的发出咆哮。

    “不……不可能！你们怎么会……”

    裘德嘲讽道：“怎么会？怎么不会呢？虫子果然是虫子，低等的节肢动物，就算你拥有了人形，智商却依旧是爬虫。”

    “你明明拥有宇宙控制棒这种神器，却只懂得分子操纵这种低级手段，学渣果然是学渣。”

    “彼得，从这件事上你学到了什么？”

    “科技才是第一生产力，先生！”

    “回答正确！”

    “闭嘴，我不相信，我要杀了你们！”

    作为一个学渣，厄耐鲁斯根本听不懂他们在说什么，只能使出吃奶的力气操纵宇宙控制棒。

    但这种能力被黑洞转移装置克制的死死的，裘德放任他使用。

    几次之后，厄耐鲁斯终于明白，自己最为倚重的这件神器，废了！

    他的内心当即凉了半截，没有了宇宙控制棒的辅助，只凭自身的力量，他会被对方揍的渣都不剩。

    眼珠滴溜溜转个不停，厄耐鲁斯思索着脱身之计，突然他抬手指向裘德身后。

    “看，那是什么？”

    “你在侮辱我的智商吗？去死吧你！”

    负空间之主，一代虫王厄耐鲁斯临死之前，竟然耍出小孩子才会用的计谋，然后被一拳轰成了碎片。

    小蜘蛛伸手将宇宙控制棒抓住，兴奋无比的说道：“赫伯特先生，快看吶，是宇宙控制棒。”

    裘德倒是丝毫没有激动，反而瞟了对方一眼说道：“丢掉吧彼得，这个东西不属于任何人，只会随着虫王的死去而消失。”

    事实也正好印证了裘德的猜测，小蜘蛛突然感觉手中的宇宙控制棒极速抖动，想要挣脱他的手掌。

    即使有黑寡妇1号的力量加持，小蜘蛛还是完全掌控不了。

    宇宙控制棒高高飞起之后砰的一声炸裂，磅礴的能量向周围扩散。

    裘德等人直接被震飞数万公里远，就连星月号都颤动不止，防护罩瞬间被轰散，距离较近的几个废星更是轰然爆碎，化作了宇宙尘埃。

    欧阿星上，倒霉的又是小蓝人，好巧不巧，黑洞转移装置又选择了他们。

    而这次转移过来的能量可不是几颗陨石那么简单，而是宇宙控制棒操纵的分子能量。

    裘德他们感觉有星球那么重，能量的破坏力就有星球撞击那么大，而且还不是一颗，而是连续几颗。

    简单来说，就相当于同时有几颗星球一起撞向了欧阿。

    欧阿星顿时遭受了灭顶之灾，犹如被几个80大锤全方位猛砸，星球像个西瓜一样爆开。

    由于能量冲撞来的太过突然，很多绿灯侠和小蓝人还没意识到发生什么事，连防护罩都没来得及开启，就直接挂了。

    更可怕的是，位于欧阿星中央的绿灯能源电池同样遭遇了毁灭性的打击。

    电池表面破碎，能源大量外泄，而在这股绿色能源之中，还夹杂着一丝黑色能量，似乎象征着不祥之物逃出了牢笼。

