    “老爹，今天买了什么？怎么这么多！”

    在一个小山村之中，清晨，此时炊烟袅袅。

    一位中年男子从外面提着两大包走进来，从客厅出来的一位少女的身影看到，脸色有点儿惊讶了。

    自己老爹今天这是怎么了？

    怎么突然之间居然买这么多的菜了？

    平常，自己老爹可不是这样的呀！

    “莫不是睡觉的时候掉下床了，脑震荡了，傻了吧！”

    “你这个丫头，有你这么诅咒你爹爹的吗？”

    看到自己女儿疑惑而惊讶的脸色的时候，叶祥的脸色有点儿无奈了，摆摆手。

    “去去去！还不快点去洗漱，等一下过来帮忙。你哥哥准备回来了。”

    “哥哥回来了！”

    听到自己老爹的话，叶翎的脸色激动了，一双美目一眨一眨的。

    “老爹，就算哥哥回来了，你也用不着这样重男轻女吧！又是鸡鸭鱼，又是排骨什么的，我放假回来的时候，你可是什么都没有买。唯一的烤鸭，还是我自己买的呢！”

    看着自己老爹，叶翎的脸色有点儿怒火了。

    “我果然不是亲生的！呜呜呜！”

    “你这个丫头，你在说什么胡话呢！信不信，等一下所有的家务活全部给你包了。”

    在叶翎卖萌的时候，一道穿着普普通通的衣服的女子从旁边走过来，狠狠的白了叶翎一眼，有点儿哭笑不得的节奏。

    “怎么说，也是一个小公主了，怎么还这样！”

    对于自己这个女儿，洛兰的脸色是无奈了。

    整天不是卖萌就是撒娇，一点公主的样子都没有！

    “果然，我不是亲生的！”

    叶翎听到，只能够脸色失落的朝着厨房走进去了。

    “哥哥最喜欢吃炸鱼了。”

    “你这个丫头，走走走！”

    看到自己女儿哭丧着脸，失魂落魄的样子，洛兰摆摆手。

    一把拿过来旁边的锅铲，开始接手了起来。

    “嘿嘿！老爹，老妈，今天突然这么多好吃的，这么隆重，是不是有什么客人来了？肯定不是哥哥一个人吧！”

    叶翎看到，如同想到了什么，搓搓手，快速的说道。

    “上一次，就算是神王那些家伙下来，也没有看到爹爹你这么的客气的，还不是一堆青菜打发了。”

    对于这一次，究竟是怎么回事，叶翎不知道多么的好奇了。

    想要让自己爹爹如此的热情好客，只是自己哥哥一个人，可是完全不行的呀！

    而现在，肯定有着什么特别的事情。

    “你这个丫头，等一下你哥哥带女朋友回来了。”

    看到自己女儿卖萌的样子，洛兰有点儿哭笑不得了。

    作为父母的，拿自己这个女儿，可谓是没有一点办法了呀！

    “什么嘛！我还以为是什么呢！原来是哥哥带女朋友回来了！”

    叶翎听到，摆摆手，有点儿不以为然的说道。

    下一刻，美目惊呆了，如同机械一般的转过头。

    看向了旁边正在炸鱼的老妈，基本咆哮了起来。

    “什么！女朋友！”

    这一次，叶翎可是彻底的震惊了呀！

    自己哥哥，怎么可能带女朋友回来！

    自己哥哥究竟是什么性格，叶翎可是非常的清楚的呀！

    而现在，居然带女朋友回来了。

    天啊撸！

    望天！

    这个世界怎么了！

    自己哥哥被雷劈了？

    突然开窍了！

    “你这个丫头，你老妈我耳朵都要聋了！”

    “饶命！饶命！我错了！别揪我耳朵，疼疼疼！”

    “对了。老妈，你不是说要介绍对面的小魔女给哥哥做女朋友的吗？”

    如同想到了什么，叶翎的脸色有点儿惊讶了。

    “按照两老你们的说法就是，门当户对！”

    “这个不说了，既然东儿已经找到女朋友了，那就别提了。”

    洛兰听到，摇摇头，摆摆手，说了一句。

    “嗯！的确！别人还不一定能够看上哥哥呢！现在，好不容易有着一颗白菜看上了哥哥，就让哥哥好好的拱白菜吧！别给哥哥添乱了。”

    “你这个丫头，找打是不是！”

    “我错了！老妈！别！你这样，让我小公主的身份很难堪的呀！以后，我该怎么立足！”

    “好像也对！不过，这跟我有什么关系！”

    “没关系吗？”

    “有关系吗？”

    “老爹，救我！”

    “哎！”

    听着厨房之中叶翎的求饶声，叶祥摇摇头，轻轻叹息一声。

    “该打！”

    “老爹，你……我还是不是你的贴心小棉袄了！呜呜呜！”

    “老爹，就连你也不疼我了。”

    “你这个丫头，还不快点过来帮忙。别装了，你老妈根本就没有下重手！”

    “嘿嘿！果然，姜还是老的辣，狐狸还是老的狡猾！”

    “我错了！”

    看到自己父母紧紧的盯着自己的时候，叶翎一下子灰溜溜的跑进厨房，开始做菜了。

    “交给这个丫头没问题吗？等下不会把厨房炸了吧！”

    “放心吧！不会的！以前，我们不在的时候，这个丫头还不是大鱼大肉，只不过是不想动手而已。儿媳妇回来了，要商量一下送什么才行。”

    “也对！”

    ……

    “林动，这里就是你的家乡吗？”

    而在另外一个方面，在一条公路上，此时有着一男一女两道身影，骑着自行车，正在不断的飞奔着。

    看着旁边一望无际的金黄色的麦浪，水留香的脸色惊讶了。

    “好美！”

    “嗯！差不多到了，已经到村头了。”

    看到水留香震惊而激动的脸色，林动点点头，说了一句。

    “怎么样，喜欢吗？这就是我的老家，生我养我的地方。”

    “嗯！林动，你肯定有着一个完美的童年吧！不用每天上补习班，不用每天写作业……”

    “我的童年，的确蛮美好的，无忧无虑。”

    看到水留香羡慕的时候脸色，林动点点头。

    “以后，我会给你一个完美的人生的。”

    “哼！谁要你给了。我的人生，可是我的，我做主！我才不需要你给呢！”

    嘟嘟嘴，脸色有着一丝丝的冰冷。

    “我要给！”

    “我不要！”

    “不要也要要！”

    “你……你就会欺负我！除了欺负我，你还会什么？”

    “我不仅仅会欺负你，我还会疼你，哄你，抱你，咬你……”

    “林动，你给我去死！”

    “到了！”

    “到了！”

    水留香听到，一个急刹，重心不稳，就要倒下来，脸色苍白了。

    而在这时，清风拂来，却是来到了林动的怀里，一个公主抱。

    “爸，我回来了！”

    “爸？”

    水留香听到，看到门口的中年男子，脸色迅速蔓延上了一层红润。

