    突如其来的信息，让云海在惊讶之余，发现了很多事情。

    “异虫刺族”，这颠覆了云海原本认知中的“虫族”这个概念。

    在地球上时，曾经在上学期间，一度也很迷恋游戏的云海，在少年期间有很长一段时间都是网吧的常客。

    那时，他玩过很多的游戏，从单机到对战，除去耗时耗力同样又非常耗钱的网络游戏没玩过以外，地球上有名的单机及对战游戏，云海都玩过。

    包括曾经和地球末日以前，都一直风靡全球的“星际争霸”这款游戏。

    这个一直被云海认为是神作的游戏，到末日前他的笔记本中为数不多的游戏中，就有这款游戏的存在。

    在到达这个小宇宙后，在遭遇了“虫族”后，云海越发地敬佩这款游戏的策划人员，他们丰富的想象，竟然预言到了无边无际的宇宙中，这个强大而又凶残的种族的真实存在。

    只是在云海内心深处，并不认同正在战场上和异形文明激战的“虫族”。

    如果这个“虫族”跟“星际争霸”中的“虫族”一样，云海可能要好好考虑一下和它们的战争了。

    媲美信使异形的拥有超快移动速度的无边无际的狗群。

    爆炸产生极度高温强酸腐蚀液的毒蛉。

    敏捷而危险的飞龙。

    在行星上完全就是一个逆天传送通道存在的坑道蠕虫。

    具备极其强悍的侦察、防隐及运输能力的督查者。

    力大无穷且几乎无坚不摧的巨大雷兽。

    无孔不入的腐蚀者和感染者。

    几乎打不死的蟑螂。

    神出鬼没的潜伏者。

    英雄级别存在的利维坦、贝希摩斯。

    强大的女王。

    神秘的虫皇。

    这就是云海了解中的“虫族”，一个真正完整且会让任何文明惊惧的“虫族”。

    而他现在遭遇的“虫族”，充其量和“刺蛇”很像。

    拥有强大无比的肌肉系统可以喷发出强劲有力尖刺的刺蛇，只是云海曾经玩过的“星际争霸”中真正的“虫族”中的一个兵种而已。

    当然，说起来此时他面前无穷无尽的虫子，战斗力还要比“刺蛇”更强悍一些。

    至于占据了“异虫刺族”百分之九十九以上数量的“刺虫”，是不是和“刺蛇”有什么关联，云海现在还没有答案。

    想到这种可能，他就有些毛骨悚然。

    在地球上一款风靡全球的游戏中存在的“虫族”中的某个兵种，竟然在宇宙中找到了原型。

    如果说这也是巧合，至少云海怎么也不会相信。

    这些，只是其一。

    “异虫刺族”虫后的精神交流，还让云海得到了更多的信息。

    虫后提到过的“母皇”，无论是异形文明或者其它文明，只要是特殊的文明、强大的生物，都会引起它浓厚的兴趣。

    当然，做为天生为战斗、入侵和杀戮诞生的种族，“兴趣”这种东西都伴随着目的和利益的。

    云海有百分之九十以上的把握，可以推断出“母皇”绝对拥有强大的基因能力。

    它可以通过基因向新生的母后、虫子传承信息，甚至是面对任何局面时的正确应对方法，这一点刚才虫后说的已经很清楚了。

    “母皇”对异形的兴趣，必然是它们的基因。

    也许，它有方法将异形的基因提取出来，融合到虫子身上。

    这绝对不是无的放矢，云海相信这个可能性非常大。

    还有就是，云海从这段精神交流中确定了，无论在小宇宙外面，“异虫刺族”和“微观智能文明”这一对盟友相处的再好。

    其实，它们只是貌合神离。

    两个文明都想变得更强大，但每个文明都担心自己的盟友变得太强大。

    毕竟只要有思维、意识，在可以选择的情况下，没有一个文明愿意沦落中没有地位甚至是自由的附属文明。

    这样的盟友，云海如果可以选择，是绝对不会愿意成为它们的盟友。

    完全一心、配合默契的盟友，足以在任何层面的战场上，起到关键性的帮助作用。

    但这样貌合神离的盟友，完全就是一颗定时炸弹。

    除了这些，云海还得到了一个信息。

    “异虫刺族”对异形文明的监视，比他想象中还要隐秘、成功。

    云海一度以外，至少在废墟当中，异形文明拥有绝对的统治、控制权。

    一个在恒星中刚刚发现的“空间通道”，“异虫刺族”竟然马上就得到了消息，并且迅速地做出了反应。

    在异形文明对废墟乃至周围的星际介质区域无时不刻的巡视中，“异虫刺族”是怎么瞒天过海做到这一点的。

    “你还有五个朗钟的时间，异形主宰。”

    在云海不停地思考过程中，虫后又一次传来了信息。

    “空间虫洞？哪里有空间虫洞？我不太明白你在说什么。”

    云海突然决定装傻。

    “你又浪费了十秒的时间。”

    虫后瞬间回应了他。

    “它不上当。看来，虫后的智慧程度很高。”

    “至少相比异形皇后，虫后的智慧只高不低。”

    心中有了判断，云海索性开门见山，他反问道：“你们来这个小宇宙中的目的，到底是什么？”

    “破坏智能文明的任何行动，尽可能占领这个小宇宙。”

    “还有，击败和控制异形文明。”

    虫后这一次没有回避云海的问题，它的回应也很直接。

    “那么按照你的说法，就算我现在同意你的说法，异形文明现在撤退，并且马上撤离废墟让出那个恒星系，你们异虫刺族迟早还是要向我们发动攻击的，不是吗？”

    平静下来的云海，淡淡地问道。

    “这不是按我的说法，而是母皇的意思。”

    “另外，如果你同意我的提议，至少在母皇降临前，你们异形文明还能多存在一段时间。”

    “按照这个小宇宙中人类文明的定义，或许你们还能存在数月数年。”

    “也许在这些时间当中，异形文明出现不可预测的进化，也不是没有可能。”

    “到那时，或许你们也有成为我们盟友的资格。”

    “至于战争，按照母皇封存在基因中的信息，在目前这种情况下，我没必要对你们赶尽杀绝。”

    “因为我不确定小宇宙外现在的情况，而且更重要的是，智能文明还存在在这个小宇宙中。”

    “你现在也足够了解这个文明了，只要有一艘战舰还存在，它们就像你们的异形皇后一样，在最短的时间内就能发展起来。”

    “所以，在可以选择的情况下，我并不想同时和两个文明作战。”

    “这是最后一次解释，因为我不想再做没用的交流，而且，你也没有时间了。”

    “一个朗钟的时间，异形主宰，这是你最后的时间。”

    精神交流中，虫后的语气傲慢中又包含着冷漠。

