    app2();

            第0477章  冷门地址

    0477

    侯雷听到这话，忙笑着劝道：“老吴，你这话说的，叶先生慷慨相助，我们该感谢叶先生，你怎么还一副埋汰的样子？”

    “我不是埋汰，但我就是不理解，叶先生凭什么，能给我们帮助？他可以保护我们的人，保护我们的资料？

    要知道，三角洲0番队没有任何一个传奇强者，就算他们的盟友，也没有明确表明，有什么传奇强者存在。

    可我们有凤凰女陪同，传奇强者之下，无人敢招惹。若是有传奇强者不顾颜面地出手抢夺，那叶先生能挡住吗？

    所以，我认为我们和叶先生一起去赛特评级大会，目前来说，没什么实质性的帮助，反而会引来敌视和麻烦”，吴沫说。

    叶帆面无表情地听着，也不说话。

    吴沫会有这样的说辞，一定程度上其实也是代表团大多数人的心声。

    龙王和谢临渊，是不会把叶帆的真实身份和背景，抖搂出去的，因为那很可能会引起龙魂的恐慌，而且这也牵涉到谢临渊的过去经历。

    所以，吴沫等人，并不知道叶帆具体什么实力，什么来历，只觉得叶帆虽然是个高手，但更大程度上，就是一个“空降兵”，莫名其妙的，就被找来“督战”一般，仿佛是不信任代表团这些人的本事。

    “吴局长的意思是，有我，还不如没我，我的存在，对你们而言是个负担？”叶帆似笑非笑地问道。

    侯雷忙打圆场，“哎呀，叶先生别生气，老吴这嘴就是快，他没有不尊敬的意思，只是可能担心会遇到的一些问题”。

    吴沫一张刀削似的脸上，目光犀利地道：“叶先生，我尊重强者，也尊重英雄，娄春岛一战，你是我们夏国的英雄。

    但这一次，我们不清楚，你在我们代表团，是什么样的一个定位，你会从什么方面，帮到我们呢？”

    叶帆呼了口烟，沉默了会儿，摇了摇头，“其实我也不知道”。

    这话一出，会议室里的众人面面相觑，都是皱眉头和不解。

    叶帆继续笑道：“可能就是因为我认识一些国际上的朋友，万一出了点事，可以有谈谈的余地吧。

    要是你们会议进展一切顺利，没受到其他国家和组织的刁难，那我也就不需要做什么了”。

    “叶先生，你有什么证据能证明，你有足够的人脉关系，可以帮到我们呢？

    我们这一次的行动，可谓如履薄冰，全世界这么多组织都在盯着我们。如果我们跟你扯上联系，那就需要权衡利弊”，吴沫道。

    叶帆长长地叹了口气，“吴局长，如果你们非要我证明什么，我没有那个闲心，我不是来求着跟你们一起参加会议的，事实上，我对去赛特大会，根本没兴趣。

    既然你们觉得，跟我扯上关系，只会拉仇恨，那我想也没必要继续合作了。”

    说完，叶帆就要起身，旁边端茶送水的宋美智刚把茶水送过来，见叶帆要走，不禁愕然：“叶先生，这是怎么了？刚来就走？”

    叶帆拿过女秘书手上的茶，也不管烫不烫，一口喝完，把杯子递回去，笑了笑，“宋姐，辛苦了，我走了”。

    眼看着叶帆要走，侯雷忙起来挽留道：“叶先生！千万不要生气！老吴这脾气就这样，我们真的很需要你的帮助。

    龙王和军师既然邀请你，肯定是有他们的考虑，我们当然是信任你的！”

    叶帆回头，道：“侯局长，我既然答应了老谢，该履行的一些承诺，自然会兑现，但你们某些人非要审问犯人一样审问我，我是没兴趣的。”

    侯雷一脸着急之色，埋怨吴沫道：“老吴！你快跟叶先生道歉啊！”

    吴沫目光闪烁，冷笑道：“让他走吧，没有真凭实力，估计也就是关系户，想蹭点功劳，然后好在国内得到什么好处，这样的人，我见多了。

    我们龙魂的特工自己能处理好这次的安全问题，况且赛特评级大会是全世界性的，向来是以和为贵，谁又会真的跳出来跟我们作对？”

    “你……你怎么嘴就这么硬呢？哎呀！”侯雷都不知道说什么好，见叶帆已经走出去了，忙喊：“小宋，去送送叶先生，劝他千万别生气！”

    宋美智忙不迭点头，放下茶水，跑出去送叶帆。

    会议室内，侯雷不停地说吴沫太尖锐，一点都不圆滑，就算真的叶帆只是军师找的关系户，混功劳的，但也不能这么戳破。

    事实上，在场的很多人也是这么想的，因为叶帆实在看着太普通了，就算娄春岛一战让他颇有名气了，但很多人也觉得是楚云瑶的功劳，毕竟他们都没亲身经历那次战斗，更没看到叶帆的战斗场面。

    吴沫则是根本不管侯雷怎么说他，嘴角含着一丝冷笑，目光中带着一丝得意。

    酒店大门外，宋美智送叶帆出来，准备打出租车离开。

    “叶先生，您可千万别介意，吴局长就是心直口快的人，而且您是军师推荐的人，也有关系的”，宋美智叹道。

    “哦？”叶帆问：“这跟老谢有什么关系？”

    “吴局长资格老，以前一直是龙王的心腹爱将，可自从军师出现，他就慢慢地位下降了，对军师这样火速蹿升的人物，一直心里不太满意的……所以……”宋美智尴尬地笑道。

    叶帆恍然地点了点头，“难怪，看我这么不顺眼，原来是争宠失败了”。

    不过这跟叶帆也没多大关系，他本就懒得和龙魂的人一起行动，今天过来，也只是形式上走一遍。

    只是听那吴沫说的意思，龙魂似乎打算把一些地球轴心的科学资料，进行一些国际合作和分享。

    这估计也是迫于压力，知道吃独食会让全世界都对夏国政府不满，所以，龙魂索性就拿出一些不会影响到国家安全的东西，安抚一下其他国家的情绪，顺便也拉拢一些盟友，好去抵挡镁国为首的一群国家，带来的压力。

    在宋美智的不断道歉声中，叶帆坐上出租车，离开了酒店。

    叶帆并没有选择回住的四季酒店，而是报了一个比较冷门的地址给司机。

