
　　“殿下，我什么时候进去逆央仙境？”等九皇子问完话后，龙辰就直接切入正题，问道。

　　“其实你运气还不错，如果你明天再回来，说不定就要等待上一个月的时间了。逆央仙境的换班，是一个月的时间，今天刚好是月末，说起来，我手下其他的仙境神卫，今天也该逍遥回来王府中了。”九皇子笑了笑，眼睛在灵曦绝美的脸庞扫过，闪过一丝不明的光芒。

　　灵曦恬静的坐着，默默的看着龙辰，一动不动，从她的眼睛当中，九皇子看到了幸福的光芒。

　　见灵曦在看着自己，龙辰便对她笑了笑，然后再问九皇子：“也就是说，我明天就开始担当仙境神卫，进入逆央仙境？”

　　“嗯，明天是月初，这下个月是二月，二月是双月，轮到我手下那些人进入逆央仙境，明天你就跟着他们进入，我会安排人让你去皇叔那里登记的。”九皇子原本在看着灵曦，被龙辰打断后，他连忙转过头，回答道。

　　时间虽然有点紧，不过龙辰倒没有想太多，越早进入逆央仙境，就能够越早找到九天仙灵果，离开碧央皇城这鬼地方。从此逍遥天下了。

　　“看来灵曦姑娘对龙辰你一往情深呢，可惜的是，你们倒是要分开一个月了。”九皇子目光再次回到灵曦的身上。

　　“分开？”龙辰怔了怔，然后很快就接受了。

　　逆央仙境是独属于皇族的宝藏地，连龙辰在自己进去当仙境神卫，都要登记，不说灵曦不能进去，就是小狼，估计也进去不了。

　　“辰哥哥？”听到这个消息，灵曦虽然不意外，但是仍然有些慌张。她现在最大的依靠就是龙辰，若是龙辰不在旁边，她差不多就要失去全部的安全感了。

　　“你们放心好了，又不是生离死别，这样吧，龙辰，在你进入逆央仙境期间，灵曦姑娘就住在我这玉亲王府好了，我能够保证她的安全！”九皇子正色道。

　　看着九皇子，龙辰却没有马上说话，从九皇子的眼睛当中，龙辰看不到一丝不轨的念头，但是他有一种不好的预感，这是不会错的。

　　他相信，这九皇子对他，没什么好心。

　　这时候，灵曦紧紧抓着他的衣角。

　　龙辰面临着一个抉择，想要去逆央仙境，找到让灵曦真正重生的九天仙灵果，他就必须将灵曦放在这玉亲王府。他根本就不信任九皇子，所以这让他有些犹豫不决。

　　“辰哥哥，小狼说会保护我。”灵曦在龙辰耳边低声道。

　　龙辰心里清楚，他若是去逆央仙境的话，必然会把小狼放在这里，对于小狼，他还是绝对信任的。对他来说，这是一场赌博，而且是豪赌，若是哪里出了一点问题，他应该会受到自己严重的谴责，所以他不得不考虑很多事情。

　　就在这时候，外面传来了一阵哄笑声，给龙辰解了围。

　　九皇子说让灵曦呆在玉亲王府，龙辰却迟迟没有回答，他却一副丝毫不在意的样子，当外面传来哄笑声后，他淡淡一笑，道：“龙辰，我手下其他的仙境神卫来了，他们中大多人都是几天前投奔我的天狼帮帮众，性格有些难以捉摸，不过也是直爽之人，以后你就跟着他们混了。”

　　九皇子的话刚刚说完，一群高大的身影就在外面敲了几下门，然后再九皇子的准许下，这才走进了书房当中。龙辰一眼看过去，发现这群大汉年龄都在二十到三十之间，他们有着一个巨大的共同点，那就是身材魁梧，都有两米左右的身高，而且身上的肌肉壮实得有些吓人，一看就知道是力量不凡之辈。

　　最明显的是，他们都是光头，光亮的脑袋，赤裸着的上身纹着血色的狼型纹身，看起来非常的狰狞和恐怖。此时虽然没有再哄笑，但是嘴角挂着的笑容，着实有些阴森的感觉。23sK.com

　　“各位，在笑什么呢？”九皇子淡淡笑着，这样看来，他似乎对手下非常宽容呢。

　　“他们都在讨论怡红院的姑娘，到底哪一个够劲，可以承受他们彻夜的进攻呢，殿下，我告诉你，那怡红院的花魁，长得……”接九皇子话的是一个比较年长的光头大汉，一脸横肉，带着血色的眼神，虽然在说笑，但是却隐约透露着杀意，可见杀的人一定不少。

　　龙辰看得出来，这人应该就是这群天狼帮的仙境神卫的头。他的实力，似乎也是最强大的。

　　这人说到怡红院的时候，这才看到书房当中还有其他人，他本来想说那花魁长得倾国倾城，不过看到了灵曦之后，他把自己的话生生咽到了肚子里面去。

　　因为对比与他看到灵曦时候的震撼来说，那怡红院的花魁，简直和一坨屎差不多。

　　一共七个浑身血气的光头大汉，看到灵曦的面容之后，纷纷呆住，然后重重咽下一口唾沫。

　　任谁忽然间看到一个传说中仙子般的女子，就这样毫无征兆出现在自己眼前，也会是他们这个表情。

　　“跟你们介绍一下，这是我在元灵城招收的仙境神卫，龙辰。这是灵曦姑娘。”九皇子似乎和这些人关系很好，笑着说道。

　　九皇子说话，他们才反应过来，那领头的光头的目光从九皇子和灵曦之间快速闪过，当看到九皇子那若有若无的笑意后，他马上反应过来，吼道：“滚犊子，都别看了，瞎了你们的狗眼，这么漂亮的姑娘，也是你们这堆狗屎能看的吗？”

　　被他这么一骂，其他人倒出奇的没有脾气，眼神绕过了灵曦，投到了龙辰这个新认识的伙伴身上去。

　　龙辰也在打量着他们。

　　他不是笨蛋。

　　“果然，九皇子这是在打我家灵曦的主意呢，这光头通过贬低其他人，从而让其他人知道，灵曦是九皇子的目标，让他们不要癞蛤蟆想吃天鹅肉。你们都是聪明人，但我却不是笨蛋。”

　　早在之前，九皇子第一次看到灵曦，眼神就有些不对，窈窕淑女君子好逑，尤其是灵曦这种颠倒众生倾国倾城的女子。

　　九皇子自认为无论是身份地位都比龙辰高，又怎么甘心这种罕见的美女，跟着龙辰？

　　他看重龙辰，一开始确实是因为龙辰的潜力，不过当灵曦出现的时候，这一切已经改变了。

　　想通了这一点，龙辰心中有了些压力，他心中连忙转了好几个念头，心里已经有了决策，他已经猜出了其中的关键，心里有些防范，接下来的事情，就是如何去解决这个问题。

　　于是，他装作不知道他们话中隐藏的意思。

　　这时候，那些天狼帮的人，开始打量着龙辰，对于龙辰和灵曦以及九皇子的关系，他们心知肚明，在他们心中，龙辰只是可怜虫而已。

　　尤其是看到，龙辰的实力，最多也不过是天河境一二重的时候。

　　“你们都自我介绍一下，以后龙辰就加入你们的队伍了，你们可要好好教他，若是把他带坏了，我可饶不了你们。”九皇子笑道。

　　听完九皇子的话，他们才纷纷介绍着自己，龙辰从而知道，那个领头的人名字叫做禹涛，实力是恐怖的天河境第五重，而其他人也有天河境第四重的实力，天河境第三重，不过只有一个而已，而且还是个和龙辰差不多的少年。

　　龙辰表现得非常低调，他话不多，在他们聊天的过程当中，只有提到他的时候，他才会象征性的应对一下。

　　九皇子和他们关系出奇的好，此时聊起天来，一阵哄笑。

　　“禹涛，明天去逆央仙境之前，好好和龙辰讲讲逆央仙境的规矩，还有，带他去我皇叔那里登记。”九皇子再次叮嘱道。

　　“放心吧，我已经记得清清楚楚，保证不会让这小子出现任何的问题，不过，他的实力，在逆央仙境当中，就算是初级域，好像也有些危险啊，殿下，你真的确定要让他进逆央仙境？”禹涛眼中闪过一丝的轻蔑。

　　“所以才要你多多上心。“九皇子道。

　　很多的对话，都在他们两个进行着，至于其他人，对龙辰这个人物的存在，视而不见，对他们来说，龙辰只是个将来必将发生的悲剧而已。

　　“咦，这头小狼倒是不错，似乎是妖兽，而且好像不弱？”这时候，光头当中，年龄最小的那个天河境第三重的少年道。

　　虽然是少年，不过，他的身躯，却要比龙辰粗壮上一倍。

　　“当然不弱，这妖狼可是地阶二品的妖兽。至于什么品种，我倒是不知，想必应该是变异的品种。”九皇子随口说了一句。

　　“真的？”那少年惊喜叫了一声，朗声笑道：“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，大哥，三弟貌似已经是天丹境大成，马上就要踏入天河境了吧？我们天狼帮是狼的好伙伴，以狼为名，最适合的兽魂也是狼，这妖狼的兽魂，不是正好可以赠送给三弟？”

　　这少年说的大哥，就是禹涛。

　　原来这队伍当中，最大和最小的两个人，竟然是兄弟，怪不得长这么像呢。

　　“龙辰，我三弟非常需要地阶妖狼的兽魂，不知道你是否可以割爱呢？”禹涛火辣的眼神，看着小狼道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第293章 天狼帮【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 