    “吉时已到，新郎上马，迎亲，出门三声炮。”

    司仪是个不知名的冒险者，他一声嘹亮的嗓子，几乎盖过了周围所有喧闹的声音。

    优雅的西式婚礼在热闹的中式婚礼面前显得那么的苍白无力。

    砰~啪！砰~啪！砰~啪！

    三声炮响。

    赵涛身不由己的被格鲁特扶上了高头大马，他骑在马背上，脸色煞白，声音颤抖：“小白，你开玩笑的吧？”

    “我从不开玩笑，赵涛，安心结你的婚，这将是你一生中最精彩的回忆，将来老的时候，可以讲给你孙子听，他会崇拜死你的。”李沐笑着把唢呐放到了嘴边，随着乐队吹起了欢快的乐曲。

    “不能有别的办法了吗？”赵涛颤声问。

    但忙着吹唢呐的李沐已经顾不上和他说话了！

    马背上。

    赵涛眺望着周围绵绵不绝，各种奇形怪状的身影，口舌发干，面若死灰。

    帝凡和勇度结婚的时候，他觉得很有趣。

    阿耶莎在婚礼上，仍大便，他觉得很无厘头；

    灭霸成了别人的新娘、钢铁侠穿上了婚纱，漫威世界一团糟，让他为结婚者的赫赫威名沾沾自喜。

    但他无论如何都没想到，圆梦师结婚的技能竟然会用到他身上，他可是客户啊，要不要这么坑？

    这就是传说中的因果循环吗？

    李小白当初把他的名字定义成结婚者的时候，就已经打定主意让他结婚的吧！

    这一刻。

    赵涛都有心马上放弃任务回归地球了，但他的个人终端里面还有小浣熊给他的各种高科技资料，他还想去山达尔星拷贝更多的文明知识，只有实现愿望，这一切才会变成现实。

    一旦他放弃，什么都没有了！

    那他来漫威走这一套图什么？

    赵涛深吸了一口气，泪水不争气的从脸颊上滑落，为了美好的未来，他忍了！

    不就是结婚吗？

    结就是了！

    反正又不用入洞房。

    回到地球后，他富甲天下，称王称霸，众人只会看到他光鲜亮丽的一面，谁会知道他在漫威世界的黑历史？

    哪一个成功的大佬背后没有一些龌龊的发家史……

    ……

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。

    什么无解的局面？

    纯粹就是因为他对技能的了解不够深刻。

    现在多好，孟姬用他的生命为客户的愿望做出了贡献，也算没有白来一趟。

    客户更是占了大便宜，娶了在场所有的超级英雄，把每一个超级英雄都变成他的家人，谁还会想着害他呢？

    运气好，娶了灭霸，他在银河系横着走都没问题了。

    新娘是随机的？

    怕什么！

    不停的娶下去，总能娶到自己心仪对象的？

    这是一个三星级别的任务，耗时几个月用来结婚，追求一个稳妥，根本不是问题。

    至于婚礼会不会随机到自己？

    李小白根本无所谓，为了客户的梦想，不过和他走走过场，结一次婚又怕什么，圆梦师无所畏惧！

    ……

    结婚者自己结婚了？

    突如其来的变故让周围的宾客们都懵逼了，自从结婚者来到这里之后，事情变化之快让他们想跟都不上节奏。

    伊戈结婚他们能理解，毕竟他偷袭了李小白；

    灭霸结婚他们也能理解，结婚者要立威，总要找个最强壮的猴子下手……

    但结婚者参加了婚礼，所有人就都看不明白了？

    莫非这是结婚者的癖好，可他为什么选择一个男人结婚，冒险者中的女人虽然少，但也不是没有啊！

    更何况，还有许多康特星的难民夹杂在他们中间呢。

    康特星可是以娱乐文明银河系的。

    ……

    火箭浣熊成为了伊戈的新郎，积攒了一肚子的怨气，可当它看到赵涛换装，去娶另一个男人，刹那间，他的怒气消失无踪：“对自己狠才是真的狠，我看错他了，他是真正的结婚者，是银河护卫队的领袖，我无话可说，奎尔，很荣幸成为你的另一个后爸，我以后会好好对你的，不会在冲你发脾气了。”

    星爵虎着脸咆哮：“愚蠢的老鼠，今天的事情过后，你最好忘得一干二净，这些婚礼根本就是虚假的，是无效的，就是一场闹剧，没有人会承认你们的婚姻……火箭先生，你愿意娶眼前的伊戈先生为妻子吗？”

    火箭浣熊贱兮兮的瞥了奎尔一眼：“我愿意。”

    星爵的脸越发的黑了：“无论他将来是富有，还是贫穷，你都愿意和他永远在一起吗？”

    火箭浣熊：“我愿意！”

    伊戈诧异的看着不远处吹着唢呐的李小白，眉头皱在了一起。

    这真的只是一场闹剧吗？

    从有意识以来，他已经在这个宇宙中活了不知道多少年，经历了许许多多的事情，妻子有无数个，孩子也有无数个，但那些妻子和孩子都不过是利用的工具，他从没有把他们的生命放在心上。

    为了摆脱奎尔的母亲，伊戈甚至亲手在她的脑袋里种下了一颗肿瘤，即便是奎尔，他需要的也不过是他半神的能量，奎尔在他的眼里就是个一个大号的蓄电池……

    可是。

    那边那个丑陋的，智商低下的绿胖子！

    他为什么从心里就不讨厌呢？

    换做以前，他绝对会在第一时间，把绿胖子干掉，而不是对李小白出手……

    一定是有什么地方出了问题！

    伊戈喃喃自语。

    但不管怎样，李小白都不能留了，结婚者对他的制约太大了。

    惯例性的说完“我愿意”三个字，伊戈看向了星爵：“奎尔，我的孩子，你是个善良的人，不该跟结婚者那样的人做朋友，你也看出来了，他就是个精神不正常的疯子，他所做的一切都是在危害这个世界，让银河系变得一团糟，我们父子两个应该联手，让银河系恢复往日的平静……”

    星爵还没说话。

    火箭浣熊已经冲他呲牙了：“伊戈，你这该死的混蛋，我不允许你这样说我的朋友，他所做的一切都是为了世界和平……”

    ……

    “德拉克斯，你愿意成为萨诺斯先生的妻子吗？无论他贫穷、富贵或者疾病缠身？”

    德拉克斯愤怒的瞪着灭霸，咬牙切齿：“我愿意。萨诺斯，你这个该死的混蛋，你指使罗南害死了我的妻子和女儿，我和你的仇恨不共戴天，哪怕你和我结了婚，也不能消弭我们之间的仇恨。总有一天，我要亲手拧下你的头颅。”

    “如果你又这个本事，尽管来找我。”灭霸冷笑着敷衍德拉克斯，他结婚的精力不多，还没有发现，结婚对夫妻两人无形的束缚力。

    他只是有些厌恶李小白霸道的行事作风和愚蠢的思想。

    当然，还有那一群不知所谓攻击李小白的蠢货们。

    这一群家伙永远不知道，他的时间有多么宝贵，根本不应该浪费在这无聊的婚礼之中。

    还有李小白结婚的能力，应该和他合作，为真正的宇宙和平作出贡献，而不是想方设法的和罗南过家家。

    李小白浪费了他的天赋！

    萨诺斯觉得自己有必要把李小白引到正道上来。

