    巴掌声。

    又是清脆的扇耳光的巴掌声。

    扇耳光，挺多人都做过。

    但是，在这种打架的情况下，尤其是对方还算是练家子的情况下，连续扇了好几个人的耳光，自己却没有被碰到一下，这种就让人百思不得其解。

    “我去！不是，这是怎么扇到的？看起来好像挺简单的，他往后退了一下，躲开了沈明杰的一拳，反手一耳光抽过去，但是沈明杰我也看到他闪了啊，而且这种闪避很简单的吧？”

    “我也看到了，但是好像是那个人他出手的速度太快了，他已经扇到了沈明杰了，沈明杰才扭头闪避。”

    “我擦？你们别闹啊，这说的让我感觉他是一个武林高手的感觉了。”

    “……”

    那些人议论纷纷。

    而慕菲菲小嘴儿微张看着叶北。

    叶北好厉害啊。

    她不懂这些打架，但是她只知道叶北打了沈明杰，那肯定就是叶北更厉害。

    “叶北加油。”

    慕菲菲看到自己的男人那么能打，她忍不住给叶北加油了起来。

    那沈明杰踉跄着往后退，人都有些被扇晕了，有点像第一个被扇的史凯文一样。

    他捂着自己被叶北扇的右脸，眼眸充血，血红一片。

    他堂堂沈家沈明杰，竟然被别人当着很多很多人的面扇了耳光？

    而且还当着自己追求的漂亮妹子的面，扇他耳光的还是自己喜欢女人的男朋友？

    而且，自己喜欢的女人竟然还在给他的对手加油？

    这一瞬间，他怒火直接彻底涌了出来。

    理智有些失去了。

    “草！”

    沈明杰吐了一口带血的口水，阴狠的盯着叶北。

    而叶北做了什么？

    他伸出了一只手冲着沈明杰招了招，然后把另一只左手放在了自己的背后。

    意思很明确，我让你一只手。

    “卧槽！”

    这一幕，周围直接炸了。

    “这哥们牛逼啊，他在挑衅沈明杰啊，竟然还要让沈明杰一只手！挖槽！”

    “哇！他好帅啊！啊啊啊！！真的好帅啊。”

    “……”

    好多妹子都已经犯花痴了。

    有人自然看不惯叶北。

    “切，装什么呢，沈明杰可是高手，他刚刚赢了一招可能就是运气好罢了，现在还让一只手，待会儿看他怎么被沈明杰给打成猪头的，还在这里装。”

    而沈明杰看到这一幕，直接炸了。

    那原本还存留的一些理智也散去了。

    “老子杀了你！”

    失去理智的沈明杰，他也不顾自己的形象了，咆哮了一声，咬着牙再次冲向叶北。

    然而，叶北面对这样的货色，他怎么可能打不过呢？

    一只手背在身后，另一只手面对着沈明杰出拳极快的招式，也是应对的游刃有余，只不过是叶北在不停地后退罢了。

    不懂的人以为叶北很菜，被沈明杰压制住了，而……

    “爷爷，怎么了？”

    不远处，一个漂亮的少女扶着一位白发老者路过了这里，女孩看到老者停下脚步看向一个方位，疑惑的问了一声然后也是看了过去。

    “那不是沈明杰吗？”

    少女漂亮的眼睛看了一眼沉吟道。

    “有意思，他那个对手挺厉害的。”

    老者笑了笑说道。

    “一只手面对沈明杰也只是稍微落了下风，确实有些本事。”

    “不只是有些本事，你看好，那沈明杰马上就要落败了，咳咳。”

    老者话刚说完，叶北的右手突然化拳捶在了沈明杰胸口。

    “咳——”

    沈明杰一口气被锤了出来，直接倒地。

    “草拟吗的！老子杀了你！”

    沈明杰站了起来，也不知道从哪里突然拔出了一把刀。

    当这把刀出现的时候，所有人都愣住了。

    这？？

    “卧槽！完了完了！这沈明杰有刀？”

    “完蛋了！这兄弟要出事了！快，有人去拦一下吗？”

    拦？

    谁现在敢拦一个被惹急了的疯子？而且谁又敢拦沈明杰？

    沈明杰挥舞着刀子冲向叶北。

    “叶北……”

    慕菲菲花容失色。

    有些人甚至直接害怕的闭上了眼睛。

    “不好，要出事。”

    老者也是眉头一皱。

    然而叶北一个闪身躲开了沈明杰的一挥，右手突然伸出握住了他的手腕，猛然一用力。

    “啊——”

    沈明杰惨叫一声，刀子落地。

    砰——

    最后，叶北对着他的鼻子又是一拳，沈明杰直挺挺的倒在了地上。

    周围一片安静……

    过了两秒。

    哗——

    也不知道是谁带头竟然鼓掌，随后很多人附和起来，掌声和欢呼声都特别激烈。

    “我草牛逼！卧槽！卧槽！牛逼！！”

    “这TM跟演电影一样，真厉害啊，我开始还真以为这个男的是个欺软怕硬的人，现在看来，人家是有本事的，他根本就不虚沈明杰这个武术社社长啊。”

    “果然，我就说慕菲菲的眼光不至于很差吧？就算这个人没啥钱，但肯定有出彩的地方，厉害！卧槽！”

    “刚刚不是有个人说这样的人他能打三个吗？那哥们呢？出来一下。”

    “不过……他打的可是沈明杰，这沈明杰看起来是被打晕了过去了，这事不小啊，以沈家的本事，这个人完蛋了！”

    “……”

    “叶北。”

    慕菲菲害怕的扑在了叶北的怀里。

    “没事。”

    叶北安抚着慕菲菲。

    远处，那老者点了点头。

    “看来还是我小看了这个小兄弟，他估计得有外劲的修为，小小年纪有外劲修为，不多啊。”

    那少女则是鄙夷道：“这沈家兄弟俩没一个好货，哥哥拿枪弟弟动刀。”

    “咳咳咳。”

    老者咳嗽了几声。

    “爷爷。”

    少女赶紧轻轻拍拍他的后背，一脸担忧。

    “我没事。”然后老者沉吟道：“这沈家兄弟俩都不算是什么厉害的角色，年纪也不小了，这点承受能力都没有，沈家出了这么两次事情，估计得有人盯上了。”

    “……”

    救护车很快就到了。

    赵梦月，沈明杰，史凯文和张祥伟都被带走了。

    慕菲菲被叶北送到了教室，而叶北转手被天华大学的人请到了办公室。

    天华大学的论坛直接炸了。

    #卧槽牛逼！慕菲菲的男朋友竟然一个人把沈明杰他们三个人全部干趴下！

    叶北在天华大学是火了。

    顿时多出了不知道多少迷弟迷妹。

    在教导处呆了一个小时的叶北也是出来了，走在天华大学的路上准备回去。

    他不是大学的学生，这件事情他也没太大的错误，学校方面最多就是报警处理，但是学校方面也知道，沈家自行会处理，他们也不想报警。

    报警的话，事情闹大，学校自然不想。

    “小雨，你是没看到，就刚刚一小时前有个帅哥好猛，打架超级超级厉害，沈明杰碰都没碰到他一下就被干翻了，送医院去了。”

    天华大学的路上，两个少女走着，其中一个手舞足蹈的比划着什么。

    “我遇到过更厉害的呢。”

    林小雨说道。

    她觉得，肯定不会有那天晚上遇到的那个人厉害。

    “一定没有刚刚那个帅哥厉害，论坛有视频，我给你看看。”另一个女孩拿出手机打开论坛。

    “奇怪，怎么没有了？”

    天华大学论坛的视频自然已经被删了。

    可能有学校方面的动作，因为学校不希望这种消息传出去，天华大学学生拔刀打架，这种消息对于学校来说负面太大。

    而天华大学这边沈明杰拿刀的这个事情，本应该会很大的，然而瞬间好像就被什么势力给压住了，根本没有传播起来。

    “总之真的很厉害的。”

    那女孩花痴道。

    “一个打三个确实很厉害呀。”

    林小雨微笑着点点头，声音轻柔道。

    “而且长得很帅很帅，真的很帅，也没有那种小白脸的阴柔的感觉，他的五官很漂亮，小雨小雨，你看，就跟这个帅哥长得挺像……”

    那女孩看到面前走过来的叶北，这话还没说完突然停住了，然后她怔在原地。

    “就是他就是他。”

    女孩激动的拉着林小雨。

    林小雨看向走过来的叶北。

    她小嘴儿张了张。

    “恩…恩人。”

    她有些紧张又激动还有些害羞的看着叶北，柔柔的道了一句。

    “哈？”旁边女孩一愣。

