    “可惜啊，该死的没有死了，不该死的，反倒…”

    “秦涛真是个好孩子，但是不会游泳，就不要下去救人了，这下好了，把自己搭进去了。”

    “聂诗雨，小小年纪就能看出来，和她妈一样都是狐狸精！咱们宋厂长肯定是被狐狸精给迷了心窍，否则的话，干嘛要带着她妈携款跑了呢！”

    就在人们的议论纷纷之中，名叫聂诗雨的女孩咳嗽了几声，坐了起来。

    她浑身湿淋淋的，碎花的连衣裙紧紧地贴在衣服上，虽然才十四五岁，但是身材已经发育得凹凸有致。

    瓜子脸，柳叶眉，大眼睛，高耸的鼻梁下面，是精致的樱桃小嘴…

    此时，聂诗雨的眼睛才刚刚睁开，当听到了四周人的议论的声音的时候，立刻就看向了一旁的年轻的小伙子。

    “涛哥，涛哥！”聂诗雨的双手摇动着秦涛的身体：“我妈跑了，我一个人也没法活了，我要跳河，那是走投无路了啊，你干嘛要下去救我啊！”

    聂诗雨哭了起来，眼泪扑簌簌地掉落在了秦涛的身上。

    就在她的眼泪中，秦涛慢慢地睁开了眼睛，当看到那一张清秀漂亮，梨花带雨脸庞的时候，脑子里有些懵。

    作为著名的船舶设计师，秦涛一直都在造船厂里忙碌着，尤其是最新一艘航母即将交付，他每天都会走那条熟悉的“秦卡罗夫大道”，只是这天因为思考事情太投入，结果，一脚踩空，掉下去了！

    等到被捞上来，怎么画面就变了呢？面前的这个哭泣的女孩，怎么有些面熟？

    秦涛扭头，向四周看去。视野里出现了更多的人。

    那一身厚厚的牛仔布…劳动布材料的中山装样式的制服，还有那藤条编织的安全帽…

    就在这个时候，聂诗雨惊喜地看到了秦涛睁开了眼睛，脸上立刻高兴起来。

    “涛哥，你醒来了，真是太好了！要是因为你救我而死，我…”说完，聂诗雨的眼圈一红，眼泪又掉落下来了。

    “诗雨？”秦少游认出来了眼前的女孩，意识到发生了什么事情，跟着他的脑子也在剧烈地疼痛起来，无数的记忆呼呼地涌进了秦涛的脑子。

    自己重生了，回到了三十多年前，回到了1989年的明州造船厂。

    1949年创建的明州造船厂，也曾经辉煌过，承接过很多的民用船舶的建造任务，但是，当国门打开之后，造船厂就开始逐渐没落了。

    五年前，造船厂被下放到了明州市管理，为了挽救这个曾经辉煌的造船厂，明州市派来了三十多岁的宋伟泽来当新厂长，打算通过锐意改革，来让工厂重新焕发活力。

    原来的老厂长秦宝山，也就是秦涛的父亲，降职成了副厂长，在那个年轻人当家的时代里，老厂长提前退休或者是当副职，给年轻人让位置的事情并不少见。

    但是，宋伟泽上台之后，搞了几年改革，也没有见成果，反倒厂子欠下了一屁股债。

    今天早晨，造船厂的工人惊讶地发现，宋伟泽跑了，三十多岁花枝招展的出纳聂翠娥跑了，工厂里唯一的二十多万的流动资金也没了！

    大家都火冒三丈，所有的愤怒都发泄到了聂翠娥的女儿聂诗雨的身上了，单亲家庭里长大的聂诗雨不堪羞辱，感觉到生活已经没有了希望，于是噗通一声，从船台上跳了下去！

    这件事，是秦涛亲身经历过的。

    秦涛从小在父亲的安排下长大，每天从职工子弟学校回来，都会再做父亲留下的堆积如山的作业，在这种题海战术的熏陶下，他终于考上了几百公里之外的华亭的船舶工业学校。

    华亭是个大都市，秦涛迫切地想要留在华亭，去华亭造船厂工作。但是，毕业之后，他居然接到了明州造船厂的报到证！

    这当然是他父亲的安排的，所以，自从回到了造船厂，秦涛根本就无心工作，每天都在和父亲吵架要走。

    等到厂长和出纳卷钱跑了，留在造船厂已经毫无希望，所以，再次和父亲大吵一架之后，秦涛跑了出来，发现聂诗雨跳河，于是跟着也跳进了河里。

    当看到秦涛跳下去之后，船工们七手八脚地将秦涛救上来，因为秦涛的手紧紧抓住聂诗雨的手，所以，连同聂诗雨一起救了上来。

    当时的秦涛醒来之后，急匆匆过来的父亲又和他发生了争吵，秦涛回家收拾收拾行囊，离开了明州造船厂，去过自己想要过的生活。

    几十年过去了，秦涛成为了国内著名的造船工程师，承担着国家重要的军舰的设计和建造任务。但是，他的心中，依旧有深深的愧疚。

    明州造船厂垮掉了，造船设备被卖掉了，父亲秦宝山每天都会坐在家门口，望着造船厂的废墟，那呆呆的眼神，就和黑海造船厂的马卡罗夫厂长一样。

    几年之后，父亲就病逝了。

    母亲的情况，也不乐观，后来秦涛才知道，当他走的时候，母亲所在的明州服装厂，也遭遇了危机，母亲忙来忙去给厂子挤压的服装找销路，结果积劳成疾…

    至于聂诗雨，小小年纪就不得不辍学，然后就学坏了…

    上一世，秦涛走了自己想要走的路，这次，重生回来，难道还要按照以前的轨迹去走吗？

    秦涛的目光，望向了四周，他看着一个个的人，脑子里也闪过很多的记忆。

    焊工赵师傅，经常去接孩子的时候，顺带着将秦涛接过来，赵师傅的儿子坐大梁，秦涛坐后面。

    车工刘师傅，看他只是用功读书，没任何玩具，就给他做了一把漂亮的火柴枪。

    女工王婶，经常从口袋里掏出一块大白兔，偷偷地塞到自己的口袋里。

    ……

    不，当然不，既然重生回来了，那就要把自己前世的遗憾弥补上！

    去什么大城市，老子不走了，就以这里为起点，带着明州造船厂，成为国内，乃至世界上响当当的一流造船企业！

    造船厂的工人们，也不用为下岗之后的生计发愁了，自己的老爹老妈，也能安享晚年，聂诗雨这个漂亮乖巧的女孩子，也得继续完成学业，做个对国家有用的人。

    至于自己的才能，在这里也能发挥出来！

    “王婶，劳驾，能借您的外衣用一下吗？”

