    农家元气大伤，田蜜虽被抓，其余堂主却是一脸哀伤。

    现在很明显了，田蜜和秦国有关系，是农家叛徒。

    剩下来的农家堂主面面相觑，为了一个侠魁身份，农家高手几乎都死在这里了，值得么？

    朱家坐在地上，痛苦地闭上了眼睛。身体上的伤痛远远不及心上的痛苦，这些弟子死的太没有意义了：“是我朱家对不起你们。”

    田虎脸色也不好看，现在他也不敢还说什么做侠魁了，高手死了那么多，要是再被大秦盯上，那么农家很有可能从秦国消失。他不由瞪向被捆成粽子的田蜜，恨不能现在就杀了她。

    “这一次多谢鬼谷和墨家的帮助。”司徒万里说道：“既然都已经牺牲了这么多，不如让鬼谷和墨家做个见证，我们今天就把侠魁选出来，不要让这些兄弟白白死去。”

    所有人都看向司徒万里，心说他不会想要渔翁得利吧？

    不过司徒万里却不是提名自己：“我提名田言大小姐做侠魁。”

    众人都是脸色一变，司徒万里不是田虎的人，而是田言的人？他们不由看向照顾弟弟的瘦弱女子，心说不会吧，田言有这么深的心机？

    田言此时也站了起来，一脸坚毅：“多谢司徒堂主抬爱，我田言继承父亲的烈山堂，也是农家的一员，若大家同意我做侠魁，我自然义不容辞。”

    靠。她还真的顺杆子爬啊？

    田虎也没想到自己的侄女才是最可怕的，这种情况下，不管是朱家和自己都要为此战的损失背锅，确实不适合出任侠魁。反而是之前不显山不露水的田言最为合适。

    朱家也是这么想的：“我从来没有小看田言，却没想到还是低估了她。”“如今看来，也只能如此了。”

    田虎不服，他做了这么多准备，不能让侄女摘胜利果实：“田言，你知道你在干什么么？做侠魁可不是那么简单的，你真的认为自己可以胜任么？”

    田言表示没有问题：“再说还有各位长辈相助，我一定可以使农家发扬光大。”

    众人无言。

    刘季心说怕怕，这年头女人都不好惹，城市太危险他还是回农村吧。

    “我反对。”就在大家都犹豫同意的时候，一个声音从天上落下，众人细看月光之中竟然有一朵云，云上有一个人。

    “大国师？！”盖聂见来人，皱起了眉头。

    农家的众人也一愣，不知道大国师来干什么。

    “你们姐弟做好了被杀头的准备了么？”杜兰落在地上，开口就是一句吓人的话。

    田言被问的不知道怎么回答，当然没准备，她只是做侠魁，怎么就要被杀头了？而且还不是一个人，而是他们姐弟一起。

    “看来你没有准备好，那么你不能做侠魁。”杜兰说道：“只有准备好被砍头的人才能做农家侠魁，你们谁准备好了？”

    连朱家和田虎都沉默了，生命只有一次，每个人都应该珍惜。

    “为什么要杀头？难道做侠魁也触犯了你们大秦的法律了么？”田虎不服气地说道。

    “做侠魁自然不犯法，但造反犯法。”此话一出，满堂皆惊。

    造反？谁造反了？农家要造反了么？

    没有的事情啊。

    “你不要血口喷人。”田虎大怒：“你难道想要给我们按上造反的罪名，然后回去领赏么？你这个卑鄙的家伙，你也好意思做大国师？！”

    “我也是为了你们着想啊，你们现在不造反，以后难道也不会造反？”杜兰讶异地说道：“农家是造反主力，这是一定的，所以我觉得你们还是做好被杀头的准备。造反不表示一定会成功的，失败就是身首异处，不仅秦皇帝要杀你们，其他造反的军队也要杀侠魁。”“造反就和你们之前打的你死我活一样，不到最后谁也不知道鹿死谁手。”“只是造反的危险性比之前的战斗还要危险，失败就要砍头，而且还是株连九族，到时候不仅是你们，还有你们的亲朋好友都得死，没有这个觉悟是不能做侠魁的。”

    “哼，危言耸听。”田虎说道。

    田言却动摇了，以她的智慧自然知道杜兰没有说错。之前她为了自己和弟弟有容身之处抢夺侠魁，确实没想过成为侠魁后闯入风云骤变的历史中自己和弟弟会是什么结果。

    回顾历史，每一段都是鲜血和死亡，田言就算再自信也不认为自己可以挡下历史的车轮。而且自己的弟弟是无辜的，他甚至什么都不知道，自己失败不要紧，如果连累弟弟却不是她的本意。

    只是现在如果退缩，那么自己算计也就化为泡影，也非她所愿。再说她现在做侠魁，可以暗地里谋划一些生意，真的到天下大乱，她可以把侠魁之位让出去。

    田言想罢，说道：“大国师言之过早，今日田言若成为侠魁必定会对农家上下负责。”

    倒是有几分魄力，其实本来杜兰是来扶持刘季的。农家有个刘季，项家有个始皇帝，两个拥有帝王气运的角色如何合作斗争一定非常有意思。

    不过如果话语吓不退田言的话，杜兰也不准备强行扶持刘季。其实现在始皇帝在项家的地位和刘季差不多，只是始皇帝本来就会驾驭百官，而刘季没有这方面的经验。为了公平，让刘季先做领导练练手，这是杜兰的本意。

    不过历史中张良评价刘季是‘沛公殆天授’，沛公是刘季造反时攻打下沛县做了领导后的称呼。张良的意思就是刘季的智慧都是老天爷教的，这是极高的评价。

    张良已经是天才般的人物了，可谓是看尽天下英雄，眼界高的不行。能让张良都感慨刘季是老天爷的学生，可见刘季真的是比天才都还要高那么一点。

    刘季知人善用，上得了战马也装得了孙子，吃得了苦也经得住诱惑，张良的计划很多人都听不懂，但刘季却一听就懂而且会很快贯彻下去。

    所以连毛爷爷都说刘季是封建皇帝里最厉害的一个。现在封建皇帝中最厉害的一个和始皇帝将会在这个时代相遇，恐怕会是一场好戏。

    当然杜兰觉得始皇帝虽然强大，但也不一定能比得过刘季。因为刘季有一种魅力，那是出身草根自带的，连始皇帝也不曾有过。所以杜兰隐隐觉得，始皇帝项羽绑在一起估计也不是刘季的对手。

    刘季是能在逆境中走出来的人，他或许会失败，但他的失败真的是成功它妈。

