    “哼，你这一个人闯荡的日子，过得可真够奢侈的。”

    在艾伦这般牵犟的解释之下，伦德尔难得露出了一抹比较女性化的神情，没好气的白了艾伦一眼，随即便转身拿起了木箱上盛放着轻微治疗药剂的托盘，带着两名亲卫去给伤员们送药去了。

    艾伦之前就和她提醒过，伤势处理好之后，要尽快给伤员们服下治疗药剂，这样才能让他们的伤势尽快恢复过来。

    所以伦德尔也没有在这里和艾伦纠结太多，而是马不停蹄的在营地里快速穿梭了起来，给一个个受伤的部下们送去了治疗药剂。

    伤势较轻的，她就把药剂交给他们自己服用，然后轻声勉励几句，让他们安心养伤。

    若是伤势比较重的，她就亲自帮忙喂服药剂，之后再关切慰问一下，让伤员们感到她这位国王的重视。

    这一圈走下来，一个多小时就过去了。

    等伦德尔回到自己王帐的时候，艾伦正坐在一方长长的复合结构双人釉瓷玻璃条桌前面看书。

    这书是他从不死镇商人哪里得来的，上面描述的是罗德兰外城的城市风情，写得挺有意思的，能够让艾伦从中了解到这座神国以前的盛况。

    “回来了、陛下，骑士们的状态还好吧？”

    见伦德尔进到帐篷里，艾伦“啪”的一下，将手中的书籍合上，起身朝伦德尔问起了伤员们的情况。

    “好多了！”

    端着托盘的伦德尔来到釉瓷玻璃条桌前面，将手中的盘子放在桌上，道：

    “多亏了你的伤势处理和治疗药剂，骑士们的伤情基本上都已经得到了有效的控制和治愈，以他们现在的情况，基本上修养几天就能痊愈了。”

    说着，她又将桌上那一个还盛放着一多半治疗药剂的托盘推到了艾伦面前。

    “剩下的药剂你先收着吧，骑士们的伤势恢复得很好，已经用不着这东西了。”

    看着伦德尔推过来的托盘，艾伦微微一笑，随即便按着托盘将其推了回去。

    “我是一个很怕死的人，甚至连受伤都有些害怕，对我而言，治伤只是其次，不受伤才是最重要的，况且，这种药剂对我来说基本上已经没什么用了，我这边早已有了更好的替代品，所以这些药剂，陛下你还是留着吧。”

    “身为不死人的你可以在营火处恢复伤势，也可以借助原素瓶来疗伤，但骑士们可不行，拿点药剂备着，也算是给骑士大哥们多一层保障，”

    “你是怎么知道的！？我成为不死人这件事。”

    听过艾伦的话之后，伦德尔有些惊讶的看向了艾伦。

    要知道，她突然成为不死人这件事，她可从未告诉过任何人，连一直跟在她身边的亲卫都是不知道的。

    “这其实并不难推测。”

    艾伦见到伦德尔坐到桌前之后，便从空间里又取出了一个超大的银质餐盘出来，摆在了条桌上，一边往餐盘上放置食材，一边向伦德尔说起了自己的分析。

    “我从不死教区过来的时候从安德烈大叔哪里得知，最近这段时间，复苏之钟一共被敲响过三次。”

    “我是今天才敲响复苏之钟的，那也就是说，在我之前还有两人也通过了这道试

    炼。”

    “而这两人不出意外的话，应该就是伯尼斯骑士团的塔尔卡斯团长和陛下你了。”

    “巧不巧的是，我正好知晓一些罗德兰的内幕。”

    “所以我很清楚，能通过神灵试炼，敲响复苏之钟的人，必然、也只能是不死人。”

    “不过，以陛下你的实力，整个罗德兰外城应该没什么能难得到你的敌人和机关吧？你又是怎么变成不死人的呢！？”

    “据我所知，如果没有索尔隆德的特殊仪式的话，想要成为不死人，就必须先死过一次才行，否则胸前的黑暗之环是不会显现的。”

    对于伦德尔的情况，艾伦这边其实也挺疑惑的，这好好的一位骑士王，怎么突然就变成不死人了呢？总不可能是亚诺尔隆德里面的神灵亲自出手将她击杀了一次吧！？

    毕竟，以伦德尔展现出来的战力，在王城之外真的就是随便碾压，除开王魂的持有者和四骑士那样的存在，艾伦完全想不到有谁能对她造成威胁。

    更何况，艾伦还从之前的中年盗贼哪里得知，这位骑士王如今已经进入了神话之境，踏上了登神的阶梯，就算她真的对上诸神，胜负也还有待商榷。

    这其实和艾伦从游戏里得知的伦德尔的命运轨迹基本一致，在游戏里，这位骑士王可是一路平推到了王城亚诺尔隆德，最终因为不知道白龙希斯的弱点，才被不死不灭，无论受到多么严重的伤势也能瞬间恢复的白龙公爵击杀于公爵图书馆。

    游戏中，玩家如果在击杀了白龙希斯之后，再回到第一次遇到希斯的那个房间，就能在房间里的楼道上得到一枚色泽呈淡金色的“伟大英雄的灵魂”。

    按照艾伦的猜测，那应该就是伦德尔的灵魂了。

    当然也有人说那是大帽子罗根的灵魂，可如果不做罗根的支线，不让罗根发疯死在公爵图书馆，这枚灵魂依旧会出现，所以艾伦觉得这枚灵魂和罗根没什么关系。

    而细数历代前来罗德兰巡礼，并且参与试炼的不死人英雄，能够闯到挑战王魂持有者这一步的，基本上也只有骑士王伦德尔了。

    毕竟，她是唯一一位在凡间就已经被人们认为是能够比肩神灵的英雄。

    听艾伦这么一分析，伦德尔顿时便明白自己为什么会暴露了。

    不过这小子明明也是第一次来罗德兰，怎么突然就知道这么多“内幕”了。

    难道他消失这几天，就是去调查这些所谓的“内幕”？

    “我成为不死人的原因，其实是因为那把匕首。”

    对于艾伦的疑惑，伦德尔很快就给出了答复，毕竟不死人的身份已经被他猜出来了，继续隐瞒着也没什么意义。

    “匕首！？”

    艾伦有些意外的挑了挑眉，随即便恍然大悟：

    “陛下你说的是那把“蓓尔嘉的审判”！？”

    “蓓尔嘉的审判、、、那柄匕首原来是罪业女神的神赐兵器吗？怪不得这么轻易的就刺穿了我的盔甲。”

    伦德尔点了点头，应道：

    “没错，就是那柄蓓尔嘉的审判，那上面被人附加了一次性的不死人诅咒，只要被那柄匕首刺中，就会身负不死人诅咒，显现出诅咒之环。”

    说着，伦德尔也不顾忌什么男女之防，直接就站起身来，对着艾伦扯开了自己的衣领，将位于自己锁骨下方一点的胸口部位展示了出来。

    在哪里，烙印着一个比黑暗之环稍小一些的金色火焰圆环。

    伦德尔的动作虽然豪放，但她展示的地方却并没有什么不该露的。

    这片区域位于胸口和锁骨之间，如果穿着晚礼服的话，本身就是能全部露出来的，所以艾伦也没有觉得什么不妥，在稍微注视了一眼这个金色的火焰圆环之后，他便皱着眉头把自己的衣领也扯了下来。

    同样的地方，同样的金色火焰圆环。

    不过艾伦的这个金色火焰圆环可就要出现得早多了，在当初他第一次开启灵魂等级的时候，胸前便浮现出了这个圆环烙印。

    当时他还以为这只是灵魂之力显现的标志，没想到这玩意居然是黑暗之环的前身。

    “怪不得那名刺客并没有刻意朝着陛下你的要害进行刺杀，原来他的真是目的竟然是想让你沾染上不死人的诅咒。”

    “看来它们是打着将陛下你也变成同伙，然后借助陛下你的力量，来颠覆整个大陆的主意。”

    艾伦稍加思索，就猜出了当初那些不死人的打算。

    不死之潮虽然强大，但却缺乏足以震慑整个大陆的顶级力量，所以它们就看上了伦德尔这位足以比肩神灵的骑士王，想把她也变成不死人。

    这或许就是不死之潮会对巴勒德尔骑士团穷追不舍的原因吧。

    “它们不可能得逞的！”

    伦德尔松开衣领，重新坐了下来，正色道：

    “我的剑只会为了我的国家和子民......还有我在意的人而挥动。”

    “绝不会因为那些卑劣者而产生半分动摇！”

    “更何况，如今我已经抵达了罗德兰，来到了这个拥有无限可能的地方。”

    “只要我能在这里寻求到解决不死诅咒的方法，所有的一切，都将归复于平静。”

    “所以......”

    说到这里，伦德尔缓缓的将自己的手伸到了艾伦身前，用一种十分坚定的目光看向了艾伦。

    “我需要你的力量，艾伦！”

    “撒......”

    艾伦看着伦德尔伸到自己身前的手，潇洒的一笑，随后便抬手贴在了伦德尔的手心上。

    “若以此身托付，陛下能付出什么样的报酬呢！？”

    感受着艾伦贴在自己掌心上那温润的手掌，伦德尔一把将艾伦的手捏住，随后站起身来，一脸真诚的看向了艾伦的眼睛。

    “只要你想、倾你所愿！！”

    被伦德尔用这样真诚而又炙热的的目光盯着，艾伦稍微有些不大习惯，不过他还是十分严肃的站了起来，用力捏住了伦德尔的手掌，微微低头道：

    “愿为陛下效死！”

