    第二百四十八章醋味

    李怀瑾很是生气。他是真的没想到小厮会说出这种话来。

    现在搞得自己特别的尴尬。

    李怀瑾抬脚踢了小厮一脚，把他踢得一滚，搞得一身都是泥。

    苏小婉看得出来，他是真的用了力的，那小厮闷哼一声，不敢吭声。他也是咬着牙，又爬起身来去追着少爷。

    他这么说，也是有原因的，出来之前，老夫人说了，让他想办法让少爷回家，不能让少爷真的就堵气离家。

    只是，他真的找不到什么理由让少爷不在这里住下来。这眼看着少爷是真的想住在这里，连这地里有泥他都不计较了，还直接跟到地里来了。

    再说了，他也是真的看出来了，少爷从来没有看别的女子超过两眼的，倒是对这个小娘子很是关心，从少爷来这边打听小娘子的家在哪里，直接就来了这里住下来这件事，他就觉得不太好了。

    现在把少爷是得罪了，但少爷肯定在这里是住不下来了。

    回头回去跟老夫人说的时候，也好交待一些。不然，少爷平时行事就有些不拘于礼，要是这次他真的对人家小娘子动了心思，那就麻烦了。

    所以，小厮还觉得自己是做了一件大好事，把少爷的一个坏想法给掐住了。

    李怀瑾气冲冲的走，自然是连屋子都没进，而小厮赶紧进院子去，把少爷的东西背了出来。就追着少爷走了。

    引得柳婶他们觉得好奇怪，这个小厮真的是好没有礼貌，来到人家家里做客，走也不打个招呼，背着东西就走了。

    看到李怀瑾走了。袁弘毅的脸色还是黑沉沉的。

    苏小婉碰他一下，他还让开了。

    苏小婉扑哧一声笑道：

    “你还生气了？当真的？”

    袁弘毅没说话，但手上的事也没停下来。弯腰又拿起一根竹片准备再绑架子。

    苏小婉挡了下来后说道：

    “等一下，你先给我说说，维君是谁？”

    袁弘毅看她一眼，转头看看这个菜棚子。低下头，轻声说道：

    “是我，维君，是我的字。”

    苏小婉嘿嘿一笑道：

    “这么说来，那个李四公子是真的认得你？和你是儿时的朋友？”

    袁弘毅抬头瞪了苏小婉一眼：

    “不许提他！说他的时候也不许笑！”

    苏小婉愣一下，伸手摸了一下袁弘毅的脸道：

    “你这是吃味了？”

    苏小婉的手上还有泥，这一摸，自然就把袁弘毅的脸上给摸出了两个手指印。

    袁弘毅的脸一下子涨红了，脖子都有些红，忙低下头，拿起竹片走到另一边，闷闷的说道：

    “谁吃味了！”

    看着他死鸭子嘴硬的样子，苏小婉笑了，然后走了过去，从后面抱住了袁弘毅的腰说道：

    “弘毅，我是你老婆。你吃味可以，但是你要相信我。我可不会做对不起你的事。”

    袁弘毅没说话，苏小婉接着说道：

    “李四公子，我就见过两回，也就是给他们家送核桃去见过。连话我都没跟他单独说过，那小厮为什么那样说，我也不明白，但你要相信我呀。”

    说到最后，苏小婉的声音都有些变了。

    说实话，她心里有些没底，在这个年代，男人对这些方面的在意不是一点点的严重的。而自己还要单独出去做生意的人，要是一点信任的基础都没有，那以后可怎么搞。

    苏小婉的心因为袁弘毅的黑脸有些担心。

    袁弘毅听到了苏小婉说话的声音有些哽咽，忙回头看了过来。

    他一转身，原本抱着他在他身后的苏小婉，就改成了到他的怀里了。

    他手上也不干净，只能轻轻用胳膊搂着苏小婉，低声说道：

    “小婉，傻瓜，我不是计较这个话，谁我不信我还不信你么？我今天有些控制不好情绪。是看到他来了。”

    “小婉，他是我小时候的伙伴，我们一起玩，一起进学。我的字还是他父亲起的。”

    “刚才他跟我说了他这些年的事，他因为我们家的事，变了。变得玩世不恭的。”

    “可是，我不想认他，认了又如何，我不想再因为以前的事害了你，害了他，也害了程家村。我只想就如现在一样，我们悄悄的在这个村里安家，生孩子，养孩子，然后养老。”

    袁弘毅最近的压力大，苏小婉都知道，他应该不是最近的压力大，应该是他从来就没放松过压力过。

    平时，他尽量的不出村，和自己去了几回镇上，他都是尽量不出声。以前，还以为他平时是话不多，但现在明白了。他是在怕。

    特别是林村来了那些当兵的说要修什么驿站起，他更是沉默不语，更是尽量不出村。

    而今天这个李四公子的出现，可能就把他一直在躲着的那个现实给打破了。

    当一个突然出现在他面前的人告诉他之前他一直躲着的一些事时，就把他的生活，一下子从现在拉了出来，与他的过去接上了线。

    这是他一直不想接上，一直想瞒着的。

    苏小婉拍拍袁弘毅抬头看看他说道：

    “我觉得你也别多想，李四公子是你的朋友，就算是找到了你，他应该不会多语出去的。再说了，人家说嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，我都嫁给你了，你受苦，我自然跟着，你要享福，你也不能丢下我。明白不？”

    说着，还假意恶狠狠的瞪他一下，袁弘毅本来都红了的眼眶一下子又带了些笑意。

    要说，他的所有的生活，都是因为有了苏小婉才变得有些温暖，才变得有点意义。

    但想想自己家的原来的样子，他还是低声说道：

    “可是，我怕连累了你。”

    苏小婉笑笑道：

    “我在这个世界上，只有你了，所以，你别说连累不连累，我不管如何，都是跟着你的。我们在这乡下种地，我倒是觉得很好。”

    “我也觉得很好！”

    袁弘毅拍拍苏小婉说道：

    “来，我们把这些绑完，我还等着吃这棚子里长出来的菜呢。”

    苏小婉也笑一下说道：

    “别说，我还想着再种一些呢，你看看，我们这两个棚里的菜，也够我们吃个冬天了。你说我们再种两个棚子怎么样？到时弄去卖，那谁见过冬天的茄子？那我们就卖一两银子一个了。”

