    “三位，千万不要误会，我刚说的，都是真的，我真可以帮你们捉鬼，一定让你们，满载而归，但你们得放过屋里那位。”

    我把这句话的重点，落到最后那句上，三个风水师才半信半疑。

    他们不知道，我要干什么，我会给他们一个惊喜。

    天大的惊喜。

    “三位，稍等。”

    我道了一句。

    走到画舫的另外一边，冲着下边小船上，喊了一声。

    “苏小刚，把柳木人丢上来。”

    苏小刚坐在船上，面色淡然，显然，安魂诀还有用。他听到我的声音，应了一声，过去拿起柳木人，丢给了我。

    同时，还问我。

    “高人，需要我帮忙吗？”

    “不用，你在小船上等我就好。”

    我简单回答，拿住柳木人，又捏出一道封印诀，弹出去，落在了下边的那艘小船上，将其保护了起来。

    然后，把柳木人，放在了这艘船的甲板上。

    做完这些。

    我回头，跟那三位风水师交代。

    “我要开始招魂，你们几个，准备收魂。”

    其中一位风水师说。

    “其实，不用那么麻烦的，大师，我们不要鬼魂也行的，我们一定不会再打大师您护着那位的主意，您，放了我们就行。”

    我没理会他。

    而是走过去，捏出一道贯穿阴阳的指诀，提溜着陈风的阴魂，丢在了前边的甲板上。

    “帮个忙，把他们的躯体，也抬过来。”

    我随口吩咐。

    那三个风水师听到命令，不敢有一秒的怠慢，迅速爬起来，过去把李巽和陈风的躯体，都给扛了过来，丢在了陈风魂魄的附近。

    “你们三个，也坐在他们旁边。”

    我继续说。

    那三个风水师似乎开始意识到，不对劲儿了。

    “啊……我，我们？”

    “坐下。”

    我淡然回答。

    三人迅速点头，坐在李巽和陈风躯体的旁边。他们的手上，都还拿着一些黑罐子，是用来养鬼收阴用的。

    一切准备好。

    我走到画舫船头。

    俯瞰整个老庙岗子漆黑的水面，吹着清冷的夜风，手中的指诀，开始动了起来。

    “四方鬼物，八方阴尸。”

    “听我号令，来此生食！”

    “敕！”

    我一声敕令，仿佛响彻整个老庙岗子附近的水域。

    黑水一阵翻滚，阴风越来越浓。

    敕令落在柳木人之上。

    四面八方的阴气，全都冲着这个地方汇聚。大约半分钟之后，画舫的四周水面上，开始伸出一双双手，沿着船舷，爬了上来。

    三两分钟的时间，就把整个船头都挤满了。

    不愧是老庙岗子。

    除了一般的鬼魂之外，还有红眼厉鬼和青眼厉鬼，一个个怨气都很重。另外，还有一些阴物，如水僵尸也爬了上来。

    我看向那三人，跟他们说。

    “阴物有点儿多，你们三位，就慢慢收吧！”

    这三人哪见过这种阵势，一个个惊得魂都快没了。

    这么多，还怎么收？

    更何况，引来的不止鬼魂，还有水僵尸。

    “大师，这……这也太多了，我……我们没办法收啊！”

    我则看向他们说。

    “有没有办法收，是你们的事，你们不是要做案子吗？我只负责引给你们，剩下的，你们自己解决。”

    “真收不了啊，大师！”

    那人苦苦哀求，我则冷冷地看着他们说。

    “收不了啊？那就好好体验一下，你们设局害人，受害者被阴魂噬魂的痛楚！至于水僵尸，它们会吃掉你们躯体，是对你们惩罚！”

    说完。

    我手上掐出一道休字诀，柳木人嗖地一声，重新回到我的手中。阴物已经找到了生魂和活人，它们不会轻易离开。

    后边那些风水师在哀求，但不管他们说什么，我都不会再理会他们。

    路是自己选的。

    害人谋财之时，就该想到如此报应。

    我走到画舫后边，解掉门上的封印诀，梅青衫出来，柳蝮跟在后边。

    “这几个人，都是玄门败类，清除掉之后，你们来驱散那些阴物，我先回去了。”

    梅青衫向我行礼。

    “杨先生慢行。”

    我点头。

    走到画舫的另外一边，把柳木人落在船头之上。水鬼都还没有离开，我捏出指诀，以阴文道了一句。

    “稳住小船。”

    水鬼发出哗哗啦啦的声音，簇拥在船边。

    我站在船舷边上，一跃而下，稳稳地落在小船上。

    苏小刚看向青灯鬼船上那边惨烈的一幕，依旧淡然的问我。

    “高人，那些是什么？”

    “鬼魂和水僵尸。”

    “哦。”

    我手上掐诀，让水鬼发力，拖船前行，离开了老庙岗子。

    走的时候，我观察了一下。

    画舫的附近，没有别的船，李巽他们是不可能凭空上到青灯鬼船之上。因此，他们的船上肯定有人，出事的时候，悄悄地溜走了。

    船上发生的一幕，很可能被看到了。

    但我不怕这个。

    玄门之中，如李巽之辈，尽管来便是。

    小船远离，大约百米的时候，便一点点沉了下去，梅青衫站在船上，目送我，一直到她们的船沉下去。

    这艘船，沉下去之后，应该会在另外一个地方出现。

    然后，在水域上循环，所以苏小刚才会两次看到青灯鬼船驶来。

    鬼船的目的，如蛇皮卷上所说，就是为了给蛇君准备一百活人，为了生祭之事。

    水鬼拖船前行，到岸边之前，我捏了休字诀，解了苏小刚身上的安魂诀，以防他要是不害怕的话，再去水上捞东西。

    没了安魂诀，刚才的事情，一同涌入他的脑海。

    苏小刚俩眼一翻，倒在了小船上。

    我掐一道聚魂诀，防止他的魂魄掉了或者散了。几分钟之后，小船抵达河边，稳稳地停靠了下来。

    王霸冲到了水边。

    苏小刚的老婆，也跑了过来，秦方，还有几个村民都跟着。

    王霸似乎发现了什么，他问。

    “杨大师，我看，你刚才好像都没动手划船，船居然自己回到了岸边，这怎么回事？”

    我给他指了指，船头的柳木人。

    王霸凑过去看，好奇的问。

    “就这东西，能让船走？”

    “不是，你看船下边。”

    我提醒。

    王霸拿手机上的手电筒，往船舷下边的河里照，河里，一颗颗带着乌黑长发的脑袋，冒了出来，发丝间，还有一双幽深的鬼眼。

    王霸一声惨叫，扭头就跑，跑了几步，他腿软了，坐在那边的半坡上问我。

    “杨……杨大师，那……那什么玩意？”

    我简单回答。

    “水鬼。”

    其实，河里的水鬼也受到了惊吓，迅速的缩进了水里，但是，因为柳木人的缘故，它们无法离开。

    我看着王霸，有几分欣慰，还行，在这种情况下，王霸没有要掉魂的迹象，他跟着我这段时间，有进步。

    一听水鬼，村民们一个个也都连滚带爬，远离了岸边。

    但因为好奇，还是远远地看着。

    毕竟，有他们村的风水先生秦方在。

    岸边，除了秦方之外，就只有苏小刚她老婆，她虽然害怕，但是更担心苏小刚的情况，我和秦方把苏小刚抬上岸，苏小刚老婆抱着苏小刚哭了起来。

    我就跟苏小刚老婆说。

    “你别担心，他没事，只是晕了过去，等天亮了，就能醒过来。记住，等他醒来之后，多晒晒太阳。”

    苏小刚老婆哭着，点头记下我说的。

    随后。

    我再把目光，落在水里边的那些水鬼身上。我从船头拿起那个柳木人，解开上边的红绳，跟它们说。

    “都上岸吧！”

    一听到这话。

    后边的村民们，全都惊了。

    水里黑压压的，好几只水鬼，我居然让那些水鬼上岸？

    秦方也忍不住问我。

    “杨先生，您这是？”				

