    九条忠荣脾气变得暴躁，有汗珠密密麻麻的从额头上冒出来。

    御所墙外，那算盘珠子一样的噼啪作响的枪声仿佛一发发的打在他的胸口上，让他面色苍白，彷徨无助。

    他在大厅门口踱步，走几步，就朝外头张望几眼。

    有武士匆匆的从外面进来，附耳他在身侧，说了几句，令本就原地转来转去的九条忠荣一下子跳了起来。

    “这种事还来问我！？”他吼道，激动的挥舞着手臂：“调兵！调兵过去！一定要消灭他们！”

    “已经没有人手了。”那武士为难又惶恐的轻声答道，低着脑袋：“航大人带走的近卫府兵都被打散了，我们手头没有足够的兵拉出去。”

    “.……”九条忠荣挥舞的手僵在了空中，足足有三个呼吸的时间。

    “把这里的人带出去，所有的武士全体出动，务必不能输！”等他的手能动的时候，从牙缝里蹦出来的字眼活像在跟自己搏命一样一字一顿：“成败在此一举，若是输了，我们都不能活，谋逆是砍头的大罪！”

    武士面色惨白的点点头，回过头去，大声的开始点名，院子里的大部分武士都被他叫走了。

    九条忠荣目送这些人鱼贯而出，怔怔的站在院子里像尊佛像一样不动，一些一条氏和二条氏的人不明所以的围上去，想和他说话，他也充耳不闻，答非所问的敷衍。

    这副景象，任何人都能看出不对了。

    “外面来的，真的不是你家的人？”伊达政宗眯着眼，意味深长的问道。

    “当然不是，我刚才不是说过了嘛。”藤堂高虎不满的嘟囔着，瞥了他一眼：“枪声如此密集，来的一定是善用铁炮的军队，你伊达家以铁炮闻名天下，我还认为是你在扮猪吃老虎呢。”

    “若是我家的，我还能淡然的坐在这里？”伊达政宗笑道：“早就站起来扇九条忠荣的耳光了。”

    “那你现在就去扇啊。”

    “我傻了？”伊达政宗瞪眼：“你怎么不去？”

    “等一下就去。”藤堂高虎摸着下巴道：“那个明国人攻到这里来了，我就去。”

    伊达政宗目光顿时凌冽起来：“我和你一起去！”

    两人交换一下眼神，同时笑起来。

    “伊达大人，你还是那么精明，看来想占点便宜都不行啊。”

    “藤堂大人你不也是一样吗？”

    “那我们俩就别绕弯子了。”藤堂高虎闷声道：“在这里的满堂大名中，你我算是实力出众的人物，只要城外的军队一回来，收拾明国人犹如探囊取物，就算他现在打垮了九条家，也终究是个外人，我们才是幕府的大臣，我是这样想的。”

    他左右看看，低声道：“我做幕府大老，统领全局，你做排名第一的老中，把油水丰足的盐铁交给你管，如何？”

    伊达政宗冷哼一声：“你做职位最高的大老？凭什么！”

    “大老很费神的，你年纪大了，何必去劳神呢？”藤堂高虎大刺刺的道：“弄点钱过好点，颐养天年，你其实是占大便宜了。”

    “免谈！”伊达政宗决绝的道：“大老的位置不可能给你！”

    “那你想怎样？”藤堂高虎道。

    “大老我来做，你做老中！”

    “呸！”

    两个人在低声的唇枪舌战，为没影儿的事吵个不休，其他大名也没闲着，外面的局面很明朗了，看起来九条家的叛军吃了大亏，连守卫御所的军队都调了出去，现在御所里外里稀稀拉拉的叛军已经没几个了。

    大家都公然的在议论，嗡嗡嗡的，没有把坐在正中的德川家光放在眼里的意思，这位新任的征夷大将军说了一阵就职宣言，发现没人听，有些失落，又很无聊，干脆从仆役手中拿过烟杆，就在这里躺着开始吸食福寿膏。

    这一幕太稀奇了，大名们纷纷侧目，看着德川家光吞云吐雾，沉浸在烟雾中无法自拔。

    于是御所的大殿上，出现了荒唐的场景，往日里肃穆无比的场合上，德川家光旁若无人的吸食大烟，众多大名高官毫无顾忌的三五成群，聚在一起嘀嘀咕咕，声音越来越大，而本来应该掌握全局的九条氏和一条、二条家的人，侧惶恐的站到了院子里，围着九条忠荣焦急的问东问西，不时有人悄悄的奔出去，再不见回来。

    门外的消息不断的送进来，但一个又一个的令九条忠荣汗毛倒竖，他本是优柔寡断的人，被人怂恿才下了赌下全族命运的决心，之前从没有经历过这种生死攸关的时刻，脑子里像团浆糊一样乱，身边稍微能干点的人都派出去了，无人可以商量，环顾四周，迎着同党们神色各异的目光，无人可以依靠，竟然有了一种大势已去的感觉。

    众人叽叽喳喳的闹腾着，想让这位主心骨拿主意，却不知这场大乱的始作俑者已经木了，无计可施，呆立在那里一切放空。

    时间一分一秒的过去，天色逐渐黯淡下来，从早上开始的叛乱，经过一天的折腾，已经进入夜晚，随着夜幕降临，各处大火辉映着漆黑的天空，把江户城点缀成星星点点的棋盘。

    御所的院里也燃起了火炬，内院的灯笼也一一点亮，石灯里的油膏发出幽蓝的火苗，将御所笼罩在灯火之中，恰到好处的把这处雅致的日式大院清静的建筑风格体现得淋漓尽致，不过，院中沸腾的吵嚷却把这些毁于一旦。

    “大人，不好了！”有人在门口喊了一嗓子：“街上守守不住了，他们攻过来了！”

    紧接着，一声又一声的喊叫传了进来，这些足轻已经顾不得泄露消息了，他们就在门口大声的禀报着。

    “天守阁的人被杀散了，天守阁围困已解！”

    “敌军在五条街以外，正朝这里推进！”

    “敌军距离我们只有两条街了！”

    “敌军就在半条街之外！”

    伴着一声声催命式的报告，九条忠荣终于从昏昏沉沉当中清醒过来，他浑身一个哆嗦，手里的折扇掉在了地上。

    周围的人已经作鸟兽散，留在这里的手下寥寥无几，不过这些也是他最为忠心的人。

    “关门！”他下令道，从一个武士手里接过一把倭刀：“准备玉碎！”

    御所那两扇沉重的大门轰隆隆的关上了，武士们加上门闩，堵上大石头。

    九条忠荣双目发红，提着刀一步一步的走向大殿。

    大殿里，饿了一天的大名们正东倒西歪的坐在里面，虽然大部分手下都跑了，但留在大殿中的武士们依然忠心耿耿的履行着职责，这里的大臣们没一个跑的。

    吸食了福寿膏的德川家光斜着身子躺在大殿正中，正在睡大觉。

    铜炉和烟杆随手放在一边，炉子里还冒着缕缕的烟。

    藤堂高虎看九条忠荣的神色不善，顿感不妙，立刻厉声喝道：“九条，你想干什么？！”

    “我想干什么？”九条忠荣扭曲着脸，狰狞的笑：“我若是活不成，你们谁也别想活！”

    “九条，你冷静点，这里是御所，天皇的地方，你若是能及时回头，天皇一定会赦免你。”伊达政宗也说道：“你要是敢乱来，你九条家也别想活一个！”

    “呵呵！”九条忠荣没有停步，看着他那张绝望的面孔，就算久经沙场的藤堂高虎和伊达政宗看了都后背冒冷汗，几十个大名和幕府高官已经有人惊叫起来，爬起来想跑，但周围都是持刀武士，朝哪里跑呢？

    但九条忠荣没有砍人，他走到仰面朝天的德川家光跟前，坐了下来，把脱鞘倭刀横在膝盖上。

    “征夷大将军在此，能赦免我的，只有他。”九条忠荣的目光从一个个大名身上扫过，口中尖声叫道：“他是德川家唯一的血脉，你们若是不能保住我的命，我就在这里让他死！”

    他指着众人：“他死了，幕府就完了，你们这些人也别想好过。外面的明国人是来替德川忠长报仇的，一定会想杀死我和家光大人，你们必须保护我们！”

    他的声音高亢尖利，显然是垂死挣扎。

    听了这话，藤堂高虎的手抽搐了一下。

    伊达政宗嘴角扯了扯，其他的人也惊讶莫名。

    谁也没想到，九条忠荣会想出这一出来。

    居然想用德川家光的命来威胁大名。

    还妄图大名们来保护自己。

    这是何等的脑回路。

    众人还没有想明白这里面的逻辑关系，那两扇紧闭的大门，被“砰”的一声，轰开了。

    横飞的木屑中，一顿铅弹先打了进来，站在院门近处的武士被打中，惨叫着倒了下去。

    然后一堵盾墙缓缓的推进来，盾牌上有无数的鸟铳架着，像一只硕大的刺猬，枪口对着院子里的每一个人。

