    常至义握剑的手愈加吃力，脸色也逐渐变得绝望。

    千算万算，没想到将自己算计进了别人的圈套，尤其这两人在他眼里，不过是胎毛未褪，乳臭未干的稚子小儿。

    他不甘心，但是也已经是一败涂地。

    陌孤寒果断扣动了手中的机关，一时间万针如蝗，密集地向着常至义劈头盖脸地激射而去。

    常至义仓惶躲闪,强弩之末。

    陌孤寒清冷一笑，接过月华递来的箭矢，利落地搭弓引箭，霎时破空而出，激射而至。

    长剑“当啷”一声掉落在地上，那支箭直透常至义心口。

    他踉跄后退几步，身子缓缓下跪，嘴唇噏动半晌，终究一个字也没有说出来，怦然倒地。

    月华一直紧绷的弦轰然断掉，她双膝一软，身子也忍不住就是一歪，被陌孤寒眼疾手快，一把搀扶住了。

    “常至义谋反作乱，意图行刺皇上皇后，当场击毙，曝尸三日，以儆效尤。”

    行宫殿外山呼万岁，常家一党人人自危。

    陌孤寒紧紧地攥住月华的手，激动得无以复加：“我们成功了！”

    陌孤寒卧薪尝胆，呕心沥血筹谋了数载，眼睁睁看着月华误会自己，痛得锥心刺骨，却又不得不亲手将她推离，佯作绝情，就是为了这一天。

    月华隐忍了许久，每每想起惨死的父亲和初九香沉等人，心里就在滴血，恨不能将常至义食肉寝皮。她在太皇太后面前强颜欢笑，面对着自己的杀父仇人还要佯作恭谨，百依百顺。今日，终于一雪前耻。

    月华颔首，更是热泪盈眶，声音里抑制不住地颤抖：“我父亲终于可以沉冤得雪。”

    陌孤寒将她一把圈进怀里，激动得忘形。

    月华伏在他的肩头，双臂紧紧揽住他的腰，恨不能将自己与他融为一体。

    “幸好，朕在。”

    “皇上不该为了妾身返回围场，置大局而不顾。”月华感动得热泪盈眶，仍旧忍不住埋怨：“这般任性。”

    陌孤寒低声笑笑：“离京的时候你不是问过朕吗？问朕如何选择让辰王单独留在京城。朕现在告诉你，对于此次事变，朕根本就没有必胜的把握。离京之前，就已经做好了最坏的准备。

    朕告诉辰王，朕将三万太平军全都留给他，万一朕有什么闪失，他不用犹豫，直接率领太平军击败浩王，自己登基，断然不会将我陌家的江山再落入常家手里。”

    月华的手忍不住一紧，呼吸也是一滞：“可若是你我安然，辰王他......”

    陌孤寒知道她话中的含义，咧咧嘴，在她耳畔悄声道：“那朕就与你浪迹天涯，做逍遥神仙去。”

    月华心中焦灼，这权势富贵虽然自己看来淡如云烟，但是世人趋之若鹜，万一辰王有一丝贪念，这江山易主岂不轻而易举？

    “皇上就这样甘心将江山拱手与人？您大可以连夜回京，亲自掌控京中情势的！”

    “嘘！”陌孤寒一脸从容淡然：“鱼与熊掌不可兼得，世间安得两全法，这江山万里锦绣也不及你的安然一笑。”

    “那妾身岂不成了千古罪人？步尘与哥哥竟然也纵容你胡闹！”月华已经开始气恼。

    “朕做皇帝，坐拥江山，但是却始终困于紫禁城这囹圄之中，无法欣赏朕的河山锦绣；朕不做皇帝，江山虽然不是我的，但是我可以与你笑傲山水，尽享河山波澜壮阔，何乐而不为？”

    陌孤寒的话极有道理，就像是守财奴守着一箱的元宝，一直舍不得花销，其实这元宝始终不属于他的，他只是代为保管几十年。

    但是事情能想得开，与放得下不一样。

    陌孤寒继续劝慰道：“更何况，是你告诉过朕，疑人不用，用人不疑，朕相信，辰王君子风范，磊落坦荡，也绝对不会让我们失望。”

    月华方才破涕为笑：“你这样分明是将责任又分给了妾身一半。”

    陌孤寒拥着她爽朗大笑：“你我原本就是夫妻，自然同甘共苦，骂名也要一同承担。”

    邵子卿迈步进来：“皇上，褚慕白和步尘已经直取京城，京中也有飞鸽传书，一切全都按照原定计划在进行。事不宜迟，我们是否即刻出发？”

    陌孤寒扭过头来，看一眼月华，微微勾起唇角：“那就烦请夫人再委屈委屈，回京城继续做你的皇后？”

    月华不好意思地抹一把眼泪，暗中拧了他一把，娇嗔地瞪他：“都什么时候了，还胡乱玩笑？”

    陌孤寒一声闷哼，扭过脸已经是一本正经：“即刻拔营，星夜回京。”

    仇子衿上前，铿锵奏请：“子衿恳请皇上恩准，让子衿亲帅骑兵，先行一步，到京城与褚慕白会合，助他一臂之力。”

    陌孤寒意气风发地一抬手：“准奏！”

    行宫生变，早已惊动起所有随驾的文武百官，震撼之余，知道京城里肯定亦是有变故，私下里议论纷纷，人心惶然。有心怀鬼胎，与常家勾结者，意图传信，却发现，行宫四周已经被全部包围，尽数戒严，哪里还能传播出一点消息？

    旌旗招展，御驾浩浩荡荡地踏上归程。

    陌孤寒一行人早已随着骑兵，撕裂夜色，犹如离弦之箭一般，直取京城。

    清晨的京城依旧静谧而安然，京城中的百姓竟然都不知道生了变故，一如往常那般，在鸡鸣声里起床劳作。

    迎着清晨的朝曦，辰王候在紫禁城门口，冲着风尘仆仆的陌孤寒与月华行跪拜大礼。

    “幸臣不辱使命，恭迎皇上回宫。”

    陌孤寒紧走两步，上前将辰王亲自搀扶起来，兄弟二人犹如擎天支柱的双手交握，不用言语，四目相对，万千情绪已经尽在其中。

    陌孤寒给予了辰王最大的信任，将京城托付于他，将长安的存亡兴衰交付给他。

    而辰王面对着滔天的诱惑，安守于臣子的本分，也并未越雷池一步。大开城门，将陌孤寒一行人迎进城中。

    “辛苦你了，辰王殿下。”

    月华因为先前的猜疑，心中有愧，由衷敬佩道。

    辰王磊落一笑：“兄弟齐心，其利断金。臣责无旁贷。”

    “太皇太后呢？”

    “慈安宫。已经封锁了消息，她还不知道你们回京。”

    “好！”陌孤寒紧握他的手晃了晃，掷地有声：“今日就你我兄弟二人，一同完成父皇所托，将我陌家的江山完完全全地收回来。”

    辰王亦是缓缓舒展了眉眼，长长地吐出郁结在心里十余年的闷气，铿锵有力：“好！臣这就命令宫中的人手开始收网。”

    慈安宫宫门大开。

    有士兵一拥而入。

    慈安宫里的宫人惊慌失措地进内禀报。

    太皇太后被林嬷嬷搀扶着从观音大士像前颤颤巍巍地站起身来。听到动静缓缓转身，惊恐地瞪大了双眼，难以置信。

    “你，你们......不是在围场狩猎吗？”

    陌孤寒一步一步踏进慈安宫，唇畔噙着一抹冷笑：“皇祖母不是差人给朕送信，说是朕的母后与廉妃起了争执，自金雀台上摔落下来，受了重伤吗？”

    太皇太后心里心念电转，猜测其中究竟是哪里出了纰漏？是刺杀没有成功？还是常至义兵败了？为何都没有收到一点关于围场传来的消息？

    她对于自己有着充足的自信，她不相信，如此周密的计划，竟然会功败垂成。唯一的变数或许就是刺杀失败了，毕竟陌孤寒身边高手如云，逃离了埋伏未尝不可。

    但是，问题是，即便是刺杀失败，自己也应该早就收到消息才是。而且，整座紫禁城已经在自己的掌控之中。陌孤寒是如何悄无声息地进了慈安宫？

    整座紫禁城里极为安静，有些诡异，好像就是一座死城。平素御林军雄赳赳气昂昂的巡查的脚步声也没有。

    太皇太后终于感到惊恐，觉察出了异常。

    “她们，她们如今安好，安然无恙。”

    “喔？”陌孤寒微微挑眉：“适才朕已经去过瑞安宫了，为何不见朕母后？”

    “你去过瑞安宫了？皇上是什么时候回宫的？哀家如何都不知道？”太皇太后不答反问。

    “自然是收到消息就星夜兼程地赶了回来。”陌孤寒若无其事道。

    太皇太后佯作镇定：“只有你和月华回来了吗？随行官员呢？”

    陌孤寒志得意满地笑笑：“应该回来的自然全都回来了，不该回来的，永远也回不来了。”

    太皇太后的心猛然一跳，唇角抽搐，声音里罕见地带了颤抖：“皇上这话什么意思？谁不该回来？”

    陌孤寒身边的月华微微一笑：“那些欺君叛国，谋逆作乱之徒，自然善恶有报，不会猖狂太久。”

    太皇太后此时终于确定，常至义兵败了。　

    “打开天窗说亮话吧，不用再兜圈子了。”

    这位历经几十载风云变幻，泰山崩于前向来面不改色的老人在惊慌之后，终于惊魂稍定，淡然道：“你们把他怎样了？”

    月华清冷一笑：“常至义叛国谋逆，当年为了一己私欲，害死我父亲以及数千精兵强将，又逼死我母亲。多年来依仗权势，党同伐异，铲除异己，祸乱朝纲，罪不可恕，还能怎样？您曾经教过月华，斩草不除根，春风吹又生，自然是就地正法！不留后患!”

