    林中伟愕然的看着眼前脏兮兮的小姑娘。虽然他没有太多陪伴小时候的林小慧，但是这眉眼变化不会太大，再三确认，错不了的，这就是自己的女儿，这个在山间里奔跑，在泥土里玩耍的像个假小子一样的家伙，是自己的女儿。

    这玩泥巴的小姑娘也看到了眼前的中年大叔，抬起头来有些愕然道：“老爸？”

    “小慧，真的是你？”

    “这是我的梦，你怎么来这里了？我...我的梦里应该没你才对？”林小慧呢喃道。

    听到这一番话，林中伟感觉自己好像被千刀万剐了一样。

    女儿亲口说梦里不应该有他才对。

    自己明明那么爱女儿...

    此时，林中伟突然想明白，之前李卫说的‘让你自己去梦里问问’的意思到底是什么。

    是字面意思，让他去梦里问女儿啊。

    想到这里，林中伟也不管不顾了，直接怒道。

    “快点醒来，都什么时候了，还做白日梦。”

    “不要啊...”

    林中伟一下扑了个空，眨眼之间，林小慧出现在树上，身体也恢复到了少女时的样子。

    这是她的梦境，她才是梦境的主宰。

    “你...孩子，你要高考了，你赶紧出去学习吧。”林中伟的语气瞬间变成了哀求。

    “爸...我知道你是为我好，但是...但是我真的支撑不下去了啊...”

    “每天白天在学校学习，晚上回到家还要学到十二点，白天六点就要去上学，我真的...真的支撑不下去了。”

    “这一次中元节回老家，我...我真的很高兴，看到了老家的一切，看到了爷爷奶奶，还遇到了道士哥哥。”

    “但...我以为我回来终于可以放松一些的时候，你把我关在房间里，让我能不能换个环境学习语文会不会舒服些，我...我真的觉得很荒谬啊。”

    “学习学习学习，我知道学习很重要，但我...我是个人啊，学习可以是我生活的大部分，但...他不应该是我生活的全部啊。”

    “我也想偶尔在闲暇的时候和姐妹们一起逛逛街，去吃吃烧烤，做做美甲，我也偶尔想要在学校的运动场上奔跑，我也偶尔想要喝点小酒，提前体会一下，成为大人的感受。”

    “可你呢？我的姐妹们哪个没被你骂过？我想去参加学校的运动会你直接投诉到班主任那里去，我...是，我承认我偷喝酒那一次我是不对的，但你不至于把我的姐妹骂一顿啊，喝酒是我的主意啊..”

    林小慧苦苦哀求着，一层又一层的树木拔地而起，这些大树隔绝着这一对父女。

    林中伟感觉女儿的声音越来越远，只能硬生生的挤进树丛里，衣服和皮肤都被这树枝刮的出了血，疼痛刺激着林中伟的大脑，但林中伟还是怒道。

    “是她们带坏你，我怎么不能说一下她们了？你以前那么乖巧，那么喜欢读书，哪里会想这些事情...”

    “乖巧？那只是你想看到的我而已...看到了刚刚满地打滚的野孩子么？那个才是真正的我，在被你带到大城市生活之前，那个就是最幸福的我啊...”

    “我这是为你好啊...爸只是...只是不想你走爸走过的弯路而已，你知道爸这些年走过的弯路吗...真的...真的很苦啊，你现在年纪小还感受不到，等你长大一些了，你就理解为什么爸让你好好读书。”

    林中伟感觉很委屈。

    真的很委屈，明明他所做的一切都是为了女儿好而已，为了能够让她能抬头挺胸的，好好的面对自己的人生而已。

    他真的...真的只是想要女儿过的好一些而已啊。

    这一番肺腑之言，让这梦境之中笼罩林小慧的树木变少了些，伤痕累累的林中伟也见到了自己的女儿，不是那个活泼乐天的姑娘，而是被树皮和泥巴紧紧的包裹着的，无助的小姑娘。

    她也同样是伤痕累累，身上到处都是被刺出的伤口。

    被名为压力和现实的利刃割出的伤口。

    林中伟呆呆的看着自己的女儿。

    她...也伤痕累累。

    “爸，咱成绩也不是很差，能上大学，不一定非得上清华北大。”林小慧泪眼汪汪道：“我知道自己不是那块料，清华北大的，咱上不了，再努力也上不了。”

    “我知道，我知道您想我替你弥补当年的遗憾，代替您去读书，我真的知道....我也尽我所能的在努力读书学习了，但我真的不想让我的青春只有学习，我...我知道这里是梦，但我真的不想醒来...”

    此时，梦境的世界发生改变，突然有另一个梦境闯入到了这里。

    是一个中年男人，在工厂里，对着老板点头哈腰的场景，是他在半夜加班的场景。

    对啊，这里是梦，是林小慧的梦境，但林中伟进来之后，这也就成了两人的梦。

    林中伟心有所感，开始向林小慧倾诉言说。

    一个省吃俭用，一个卑躬屈膝的在老板面前卑微弱小的男人，然后用着赚来的钱几乎全部打回家里的场景。

    林小慧也看到了，自己的漂亮衣服，鞋子，还有电脑，私立学校的学费，究竟的哪里来的。

    是父亲一点点的用血汗赚来的。

    这是林中伟，他的梦，他的难处。

    父亲为什么总不愿意女儿去接触‘不三不四’的人，因为当年林中伟就是跟不三不四的人混多了，回望之后才发现自己走过的路，接触过的人。

    林小慧也不是不懂事，相反她在老家待那么久，非常的懂事，这些东西看的她也是泪流满面。

    成年人的不容易，是她根本想象不到的艰辛。

    此时，林中伟喃喃道：“女儿...我以后不会逼着你逼太紧的，我...你刚刚说的对...我只是一个卑鄙小人，我只是将你当成实现当年梦想的工具而已，我自己做不到的事情，为什么一定要你能做到呢。”

    “爸...我...”

    “现在爸只希望你能醒过来，这梦里的世界...也许真的很好，但这终究是梦里的，不是真实的，你爷爷，你奶奶，你妈妈，我，都在等你回来....”

    “醒过来好吗...”

    .....

    现实世界里，林小慧的双眼逐渐变得有神，还有两行泪水，她发现身处于道观之中，旁边是熟悉的家人，还有躺着睡着的父亲。

    他手上的老茧原来都是这么来的...

    “爸...”

