    法力瞬间被掏空。

    刘江感觉无比的空虚。

    刘江暗暗嘀咕，法力瞬间被掏空，一下便没有了安全感。

    他的身体素质虽然强悍，但比起法力，还差了太多。

    “不过，引雷术的威力，越发的恐怖了。”刘江都被刚刚引雷术的威力，给震撼了一下。

    他最近修为暴涨，而且炼化了一颗狂化果子，法力直接飙升十倍。

    引雷术的威力，威力厉害的简直炸裂。

    现在，引雷术的威力，他感觉应该能秒杀掉黄金七星的武者和妖物。

    黄金八星的存在，也会瞬间重伤。

    哪怕黄金九星，估计也要被轰的灰头土脸。

    “大人，怎么了？”兔娟瞬间出现在院子里，脸色凝重的开口。

    刚刚瞬间炸响的雷电之力，威力太过恐怖，将她下了一跳。

    说话之间，给刘江贡献一波恐惧之情。

    同时，三江城，很多百姓，都被刚刚那恐怖到极点的雷霆，给下了一跳。

    甚至有人吓的将筷子戳到了鼻子里。

    不远处的飘香阁里，更是一阵的惊呼之声，有人吊都被吓歪了。

    一个正在吹牛的男子，吓的差一点将舌头咬掉，抱着嘴巴一个劲的跳。

    一个行人，被吓的一下跌到在地上，屁股疼的感觉要裂开。

    还有个肚子不舒服的少年，瞬间吓的喷了出来，宛如花洒一般，对面暗恋少年的姑娘，吓的花容失色，一脸的惊恐。

    还有一个小心翼翼正准备偷东西的小偷，被吓的转身就跑，但却一头撞在墙上，退了两步，随后重重的一屁股坐在了地上。感觉自己脑瓜子嗡嗡的，好似要裂开。

    ……

    无数的百姓，一个劲的贡献惊恐之情。

    还有一些修炼者，吓的法力乱窜，差一点走火入魔。

    一个刚刚要突破的武者，更是直接噗的一口血飚出老远，随后一下软软的瘫在地上。

    ……

    “来自张有品的恐惧之情+970，+……”

    “来自杜拉拉的恐惧之情+430，+……”

    “来自……”

    ……

    感受着宝树疯狂吸收的情绪之力，刘江摸摸鼻子，有那么一些心虚。

    他也没想到，引雷术的威力，居然会如此的恐怖。

    声音居然如此的夸张。

    不过，情绪之力，倒是相当的恐怖。

    片刻之间，居然就达到了惊人的302万。

    片刻之间，足足吸收了302万点，简直恐怖。

    超级恐怖。

    “这恐惧之情来的也太猛烈了吧。”刘江看着已经变成花骨朵的控魂果子，震惊不已。

    而且除了恐惧之情，还顺带着，给他刷了107万的怨念，加上今天晚上，在妖物身上收集到的怨念之情，怨念之情，已经足足162万了。

    片刻之间，这么多的恐惧之情和怨念，让刘江有些难以置信。

    他甚至都有那么一点点想要再来一次。

    不过他瞬间便是打住了他的这个想法。

    他不是什么好人，但却也有自己的底线。

    这么吓人，是真的会吓死人的。

    虽然这样收集恐惧之情和怨念超级方便。

    但君子，有所为有所不为。

    “大人，刚刚这是怎么了？”兔娟见刘江在发呆，拉拉刘江的胳膊，询问。

    “没事，我帮小强练功呢。”刘江指了指一旁的趴在地上，身上紫色和蓝色电弧疯狂闪烁的雷翼妖王。

    “哦。”兔娟拍拍自己圆鼓鼓的胸口，拍的一阵的荡漾。

    她还以为有敌人杀上来了，那闪电之力也太恐怖了。

    不过，雷翼妖狼，居然能抗住那般恐怖的雷霆轰击，不愧是拥有雷电异能的天骄，简直恐怖。

    “你去修炼吧。”刘江道。

    “嗯。”兔娟乖巧的点点头，随后转身离开。

    “这还是入门级别的引雷术，不知道小成，大成，以及大圆满的引雷术，威力恐怖到何等的程度。”刘江暗暗咋舌。

    “缺怨念之情啊。”刘江暗叹一声。

    现在，他引雷术刚刚入门。

    千幻魔典，也才仅仅入门水准。

    神魔金身和枯木决，都还完全没有修炼。

    这些武技和秘术，每一样都需要大量的怨念之情。

    遁地术还是大成水准（368/800），也还没有大圆满。

    “看来，以后得好好的刷一段时间的怨念之情了。”刘江暗暗感叹。

    感叹着，刘江抓一把回元丹，宛如吃豆子一般，塞到自己嘴巴里，嘎嘣嘎嘣的嚼两口，随后咽下去，开始炼化。

    现在，他经脉宽度相当的厉害，甚至超过了天骄，炼化吸收回元丹的速度，相当的恐怖。

    三分钟之后，他的修为已经彻彻底底的恢复到了巅峰的状态。

    随后，刘江来到后院，随便找了个房间。

    他先是放出九尾天狐，随后炼化了控魂果子，随后，他的身前便是浮现一个光球，光球上面全都是异常繁杂的神秘符文印记。

    刘江控制着符文印记，缓缓地没入到了九尾天狐的脑海之中。

    昏迷过去的九尾天狐，身体猛的一颤，他感觉有东西狠狠地塞入到了她的身体之中。

    她四肢无力的乱登着，好似要让那进入身体之中的东西退出去。

    但一切的反抗都是徒劳的。

    二十分钟后，九尾天狐身体一软，便是恢复了平静。

    这个时候，刘江便是清晰的感觉到，那个神秘的符文应急已经彻彻底底的融入到我来九尾天狐的灵魂本源之中。

    他可以清晰的感觉到，他可以彻底的控制九尾天狐和身体，他的神念，可以进入到九尾天狐的灵魂本源之中。

    和当时控制妖狼的感觉，一模一样。

    成功了。

    又是一个契约灵兽。

    刘江嘴角微微上翘，心情不错。

    随后他从乾坤袋中，取出一颗解毒丹，塞到九尾天狐的小嘴之中。

    很快，九尾天狐幽幽醒来，她迷茫的眨巴眨巴眼睛，随后便是一下，扑向刘江。

    刘江微微一笑，九尾天狐跳到刘江的怀里，摇曳着九条毛茸茸的尾巴，用自己的小脑袋，异常亲昵的蹭着刘江的脸。

    “主人，主人……”

    一边蹭，还一边叫，声音软糯醉人，很是好听。

    刘江微微一笑，随后摸摸小狐狸的脑袋。

    “来自苏灵儿的欣喜之情+3800，+……”

    很快，第47颗能量果子，悄然成熟。

