    开弓没有回头箭，现在的林亥，他怎么可能轻易罢手？

    何况，他今天的损失惨重，就连自己的儿子，还有那位父亲身边的第一高手都被打成了重伤。

    加上房间里躺着的十几个兄弟的尸体，彻底激怒了他。

    “谁？到底是谁干的？给我滚出来？”

    愤怒的咆哮声落下之时，秦天站了出来，他嘴里叼着一根廉价的香烟，全身穿着就是一个活生生的穷鬼形象，嘴角勾勒出一抹邪恶的弧度，笑看着林亥。

    “是你？你就是那位救了徐天霸的家伙？”

    林亥终于回过神来，所有的一切，都因为秦天的存在而遭到了破坏。

    否则，他早已把徐天霸、徐茜歆送入地狱了。

    林亥咬着牙，怒道：“小子，你就那么想死吗？现在徐天霸已经穷途末路了，你觉得他还有实力保住你吗？”

    自信地指了指四周，几十个全副武装的精英，手持武器对准了这个房间里的人，只要他一声令下，那徐天霸、徐茜歆、包括秦天都会被打成筛子。

    无人能幸免。

    “我的人你也敢动？谁给你的勇气？”

    秦天笑了，依旧是一脸的淡然，好似即便在如此的包围圈下，他也毫不惧怕。

    这一刻，徐茜歆被秦天的举动彻底感动了，她心中的情绪随之爆发了出来，眼睛里迷上了一层水雾。

    这个和自己没有半毛钱关系的男人，却正在为她和爷爷铤而走险，抵挡着来自林家的致命威胁。

    在这个世界上，谁会像秦天这样，在生死面前，不顾自己的安危，还能够如此不怕死地为他们爷孙说话？

    毕竟，他们要面对是四大红色家族的林家。

    林亥手下的那些人，每一位都是非常恐怖实力的高手。

    此时此刻，徐茜歆对秦天的安全无比的担忧。

    “哈哈！”

    林亥仰头大笑起来，好像秦天的话，就是一个天大的笑话一般，一个富州城最底层的穷鬼，连衣服都买不起的吊丝，居然敢在他的面前说这么狂妄的话？

    “你算什么东西？说这话，也不怕闪了舌头？就你这种人，连跟我说话的资格都没有，懂了吗？”

    “既然你那么爱多管闲事，那我就成全你当个英雄，到阎王爷那去当你的英雄吧……”

    秦天在林亥的眼里，就是一个无名小卒，小的不能再小的蝼蚁了，而他林亥是什么人？那可是大华顶尖的人物，手眼通天、呼风唤雨，弄死秦天，那简直太容易了，甚至弄死秦天这样的一个小人物，连一点麻烦都不会牵扯上他。

    何况现在的局势，几乎在他的掌控之下，即便秦天是神，也不可能逆转了。

    “我跟你这种人根本就不想多说什么，连世交的关系都能狠下心来杀之，你和畜生没什么两样！对你这种人，我只有两个字：垃圾，活着简直就是污染空气！”秦天根本就没把林亥放在眼里，他一步一步缓缓地朝着林亥走去。

    “你要为你说的话付出代价！”

    林亥怒瞪双目，一字一顿、咬牙切齿地说道。

    “很快，你就不会这么说了！”秦天笑着摇摇头，他此时已经站在了林亥的面前。

    林亥等到的，却是身体里突然出现的异样。

    不知道为什么，他突然有了一种恶心想吐的冲动。

    “噗！”

    一口恶臭扑鼻的东西从他嘴里喷出，胃里还没有消化干净的食物，还有无数发出恶臭的液体，如排污口被打开阀门一般，从林亥的嘴里喷出。

    “咳咳咳……”

    林亥难受地咳嗽着，可无论他如何控制，五脏六腑都不停地翻滚起来，甚至，他的双眼都开始出现了朦胧的状态。

    他根本不知道，这一切都是因为秦天。

    而且，这仅仅只是刚刚开始。

    “怎么回事……我……咳咳咳……”

    “父亲！”林斐见状，立即冲上来扶住林亥，关切地问道：“是不是吃坏什么东西了？怎么会突然间这样？我记得你的身体一向很好的！”

    “哼！”

    而此时，秦天冷哼一声，讥讽地冷笑着：“因于恶，为病根，四维相代，阳气乃竭。”

    这句话的意思，无非就是告诉林家父子，这是因为他们作恶多端才导致现在的呕吐，而作恶之人，并不是不报，而是时候未到，甚至可以把致命的病根代代相传，就连他林斐也不会避免这等厄运，最后阳气衰竭而死。

    “你什么意思？”林斐一头雾水地瞪着秦天问道。

    “蠢货，还林家少爷呢，话都听不懂！”秦天讥讽一笑，一句话就把林斐侮辱的一文不值。

    “你……”

    林斐怒意滔天，指着秦天的鼻子骂道：“小子，你死定了，今天要不把你剁成肉酱，我就不姓林！”

    话音刚落，秦天就已经动手了，一把扣住了林斐的脖子，犹如提溜一只小鸡一般，把林斐这个一百多斤的大活人，直接举了起来，随之，秦天的冰冷刺骨的声音响起：“这是你第几次威胁我了？”

    “秦天……别乱来……”

    徐茜歆的心跳瞬间加快，是的，她害怕了，林家的人要是有个三长两短，这件事闹大，徐家自然要承受林家的雷霆之怒。

    那等待的是致命的结果。

    “都这个时候了，你还怕林家？有用么？记住，对敌人的仁慈就是对自己的残忍，他们不死，你们就得死……”秦天转身，望了徐茜歆一眼。

    而徐天霸、徐茜歆当然明白这个道理，如此局势下，已经到了不是他活就是我亡的地步了。

    “小哥，我徐天霸愿意跟你共进退！就算是天塌下来，我顶着……”

    徐天霸做出了一个决定，他已别无选择了。

    “小子，你……你别乱来，快把我儿子放下来？”而此时的林亥却慌了，这是他的独苗，要是被秦天就这么捏死了，那林家岂不是绝后了？

    “现在求饶，是不是太晚了？”秦天冷笑着。

    “你想清楚，你这是引火自焚，咱们谈谈怎么样？我放你走，不过……徐天霸、徐茜歆不能走！只要你放了我儿子，我保证不为难你！”林亥开出了他自认为最诱人的条件，可是他错了，秦天根本不会跟他谈什么条件，他也没资格跟秦天谈条件。

    “你这种垃圾说的话，没有半点可信度，何况，刚才我说过，我的人，谁也不能动，他们，我一样要毫发无损的带走……”秦天不慌不忙，用力一甩，把林斐摔在了地上。

    “啊……”

    随着惨叫声响起，林斐的嘴里再一次吐出了血水。

    “不自量力，你找死……”林亥怒了，对所有人下达了狙杀的命令：“动手……”

    “砰砰砰！”

    随着武器刺耳的声音响起，整个房间瞬间被火光覆盖。

    “啊……”

    可谁也没想到，所有的子弹打的并不是秦天，更不是徐天霸、徐茜歆，而是刚才躺在地上的十几个尸体。

    十几具尸体地在开枪的一瞬间，全数诡异地站了起来，为秦天、徐天霸、徐茜歆三人挡住了子弹。

    遍地是血迹、碎肉，触目惊心。

    诡异、惊悚的‘诈尸’一幕，让林亥都感觉头皮发麻……

    徐茜歆也懵了，她被吓的脸色煞白。

    这到底是怎么回事？

    难道……这一切都是秦天做的手脚？

    震惊、惊悚、诡异……

