    CSGO选手的心态到底有多么重要？

    这一点可以拿职业哥里面最出名的Shroud来举例，曾经的他作为北美第一天才出道，天赋极高，拥有着对游戏非凡的热爱和努力，在这种情况下他的天赋很快就得到了兑现。

    在C9出道作为自由人，成功地帮助C9拿到了好几个亚军，这让北美一众粉丝对于他给予了厚望。

    可是后期因为比赛发挥的问题，被粉丝攻击，以至于影响到自己的心态。

    导致发挥越来越差，难以调整回来。

    即使是后来在C9转型辅助位也没有解决发挥不好的问题。

    这严格来说就是因为他的心态很容易出错，他并不是像NAVI几人这种大赛型选手。

    NAVI几人为什么这么强，很大一部分原因都是因为他们都是大心脏型选手，观众们的攻击和欢呼声都会为他们提供动力，为他们更好的发挥。

    线下赛不是线上排位，影响一名选手的因素除了自己，还有场外的观众。

    NAVI在翻盘成功之后，整体的状态都在回暖。

    ENCE经济局选择直接全员rushB，可是没有枪械，被NAVI轻松化解。

    之后的长枪局虽然NAVI有些许失误，但是关键时刻nafany站了出来，完成了一个1打3的残局，让ENCE的经济又受到了重创。

    但是ENCE即然敢选火车，肯定是在这张地图上有点东西的。

    ENCE几人在讨论之后，直接用上了压箱底的战术。

    “ENCE众人直接选择了全甲手枪配道具，看来他们要打一点新东西出来了，不过他们留下的经济也蛮多，这一回合即使是输了，下一回合的经济也都平衡好了。”

    “他们开局的目的很明确，看来是不想打默认，而是来点非常规的东西了。”

    NAVI这一回合依然选择的是4A1B，让nafany独自留守B区。

    但是苏醒几人A区面对的道具压力来的实在太快，nafany也是迅速从低坡压了出去侦查，一眼就看到空无一人的内场二楼。

    nafany立马大喊：“B区没人，你们小心土匪压到近点。”

    “不用提醒，他们已经压过来了！”苏醒恢复视野之后就看到了面前五六道之间的烟雾。

    “我来看五六道，S1mple帮我看电箱附近吧，别漏人！”苏醒说着调整自己的站位，开始对着烟雾进行短点射，保证自己不会被突然强出的土匪抓到timing。

    电子哥也很快交代自己的防守目标：“我看着六道右侧，火男你看好绿通。”

    火男点了点头，听到了绿通的大量脚步，给上一颗闪光拉出去想要反刷。

    但这颗闪光太明显了，刺耳的弹墙声让两名绿通的土匪轻松背掉。

    火男一拉出去，就看到两名手持CZ的土匪。

    手握大狙立马开火，但是没有急停成功，这一枪并没有打中！

    没等他回到掩体后重新调整，头盔就传来了‘砰砰’两枪的声音。

    sergej使用CZ75爆头击杀了flamie

    电子哥听到身后的动静想要转头，可是来不及了！

    p250的子弹将他的头盔给击碎，电子哥直接在六道尾暴毙而亡。

    苏醒大喊向S1mple求援：“帮我看一眼侧身！”

    说完就将准星架向绿通，手中扳机迅速扣动，将第一个拉过来的土匪给击杀。

    但是他之前一直在对于烟雾进行穿射，所以现在的子弹并不是很多，等到绿通的第二人peek过来，他手中子弹只剩下2颗。

    在这种近点交火的情况下，他没有来得及将准星定位到头上！

    他没有子弹了！

    allu使用P250击杀了emperor

    “火男大狙空枪了，绿通成功拿到了一个击杀，这一波几人的站位靠紧，本来是想要打一个快速补枪，可是因为需要看的点位太多，他们没有时间来补这个枪，电子哥被偷背身打死，苏醒换掉一个没有子弹了。”

    “这一回合实在是太伤了。”

    “2打4的残局，S1mple一把狙击枪，nafany也回到了车头来帮他，这个残局怎么说？”

    话音刚落，nafany就因为帮S1mple出去拿信息，被绿通的allu找到了机会，大狙直接一枪甩死。

    只剩下最后一个S1mple没有头铁，对方这一局都是手枪，如果是长枪的话他反而会尝试一下。

    现在这样还是保住这一把长枪更稳妥。

    可是ENCE这一回合手枪居多，他们不想这么轻易地放S1mple保狙。

    所以在下包之后，纷纷选择缴枪。

    最后S1mple还是没能够保住这把枪，毕竟他不是JAME，没有传说中的JAME TIME。

    比分来到了3:7.

    “这一回合没有办法，ENCE一波突然袭击，迅速展开了一次rush，他们完全是防不胜防，虽然NAVI的信息拿的很快，赌点也赌对了，可是面对这种快速的短兵相接，他们最不该做的就是让火男一把大狙站在绿通，一枪空了他就没有第二枪的机会了，也间接的害死了电子哥。”

    “这让NAVI的防线迅速崩溃了，S1mple在这种杂乱的局面中也有点犹豫，好在下一局NAVI是有经济的。”

    火男捏了捏右手的指节，表情有点失落，他又在独自陷入不良情绪中。

    苏醒活动了一下肩颈，开始说道：“兄弟们，我们的选位似乎出了一点问题，虽然对方这一回合确实打得好，但我们需要调整这种站位了。”

    “如果我们接下来还需要火男用大狙的话，那么火男一定要去底线玩，在六道尾和我们打背靠背不是一个很好的选择，因为一旦某一个人掉了，剩余的人无法进行很好的补枪，我们需要将地图的优势扩大，让对方来进行搜点，我们打交叉，互相补枪。”

    火男点了点头，知道自己选位确实出现了大问题，不然这一回合不可能让苏醒和电子哥承受这么大的压力。

    “我的，抱歉。”火男很是自责。

    S1mple摇了摇头，将回忆的画面抛出脑海：“不用抱歉，我们错了就改正就好了，上半场还没有结束，我们还有拿分的机会，调整好打好之后的对局就好了。”

    nafany点了点头：“那行，我们下一回合就直接半甲手枪配道具，调整一把经济，为S1mple攒一把大狙出来。”

    “加油。”

    “加油！！”众人附和道。

