    马上在省城的鲜花店，订购特大的开业花篮。

    “如果不是要参加大叔公的开业典礼，真想马上到六万大山去看看。”梁静娴有感而发！

    做人除非薄情，否则亲戚还是有走动的。

    本来计划好去看看六万大山的风景，现在不得不改期。

    “老婆，我们去逛街。”

    “好啊！”

    梁静娴雀跃起来，美女就是喜欢逛街，不买东西，看看也好。

    开着跑车出去。

    “你找谁？”梁静娴手机响了，接听，却是听到了呜呜的哭声。

    “我是妹妹啊！“传来哭泣抽搐的声音。

    “妹妹，哪一个妹妹？“梁静娴一脸狐疑？

    “梁静娴，你好没有良心啊！我是你闺蜜郝美美啊！“对方嗔怒地说。

    “美美，你怎么了？对不起了，刚才你的哭声怪怪的，听不清楚啦！“

    “我完蛋了，呜呜！“

    “什么事情啊！说出来说不定我可以帮助你。“

    “没用的，死定了，这一次死定了，呜呜！“

    “不要哭，有我在，什么事情都可以帮你解决，除非你杀了人。“

    “呜呜！我就是杀了人啊！“

    “啊！“梁静娴惊呆了？

    “美美，这可不是开玩笑的，你不要吓我。“

    “真的，是杀了人啊！呜呜！“

    “你在哪里？“

    “我在医院，呜呜。“

    “给我坐标！“

    “嗯嗯！“

    梁静娴接到了坐标，歉意的看了陈小凡一眼。

    陈小凡看到坐标，马上输入跑车电脑系统之中。

    其实根本不需要陈小凡开车，电脑系统自动开到目的地。

    看不到梁静娴绝美的俏脸一脸哀愁。

    陈小凡也不知道怎么去安慰。

    如果是普通人，杀了人，就要受到法律的裁决，陈小凡要救人的话，就是作恶，会损害很多功德。

    来到了省级三甲医院。

    来到了抢救室。

    看到一位穿着白大褂的美女走再来走去，一脸焦急。

    一群家属怒视着这位美女医生。

    “我爸爸出什么事情，你要偿命。“

    “庸医害人。“

    “一点能耐都没有，不知道医院为何要请你这样屠夫来做医生。“

    一个个家属纷纷指骂。

    美女医生泪流满面，眼睛绝望空洞。

    陈小凡灵识绽放，看到里面有一个老爷子在抢救。

    露出惊讶的神色，老爷子胸口插着一把剪刀，很多医生都束手无策，因为剪刀插在心脉之中，一旦拔出来，就会血崩。

    查看老爷子的身体，皱皱眉头，竟然患上了肝癌，还是晚期，就算不被剪刀伤害，也活不了多久了。

    看到老爷子眉心竟然有罪恶之纹。

    皱皱眉头，看来事情有古怪。

    医生绝对不会用剪刀杀人。

    “美美。”

    “梁静娴，呜呜。”郝美美扑进梁静娴的怀中痛哭。

    “怎么回事？”

    郝美美哭泣地把事情经过说出来。

    护士为隔壁病床的病人换绑带，剪刀掉到地上。

    作为医生的郝美美自然好心捡起来剪刀，没有想到捡起来的时候，老爷子的身躯猛然冲过来，剪刀就插进了胸口。

    也就是这个老爷子知道快死了，就碰瓷，用生命来敲诈郝美美。

    “不要哭泣，带我进去，我可以治好他。”陈小凡含笑地说。

    “你还笑。”梁静娴娇嗔地说。

    “这个是谁啊？”

    “我的老公。”

    “你好！你真的可以救人？”

    “是的。”

    “庸医还想害人？”一个个家属马上拦住去路。

    生怕真的被陈小凡救活了，这样就无法敲诈了。

    陈小凡皱皱眉头，看到这一群家属，竟然有黑气，说明都是坏蛋。

    马上叫包打听调查这些人。

    “那个钱包是谁的？”陈小凡指着这一群家属的背后。

    一个个转头看去，马上知道上当了，转头过来，陈小凡已经进入了抢救室了。

    病人家属想阻拦，已经来不及了。

    “你要做什么？”

    守住门口的护士，看到陈小凡直接进去，急忙叫。

    但陈小凡的速度看起来不快，却是非常之快，已经进入抢救室，而且快速关门。

    “你是谁？进来做什么？快点出去，病人有什么，你负责得起吗？”

    陈小凡没有回答，走过去，用仙器封住对方的穴位。

    一滴神雨滴在伤口，快速把剪刀拔出来。

    “你们是什么医生，只是皮外伤而已，这位老爷子皮厚，根本都没有伤及到内部，你们却是束手无策。”

    一个个医生惊呆了！

    “这不科学啊！之前已经拍照了，剪刀明明已经刺到心脉，拔出来就会血崩。”

    “你看看照片。”因为医生指着X光照片说。

    “傻子一个，那是剪刀倒影都看不清楚。”陈小凡意念让照片稍微改变一下，好像剪刀光线影响到照片，看起来是倒影而已。

    一个个医生和护士露出惊愕的神色，这般医生和护士都看了，怎么会这样的？

    都看错了？

    一个个一脸懵比？

    此刻都很注意看伤口，果然是很浅，只是稍微划破而已。

    “不科学啊！伤口那般浅，剪刀岂能够挂在上面？”

    “剪刀被皮肤撑着，自然挂在上面。”陈小凡说完把剪刀扔到手术器械盘子上。

    “老爷子，虚惊一场，你自己看，没事了，一点小伤。”

    老爷子看着伤口，露出惊愕的神色，明明就是很痛啊！

    怎么那般浅的伤口？

    这样的情况，就变得截然不同了。

    老爷子自己撞上去的，已经属于扰乱了医院正常运作，所以要受到应有的处罚。

    虽然受伤了，但很轻微，消毒绑扎一下就可以了，根本不需要配医药费，再说医院帮助他包扎了，赔偿的事情自然就没有了。

    “你还炸死啊？占据这里的抢救室，一旦有病人得不到及时抢救，你就是间接杀人。”陈小凡冷森森地说。

    接收到包打听传递回来的消息，陈小凡脸色极度难看，没有想到这一群竟然是碰瓷专业队。

    老爷子有癌症了，看到车子就是拼命冲上去。

    结果害死了一位借车相亲的青年，已经被隔壁省通缉了，逃到这里治病。

    老爷子脸色极度难看，这一次碰瓷失败，就意味着没有机会了。

