    感受到这股浓烈的佛性气息，枯荣和尚顿时眼睛一亮，缓缓说道：“果然，果然是你，那就没有任何问题了！”

    “你身上这股佛性气息非常浓烈，竟似乎比我还要浓烈一些！”

    他的眼中露出一抹嫉妒之色：“看来，着落在你身上的这门佛门法宝，非常的强横，等级极高，不过嘛，很快就都是我的了，哈哈哈哈！”

    他发出一阵狂笑，那看似悲天悯人的脸上露出了一丝狰狞之色！

    而下一刻，巨大陨石掉落，无边熔岩喷薄而出。

    本来，围攻陈枫的那三米人根本没有将这放在心上，但此时，他们骇然色变，齐齐发出惊呼：“这小崽子的攻势威力竟然如此强大？”

    “我感觉到，这乃是达到了九星武王级别的攻势！”

    “怎么可能？他不是只有六星武王吗？竟然可以瞬间提高三个等级，打出如此强横的招式？”

    “咱们三个，一起抵挡这一招，太强了，单个根本扛不住的！咱们有可能会死在这里！”他们三人同时发出凄厉的吼叫，同时打出自己最强的绝招，迎向了陈枫的攻击。

    但是，毫无作用。

    螳臂当车！不堪一击！

    陈枫十二成力量的神龙毁天地，连九星武王初期修为的许家老祖都能击杀，更别说八星武王巅峰的他们了！

    八星武王巅峰和九星武王初期，还是有着极其巨大的差别的。

    而且，在陈枫的神龙毁天地，如此强横的攻势面前，一个还是三个，没有任何的区别！

    轰了一声，他们的抵挡被直接粉碎，然后下一刻，那巨大陨石将他们三个打成了碎片。

    此时，熔岩方才喷薄而出，将他们的尸体化为袅袅青烟。

    瞬间，只是瞬间，他们三人就被陈枫给击杀了。

    局势，瞬间逆转！

    本来，三人都还非常不屑的看着陈枫，但转眼间他们就死在了陈枫的手中！

    自从见到枯荣之后，陈枫一直有一种极为压抑的感觉，就好像是枯荣，乃是一座山，死死地压住陈枫，让他觉得窒息，让他都有些喘不过气来。

    而直到此时，陈枫这一拳轰击而出，却仿佛将来压在他头上的大山硬生生的撕开了一条裂缝。

    陈枫瞬间大口大口的喘着粗气，畅快无比，感觉轻松极了！

    下一刻，陈枫抓着韩玉儿，转身就逃，速度快到了极点，他甚至根本就没有骑乘坐骑，而是直接使用的紫雷动九天，身形化作了一道紫色雷电，向外急速闪去，速度迅捷无比。

    他本以为，那白衣僧人枯荣会追上来，但是白衣僧人枯荣的做法却是让陈枫看不懂。

    他看到那三人死在陈枫手下，竟是没有任何的惊讶，更是没有发怒，甚至脸上反而带出了一丝，饶有兴趣之色。

    他看见陈枫逃跑，甚至都没有追。

    陈枫骇然想到：“怎么会？他怎么会根本不追我呢？”

    似乎能够猜到陈枫心中所想，枯荣朗声长笑：“陈枫，你现在肯定会很疑惑，为什么我是这样的反应是吧？”

    “因为，在我眼中，你真的就是一只蝼蚁呀，你现在逃，那我就让你逃好了，反正我想杀你的时候随时都可以杀了你。”

    “我现在，就像是一只捉了耗子的猫一样，你明白吗？你逃，我在戏耍你，等我耐心丧尽了，自然而然就会将你杀死的。”

    陈枫一颗心深深的沉了下去。

    他能听得出来，枯荣绝对不是开玩笑，而且他确实有这样的实力，强大无比的实力！

    苍茫的大漠之上，万里无人烟，一道人影在疯狂的逃跑着，正是陈枫和韩玉儿。

    陈枫将韩玉儿背在自己身后，向前亡命狂奔。

    他不敢不逃，他不敢有任何的放松，因为他知道，就在他身后，那道如同鬼魅一般的影子，正在不急不忙地追赶！

    陈枫感觉自己浑身剧痛，似乎身体之上裂开无数伤口。

    而他的肺部，更是火烧火燎的，他感觉自己的每一次呼吸都带来急剧的疼痛，喉咙腥甜，一口鲜血随时要喷出来。

    陈枫不敢不跑，他身上那巨大的伤口，就是一道明证。

    原来，就在昨天，陈枫速度稍微慢了一点，似乎引起了那白衣僧人枯荣的不满，他立刻来到陈枫峰身后，一拳打出。

    而面对他的攻势，能够击杀九星武王的陈枫，甚至根本就毫无还手之力，直接就被打得疯狂吐血。

    不过还好，枯荣似乎是为了更加顺利地耍他，所以没有将他打成重伤，所以陈枫还能强撑着向前跑！

    这样的追逐，已经持续了五天的时间了，整整五天！

    陈枫心中屈辱务必，他知道枯荣是在戏耍自己，知道他是在如同猫捉到耗子之后尽情玩弄一番，然后再杀死一样。

    陈枫知道他的一切想法，但陈枫不敢不逃，因为陈枫的背后，有韩玉儿。

    如果是陈枫自己的话，那么陈枫宁可战死，也会停下来与他光明珠正大的打一场。

    无非就是死而已！

    陈枫这一辈子，何曾怕过死？

    但是，现在不行！

    因为，此时韩玉儿在这里，陈枫可以死，但他不允许韩玉儿死在这里，他曾经答应过师叔韩琮，一定要照顾韩玉儿一生，一定要让她一生安康。

    所以，他绝对不允许韩玉儿死在此地。

    为了韩玉儿，陈枫也要活下去。

    韩玉儿在他背后，牙齿死死地咬住嘴唇，甚至已经咬出血来，她的眼睛一片通红，显然哭过，但她已现在已经不哭了。

    因为她知道，此时就算哭瞎了眼，也根本无济于事。

    而且再怎么哭，敌人也绝对不会放过他们的，她也知道，她是陈枫的拖累，尽管陈枫从来没有把她当成过拖累。

    韩玉儿眼中忽然露出极度的后悔，她其实之前还是很有上进心的，但后来陈枫实力强大之后，然对自己的要求变松了很多。

    她成天想的是如何与师弟悠游林下，如何与师弟一生快快乐乐的在一起，至于有什么事情发生了，还有师弟呢！

