    接下来好长一段时间，家里的气氛都特别融洽，父慈母爱，一踏进家门便是温言细语各种关怀。

    这天，裴雨欢正要去教室。

    她背着书包，春日的阳光洒在脸上，特别舒服。

    但走着走着就感觉到别扭了。

    低头检查自己，米色卫衣套着件桔红色棉马甲，底下是一条黑色裤子，脚踩一双白色运动鞋。书包好好的在肩上，头发也是正常的马尾，脸上只擦了宝宝霜，饭卡搁在兜里。

    没问题。

    跟平常一样。

    可心里那股怪异挥之不去。

    再一看走廊，嗯，零星几个学生正在外面吃早餐，两侧微凸的教导主任正板着脸走过来。

    他走到高三理科快班的门口，伸头往里看了一眼，很快，班主任王老师走出来，两人站在栏杆边不知在说什么，估摸是讨论学生学习情况——

    诶？

    顿住，再看教室门口的牌子，高三9班！！？

    她：...

    表情瞬间裂开。

    木着脸转身，嘴角挂着一丝冷笑，难怪别扭呢，敢情不光腿跟嘴在复苏，连脑子都在悄咪咪叛变。

    话说，她的任务还没失败吧，就要以意识形态存在了？

    这未免有点太不公平。

    毫不犹豫的离开，心里鄙视莫小宁的卑劣行径，不过，也许人家一开始的想法就是亲自上，而非依靠什么狗屁系统走上人生巅峰。

    边走边呼唤系统。

    “问问客户到底是什么意思，她想自己来，我让她。”

    系统：“...好。”

    几秒后传来消息：“莫小宁她拒绝回答你。”

    “行叭。”裴雨欢面无表情，“既然这样，就让她不要做多余的事，否则，我不客气了。”

    真当她是新人就好欺负吗。

    系统：“事关宿主任务完成后获得的小礼物，请注意言辞，努力达成客户的心愿，加油！”

    裴雨欢眸光微凉，勾了勾嘴唇，“礼物？她70的智商还是180的贪心，或者加起来250的蠢？”

    “谁稀罕。”

    “让她留给自己吧。”

    系统闭上嘴，下线。

    纯白色的空间里，样貌甜美可爱的女孩子正在屏幕里对着丑萌破烂的小铁皮机器人发脾气。

    “我不管！我不管！”

    “这么久了她屁任务都没做，如果有进度条，一定是零。”

    “没有这样坑客户的。换了别家系统，不说把易扬推倒，起码也能在他心里留下点印记了。”

    “她是不是忘了我的诉求？”

    “我真可怜，本来把心爱的人让给她攻略已经很委屈了，一想到易扬满心的温柔都会给另一个人，我就好恨，可我吃了这份苦，她竟然敷衍了事，直到现在我都没看到半点成效，讲真，你们是不是在诓我，想要我的身份？”

    “早知道就答应那个颜色攻略系统了，人家可说了，在提升硬件设施的同时，用最短的时间让男神身心都属于我，永远不变心那种。”

    “我真悔，真后悔呀！”

    系统静静听她抱怨完，才说道，“每个任务者都有自己的做事风格，你何必时刻死盯着她，你的心愿是跟男神在一起，只要她最后做到了，不就可以了。”

    “还是说你是受虐体质，就喜欢看男神跟别的女人秀恩爱。”

    莫小宁气鼓鼓，但好歹冷静下来了。

    系统继续：“我们选中的职员都是专业的，请你放心。”

    当然，你要确实不情愿，也有第二个选择。

    死去好了。

    反正你本来就活到头了，如果不是恰好遇到系统，根本没有重来一次的希望，还在这哔哩哔哩，惜福吧你！

    莫小宁当然不可能去死，她要活，还要活得好。

    高三9班

    李乐维叼着一盒酸奶，看着裴雨欢扭头离开的身影，他满眼震惊。

    哇噻，这女的居然走了？没看易大佬一眼？

    是想通了？

    “可惜，可惜。”

    他啧啧感叹，人是个不错的，奈何智商不到及格线，别说是年级第一的易扬，就是个普通成绩，也怕跟这样的妹子在一起被人耻笑。

    不是有句话吗？蠢，是会被传染的。

    三两口把东西喝完，捏着空盒快步进到教室，把盒子丢进垃圾桶，才往座位上走去。

    在经过易扬课桌的时候，他停了停，笑嘻嘻的对正在看英语课本的某人说道，“你猜我刚看见谁了？”

    易扬抬头看了他一眼，继续背单词。

    “嘿嘿。”李乐维笑得贱兮兮，朝他眨眨眼，“是你那位追求者哟，特别执着的那个。”

    “无聊。”

    气质清俊的少年垂下眼眸，表情十分平淡，并没有因为好友的话而产生半点波澜。

    事实也如此。

    或许在别人眼里，被一个甜美可爱的女孩子追求是一件特别有面儿值得炫耀的事，但于他，则很烦，堪比被一只难缠的蚊子围着嗡嗡嗡。

    打不着吓不走，对牛弹琴神出鬼没。

    以为时间久了他会感动，然后答应交往？

    想多了。

    就最简单的一点，两个人有共同话题讲吗？

    他始终认为，无法沟通的关系是长远不了的。

    “不过，我看她快走到咱们班了，还以为她要故意路过在门口偷看你，结果她转身走了，诶，你说她这是啥意思？想要欲擒故纵引起你的注意？”李乐维手指托着下巴，眉头皱着，“不太像。莫非她憋着什么大招？”

    “或是看你一眼蹭蹭你的学霸之气？”

    越说越不靠谱，易扬抿了抿唇，“老班来了。”

    李乐维：“...”

    赶紧快步走到自己座位上，拿起一本书打开。

    而此时，两人讨论的对象裴雨欢回到教室，拿出一本语文书开始背诵起来，客户智商雷人，那就多读几遍，总能记住一些。至于数理化生，除了题海战术，她没有别的办法。

    但即便是题海，也只能记一些特别简单的答案。

    为了客户的未来，她真是费劲了心。

    以前她自己考大学时都没这么尽心好不好。

    张雅禾整个人也陷入了一种诡异的努力中去，仿佛要把之前五个学期浪费掉的光阴补上。

    相声二人组临时解散。

