    第40章 今日，我为冥神！

    “这...”三祖见大哥真要发火，突然觉得很委屈。

    明明是对方让自己直呼姓名的，结果自己叫了，你却训斥于我。

    这是搞哪样？

    “神灵大人，我陈氏一族既然已经选择臣服，那就绝对不会生出二心，直呼您的姓名，这是大不敬，敢问大人神称是？”大祖表情严肃的看向杨铭问道。

    很显然，杨铭的恐怖实力与大方。

    彻底征服了眼前这位花甲老人，让他打心底接受了臣服事实！

    “神称么？”杨铭小声嘀咕一句，“自己成神这么久，也是该给自己起一个霸气点的称呼了！”

    武道巅峰在突破成为人族神灵后，为了彰显自己的强大。

    都会给自己想一个特别好听的神称。

    八臂星神、问天星神，皆是如此！

    神称确认完毕后，还需要前往联盟总部，进行封神仪式，到时候会有意想不到的惊喜。

    具体是什么惊喜他就不清楚了，毕竟他也没去过神灵总部！

    杨铭思考片刻，脑中突然灵光一闪，当即脱口而出，“杨铭...铭，不如我以后就叫做冥神吧！”

    “相传冥神来自地府，代表死亡，自己终日沉睡，跟死亡无疑，冥神简直太符合自己的形象了！”

    确认好神称后，杨铭面向众人，缓慢开口，“你们以后也可唤我冥神！”

    “参见冥神大人！”大祖闻言直接大声喊道。

    “拜见冥神大人！”其他几位老祖也是一同高呼出声。

    就连一旁看热闹的小胖墩跟陈怡，也学的有模有样，朝着杨铭行了一礼，“拜年冥神大人。”

    杨铭微微点头，等同接受了这一拜，也算认定了冥神这个外号。

    望着即将断气的陈军，他不在犹豫，直接控制手中神灵精血朝陈军伤口处飞去。

    轰轰轰！

    精血相融瞬间，陈军体内立马传出了雷霆般巨响，断裂的骨头，在一股强大能量洗礼下，也开始逐渐复合，周身伤势，正在一点点被修复。

    片刻过后，淡淡的金色光辉，慢慢从他皮肤表层溢出。

    而他的武道境界，也在这时有了些许松动！

    要知道，他在没受伤之前，就是顶级武道巅峰战力了。

    一旦突破，人族怕是又要多出一尊半神，或者神灵了！

    “神灵精血果然名不虚传，不光可以回复伤势，还能帮助武者突破境界！”

    二祖双目一直注盯着陈军观看，见对方伤势得到有效扼制，便有感而发的说了一句。

    “那是自然，神灵精血毕竟是神血境强者力量的源泉，提纯过后，等同天才地宝，妙用无穷！”大祖解释道。

    随着时间的流逝，陈军身体终于恢复如初，体内四溢出来的恐怖气息越发强大，环绕周身的璀璨金光，更是无比刺眼，光芒万丈。

    “啊！”就在这时，一道惊天地、泣鬼神的怒吼声，突然从陈军口中响起。

    陈军猛的睁开双目，身躯慢慢站起，腰板挺得笔直，好似一杆长枪。

    周身气息毫无保留的彻底爆发，犹如海面巨浪，朝着西面八方席卷而去。

    “陈氏一族族长陈军，拜见冥神大人！”起来后的陈军声如洪钟，突然朝着杨铭行了一礼，表现的极为尊重。

    他刚才虽然身负重伤，但这并不代表外面发生的事情他一无所知。

    顽强的求生意志，让他一直保持清醒，只是身体不受控制罢了。

    什么都明白，但就是无法表达。

    所以刚才院内发生的一切，他都清楚知道！

    “初入半神的境界么，还不错，到是没有辜负这滴神血！”

    杨铭双眸好似星辰一般璀璨，一眼就看出了陈军此时状态。

    把神灵精血这件至宝取出来给陈军疗伤服用。

    这也是不得已而为之的事。

    毕竟，陈军伤的实在是太重了，自己身上也没有什么疗伤至宝。

    神灵精血，是他目前唯一能拿出手的宝贝！

    用一滴神灵精血，换取陈氏一族效力一年时间。

    杨铭觉得这笔买卖还是挺值的，也没有感觉很亏。

    “谢冥神赐宝，您的再造之恩，属下永世不忘！”陈军无比真诚的说道。

    “我有一件事需要你帮忙，不知你是否愿意走一趟？”杨铭问道。

    “愿往！”

    “很好，我需要你带人前往星城西岗区.....保护一对母女，绝对不能让她们娘俩受到一丁点伤害！”杨铭把自己的家庭住址说了出来，并且还交代陈军前去保护妻子灵淼跟女儿杨凤。

    陈军听的很认真，生怕遗漏掉什么，最后沉声说道，“请冥神放心，陈军保证完成任务！”

    “那就好！”杨铭很满意的点了点头。

    .......

    交谈结束后，陈军并没有立马离开此处，而是弯腰蹲在陈虎面前，小心翼翼的擦了一下儿子脸上泪水，随后笑着说道，“臭小子，哭什么，你老子不是没死嘛！”

    陈虎见状立马扑到陈军怀里，情绪无比激动的喊道，“呜呜呜，爸爸...你都要吓死我了，我还以为自己要失去父亲了呢！”

    “没事了...没事了，一切都过去了！”陈军紧紧抱住儿子，眸子内闪过一丝后怕。

    待陈虎恢复情绪，陈军也不敢继续浪费时间，朝着四位老祖行了一礼，然后猛地纵身一跃，消失在祖宅院内。

    望着陈军远去，杨铭顿时感觉轻松了不少。

    一尊半神境界的大保镖前去保护妻子女儿。

    只要城市守护神不出手，那她娘俩就不会出事，如果守护神不顾一切出手，那他就算把整个陈氏一族派过去，也都于事无补。

    所以让陈军带几个人过去，是最好的选择。

    陈军的事情告一段落，杨铭又把目光落道了四位老祖身上。

    这四人因为先前使用了合计功法，直至此时，一身战力连一半都没有恢复。

    大祖见杨铭看向自己等人，还以为要交代什么事，紧忙问道，“不知冥神大人有何吩咐？”

    “把你们四人修炼的功法秘籍拿出来！”杨铭开口说道。

    “这...”大祖脸闻言色一变，眼中满是疑惑。

    他们修炼的功法，是自己创造的，外界根本没有。

    而这部功法也是最适合他们修炼的。

    现在冥神突然索要功法，他还真有点发懵。

    毕竟，人族神灵的武道境界之高，早已超脱了秘籍束缚。

    难道是要搞秘籍收藏不成？

    虽然不解，但大祖最后还是把秘籍取了出来，并且亲手递到杨铭手中。

    “冥神大人，这就是我们四兄弟修炼的功法秘籍《四灵决》，请您收好。”

    “知道了，你们就在这里等着吧，我一会就把秘籍还给你们！”

    说话间，杨铭突然一跃，直接跳入院内棺材之中，然后一脸平静的躺了下去。

    (本章完)

