    

    二柱子娘一听不但不服气，还更不乐意了，“你们这么说可就不地道了吧？个小扫把星死丫头片子，谁家摊上谁愿意？不卖了她留着祸害人哪？”

    这次没等青山娘说话反驳二柱子娘呢，就听人群里有人恶声地骂道，“王氏，你这个挨千刀的败家玩意儿，家里活不做，跑这来嚼舌根子，你是舒坦日子过够了，想回娘家待几天是不是？”

    王氏，哦，也就是二柱子娘，听到这熟悉的声音，不用回头看，就知道骂她的人是自己的婆婆。

    吓得她一激灵，大气儿不敢喘，缩着脖子，像个鹌鹑似的，嗞遛一声……跑没影儿了。

    “败家媳妇，三天不打就上房揭瓦。你等我回家滴，看怎么收拾你，个败家的货。”人群里再次传来低低音声地叱骂。

    二柱子的奶奶那也是厉害的，二柱子娘挨骂，稻穗他娘和青山他娘听了，都赶紧消停滴不敢再说话了。

    院子里，江凤芝的巴掌还一起一落，没有收手的意思。

    宋美娘见没人上来帮她，也没人帮她指责婆婆，心里气得要命，就扛不住打了，终于服软，不敢再喊再嚷了，跪在地上一个劲儿地认错，“娘，娘，儿媳妇再也不敢了，再也不敢了。”

    不敢了才怪呢。

    别看她这会儿老实地磕头求饶，可心里却想着，老死婆子，你等着，等过几天滴，过几天她得想办法再给她娘家兄弟媳妇捎个信儿，告诉她重新找个牙行中人来，小丧门星她是卖定了，谁拦着都不行。

    至于自家窝囊男人，她是指望不上了，就得自己个儿想办法办这件事儿了。

    宋美娘一想到白花花的五两银子即将到手了，她就激动，就什么也不顾了，哪怕挨了婆婆这顿打，她觉得脸也不那么疼了。

    为了银子，挨揍也值了涅。

    哼……等银子一到手，她就进镇上赶集，给她的宝珠买新衣裳，买头花，还要买些小甜点心给她当零嘴吃。

    她宋美娘的娇滴滴的亲闺女，长得那么好看，当然值得拥有那么好的东西，自不会比城里的那些千金小姐差什么不是吗？

    宋美娘盘算的挺好，认错态度也诚恳，可江凤芝骨子里的那一缕灵魂，好歹也是全能技术高级研究所出来的高级研究师，阅人无数，是那么好糊弄的吗？

    她看着宋美娘嘴上老实服软告饶，眼珠子却带着算计，就知道她这没安好心，准备要暗地里使坏呢，便手上稍微一使劲儿，一缕头发就给薅了下来，疼得宋美娘呲哇大叫。

    “娘，娘……儿媳妇不敢了，这回真不敢了。”

    宋美娘心里最后的一点算计，随着头发掉落，也没了。

    疼得她啥想法也不顾不上了，只求婆婆别再打她了就行。

    江凤芝松开手，饶了宋美娘却也不再废话，转身抱起可怜无助的小宝臻，对着还在那边筛糠的徐川喝骂道，“窝囊废的东西，都是黑了心肝的蠢货。

    你们以为给小臻姐儿扣上了扫把星的帽子，你们就跟着得了便宜？你们视为珍宝的宝珠，名声就能好听了？

    呸……一窝子的蠢东西，也不想想，贬低了自家人，你们在村里还有什么脸面？啊？小臻姐儿是你们嫡亲的亲闺女，她不好了，你们就能得了好处去？

    还想卖了她？你们咋不上天呢？我告诉你们，谁再敢动歪心思，我就打断他的腿。宋氏，你也听好了，你要是再敢作妖儿，我就老大休了你。”

