    第903章闯大祸！

    尊上的神情好可怕啊！

    大量的黑气，仿佛已在他周身萦绕。

    咻！

    突然，尊上抬手打出了一道力量。

    狂风席卷着，瞬间将那一簇黑色的小火苗捉了回来。

    “呵。”盯着面前这团被困住的火焰，尊上突然露出一个无比危险的笑。

    “呃。”楚千璃心头顿时一个咯噔。

    她这会儿也反应过来了，感情是她家吃货小火灵突然跑出来撒欢了。

    看刚刚那样子，明显是想吃了绿色火焰。

    这下，惹恼了尊上吧。

    真是不知尊上会如何收拾它。

    感受着小火灵突然就传来哭唧唧的情绪，楚千璃着实无奈啊！

    你说你，那么多火灵晶等着你消化呢，你慢慢享用火灵晶不就好了，干嘛招惹尊上。

    这下，她能怎么办？

    “一团小小火灵，胆子却不小。”夜九渊忽而道。

    他本来是用风元素困住小火灵的，可这时，风元素突然一变，一股更加恐怖的湮灭之力就萦绕在了小火灵周遭。

    小火灵就算灵智弱小，但对危险的感知亦是很强的，这下，整团火都吓得瑟瑟发抖起来，一个劲地向楚千璃求救。

    嘶！

    围观到这一幕的灵纹宝录和辉月火灵草，齐刷刷地倒抽凉气。

    对于小火灵这作死的行为无比的震惊。

    同时也为大魔王的发威而感到惊悚。

    之前被追着跑的绿色火焰这时则撒欢般地跑了过来，开心地围着尊上直飞。

    可就在这时，尊上又开口了，声音依旧好似从深渊底下传来似的，“竟敢毁了本尊好不容易快烤好的肉。你说，本尊该如何罚你？”

    哐！

    楚千璃听到这话，好悬没来一个平地摔，直接啪叽到地上。

    而那绿色的，非常有灵性的火焰，仿佛也完全没想到，主人根本不是替它出气，而是替那成了渣渣的烤肉出气。

    顿时啪地一声，爆开了。

    而后，自己把自己气炸成无数小火苗的绿色火焰，又委屈巴巴地追着自己的火焰融合。

    “嗯……”

    楚千璃看清了这一幕，已经彻底不知该说什么好了。

    至于她家瑟瑟发抖的小火灵，若是能清晰传音给她的话，此时大概已经吓得嚎啕大哭了。

    但……此时哭有什么用啊！

    撒欢前怎么不想一想呢。

    真是个熊孩子啊！

    楚千璃无奈。

    可……孩子再熊，也是自己家的……

    “渊渊。”楚千璃只能上前，神情严肃，语气郑重道，“这小东西就是分不清什么能吃，什么不能吃。”

    “一旦撒起欢来，便什么都不管不顾了。”

    “所以，这次，我们就好好教教它吧。”

    辉月火灵草以及灵纹宝录：？？

    等等，老大／亲亲主人你上前，难道不是解救小火灵的吗？

    夜九渊也有些意外，他还以为小璃儿过来，必定是要给小火灵求情的。

    而小火灵这时意识到主人并不是来给自己求情的，简直要哭灭。

    呜呜呜！

    它知道错了，它下次不敢了，它真的不是故意的啊！

    都是那生命之焱，看起来太好吃了，它才会一个没忍住！

    但这么复杂的想法，小火灵是没法传递的。

    而楚千璃说了要教导它，也真的就很严肃地教导了起来。

    她瞬间取出了一块通体火红的火灵晶，递向那受了深深伤害的绿色火焰。

    “小火焰，想吃吗？”楚千璃笑问。

    绿色的火焰当然不可能同楚千璃传递什么情绪，但它听到这话后，动作非常直白，立时就欢喜地扑了来，啪叽到了火灵晶上幸福地打了个滚。

    “好的，看来是想吃了。”楚千璃笑道。

    而后，她就把火灵晶放到了地上，任由绿色的火焰去吸收火灵晶中的能量。

    “小璃儿。”夜九渊没想到楚千璃所谓的教育是这样的。

    看着她拿出品质这么好的火灵晶来投喂生命之焱，顿时道：“其实不用这样，生命之焱属性特殊，拥有生生不息的力量。”

    “即便不吸收任何火元素灵气，它也可以自行成长。”

    “更何况，这团生命之焱还是开了灵智的，完全不用忧心它的成长。”

    “可显然，它就算可以自行成长，也是喜欢这火灵晶的。”楚千璃闻言笑道。

    而后，她就把辉月火灵草也喊了出来，“小辉月，你喜欢火灵晶吗？”

    “我？”辉月火灵草瞬间来了精神，“喜欢，当然喜欢！”

    它虽然怕火焰，可它也是火属灵植啊！

    有火灵晶抱着修炼，绝对是莫大的幸福！

    “那好，这块火灵晶归你了。”说着，楚千璃便又取了块通体火红的高品质火灵晶。

    “谢谢老大！”小辉月高兴得一把抱住火灵晶。

    这个时候，它虽然很同情小火灵的遭遇，可谁叫这小东西一下子把大魔王和老大都惹恼了呢。

    那烤肉，它都看到了，大魔王烤得多不容易啊！

    老大这么宠大魔王，此时心下指不定怎么心疼大魔王呢。

    所以，不仅是大魔王要折腾小火灵，老大其实……

    咳，总之，他们这些围观的看客还是不要说什么好了。

    于是，辉月火灵草抱起了火灵晶就晃晃悠悠地溜达到一旁去了。

    而灵纹宝录，这是却怂得不敢冒头。

    他真怕亲亲主人为了刺激小火灵，也让他抱着一块火灵晶吸收。

    严格来说，他其实也可以吸收火灵晶。只是要过滤掉里面的火元素能量，直接吸收灵气罢了。

    但他手中的万年灵石都已经多得吸收不完了，此时哪里还有心思来吸收火灵晶啊！

    幸好，楚千璃并未丧心病狂到这种地步。

    分发完了两块火灵晶后，她就又取了一块火灵晶出来。

    但她显然没有把这块火灵晶塞给灵纹宝录的意思，而是拿着这块从柳家赢来的火灵晶在小火灵的面前晃啊晃。

    “小火灵，你看。”楚千璃笑盈盈地说着。

    小火灵立时跟着颤了颤，就仿佛正在移动视线，追着火灵晶直瞅似的。

    这一瞬，传递给楚千璃的情绪不再是害怕，而是——馋馋馋，想吃想吃想吃！

    “本来，你的确可以吃。”

    “但现在，你闯大祸了，这快极品火灵晶，你就只能看，不能吃咯！”语气轻快地说完，楚千璃便给尊上使了一个眼色。

    而后，她就将极品火灵晶放在了地上。

