
沐冬至的心里其实是挺乱的，去见紫苏却又不知道该跟她说什么才好。

可是她还是控制不住想要过来去看她。

紫苏也是忙得不可开交，整个药铺里里外外都是她在打点。

大牛二牛，不过是在跟在她的后面打下手而已。

主要还得靠她。

两个孩子也都送到村里去启蒙了。

这会儿她刚忙完，正在检查孩子们的课业，听他们背诵夫子留给他们的课业，并且还要他们说今天的学习心得。

她十分意外，没想到紫苏居然这么会教导孩子。

他们还这么小，哪里有什么心得可言？

她默不作声在院子里看他们。

紫苏转头发现院子里多了一个人，再一看居然是沐冬至。

她立刻丢下孩子跑了过来，开心地说：“昨天就听大牛说你回来了，昨晚过去找你你有事不在。

我还想着等一会儿忙完了再过去看你的。

最近怎么样？

你的脸是怎么回事？我怎么发现你的脸好像黑了很多，而且还长出了这么多的斑，你不会肝脏有问题吧？”

“没有问题，我好的很，就是晒太阳晒的太多了，所以才会变的这么黑，脸上长了这么多斑，不要紧的，我自己也是一位大夫，对自己的身体心里有数呢。”

紫苏这才这才放下心来。

“你过的可还好？”

“好着呢，一切都好着呢。朝朝暮暮，过来叫姑姑。”紫苏连忙招呼俩孩子过来叫人。

两个孩子都乖巧的喊她姑姑。

沐冬至开心的掏出来了一块玉佩和一个玉镯子，送给两个孩子，说：“朝朝暮暮，让姑姑看看你们的学业学的如何？”

紫苏还想跟她多客气，但是朝朝却毫无心理负担的就接过了玉佩，开始跟她说起夫子教他们的一些典故和大道理。

暮暮听到他有一个说错了，立刻前来纠正。

两人开始争论了起来，而且每个人争论的都是有理有据的。

让紫苏和沐冬至都有些忍俊不禁。

紫苏说：“你们去复习课业去吧，我跟姑姑有话要说。”

于是这两个孩子就去找冬青冬临玩了。

两人去了就互相告状。

他说她的不是，她说他的不是。

“你怎么这么会教导孩子，让他们复习，还要说学习心得？”沐冬至好奇的问道。

“哪里是我会教，这还不都是你家那位大嫂教我的？

而且她还教了我很多教孩子的方法，跟我从前接触的完全不一样。

我以为让孩子吃饱穿暖就万事大吉了，她却还说什么心理健康。

说这两个孩子跟别人家的孩子不一样，说他们从小缺少父爱，要更多的关注他们的心理健康。

你家那位大嫂可真是个妙人，她说的很多理念从前我都没有听说过。”

听她很坦然的说孩子缺少父爱，她就知道许轻言的事，她心里都已经能坦然接受了。

不管怎样，这都是一件好事。

于是她问：“他一直都没有给你来信吗？”

“没有，一封信都没有过，我也拜托了很多人打听，但一直都没有消息。”紫苏说道。

“我有预感，他不会有事，而且你们早晚也能够重逢。”

“那就借你吉言了。这次回来能在家里待多久？姑爷都还好吧？”紫苏问道。

“我们一切都好，我们来这里纯属是一场意外，是有正事要办。

不过世子爷看在我已经到家门口的份上，就允许我在家里多逗留几日，估计这几天我们就要走。”

“看来我们以后相聚的时间会越来越短了。”紫苏说道。

“不管在哪儿，只要大家都好好的，比什么都强。”

“这话也倒是实在。”

两人又说了好大一会儿话，沐老二他们一家就上门来了。

她只好赶紧回家。

冬丽的皮肤依旧很黑，但却秀美了几分。

孟政依旧跟在她的后面像个小哈巴狗似的，一连几年都没有变过。

小侄儿已经长得很高了，可以满地跑。

大嫂肚子又揣了一个，看这月份，临产也不过就是这一个月两个月了。

二伯和二大娘都比之前看重她了。

大哥也没什么说的，虽然表面上对她冷冰冰的，但那关心的眼神是怎么也骗不了人的。

这两口子还真是别扭。

不一会儿村里的人都过来了，他们都来看她，跟她说话。

王大胖他们自然也来了，而且还带着媳妇儿孩子一起来的。

她看到很多以前一起干活的小伙伴们，个个都成家立业，孩子都满地跑了，顿时觉得时间过得可真快，转眼即逝。

她在河湾村逗留了两天，跟乡亲们见了面，说了话。

她也去关心了药厂的情况，而且在她还不知道的时候，这里居然也开启了做衣服的绣坊，里面有七八十个女工。

有小姑娘，也有心灵手巧的小媳妇儿。

学堂也搬到村里来了，河湾村的孩子们几乎个个都要到学堂里去启蒙。

是读书的料全都要去读书，但有一些孩子天生就不是读书的料，就喜欢舞枪弄棒的，所以沐程君就把他们给聚集起来，教他们练武，还教他们骑马射箭。

不少的孩子都想着将来也去考个武状元，也有人表示以后要到军营当中建功立业。

所以大家的斗志都非常的高，六七岁的孩子就能开满弓，这令人十分稀奇。

河湾村繁华的程度甚至一度超过了天安府，而且这里的各种各样的设施也是越来越齐全。

她又去河边的桃树林转悠了一圈，这里现在已经绿树成荫，风景十分的秀丽迷人。

而且鸡鸭鹅都在河边长势相当好，也有不少的文人墨客在那里饮酒作对，舞文弄墨，一片太平之象。

沐冬至在家里过了两天就要启程回京都。

家里的人都不舍得她走，她知道她可以多待在家里，但是齐王世子等不了。

而他却必须要带着她走，要不然回去没有办法跟沈修远交代。

于是她辞别家乡的人，启程回京。

当他们到了天安府又逗留了一夜。

齐宣去见了他的父王。

沐冬至去见了沈宽和李秋阳，以及沐冬风他们。

齐王他得知沐冬至也一起回来了的时候，立刻派人把她给请了过去。

沐冬至不肯，说她要跟沈宽他们一起说说话，齐王干脆把沈宽一家以及沐冬风、宋福他们都给请了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="68977165"  chaptername="第631章  一片太平之象">加入书签</a>
</div>
