    刘一辰将书包放在属于自己的桌子上面，便要去洗澡。

    路过邓凌泽的桌子，就看到邓凌泽正拿着笔，愁眉苦脸地看着一道题，这是一张数学卷的作答题第二道题，画着一个四棱锥，显然考察的是几何学知识。

    “刘一辰，我这里有道题做不出来，你能不能帮我看看？”邓凌泽忽然开口说道，随即一怔，好笑地摇了摇头：“我真是傻了，你才刚上高一，这道题是今年高考真题，你又怎么会做呢！”

    刘一辰瞥了一下题目：“如图，在四棱锥P-ABCD中，则面PAD⊥底面ABCD，侧棱PA=PD=2^0.5，底面ABCD为直角梯形，其中BC∥AD，AB⊥AD，AD=2AB=2BC=2，O为AD中点。（1）求证：PO⊥平面ABCD；（2）求异面直线PB与CD所成角的大小；（3）线段AD上是否存在点Q，使得它到平面PCD的距离为3^0.5/2?假设存在，求出AQ/QD的值；假设不存在，请说明理由。”

    刘一辰沉吟了一下，然后微笑地说道：“这题不难！”

    刘一辰在邓凌泽诧异的眼神之下，刘一辰在草稿纸上画出这个四棱体，随后写下（1）证明：在△PAD中，PA=PD，O为AD中点，所以PO⊥AD，又侧面PAD⊥底面ABCD，因此PO⊥平面ABCD。

    （2）连接BO，在直角梯形ABCD中，BC∥AD，AD=2AB=2BC，有OD∥BC，且OD=BC，所以四边形OBCD是平行四边形，所以OB∥DC，由（1）可知，PO⊥OB，∠PBO为锐角，所以∠PBO是异面直线PB与CD所成的角......

    在邓凌泽目瞪口呆之下，刘一辰仅仅用了不到三分钟，就完成了这一道题3个小问的作答，而且看起来好像也没有什么错。

    刘一辰拿着换洗的衣服和肥皂、沐浴露和洗发露，往浴室而去，只留下目瞪口呆的邓凌泽。

    半响之后，邓凌泽拿着刘一辰留下的草稿纸，推了推眼镜，盯着题目，眉头微微皱起，陷入了沉思。

    如今箐城一中高三年段，早在高二下学期最后一阶段就完成了整个高中知识点的教学工作，除了个别学科，其他都开始进入了第一轮复习中，在高考到来之前，整个高三需要完成三轮复习，不断地根据高考大纲进行进一步地压缩和提炼，强化学生对于考点和考题的训练。

    所以这一题，实际上当刘一辰写下答案，邓凌泽很快就理解了答题思路以及相应的知识点。

    只不过让他想不明白的事，刘一辰这个高一新生小菜鸟，怎么会这么深的知识？

    而且还是在如此短的时间里......

    邓凌泽咬着嘴唇。

    突然之间，邓凌泽觉得自己有些怀疑人生了，自己苦苦在高中学习二年，都正式迎来高考倒计时，结果发现，自己好像连一个初入高中的菜鸟还不如，这......还怎么去迎接高考？

    难道......自己高考要完蛋了？

    邓凌泽想到一个可怕的结果，一时间只觉得人生一片灰暗惨淡，毫无希望的未来，惨淡无比的高考之路。

    哇~~~

    想到这里，邓凌泽情不自禁地嚎嚎大哭起来。

    刚刚洗完澡出来的刘一辰看到邓凌泽坐在椅子上，挺直着背，闭着眼睛在嚎嚎大哭着。

    “这哭也没有眼泪，太假了吧，好歹你掉滴眼泪意思意思啊！”刘一辰看着邓凌泽嚎嚎大哭，可惜没有一滴眼泪，心中无语地想道。

    刘一辰也没有去劝，他已经习惯了自己这位奇葩舍友，一周不哭一次他都会不习惯，他有时候都在想，什么时候男人这么喜欢哭，不是说，男儿有泪不轻弹么？

    莫非，邓凌泽是个......女的？在玩女扮男装？

    刘一辰有些无奈，拿起自己借来的书本，开始看起来。

    到了10点50分左右，杨浩和杨杰很准时的回到了宿舍，看到邓凌泽眼眶红红的，不断地抽鼻涕着，都一脸诧异。

    这是怎么回事？

    都是周末了，邓凌泽怎么还哭了？这不科学啊！

    “凌泽啊，我是过来人，我跟你说啊，高考也就那么一回事，不用太在意，给自己太大的压力。”杨杰语重心长地说道。

    作为复读生，杨杰并不和邓凌泽在同一个教学楼，复读生三个班，有自己的单独教室。但是在宿舍，杨杰作为年纪最大的，又是过来人，所以理所当然地成为了舍长。

    “舍长，你不知道......刘一辰不是人？”邓凌泽说道。

    杨浩和杨杰都吓了一跳，看向了正在看书做题的刘一辰，原来刘一辰不是人，难怪有人会长那么帅，原来是个妖怪！

    大胆妖怪，还不快快现出原形！

    正当二人要使出降妖伏魔的神通的时候，只听邓凌泽说道：“刘一辰他.....他竟然解开了今年理科高考真题！你看看，这是一个高一新生菜鸟做得出来的事，这明显是个妖孽！”

    “太打击人了，还让我怎么高考！我想了三个小时都没想出做法，他竟然只用10分钟时间都不到！”邓凌泽越说越是伤心，嚎嚎大哭起来。

    “......”

    杨浩和杨杰两个人差点晕倒，尼玛，麻烦把事情说清楚好不好，什么叫刘一辰不是人！

    不过他们也有些惊诧地看向刘一辰，他们开学到现在，唯一做的就是学校组织他们做2006年高考真题卷，结果这么一翻下来，他们都苦逼的发现，自己如今竟然是如此菜。

    他们没有想到，刘一辰竟然能够解答数学真题卷的题目，这意味着这个小学弟，不一样！

    刘一辰看到三双眼睛齐刷刷地看过来，有些莫名其妙地，不就是解开一道题么，至于么，一个哭了这么久还能继续哭，两个刚回来就用这种眼神看着自己?

    难道你们不知道，你们的舍友是要被逼着当学霸的人么，学霸的人生是一般人能懂的吗？

    被逼着当学霸，那也是学霸，学霸是学渣能够平视的吗？

    在学霸面前，一切凡人都是渣渣吗？

    唉，和凡人解释学霸的世界，太难了，算了，不解释了，自己还是畅游题海，只有学海才是自己的归属，才能给自己带来快乐。

    刘一辰在解释与否面前，果断地选择当一个嚣张的菜鸟。

