    第235章 打赌

    “海神坐骑！”冰帝听闻，微咬红唇。

    海神，是在龙神陨落之后，聚合海魂兽信仰才出现的神。

    并不算老牌神。

    十大凶兽伴随着银龙而沉睡，所以并不大清楚这一点。

    “魔魂大白鲨……”雪帝喃喃自语。

    人类能如此征服魂兽，确实有些神奇。

    但是注定不一样的立场，她们同为魂兽却是不愿意承认的，也不想接受。

    林修继续说着，“魔魂大白鲨一族虽然得益于海神庇佑，能躲避邪魔虎鲸一族的杀戮，但终究是魂兽。不管魔魂大白鲨一族意愿如何，既然有了选择，那就是无视娜儿姐姐。”

    为了活下去，选择抱大腿，无可厚非，但是既然抱了，那么站在另一种立场上，问题性质就变了。

    所谓选择，都要付出代价，承担后果。

    再者，海神神祗的存在，制造考核，就是为了限制下界强大的魂兽诞生，而魔魂大白鲨，除了是一道考核，同样也是辅佐考核，杀戮同族的‘叛徒’。

    别问，问就是越了娜儿姐姐的权！

    当然，也是因为银龙王的出现，造成的这个后果。

    接下来怎么样，还是未知。

    冰帝看了林修一眼，“林修弟弟，你可是人类……”提醒一句。

    怎么说，海神也是人类。

    林修听闻，撇撇嘴，“实不相瞒，海神也是我的敌人。所以这件事上，我们一伙儿的。”

    这有什么好解释的，哪里香就去哪里呗。

    雪帝……

    难以想象，这么大点儿一个孩子，怎么会和神有恩怨？

    不信邪。

    红唇微动，“林修，你说海神是你的敌人，又是为何？”

    林修脑瓜一转，还是一个假想敌哎，这又怎么解释？

    正色道：“雪帝姐姐，冰帝姐姐，我给你们唱首歌儿吧。”

    你们就别想太多了。

    冰帝和雪帝双双懵住，一头问号。所以说，主上是怎么带人类幼崽的？怎么会突然想唱歌。

    只见林修社交牛逼症爆发，一个人有模有样的眉飞色舞。

    “我是一头小金龙，小金龙……我是一头小金龙……”

    【宿主，为了馋她们身子，你真是下老本了，花样百出啊。】

    系统，让你听了？一边儿去。

    冰帝……

    雪帝……

    大概明白林修弟弟的意思了。

    林修唱了两句，又清了清嗓子，瞥一眼两对长腿，可惜被裙子挡着。

    说道：“雪帝姐姐，冰帝姐姐，我们来打个赌如何。”

    连环出击，注意力转移法，你们别多想，不然影响我将来锤海神。

    小声哔哔。

    雪帝和冰帝也不在纠结这个问题。

    养了林修一段时间，效果怎么样不大清楚，但是现在看起来都是好的。

    冰帝萝莉美眸，御姐精芒，盯着林修，好奇又正经。

    “赌做错了什么？为什么要打它？”

    人类幼崽果然奇怪。

    林修……

    雪帝盯一眼姐妹，“冰帝，别装嫩，听林修说说。”

    她也好奇林修要和她们打什么赌，有什么赌可打的。

    冰帝调皮的一笑，也没有在意。本来就很嫩，不需要装，毕竟本帝天生丽质，此生必须拿下雪帝姐妹。

    林修故作神秘，“就赌我能不能说服海神岛大祭司。”

    来了海神岛，那么波塞西肯定是绕不过去的。

    总会面对。

    她这一关，怎么都得过。打架是可以，就看怎么打。

    斗智斗勇。

    【宿主，又想忽悠人，还忽悠兽……】

    系统，人畜无害的孩子怎么能叫忽悠？那叫欣赏，你懂吗？

    系统不敢哔哔。

    雪帝也知道，他们想对峙魔魂大白鲨一族，那么魔魂大白鲨一族现如今又是海神岛附属，牵连之下，似乎绕不过海神岛的。

    但是林修有什么把握，过这一关？

    美目一定，“赌注是什么？”

    林修说道：“度假！”

    接着。

    赌注就这么迷迷糊糊的定下了。

    然后他们开始去海神岛，寻找魔魂大白鲨一族的下落。

    ……

    海神岛。

    波塞西因为千道流的突然降临，有些摸不着头脑，同时，还有些乱了心思。

    此刻刚刚给各大圣柱使开完大会，走出海神殿，回到自己的寝宫。

    透过窗子，眺望远处的海平面。

    喃喃自语，“千道流……莫非是内陆出现了什么变故？”

    能引起千道流注意力的东西，还能让他亲自跑一趟来证实，肯定非同一般。

    她也足以从这件小事中，察觉到一些微妙的东西。

    可惜，千道流没有和她解释，她也懒得去问。

    最后也想不明白，闭着美眸，微微摇头。

    随后就变得目光坚定，“不管什么存在，海神岛，都是禁地！”

    她会誓死守护这里的一切。

    内陆如何，她没兴趣，但是，胆敢有人来犯海神岛，必然要承受海神的怒火！

    随即想到了什么，让她都是心神一颤，“千道流这么多年了，都出现了，你也该出现了吧……”

    当年遗憾，因为复杂的三角关系，终究是错过了。

    她喜欢唐晨，并不代表她想伤害千道流，所以选择了让他们自行体会，也不说。

    结果……不尽人意。

    真不是渣女，只是不想让他们的关系，变得失望。

    然而，最终还是沦为失望。

    因为此事，他们却散了。

    一晃眼，他们都有了自己的立场，有了自己的生活，却难以忘怀当初。

    唐晨一声不吭，消失了这么多年，丝毫没有下落……但她始终不相信他已经陨落。

    千道流都活蹦乱跳，唐晨怎么会陨落。

    波塞西心有期待，等了这么久，不在意再等等。

    “或许当初我就应该明说，也或许那样对谁都好……”

    说多了都是泪，都是痛，都是遗憾。

    也是此刻，她突然察觉到一丝海洋的异动。

    美眸霎时间就微凝几分。

    同时手中幻化海神权杖，转身出现在了海神岛上空。

    ……

    林修他们很快就到了海神岛核心区域的外围海域。

    距离海神岛还有一段距离。

    冰帝认真几分，扫视四周，魔魂大白鲨一族的巅峰力量，远不如深海魔鲸王，所以，打它们！

    简单粗暴。为主上收回一些东西。

    而之后，魔魂大白鲨一族必须重新归于信仰主上，否则，必然留它们不得。

    就看魔魂大白鲨一族如何选择了。

    雪帝也是这样想的，因为此刻，魔魂大白鲨一族的态度，对她们将来要做的事，最有帮助。

    很快。

    一头白鲨乘风破浪，出现在她们周围的海域。

    海神岛的护岛魂兽终于出现了。

    同时还有一个声音，来自水下。

    “你们是何人，为何闯入海神岛……”

    (本章完)

