    刚从自己的手里夺下了容山地胚，现在又打起自己手中这两枚幼生期元素贝的主意，简直也太猖狂了吧！

    不过敬柳大师心中虽然有些抗拒，但是身体上却是一百个愿意。

    就算自己身为四星高级缔造师，想催生厚土元素贝生产出两百枚天女级元素珍珠。

    可着实要花费很大的力气和极长的时间。

    而且这少年也说了是要对自己略表歉意。

    还是用两百枚天女级珍珠换取自己的两枚幼生期元素贝。

    简直太有诚意了！

    敬柳大师直接说道。

    “老夫看你小子不错，既然这样的话老夫同意交换，同样依旧帮你将这源性生物焚葵提升到铜阶史诗品质。”

    林远赶紧又拱手施了一礼，说道。

    “感谢大师的厚爱，不过这种小事就不麻烦大师了，大师以后若是还需要天女级元素珍珠可以直接找晚辈。”

    说完，林远就一翻手。

    从琥珀纽扣状钻石阶困灵箱中拿出了一个大锦盒，递给了敬柳大师。

    敬柳大师接过后打开一看，也没数就将锦盒合上，带着笑意的说道。

    “珠光内敛，盈光外收，色孔温润且透亮，土元素在色孔上将色孔填满。”

    “你拿出来的天女级元素珍珠也算得上是天女级元素珍珠的极品了。”

    说罢，敬柳大师就拿出手机，主动向林远要了手机号码。

    然后将两枚幼生期的元素贝装在了一个铂金阶困灵箱中，递给了林远。

    林远也没查看这铂金阶困灵箱中的两枚幼生期元素贝。

    就直接将这两枚装着幼生期元素贝的铂金阶困灵箱，装在了琥珀纽扣状钻石阶困灵箱中。

    敬柳大师见状哈哈一笑，说道。

    “你这小子不错，老夫喜欢。”

    说完，就转身离开了摊位。

    这时林远就发现，四周看热闹的人和摊位上的胖子老板，包括聆听和刘杰都一脸看神仙的看着自己。

    林远有些无奈，干脆又拿出一个锦盒。

    这锦盒中也是满满的两百枚天女级元素珍珠。

    林远将锦盒递给了胖子老板。

    然后，林远看着摊位上的妖精类源性生物焚葵对着胖子老板问道。

    “老板，这源性生物不知道我出什么资源能够和你交换。”

    林远说话的时候伸手摸了摸自己的后脑勺，换取了两枚幼生期元素贝和容山地胚后。

    林远发现自己直接成为了穷光蛋。

    自己在锁灵空间内之前收集的，那些双生火祭没有吸收的火属性天女级元素珍珠。

    除去给刘杰和聆听的各三十颗外，在又花掉了四百颗后，林远已经一颗都不剩了。

    虽然林远用这四百枚天女级元素珍珠，换到了不少战略级资源。

    但是这些换到的战略资源林远就是饿死，也不绝会再出手。

    林远发觉随着自己掌控的资源越多，自己屯屯鼠的属性也就愈发的严重。

    好东西到了自己的手里，给自己和同伴怎么用林远都不心疼。

    不过要是让林远交易出去，林远觉得和割自己的肉没有什么区别。

    胖子老板现在已经完全不是刚才那一副无所谓的表情。

    赶紧热络的接过林远递过来的锦盒，小心的打开锦盒上的盖子。

    然后对着锦盒内的天女级元素珍珠，一颗一颗的数了起来。

    数完确定无误之后，胖子老板撵了撵自己的指尖，好像意犹未尽的回味着刚才触摸天女级元素珍珠的触感。

    胖子老板脸上笑着灿烂，不过心中刚打定的注意却让胖子老板身上的肉很痛。

    “小哥，我这妖精类源性生物就送给你，不知道我能不能也和你交换个联系方式？”

    “以后我要是有好东西了，也想再从你那换一点天女级元素珍珠。”

    林远没想到自己还能遇到这等好事。

    什么时候自己的手机号也这么值钱了？

    自己的联系方式竟然能够换到一只妖精类元素生物。

    林远现在已经有了两枚幼生期元素贝，完全可以将这两枚幼生期元素贝诱导变异。

    让这两枚诱导变异过的元素贝在锁灵空间内，生产天女级元素珍珠。

    然后将生产出的天女级元素珍珠作为自己的战略资源储备。

    虽然在别人眼里林远没赚，反而有点小亏。

    但是林远却觉得这两枚幼生期元素贝培养起来后，放在自己的锁灵空间中几天的时间。

    就能将自己的这两笔花销完全赚回来。

    两枚幼生期元素贝林远打算都培养成厚土元素贝，出产的天女级元素珍珠一部分储存起来。

    一部分用来喂食自己契约的元素类源性物品源沙。

    其实林远想提升幻想种源沙的品质也不是非要容山地胚不可。

    有不少珍贵灵材都能够让源沙在晋升幻想种之后，从幻想一变向上提升。

    只不过容山地胚是四级地下次元裂缝的土地将连片的山脉吞噬，然后在地下经过不知道多少年头的演变形成的战略级宝物。

    容山地胚中蕴含着山脉演换变化的能力。

    这种演换变化的能力和源沙融合的两枚意志符文相合，可以被源沙慢慢领悟和吸收。

    林远想通过容山地胚借着让源沙品质从幻想一变提升的同时，也能够增强源沙演换变化的能力。

    虽然这其中要花费大量的资源进行堆侧。

    但是和提升自己灵物的实力而言，林远觉得再多的花费也是值得的。

    林远和这胖子老板交换完手机号码之后。

    胖子老板心中那送出一枚源性生物的肉痛感已经消失了。

    在胖子老板看来，这带着面具的青年在自己的摊位前可就拿出了四百枚天女级元素珍珠。

    想看一个人的背景有多大，其实看一个人能够调配多少资源就完全能够看得出来。

    有一句话叫“一碗水装满了，溢出来的那部分才叫底蕴”。

    而这戴着面具青年随手拿出的四百枚天女级元素珍珠。

    显然就是在这戴着面具的青年背景下，溢出来的那部分可以随意动用的资源。

    和这样的人搭上关系，本身就是一件天大的好处。

    就算得不到什么实质的帮助，单是一条稳定交换天女级元素珍珠的渠道，那就已经是大赚特赚了。

