    “嘿……到时候你们就知道了，陆安那lsp现在可猛了。”王涛嘿嘿直笑，也没多说：“既然已经结束了，那就走吧，去外面。”

    说完，王涛就招呼着刘浪三人一起向着冰魔谷外走去。

    而郑楼看了一眼冰魔谷深处，有些想去看看，但是想了想，他也是开口道：“走吧，我们也出去。”

    既然迷雾探索赛已经宣布结束了，现在过去看也没有意义。

    …………

    机械遗迹内，陆安四人刚把最后的收获分完，就有机械声响起：“迷雾探索赛结束，请在遗迹内的队伍离开遗迹，前往冰魔谷外围集合。”

    “结束了吗？”宫樱雪没有意外，遗迹核心都已经被他们攻略了，那当然算是结束了。

    “走吧，我们也出去吧，这次一定是我们第一名了吧？”姜灵嘿嘿直笑：“有天灵精粹奖励啊，运气真好。”

    陆安更是咧嘴直笑：“我肯定是最佳选手，大家没意见吧？四滴天灵精粹，妙啊！”

    姜灵：“……”

    宫樱雪：“……”

    司空离：“……”

    四滴比一滴……三人原本开心的心情突然消散了许多。

    四人离开了遗迹，向着冰魔谷外围走去，虽说没多久秘药效果就消失了，但是以陆安一行人的实力，在冰魔谷内，还是一如既往的横推。

    进入的时候，因为要寻找遗迹位置，经常需要地毯式搜索，出去的时候，只需要向着一个方向移动就行，仅仅只是一天不到的时间，他们就穿过了石林区域，来到了冰魔谷的外围。

    很快，他们就在迷雾中看到了其他队伍。

    一个个参加迷雾探索赛的成员，此刻都在低声议论。

    “这次的迷雾探索赛怎么会这么快就结束了？”

    “迷雾探索赛结束，那肯定是因为有人已经探索完遗迹了，不会是郑楼，宫樱雪，王涛他们那些顶尖队伍联合起来，一起把遗迹推平了吧？”

    “这不可能，我回来的路上还看到了白明学长他们的队伍，他们连遗迹的位置都没发现。”

    “我也看到了李诗文和王涛他们的队伍，他们也没进入遗迹。”

    “那是怎么回事？这些顶尖队伍连遗迹都还没找到呢……到底是哪个队伍这么快就把遗迹探索完了？”

    “……会不会是宫樱雪他们的队伍，在虚拟探索的时候，他们的积分不是第一名吗？”

    众人闻言，对视一眼，觉得也是有可能。

    很快，他们就看到陆安一行人走了过来，正在讨论的几人脸色一变，随后纷纷让开位置，让他们走过去。

    陆安一行人刚过去，有个女学员就开口问道：“宫樱雪同学，这次的遗迹，是你们完成探索的吗？”

    众人纷纷好奇，看向了陆安四人。

    宫樱雪点了点头：“嗯，是我们完成了探索。”

    哗！

    嘈杂声响起，众人眼中满是震惊。

    “果然是……”

    “就他们一个队伍吗？！怎么可能？遗迹里的守卫很强啊，一个队伍怎么可能做到这一点？！而且时间也才这么一点而已……”

    众人议论纷纷，而陆安四人已经深入迷雾，往更外面的区域走了过去。

    没多久，陆安就听到了熟悉的声音：“这次的探索赛，第一名估计没戏了，但是第二名怎么说也是我们的吧？就郑楼，李诗文之流？怎么和我们比？”

    陆安满头黑线，看向了说话的王涛，王涛满脸得意，和刘浪说着话，完全没在意边上其他学员无语的目光。

    刘浪也是笑着开口道：“讲道理，这次我们还是挺猛的，第二应该没什么问题。”

    纪白翻了翻白眼，想要和王涛和刘浪离远点，免得丢人现眼。

    就在这时，纪白看到了走过来的陆安四人，她一惊，连忙开口道：“陆、陆安同学……”

    糟糕！是王涛说的那个色鬼！他来了！

    陆安：“？”

    他发现纪白看着他的表情似乎有点害怕，他满脑子问号。

    他做了什么让人害怕的事情吗？

    听到纪白的话，王涛和刘浪连忙看了过来。

    王涛连忙上前，笑道：“安哥！安哥你们回来了？辛苦你们了！”

    “安哥！安哥！您的灵药可真是太好用了，如果不是您给的灵药，我们得冻死。”刘浪一脸感动。

    陆安满头黑线，默默后退了两步，躲过了王涛和刘浪：“……你们离我远点，不然别怪我不客气！”

    特么的……这两个大冤种，现在这么讨好他，不会又想白嫖吧？

    上次看他们两个受伤，一时心软，这次可不行了。

    其他人原本满脸无语的看着满嘴跑火车的王涛和刘浪，见他们突然变脸，都是脸色古怪，看向了陆安，有些疑惑。

    王涛和刘浪虽说人是有点不要脸，但是实力是真的强，而且对一般人也不会服气，现在对陆安怎么感觉这么讨好的样子？

    他们完全没想通。

    听到王涛的声音，站在不远处，不过因为迷雾原因，没能看到的郑楼一行人也走了过来。

    郑楼目光扫过满头黑线的陆安，随后看向了宫樱雪，表情复杂：“……这次的遗迹，是你们探索完成的？”

    宫樱雪轻笑一声，点了点头：“对，就是我们探索完成的。”

    郑楼脸皮抽动了下，果然……

    他有些不死心，再次问道：“你们一个队伍？”

    宫樱雪反问道：“不然还有哪个队伍和我们一起完成的？”

    气氛一滞，其他人有些震惊的看向了宫樱雪四人。

    他们虽说有所猜测，但是完全没想到竟然真的是宫樱雪四人，而且还是单独一个小队完成的遗迹探索。

    众人正要说话，突然天空中有呼啸声响起，随后众人就看到，有黑色战舰从天而降。

    是天魁战舰来接人了，周围小队纷纷聚集了过来。

    战舰落地，宫樱月飞了出来，她目光扫过众人，在扫过陆安四人的位置时，她停顿了下，露出了明媚灿烂的笑容，随后她开口道：“现在还活着的学弟学妹们，恭喜你们完成了一次迷雾探索赛，从今天起你们也算是合格的灵术师了，现在先回去吧。”

