    “也许就像你说的那样，秦皇心中对佛门已经有了杀意，所以罗摩想当然的失败了。虽然如此，但秦皇也没有驱赶或者诛杀他，反而留他继续生活在宫中，说是让他看看，‘究竟朕和佛哪个能让百姓安居乐业？’”

    破庙之中众人闻言齐齐点头，这倒像是秦皇能够做出来的事。

    细雨紧接着又叹道：“少林寺被灭，秦皇止戈，这些罗摩都经历过了，有时候事实就是这般打击人，哪怕是自诩信仰坚定的罗摩也对佛法产生了动摇。他不再于宫中宣扬佛法，而是将精力用在了某种宫中收藏的功法上，然后改良成为了如今大家称道的罗摩武功。”

    众人精神一振，终于说到关键点了，难道罗摩武功的源头竟然是宫里吗？大秦武库，那真是个让所有流亡者和土著都向往的地方啊。

    也不知道等这些事都完了之后，老狄能不能给我挣来一个进入武库选择功法的机会？

    左舟收起幻想，只听细雨接着道：“罗摩敢进宫给秦皇宣讲佛法自然有他的依仗，传闻他是当世佛门中百年来佛法第一，这悟性当然也非同凡响。仅仅半年的功夫，还真让他创造出了罗摩武功，功行圆满之际他竟然开始刺杀秦皇！”

    呃……这的确是没有想到。

    “当时罗摩声称，人心善变，注定无法统一，佛做不到，你秦皇也做不到！所以现在所谓的统一只是逆天命而为的错误，因此他要杀掉秦皇纠正这个错误。”细雨说着眼神中晃过一点惊惧，那时候嫪毐和赵姬的事还没有爆发出来，所以在宫中她也亲眼见过了罗摩的样子。她实在想不到，当初那么和善的一个僧人，竟然会变得如此凶恶狰狞。

    左舟挑了挑眉毛，虽然真相令人吃惊，但想想现在秦皇依旧活的很好，那就说明罗摩失败了。

    “罗摩被谁打死了？”

    “扶苏，秦皇长子，当时我是远远看着的，用了一招叫什么狼王印的武功，声势很大，若非扶苏喊出招式我也不能得知。”细雨脸上都是惊叹，好像多年过去她依旧会被那一招所震慑。

    小梅在后面杵了杵左舟，“这狼王印是什么武功？”

    左舟瞥了一眼她，这我能回答吗？回答了还不暴露流亡者的身份？

    在他的印象中，狼王印似乎是金光布袋戏系列中苗疆的绝学，说实在的，但凡知道点历史的人都明白，苗疆和东瀛在历史上的地位并不是很重。到了近代之后东瀛崛起才算是在世界历史上划下重重一笔。而苗疆，相对于中土来说存在感相当低。

    不过也许是金光霹雳系列的作者思想有点问题，在作品中将苗疆和东瀛的实力无限放大。这种情况不光是布袋戏里有，像著名的风云系列也有这类问题，搞得好似天下武功出东瀛一样，看着就很令人莫名其妙。

    但在这个世界中，苗疆地区似乎没有什么光环加持，就像其他国家一样轻易便被大秦铁骑踏平。所以，扶苏若是会点苗疆的武学也算是合情合理吧。

    “罗摩死后，人们发现他的身体竟然恢复了完整！这个神奇的发现令很多人疯狂，原本秦皇也好奇想要让人研究的，但恰在那时，嫪毐和赵姬的事情被揭发了，这事也就耽误了下来。”细雨说着摇摇头，“也许是赵姬的事对秦皇打击太大，他完全将罗摩的事忘在脑后了。直到有人将罗摩遗体偷出皇宫，才算是让其再次出现在大家的视野中。”

    “谁偷得？”

    细雨苦笑，“这我怎么知道，只是听说在途中被侍卫发现，双方交战中罗摩遗体被打做两段。其中一段被一个武林中人抢去，另一段则落在了嫪毐的手里。后来嫪毐为了应付魏进忠将这半段遗体送到了雍城，也就是赵姬被软禁的地方。只是他估计也没有想到，太后竟然要我将遗体带走……之后，黑石开始对我追杀，江湖上也便知道了我手中有罗摩遗体的消息，陆竹因此找来。”

    左舟眨了眨眼，摩挲着下巴面色古怪，“你说偷窃途中被侍卫拦住，然后在混乱中有江湖人加入，再之后就被嫪毐抢去了一段？”

    “对，怎么了？”

    “没什么。”

    左舟突然间有个推测，当初罗摩自己都被扶苏干掉了，如今那些来抢罗摩武功的人肯定也强不到哪去，既然如此皇宫的防御力量会输？

    但如果这事是秦皇默许的，那就合理了。朕碍于亲生母亲的求情不杀你，但你自己若是找死那须怪不得朕！

    若是这样，那自己让转轮王得到罗摩遗体会不会让他死的更快？

    左舟其实挺想试试的，只是想到若不将转轮王弄死，他就将面对两个使用葵花宝典的高手，这就有点难。所以，还是我来将转轮王弄死吧，这事做了说不得还能让秦皇心情大悦。

    哎呦，咱这是要走上人生巅峰啊！

    “来龙去脉我已经说了，你们待如何？”细雨表情一转又开始那种光棍的样子。

    左舟想了想，说道：“既然说到归隐和改头换面，那你应该已经想好去找谁了吧。”

    细雨点点头，“江湖上有一个名医叫做李鬼手，最擅长给人易容改面，本来我是想要去找他的，但……不知为何，他突然间失踪了。”

    左舟愣了一下，失踪？这却是他完全没有想到的，这剧情彻底推倒了重来吗？

    罗摩遗体一开始就被转轮王得到了一段，那细雨原著中那个变脸的老公肯定没了，现在李鬼手失踪，连脸都改不了。

    “等等，你来到剑南道，不会是因为李鬼手就在剑南道一带吧？”

    细雨点点头肯定道：“李鬼手为人精明谨慎，尤擅水性，据说身怀一种水中绝学，号称在水中无人能敌，所以他的医馆就是一艘大船。大船经常随着水道四处漂泊，最近就飘到了剑南道区域。我曾经上船查看，却发现船中凌乱无比，似是经过了一场大战。甚至，我还捡到了一臂一腿，只是不知那残肢是否李鬼手的，如果是，那恐怕李鬼手凶多吉少了！”

    “这么惨啊，会不会是转轮王看穿了你的想法，所以先下手为强了？”小梅伸手递过来一个馒头片。

    细雨看看香脆的馒头片竟然也觉得有点饿，接过答道：“关于这个，我觉得不像。李鬼手很谨慎的，从来都只是让患者自己上船。转轮王不可能带着那么多人，若是他自己的话，在水中战斗怕不是李鬼手的对手。”

    左舟挥手打断，“这事无所谓，如果我们之后顺利将转轮王干掉，那你也没有必要再改头换面了。”

    “你们打算怎么做？”

    “有你在，那当然是引君入瓮啊！”

    细雨嘴角微抽，诱饵啊，好危险，我能拒绝吗？

    西门公子听了好一会儿，此时终于找到机会插嘴了，“那个骆驼啊，我一直不明白，你怎么知道转轮王跟刘瑾有勾结的，又怎么找到这里来的？”

    左舟只道：“机密不可说，你只需知道是狄大人的支援就好。”

    展十七秀眉微皱，狄仁杰除了找包大人借兵之外还找了谁？陆小凤？可包大人不是说陆小凤很忙吗？

    西门公子无奈，话题一转，“那这事就先不说，你有把握对付转轮王吗？我听说嫪毐在未被阉掉之前就剑法卓绝。又练了跟刘瑾一样的功法，这怕是实力比刘瑾还强吧！”

    左舟闻言也是有点为难，瞄了一眼旁边陆竹的尸体，“原本想着能多个强手帮忙，谁知道来晚一步。不过，我们还是有优势的，至少现在转轮王并不知道我们的存在。”

    其实他能够比转轮王先一步找到细雨，皆因为转轮王是利用大军地毯式搜索，而他却是重点找这个和尚。细雨虽然一路上谨慎前行，但陆竹作为跟随者可没有隐藏形迹。

    “你们很强，也许……我该拼一次！”细雨倒是很识时务。

    “明智的选择。”左舟站起，指了指陆竹的尸体，“计划先不忙，尸体总要处理一下。他有说让你将其送到哪吗？还是说就地掩埋？”

    细雨顿了一下，“他说让我将罗摩遗体送到平安县郊外的灵隐寺塔林，交给一个叫做见痴的和尚。陆竹年轻时曾听其讲过金刚经，应是一位有德高僧！只是……我记得秦皇灭佛之后，所有的寺庙都毁了，也不知道还在不在？”

    西门公子却是接道：“塔林是历代高僧的墓塔，也可以说是墓地。大秦铁骑虽然灭佛但还不至于做刨坟掘墓的勾当，我大秦将士也是有骄傲的！”

    “那就方便了，我们去见见这位见痴和尚。之后你就在平安县住下，租一间房，然后做点小生意，再简单的易容一下。”

    细雨有些不解，“若是易容的话，转轮王怕是没有那么容易找到吧！”

    左舟好笑，“刚刚说你没有傻透，现在又来秀智商。对于一个县城来说，任何一个新租客都很扎眼，还是一个独行颇有姿色的女子。你以为转轮王和刘瑾的手下都是蠢货？”

