    从安平国这位好客的郡右豪族家中再出来，往后的路格外好走了不少。

    一来，再往南往西就没有了降雪，道路干净硬实；二来，冀州是河北心腹重地，也是大汉朝的心腹重地，人口茂盛，物产发达，所以道路宽阔，一马平川，确实便于行车。

    再加上一行士子中家中位置最南的，恰好就是安平国北部的一位韩姓士子，所以等离了此处以后，也就算是是离开了大家真正的家乡所在，那么众人眼中的风景人情也都开始变得截然不同了起来。于是，一众士子并马行车，谈古论今，品评人物，粪土当年万户侯，倒也称得上是心情愉悦，少年风流。

    “眼前这条水唤做洚水。”年纪最大的甄逸坐在自家的敞篷宝车上，手扶着车辚，正在给众人指点江山。“洚水往上走……”

    “好奇怪的名字！”刘备忽然插嘴，并打马上前，似乎生怕周围人看不到他身上崭新的锦衣与胯下的高头骏马。“为何会叫洚水？有什么意思吗？”

    “嗯……”甄逸虽然不满自己的风仪被打断，但是更不好和一个熊孩子计较。“洚水，是指水流泛滥，也就是洪水的意思。”

    “可是这条水明明不是很泛滥，诸位兄长请看，这河道又窄又浅，名不符实吧？”熊孩子果然讨人厌。

    “不是这样的。”坐在敞篷车子上的甄逸耐住性子解释了一下。“若是沿着这条水逆流而上的话，其实就能看到名闻天下，也是河北第一大湖的大陆泽（也叫钜鹿泽、广阿泽）。这大陆泽虽然是黄河故道与漳河相接洼地所形成的大湖，可它一旦水流泛滥，起了洪水，那湖泽就会上涨，然后打通这洚水的河道，所以才叫洚水。而一旦水位下降，这漳河就会在这大陆泽两旁分叉，这洚水就独流了起来。不过最后还是汇于漳河的……”

    “又是漳河又是洚水的，既然这洚水本来就是漳河的一部分，为什么还要单独取名字？”刘备听得愈发糊涂了起来。“它到底是漳河还是洚水？”

    “这个嘛……”甄逸一时间也有些不知道该怎么解释了。

    “哈。”公孙珣那边却是已经听明白了，所以忍不住笑着出言解释了一下。“阿备啊，大隐兄的意思是说，这洚水乃是洪水来时，漳河在大陆泽处引出来的泄洪道，所以当地人干脆就以洪水的洚字为名，其实这条河本身应该只是漳河的一条小支流，如果不是充当了泄洪道，恐怕也算不上什么名川大河。”

    “原来如此！”刘备恍然大悟。“还是珣兄你的解释清清楚楚，让人一听就懂，不像是甄兄说的那样，让人糊里糊涂的。”

    “别胡扯了。”公孙珣摇头笑道。“大隐兄胸中自有丘壑，让我等大有裨益。你小子自己没听明白，难道还要怪人家传授知识的吗？要是这个想法，你到了洛阳可是什么都学不来的。”

    包括刘备和甄逸两个当事人在内，众人闻言纷纷大笑。须知道，这年头的老师，只负责传道受业，是向来不负责解惑的。不然为什么孔老夫子被称为万世师表呢？实在是因为人家那个老师确实当的足够好。

    当然，回到眼前，既然快到钜鹿郡了，又说起了别名为钜鹿泽的大陆泽，那一群年轻士子自然就免不了谈起钜鹿之战，而说到钜鹿之战，就连公孙瓒等边郡士子也免不了参与进来开始纸上谈兵，并很快再度和冀州的士子们争论了起来。

    于是，接下来众人自然谈性更浓。

    而就在此时，韩当突然打马向前，来到公孙珣身边说了几句话，引得后者抽身向后，暂时离开了这个嘴炮战场。

    “这人不是义公兄你的伴当吗？”公孙珣边行边问。“我当初看你们二人一起，还以为就是跟着你来的呢。”

    “不是。”韩当连连摇头。“此人姓贾，是卢龙塞中的一名骑卒，上次夜袭他也曾经出战接应我们，得了不少赏赐，正好也要请辞返乡。因为我当日多了一匹马，又要离家南行，就让他跟我做了伴。后来从封大水旁他又跟着我们一路走来，算是省了不少事情。这次快到家了，他正准备离队，就想着向少君你拜一拜，以示感激……”

    “原来如此。”公孙珣不以为意的点了点头。

    其实，这种事情本来就没有什么可说的。

    公孙珣给了自己心腹面子，依言过来见了这个当日和韩当一起出现在封大河畔的贾姓骑卒一面。

    先看了长相身材，颇有几分精干，但卢龙塞中的骑卒多的是，也不少这种人；然后又问了姓名，大概是叫贾超，也没有字，算是个标准的氓首；又问了住址，原来是隶属于钜鹿郡却和这安平国交界处的一个地方，也没听过，只知道隶属于钜鹿郡南和县，大概是个穷乡僻壤……

    于是乎，公孙珣便下了马，当众受了他一拜，又让金大姨帮忙拿了两匹丝绢、一锭银子给他，也算是全了当初并肩一战的情分。

    而韩当如今做了公孙珣的宾客，良马随他骑，也就不用在意自己的那匹马了，再加上对方也是个昔日军中的伙伴，就干脆挥手把那匹北地骏马也送给了对方。

    然后，双方就在这洚水畔分开，各自重新上路了。

    就这样，又走不到四五里路，一众士子们已经口吐白沫般的从钜鹿之战一路争论到垓下之围，又一路莫名其妙的争论到了长平之战。

    然后，忽然又有那个安平国的韩姓士子插话，说今天是不是要暂时停下来，就在这安平国和钜鹿郡边上的堂阳城安歇？因为再这么下去而不能加快速度的话，今晚上就别想到钜鹿郡郡治廮陶城（今日邢台平乡）歇息了，十有八九是要住亭驿的，而住亭驿的话那可就遭罪了！

    话说，这么一路走来，路程已经过了小三分之一，这群公子哥都还没住过正儿八经的亭驿呢！

    而听到这话，边郡士子和冀州士子又难免互掐了起来，一边说对面那拨人不能吃苦，另一边则说名族风范需要保持，如何如何的……而最后，边郡士子们终究是不好抛下这些同门，只能认可了大白天就留宿堂阳城的建议。

    公孙珣听到这些，看着头顶还算高的日头，心里一阵无语，却又无可奈何。而左顾右盼之间他忽然心中一动，然后陡然起了个有意思的念头。

    “少君想要去找那个贾超？”韩当莫名其妙。“为何？”

    “当先一个理由，不耐烦！”公孙珣往前头那群口吐白沫的士子堆里一抬马鞭，倒也干脆。

    韩当连连点头，这些天他跟着公孙珣，一开始还是对这些名族子弟的交流有些新鲜感的，可时间一长，他也是觉得这群人一扯起淡来实在是讨人厌！

    “还有一个。”公孙珣微微皱眉道。“我自幼在辽西边郡长大，很少见识别处的风土人情，所以这次出来，一直想见识一下各地的风俗。但从幽州到冀州，一路上浩浩荡荡，全都住在沿途的大户人家里，眼前也都是一模一样的繁花似锦，眼看着冀州都过了一半，钜鹿郡在前，如果不能去乡里看看，这心里其实多少是有点不甘心的。”

    “少君是主人，我是宾客。”韩当闻言倒也直接。“你想要走小路去乡下见识一番，我自然无话可说。只是一来，这里是冀州，我们人生地不熟，穷乡僻壤需要防着盗贼和刁民，得多带些人手才行；二来，求学才是正事，万万不能掉了队。”

    “这两个都简单。”公孙珣坦然答道。“我早就想好了，叫上三五个武艺较好的伴当，只要多带几匹马就可以了。你想想，这河北一马平川，凭你我的马术，就算是遇到一些事情，哪怕不敌，也能纵马离去。至于说掉队，就这些人带着这么大的车队一边走一边聊，还半日就要歇一歇……咱们就算是落后三五日的路程，也能随时快马赶上。”

    韩当稍微一想，似乎真是这个道理，也就不再多言，而是去车队中去挑得力的人手、马匹去了。

    至于公孙珣，他也没去叫那和甄逸甄叔师斗得分外快活的大兄公孙瓒，只是把公孙越叫到一旁，略微交代了一下，然后居然汇合了韩当，带着三五个伴当，直接打马去寻那个贾超去了。

    然而，刚走出七八里地，这几个弓马娴熟的辽西豪杰就尴尬的发现，自己一行人似乎在这异乡直接迷了路。

    “刚才那个老农是不是说先过那条河，再找路口右转，然后就能看到那个贾超家所在的乡里了？”天色将暗，公孙珣实在是忍不住开口点出了这一事实。“而我们没过河，就先从一个路口右转，然后才稀里糊涂的来到了这个地方？”

    “少君，路途太远，投宿已经来不及了，且找个避风的地方生火吧！”韩当无奈答道。“这荒田野地里，来了狼咱不怕，就怕天寒地冻，那可是要出人命的。”

    公孙珣为之默然。

    “太祖与同门往洛阳，过冀州，众皆宝车裘马，前呼后拥，日行于官道，夜宿于郡中豪右大家，独太祖曰：‘往来别处，不可不先存问风俗。’乃行小道，入穷乡，尽知地理虚实。”——《旧燕书》.卷一.太祖武皇帝本纪