    

    第36章恩怨分明

    雷电之力在宗良上空凝聚。

    下一刻，天空上斗转星移，刚才还是烈日当空。

    眨眼间，就变成了满天的星斗！

    在天空悬挂的一轮残月中，缓缓飘出来一个星点。

    星点由远及近，不一会功夫，真面貌就呈现在了众人眼前。

    一袭月白长袍无风自动，眼神里星光熠熠，周身散发出无与伦比的强大威压。

    仙云绕缭，法力符文璀璨，大地无光，在这种庞大的压力之下。

    除了宗良父子两人，在场的其他人都仍不住瑟瑟发抖起来。

    因为强大的威压作用到他们身上的缘故，导致他们牙关忍不住的上下碰撞，发出“哒哒哒”的声音。

    “是老祖？恭迎老祖！”

    等月白长袍再飞近了些，宗良终于发现原来是叶凡老祖，于是他赶紧跪拜了下来。

    实际上，宗良刚才只是死到临头，才想起了叶凡。

    没想到老祖真的来了！

    当然，现在来的自然不是叶凡的本尊，而只是他的一道意念。

    这道意识，是之前窥探宗良，并激活他血脉时候留下的。

    再反观赵长老这一干人马。

    当叶凡这道分身落地后，由于强大的威压作用，赵长老一个趔趄就从虚空出掉落了下来。

    不仅赵长老，其他的所以人，此刻也对着叶凡五体投地起来。

    因为只有这样做，才能尽可能把身上的威压，给卸掉不至于被法力威压炸裂灵海。

    “居然真的召唤出了祖宗，这是何方神圣啊？竟可以释放如此恐怖威压，怕是实力已经达到了战王！”

    宋家主一脸的忌惮之意，他猜测叶凡是战王境修士。

    可是打死宋家主也想不到，7叶凡可是实打实的战候境界，而且还是高阶战候！

    和宋家主不同，赵长老身为半步战王境，虽然还没达到战王境。

    但是他见过很多战王境修士。

    所以他一眼就看出，叶凡绝对不止是战王境，说不得已经达到了战候！

    此刻，赵长老心中升起了强烈的懊悔之情。

    早就应该猜到，宗良后面还有指点他的高人的！

    这次真的是大意了！

    且说叶凡从天空中飘了下来，降在了宗良跟前。

    他没有管赵长老等人心里如何猜测，而是大手一挥，扶起了跪拜在地的宗良。

    “哎，像你宗家也是我当初建立的势力，如今怎变得如此落魄！”叶凡微微叹一口气。

    接着，叶凡曲指一弹，就解开了旁边被定住的宗海。

    “宗良，这是洗髓丹，一共有两颗，你给你父亲一人服用一颗吧。”

    叶凡把一个药瓶丢到了宗良手中，宗良一把接了过来。

    “这洗髓丹，普通人吃了可增加寿元，修炼者吃了可洗筋伐髓。”叶凡淡淡道。

    听到叶凡这么说，宗良忍不住又朝着叶凡磕了几个响头，“谢过老祖！”

    刚才叶凡把丹药递到自个声中的时候，宗良只是握在手里，就是止不住的浑身通透。

    想都不用想，其必然是个好东西啊。

    此刻再听叶凡这么一解释，宗良顿时心花怒放。

    一旁的赵长老等人闻言，心中具皆大骇，想不到叶凡随手就赐下了神级丹药。

    要是这种丹药赐给我，估计我便可自己突破战王境了！

    “宗良，你这么短时间就进阶到战魂境，老祖我很满意，这是你应得的奖励，不用多谢！”叶凡朝着宗良欣慰说道。

    宗良再拜道：“宗良一介下人，全仰仗老祖，这才能傲立于这天地间。”

    嘴上虽然这么说，但是宗良对于叶凡的夸奖，心里还是跟吃了蜜一般甜。

    叶凡继续道：“嗯，宗良你是一个好样的。”

    顿了顿，叶凡瞥了一眼赵长老一干人等，“宗良，那这些人老祖就帮你抹杀了？”

    宗良摇头，“老祖，我自突破战魂境以来，还从未杀过半步战王，这个人就让我来杀吧！”

    对于宗良的请求，叶凡自然不会有意见。

    只是颔首看着宗良，提着单刀一步步走到赵长老面前。

    “别，别杀我，我是宋家客卿长老，你若是杀了我，宋家不会放过你......”

    “噗嗤！”

    赵长老话还未说完，一颗大好的头颅，就被宗良砍了下来。

    在叶凡这位战候强者的威压之下，赵长老生不出半点反抗之意，只能拿宋家吓唬吓唬宗良。

    不过宗良有老祖在此，自然不会害怕什么狗屁宋家。

    宗良，“老祖，我的仇报完了，至于剩下的宋家主....他们虽然曾奴役于我父子，但也没有什么血海深仇，还是放了吧。”

    叶凡微微颌首。

    “老祖，我现在可以跟你去东荒吗？”宗良询问道。

    叶凡摆了摆手，“东荒你倒是不着急去，先去红尘历练历练，对了最近北州的抱朴子秘境要开启了，你就去那里历练一番吧。”

    “拿到秘境里的宝物后，再来东荒找我。”

    宗良跪拜，“是，谨遵老祖法旨！”

    叶凡含笑点头，人影却开始消散越来越模糊。

    见状，宗良父子都跪拜了下来，“老祖走好！”

    送走叶凡后，宗良这才搀扶起了宗海，并带着宗海离开了这片地界。

    见宗良终于远走，宋家主一干人马，这才敢从地上爬起来。

    抹去了额头上的汗珠，宋家主长出了一口气。

    这次，总算是捡回了一条命啊，好在没对宗良下死手！

    ........

    东荒，十万山。

    叶凡的分身在谷岛域消散后，他的本尊却在十万大山深处，晒起了日光浴来。

    坐在摇椅之上，叶凡一边享受着日光的沐浴，一边唏嘘感叹起来。

    “这次又怕小良子给忽悠过去了，那这次抱朴子的秘境，就有我三个后人在了，真是期待他们能擦出怎样的火花来啊....”

    顿了顿，叶凡叹了口气。

    “要是我当年的弟子还在的话，那就更好玩了，可惜这么长时间过去了。”

    “也不知道这帮白眼狼跑哪去了，也不知道回来看看师尊。”

    叶凡万余年前，曾收了十余个弟子，这十几个弟子本事都不尽相同。

    但是有一点，就是叶凡的这些弟子，全部都是惊才艳艳之辈。

    当初这十几个弟子，全部都跳出了东荒，乃至于东洲，去到各个大洲闯荡了。

    叶凡虽然挂念这些弟子，不过神魔大陆内的道州，何止亿万万。

    战皇境都难窥探一二，或许到了战仙境界，才能一览众山小吧。

