    夜思缘是什么人？

    A国人捧在掌心的国宝美人鱼！

    亚特兰蒂斯帝国最负盛名的二公主！

    漠银河最宠爱的妹妹！

    全球顶流芭蕾舞演员！

    她微博的粉丝数，就算是最顶流的娱乐圈影后都比不上！

    哪怕是半夜三点发消息，也在短短一个小时里，带动出一场讨伐宋翩兰的热潮！

    而且她家粉丝向来是战斗力最强的，跟她一个脾气，绝对不能惹，宋翩兰夜半惊醒，电话直接被打爆！

    上网一看，直接被人肉了！

    从小到大的糗事，哪怕在某个论坛注册的小号，都被夜思缘的粉丝挖了出来，截图发到微博，被网友们吐槽！

    比如五年前，她第一次见到漠银河，就仿佛看到了爱情，可那时候漠银河有个宠爱的白小姐，她心里嫉妒又不敢

    吐槽，便在某论坛上注册了一个小号，偷偷立flag。

    她是这样写的：江山代有人才出，各领风骚数百年，总有一天，我会站在你的身边，成为你身边最耀眼的宠妃。

    论谁也不可能联想到她这句话，是暗示她想做漠银河身边最耀眼的宠妃。

    偏偏夜思缘的粉丝，却挖出来。

    还嘲笑她不过是个乡下妹子，若不是她哥嫁给了司明镜的母亲，她哪里有机会把自己包装成豪门大小姐……

    宋翩兰攥紧五指，恼羞成怒抱着被子大哭！

    五年前，她就讨厌别人说她是乡下妹子！

    不然她也不会参与设计让嫂子成为杀人犯的事件中去！

    她以为嫂子不在了，她哥拿到司家所有的财产，她就能摇身一变，成为豪门大小姐，将来就有资格站在漠银河身边，结果网友们竟然这么嘲讽她！

    这五年?她努力提升自己，包装自己?学习名媛礼仪，无论是社交上还是学业上，从来不敢有一丝一毫的懈怠，成为顶级医学院小有名气的明日之星。

    她除了出生不好，有哪一点比真正的名门闺秀差？

    网络上这些刁民?凭什么拿她的出生说事？

    白小姐出生就好么？

    百科里面?对于白小姐的出生至今都是个迷，指不定比她出生差远了呢！

    一个女孩子?从小就跟着漠银河，这种童养媳?根本就是贱骨肉！

    翌日清早，宋翩兰盯着两个红肿的黑眼圈下楼吃饭。

    宋腾飞看着她，心里摇头?精心培养了五年的妹妹?前途仅限于此了?早知道不如要她联姻！

    宋腾飞窝火说：“宋氏集团的股票不能再继续跌了?你自己干的蠢事，我给你擦不了屁股?你自己处理吧！”

    宋翩兰气急败坏：“哥?你这话是什么意思?你要放弃我么？别忘了我是你亲妹妹！”

    宋腾飞声音阴沉：“我没你这么坑爹的亲妹。”

    宋腾飞的母亲大哭?指着宋腾飞的鼻子骂：“你叫你妹怎么处理?难道你要你妹把牢底坐穿么？那条项链价值两个亿，若是按盗窃罪?最起码也要被判刑十年以上，一个女孩子最好的年华，你妹妹若是坐牢一辈子就完了！”

    宋腾飞一掌重重拍在桌子上：“难道你们要整个宋氏集团跟着一起陪葬吗？”

    宋翩兰呼吸粗重?恨铁不成钢！“我早就说过，漠银河不可能看得上翩兰?你们偏不信，绞尽脑汁想要让她嫁入顶级豪门，惹了夜家不说，她还愚蠢的拿出项链嫁祸明镜，惹出这么大的事！再这么下去，等股市跌停，宋氏集团肯定会破产，我们全家都要流浪街头！”

    幸好夜家现在还需要明镜给漠银河看病，不然宋氏集团可能已经破产了！

    宋腾飞现在想起来，当真是庆幸，没想到司瑶给他生的女儿，比翩兰这个妹妹强多了！

    当真是天上掉馅饼，他丝毫没有投资过的女儿，即将给他带来无限的回报！

    若是癌症当真能自愈，到时候他女儿就会轰动全球！

    一个癌症配方的专利，就足够宋家吃一辈子！

    到时候，宋家的危机也会迎刃而解。

    宋腾飞心里的阴翳一扫而空，再看花了那么多心血投资的妹妹，只会给他拖后腿，宋腾飞就火冒三丈！

    “要不是你连自己的侄女都容不了，何至于此！”

    宋翩兰的妻子方静，也抹着眼泪对宋母说：“妈，甜甜才五岁，宋氏集团若是破产了，甜甜怎么办？”

    “这里哪有你说话的份？”宋翩兰怒视方静。

    “她是你嫂子！”宋腾飞沉声道。

    宋翩兰心中惊涛骇浪，怕自己成为弃子：“哥，你当真不念兄妹之情么？别忘了当初嫂子是怎么成为杀人犯的，

    你以为司明镜这个便宜女儿若是知道她妈怎么坐牢的，还能认你？哥，若是我坐牢了，别怪我鱼死网破。”

    “你敢！”宋腾飞满腔的愤怒，抬手就给了宋翩兰一巴掌。

    他的声音几乎是从牙齿缝隙里蹦出来的，这件事事关重大，若是妹妹不知死活乱透露，他们宋家就不止是破产那么简单了，可能全家人都没有命活下去，宋腾飞现在是真的觉得妹妹是祸害，眼神透着蚀骨寒意。

    宋翩兰哭：“如果你愿意帮我，我至于……”

    宋腾飞知道，自己是被亲妹妹威胁了，他五指绷紧，青筋暴跳：“你让我再想想办法！”

    想了一会儿，宋腾飞说：“你嫁人吧。”

    “什么？”宋翩兰愕然。

    宋腾飞冷静下来，有了新的想法：“周家的三少爷周海洋一直很喜欢你，看见你的征婚广告，已经通过好几个人像我暗示，想要娶你为妻。周海洋的伯父是外交部长，如果你嫁给周海洋，他伯父肯定会为你暗中周旋，或许还有回旋的余地。”

    宋翩兰惊呼：“他个死胖子，又胖又矮，个头才一米六，就是个好吃懒做的富二代少爷，在外风评也不好，玩过好多女外围，你竟然要把自己的亲妹妹推入火坑，哥，你这是卖妹求荣！”

    宋腾飞冷下脸：“不然我也想不到其他办法！别忘了你得罪的不是普通人，而是漠银河！要么坐牢，要么嫁人，二选一，你自己看着办！”

