    而这些人，哪里有灾难，哪里就有他们，从他们的手中，不知道拯救过多少生命，而他们被记住的除了一身军装，还有什么？

    -

    飞机降落北京，已是凌晨一点钟，到家，一点半。

    管家和看护知道两个人今晚回来，都还没睡。

    顾余生一踏进屋门，匆匆的换了鞋，就冲着楼上奔去。

    等秦芷爱到了主卧门口时，顾余生正趴在婴儿床边，动都不敢乱动的盯着小花生看。

    等到秦芷爱走到顾余生身后时，他才很轻柔的伸出手，碰了碰小花生的小手。

    柔软的触觉，让顾余生的胸膛里，瞬间爬满了说不出来的感动和情愫，他抬起头，望了一眼秦芷爱，然后起身，就将她抱入了怀中：“小爱，委屈你了，我会用尽余生的所有，来补偿你……”

    顾余生动情的话还没说完，婴儿床的小花生，忽然啼哭了起来。

    孩子一个月了，却完全还没当爹经验的顾余生，顿时被搞得全身都紧绷了起来。

    小花生没有吃夜奶的习惯，肯定不是饿了……带了一个月孩子的秦芷爱，熟练地将小花生抱了起来，哄了几下，看她还在哭，便知道是怎么一回事了，她将小花生放在床上的垫子上，撕开了她的尿不湿，果然是拉臭臭了……

    和往常一样，秦芷爱自然地拿了新的尿不湿，刚想给小花生换上，忽然想到顾余生刚刚说的那句“我会用尽余生的所有，来补偿你”，然后就将手中的尿不湿塞到了顾余生的手中：“不是要补偿我吗？喏，给你闺女换上。”

    顿了顿，秦芷爱拿了一旁的湿巾，丢在小花生的身边，又补了句：“记得把你闺女屁屁上的臭臭也擦干净。”

    -

    顾余生当初连声招呼都没打，就直接走人了，回来后，少不了被顾老先生一顿训斥，好在人没事，训过后也就过了，然后，去杭州提亲的事，便被提上了行程。

    本来想坐火车去杭州的，但顾余生和顾老先生准备的礼物实在是太多了，最后只好开车去了。

    车是小王开的。

    一大清早就出发，到杭州，已经下午五点钟，等到了秦家，差不多是晚饭的点。

    不巧，秦嘉言有事，不在杭州，家里只有秦母一个人。

    秦母早就接到了消息，过了中午，就开始忙碌，等到秦芷爱、顾余生和小王到了，晚饭恰好也准备好了。

    秦母还记得顾余生和小王两个人，看到他们手中拎的大包小包，略显得有些无措，只是一味地招呼两个人赶紧洗手吃饭。

    坐在餐桌前，秦芷爱都还没给秦母介绍哪个是她要嫁的人，秦母就先拿着筷子夹菜，放在了小王的碗里：“多吃点。”

    “谢谢伯母。”小王笑的十分尊重礼貌。

    本以为接下来，秦母会给顾余生也夹菜，谁知秦母只是示意了一句秦芷爱和顾余生赶紧吃，就又看向了小王。

    这个孩子，长得真不错……秦母一边在心里夸，一边又给小王夹了一道菜，上次虽然有过一面之缘，但究竟还是很多事情不了解，毕竟是嫁闺女，秦母还是忍不住多问了一些：“……小王，你的工作是什么？”

    秦伯母怎么一直跟他说话？小王心底狐疑，但还是如实的回答：“特助。”

    秦母不大懂特助是个什么职位，但又觉得问工资多少有点太势力，就换了别的：“你有几个兄弟姐妹呢？”

    小王这次察觉到不对了，下意识的转头看了一眼顾余生，果然男子神情不大好看，但他又不能不回秦母的话，开口的底气有点不足：“有个妹妹。”

    “哦……”秦母应了一声，给小王盛了一碗汤，看秦芷爱和顾余生都没动筷子，又催促了两人一句吃饭，就又冲着小王开口问：“小王，你父母都是做什么的？”

    听到这里的秦芷爱终于搞明白这究竟是怎么一回事了，母亲竟然把提亲的人搞错了，她急忙悄悄地扯了一把秦母的袖子，凑到母亲耳边，小声的说：“妈，提亲是的人顾余生。”

    秦母愣了愣，看了看小王，又看了看顾余生，同样声音很低的凑到秦芷爱耳边回：“那不是你老板吗？”

    “是啊……”秦芷爱应了一声。

    “嘉言跟我说，他是身价过十位数的大老板？”秦母说。

    “对……”秦芷爱点了点头。

    秦母不说话了，越想越觉得这个事情有问题，身价过十位数的人，怎么可能会看得上自己的闺女，然后就凑到秦芷爱耳边，说：“小爱，你是不是遇到骗子了？”

