
　　第138章绝对是同名同姓！

　　顾家。

　　门被推开。

　　大厅内的百里宇、张勇振和顾安琪，朝门口望去。

　　顾翰山走了进来，顾霖和张彩兰有些不安地跟在他身后。

　　“你就是那个想敲诈我们顾家的家伙？

　　我告诉你，门都没有。天籁小说网

　　你信不信，我们现在立马报警！”

　　顾霖一脸恼火地盯着百里宇。

　　他已经从张彩兰那儿，得知事情经过。

　　所谓古武世家，也已经有一鳞半爪的了解。

　　但在他看来，简直就是胡说八道，什么古武者，根本就是江湖骗子。

　　连杨牧都打不过，能够厉害到哪里去。

　　就这也想敲诈顾家两亿医药费，还要自己女儿当他的女人，简直异想天开，当顾家好欺负不成。

　　“报警？”

　　百里宇优哉游哉地从沙发上站起来，无所谓地笑道：

　　“你们自然可以报警。

　　警察来了，我自然离开。

　　不过啊，你们可要小心一点，别睡着睡着，脑袋突然被人一巴掌拍烂，那可就不好了。”

　　顾翰山语气低沉地道：“年轻人，你太狂妄了。

　　老夫经商数十年，什么阵仗没见过。

　　动动嘴皮，就要别人听你的话，未免幼稚！”

　　“幼不幼稚，我来告诉你。”

　　百里宇咧嘴一笑，轻描淡写的一巴掌打在墙上。

　　“轰”的一声，墙面狂震，出现一道道裂缝。

　　当百里宇的手拿开，更是能看到，墙壁上出现了一个凹陷下去的巴掌印，无比显眼。

　　顾霖神色僵住，眼睛滚圆。

　　这一巴掌如果落在自己脑袋上，绝对会把自己脑袋拍烂。

　　绝不是开玩笑！

　　顾翰山表情难看。

　　张彩兰惊惧道：“要不……要不就按他说的办吧？”

　　“你给我闭嘴！如果不是你，就不会有今天的事情。”

　　顾霖额头青筋鼓起，自己当年怎么就娶了这么个蠢货。

　　张彩兰反倒委屈道：“可万一他真的偷偷把我们杀了怎么办？

　　他说了，只要他手脚干净些，没人能拿他怎么办。”

　　顾霖心中涌起强烈的无力感。

　　不得不说，当双方的实力差距大到一定程度，社会规则便失去作用。

　　面对百里宇这种能随手将他们拍死的古武强者，就如同老百姓面对一个权势通天的大人物，没有任何活路。

　　或者说，唯一的活路，是乖乖听话。

　　“老东西，现在明白了吗？

　　不是我狂妄，而是对我而言，你们本就是笼子里的肥羊，只能任我宰割。”

　　百里宇走到顾翰山面前，很不客气地用手拍了拍顾翰山的脸。

　　“住手！”

　　顾霖大怒，刚想要把对方推开，却是被百里宇一脚踹飞出去。

　　轰！

　　顾霖撞在墙上，摔倒在地，捂着腹部，接连呕出几口鲜血。

　　“老公！”

　　“爸爸！”

　　……

　　张彩兰和顾安琪焦急地跑过去。

　　“够了！”

　　见百里宇一步步朝顾霖走去，顾翰山叹了口气，“我们按你说的办就是。

　　不过我们一时间，也拿不出两亿。

　　你要钱可以，但必须给我们一些筹钱的时间。”

　　对寻常人而言，顾家算得上大富大贵。

　　但想要筹出两亿，也需要将大部分企业卖掉，关于这一点，百里宇事先了解过。

　　“那还费什么话，还不快点去筹钱。”

　　百里宇没好气地道。

　　顾翰山看向顾霖。

　　顾霖明白他的意思，从地上爬起来，便往屋外走去。

　　“把这女人也给带上！”

　　顾翰山示意了下张彩兰，对顾霖说道。

　　张彩兰闻言喜出望外，她一刻也不想继续在这边待下去，唯恐百里宇会打人。

　　“对！老公，我和你一起去。”

　　出了别墅，来到一处安静的地方，顾霖看向张彩兰道：“打电话。”

　　“打电话，打什么电话？”

　　张彩兰满脸不解，自己对生意上的事情一窍不通，要将企业卖了，这种事情自己连怎么操作都不知道。

　　顾霖见状更是恼火，骂道：

　　“你比我想象的还要更蠢！你该不会以为，我是真的要去把我们家的企业卖了？

　　在那之前，至少要把能尝试的法子，都试一遍。”

　　“能尝试的法子？”

　　张彩兰更是迷糊，不明白到底要给谁打电话。

　　顾霖道：“当然是打电话给杨牧！你以为，老爷子为什么让你跟我一起出来，就是为了让你打这个电话。”

　　张彩兰满脸不情愿地道：“你要我打电话去求那该死的家伙？

　　这绝不可能！他算什么东西，也配让我去求他？”

　　顾霖面无表情：“你可以不求他，我们将企业卖了后，一起去过穷人的苦日子！到时候，你自己去找份工作。

　　你说你会什么，去当个洗碗工，还是去扫大街？”

　　“我……”

　　张彩兰说不出话来。

　　让她去过穷人的苦日子，她更宁愿去死，和两亿相比，脸面又算得了什么？

　　她咬了咬牙，掏出手机，拨通杨牧的号码。

　　没一会儿，手机另一端传来杨牧的声音：“喂？”

　　“杨牧！是我，张彩——”

　　张彩兰还没将话说完，另一边传来“嘟嘟”声响。

　　手机被杨牧挂断了！

　　“继续打！”

　　顾霖皱眉道。

　　张彩兰只能继续拨打，然而杨牧这一回直接连接都懒得接，直接挂断，完全不像和她说话。

　　顾霖拿出自己手机，拨通杨牧的号码。

　　让他尴尬的是，他一样是刚开口，手机就被杨牧挂断。

　　“走！去玉石市场找他！”

　　顾霖带着一脸不情愿的张彩兰，驱车前往玉石市场，然而他们去到那边之后，得知杨牧已经离开。

　　他们便也只能离开玉石市场，开车前往杨牧和阮棠住了多年的老旧小区。

　　随意在小区里找人询问了下，顾霖和张彩兰便得到一个让他们呆若木鸡的消息。

　　“你说什么！杨牧现在住到天鼎湖一号别墅去了？

　　那栋整个天海，最为昂贵的别墅？”

　　啪嗒！

　　张彩兰听到答案之后，惊得手机啪嗒一声摔在地上。

　　她却恍若未闻，脸皮抽了抽之后，很是肯定地摇头道：

　　“搞错了，绝对是同名同姓！我们要找的杨牧，他还有个叫做阮棠的妹妹，在这边住了好几年。

　　不是你说的那个谁！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第138章 绝对是同名同姓！免费阅读。https://xs.23sk.com 