    小张真人一脸认真的看着沈冷，奈何眼神确实不好，眼前人只是个模模糊糊的轮廓，眉眼都看不清晰，哪里还能看出来是什么面相，沈冷说既然你看不清楚那么你学那么多怎么办，小张真人便有些着急起来，那种想证明自己可以的着急。
    “虽然我看不清，可我真的会看啊。”
    他着急起来，似乎更好看了些。
    沈冷叹道：“好吧好吧，你会看。”
    想着陛下或是已经下朝归来，从前边未央宫大殿到保极殿东暖阁也就是走几步路的事，自己可别耽搁了，所以起身准备告辞。
    他刚要走，小张真人却一把拉住他：“你等下，面相我看不清，可命相我算得清啊。”
    小张真人似乎是怕沈冷觉得他吹牛：“你把生辰八字告诉我。”
    沈冷真的很想告诉他，奈何他不知道。
    具体哪天什么时辰他出生的，他又怎么说得清楚，连沈先生也就依稀记得那是哪天，时辰自然不知道，沈先生后来查过珍妃生产的时辰，奈何又不敢胡乱告诉沈冷，以至于沈冷现在一脸茫然。
    “不知道。”
    “不知道？”
    小张真人有些急了：“那我怎么证明我真的会算命相？”
    沈冷：“等我以后问了再来找你。”
    小张真人模模糊糊的看到沈冷要走，一把抓住沈冷的衣服：“站着别动。”
    他抓着沈冷的手摸了摸，脸色大变。
    沈冷：“你是......在摸骨？”
    小张真人点了点头：“是。”
    沈冷有些紧张起来：“看你脸色似乎有些不太对劲，是不是摸出来什么......”
    小张真人：“你掌心怎么有这么厚的茧，常年握刀？”
    沈冷嗯了一声，长出一口气，心说还以为你真的能摸出来什么。
    小张真人又捏了捏沈冷的手背：“感觉皮肤也不是很好，有些粗糙啊，我这里有自己配的膏露，我给你一些，你回头每天早晨洗完手后抹一些，用不了十天皮肤就会变得好起来。”
    沈冷：“龙虎山上学问这么杂的吗？”
    小张真人脸一红：“习惯习惯......龙虎山下经常有姑娘上来求教，只要一摸手，就想到了卖膏露......”
    他从自己袖口里摸出来一个小瓶子：“这个送你了，是我亲手配的。”
    沈冷：“真人都看不清楚，怎么配药膏？”
    “闻啊。”
    小张真人一脸得意：“我鼻子好使。”
    沈冷：“我怎么依稀记得，真人是要摸骨来着？”
    小张真人脸又一红：“其实......摸骨是骗人的。”
    沈冷：“谢谢真人的坦率，我还有要紧事，先走一步。”
    小张真人哦了一声，松开沈冷的手，抬起来手想理理自己的头发，沈冷往前走，他的手就触碰到了沈冷的胸口，小张真人楞了一下：“这么硬实。”
    沈冷加快脚步，逃一般的离开了奉宁观。
    小张真人在沈冷走了之后长出一口气，低头看着自己的手，他也看不清楚，也不是真的在看自己的手，想到自己刚才发现的什么，脸色逐渐变得凝重起来。
    “如果书上没有骗我，那么他就应该很了不起，可不能随便说出去，会害死人。”
    他摇了摇头：“书上可能都是骗人的，连师父都是骗人的。”
    东暖阁。
    皇帝回来的时候见沈冷在外边站着，不由自主的嘴角微微勾起：“等了朕一会儿了？”
    沈冷俯身：“臣也才到。”
    “进来说话。”
    皇帝大步走进东暖阁，他走路步伐很大，虎步龙行，这是当年在军中养成的习惯，哪怕已经做了二十年皇帝也改不了，总是给人一种雷厉风行的感觉。
    进了屋子坐下，皇帝习惯性的翻开桌子上已经堆起来很高的奏折，这些还都是内阁的人筛选过的，大宁如此之大，若是雪片一般来自各地的所有奏折都由皇帝一人批阅，怕是整天坐在这一动不动也看不完。
    “对你们几个的赏赐，朕昨夜里思考了很久。”
    皇帝一边看着奏折一边说道：“你和以往参加诸军大比的人有些不一样，你现在已经是从四品，再迈一步，就是正四品威扬将军，大宁立国数百年来，不算开国时候，还没有一个人十九岁就做到正四品将军的，所以朝臣们说不能赏赐太过，朕在朝堂上和他们吵了一架，总算是帮你吵回来了。”
    “明天旨意就会给你，从明天开始你就是大宁正四品的将军，各卫战兵将军是正三品，你已经走的很快，很急，但朕希望你能走的更稳。”
    “臣明白。”
    “你已经是三等伯，上轻车都尉，但诸军大比不计入勋爵，所以这些没法动。”
    “臣已经很满足，谢陛下恩赐。”
    “嗯，知足就好。”
    皇帝沉默了一会儿后说道：“诸军大比已经结束，你在长安城里也不能停留太久，朕本来想着，留你在京城里做事，可那样你这一身本事就算是废了，就算是把你留在甲子营，也一样没多少用武之地，所以你还是回水师去吧，争取在明年七月之前将南疆的事帮着庄雍都理清楚。”
    “臣遵旨。”
    “听说昨夜里你做了一餐好饭，叶流云他们吃的都没了样子。”
    沈冷笑：“是叶先生他们都饿了。”
    “朕其实之前还有些担心，你太年轻，上来的又太快，怕你心性不稳，朝臣们和朕吵架，也不是针对你，他们其实是好意，怕你稳不住会摔下去，现在看来，你少年老成，能让朕放心不少......所以有件事朕还是打算交给你来做。”
    “请陛下吩咐。”
    “朕打算将水师拆分，如今水师规模已经足够大，所以朕打算拆分成三支，主力水师，就定名为大宁南海水师，七成的战舰都留在南海那边，另外两支，一支为巡江水师，从水师分出来两成战舰，交给海沙带着，第三支水师定名为巡海水师，分出一成战舰，再加上水师之中六成的运输船。”
    沈冷脸色一变，这似乎有些不对劲。
    七成战舰留在南海自然是为了继续巩固海疆，求立未平，窕国不稳，留下七成战舰在求立北方牵制求立水师，而大宁那数卫战兵，以及被征服的窕国军队协从，自南向北猛攻，灭求立只是时间问题，沈冷坚信如求立那样的国家，不可能在陆地上挡得住大宁虎狼。
    而另外一支巡江水师的职责，其实就是当初南平江水师的职责，巡守大宁内陆诸河道，这是必然要做的事，所以也不足为奇。
    奇怪就奇怪在这第三支水师，只留一成战船，却带走五成运输船，规模很大了。
    北疆！
    沈冷的心里一震。
    陛下想着的果然还是北疆，破窕国，求立，令南理臣服，到时候就有大量的物资从这三个海外之地运往大宁，皇帝没打算如灭南越国时候那样，以大宁的国库贴补南越，将南越变成了平越道，皇帝是打算用窕国，求立，还有南理三国倾国之力，应付北疆之战。
    损，不在大宁，而在于那三国。
    若对北疆之战有了大胜，到时候再回补那三国之地，若是对北疆战事持久，那三国之地怕是要被废掉了。
    “朕打算让你带巡海水师。”
    皇帝看着沈冷的眼睛说了一句。
    沈冷垂首：“臣遵旨。”
    “你想到了什么？”
    “北疆。”
    只这两个字，皇帝的嘴角就微微上扬：“很聪明。”
    沈冷有些担忧：“只是，若急于从求立等三地运送大量物资回来，怕是那三地百姓困苦之下，久则生变。”
    “那是飞地。”
    皇帝沉默了一会儿后说道：“隔着南海，就算朕想长治久安，就真的能长治久安？暂且管不了那许多，求立人该受的折磨，是因为他们对大宁南疆这么多年来都不曾间断过的侵扰，多少大宁子民被他们杀了，屠城灭地的事，求立人干的并不少，朕从来就没觉得，求立那块地方上的人被打服了打怕了就是宁人了，他们没有那个资格，宁人的身份，谁想是就是？至于窕国与南理，朕会适当放松些。”
    沈冷嗯了一声，他知道自己并不能左右皇帝的决定，当然，沈冷也不觉得皇帝这样做有什么不对的。
    那是求立人该得的。
    “他们可以跑来抢朕的东西，杀朕的子民，朕调派十几万虎狼过去，难道是去给他们保家护院的？”
    皇帝把手里的奏折放在一边：“你赶回南疆之后接手巡海水师，能从求立带回来多少东西就带回来多少，非但是物资，还有人，求立的那些壮年男人，都可以用，放在北疆战场上与黑武人去厮杀，就当是他们在赎罪。”
    “臣遵旨。”
    “明年七月，你带着第一批物资务必抵达东疆。”
    “是。”
    皇帝缓缓的舒了口气：“朕就在东疆等着你，如果不耽搁的话，朕六月份就回到东疆裴亭山那边，你的水师比朕稍微晚些。”
    他看着沈冷的眼睛：“你想建功立业，朕就不会吝啬，外面有人不理解朕为什么对你这般好，你自己可能也想过这些，朕不妨告诉你，因为你是寒门出身，朕是想给战兵队伍里所有寒门出身的子弟看看，朕用人，不问出身。”
    皇帝说这些话的时候眼神稍稍闪烁了些，可沈冷低着头却没看到。
    “你刚才是不是遇到张真人了？”
    皇帝问。
    明明皇帝回来的时候沈冷先一步回来了，可是皇帝却似乎已经知道了他遇到小张真人的事。
    “是。”
    “你们聊了些什么？”
    “没有，只是小张真人眼神不好，所以臣帮着他送了些东西，只是随便聊了几句，臣也是离开之前才知道他是龙虎山真人。”
    “龙虎山上老真人给朕写了一封亲笔信。”
    皇帝若有深意的说道：“说小真人可窥天道，朕知道玄乎了些，可他本事终究是有的，他就没有给你看看面相？”
    沈冷低头：“看了，看不清，小真人的眼神确实太不好。”
    “唔......”
    皇帝点了点头，似乎有些淡淡失望。
    “你先出去和他们聊聊，一会儿朕与你们同饮。”
    皇帝的视线回到奏折上，沈冷躬身退出。
    不知道为什么，他总觉得皇帝似乎在乎什么所谓面相，比在乎巡海水师的事还要多些，或许是一种错觉，或许是自己胡思乱想，他只是想着，皇帝用了很多话交代巡海水师的事，却不及随随便便提了那一句给你看相了吗分量重。
    ......
    ......
    【两件事，第一是书评区之前的活动，中奖的同学请尽快加群，联系群主。】
    【第二是现在已经可以评论每一章之中的任何一句话，按住就能写评论，会很好玩。】
