    仗打到现在已经没意义了，董卓不管输赢，洛阳这座空城都是不要了，而关东诸侯拿了洛阳之后，想再往西打也不现实，说什么几十上百万是骗人的，但这次关东诸侯起兵加起来十几二十万是绝对有的。

    没带过兵不知道这后勤有多困难，吕布在模拟人生中当过一段时间的后勤督粮官，几千人的边关，你如果计算他们每月消耗的粮草那都是能把人吓死的，更别说沿途背粮的民夫也得消耗，十几万人的军队，人吃马嚼，这战线要是再往长里一拉，别说到长安七百里，就算是要打弘农，多出来的这百来里路后勤消耗的粮草可能就得翻倍。

    模拟世界中，大乾朝廷为何要放弃北关收缩防线？

    除了朝廷无能皇帝昏庸之外，最重要的就是北地连年干旱，北关的粮草无法再从北地调运，从更远的地方调运耗费太大，而且朝廷中一些脑袋不正常的觉得北关没了还可以在其他地方设卡，原因很多，但运粮耗费变大也是朝廷放弃北关的一个原因。

    这道理放到现实中来也一样，这十几万人拿下关中之后，想再往过打，这钱粮谁出？

    如果只是一家诸侯，那咬咬牙就过去了，但一群诸侯……不是吕布小看这些人，而是根据他的经验，一群人凑在一起有个能领头的是可以成事，但若是一群诸侯凑在一起，哪怕有个领头的，那也还是乌合之众。

    这就跟草原上的那些胡人部落，哪怕有什么单于、头人把部落集中到一起，也只能打顺仗，一旦遇阻，别说伤亡多少崩溃了，少有折损就开始崩溃了，吕布常常能带着几百骑兵杀的几千胡人丢盔弃甲，不是真的这几百人能干的过几千人，而是那些胡人真遇上硬仗，只要是两个部落联合起来的，那就肯定不愿意自家损失太大，这么一来，反而不如一个部落。

    草原上只要是几个部落联合在一起的，就算是上万人吕布都敢带着人杀，但若是只有一个部落，吕布通常都是袭扰一下，不会冲上去，因为一个部落的情况下，那些人真敢拼命！

    总之李儒说的这一仗，其实没必要打，说到底只是个面子问题，不能让人小瞧了，但吕布对于这种心态不能理解，关东那些诸侯迟迟不退，估计也是因为这面子问题。

    “如今那关东诸侯又屯兵于荥阳一带，与成皋对峙，太师准备亲提大军前往成皋坐镇，却不知哪位将军愿意为先锋？”李儒看着众将笑道。

    “太师，末将愿往！”李傕、郭汜、牛辅纷纷请命，这天下强军，北方以幽并凉三州能出精锐，南方则以川军、丹阳能出强兵，如今一直以来很活跃也最积极的孙坚被吕布给灭了，余者皆不足惧，正是抢功劳的时候。

    吕布经历一世完整的模拟人生，对于这建功立业看的淡了一些，而且自己刚刚立了一次大功，按照规矩，这次也不可能让自己做先锋，说了也没用，倒不如任他们去争抢，自己也乐得清闲。

    李儒有些诧异的看了吕布一眼，以前这些事怎会少了吕布来争？他都想好了如何劝说吕布了，谁知吕布反而不来争了，这让李儒多少有些不适应。

    “既如此，牛辅、李傕、郭汜、张济听令！”李儒见董卓点头，当即肃容道。

    “末将在！”四将应声出列。

    “你四人各领本部人马，以牛辅为主将，你三人为副将，领兵三万，绕过荥阳，抄掠陈留、颍川等地，叫那荥阳联军不得出，所得财物，皆可分于军中将士来用。”李儒肃容道。

    “末将领命！”牛辅连忙躬身接令，也就是说，他们这次的任务不是跟联军主力作战，而是抄掠地方后路，也有断敌军粮草之意。

    “吕布、胡轸、华雄！”

    “末将在！”吕布三人上前一步，上次华雄是跟吕布一起杀到最后，识破并擒获赵岑也有华雄一份功劳在，如今也被提拔为将军。

    “吕布为先锋，华雄与胡轸辅之，速至成皋，太师将会亲提大军随后赶至，成皋万不可失，你三人可明白？”李儒将令箭递给吕布，微笑道。

    “太师放心，只要布入城之前，成皋不失，那这成皋便丢不了。”吕布接过令箭，朗声道。

    “好气魄！”李儒笑着赞道：“那便拜托将军了！”

    胡轸接过自己的令箭，心中不是滋味，上次自己刚说吕布不作为，随后吕布便带着孙坚的尸体回来了，董卓虽然没有怪他，但吕布和华雄都有封赏，唯独自己身为主将却没有封赏，这次更是直接让吕布做了先锋大将，自己却成了吕布的手下，这让胡轸十分不爽。

    但命令已下，他再不爽也没有意义，谁让人家上次立了那么大一个功？没有直接晋升已经是克制了，但之前两人还相互挤兑，如今转眼自己成了吕布的手下，若吕布给自己使绊子，那该如何是好？

    “各自前去准备吧，另外回去后叫各自家眷也准备好，明日诸将家眷便会一并护送去长安，莫要误了时辰。”李儒笑道。

    “遵命！”吕布跟着众人应了一声，见没了其他的事情之后，便跟董卓告辞，离开了大厅。

    “这吕布太过目中无人了！”出了相府，胡轸愤愤不平的骂道。

    “那有何办法？他乃太师以宝马千金请来，如今又立了大功，有些傲气却也难免。”郭汜拍着他的肩膀道。

    李傕点点头道：“不过，若要对付此人，倒也不难，我有一计，若能用对方法，那吕布此番出征成皋，便是不死也定会安静许多。”

    “稚然兄，有何妙计快快说来。”胡轸有些兴奋道。

    “妙计谈不上，但对付吕布这有勇无谋之辈却是足够。”李傕看了看左右，对着胡轸道：“附耳过来。”

