    第54章打小报告

    当然如今的谢靖烟也只是想想，毕竟她如今还是第一次见李小丽，至于接下来，她只要提醒一下罗齐氏就可以了。

    到了李家，先是吃了点心，然后就是催新娘出门了。

    一般情况下，要催三次，这是习俗，代表新娘的娘家很舍不得新娘出门，也表示新娘舍不得离开娘家。

    出了门，上了拖拉机，看着离开后，就只能等三天后的回门，娘家人才能见到新娘。

    李小丽带着一干小姐妹，后世俗称伴娘，上了拖拉机后，收起了原本的不舍，此刻新娘脸上只有开心。

    罗家早就有人在路口等着，一看见拖拉机过来了，就让人放鞭炮。

    罗家也不会将新娘送到新郎家门口，而是会送到附近路口，然后会有人拿着麻袋过来，铺在地上，让新娘踩着麻袋一个接着一个，进入夫家，这就所谓袋（代）袋（代）相传。

    走进夫家后，新娘先要在新房坐一会，随后等到吃点心。

    吃了点心后，再休息一会，就是正式的酒宴开始。

    其实整个酒宴，新娘在新娘桌上也不过坐上十来分钟，要趁着这十来分钟吃点东西，然后就是和新郎一起开始敬酒点烟。

    罗家的亲戚不多，但是也不少，足足有五张桌子。

    当然敬酒的时候，大家偶尔会为难一下新娘，比如在桌上放一点东西，用碗倒扣了。

    让新娘去猜里面有什么东西，当然会规定范围的，比如是某几道菜中的东西，猜出来了皆大欢喜，猜不出来，新娘就要送给那个出题的人烟酒，图个热闹开心。

    而且一般酒桌上这般闹过了，新房中，大家闹洞房会节制一点。

    谢靖烟看见李小丽在听到要给半斤喜糖的挥手，微微皱眉，眼中闪过舍不得。

    她想了想，决定一会吃完酒席去找罗齐氏说说。

    这不是打小报告，而是让罗齐氏心中有数就好了。

    罗齐氏虽然是童养媳过来的，但是罗忠发对于罗齐氏还是很照顾的，当初罗齐氏还跟着罗忠发学了一些字，同时一些道理也是罗忠发教的。

    可以说，罗齐氏是罗忠发一手调教出来的，这也是罗齐氏的气质给人感觉不一般。

    如果不是罗忠发过世的早，可以说罗齐氏的生活是非常美满的。

    吃过酒席后，谢靖烟果然去罗齐氏了。

    此刻罗齐氏在厨房洗碗。

    现在酒席都是自己帮忙，自己收拾，可没有后世那样，请了厨师就不用管，会有厨师带人来将这些解决。

    如今就算请了厨师，帮忙的还是要自己出人。

    “外婆。”谢靖烟过来：“我来打小报告。”说完笑嘻嘻的看着罗齐氏。

    一旁在收拾剩余食材的齐虎听了哈哈笑了起来：“二妞，谁欺负你了。”

    “没人欺负我。”谢靖烟摇头：“刚才，我看见酒桌上，有人凑热闹，闹了二舅舅和二舅妈，人家要半斤喜糖，二舅舅答应了，二舅妈虽然带着笑容，但是我看出她有点不情愿，而且有点舍不得。”

    谢靖烟想了想又道：“我今天去接亲的时候，听黄家埠那边的人随口聊起，说二舅妈家很节俭，一件衣服可以穿十来年不换。

    我想着节俭是好事情，但是有时候，太过节俭会让人看不起，至少我觉得一件衣服穿十来年就没必要了吧。

    我不是说二舅妈节俭不好，只是有时候交际方面，会出现先敬罗衣后敬人的情况，因此太过节俭，在别人眼中不是解约，而是抠门。”

    谢靖烟说这话看似只是将自己见到的说出来，但是实际的意思不光罗齐氏明白，齐虎同样也已经明白了。

    “阿姐，二妞说的没错，这阿埠媳妇若是节俭自然是好事情，但是如果节俭到该花钱的地方不花就有问题了。

    今天是大喜的日子，我们都算过，就算有人敲竹杠，也是应该的。

    闹闹多喜庆，而且我们也已经多买了三斤喜糖，就是为了应付突发事件，这些还是我们花钱的，可没用阿埠媳妇家的，她心疼什么，舍不得什么呢。”

    齐虎沉吟道：“当然我不怀疑阿埠媳妇的人品，你同意这人进门，想来也知道阿埠媳妇的为人，只是有些地方还是要注意，毕竟阿埠以后不可能不跟人结交，若是穿的破破烂烂的，谁敢跟他结交啊，再有能力也不会有人欣赏。”

    罗齐氏一边洗碗一边沉吟：“你说的没错，当初媒人介绍的时候，我就想着他们一家人品还不错，就没想别的，如今看来有些方面还是需要改改，毕竟我们这边跟黄家埠之间还是有所区别的。”

    罗齐氏又道：“原本我想着，阿娜进门后，阿进的工资我就没再要，毕竟他们小夫妻也是要过生活的。

    我原想着，这小丽进门了，以后阿埠的钱也让她管了，看来现在我要考虑一下了。”

    “阿娜管阿进的钱是因为阿娜和阿进不住这里，他们住外面了。

    阿埠还住这里呢，你们又没分家。

    阿姐，我的意思，这阿埠的钱你还收着，趁着阿商还没娶媳妇，你这几年教教这阿埠家的，等以后阿商媳妇进门了，你给他们三兄弟分家，这样他们小家庭分出去，你也可以放心。”

    齐虎还是相信自己阿姐的本事的，毕竟他也知道，罗齐氏是罗忠发一手调教出来的，这管家的水平是绝对杠杠的。

    罗齐氏想了想，然后点点头：“也成，那我就再帮着阿埠管上几年，顺便改一下小丽的想法。”

    在罗齐氏观念中，节俭没问题，但是也应该明白什么地方该节俭什么地方该大方。

    如果处处节俭，比如一件衣服穿十几年的话，那么就不是节俭，而是抠门了。

    罗齐氏本身属于比较大方的人，日常生活中，家中其他方面可能会节省，但是在吃穿方面，她一定尽力不让自己的孩子吃亏。

    所以这五个孩子养的都比较好，眼界不会小。

    即便是罗金莲，因为没有上学而被限制了一些眼界，但是在吃穿方面，她也不会太抠门，能吃饱的时候还是要吃饱。

    (本章完)

