    第1268章

    “感谢各位的到来，你们也知道，我与爱德华家族出现了问题，我其实不想得罪他们，但是一个人如果连自己的家人都不在乎，那他对于合作伙伴来说也不会忠诚。”

    陈重坐在会议桌前首的椅子上道。

    “的确，如果我的岳母成为了别人的佣人，肯定也会感到十分气愤。”

    “在拍卖厅，陈二少以弱对强的精神，是我们要学习的。”

    “……”

    众人对他进行了一番赞扬，外国人也是见什么人说什么话。

    如果面对上爱德华家族，那肯定又是一番表述了。

    陈重也不会给自己寻找这庸人自扰的问题，接着道：“彼得先生说了，咱们东西方存在各种偏见，导致你们对我们有敌视，这次就是为了文化交流，还有生意上的合作。”

    旁边的彼得也随即道：“陈二少是一个开放且包容的人，大家可以畅所欲言。”

    “陈先生，我对于天空之城很感兴趣，因为它的面积很大，我是做工程的，是否可以承揽一部分？”一个地中海问道。

    又一个胖子道：“陈二少目前在世界上关注度很高，将来天空之城会吸引很多人，我想在上面建立自己的贸易点，但你的敌人有很多，请问如何保证大家的安全？”

    陈重笑了笑道：“这两个正好可以一起回答，施工方面，我主要都交给了诺克基德公司来做，

    投入将会达到上千亿来打造军事基地般的城池，绝对是富人的天堂，让所有人的安全得到保障，

    一部分自然也将会对外招标，如果各位的资质、价位、历年的质量评估过关，那很愿意与你们合作。”

    对于他的要求，众人倒没觉得什么，谁也不会随便用人。

    让他们吃惊的是，对方的大手笔不断，竟然要建成军事基地那样的。

    恐怕未来必将是一个红火的地点，投资是投的未来，他们对此都十分心动。

    互相之间，对于一些建设，还有生意诉求，都提出了自己的想法与意愿。

    彼得在一边听得那是一个心理难受，毕竟这原属于自己家族的，但现在他们可没有能力再追加钱了。

    之后有人提出想与陈二少合作化妆品生意，俏佳人进驻国际市场也算不短了。

    它高出其它品牌一等的效果，得到了很好的反馈，许多人也都盯上了。

    陈重表示，自己现在并不专注这上面的生意，可以到华国与何荣去谈，基本没问题。

    有人提出想与他做钻石生意，有人对于无人机很感兴趣，毕竟这领先于全世界，还有人想要做服装等等。

    陈重多数都同意了，这是一个扩展业务的机会，今后他的天空之城要成为一个金融经贸中心。

    这些人可都是在自己家族或者势力中，拥有领导地位的，拥有着很强的话语权，也是维系的对象。

    陈重表现出相谈甚欢的模样道：“刚才有人说要与我做服装生意，大家也知道，棉料的上涨导致衣服，

    棉衣，棉被，棉布，棉毛内衣，牛仔裤，高吸水毛巾及浴袍，还有麻纱、灯芯绒，袜子等等编织品，

    它还可以用来制作渔网、咖啡滤纸，帐篷等，棉籽可以提炼棉籽油，都会引起多方面物价上涨……”

    众人知道他指的棉料，实际上是棉花，近两年的收成不好，以至于价格不断走高。

    一个蓝头发的女人问道：“陈先生是想与我们谈收购棉料吗？据我所致现在三大世界服装品牌已屯了不少，咱们会在一个高位接盘。”

    陈重点点头道：“不错，我关注到现在的价位还可以提升，否则那三家公司也不会与我合作，我们华国有一句话叫做衣食住行，衣服排在第一位，证明它的重要性，是人类文明的开端，这是区别于猴子的。”

    众人都笑了出来，陈二少的话虽然说得不错，但考虑到个人利益，那不是单单几句话，就可以说服的。

    “陈先生，不知道你是否清楚，克劳迪家族就是因为收购棉料，而直接导致经济出现问题的。”

    “现在多是现金流，没有人可以拿出一笔庞大的资金。”

    “那三大服装公司，据我所知背后应该是有国家支持的，与它们争夺生意恐怕没有好下场。”

    “陈先生很抱歉了，我觉得这不适合我，希望你能理解。”

    “……”

    众人纷纷否决了。

    陈重笑了笑，转了一下头，让吴敌将合同拿了出来道：“各位，这是我与克劳迪家族签的，他们的棉料全部被我买下。”

    众人显得很惊讶，拿过来传递着，如果没有利益对方会大资金购买吗？尽管陈二少坑了不少人的钱，但也是凭借能力得到的，他可不是个傻瓜，一些人的心思又动摇了。

    陈重慢条斯理道：“我明白各位的顾虑，所以让大家帮忙收购，我先预付一半的资金，得到的利润等卖出去再进行平分，这样你们降低了风险了，怎么样？”

    在坐的人互相议论着，不得不说这个生意还是很好的，不然克劳迪家族不会心动。

    “那我同意签了，希望陈先生能带领我们发财。”

    “预祝我们合作愉快！”

    在几个人的带动下，拟订好合同后，当然其中还有违约规定的，众人犹豫了下，签上了名字。

    陈重在一边低声道：“这次赚了钱，少不了彼得先生一份。”

    彼得听到了惊动了下，自己只是随手之劳，对方还如此感激，自己得为他做好了。

    “哈哈哈，陈先生，这次我又专门把那些超模们请上了船，这次的舞会千万不要拒绝了。”

    陈重点点头道：“好。”

    很快那些身穿光亮暴露的超模，就一个个走了出来，搭在了顶级人士的肩膀上。

    许多人望着其中一个，眼睛发直，那是世界顶级名模吉尔赛，走一步都价值几十万美元，这里有的人甚至还没有她有身价。

    纷纷期待能走到自己的面前，而到了正中间的位置时，就没有了想法。

    “陈先生，我想邀请你跳一支舞，不知是否可以？”

    陈重笑了笑道：“能与世界名模跳舞，是我的荣幸。”

    其实他并没有想法的，但到了这场合，如果不随众人，那就相当于不给面子了。

    一众人走向了舞厅，里面正放着舒缓的音乐，让人不由得安静。

    陈重搂着吉尔赛的腰肢，对方尽管已经四十岁左右了，但因为经常锻炼的缘故，皮肤还很精致，显得很有弹力。

    “陈先生，我有一个秘密告诉你。”吉尔赛在他的耳边讲道。

    “哦？”陈重问道，“是什么？”

    “这其中有爱德华家族的人，他应该进行了报信。”吉尔赛道。

    陈重自然是清楚里面有爱德华家族的人，他上船的消息也隐瞒不住，所以故意在房间里等待了一些时间。

    只是有些疑惑道：“你为什么要告诉我这些？”

    吉尔赛咬了咬牙道：“因为爱德华的继承人看上了我，想要与我发生关系，据说与他在一起的女人，都没有活多久，很多都变得衰老了，传说他得了种病，只能女人才可以治疗，我想让你救救我，不然没有人可以出面阻止了……”

    她说的时候，身体都是颤抖的。

    陈重忽然明白了，威廉为什么可以活下去了，这不仅仅是花费了庞大的资金，以降低至阳之火带来的燃烧，女人属阴也可以为他降低。

    这实在是太残忍了，也不知对方残害了多少女人，才延续了她的生命，突然苏紫莹要是过上这样的生活，那他要万分自责与心痛……

    “你放心吧，有我在，你不会有事的。”

    “谢谢谢谢，你想要我怎么报答你？”吉尔赛算是松了一口气。

    她到底已经上了年纪，经济价值已不如以往，知道这些人只是想与她这个明星发生关系而已。

    而这个陈二少不一样，上次的试探中知道没有这种想法，这样的人要么拒绝的彻底，要么就会说话算数，内心也期盼他不会食言。

    陈重的目光故意低下，瞧了眼道：“那你想怎么报答我？”

    “我很欣赏陈先生，是一个敢于维护尊严，维护女人的人，我愿意与你有关系。”吉尔赛道。

    在外国对于年龄的问题，尤其像她们这样的人，是不会作为主要考虑的。

    陈重拍了拍她的后背道：“我希望你可以到我的公司工作。”

    吉尔赛愣了下，只是这个要求吗？那她当然愿意了，这是对她彻底的保护，连忙同意了。

    跳完舞后，她就坐在了他们的阵营里。

    黄淑芬一直看着他们有说有笑，内心不是滋味，尽管陈重说他还与从前一样，但地位高了，怎么可能不会变？

    他不会再像从前那样缠着她和她的女儿，也不会呆在家里为她们任劳任怨了。

    一个男人在家里时，觉得他没有什么出息，对他有很多看法，而离开了又想起来他的好，有些东西失去了就再也回不来了。

    现在他接触的世界超模，还有许许多多优秀的女人，可比她们母女两人优秀多了，自己一方又没有拿的出手的，怎么能与之相比呢？

    她还是把陈重在这里的情况发短信给了女儿。

    很快那边回复了一条道：“妈妈，是我们对不起陈重，他是个男人，而且地位很高，也有正常需要，我并不怪他，还很感谢他能把你带出来，证明并没有把我们忘记了，这已经足够了，不是吗？再说我现在很幸福。”

    黄淑芬叹了口气，忽然一只手拍在了她的肩膀上，她吓了一跳。

    陈重笑道：“岳母在想什么呢，一副惆怅的表情？按着手机在与谁聊天？”

    黄淑芬赶忙收起来道：“没有想什么，只是觉得快要回去了，与家族的人说话，有些感慨吧。”

    “呵呵，我还以为你见到我和超模跳舞，有了嫉妒之心，赶紧过来跟你解释一下，”陈重道，“她啊是想得到我帮助……”

    于是将刚才吉尔赛的话讲述了一遍。

    黄淑芬惊讶道：“是这样吗？那个威廉就是一个恶魔啊。”

    “是，我是看到了她，想起来了苏紫莹，”陈重讲述道，“如果是别的事情我可能会拒绝，但我间接地想成了我老婆，我怎么忍心啊。”

    黄淑芬听了就泪水不断地流了出来，很想告知陈重女儿的位置，但这样做就违反了当时的保证。

    “快看，有一艘船追上来了。”

    “那好像是爱德华家族的。”

    众人向窗户外面看去，果然有一艘大船速度很快地向这边行驶而来，他们明白，这是冲着陈二少来的，对方并不会放过他。

    传言离开拍卖会后，他们还发生了一次冲突，让爱德华一方再次受辱，具体在打听就不清楚了。

    “陈先生，该怎么办？”彼得问道。

    陈重鼻孔出了下气，还想着可以躲过去的，不过并没有多大担心，这本来就在自己的计划当中。

    “彼得先生，我说过不会给你带来麻烦，你就放心好了，将你们的游艇放下来，我们自行离开。”

    众人一听他的话，都感觉他是个好人，不然登上了船见死不救显得多为难？

    很快游艇放了下来，吴敌径直跳了下去，还有一些武器装备，燃料，吃的食物等等，毕竟距离最近的国家还有一段距离。

    黄淑芬现在上面还不敢跳下来。

    陈重到了下头做了一番检查后，张着双臂道：“岳母你放心跳，保证没有事情的。”

    “我不敢啊，这么高……”黄淑芬双腿直哆嗦，大风吹刮得让她感觉重心不稳。

    吉尔赛在一旁倒是毫不犹豫，她尽管也害怕，但比起凄惨而死，倒不觉得有什么了，紧跟着就感觉进了一个温暖而结实的怀抱。

    “谢谢。”

    “赶快进船舱吧，”陈重点了点头，又道，“岳母，你要是再不跳下来，爱德华家族的人就把你抓走了，想想那个威廉的手段，如果对你有了心思，那真是不敢想象……”

    陈重估计这次逃亡并不容易，如果不克服恐惧的话，那后面的行动会很不方便。

    黄淑芬一听，想到了威廉的残忍，尽管自己正是虎狼之年，但也不愿意与恶魔有沾染，吓得从前面摔了下来。

    陈重抓到了她的腿与手臂，缓解了下重力势能，没有带给她伤害，还是问道：“岳母你没事吧？”

    “我没事，实在太高了。”黄淑芬道。

    其他人已经进了船舱。

    吴名说了句：“老大，赶紧进去吧，要发动了。”

    “好。”陈重先在船头向上看了眼，好多人正往下看着，用着莫名的眼光。

    忽然就有一种奇怪感觉，人都是为了自己的，胸口就一阵发闷，转而走进了船舱。

    嗡嗡嗡……

    游艇速度很快地驶离了。

    没过一会，爱德华家族的船追了上来，有点疑惑他们怎么停下了。

    中间踏了一个木板，一行人陆续走了过去。

    其中一人问道：“陈重人呢，我听说他在这艘船上，我们找他有点事情。”

    爱德华家族的人开始搜查起来。

    众人清楚找对方可不是什么事，而是想要弄死对方，也明白有什么在里面报信了，至于是谁，他们也没打算知道。

    这还是在彼得的船上，被这样做就如同在羞辱一般。

    “威廉，你不要太过分了，不把我们当回事情。”

    威廉淡淡道：“我会给予你们赔礼的。”

    彼得现在身边没有王者，只有让对方压着，那是一个气闷。

    “陈二少看见你们来，已经乘坐游艇离开了。”一个人道。

    威廉也猜测到了，对方又怎么是可以轻易抓到的。

    爱德华家族的人搜完房间的门，又到了驾驶室，还有杂物室等等，都没有找到人，回来进行了复命。

    管家这时道：“主人，在这附近有一个岛，那里有一群海盗，我们通知他们进行拦截，陈重等人从这里出去，肯定会与之相遇到了。”

    “那就不要顾忌他们的死活了，把尸体带来见我，想必陈山海还在乎自己儿子尸体的。”威廉淡淡道。

    “好的。”管家于是拿出电话进行了联系。

    …………

    “老大，怎么回事，海上起雾了。”吴敌问道。

    因为游艇很快，渐渐的梦见度下降了，这样航行很容易出行危险的，比如船只相撞，但如果速度放慢下来，就很容易被追上。

    陈重已经从血狼雇佣兵那里看到，对方的船被击沉了，而王者以恐怖的速度跳上了船，杀死了两个人，随即道：“没关系，速度快一点，撞了船正好我们可以搭乘他们的。”

    众人想着也是，现在海里都是从曼迪岛行驶离开的。

    周二拿出一幅图观看着道：“不过有一点需要注意的，在附近有一个名叫佩佩岛的，有一群海盗，经常劫掠附近的船只为生，咱们的出口，正好要经过那边。”

    吴敌不免一笑道：“那正好了，只要对方敢来，我这机枪就架在船头，也不知周围的国家对于剿灭海盗是否有奖励。”

    周二还认真地点了点头道：“还真有的，不列颠国就拿出了一百万英镑当作悬赏，到时候你可以去领。”

    吴敌连忙摇头道：“还是算了吧，不列颠那是爱德华的老窝，去了就回不来了。”

    对方家里可是有公爵的，那与王室的关系十分紧密，去了那里相当于进了天罗地网。

    吉尔赛充满了紧张，现在被追踪着，听着好像还有海盗的存在，这些人却能够镇定自若，谈笑风生，也连带着她也轻松些。

    陈重拿出两把沙漠之鹰，递给了黄淑芬还有吉尔赛道：“岳母，我知道你打过枪，适应一下应该就可以，吉尔赛我不知道你……”

    吉尔赛拿在手中，将枪械就给拆解了下来。

    陈重颇为惊讶道：“想不到你还挺熟练的，以前经常玩枪吗？”

    吉尔赛笑了笑道：“我因为是巴国人，你们知道那里比较动乱，几乎每天都有枪战，有人受伤与死亡，所以家里是有枪用来防身的。”

    陈重想起来了，这个国家是允许个人拥有枪的，几天前他们的国主还说民众可以拥有六把枪。

    有一部十分出名的电影《上帝之城》，就是讲那儿的。

    陈重微笑着拍着她的肩膀道：“那正好了，又多了一个火力，现在你的世界超模的身份上，又加了一个顶级神枪手。”

    吉尔赛被说的一阵激动，随后道：“等会见了海盗要开枪打他们吗？”

    陈重道：“当然了，而且要打死他们。”

    “……”吉尔赛道，“可是我没有杀过人。”

    如花笑了笑道：“今天正好可以练练手，加入我们的队伍，那就得一条心，一股劲朝着一个地方使。”

    吴名也道：“有些时候，你不向对方狠心，那他们肯定不会对你手下留情。”

    “……”吉尔赛明白这个道理，就万分纠结了起来。

    雾气又变得浓厚了，好像茫茫的海面下藏着什么凶猛怪兽，叫人心理产生一股谨慎之感。

    “大家不要紧张，”周二安慰道，“海雾就是悬在空气中的小水滴，假如低层大气的水汽增加，温度降低，大气便会慢慢达到饱和，空气里会有大量水汽，结成细小水滴，数量变多后就会形成雾气，这是很常见的。”

    陈重道：“我看你一直在翻看地图，是有什么问题吗？”

    周二的眉头皱了起来道：“这附近有异常地磁带，但是形成了大雾，在海面上我有点分不清地方了在哪了。”

    “不是可以使用定位吗？”如花问道。

    周二道：“胖妞，不清楚的地方，如果闯了进入，咱们的仪器都会失灵的，那时候的危险可不是海盗，甚至是爱德华家族能比得了了。”

    如花也意识到了这点的严重性，想起来什么说道：“我听小姐说过，她在海上航行时，遇见过这种情况，幸好有向导的带路，否则差一点就进去了。”

    想想百慕大三角，那里可称为魔鬼三角，许多进入到那里的船只、飞机仪表失灵，从而消失的无影无踪，加上异常的天气，与不知名的野兽，使得他们本来轻松的心，就又变得凝重了。

    只希望不要进入什么狗屁地磁带。

