    小姑娘整天闲着没事就吃零食，一点没有节制的。

    要是买的少了，她还知道要节制一下，分个一段时间吃完。

    而如果买的多了，那对方丝毫没有节制，简直一副把小蛋糕当饭吃的样子。

    所以，不行。

    清辉反手捏着他的指尖，哼了一声，低声嘟囔，“都给你牵手了，还不行？”

    萧戾听见这话，忍不住一笑。

    怎么得？队霸您这还是出卖了色相的啊？还是说……这其实，是在撒娇？

    萧戾低头，看了一眼清辉拉住自己的那只手。

    眉头微微扬了扬，正好已经到了地下超市的入口。

    本来他是想要推购物车的，只不过清辉还牵着他的手。

    萧戾看了购物车一眼，最后拎了一个购物篮，拉着小姑娘的手往超市里面走。

    而清辉只是在心里跟浅咖嘀咕。

    ‘咖咖，那种，占完了便宜，就翻脸的男人，叫什么来着？’

    浅咖愣了一下，随后小心翼翼的开口：“……清辉大人，您是在说……渣男吗？”

    清辉得到了答案，一本正经的抬眼，看着站在自己身边的人，小姑娘软糯的声音不大，但字正腔圆，“渣男！”

    突然变成了渣男的萧戾：？？？

    拿着篮子的少年低头，带着清辉正好走到货架拐角处，周围人稍少的地方，反手捏了捏清辉的手。

    “怎么就渣男了？”

    这锅他可不背。

    清辉哼了一声，小下巴微微仰着，一副肯定的样子，“占完便宜，你还不付小蛋糕。”

    渣男！

    实锤！！

    萧戾：……

    少年忽的微微弯腰，捏了捏清辉的指尖，“占你便宜？”

    他的声音淡漠之中带了一丝的暗哑，似乎蕴含着什么情绪一般。

    清辉捏着他的手，将两人交握在一起的手举起来，示意他看。

    “占便宜！”

    萧戾眼底的色泽也是加深。

    忽的俯身低头。

    清辉只觉得额头微微一热。

    柔软的触感贴上来，轻轻碰了一下，随即离开。

    而身形修长的少年此刻已经是站直了身子，一向是淡淡的眼神此刻变得有点深不可测，却不是在看清辉，目光落在旁边的货架上。

    在旁人看不见的地方，被掩盖在发丝之下的耳朵尖，此刻正在微微的泛红。

    随后他的声音响起来，“这才是占便宜。”

    清辉另一只手抬手捂了一下自己的额头。

    眼眸眨巴着。

    并没有抗拒的意思。

    其实清辉的认识也很简单。

    以前的明月可能不是她的，只是陪伴她的小伙伴，偶尔有点烦人，还总是带着一种老成的气息，跟她说什么戒骄戒躁。

    但是在位面之中的这些明月的神魂碎片。

    都是被她揍服以后心甘情愿的带回去的。

    所以就是她的！

    所以以后拼出来一个完整的明月，那也应该是她的！

    而至于其他的这些发展。

    亲亲啊，抱抱啊，妖精打架啊，都是顺其自然。

    清辉自然不会跟被她排除在外的人这么亲昵自然。

    萧戾将手中的购物筐放在旁边，那只手抬起，有点不太自然的压了压自己的帽子。

    