    裴却怀自然知道楚鸢的真正实力，但是摄影棚里的其余人还真不了解楚鸢的背景。

    看她性格如火一般灼热直接，还以为是初生牛犊不怕虎呢，一个一个都用担忧得不行的眼神盯着楚鸢，“楚小姐，您以后可能有苦头吃了……”

    楚鸢一撩头发，黑色长发保养得极好，灯光下熠熠生辉，她不甚在意地说，“生活过得太一帆风顺也没意思，吃点苦头总是好的。”

    “……”

    不仅如此，楚鸢拍完照片就去注册了一个新的微博，还堂而皇之将微博名字改成了——

    影帝的女司机。

    她注册完微博说，“裴却怀，关注一下我。”

    此时此刻裴却怀正迎着夜风和她往影棚外面走，跟工作人员说了再见，好心的摄影师还给楚鸢批了件外套。

    意思是，大晚上天冷。

    楚鸢看了一眼裴却怀。这不是还有个男人么？拿人家陌生人外套多不好意思。

    裴却怀把自己的小外套攥得更紧了，还说，“没门。”

    “……”一点都不绅士！

    楚鸢道了谢拿过了摄影师的外套，顺便留了个手机号。和裴却怀结束了一天的工作，骂骂咧咧上了车，她掏出手机看了一眼，“我擦，什么情况？！”

    距离她喊裴却怀关注也就几分钟，几分钟上了车，她的微博竟然就炸了！！！

    无数的私信疯狂涌进来，很多id顶着裴却怀的精修照片，一眼看过去五彩斑斓令楚鸢咋舌。

    她一边发动车子，一边将手机丢给了裴却怀，让他自己看看，“怎么回事？”

    前一秒刚被裴却怀关注，后脚紧跟着被粉丝轰炸，裴却怀将楚鸢的手机拿过来，车子已经被她发动，发动机轰鸣下，楚鸢冷艳的脸有一种惊人的美感。

    她开跑车的时候一点都不像是司机。

    更像是驾驭着这头猛兽，是跑车臣服于她。

    不过这个id倒是挺好笑的。

    裴却怀发现粉丝的私信都是在追问她和他的关系，毕竟楚鸢账号是崭新的，没有一张自拍，只有一个性别女。

    不过，性别女已经足够引起所有人的好奇了。

    “你是什么人，为什么我们裴崽崽会关注你？”

    “新女友？还是新司机？”

    “怎么找了个女司机啊，女人开车不行。”

    “大姐你谁啊，让裴却怀连夜关注你，不会是那种逼宫上位的嫂子吧。”

    “贱女人。”

    看了一眼粉丝的私信，一股逆反心理让裴却怀冷笑出声。

    这群粉丝为什么总是在他面前表现得百依百顺，却一转眼对跟他有关的人张牙舞爪恶语相向。

    裹挟之下，他竟像个傀儡，供他们发泄情绪，出了事情都会还给裴却怀。

    “骂你的比较多。”裴却怀，看了一眼开车的楚鸢，老实说，“态度好的不多。屎里淘金。”

    “你粉丝有这么恐怖吗？”楚鸢唏嘘了一下，“我看他们帮你在各大电影节发好评都挺客气的呀，超话里也都一片爱慕。”

    “想不到吧？”

    裴却怀笑得特别开心，“这就是粉丝的神奇之处了，我开始也觉得有爱我的粉丝是种荣幸，后来我发现他们在我的微博下面岁月静好平安喜乐，转头在别人的微博里恶毒到令人发指，这种割裂感强到令我觉得从来没认识过这帮粉丝。”

    无师自通，为他出征，将别人都划入敌对阵营，草木皆兵。

    爱一个人会顿生出这样强大的恶意吗？

    “后来我想通了，其实明星和粉丝何尝不是这种关系呢。”裴却怀拿起手机，摆了个pose，“大家通过资本运作造神，很少有人保持理智去看待一个人，是个人就有正反面，而在他们的眼里，我只能是完美的。”

    说实话，裴却怀也喜欢美女，喜欢骚的浪的奔放的也喜欢纯的善的柔弱的，这些人之常情不过是欲望给世人的色彩，这并没有触犯任何东西，却不允许被如此表现。

    变有血有肉的那一刻起，他就不再是“神”。

    他们都自认为最了解对方，自认为是对方的一切，却不料想，彼此面具后的真实表情统统令人作呕。

    “你自己选的。”

    楚鸢凉凉地看了一眼裴却怀，“不想干可以退圈的。你既然讨厌造神的无脑教徒，就不要利用教徒吃饭。”

    裴却怀听见楚鸢淡漠的发言，先是一惊，随后笑了，“有些事情不是想撂担子就可以撂下的。”

    这声音听着令人觉得绝望。

    倒是轮到楚鸢吃惊了，“经历过什么？”

    裴却怀抬头看了楚鸢，用前置镜头拍了个坐在她副驾驶座上的照片，还有楚鸢的半张侧脸入镜，他拿着楚鸢的手机，在她的账号上直接上传了这张合照。

    “在成为‘神’之前。”点击确认那一刻，裴却怀的声音猝然压低，妖孽的脸上带着阴沉沉的恨意，“我们都是蝼蚁。”

    半夜四点，微博账号“影帝的女司机”发布了一张照片，是和巨星影帝裴却怀的合照，裴却怀本人还点赞了。

    一瞬间，整个娱乐圈和粉圈爆炸了！！！！！

    楚鸢的微博刚注册就差点被击垮，才短短半小时的时间评论已经破万，无数粉丝在下面捶地痛哭，这个女人到底是谁！

    还有眼尖的人发现楚鸢开的是拉法，大家猜测是裴却怀买了法拉利送给楚鸢。

    而楚鸢的微博名，便像是一种对粉丝的挑衅，自嘲又带着炫耀，激起了粉丝的敌意。

    尉婪收到风声很快，连着楚星河都打爆了他的电话，“你不是跟我妹妹同居吗！怎么一转眼她去别的男人车上了！”

    尉婪抽着烟差点被呛到，“那是老子的车！”

    “哦，你的车。”楚星河一听，更不对劲，“那为什么车上有别的男人啊！这个男的是哪家明星？牛逼吗？”

    “挺牛的，影帝。”

    “……”楚星河仔仔细细看了一眼裴却怀的照片，气得不行，对尉婪说，“这男的不男不女的，不行！”

    天底下敢说裴却怀不男不女可能也就楚星河大少了，他可比裴却怀的脑残粉丝还要狂热，想要打楚鸢主意的，一律被他当做仇敌。

    尉婪咧嘴笑了，故意阴阳怪气地说，“没办法，我可能是你妹妹的旧爱了，楚星河。唉~不受宠了。”

    “你咋这么没本事呢！”楚星河急得嘴巴都长了溃疡，一张开说话就扯着疼，他捂着半边下巴一边哎呦哎呦疼得叫唤，一边说，“傻婪子，我妹要是看上这个，还不如跟你呢，你快点把她骗回来啊。”

    傻篮子，这啥称呼。

    正好这个时候，别墅外面传来了车子熄火的声音，尉婪眯起眼睛，声音有些晦涩，“你妹好像回来了。”

    “你给她狠狠洗洗脑。”楚星河寻思敌人的敌人就是朋友，于是对着尉婪说，“你要能把我妹拉回来，我就不阻止你俩了。”

    与其妹妹被外面的人骗，还不如自己眼皮底下的兄弟靠谱点。

    这电话一挂，正好楚鸢打开了大门，她一走进去，客厅的灯便一下子亮了起来。

    吓得楚鸢一缩脖子，她看了一眼坐在沙发中央的男人，眉目凛冽深邃，饶是一路送了裴却怀，到家看见尉婪这张脸还是被惊艳了一下。

    怎么有人长得这么帅。

    楚鸢酸得牙疼，问了一句，“怎么没睡啊尉少。”

    尉婪呵呵一声，“捉奸。”

    楚鸢脸色一白，“怎么会呢，我就是把裴却怀送回家以后回来了。你什么时候从基地里回来的？”

    尉婪说，“想不到吧，你去送裴却怀，老子用脚走回家的。”

    “……”毕竟平时她开车送的是尉婪。

    楚鸢心里咯噔了一下，随即立刻扯着一张笑脸，直接走到尉婪面前，坐上了他的大腿，扭着腰说，“怪我……对不起嘛。”

    她说对不起三个字没有任何可信度，因为只是想着嘴巴上快点解决，心里一点对不起的意思都没有。

    尉婪掐住了楚鸢的腰，力道大得令她吃痛。

    楚鸢说，“想干嘛？”

    “再让别的男人坐老子的车。”尉婪怒极反笑，“我把你干碎信不信。”

    楚鸢心口凉飕飕的，“碎，碎成什么样……”

    “骨灰那种程度。”

    尉婪伸出手，“手机给我。”

    楚鸢不情不愿交出了手机，“干嘛？”

    “看看微博评论。”尉婪冷笑一声，“真有你的啊，让裴却怀公开给你点赞，知不知道明星一般不公开私事？”

    “今儿帮他一个大忙，他该是这样给我面子。”楚鸢把事情说了一遍，坐在尉婪身上没觉得有什么，凑过去跟他一起看评论，还念了出来——

    “裴崽崽yyds，真帅，就是这个女人是谁？”

    “崽？”尉婪嗤笑一声，“哪个崽，小b崽子的崽吗？”

    “……”

