    薄言轻启唇瓣，眉眼干净如水墨画，无声的对着染白道：“再见。”

    染白歪头，笑盈盈的看着薄言。

    沈亿倩紧绷着嘴角，一言不发的回答了自己的房间。

    “等等，亿倩。”沈父喊道。

    沈亿倩以为沈父要给自己一个理由，顿住了脚步，冷声道：“什么事？”

    面对沈亿倩这样的态度，沈父有些不舒服，也没多说些什么，“亿倩啊，你以后就尽量别招惹沈白了，她在的地方你躲远点。”

    沈父疼爱自己的女儿沈亿倩，但是他更爱自己！

    沈父可不想天天过着担惊受怕如同惊弓之鸟的日子。他还想好好的睡一觉呢，别再闹成个精神衰弱。

    “你说什么？！！”沈亿倩不可置信的看着沈父夜，他怎么能这么说。

    什么叫做让自己不要招惹沈白了?还要自己躲着沈白？凭什么啊！

    “就这样了。”沈父皱了皱眉，挥挥手：“以后家里人要是想好过，那就别去刺激沈白，不理她就是了啊！”

    沈母也难得的没有反驳。

    沈亿倩冷笑了一声，可真是原主的好父亲！

    她转身回到自己的房间，“砰”的一声，用力的把门给甩上了。

    沈亿倩决定，就算是她的任务完成了，也绝对不会放过沈父沈母！

    她要让他们后悔今天的所作所为。

    她怎么能躲着沈白！

    染白看着楼下的闹剧，歪了歪头，没理会。

    -

    “近日，我市发生了一起重大的连环杀人案件，其死者人数多达十三人，凶手杀人手法残暴血腥，死者死相凄惨，凶手暂未抓获，身份相貌不明，目前警方正在全力调查追捕中，企图早日抓捕凶手归案，早晚有一天，凶手会收到法律的制裁，还请各大网友近日注意安全……”

    电视里新闻播报的主持人正在讲述着一场血腥残暴的连环杀人案件。

    这所城市一向平静，很少发生命案，就算是发生了，每次大概是两三个死者，从未像现在这般，出现了高达十三人的死亡数量，着实恐怖。

    而且还是在刚开始的时候，要是继续下去，警方想要破案，必须要凶手再动手才会发现更多的线索。

    这样下来，死亡数量不可预估。

    染白单手端着水杯，侧眸瞥了一眼电视，刚好看到死者的死亡照片。

    染白指尖一顿，若有所思的看着这起命案。

    这个杀人手法，和原主所谓的“师父”的杀人手法，是一个模子刻出来的。

    染白轻笑了一声，她需要去看一眼尸体，然后确定，凶手是不是同一个人。

    警局外面，染白从出租车下来，扫了一眼面前的建筑，拿出手机拨了一个在通讯录里排在第一位的电话号码。

    备注是：a美人医生

    薄言正在案发现场，白皙漂亮的手中拿着手术刀，刀刃在阳光下银光闪闪，折射出阴冷而锐利的光芒。

    他一身洁白无瑕的白大褂，带着医用手套，格外的禁欲。

    动作清贵雅致的划开死者的胸膛，神情平静解剖着尸体。

    一举一动中带着赏心悦目的美感。

