    “家人们，你们确定是这个游戏吗？”鲨鱼一时间竟有些拿不准，将问题抛给了观看直播的网友们。

    可是评论里的答案却给的都不一样。

    “看起来应该是这样，赵狗在微博公布了上线时间，就是今天啊。”

    “大概率是这个了，今天传奇只上线了这款游戏，没有别的了。”

    “我怎么看着不太像呢，之前不是说是射击模拟类游戏呢，这也不是啊。”

    “对啊对啊，这个看着真不太像，这明显就是偏剧情类的吧。”

    “咱们往前倒一倒，这个模拟射击的概念是谁先透露出来的，看看来源可不可靠。”

    “现在想要找到源头可真的有点困难了，不过网上的人都是这么说的。”

    “哦！差点儿忘了鲨鱼哥，你直接看看出品公司和设计师不就行了。”

    看到弹幕有了这样的提醒，鲨鱼才恍然大悟，他真是脑子秀逗了，直接确定一下游戏的出品公司和设计者不就确定了吗。

    在首页迅速找到游戏，点进去上面传奇游戏公司出品几个大字显而易见。

    而且在这个图案的右上角，还标注了一个角标，写着数字3，应该是传奇游戏公司第三个项目组研发出来的。

    点开详情，鲨鱼便知晓其中到底是怎么回事了，因为旁边写的建议上架类型为‘探索’‘冒险’‘模拟’‘射击’‘打猎’。

    这下才真正确定之前网传的那个射击模拟类游戏就是眼前的这个游戏无疑了。

    鲨鱼满脸的黑线，他有点被自己蠢到了。

    如果静下心来仔细想想就会知道，打猎游戏也是射击啊，脱离不了本质，跟主题也完全搭配，没有任何能想歪的地方。

    “你们这些网传小道消息的能不能靠点谱啊？”

    鲨鱼此时真没什么好气，“如果下次再有什么消息的话，能不能先把人家的详情弄清楚？”

    “虽然说有“模拟射击”这两个字，但这是一回事吗？差之毫厘谬之千里啊。”

    “我可真是服你们了。”

    看到鲨鱼此时的状态，玩家们这才后知后觉过来，不免的有些想笑。

    原来射击和模拟这两个词只是关键词中的两个，还不是连着读的，网传的消息果然不靠谱。

    “其实本质上是一样的，不都是打打枪吗，别这么较真。”

    “哈哈哈哈，知道真相的我眼泪掉下来，真是太搞笑了。”

    “一句也不挨着，跟人家的主题完全不搭边儿，我甚至都有些怀疑这样的假消息是赵狗主动放出来迷惑观众的。”

    “赵狗此时估计比嫦娥还冤的，人家说我只是不做人，可我不傻啊。”

    “哈哈哈，绝了绝了。”

    在网友的嬉笑打闹之中，这事才终于过去，鲨鱼也因为网友们的玩笑而心情轻松了不少。

    而此时的大司马也发来了连麦的邀请，听到话筒里鲨鱼的口气很是轻松，有些疑惑地问道：“是发生什么开心的事情了吗？难道又是一款搞笑的沙雕小游戏？”

    “这倒不是，是一款打猎的射击类游戏。”

    此时鲨鱼又饶有兴趣的把事情发生的经过跟大司马从头到尾详细的描述了一遍。

    这驴头不对马嘴的小道消息让大司马也忍不住大笑了两声。

    “这个游戏能双排吗？”

    “我看到简介上面写了能的。”鲨鱼立刻回答道。

    “怎么样？有没有兴趣？”

    在了解到游戏实质之后的鲨鱼内心多少是有点痒痒，实话是说，赵戎自从推出这么多款游戏以来，这一款是第一个从他看到的第一眼就走进他心底的，也唤起了他儿时的一些美好的记忆。

    他小时候幻想自己是一个在山野当中自由自在的猎户，可以无拘无束的生活，每天大大咧咧开开心心，日出而作日落而息。

    拿着自己的散弹枪骑着小摩托，在山里自由的驰骋，亲切的感受风声从自己耳边呼啸而过的感觉。

    如果累了的话，就在涓涓细流的小溪旁边休息，可以躺在旁边享受这世间最美好的一切。

    闲暇的时候还可以设置各种陷阱，隐藏于山野森林之间的每一个角落，等着他的猎物上钩，用自己的聪明才智将它打败。

    这样一种世外桃源又无比霸气的梦想，可能是每一个男孩子小时候所向往的一切吧。

    但是现在人们大多数都住在高楼里，可能连一栋楼的邻居都不怎么认识，村里都很少回去，更别说是这种世外桃源了。

    本以为这个小时候的梦想是永远不会再实现了，但现在他好像可以换一种方式来完成自己心中的梦想。

    传奇今天刚刚上线的这一款《猎人的生存日记》仿佛就是为他量身定做的一般，让他内心翻涌澎湃。

    而且还有这个特别的设定，能够双排邀请自己的好友一起并肩作战，那是多么令人兴奋的事情啊。

    “当然了，必须有啊！”大司马二话没说就答应了下来。

    鲨鱼反手就买了两个，其中一个点击赠送直接送给了大司马。

    “下载好了就进去看一看，里面的具体场景怎么样还不知道呢，希望不要失望吧。”

    “按游戏的定价来说应该还可以的，但具体情况怎么样也不好说。”

    鲨鱼最先下载好游戏，二话不说点击了进入，他迫不及待地想熟悉一下前情介绍，然后好正式开始游戏。

    [传奇游戏公司独家呈现。]

    [各位玩家请注意：游戏内所有场景均为虚构，在生物多样性逐渐消失的今天，传奇一直都致力于保护并发扬野生动物的保护，积极保护它们的生活栖息地，并积极地反对非法猎杀。]

    “你看看，老板就是不一样，格局上来了，而且这个游戏性质跟飞往月球有点相似了，都是偏向公益类的。”

    鲨鱼此时眼神里露出了满意的神色，“别的咱先不说，就赵狗对于游戏格局及心胸宽广和关注社会这方面，的确是同类型的有些公司所比不上的。”

    赵戎作为一个游戏设计师，他并没有拘泥于自己的一亩三分地，而是致力于将所有热爱游戏的玩家发挥出自己最大的力量。

