
　　张如玉也没多打扰，温南把陆晏清放进了房间里头，然后转头去烧了热水。

　　陆晏清身上只是些皮外伤，他洗漱过后躺在床上。

　　温南又给陆晏清端了饭菜进来。

　　洗漱完了，她拿着手中的药，一点一点卷起了陆晏清的裤脚，仔细的给陆晏清涂上创伤药。

　　动作很轻，很轻，陆晏清身上都是些刮伤，口子很大，也有的口子很小，大小不一。

　　但是都流着殷红的血迹。

　　温南给陆晏清手臂上上药的时候，正巧有一个大的划痕。

　　陆晏清紧抿的唇畔，脸色苍白，也没吭一声。

　　大概有一寸长的划痕，温南很小心翼翼，但是看着陆晏清逐渐苍白的脸色。

　　温南对着伤口轻轻的吹了一口气，陆晏清仿佛觉得伤口上的疼痛没那么疼了。

　　但是心里却有些慌乱不已。

　　陆晏清咳嗽一声偏过头“我不疼。”

　　温南微微扬眉“疼就疼，有什么不能说的，跟你娘子还用逞能？”

　　陆晏清苍白的脸色，耳尖泛红，他从温南的嘴巴里听见娘子这个称呼。

　　仿佛……心里咯噔一下。

　　“多谢。”陆晏清又道。

　　“嗯，你想想怎么谢我，救命之恩……嗯，除了以身相许，其他的，我都不要。”女子微微扬眉，兴许也是淋了一点雨，温南脸色也有点苍白。

　　她满脸笑意，一双眼睛仿佛黑夜之中唯一的明月。

　　让人移不开眼。

　　陆晏清咳嗽一声，他有些不自然的偏过头。

　　“我去看看张如玉姜汤熬的怎么样了。”温南有些担心，她去了厨房。

　　张如玉自认为陆晏清救了自己。

　　可是陆晏清属性太过于水逆，张如玉只以为是同陆晏清有了过命的交情。

　　压根没想过……自己可能是被陆晏清水逆的属性影响到了。

　　张如玉感动不已觉得陆晏清就是世界上最大的大好人。

　　乃至于，张如玉心里已经把陆晏清当成自己有过命交情的兄弟。

　　此刻张大贵公子，正在厨房里头，盯着火候，看着姜汤。

　　温南进来舀了一碗姜汤，让张如玉自己盛一碗，喝了驱驱寒。天籁小说网

　　然后温南送去了给房间的陆晏清。

　　陆晏清自己接到了手里，让温南也去喝姜汤。

　　温南也是淋过雨的。

　　温南听话的喝了一碗。

　　到了夜晚的时候，温南伸手在黑夜之中轻轻的摸上了陆晏清的脸颊。

　　很烫，很烫……

　　温南猛然坐了起来，她早就会有所担心。

　　所以半夜里一直睡得很浅，时不时就伸手摸摸陆晏清的脸。

　　温南的手冰凉的很，同陆晏清脸上的温度形成鲜明的对比。

　　陆晏清淋雨淋的太久了。所以现在感冒了。

　　温南起身打了冷水，然后敷一张冷帕子，敷在陆晏清的额头上。

　　又烧了些滚烫的热水，叫醒了陆晏清断断续续的让陆晏清起床喝水。

　　陆晏清睡得懵懵的被温南叫醒，也是一点脾气都没有，温南怎么说，陆晏清脑袋迷迷糊糊，他就怎么做。

　　太乖了吧！

　　听话极了，温南甚至都没忍住，伸手揪了揪陆晏清的脸蛋。陆晏清烧的迷迷糊糊也不会反抗。

　　感觉到脸上被人揉的有些疼。

　　他才迷迷糊糊睁开眼睛。眼睛里面透着几分迷茫，就这样看着温南。

　　像极了小羊羔子。

　　温南咳嗽一声。

　　假装什么都没发生一样收回了手。

　　“闭眼睡觉。”温南声音一出。

　　陆晏清听话的闭上了眼睛。

　　太乖了吧！

　　第二天早上，陆晏清身上的热度才退了一些。

　　温南让张如玉给陆晏清请了个假，张如玉自然答应都答应不过来。

　　陆晏清头一回睡到了大天亮，他迷糊的睁开眼睛。

　　温南已经起床了，正在厨房里头煮着白粥。

　　陆晏清风寒，吃不得辣的东西了，这两天都得喝粥煲汤了。

　　陆晏清穿好了衣服走出门，温南从厨房里走了出来，她微微踮脚，伸手摸了摸陆晏清的脸颊。

　　拂面而来的芙蓉香，灌满鼻腔

　　“嗯，烧退了。”女子勾唇。

　　温南手指微凉她收手的时候又伸手捏了捏陆晏清的脸。

　　陆晏清咽了一口口水，他不由自主的后退一步。有些不大自然。

　　“咋了？昨天晚上让捏，今天就不让捏了是吗？”温南小声嘟囔。

　　声音虽小，可是周围并没有别人，陆晏清听了个一清二楚。他还未做出反应。

　　“快点来吃早饭吧，学堂那边，我已经让张如玉给你请假了。”温南走进厨房端了两碟子小菜还有白粥出来。

　　放在了桌上。

　　吃完饭后，陆晏清就去了书房。

　　时间紧急，乡试迫在眉睫。

　　温南也是懂得的。

　　突然门口传来了敲门声。一下又一下，跟催魂似的，急得很。

　　“温娘子，我晓得你在里面，快开门！”外面传来了一个男子粗犷的声音。

　　有点耳熟……但是温南却有些想不起来。

　　外面很嘈杂，仿佛人挺多的。

　　“温娘子你肯定在家快开门吧。”外面又传来了一个女人的声音。

　　气势汹汹的。

　　温南蹙眉，她上前打开了门栓子，人出现在面前。

　　温南打眼一看，不是别人就是王富贵夫妇二人。

　　周围围了不少看热闹的村民。

　　“王大姐你是有什么事吗？”温南微微扬眉，她打量着面前的王富贵夫妇二人。

　　两人表面仿佛有些怒气。

　　但是温南笑脸相迎。

　　俗话说伸手不打笑脸人。

　　王富贵夫妇二人平和了情绪。

　　“温娘子是这样的，我之前不是卖了你一片地吗。你用我的地发了横财呀！”王富贵的娘子她阴阳怪气，声音又大又粗，旁边的村民窃窃私语。

　　说的什么温南不清楚。但是肯定不是什么好话。

　　温南微微扬眉，她晓得王富贵夫妇来是什么意思了。

　　温南买了他们的地，用他们的地养的小龙虾，然后又用小龙虾开了铺子。

　　现在村里人都晓得温南发财了，一天是他们种庄稼地好几年的收入。

　　所以王富贵夫妇眼红的不得了。

　　“王大姐，您这话可就说的不对了，我买了您的地，给了银子，怎么是用你的地发财呢？

　　那地，我给了钱的，自然就是我的。”

　　温南打了个哈欠，她纠正道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成赘婿暴君的恶毒前妻更新，第126章 好乖免费阅读。https://xs.23sk.com 