    

    
“王爷。”叶珍珍笑着喊了一声，嗓音柔美灵动。

    
齐宥只觉得自己都有些醉了，在她要福身行礼时，伸手抓住了她软若无骨的小手。

    
“以后在本王面前不必如此多礼。”齐宥柔声说道。

    
“好。”叶珍珍轻轻点了点头。

    
两人进了王府，一块用了晚膳后，齐宥拉着叶珍珍去逛园子消食了。

    
最近这几日，天慢慢有些热了，不过到了夜里却很凉快。

    
王府的后花园很大，凉风阵阵，花草的香味儿扑鼻而来，令人沉醉其中。

    
“王爷，奴婢今日擅作主张，让人去了一趟兰家，告诉他们，王爷明日便要把兰照佳接过来。”叶珍珍低声道。

    
“你做的很好。”齐宥听了之后脸上满是笑容。

    
父皇要和南疆开战，户部这几日事情特别多，他根本没有工夫管这些事儿，自然全权交给叶珍珍处理。

    
“等她入府之后……”

    
叶珍珍话还没有说完，齐宥便打断了她，无比冷冽道：“一切由你安排，你只需记住，别让她过一天好日子就行了。”

    
他从来没有如此厌恶过一个人，叶珍珍是头一个。

    
“是，奴婢知道了。”叶珍珍连忙颔首。

    
齐宥转过头来，月色下，自己身边的姑娘虽然打扮的很平常，却依旧美得宛如九天之上落入凡间的仙子，他情不自禁低下了头，伸手轻轻捏住了叶珍珍真的下巴，看着她宛若樱桃般饱满红润的唇，顿觉口干舌燥，直接吻了上去，仿佛亲了她就能解渴一般。

    
叶珍珍的唇很软，微微有些凉，还有点甜，齐宥视若珍宝，小心翼翼亲她。

    
叶珍珍真没有料到他会这么做，吓得瞪大了眼睛，不知道该如何反应才好，也忘记了呼吸，很快便喘不过气来，伸手使劲推齐宥。

    
“笨姑娘，你不知道喘气儿吗？”齐宥看着脸红的不得了的叶珍珍，有些哭笑不得道。

    
“奴婢……”叶珍珍也觉得自己有点蠢，可是……

    
“下次记得喘气儿！”齐宥轻轻捏了捏她柔嫩的小脸蛋，笑着说道。

    
叶珍珍真见他居然还提这事儿，羞得满脸通红，忍不住轻轻捶了捶他的胸口，低声道：“知道了！”

    
齐宥看她含羞带怒的样子，只觉得自己浑身一颤，有些心猿意马，搂住了她纤细的腰肢，又贴了过去：“既然记住了，那咱们再试一次。”

    
叶珍珍一下子瞪大了眼睛，看着齐宥近在咫尺的俊脸，还没有反应，他已经紧紧贴了上来，滚烫的唇印到了她柔软的唇上，叶珍珍只觉得脑子里“轰”的一声，连思考都不会了。

    
不过，她这次倒是会喘气儿了。

    
只是，比起刚刚的生涩和小心翼翼，这一次的齐宥明显和猴急多了，只差没有对着他啃了。

    
……

    
回到耳房之后，叶珍珍看着镜子里的自己，有些不敢置信。

    
此时的她满脸通红，美丽的桃花眼含羞带怯，唇微微有些肿……

    
幸亏现在是晚上，如果自己这副样子出去被人看到了，那真的没脸见人了。

    
之前在花园里，王爷亲着亲着她就险些失控了，手都伸到了她衣裳里，叶珍珍羞得不得了，趁他不备推开了他，一路跑回了自己住的耳房。

    
虽说，她已经是王爷的人了，可那是花园呀，她总不能在那个地方和王爷亲热吧。

    
若真如此，她岂不是成了那种不要脸皮的狐媚子了？

    
耳房外头，齐宥来回踱步，想进去，最终又忍住了。

    
都怪他刚刚太唐突了，居然在园子里伸手扯叶珍珍的衣裳，手也摸到了不该摸的地方，吓到了叶珍珍。

    
不过，说起来还是因为这丫头太甜太美，他有些情难自禁。

    
在外头等了片刻，齐宥有些艰难的回到了自己的寝殿。

    
如今的他正值血气方刚的年纪，方才摸到的那团柔软手感太好，他现在好想再……

    
他一直没有宠幸叶珍珍，其实也有自己的打算。

    
自从把这个丫头收在身边后，齐宥对他越来越满意，以前总觉得女人是个麻烦，如今却不这么认为了。

    
未来会如何他不知道，但是现在他可以肯定，他很喜欢这丫头，他想把叶珍珍真留在身边。

    
既是如此，自己就得给她该有的名分。

    
他身为王爷，做他的通房丫头和侍妾，其实都是无名无份的，只有成了侧妃，甚至是正妃，才能入皇家玉牒，成为他正儿八经的女人，百年之后也能和他葬在一块。

    
以叶珍珍的身份，自己要娶她做正妃，十有八九是不可能的。

    
不说母妃那一关，就是父皇那一关都过不了。

    
所以，他大概只能让她做侧妃了。

    
他娶正妃会有盛大的婚礼，娶侧妃也可以拜堂成亲，只是大婚的规格比起正妃要差一些。

    
可那起码有婚礼，有洞房花烛夜。

    
他珍视叶珍珍。

    
对于一个女儿家来说，大概都期待自己正正紧紧的嫁个人，有洞房花烛夜，以后回想起来也没有遗憾。

    
他家母妃就曾和他说过，这辈子最遗憾的事情，就是没有坐花轿嫁给父皇，没有拜堂成亲。

    
他现在倒是可以让叶珍珍侍寝，可总觉得这么做亏欠了她。

    
“王爷。”正在寝殿收拾的四喜见自家王爷居然过来了，心中有些诧异。

    
王爷不是去珍珍姑娘的耳房了吗？怎么不睡在那边？

    
“本王就在这睡。”齐宥说完之后，去净房沐浴了。

    
其实连齐宥自己都觉得有些不可思议。

    
叶珍珍和他相处还不到十日，他居然就看上了这丫头，而且不想委屈她，想让她做自己有名有份的女人。

    
要知道，从前的他一直觉得女人都很麻烦来着。

    
耳房里，齐宥一直没来，叶珍珍有些失望，又忍不住松了口气，她小心翼翼从另一道门出去，直奔东跨院，沐浴去了。

    
等她回来之后，故意从寝殿那边进来，发现自家王爷已经歇下了，四喜正在殿内守夜。

    
见叶珍珍居然进来了，四喜立马走了过来。

    
叶珍珍真不想吵醒自家王爷，连忙冲着他挥了挥手，然后往她自己住的耳房去了。

