    “乒乒乓乓……”

    一阵嘈杂的声音从门外响起，睡的迷迷糊糊的徐成努力的睁开眼睛，视线慢慢的清晰起来。

    “嗯，好像哪里有些不对劲？”

    看着简陋的天花板，又扭头看了看四周年代感十足的家具，他一时半会没反应过来。

    映入眼帘的是一间破旧的老房子，灰扑扑的墙面，带着点点斑驳。

    老旧的柜子上依稀可以看见丝丝缕缕的半红不红的漆，木头的柜门明显有些力不从心，摇摇欲坠的镶嵌在上面。

    唯一值得欣慰得就是自己躺着的这张大床，虽然被子的样式有些过时，但是还是能从上面看出现代工业化痕迹的碎花薄棉被。

    徐成掀开被子缓缓起身，仔细打量着周围的一切。

    一张陈旧的方桌，上面摆着一个淡蓝色花纹的酒杯，旁边一瓶红星二锅头模样的酒瓶，里面还剩着小半瓶白酒。

    视线转处，一个大肚子的火炉，上面架着一口小锅。

    门是古老的木门，和电视剧里古代人家的那种木头门一模一样，上面的空格处还糊着一层黄白色的纸。

    这时一阵隐隐的头痛袭来，徐成抚了抚脑袋，慢慢的开始回忆。

    记的自己昨天是跑出去潇洒，喝的半醉后回到房子里，忘了盖被子，半夜被冻醒后，受了风寒，然后找了点药喝了下去，再后来就断片了……

    “啪……”

    用力的拍了一下自己的脑袋，昏昏沉沉的大脑似乎受到了刺激一样，很快一股有些陌生的记忆突兀的出现在脑海之中。

    徐成接受记忆后，便明白自己是穿越了，这里也是地球，不过不是2021年，而是1965年。

    这是父辈们生活的年代，虽然物资匮乏，可人们的精神面貌却非常好，没有996的福报。

    在这个人均文盲的年代，温饱问题才是所有人最需要考虑的事情。

    “棒梗，快，收拾好了，奶奶送你去学校。”

    门外一道中气十足的声音传来，徐成先是一愣，接着恍然大悟一般拍了拍脑门。

    难怪觉得记忆中的人物这么熟悉呢，原来是这个正能量满满的世界。

    一个有房有车有存款的男人，为了一个寡妇和她的三个娃，还有一个肥头大耳的婆婆，甘愿放弃所有，只为他人而活的正能量世界。

    “啧啧啧，没想到我竟然跑到这个世界来了，还上了傻柱的身。”

    徐成砸吧了两下嘴巴，顿时有种感慨万千的意思。

    这世界可不简单，盛世白莲秦淮如，白眼狼棒梗，假好人易海中，官迷刘海中等等一系列形形色色的人物。

    “这些人可都不是什么好对付的主啊……”

    想到这些人后，徐成叹息一声，觉得有点头疼，不管是前世还是今生，他最怕的就是人际往来的这些事情。

    生活里充满了各种鸡毛蒜皮的小事，而这些小事又组合成了一个个大事，最后慢慢的变成更大的事情。

    “算了，算了，既来之，则安之，既然我穿越成了傻柱，那以后我就是傻柱了。

    这个时代做个傻子也许活的比正常人还好的多也说不定呢。”

    徐成随意的笑了笑，并不是很在乎这个。

    上辈子他穿越前买彩票中了一等奖，除了必要的税收外，剩下的也有七百多万，都在他的卡里。

    想来有了这笔钱，父母养老应该没有什么太大的问题了。

    对此他看的还是很开的，毕竟21世纪信息大爆炸时代，996福报的拯救下，不少有志青年都选择成为一条没有梦想的咸鱼。

    不过在做一条咸鱼之前，一个迫在眉睫的事情被他发现了。

    原来的何雨柱因为多年援助秦淮如一家，导致自己现在身上只有一块八毛三分钱。

    这可离月底还有大半个月呢，现在也不像以前，要拖半个月才发工资，眼瞅着这点钱过日子呢。

    虽说现在物价不高，但是这点钱怕是都不够自己吃顿好的。

    更不用说解决这个月的口粮问题了。

    没有梦想的咸鱼叫咸鱼，但是没有口粮的咸鱼可不叫咸鱼，那叫咸鱼干啊。

    念及此处，何雨柱顿时着急上火了，自己想做的是咸鱼，咸鱼干那可不是活人做的啊。

    一个鲤鱼打挺翻身而起后，他立马翻箱倒柜起来。

    翻来覆去找了半天，除了几件破破烂烂的衣服后，就是一些年代感十足的搪瓷碗。

    印象中，他昨晚还带了一袋子棒子面回家呢，怎么就没了呢，难不成是自己记错了？

    为此，他还特地打开床底的箱子看了看，空空如也的箱子就像是在嘲讽他是个穷光蛋一样。

    “看来是记错了，就这点钱，怎么活啊。”

    何雨柱一屁股坐在床上，苦着脸摸了摸火烧火燎的肚子，觉得自己的咸鱼梦怕是就要破灭了。

    “算了，算了，眼下先填饱肚子，至于咸鱼以后再说。”

    打定主意后，他便打算出去寻摸点吃的东西去，要是他记得没错，轧钢厂的后厨，也就是他工作的地方，可是管着两顿吃喝的。

    “傻柱啊，昨天你给的饭盒，我给你洗干净拿过来了，上班可不能把吃饭的家伙给忘了啊。”

    就在这时，一个俏生生的鹅蛋脸女人，带着勾魂摄魄的笑容，扭着丰盈水蛇腰走了进来，手里还滴溜着一个铝制的长方形饭盒。

    何雨柱愣了一下，嘴巴微微张大，脑中闪过一道道虚影，这小寡妇给人的冲击力还是蛮大的，满满的胶原蛋白不说，那身材也是没得说啊。

    “看你这傻样。”

    女人掩嘴一笑，伸出手指点了一下他的额头，带着一阵香风走了出去，临走时把饭盒放在门口的桌子上。

    “我的个亲娘四舅奶奶啊，难怪电视剧里的傻柱，被迷的魂飞魄散，倾家荡产呢。

    没想到这寡妇还真特娘的带劲啊，这笑起来不要不要的。

    难怪前世的邓大帅比会选这女的耍朋友，果然是有他的道理啊。”

    何雨柱倒吸了一口气，不得不承认这寡妇的杀伤力之大。

    “不对啊，我这门怎么是开的，难道原身睡觉都不带锁门的不成？”

    何雨柱不解的走过去，瞅了半天，这才发现自己用来插门的那块木板，不知什么时候被人挑到一边去了。

    “这是进贼了啊，这门栓也忒不靠谱了吧，看来今天回来还要买把锁才是，不然我这家底迟早被掏空。

    虽然但是好像已经被掏空了，但是以前的事没法说，以后自己可要小心一点了。”

    何雨柱嘀咕两声后，提起饭盒，随手把门一带，反正里面就剩一堆破烂了，暂时也没啥值得贼惦记的，就这么关上得了。

