    赵婷婷看到张明打电话，忽然呵呵笑了起来：“打电话叫人吗？哼，看你这穷狗能叫到什么人。”

    “叫人？叫，你尽管叫。今天不论谁来了，你们俩也别想跑！”韩锋得意地笑道。

    电话打完，张明看到叶清音满脸担忧的样子，急忙安抚道：“叶总，你放心吧，不会有事的。”

    很快，一个男的便带着几个人急急忙忙赶来了。

    男人进来后，韩锋他们立马恭敬地喊道：“钱总好。”

    钱岳本来在办公室的，但刘青突然打电话来，让他下楼看看商城出什么事了，是不是有人在为难张明。如果是，就要严厉惩处，绝不姑息！

    刘青的口气非常严厉，十分生气，吓得钱岳不敢坐着，立马起身就下来了。

    一到店里，他就看着满地痛叫的保安们，还有看热闹的顾客，顿时眉头紧皱。

    不等他发问，韩锋便主动站出来解释道：“钱总，实在是抱歉。商城里出了这样的事情，我难辞其咎。不过，请钱总放心，我一定会处理好的。”

    “到底是怎么回事？”

    赵婷婷马上站出来把刚才的话又重复了一遍。

    韩锋还跟着帮腔：“赵婷婷店长在我们商城工作了好几年，一直都是任劳任怨，兢兢业业。这次的事情，肯定是这两个人故意来捣乱的！”

    “是赵婷婷有错在先，张明不过是教训了她一下而已！”叶清音赶忙问道。

    钱岳立马走了过来，问道：“谁是张明？”

    “我就是。”

    钱岳轻轻点头，心里有数了。

    “这件事情都是因我而起。你们要抓，就抓我吧！”叶清音已经打算豁出去了。

    “叶总，你别着急。我相信钱总不会冤枉好人的。”张明自信地笑道。

    “那是当然。是非曲直，我自会调查清楚。”接着，钱岳马上吩咐道。“来人，取监控录像。”

    赵婷婷瞬间惊了一下。

    她把这个给忘了。

    事情的整个过程全都被拍下来了。只要一看监控录像，谁都辩解不了。

    不过，赵婷婷觉得钱岳肯定会偏向她。

    她是店长，还有韩锋罩着，钱岳总不可能当着外人的面教训她吧？

    就算要教训，肯定也得事后。人前，他还是会帮自己，严惩叶清音和张明的。

    叶清音算什么？

    一个农村出来的女人罢了，不过是开了一家小中介而已，根本不值一提。还有那个张明，一副穷酸样，没钱没势的，钱总是绝对不会偏向他们的！

    但是，钱岳看了监控录像后，却是厉声质问道：“赵婷婷，你还有什么话好说？”

    “钱总，是他们买不起我们店里的衣服，还用手把衣服弄脏了，所以我才……”

    不等赵婷婷说完，钱岳一耳光甩在了她的脸上，啪地一声，直接把她给打蒙了。

    赵婷婷捂着脸，满脸不敢相信地看着钱岳。

    她想不通，钱岳为什么会打自己？

    就算自己有错，也用不着这样当众打脸，我可是自己人。

    钱岳严厉地训斥道：“我们青峰商城一向奉行的是顾客至上的理念。不管客人有钱没钱，人家只要进来，那都是我们的顾客，我们都要拿出百分百的诚意和服务态度。你这样做，不就是在故意败坏我们青峰商城的名誉吗？”

    这番话说得冠冕堂皇，赢得了看热闹的顾客们的一阵热烈掌声。

    韩锋本来还想提赵婷婷说几句。可是，眼下这个情况，他觉得自己还是当哑巴为好。

    “韩经理，你不是跟我说，赵婷婷的话肯定可信吗？那你是否看过监控录像？”钱岳忽然问道。

    韩锋顿时打了个哆嗦，心里一阵慌乱。

    他没想到，火居然烧到自己这里来了。

    “这个，那个……”韩锋不知道该怎么解释。

    他瞥向了赵婷婷，心里很是窝火，都是这娘们害的。

    解释没有用，韩锋还是很识趣地主动承认了错误：“钱总，这件事情是我主观臆断了，对不起……”

    “向我道歉有什么用，向张先生还有这位叶小姐道歉！”

    韩锋愣了一下。

    他觉得钱岳今天有些反常。

    “快点！”钱岳喝了一声。

    韩锋很不甘心地道了歉。

    “还有你们！不分青红皂白，单凭赵婷婷一句话，居然就用武力对待我们尊敬的顾客，全都给我立正，向张先生和叶小姐道歉！”钱岳马上又冲赵桥喝道。

    赵桥感觉窝囊。

    自己挨了打，还要给人道歉，这上哪儿说理去？

    但是，钱岳是总经理，他也不敢不听话。

    “张先生、叶小姐，对不起！”赵桥领头向他们俩道歉。

    叶清音一阵懵逼。

    她感觉像做梦。

    本来她都做好了去牢里蹲着的心理准备。可没想到，钱岳这么明察秋毫，大公无私，简直神了。

    “张先生，您还有什么不满意的吗？”钱岳客客气气地问道。

    “我们叶总本来是高高兴兴来买衣服的。结果就因为那个女人不礼貌，让我们叶总没了好心情。试问，这样的人，你们还打算留着吗？”

    “听你的意思，还打算开了我？”赵婷婷呵呵冷笑了起来。“哼，给你点颜色，就要开染坊，你以为你是谁啊？你让钱总开了我，钱总就会听你的？我告诉你，别得寸进尺。否则我要你好看！”

    “你，马上给我滚！”钱岳突然大喝道。

    赵婷婷一下愣住了：“钱总……”

    “马上去结算你这个月的工资，立刻给我滚出青峰商城！”

    “钱总，你真要开了我？”

    “还要我说第三遍吗？”

    “钱总，赵婷婷这次虽然犯了点小错。但是……”韩锋急忙说道。

    “谁敢为她求情，谁就一起滚蛋！”

    韩锋一下哑口无言了。

    他实在是想不通，钱岳为什么会这样偏帮张明。

    赵婷婷这下彻底绝望了。

    但绝望之余，她也满怀愤懑地瞪着张明跟叶清音，都是他们害的。

    可钱岳在这里，她再闹，也改变不了什么。

    一气之下，赵婷婷扭头就走，这笔账她算是记下了，以后有机会，定要加倍让张明和叶清音偿还！

    她走了后，钱岳也马上吩咐韩锋去疏散围观的顾客。不能再让他们围观下去，不然对商城不利。

    韩锋赶紧照做。

    “张先生、叶小姐，这次的事情，我深感抱歉。若是还有什么可以效劳的地方，尽管吩咐。”

    “钱总实在是太客气了。”叶清音也有点惶恐。

    虽然大家都是总，可人家钱岳不论身份还是地位，都比她高太多了，她可不敢让人家效劳。

    “叶总是带我来买衣服的。”

    “那两位尽管挑选，今天的花费，全都算在我的头上。请两位一定要给我补偿的机会，不然我这心里实在是过意不去。”钱岳赶忙讨好道。

    “这……”

    “叶总，那几套新款女装我看挺适合你的，要不你去试试看？”张明赶忙说道。

    其实叶清音打进门就看到了。

    女人嘛，都爱漂亮衣服。

    不等叶清音开口，张明就轻轻推着她过去了。

    钱岳赶忙安排女导购去招呼。

    她们过去后，张明立马拿出蓝色卡片，递给钱岳，说道：“我不会占你便宜的。今天我们叶总的一切花费，都由我来付。”

    “至尊蓝卡？”钱岳手一抖，差点没把那张卡掉地上。

