    “我们布鲁尼家族之所以能够有今天，就是因为我们发现了玛雅神殿的存在。

    但是，我们布鲁尼家族最为核心的根基，乃是得到了玛雅神殿中心那株生命树的青睐。”

    狄更斯说到这里，脸上神情变得自豪起来。

    “那株生命树如同神灵一般，只要是我们的族人，能够得到它的承认，就会融入树叶，甚至是树枝。

    融合了树叶，或者树枝以后，被融合的人，就能够得到庞大无比的生命能量，在大多数情况下已经杀不死了。

    就因为这种特性，我们布鲁尼家族在一段时间内，力量是非常强大的。

    当然，我们从玛雅神殿里面得到的其他科技，也帮助了我们许多。

    后来，我们和龙先生交换了一些神妙的丹药，开启了超自然战士计划，这其中也得到了生命树的帮助。

    要是没有生命树的帮助，我们的超自然计划也不会轻易成功的。

    前年，我们又和龙先生交换到了灵气科技，开始了修炼灵气。

    也不知道是不是我们修炼了灵气的原因，生命树突然开始排斥我们了。

    甚至到了几个月前，生命树完全拒绝我们的靠近，无论我们如何恳求都没有用了。”

    说到这里，狄更斯又叹了一口气，神情是非常沮丧的。

    想当然，作为布鲁尼家族的负责人之一，家族的底蕴突然出现了巨大的问题，谁不沮丧？

    更麻烦的是，现在连出现问题的原因都不知道，更不知道如何解决。

    一直倾听的龙隐，心中也有些惊讶。

    难道说，真的是因为布鲁尼家族的人修仙，生命树才开始排斥的吗？

    这其中，难道隐藏着什么奥秘？

    龙隐考虑了一阵，才询问狄更斯：“按道理说，你们已经修炼出了不弱的力量，难道对它也没有任何办法吗？”

    狄更斯神情很无奈，摇摇头说道：“首先，我们就算拿到了生命树的树叶、或者是树枝，也不知道怎么融合到身体里面。

    这件事情，只有生命树才能做到。

    其次......龙先生，你前面应该见过我们布鲁尼家族融合生命树叶那些人的情况，是非常不好杀死的。

    连一片树叶融合在身体里面的人，都不容易杀死，何况是一株生命树？

    而且，那株生命树可不小，力量也是非常可怕的。

    它虽然能够赋予一些人力量，但是，他也能够剥夺其他生灵的生命力。

    我们尝试过强行靠近，然后，靠近的人生命力被它抽走了。”

    龙隐心中顿时一惊，这生命树居然可以抽走生命力？

    不过生命树既然能够赋予其他人生命力，能够抽走生命力也不奇怪。

    龙隐沉思了片刻，才缓缓地问道：“那你希望我帮你什么呢？”

    狄更斯急忙说道：“龙先生你神通广大，能够做到我们根本做不到的事情。

    我们希望龙先生能够帮我们搞清楚生命树的问题，然后让我们生命树重新接纳我们。

    只要龙先生能够帮我们，龙先生说的生命树的树枝，完全不是问题。”

    龙隐笑了起来，说道：“你们恐怕给不了我树枝吧！”

    布鲁尼家族在生命树面前根本无法做主，有什么资格去要求生命树给出树枝？

    而且，他如果能够帮助布鲁尼家族解决问题，难道他自己不会从生命树那里得到树枝吗？

    “你有其他的条件，只要是我们布鲁尼家族能够做到的，我们都可以答应。”

    狄更斯立刻又说道。

    生命树是他们布鲁尼家族的底蕴所在，要是没有了生命树，布鲁尼家族的实力绝对会下降的。

    偏偏他们对生命树无可奈何，现在就只能找龙隐帮忙了。

    为了请动龙隐，再多的代价，他们都会答应。

    “我需要时间考虑！”

    龙隐正色地说道。

    他没有立刻答应狄更斯，面对能够抽走生命力的树木，还是要小心为妙。

    而且，玛雅神殿里面的秘密已经被他挖走了许多，就算能够剩下的部分，已经不多了。

    他在考虑，有没有必要冒险去帮助狄更斯。

    狄更斯点了点头，无可奈何地说道：“我们期待能够得到龙先生好的答案！”

    随后，狄更斯话题一转，看向第四仙院的学员询问道：“龙先生，冒昧问一句，他们是都已经修仙了吗？”

    龙隐微笑着点了点头，回答道：“是的，他们都修仙了！以你的身份，肯定知道了我们修仙学院的信息，这个地方，就是我们的第四修仙学院，他们都是我们修仙学院的学生。”

    这个信息，他没有什么好隐瞒的。

    而且，世道正在变坏，他需要把第四仙院的信息释放出去，震慑其他势力。

    一方面是因为第四仙院还需要成长，另一方面，如果能够不动手就能得到好处的话，为什么要动手呢？

    “原来他们是第四修仙学院的学生！”

    狄更斯打量了第四仙院的学员们一阵，才意味深长地说道：“这批学员，应该不简单吧？”

    龙隐笑呵呵地点了点头：“他们都是特别挑选的学员，会组建成为新的战斗序列，特殊的地方是他们修炼了仙道功法而已。”

    狄更斯深深吸了一口气，长时间说不出话来。

    在各个势力都在发展的时候，神州却已经出现了一支修仙的战斗序列，还是达到三千人之多......这对于任何势力来说，都不是一个好消息。

    尤其是那些对神州有着敌视的势力，更是一个非常糟糕的消息。

    狄更斯想着那些针对神州的势力，某一天突然三千修仙者从天而降，那简直是一场巨大的灾难！他完全不怀疑这种情况会出现，因为，教导第四仙院的老师是龙隐。

    他们布鲁尼家族，不也是龙隐给出了灵气功法，才踏上修仙之路的吗？

    现在有如此一个人指导这三千人，结果只会更加可怕。

    想到这里，狄更斯不由得放低了姿态，笑着对龙隐说道：“最近听到了很多怪兽的信息，我还非常担心怪兽会威胁到人类。

    现在得知神州有如此力量，我可是放心多了。

    只是希望有一天我们北美遇到强大怪兽的时候，神州能够施以援手，我们一定会非常感谢你们的。”

    “到时候再说吧！”

    龙隐敷衍着回答了一句。

    

