    又是一个暑假，罗宾的滑行鞋大赛在暑假末开始，受到了大量滑行鞋爱好者的支持，有大约两百位的参赛选手参加预赛，不过其他巫师似乎对这个新出来的运动不太感兴趣。

    罗宾也不气馁，以她对巫师的了解，知道巫师复古保守，接受新事物的能力比较低，她相信只要坚持举办几年大赛，推出更专业更刺激的滑行鞋，早晚会让巫师们接受新运动的。

    而赫敏和卢娜总是住在破釜酒吧，她们似乎想要利用暑假时间准备下个学期‘读读巫师’的内容。

    格蕾丝非常不满，因为她和赫敏呆在一起的时间加起来还不到一个礼拜。但孩子长大了，就是这样，总是会去忙自己的事情，雏鸟离巢让格蕾丝倍感忧伤。

    杜兰却利用两个月时间，在自己的神奇动物动物园里做了不少研究，现在他有一头龙，一条魔法蛇，还有独角兽等等不同的动物，这些动物的器官都能用来制作魔杖和魔药。杜兰倒是好奇这些东西混合起来到底为啥会有作用，好奇是他永远的动力。

    临近开学的时候却发生了一件事情，就是小天狼星布莱克越狱了，这可是阿磁卡班近百年来唯一一次的越狱事件。

    建立在大海孤岛上的魔法监狱，只有押送犯人来的时候才会有船靠近，平时没有人会愿意接近监狱。因为摄魂怪可不是什么友好的魔法生物，他们阴暗残忍，喜欢折磨囚犯，以吞噬囚犯的快乐为乐趣。

    想要逃走，就必须越过摄魂怪的监视，然后游过大海。

    没人想到一个被关押了十二年的罪犯竟然还有精神逃跑，私下里有不少巫师认为小天狼星确实是个男人，至少意志坚韧得让人惊讶，而且有勇有谋，不然他一个囚犯不可能从阿磁卡班消失。

    “客人，你想要完成愿望，你愿意付出什么代价呢？”龙之后裔的商店里，一只大狗按下了最深处的人工服务按钮。

    “任何东西，我要拿回我的魔杖。”皮包骨的大黑狗竟然吐出人言，正是越狱的小天狼星布莱克，没想到他会来到龙之后裔商店。

    其实他是听隔壁的狱友一直唠叨龙之末裔有多神奇，所以才会来的。

    在监狱里，偶然的机会他看到了最近的一期报纸，介绍韦斯莱一家中大奖去埃及的照片，他认出了那个肮脏卑鄙丑陋恶毒的被应该已经被他杀死的小矮星·彼得竟然还活着。那只恶心的老鼠，缺少了一只手指，但小天狼星还是认出了他，那个出卖兄弟的叛徒。

    这就是他越狱的主要原因，现在那只老鼠进入了霍格沃茨，在自己的教子的身边，哈利有危险。但越狱之后的小天狼星连魔杖都没有，虽然没有魔杖他能使用阿尼玛格斯的变形能力变身为狗，但那是他多年苦练才学会的本领，没有魔杖他没有把握抓住叛徒。

    而他的狱友就是因为在龙之后裔兑换了魔法界明令禁止的危险道具才会被傲罗逮捕的，在监狱中一直唠叨龙之末裔多神奇，出狱之后还要来兑换更多的危险道具。

    “客人，你必须说出你愿意付出的代价，并且详细描述你的魔杖。”

    然而小天狼星现在什么都没有，以前的财产都不能动用，因为他不能出面，露面就会被抓：“我可以用我的生命来换取我的魔杖。”只有十几金加隆的魔杖，却要用命来换，可见小天狼星是真的气疯了，他现在恨不能用魔杖捅穿小矮星的肠子：“我要我的魔杖，是十二英寸，松木，龙牙芯的。”

    “好的，客人，现在请你站好，我们将抽取你大概三年的寿命用来交换魔杖。”

    三年的命，就算炼成技术再好也只有飞虫一点点的贤者之石，不过积少成多，反正有不少人愿意用命来换取财富或者其他什么东西。

    在贫穷面前，生命也不是不可以出卖。

    渺小的贤者之石在小天狼星面前消失，他的魔杖出现了。没错，没错，虽然外形不一样，但确实是自己的魔杖，果然这个地方无所不能：“叛徒，我会干掉你的。”黑狗恢复成为人，握住魔杖之后再一次变回黑狗，转身离开。

    哈利波特对姨夫的姐姐动用了魔法，把那个讨厌的胖女人变成了气球，但他也违反了未成年巫师不允许在家使用魔咒的规定。

    但哈利已经不管这些了，因为那个可恶的女人竟然诋毁自己的父亲，他们都是英雄，是抗击伏地魔的勇士，不能被一个什么都不知道的恶毒女人诋毁。哈利气愤地收拾了行李，他要离家出走了。

    距离上学已经没有多少时间了，但这个学期一开始就笼罩了一层阴影。危险罪犯越狱，哈利波特违规。

    赫敏却依旧很高兴，因为在她的家庭没有烦恼，今年她终于决定买一只宠物，所以她选择了一只黄色的大猫，踏上了铲屎官的不归之路。

    杜兰把猫抱起来，看着猫的眼睛，他很喜欢猫科动物，不过平庸的猫是不配成为自己家的宠物的：“让我看看我该这么改造你呢？”

    那黄猫此时还不知道自己将会受到杜兰的如何惨无人道的改造试验，此时它发挥猫咪手贱的特长，朝杜兰的鼻子就是一抓。

    躲，杜兰喜欢这这么有活力的猫。这只猫可以在自己不在的时候贴身保护赫敏，在离开这个世界之前，杜兰就不能松懈，要利用所有可能的手段避免赫敏身边出现危险。

    改造，改造，赫敏高兴地回家的时候，却不知道她的猫已经完全不同了，眼神透出除尘的忧伤，它已经不是普通的猫了，而是一只手贱还会说人话的猫。

    “克鲁克山，今天你也要开始学校生涯了。”赫敏抱着它上了火车，朝霍格沃茨去了。

    作为一只需要伪装的猫，克鲁克山表示很累，有了高智慧之后，他就已经不是一般的猫了，而是猫界翘楚，宠物界传奇，动物界天才，要不是主人的父亲强制它不能随便开口，它早就开始吐槽了。

    杜兰把猫的性格设置成啰嗦的大叔了。

