    第973章实力打脸（10）

    *

    等秦烟离开后。

    白维斯叫了几个专家进去，让他们重新再为路威廉检查下身体。

    事关总统，自然得谨慎再谨慎，仔细再仔细。

    虽然秦烟说路威廉脑部淤血已经散得差不多了，但是为了保险起见，还是得再检查一遍才能完全放心。

    陈老和张院长他们跟着一起为路威廉做检查。

    一群人，都检查得很仔细。

    半个小时后，检查结果出来了。

    “怎么样？总统先生脑部的淤血是不是真的疏散掉了？”白维斯扫了眼刚刚拍的脑部CT照，迫不及待的问道。

    白色大床上，路威廉也一脸紧张的看向陈老一行人。

    对检查结果，也挺在意的。

    脑部受到受损的后果有多严重，他不是不清楚。

    他是一国总统。

    如果他脑子出了问题，他根本就无法再胜任目前的职位。

    杨老盯着CT照看了一会儿，抿紧唇没说话，但眼底的震惊却是清清楚楚，毫不掩饰的流露了出来。

    同样一脸不可置信神色的其他几个专家也是抿紧了唇，一句话都没说。

    张院长也是震惊得不行，终于明白陈老为什么会一再邀请秦烟去国医院了。

    这样的人才，不，这样的天才，如果去了国医院，绝对会成为国医院史上最年轻，最厉害的一名猛将。

    对国医院来说，是可遇不可求的宝藏。

    甚至于对整个A国来说，都是不可多得的宝藏。

    陈老捏着CT照，哪怕已经见识过秦烟的厉害了，依然是惊讶了好半晌，才缓缓抬起头，如同梦呓般的说道：“总统先生脑部的淤血已经完全消散了。”

    不是消散了大半。

    是完全消散。

    加上针灸的时间，前后也不过就一个小时，那些原本他们预计着最少也要好几个月才能慢慢消散的淤血块，竟然全都消散了。

    简直不可思议。

    他们学医几十年，从医几十年，还从没有见过这么神奇的医术。

    不开刀不吃药，就靠着一副针灸，就完成了他们认为不可能完成的脑部淤血引流。

    白维斯欣喜不已道：“这么说，总统先生脑部已经痊愈了？”

    陈老点了点头：“可以这么说。不过总统先生现在身体还有些虚弱，需要静养一段时间，才能完全恢复到之前的健康状态。”

    所以他们看完检查结果，才会这么惊讶。

    要不是亲身经历，亲眼所见，他们都不会相信这个世界上还有这么出神入化的医术。

    “这个神医很厉害。”路威廉脸上流露出疲态，漆黑的眸子里却闪烁着神采，“如果能将她招入内阁为总统府所用，那就再好不过了。”

    陈老闻言，心里“咯噔”一声，脸色一下子就变了。

    总统想将神医招入内阁？

    那不是要跟他们国医院抢人吗！

    要是其他地方跟国医院抢人，他是一点都不担心的。

    可内阁这边……

    “我也有过这样的想法。”白维斯沉吟片刻，赞同道，“这样的人才如果不招入内阁，以后让她去了其他地方，对内阁是一大损失。”

    “不过，神医年纪会不会太小了些？她现在还在念高中，招入内阁的话，很多条件都不符合……”

    “那就破格录取。”路威廉毫不犹豫道，“规矩是死的，人是活的，引进特殊人才，自然得特办。”

    (本章完)

