    这两项成就无论是那一项，都足以让人侧目，现如今李哲却是一人将之全部达成，当真是可以称得上是奇人二字！

    左长生此时也是言道：

    “诸位师弟师妹就莫要在这外间站着了，且先进得法阁之中饮宴！”

    在左长生一侧的那位韩道韩师兄显然是个跳脱性子当即就是嚷道：

    “就是就是，莫要呆站在此地，我还想多饮几杯左师兄的好酒呢，再说了杭师妹如此清丽脱俗之容颜，若是晒黑了却是不好！”

    而一旁的杭眉也是笑道：

    “师兄想饮酒便直说，莫要扯上小妹！只是不要饮多，免得又被师长责骂！”

    韩道听到这话面色也是一滞，登时就是有些兴头消减道：

    “师妹当真无趣，我不过开个玩笑就搬出恩师他老人家来压我，我保证今日绝不多饮就是！”

    杭眉见这位跳脱师兄被自己一言止住也是嗤笑不已，李哲在一旁看着心头也是隐有所悟。

    左长生乃是灵明紫府门下，乃是师徒一脉，据李哲所知东华派中内门真传弟子乃是定有十二位之数，不过真传弟子之数目前加上李哲这新得了真传弟子之位的也不过十人而已。

    这三位既然能被左长生邀请至此赴宴，看起来关系又都是不错，显然俱都是师徒一脉了。

    左长生领头，其余众人跟在后面便是一齐步入了那法阁之中，李哲扫了一眼出了上首左长生的位置之外，下首只有四张桌子和蒲团，显然今日赴宴之人就全都在此处了。

    那也就是说师徒一脉在内门真传弟子之位上占得了四位，那剩下的自然就是世家门阀一脉了，却是比师徒一脉多了一位，占了五位，剩下一个就是李哲这冒出来的异数了！

    显然左长生邀请李哲赴宴既是想将李哲拉入道师徒一脉的阵营当中来，与那世家门阀成分庭抗礼之势!

    原本他们师徒一脉与门阀世家一脉乃是各自占得四位，但是近日崔家那崔颢确实新晋上位，才打破了这平衡。

    因崔家上一代紫府真人寿尽转生而去还未过去多长时间，余泽还未消散，再加上世家门阀哪一派又是抱团在一起，才让崔颢轻松就登上了这内门真传弟子之位，他们师徒一脉也是无法抗拒。

    李哲相通了这一点之后，倒也不怎抗拒，毕竟左长生几次三番的对自己有过帮助，自己和那崔家又是有所嫌隙，自然是更加倾向于师徒一脉这便。

    左长生在上首落座之后，孟韩杭三人也是各自落座，那剩下的一个位置自然就是李哲的了。

    此刻又是那较为跳脱的韩道出言道：

    “李师弟最后一个到来，该当罚酒三杯！”

    坐在李哲上手，韩道对面的杭眉则是出言说道：

    “韩师兄好生无礼，李师弟乃是第一次与我等聚宴，哪有一上来就罚酒的道理？”

    李哲则是笑道：

    “无妨，多谢师姐好意，确实我在府中修持过于沉浸，来得晚了些，是该罚酒!”

    当下也是端起面前桌上酒杯便是一饮而尽，连饮了三杯方才罢休！

    韩道也是抚掌笑道：

    “李师弟果是个爽快人，倒是杭师妹你不够爽快！”

    说完也是得意的看着杭眉，杭眉则是无有什么神情变化的说道：

    “那是李师弟为人性子好！”

    韩道和杭眉两人倒是出言不少，只有那位孟真阳孟师兄一直未曾说话，只是静静的看着，倒是个闷葫芦般的性格。

    此时上首的左长生也会发话道：

    “好了韩师弟不要闹了，李师弟也已是罚酒三杯，今日我等同辈共聚于我这庚金岛上也是一大盛事，来诸位满饮此杯！”

    左长生威望显然不一般，一发话韩道也是不再出声，当即众人也是举起手中酒杯端在半空之中各自遥敬了一番之后就是饮尽杯中之久。

    饮完这杯水酒左长生将酒杯放下也是面色一正，显然是要说正事了，众人也都是聚精会神准备倾听。

    左上师在上首言道：

    “诸位师弟师妹，可知我发帖邀你等前来饮宴所谓何事？”

    众人也都是知道左长生如此正式相邀定有正事，并不只是为了引他们与李哲各自相识，此刻俱都是言道：

    “还请左师兄明示！”

    左长生也是站起身来昂首极目远眺，望着远处东华山脉深处缓缓开口道：

    “恩师已是告知我，门内不日便将对那东华山脉深处行那征伐之事!”

    此言一出在场的众人都是面上一震，显然此事对他们的冲击颇大！

    李哲面色也是凝重，他入得东华派已然大半年之久了，所以对于这东华山脉的情况也是有所了解。

    东华山脉横亘东洲东部，可以说是无边无界广阔无垠，连绵不绝，东华派山门所在之地不过是占据了东华山脉北部的一小处地方而已，不过东华派占据的这处地方乃是整个东华山脉灵机最为旺盛的一处，处于整座山脉的灵眼之上。

    那东华山脉深处也有几处灵机旺盛之地，虽不如东华派山门所在之地，但也是不俗，被那等妖修占据，其中便有三妖凭此成就了紫府之境，一直据守东华山脉深处以和东华派对峙。

    而东华派内虽有足足九位紫府真人，可以牢牢压制住这东华山脉内的紫府之妖，但是若想将其除去却是不太现实。

    紫府修士乃是比元婴之境更为强大的存在，举手投足之间都有无穷威势，若真是动起手来，恐怕声势惊人，整个东洲之地的修士都会有所反应，而紫府修士之间若是想要分出胜负来都是千难万难，更别提行那斩杀之事了！

    综合种种因素，想要斩除这东华山脉的妖修祸患也不是件易事，恐怕东华派这边也得有所损伤，所以这么多年来一直与那东华山脉深处的妖修达成了一个默契，大家井水不犯河水。

    虽也有不少东华弟子前往东华山脉深处腹地斩杀妖修，但都是局限于低辈修士之间的斗争，这些自然是不被禁止的，至于紫府境修士是绝不会轻易动手的。

    这也是为什么左长生说出门中决定对那东华山脉深处行征伐之事时面容震动的缘故，此刻就连那闷葫芦性格的孟真阳都是坐不住了，出言问道：

    “门中可是决定将那东华山脉深处的三妖尽数斩除？”

    如若真是这般的话那对于整个东洲之地来说都是前所未有的震动了，一旁的韩道还有杭眉都是注视着左长生显然是想听左长生的回答。

    不过左长生却是摇了摇头说道：

    “非也，此行虽是行那征伐之事，却无有这么严重，若真是那般，诸位师长岂会不告知你等？”

    听到左长生的回答，孟真阳三人也是稍稍平复了些许心绪，也对若是如此大事自家恩师定然会提前告知自己等人。

    不过他们对于左长生所言的征伐之事却是更感兴趣了，韩道也是按捺不住问道：

    “师兄快与我等说说，此行征伐之事的详情，你也知道师弟我乃是个急性子，莫要卖关子了！”

    左长生见韩道这番模样也是笑道：

    “你呀你，修道这么多年，修为也是日渐高深，这急性子却是一点没变！”

    韩道也是嘿嘿笑了一声，不过眼神依旧是紧紧盯着左长生，想要得知自己想知道的答案。

    左长生却是不再理会他，反倒是转向了一只未曾发问的李哲说道：

    “李师弟可还记得你我二人第一次相见时的场景？”

    李哲骤然闻得左长生发问也是一愣，不过随即就是反应了过来，虽然不知道左长生是何意依旧是说道：

    “自是记得，当日我不过虚神境修为，师兄数百里之外一剑斩得那螳螂金首兽之威，师弟至今记忆犹新!”

    左长生点了点头继续说道：

    “当日我乃是奉了门中之命，前去清扫那些不知何故从东华山脉深处跑到外围山脉作乱的妖兽，顺便查探清楚原因。”

    孟真阳等三人闻得此言也是屏气凝神听左长生讲述，他们只知左长生曾奉门中之命前去前去做一桩事，但是具体内容却是不甚了解。

    东华山脉外围山脉一直是东华派的势力范围，根本不会有那等妖兽敢跑来作乱，但是那些日子却是屡有妖兽作乱之事发生，左长生也是在这等情况下得了门中命令前去查探的。

    “我将那作乱妖兽尽数扫除之后，便是前往那东华山脉深处，一连斩得几个金丹妖修才算是逼问出了此事缘由！”

    左长生声音平淡，好似斩得几名金丹妖修在他眼里根本算不得什么值得一提的事一样，韩道此时又是忍不住了问道：

    “师兄快快说来，到底是何缘由？”

    惹得对面的杭眉又是不满的瞪了他一眼这才安分下来，左长生则是缓缓开口道：

    “那东华山脉深处竟是有一元婴三重境的大妖欲行突破之事，成得那紫府之境，那些东华山脉外围的作乱妖兽都是被那大妖即将突破的气势给吓得逃出来的！”

    此言一出，在座之人皆是寂静无声，就连那性子跳脱的韩道也是被这消息给镇住了。

