 白玉麒麟也是一道残魂，此时挡住柔青丝，在御天仙剑下，毫发无损，战力无边。

这是邪月收服的守宫兽，乃是天下异种，蕴含太古纯种血脉，若是不与他一起战死，未来便是麒麟主，堪比五爪金龙。

即便如今，兽魂依旧爆发出无边仙力，挡住东荒十大仙兵之一，让柔青丝无论如何也无法杀过去。

除此之外，四尊太上长老级的大人物，合力杀向邪月，在那道光影周身，炸响无边的轰隆。

“最后一战！”

邪月望向天边，怀念曾经岁月，跟着大哥征伐大仙界，所向披靡，无所不破，那时候魔宫气势如虹。

黯然的低下头，他自嘲一笑，身躯发光，万道剑气喷薄，四尊大人物的攻击，全部粉碎。

“最后的余光！”

邪月再次抬起头，瞳孔之中爆射出无边的战意，光影冲霄，大仙力横扫八方，四尊大人物，全部被他引到了天之巅。

“想要小地宫之宝，杀了我，便可开启。”

邪月的声音响起，传入无数修士耳中：“谁来都可以！”

声音落下，他持剑而出，剑气浩荡，直奔四尊大人物，一道残念而已，却展现出无敌仙皇之威。

昔日的邪月，到底可怕到了何等地步？

“战！”

战意冲霄，飞扬跋扈，一剑横扫东崖的同时，他左手握拢成拳，向着另外三人轰砸而去。

拳无量，压盖一切，带着无敌皇者神威，赫然是魔帝昔日绝学之一，魔怒之拳第四式，君临天下！“轰！”

剑气逼退东崖，让他额头冒汗，光拳横扫三尊大人物，竟然无一人可挡，四人全部喷出鲜血。

“此人可怕，若是活着，仙帝之下，无人可挡！”

“我爷爷说，魔宫昔日为第一大势力，横扫仙界亿万万里，镇压仙魔数千千万，万界大仙帝都要俯首，我曾以为是笑谈，今日得见，名不虚传。”

“前有元风，三成力横扫超级大人物，如今这邪月一道残念，四尊大人物，无人可挡。”

一名年龄已达千岁的白发老者，发出慨叹声，无法想象，全盛时期的魔宫，到底可怕到了什么程度。

据说，那魔帝手下，有天罡，有地煞，还有如元风，邪月一般足足八大金刚。

那些人物，单独出来一个，怕是都足以称霸一大域。

魔宫之可怕，怕是没有任何一大势力可以重复，他们的绝对霸主地位，也无人可以复制。

即便天下合力，推翻了魔帝，这大仙界的仙史之上，也无法忘记他那浓重的一笔。

“光照天下！”

邪月的声音，在云巅响起，整个人散发出无量神光，如一轮大日挂在那里，尽情的释放着他的夺目。

光华照耀下，无人敢逼视，四尊大人物，更是神色惨变，轰隆而退，身躯洒血，血液染红长空。

“魔照光，不愧是魔帝的爪牙，他的邪恶法，你倒是学了不少。”

东崖大骂，但也无比忌惮。

魔照光，魔帝之法，光华照射下，万物皆消融，净化一切。

当年魔帝施展，一扫之下，一般的仙帝怕是都要彻底灰飞烟灭。

这邪月不如魔帝，更是一道残念，发挥出的威力不足十分之一，但却可怕的让他们无法靠近。

“所有修士，参战者，皆可入地宫夺宝！”

忽然间，天雷尊者大喝起来，声音灌入下方海量修士的耳中。

顿时之间，那些人颤抖，目光带着无比火热，地宫之宝，牵动人心，纵然是死都想去其中看看。

“我等四大霸主，说到做到。”

逍遥宫与九阳峰的大人物也爆喝起来，凭他们实在是无法拿下邪月残念。

继续下去，别说拿走宝物了，连命都要搭在这里！顿时之间，下方万众修士，心潮澎湃，个个蠢蠢欲动，谁不想宝物，谁不想看一看魔帝之法？

“老夫来也！”

一道大喝响起，如紫色大日横穿苍穹，向着云之巅的战场而去，参战了。

“西北紫月老人，没想到他还活着，此人怕是不弱太上长老。”

有人震惊，这是一尊老妖怪。

“祥云笼罩三千里，小地宫秘宝无数，我也来插一手。”

又是一道大喝，雪亮的刀光射向云霄。

“刀狼！”

有人震惊，这是后起之秀，乃是东荒十三大盗之一，穷凶极恶，连霸主势力都敢招惹。

刀狼正是十三大盗之首，他到了，其他几人还远吗？

“哈哈哈，大哥，你果然是先一步到了，兄弟我来了。”

一道血光澎湃，其中持着长枪者，乃是一矮小只有半人高的男子，但气息洪大，正是十三大盗二号人物，小人屠。

在他之后，东南西北，气息接连冲起，血腥的气息横扫无边，十三大盗，竟然足足来了九人。

这些人的战力皆是可怕，不敢说比东崖，但在他手下，绝对有逃生的实力。

除此之外，人群之中，仙皇高手冲起的不少，有大势力的掌门，也有散修，个个疯狂。

群仙冲霄，怒上云巅，展现无边霸道！“妈的！”

元风狰狞，也不顾苏浩之前的话，脚掌一踏，像是大鹏展翅，扶摇直上九万里，所过之处，鲜血成河。

“来，杀！”

他爆吼，一路所过，无数冲上去的修士，还未到达战场，已经惨死在他手中，尸骨无存，神魂俱灭！使得后来人，全部忌惮，即便贪图宝物，也不敢继续上去。

战场之地，邪月一人战天下，剑光无数，拳光无边，仙力无尽释放，最后一战，风光无限。

云巅之上，逆乱群仙！“东崖！”

元风杀来，所过之处，怒卷狂澜，一名大盗在他手下都炸开，粉身碎骨。

他一路向前，直接杀向东崖，可怕的怒火，横空十万丈，大魔之疯狂，展现到了无边地步。

“元风……你还在，好，很好！”

邪月在战斗之中，露出笑容，至少还有人活着，魔宫还有种子。

“大哥在。”

元风传音，扎入那道残念之中。

“轰隆！”

邪月在高空震动。

 