    我赶紧让紫玫瑰把李大厨叫了出来。

    李大厨慢慢的走了出来，手里还拿着一个油腻的大鸡腿，边走边啃着。

    “玫瑰老板，你叫我啊。”

    走到跟前了，他憨憨的开口道。

    紫玫瑰点点头，看向了桌子上的宝箱。

    “李大厨，你看看这个。”

    李大厨走到桌前认真的看了看，神情无比的认真。

    “你能看出这是什么东西吗？”紫玫瑰问道。

    李大厨细细的看了一眼，眼神凝重。

    “老板，这宝箱好像是七玄宝箱，是一种灵器，上去没有一丝缝隙，也找不到打开的方法，关上之后只有它的主人可以打开……”

    闻言，我意外的看着李大厨。

    没想到他竟然真的懂这是什么玩意。

    “李大厨，那你有打开它的方法吗？”我不解的问道。

    李大厨憨厚的摇摇头。

    “不行，七玄宝箱都是认主的，具体打开的方式要看当时主人是怎么关上的，有的人会用灵力关上，有的人会用特殊的符印关上，这个七玄宝箱我也不知道是用什么方法关上的，所以我也没有办法。”

    听了这话，众人有些失落。

    搞了这么半天，还是没有打开的方法。

    李大厨说完，几下把手中的鸡腿吃完了，老实的站在一边。

    紫玫瑰说完后，又开口道：“那你能看懂这宝箱上面的图纹意思吗？”

    说不定破译了和这个图纹的意思，就可以打开七玄宝箱了。

    我们都期待的看着李大厨。

    李大厨观察了一下，说道：“这上面应该是某个部落或者民族的文字，我也没有见过……”

    我心里微微叹气。

    李大厨也没见过，这下能用的方法都没有了。

    看到我们一脸失望，李大厨面带愧色。

    “玫瑰老板，我是真的不认识……”他不好意思的说道。

    紫玫瑰叹了口气，对李大厨说道：“没事，辛苦你了，你先去做事吧。”

    李大厨点点头，向厨房走去了。

    田恬托着脸，眼神有点难过。

    “江东哥哥，这下怎么办啊，李大厨说这个什么七玄宝箱只有它的主人可以打开，可是我的母亲已经……”她悲伤无助的说道。

    我摸了摸她的头，安慰了她一番。

    “田恬，别着急，慢慢来，肯定能找到打开它的方法的。”

    田恬乖巧的点点头，眼睛紧紧的盯着桌子上的七玄宝箱。

    “真想知道母亲在这里放了什么东西。”她语气期待向往。

    我知道田恬对母亲的感情是很深的，这是她母亲留下的遗物，可想而知她有多想打开。

    “实在不行的话，我们明天被它拿到元星阁去，看看我的那些手下有没有办法。”我说道。

    田恬同意了。

    晚上，我在田恬的房间里面陪她，她躺在我的怀里说了很多和她母亲的事情。

    最后在我的怀里睡去。

    次日，我们就拿着宝箱来到了元星阁。

    把所有的弟子都召集起来，让他们想办法打开。

    他们用了许多办法，用火烧、用刀砍、用灵力摧毁都没有用。

    我诧异的看着七玄宝箱，这玩意居然刀枪不入。

    难道真的没有办法打开它了吗。

    正在研究的时候，元一走了过来。

    “堂主，白家的家主前来求见。”他恭敬的禀告我。

    闻言，我疑惑的问道：“白家的家主，他来求见我做什么？”

    元一开口说道：“元仇天还没有死的时候，他想要讨好我们元星阁，所以拿了不少珍贵的东西来，还把田小姐也送来了。”

    听到这里，我瞬间就想起来了。

    田恬的舅舅，不就是西城白家的家主吗。

    田家被灭了之后，田恬前去西城投靠她的舅舅，却被送回来讨好元仇天。

    我赶紧抬头看向田恬。

    果然看到田恬怔愣着，脸色有些难看。

    “田恬，别难过。”我柔声安慰道。

    田恬回过神来看着我，轻轻的摇摇头。

    “江东哥哥，我现在已经不难过了，只是想不通当初舅舅为什么会那么狠心。”

    我叹了一口气，道：“对他来说，利益更重要吧，既然他这样对你，那你也不用再叫他舅舅了，他不配。”

    为了不让田恬难过，我柔声安慰道。

    田恬垂着头，无精打采的样子。

    我摆摆手，对元一说道：“你让他滚蛋，就说我不见他，从哪来滚哪去。”

    元一点点头，马上就要下去办，却被田恬叫住了。

    “等一下。”

    我看着田恬，关心的问道：“田恬，怎么了？”

    她咬咬唇，一脸纠结。

    “江东哥哥，你说他是来做什么的，会不会是来找我的呢。”

    看着田恬期待的目光，我有些心疼她。

    “既然这样的话，就让他进来吧。”

    元一立马出去把人叫了进来。

    进来的是一个五十岁的男人，穿着奢华，看上去倒是人模人样。

    不过想到他对田恬做的事情，我就没有了好脸色。

    他一进来，就一脸谄媚的看着我。

    “这就是元星阁的新堂主吗，果然是仪表堂堂、一表人才啊。”

    他开口就是一阵吹嘘。

    我一脸冷漠的扫了他一眼，面无表情。

    他呵呵一笑，脸上堆满了讨好的笑容。

    “江堂主，我忘记自我介绍了，我是白议，西城白家的家主，听闻江堂主的大名，特意来拜访。”

    他说着，让一旁的小厮拿来了不少宝贝。

    我对这些金银珠宝已经没有什么感觉了，元仇天的藏宝室里，宝贝多的是。

    相比起来，白议拿来的这些东西实在不值一提。

    此时我也明白了他的意思。

    应该是看元星阁换了主，想来讨好我。

    刚才我听元一提起过，上次白议把田恬送过来就是为了讨好元仇天，我把田恬救走后，他怕元仇天怪罪他，就当即跑回去了。

    现在我当上了堂主，他又来了。

    我心里冷笑，要是他知道是我救走的田恬，知道了我和田恬的关系，不知道会是什么反应。

    不过在他进来之前，我让田恬到后面去等着了。

    今天我就要给田恬出一口气。

    见我不说话，白议有些尴尬。

    “江堂主，这些东西不是什么珍贵的宝物，希望您不要嫌弃。”

