    最后，颜颂用行动证明了自己的态度。

    屋内一片旖旎……

    高高挂在天上的月亮似也害羞，玩儿起了捉迷藏。

    许久，

    “媳妇儿，我给你吹吹就不疼了！”某只一脸魇足的大灰狼拿起她的手讨好道。

    瞪了一眼罪魁祸首，颜颂就像被踩了尾巴的猫一样，凶巴巴的说一句睡觉就躺下。

    陈霆委屈极了：“媳妇儿，别生气了，以后我尽量快些！”

    听听，这是什么话。

    颜颂都不知道该怎么回答，才能显得她是个正经人。

    “媳妇儿，我给你揉揉。”说完拉过颜颂的手轻轻揉着。

    “好啦，不疼了，快睡觉吧，不早了。”

    “那你叫我相公！”

    “得寸进尺是不是？不睡拉倒。”颜颂懒得哄他。

    “媳妇儿，你说错了，我连寸都没得，哪里来的尺啊？”

    陈霆话落，颜颂就一脸震惊的用手指着他，白嫩的脸蛋羞的红透。“你……你你……”

    原来你是这样的陈霆。

    以前那个高冷的农家汉子呢？你快给我换回来。

    话说，这样无耻的陈霆自己还是挺喜欢的，嘿嘿……

    心里偷乐着就睡着了。

    陈霆看着小女人一动不动，就知道她睡着了。

    把她翻过来对着自己，虔诚的在额头上印下一吻，抱着自己的珍贵的小宝贝慢慢睡去。

    ——

    隔天一早，颜颂在鸡打鸣的时候就起床了。

    先烧了些洗漱用的水，洗漱完后麻利的抹了些护肤品就开始做早点。

    陈霆三人是听见厨房的声音起来的。

    看着厨房不停进进出出的颜颂，心里更加愧疚。

    “媳妇儿，不用那么麻烦了，我吃不下！”陈霆走过去接过她手里的鸡蛋。

    “那怎么行，你还得赶路呢。”说完拿回鸡蛋敲碎倒入碗中，加入面粉，准备做千层饼。

    陈霆阻止不了，只能在旁边陪着她。

    门口的两人也识趣的没去打扰，让他们多相处会儿。

    “好了，吃吧！”

    把切小的饼抬到院子里木桌上，每个人面前摆了一双筷子，一个小碗。

    几人安安静静地吃着饼，除了筷子和碗碰撞发出的声音，就只剩下风的呼呼声。

    见都放下筷子，颜颂跟陈霆走回屋子。

    “相公，这些银票你拿着，路上照顾好自己。听说边疆常年飘雪，我给你在包里放了一件御寒的衣服，到时候你就拿出来穿上，你自己也买些厚实点的。”

    颜颂拿出五百两银票给陈霆，想着塞进包里羽绒服，一句句叮嘱道。

    “媳妇儿，照顾好自己，等我回来！”陈霆不舍的抱住她。

    不待颜颂回答就松开拎着包走到陈楠陈浩面前，面无表情道：“照顾好你们大嫂。”是叮嘱，也是命令。

    “大哥放心吧，我们会照顾好大嫂的。”

    “大哥，保重。”

    知道两个弟弟会照顾好媳妇儿，陈霆便头也不回的出了院子。

    追出来的颜颂大喊：“相公，我等你回来！”

    陈霆强忍着不敢回头，他怕回头看见她自己更加放不下。

    直到陈霆的身影消失不见，院外的颜颂抬头看了看天空，等眼睛没那么涩才转身回去。

    一进院子就见桌边的两人担忧的看着自己，笑道：“我没事，你们别担心，我只是刚刚有些难受，现在已经好了。”

    果然，接下来一天的颜颂依然和往常一样，该干嘛干嘛，兄弟俩就放心了。

    睡觉前，陈楠不放心的走到颜颂屋子门口：“嫂子，我能进来吗？”

    等了半天也没反应，有些担心她会不会因为大哥走了想不开，他推了推门，竟然没锁。

    里面没点灯，黑漆漆的，他把灯点亮，就见颜颂一个人蹲坐在地上抽噎着。

    急忙走过去把人扶起。“嫂子，你快起来，怎么坐在地上了，小心着凉。”

    “阿楠，我难受！”

    嫂子！可是想念大哥了？”，他想不出别的原因。

    是了，她再聪明能干也还只是个十四岁的小姑娘啊！！

    依赖的人突然离开，肯定会难过。

    “嗯！”颜颂抽抽噎噎的发出一个鼻音。

    “嫂子要是想大哥了，明天我们给大哥开视频，那样就能见到他了，不哭了啊！”

    陈楠像哄孩子一样哄着这个比自己还小的小嫂子。

    “我不能给相公打视频，那样他也会更难受。”她不想陈霆跟她一样难受。

    “好，那就不打，等过两天再打。还有，大哥肯定会照顾好自己的，你也要好好的。不然大哥会担心的。”

    “阿楠，谢谢你，我就是一时有些不习惯，这会儿没事了，你快些回去歇着吧，明儿还要继续看书！”她仰着精致的几乎没有一点瑕疵的小脸看着他。

    想想也是，自己的相公又不是不回来了，不就是打仗嘛，相公那么厉害，肯定会平安回来的。

    更何况现在也不是悲春伤秋的时候，她得努力挣钱，替相公照顾好家里还有两个弟弟。

    “好，那我先回去了，嫂子要是有什么事，直接叫我或三弟就是。”

    说完就退出房间，还贴心的把房门关上。

    陈楠一走，颜颂就进空间把该准备的东西都买了存在里面。

    铺子开业的事儿该提上日程了。

    颜颂在不知不觉中睡着了。

