    砰！

    “Game，种岛修二，7-5！”

    裁判扫过网球落点，凝神沉声道：“第三单打的比赛结束，由霓虹队种岛修二获胜，两胜一负，局数5-7、6-2、7-5。”

    .........

    “啧...俄罗斯队这次果然要遭。”

    越前龙雅立于看台的高处，轻轻感叹了一声。

    在发现身前的人影激动的站立起来，把自己的视线挡住之后，他轻轻一摇头，笑了下也没有过于在意。

    今天虽然他们也有比赛，但是在小组赛中，他现在所在的美国队属于绝对的强者，并不需要他的出场。

    而且相比于那边，霓虹队这边的B组倒是更让他在意。

    他想着，目光又往球场上巡视了一眼，发现霓虹队阵地中确实没有那个少年的身影之后，眼中的神光收敛，轻轻一拉自己身后的球袋，就朝着一旁的人行通道出口走去。

    随着俄罗斯主将的落败，这场比赛的悬念也就不大了。

    .........

    休息室内，上衫悠收回目光。

    刚刚这场比赛，要不是种岛最后时刻发挥出了新的能力，那么可能就不是这样一个结果了。

    对方当时酝酿已久的异次元领域，差点就完成了对这场比赛的绝杀。

    上衫悠斜着一瞥，才注意到平等院凤凰好似也轻轻松了一口气，原本凝实紧绷的气息也稍松了几分。

    如果他没记错的话，

    这两人的关系，就是在两年前的世界赛过后，才变得有些不一样的。

    接着上衫悠也留意一下休息室内其他队员的反应，发现大部分人都流露出了一抹轻松之色。

    按照柳连二给他们整理出来的情报，俄罗斯这次出阵的名单，强手主要都放在了前面几场。

    现如今切原爆发，种岛修二也将梅德韦杰夫的压力给扛了下来，那么后面虽然两场都是初中生，但也都让他们没有那么紧张了。

    霓虹队众人和松小队都放松下来。

    而俄罗斯的队伍中，却是陷入了死一般的沉寂，他们谁也没有想到最终竟然会是这么一个结果。

    如果刚刚这场拿下，那么形势很大程度上还是按照他们的计划在走。

    不过比赛没有如果。

    梅德韦杰夫虽然面色十分的阴郁，但是也没有找过多的理由，输了就是输了，这一点心气他还是有的。

    至于接下来的单打二……

    他扫了一眼西西帕斯，在看到对方那微微有些迷茫的眼神后，原本还想出的话语，最后还是没有说出来。

    终究是他的失误，造成了他们现在陷入如此境地。

    松小队这边。

    众人看着那个已经独自在边上做着热身运动的小家伙，脸上都不由露出了一抹轻笑。

    如此迫不及待的想要上场比赛，且从一开始就保持着高昂斗志的也就只有那一个人了。

    休息的时间一晃而过。

    “下面，即将开始本轮单打二号的比赛，由霓虹队远山金太郎，对阵俄罗斯队列鲁·西西帕斯。”

    随着广播声落下。

    两个的身形完全不相称的选手出现在了球场之上。

    在中间球网前。

    远山金太郎的眼中满是兴奋，在发现自己面前这个大块头的身上气息不弱之后，更是战意昂扬。

    对此，西西帕斯眉头微皱。

    霓虹队会将这么一个瘦小的初中生安排在单打倒是有些出乎他的预料。

    当然，作为对手他自然是不反感，反而相当的开心，这样一来他们倒是还有机会将比赛拖入最后一场。

    握手、猜边。

    两边很快推到中后场站立。

    同时，裁判也是对着球场上的两人一挥手示意道：“比赛开始，首先由霓虹队的远山金太郎发球。”

    “嘿嘿……我要来了！”

    就在场边观众看远山金太郎这个少年看得新奇的时候。

    下一刻，一种极致的反差涌现，让那些没见过远山金太郎打网球的人都感受到了一种震撼。

    砰！

    网球像是被凶猛的壮抽击而出，在球场上炸出一声巨响。

    好小子！

    西西帕斯先是一惊，随后脸色飞快一沉。对方出场的这些没有情报的初中生，怎么一个个都这么凶猛？

    踏踏！

    他的身体向前横挪两步，手臂上的肌肉微微一鼓，球拍甩动间就撞上了那颗如排山倒海般袭来的网球。

    轰！

    网球入网。

    西西帕斯心中更是肃然，他再看向远山金太郎的目光也是不断变化，心中打起了十二分的警惕。

    感受着自己微微颤动的手腕，他哪还不知道，在对方那个小小的身体，却蕴含着如同暴龙一般的可怕力量。

    给我回去！

    一声低吼，他将网球甩了回去。

    然而下一刻，一道有些稚嫩的清脆的声音，从网前传了起来，“嘿嘿，这一球可有点慢哦！”

    西西帕斯眸光一抬，才发现对方身影几个闪烁，便在网球倒飞回去之前赶到了前场的网前。

    砰！

    只见小金手掌紧紧握住球拍，手腕扭转一个倒扣。

    积攒了强劲动力的网球，被他的球拍为一个偏转，便以迅捷的速度落在了前场一侧的边界线上。

    嘭咚一声。

    接着，并不给西西帕斯更多救球的时间，便弹飞了出去。

    “15-0！”

    得分之后，少年呲嘴一笑，露出十几颗明晃晃的洁白牙齿，在这刺目的阳光下显得有些耀眼。

    小金在笑，哪怕是在这种世界赛的大舞台上，他也是发自内心的享受着现在自己所打的网球。

    “喔，要继续了！”

    元气满满的声音再度响起，就连比赛最开始那种紧张肃杀的气氛，都被他冲淡了不少。

    砰！

    ……

    砰！

    ……

    两边的交锋不断。

    到了后面，西西帕斯两只胳膊上的衣襟已经尽数炸裂，露出了里面遒劲扭动的肌肉。

    可是他的脸上并没有任何一丝轻松的表情。因为即便他发挥出了力之势的能力，他的力量也不能突破笼罩在整个球场的淡青色光辉。

    此时球场对面的远山金太郎，一头红色短发向上漂浮而起，他脸上的表情看起来十分享受。

    对于西西帕斯势大力沉的每一球，他的回应却是丝毫不退缩，用更加狂暴的力量回击回去。

    轰！

    小金手中的球拍一震，又将脚边弹起的网球横了回去。

    那激烈碰撞的力量，让场边大部分观众都屏住了呼吸，眼睛眨都不眨的看着球场上的对垒。

    他们同样有点难以想象，在远山金太郎那么瘦弱的身体里面，竟然会蕴藏着这么强大的力量。

    最终。

    这场比赛在一个多小时后才彻底的落下帷幕。

    远山金太郎用他饱含着热情的一球——超级无敌超绝对美味大车轮山暴风雨，将西西帕斯的球场都染成了金色。

    超级甜区的力量，早已经在这个少年成长的过程中融入了进去。

