    对着父亲母亲一脸委屈好像跪了一下就去了他半条命的时清一进了轿子里,就立刻生龙活虎了起来。

    他也不嫌弃自己是坐在江别余身上的，自觉调整了一个舒坦的姿势了，掀开帘子就去让轿子旁边跟着的小厮去打听江立业怎么样了。

    小厮很快就把江立业吐血的消息传了过来。

    小少爷笑的差点没整个人从男人怀里滑出来。

    也还好江别余反应快,赶在他掉下去之前一把将人重新捞到了怀中。

    时清笑的太开心了，压根没注意到,身子还在扭动着,看那副样子，好像都恨不得要在抱着自己的人怀中打个滚才好。

    江别余只能默默地扣进了搂着怀中人的手,好让时清不至于乐极生悲摔下去。

    “哈哈哈哈哈哈居然吐血了，看来他也不是很禁气，我不过就是稍微气了气他,没想到他气量竟然这么小哈哈哈哈哈。”

    小少爷得意的扭动着身子恨不得打个滚,笑完了,还没忘记功臣江别余。

    他坐直了身子,扭头去看江别余。

    见着男人脸上还是那副神情，不动如山的稳稳当当坐在那，笑嘻嘻的伸出手。

    软乎又温热的掌心便贴在了江别余冷硬的面容上。

    他试图像是揉捏面团一样揉捏着江别余的脸，奈何他轮廓冷硬,五官深邃,又不是个胖子,最终还是没能如愿。

    只能就这么一边摸着江别余的脸,一边带着点居高临下的夸着

    “做的不错,我都没要你去叫他们报官，你倒是挺机灵的,还知道去报官将事闹大。”

    江别余是坐着的,时清又几乎是整个人都在他怀中，因此他看时清,还是要垂眼。

    男人便这么垂着眼，难听嘶哑的声音问着“既然你今天能想出这个法子整治他，为何之前不用？”

    为何之前只是耍嘴皮子。

    又险些都被人推下水害死。

    若是时清早早的就用上今日这样的颠倒黑白，心机手段，江立业哪里还能猖狂这么久。

    小少爷脸上的欢欣笑容略微收了收，神情又变得懒洋洋起来，他自在的在江别余怀中换了个姿势，软糯声调还是那副无害的模样；

    “怎么说也是我姐夫，若是他死了，我姐姐岂不是要守寡？”

    江别余扣紧时清的手微微顿了顿。

    他之前倒是没想到这一层。

    不过倒是也合情合理。

    时溪嫁给了江立业，江立业若是真的死了，江家这样的大家族肯定是不会答应她再嫁或者回娘家的。

    即使她是时家的嫡女，也只能守一辈子活寡。

    “既然如此，为什么今日又出手了？”

    听了江别余的话，时清微微眯眼，在男人怀中抬头，望向正垂眸看向自己的他，伸出手，点了点江别余的鼻子。

    “你是不是傻的？江立业先是在外面养了女人，又拿着妓女跟我姐姐相提并论，接着又险些害死我，如今都撕破脸皮了，他继续做我姐夫，只会越发的得寸进尺欺辱我姐姐。”

    “爹爹与娘亲虽疼姐姐，但女人出了嫁，即使她过的再怎么不好，他们也不会想着要姐姐和离，只有江立业几次三番害我了，爹爹娘亲才不会再忍下去。”

    虽说这样有些残忍，但在如今，也的确是如此。

    时家若是因为江家慢待时溪而让他们和离，那只会让人觉得时家小题大做，不过就是一个外嫁女，竟然让他们不惜得罪江家。

    可换成时清就不一样了。

    这可是独苗苗啊！

    以后的时家继承人，别说江立业几次三番的害人诬陷了。

    就是光只有个嫌疑，也足够让鹤城其他家族觉得理所当然了。

    并且还会觉得江家脑子坏掉了。

    都联姻了，现成的盟友在这，你不好好的相处着，纵容自家子孙欺负人家的独苗苗，那不是等着一拍两散吗！

    反正由时清来做导、火、索，点燃时溪与江立业和离这件事，绝对是目前这种情况最合适不过的了。

    说到这里，小少爷的眉眼里带上了几分郁闷

    “何况出嫁女被娘家撑腰并不是什么见得了人的事，爹爹若是真的为了姐姐撑腰出头，在鹤城里恐怕还要被人说嘴，我其他的姐姐妹妹们婚事也就不好找了。”

    “如今乱的很，手上有兵权的人说话才好使，我们时家就算是在鹤城算是个人物，手上没兵，那也堵不住悠悠众口，到底还是商户，他们从心底里就看不起我们。”

    他越说越气，也不知道是气这世道，还是气江立业仗着这点越发肆意。

    气哼哼的小少爷一拳头打在了江别余身前。

    江别余挨了一拳头，却半点感受不到疼，他只道“时家虽钱财无数，但若是插手军务，恐怕也讨不得好，如今既然已经出了气，这话还是莫要再说了。”

    他面上看上去还是原来那副神情，实际上在跟小少爷说话时一直在分神注意周围。

    毕竟这种话题，还是有些敏感的。

    确定轿子里说话不大声外面是听不到的后，江别余才又继续道

    “这些话你日后别再说了，若是传扬出去，小心时家大祸临头。”

    这倒是实话实说。

    拿着鹤城的这位一向是个小心眼的，自己的兵那是一分都不能让。

    时家这种，拿了大量的钱财粮草，给抱个大腿没问题，但想插手军务？

    洗洗睡吧，想什么美事呢。

    这种话，说的好听点就是好心劝说，说的难听了那就是恶意揣测。

    按照江别余的性格，他绝对不会对着别人说出这种话的。

    可今日，也许是看着时清那样得意又活跃的教训了江立业，也许是在外大获全胜的小少爷进了轿子却又这么很依赖他一般的懒洋洋窝在他怀中，也许是他那副气哼哼的样子让人忍不住目光发软。

    那些话，就这么自然而然的说出口了。

    说完了，江别余自己都愣了一愣。

    他去看时清的神情，果然在他眼中看到了点不高兴。

    小少爷显然也知道在鹤城想要把持兵权肯定是不行了，但江别余这种哄孩子的语气还是让他有点不爽，脸上顿时露出了不服来。

    他不窝着了，也不试图打滚了，坐直了身子，就这么与江别余面对面，软糯声音脆生生的，一连串的话就这么出了口

    “你当真以为我没法子吗？如今到处乱着，但想要出头也不是不行，南方那边是一群平民百姓扯着大旗，人虽多，普通百姓却顶多只念过书，什么天下局势，审时度势，兵法粮草，这些他们俱都是一知半解的，如今还能撑着，也不过是因着人多罢了。”

    “那儿无论对哪一方来说，都是一块大肥肉，只要吃下这块肥肉，便再无人敢小看，只要吃下了这一块肉，他们隔壁就是渝北王的势力，渝北王年老又有重病，底下的几个儿子争斗的不可开交，这个时候若是再离间一下，大军兵临城下，又是一块肥肉到手。”

    江别余扣住小少爷腰肢的修长大手猛地一震。

    一双浅色眼眸在望向他时，也缓缓的暗沉了下来。

    这些，是江别余都曾想过的。

    他始终将这些想法埋在心中，从未跟他人说过只字半语。

    可没想到，如今竟然会在本该娇养城中万事不知的时清口中听到这番话。

    男人开口，嘶哑声音难听，却诡异的十分令人安心“你所说的这些，不过是纸上谈兵罢了，想要做成，财力，人力，以及各种计谋，这些你能做得到吗？”

    “尤其是财力，你父一直小心翼翼才有了今日，若是让他知晓你意图谋反，他会支持吗？”

    江别余说完这句话，便见着小少爷立刻犹如泄了气的河豚一般，整个人又无力下来。

    他懒洋洋的往高大男人怀中一靠，有气无力的“爹爹一向胆小，肯定不会帮我的，说不定到时还会拖后腿。”

    “而且我是时家独子，这辈子都没可能上战场了，就连离开鹤城和爹娘视线都不可能。”

    所以，这一切也只能如江别余所说，纸上谈兵了。

    小少爷很不甘心一般，靠在男人的胸膛上，又生起了气来，张牙舞爪连带着咬牙切齿的拿着江别余泄愤。

    拳头一下一下的往他身上打。

    奶猫狂怒

    “若是我手上有兵权，若是我有！定然要带着兵将江立业五花大绑，要他给我姐姐磕头认错不可！”

    他手上没劲，又是从小娇生惯养养大的，连带着拳头都软乎乎的，打在人身上，倒像是一团云朵撞上了江别余一般。

    不是撞在了身上。

    而是仿佛撞到了心尖里。

    江别余从未想过，原来那个外表张扬肆意，仗着家中背景各种嚣张的时清竟看的这般通透。

    他从前没见过时清，只听闻过他的一些事。

    都说，他是时家唯一的男丁，因此自小便是被捧在手心里养大的，吃穿用度无一不精，走到哪，都讲究个排场。

    从前，江别余只觉得他是个草包。

    而到了时家后，便觉得时清是个长得好看的草包。

    如今才知晓。

    他竟是个长得好看，又不草包的小少爷。

    江别余想着，也许时清不是不知道如今局势，也不是真的傻兮兮的一无所知。

    他很聪明，虽被娇惯的有些天真了，这一点从他居然能毫无保留的将这些话都告诉他便能看出来。

    时家的小少爷，时家的清哥儿，他并不是真的不知道时家处境，天下大事，以及鹤城虚假的繁荣。

    他只是，看的更加透彻罢了。

    江别余甚至能猜到时清是怎么想的。

    处在这个位置上，身为时家的独生子，那唯一的独苗苗，他这辈子是哪里都去不得的。

    就算是心底想的再怎么的清楚，各种方面都考虑的周全，时家小少爷这个身份就已经足够了他被限制。

    因此，就算知道的那么清楚又如何，不一样什么都做不了，改变不了。

    还不如依旧做那个被人惯着，宠着，高高在上，万事不愁的小少爷。

    江别余一向知道兵权的重要性。

    他更是知道，如今虽然是乱世，看上去到处都乱糟糟的，平民最要紧的一件事就是活下来。

    可实际上，乱世才是最好的机会。

    和平盛世那些因为低贱身份而不能往上爬的人，到了乱世这个兵权说话，有兵权便是有了身份的地方，才最顺畅。

    江别余一直以来的打算都是脱离江家，慢慢将一些兵权捏在手里，再一点点的蛰伏。

    只是姨娘过世，他被江立业带在身边，又被推出去背黑锅却打了江别余一个措手不及。

    到了时家，江别余的想法也没变。

    依旧是小心蛰伏，再想办法脱离。

    而脱离之后如何行事，又要如何一点点掌握权力的法子，都是江别余早就想好了的。

    可如今，他竟从时清口中，听到了几乎和自己想法一样的话。

    江别余的手还落在少年腰间。

    依旧是将人扣在怀中。

    在这之前，他做这个动作只不过是为了避免时清得意忘形摔下去。

    如今，那手却是不自觉的扣紧了。

    他曾以为，时清是一只漂亮，性子长相，歌喉好听的金丝雀儿。

    也曾想过，若是真的有得势的那一天，便将这只雀儿带到自己的笼中，要他只为自己一个人展现漂亮精致的羽毛，好听婉转的歌喉。

    而如今，金丝雀儿还是那般模样。

    软软的，娇娇的，仿若天生下来就该被人宠着捧着的。

    可他却不像是江别余所想的那般除了唱歌梳理毛发什么对不会了。

    这只雀儿，其实早就在笼子外飞翔。

    只是他自己心甘情愿的又钻回了笼子里，梳理漂亮的羽毛，唱着婉转悠扬的歌，将自己伪装成了那副没了主人便要活活饿死的可怜可爱模样。

    这感觉，莫名的让人有些心痒。

    小少爷还是那副张牙舞爪的模样，也许是因为觉得自己说出来的话将面前人震慑到了，漂亮的白皙脸蛋上还露出了几分得意出来。

    他骄矜的微微抬起下巴，收起了软软拳头，仿佛施恩一般的，往男人怀里微微靠了靠

    “如何，我可是吓到你了？看你生的人高马大，胆子竟这般小，出去可别说你是我的娈童。”

    时清还是那样，骄纵的让人讨厌不起来。

    江别余的心底，随着他这样骄纵又傲气的神情，却渐渐升腾起了征服欲。

    他想要这只金丝雀儿。

    从未有之前那样想要过。

    想要囚了他，圈了他。

    给他最名贵的珠宝，点缀在他漂亮的羽毛间。

    这样漂亮又看的通透，想的清澈的金丝雀儿，若是能到了他手中，伸手一握便能抱个满怀。

    那该有多好。

    叮！江别余排斥度95100

    叮！江别余排斥度93100

    叮！江别余排斥度90100

    系统震惊了咦？咦咦？！

    它茫然又无措宿主，你做什么了？

    难道又撩人了？？

    时清舒舒服服的窝在男人怀中，无辜的不得了谁知道他怎么回事，可能是突然发现，我们之间有灵魂的牵引也不一定。

    系统哈？

    时清安心安心，常规手段而已，你不是沉迷游戏吗？打游戏去吧，乖啊。

    出来一趟依旧什么都没弄懂的系统乖乖回去了。

    时清也没糊弄系统。

    反正他叭叭的这些话只要江别余一个人听到了。

    就算是真的有别人听到，他脑子聪明但改变不了现状于是只能继续维持现状，这个逻辑完全没毛病。

    时清又往江别余怀里钻了钻，至于这家伙仿佛正处于思考中，右手正不自觉轻轻触碰着他腰肢的动作，他就当没看见了。

    正享受着温暖又充满安全感的怀抱，正抱着他的男人冷不丁的问了一句“为什么把我留在身边？”

    小少爷回答的很快，还挺莫名其妙的抬眼看了他一眼，理直气壮道“自然是因为你生的好看了。”

    说完了，时清的手又特别熟练的顺着衣襟滑了进去，拍了拍抱着自己的男人结实胸膛。

    “怎么好端端问起这个来了，是不是还在惦记着江家？别再想他们了，如今你可是我时清的人，只管着每日好好吃喝，把自己身子再养的壮实一些，穿上我画的衣物，在我面前好看着就行。”

    江别余沉默几秒，突然道“之前你分明知晓是江立业推的你，那一百鞭子，为何又打在了我身上？”

    时清“那时我刚刚被人从水里捞上来，自己都晕头转向的，哪里有空闲去看你的相貌。”

    说着，时家小少爷白嫩的脸蛋上露出了一抹完全称得上是轻佻的笑容，伸出白皙指尖，点在了面前男人下巴上。

    一抬，没抬起来。

    时清“……”

    他不太甘心的开口“你把下巴抬起来。”

    江别余顺从的顺着他的力道抬起了下巴。

    一双浅色的眸子里，微微带着几分暗意，只眼定定的望着时清。

    小少爷却是没去管他看向自己的眼神有多么深邃晦涩的。

    他只洋洋得意道“之前你在江别余身边时总是低着个头，我哪里会想着要去看他身边一个小厮长什么模样，不过说起来，若是早知道你相貌如此俊俏，我早就将你要来了。”

    说着，他又顺手摸了一把男人冷硬的脸颊。

    “还好当时那鞭子没甩到你脸上，不然多可惜。”

    抬眼望向江别余的漂亮眸子里，亮晶晶的满是纯粹欢喜。

    竟是半点不掩饰，他对于自己明知道不是江别余的错，还顺水推舟甩了江别余一百鞭子这件事毫无愧意。

    别说时清，就连江别余自身，都对这一百鞭子并不记仇。

    他如今只想知道一件事。

    男人眸子沉沉的望向面前少年，声音嘶哑晦涩

    “若是我没了这张脸，你还会像是如今这样待我吗？”

    时清眨眨眼，一脸的奇怪，仿佛觉得江别余提出这样的问题很莫名其妙一般。

    他回答“自然是不会了。”

    “你若是没了这副好相貌，我为何还要另眼看你？”

    竟是丝毫没有掩饰自己喜欢的只是这张脸。

    江别余没再说话了。

    其实时清会给出这个答案，他并不意外。

    毕竟时清从一开始就一直在表达对他这张脸的喜爱。

    这张在外人看来犹如恶鬼猛兽，能将女娘小儿吓的尖叫的面容，却恰恰是时清喜爱的。

    就好像是他那只叫猫儿的波斯猫一般，明明生的凶恶，若是换成别人家，定然早就嫌弃的丢出去了。

    可到了时清手中，却被他当做了爱宠。

    养在屋中，好吃好喝，丝毫不吝啬于对之的亲近。

    这到底是在说猫，还是在说他自己，江别余自己也分不清。

    他沉默的望向少年，突然心中莫名冒出了一个想法。

    也许，正是因为不能上战场，不能行那凶险之事。

    被养在鹤城，生的娇贵，吃穿住行都精致无比的时家小少爷，才会反常的更加喜欢那种长相凶恶的人与猫。

    只有这个理由了。

    这听起来有些可笑，却真实无比的理由。

    没了这张脸，便不会再得到时清的半分关注么？

    男人微微垂下眼，抱住怀中小少爷的修长大手，缓缓的锁紧。

    如此，他定然要在这乱世中争出……

    “唔，不对。”

    正沉浸在自己思绪中的江别余被时清软软甩过来的一个巴掌打断。

    “没这副好相貌也不是不可以。”

    他听了这话，居然有些受宠若惊，垂眼望去，只见小少爷一副色眯眯的模样，软乎乎笑着伸出手，又爬进了衣襟。

    理直气壮的占着便宜

    “没脸，这副好身子还在就行。”

