    文殊帮杨婵镇压法力，这一持续便是大半天的时间。

    唐小白担心看着，都忘了去管那些草头神。

    快天黑的时候，文殊收手，长长出了口气。

    “怎么样了？”

    唐小白和杨戬忙跑过来，询问文殊道。

    文殊笑着回答：“问题不大，好一个宝莲灯，蕴含的法力比我想象的要大。”

    等了没多会的时间，打坐中的杨婵忽然睁开眼睛，身上一股强大的气息冲起。

    感受到这股气息，杨戬脸色微微变化。

    要不要这样，他好不容易修炼到的太乙圆满境界，他妹妹吞了根灯芯就达到了？

    杨戬有些怀疑人生，修为若可以这么提升，他是不是也可以想想类似的手段。

    要不，把哮天犬那狗子煮了吃掉试试？

    杨戬心中忽然冒出一种大胆想法，毕竟那狗可是传说中早已绝种的天狗血脉。

    这是哮天犬不知道杨戬想法，否则肯定追着杨戬往死里咬。

    一天天的不好好想怎么提升，打什么歪主意。

    在杨婵睁开眼睛的时候，天云风云汇聚，雷霆滚滚。

    那般威力，比之前唐小白渡劫的时候，威力强大了不知道多少倍。

    比起来，唐小白刚才那劫，完全就是毛毛雨。

    “不好，婵儿她能挡下吗？”

    看着劫云，唐小白脸色微微变化。

    这劫云并不完全是天庭控制，有天道力量在里头。

    唐小白以前瞅过不少西游相关的书籍，知道很多或真或假的消息。

    而天道的存在，唐小白相信绝对是真的。

    看了眼自己还剩余的几十万负能量，唐小白没有多想，便准备给杨婵选两门天罡神通。

    但还不等唐小白去兑换，轰隆一声，一道粗如柱子的雷霆已经轰然劈落而下。

    杨婵下意识举起宝莲灯去挡，但宝莲灯却因没了灯芯，这次没了效果。

    慌乱之余，杨婵调转法力拍了一掌上去。

    轰隆！

    天雷落下，劈在杨婵身上，杨婵从空中砸落而下。

    “婵儿！”

    “妹妹！”

    唐小白和杨戬大喊，几乎同时一起就想往过冲，被文殊一手一抓了回来。

    文殊瞪着两人道：“不想活了是不是，劫雷不能帮，不然只会越来越大，现在只能靠她。”

    空中，一道雷霆轰完，剩余雷电继续酝酿。

    黑压压的乌云横在上方，给人的感觉压抑无比。

    唐小白这次没再往过冲，看着杨婵跌落的地方，脑中快速思索解决之法，急得满头是汗。

    杨戬则在旁边暴躁不已，望着雷云的目光满是仇恨之色。

    短短片刻，劫雷便已蓄能完毕，锁定了摇摇晃晃，重新飞起的杨婵。

    嗤啦一声，天雷再次劈落。

    杨婵仰天看着劫雷，忽然间转头看向了唐小白和杨戬，眼中满是不舍。

    刚才被劈了下，杨婵知道，她根本挡不下。

    一直以来，杨婵除了宝莲灯还是宝莲灯，根本没什么手段。

    “对对对，血，用血，婵儿，快用你的血浇灌宝莲灯，可以发挥威力。”

    盯着嗤啦落下的雷电，唐小白猛然想起什么，急得大喊。

    旁边已经不管一切做好出手准备的杨戬，听到唐小白的声音，微愣了一下。

    杨婵听到声音，惊愕之余也顾不了那么多，以指甲划开手腕，鲜血哗哗涌入宝莲灯。

    刹那间，七彩光华绽放，落下的劫雷在离杨婵脑袋只是寸许距离的地方被阻拦而下。

    只差一点点，这道劫雷就将轰在杨婵身上。

    而那般后果，根本不敢去想。

    只一道杨婵就已重创，两道可能就是殒命的下场。

    “呼！”

    看到杨婵挡下，唐小白长出了口气，刚才差点吓死。

    杨戬也没好多少，目光忽然转落到了唐小白身上，深深看着。

    “嘿嘿，别感激，感激的话，别拦着我和婵儿就行。”

    危险解除，唐小白重新变得嬉皮笑脸，逗杨戬道。

    杨戬脸黑：“滚，一码归一码，这个情，我报答你。”

    “滚滚滚，谁要你一个大老爷们，不会吧，杨戬你没有去追求嫦娥，难道是因为？”

    乐呵呵看着杨戬，唐小白眼睛猛然瞪大，装出一副惊吓之色。

    旁边文殊一脸的懵逼，这说的什么和什么，怎么把嫦娥也扯上了。

    “闭嘴，你个死和尚，能不能别动不动就提嫦娥。”

    虽然不大懂唐小白什么意思，但杨戬总觉不是什么好话。

    唐小白撇嘴：“不提就不提，反正贫僧已经知道了，原来二哥你不好女色，是因为你其实喜欢的是同性，好怕怕，贫僧要远离你。”

    说到最后，唐小白故作慌张跑出老远，顺便转头看向杨婵。

    此时发现宝莲灯恢复效果后，杨婵直接提着灯冲入了雷云里面。

    黑压压的雷云，被宝莲灯的七彩光芒，三下五除二给扫荡了个干净。

    一股浓郁的仙灵力洒落，杨婵真正成就了太乙之境。

    杨戬同样也在瞅着杨婵的情况，此刻回过神，微愣之余，勃然大怒。

    “死和尚，你说什么，我弄死你。”

    恼怒不已的杨戬，提着三尖两刃刀冲来。

    唐小白急忙窜向杨婵，跑到了杨婵身后。

    “什么嘛，被说中狗急跳墙了？”

    瞪着杨戬，唐小白撇嘴。

    杨戬气的胸膛一阵剧烈起伏，咬牙切齿。

    “住口，再诋毁我的声誉，我就……”

    唐小白不屑：“你就咋样，你就证明一下自己吗？”

    愣了下的杨戬，提刀再次刺来。

    杨戬实在是被气的不轻，这和尚这嘴巴，太能说了，根本说不过。

    “二哥，别闹了，三藏哥，你也消停点。”

    杨婵无奈，用宝莲灯架住了杨戬。

    唐小白乐呵道：“是二哥他先找事的，他说要赶我离开灌江口，不让我再见婵儿你。”

    “滚，我哪有说过这话，你再乱说，信不信我真赶你走？”

    气的脸色铁青的杨戬怒瞪唐小白，这还是不打诳语的和尚么，撒谎都不打草稿。

    唐小白一点不怕，冲杨婵道：“婵儿，你听见没，他真有这种想法。”

    无语的杨婵瞪了唐小白一眼，转移话题：“三藏哥，你怎么知道我的血可以重新激发宝莲灯的，刚才差点吓死我。”

    听闻这话，杨戬和文殊愣了下，都好奇看了过来，杨戬也顾不得再计较刚才被气的事。

