    男人微微一笑，露出了一排洁白整齐的牙齿，他柔声问道：“不认识我了？仔细想想，小学的时候，谁经常扯你的辫子？偷吃你的饼干？你崴脚了，谁背你去医务室的？”

    经过他这一提醒，时听然有种瞬间又回到了童年的感觉，这些事情好像就发生在昨天一样。

    这男人脸上一直挂着治愈般的笑容，阳光，帅气，虽说没有范思明那样的霸气的气场，却给人一种温暖，舒服的感觉。

    “陈……佳阳？”

    时听然小心翼翼的说出了脑海里跳出来的名字。

    她想起来了，他，陈佳阳，小时候一起上学放学，经常欺负她，但是别人想要欺负她的时候，他却是第一个站出来帮她的人。

    看到时听然说出自己的名字，陈佳阳很是激动，他忙说道：“哈哈，你终于记起来了！对，我就是陈佳阳！咱们可是五年的小学同学！”

    “少夫人，这人您认识吗？别碰到坏人了！”

    吴妈凑近时听然的耳边，小声提醒说道。

    “吴妈，他就是我的小学同学！陈佳阳，人挺好的呢！”

    时听然和吴妈开心的说完，又转过头去看向陈佳阳，问道，“你怎么会在这？”

    她的小学是在乡下上的，当然这个陈佳阳也是乡下的同学，时隔十几年能在这里见到，真的有点不可思议！或许这就是缘分吧！

    “哎，你看，我这身衣服……”

    陈佳阳说完，自己倒退了两步，在时听然的面前转了两圈，继续说道，“我送外卖，嘿嘿！没有想到能在这里碰到你！叔叔还好吗？”

    提到叔叔，时听然瞬间想到了时文刚刚的那个电话，她又开始担心起来。

    “哎，今天先不跟你聊了，我爸家里可能出事了，我刚就是准备打电话，先让人过去看看！”

    时听然说话间再次拿起手机，准备翻找元庆的电话号码，她认为，男人肯定比女人去了有震慑力，所以没有选择琪琪而是选择了元庆过去。

    陈佳阳忙说道：“听然！我去吧，我去看看叔叔！”

    时听然看了看陈佳阳旁边的那个小电动车，又看了看陈佳阳那身装备，不是她想得多，想要快速的赶到时家，恐怕两个轮子的是跑不过四个轮子的吧！

    看着时听然在犹豫，陈佳阳好像是猜到了她的内心想法，说道：“这个时间点在，正是下班的高峰期，你确定开车不堵车？市区红绿灯又那么多，想要快点去你家，恐怕汽车没有我的车快！”

    听到陈佳阳说的话，时听然犹豫了，好像他说的还真的是那么回事。

    “听然，你放心吧，半个小时之后，打我电话问情况！”

    陈佳阳说话间从口袋里取出了一张名片扔进了时听然的怀里，然后骑着电动车离开了。

    “喂！陈佳阳！我还没有告诉你地址呢！”

    时听然冲着陈佳阳的背影喊道。

    只见陈佳阳一手骑着电车，一手在空中挥了挥，头也没有回，喊道：“我知道！放心吧！”

    “少夫人，您确定这是您的朋友？”

    吴妈还是有点疑惑，她小声问道。

    “吴妈，我确定，他就是小时候经常欺负我的陈佳阳，不过这人还挺靠谱的！他去了，我也就放心了！”

    时听然说话间，拿着陈佳阳给的名片看了又看。

    既然时听然都这么说了，吴妈也就放心了，她说道，“少夫人，要不咱们回紫云苑等消息吧！”

    ……

    再说陈佳阳，他对洛安城还是比较熟悉的，他骑着电动车穿梭在洛安城的大街小巷中，抄近道绕小路，尽可能的快点赶到时家。

    十几分钟后，他就到了时家门外，看到时家门口停着一辆价值二百多万的奔驰，单从这辆车来看，对方的实力和时家差不多，是绝对不能和熙然国际，范氏集团相比较的！

    陈佳阳把电动车停在了汽车的旁边，整了整衣服，这才往时家走去。

    “这样做，你们会后悔的！”

    陈佳阳刚走进时家院子的时候，就听到从客厅里传出来的怒吼声，这个声音他还是比较熟悉的，正是时文的声音。

    他瞬间加快了脚步，往客厅方向赶去。

    “后悔？要不是你的女儿我的儿子能没有了吗？现在我杀了你也不解心头之恨！”

    柴玉石的父亲怒视着时文，咬牙切齿，继续说道：“不过在死之前，你还是老老实实的把手印给我摁了！这样的话，我还能给你留个全尸！”

    “不可能，绝对不可能！公司是我唯一能够留给听然的，我死也不会给你的！啊！”

    陈佳阳走到客厅门口的时候，正好看到时文被两个五大三粗的男人摁倒在地，还有另外一个人正抓着他的手，往他面前的协议书上强行摁指印！

    “住手！”

    陈佳阳边喊边快速的跑到了时文的身边。

    他的速度极快，客厅里的人只感觉眼前有一人影闪过，还没有等他们反应过来的时候，陈佳阳就已经推开了抓着时文的那几个人。

    虽说陈佳阳的身材极好，但是在那几个壮汉面前相比，还是显得单薄了一些。

    在柴玉石的父亲看清来人的时候，他的人都已经倒在地上，他深吸了一口气，很是恼火，恼怒这个突然出现坏他好事的人，恼怒他的那些吃的浑圆却不顶用的保镖们。

    “你是谁？谁让你来这里的！赶快给我滚出去！”

    柴玉石的父亲冲着陈佳阳怒吼道。

    “叔叔，您没事吧！”

    陈佳阳没有理会柴玉石父亲的话，他把时文从地上搀扶起来，柔声问道。

    此时的时文也是懵的，面前这个小伙子看起来挺亲切，但是他却想不起来这人是谁？不过，他的突然出现，让时文还是蛮感激的！

    “还愣着干什么，赶紧给我扔出去！坏老子的事情，活腻了吧？”

    见陈佳阳根本没有把他放在眼里，柴玉石的父亲更加恼火，他冲着那几个保镖吼道。

    此时，几个保镖也是满眼怒火，他们纷纷攥拳发出咯吱咯吱的声音，随后不约而同的往陈佳阳和时文的身边走去。

