    于是刘庆就被放进来了。

    之前的生日会时人数众多，还有主持人来维持秩序，现场一直比较稳定，没见有什么人做出过激的行为，这本来让明珠她们都松了一口气。

    可刘庆现在这是要……

    而且有点不太好的是，除了刘庆自己外，他的身后竟然还站着三个男人，看穿着不知道是底下的员工还是保镖。

    “刘先生，你好。”

    董冉本来跟明珠走在后面，此时见状两人就一左一右的站到了江小白身边，董冉更是站在了江小白前面一步，“请问有什么事情吗？”

    “呵呵，没什么事，就是想请江小白姐吃个便饭。”

    刘庆长的满脸横肉，那腰围感觉都要顶江小白两三个了，此时笑起来腮帮子的肉都在颤动着，让离他很近的玲珑只觉得倒尽了胃口。

    此时的刘庆正目光灼热的看向江小白，那眼神从上扫到下，十分有侵略性，仿佛已经能从江小白身上这件黑色吊带紧身裙透视到里面了似的。

    明珠眉头皱了皱，然后就忧心的朝旁边看过去。

    在她们去休息室的时候，今天生日会其他的工作人员就已经离开退场了，现在这里就只剩下两个小妹在收拾会场。

    因为一切顺利，所以她们也就放下了心防，两个保镖一个周海一个石头，一个去卫生间了一个当先去停车场开车了，此时除了她们几个外竟然没有别人了！

    “抱歉，吃蛋糕吃饱了，所以可能不太方便。”江小白淡淡道。

    “要是吃饱了，那喝点咖啡也是可以的，前头那些酒店的西餐厅就非常不错，咖啡很有名。”刘庆说道。

    “不好意思了刘先生，我们还有工作要做，可以请你让一让吗？”

    董里声音微冷，气势十足，想要靠着这个把这人给吓唬退，“如果还想见小白，那以后我们还会有别的粉丝见面会活动，你可以再来申请名额的。”

    呵呵，申请当然是可以的，但是批不批可就是她们的事了。

    董冉心中暗道。

    “别的见面会活动不知道得到什么时候了，我工作还是挺忙的，难得抽个空见一见江小白，当然不想这么快就离开。”刘庆笑了一下，眼神也有些沉了，“怎么，江小姐就是这么对自己铁杆粉丝的，连抽时间喝杯咖啡的时间都没有？”

    “今天请来的人都是小白的铁杆粉丝，若是人人都要喝咖啡，那小白也做不成工作了。”董冉说道。

    “人人都喝？那倒不必，只跟我就可以了。”

    刘庆的笑容终于是停滞了下来，他神色不善的看向董冉，“毕竟我相信这么多粉丝中，没有人比我在江小姐身上砸的钱更多了。”

    “刘先生，我想你搞错了。”董冉也带了些怒意，“你花钱是为了买商品，这固然对小白有些帮助，但帮助绝对没有你想像的那么大，况且你已经见到了小白，商品本身也在你手中，所以你这话说的就没有道理了。”

    什么叫给江小白砸钱？

    况且没有任何人让他这么做，要花钱的是他，现在借着花钱当成功劳，非想要点跟江小白接触的福利，这不是做梦吗！

    先不说这种行为本身就有问题，单说这几十万，就是放在任何一个有点名气的女明星身上，她们都不可能会因为这几十万而答应“吃饭”的。

    谁给他的脸，让他以为花了几十万就有资格跟小白共度晚餐了？

    要是真可以这么做，也轮不到你啊！

    想啥呢这是。

    “你这是不愿意了？”刘庆笑了一下，然后就看向身后那三个壮汉，“你们去请江小白上车吧，动作小心点，别伤着人家这细皮嫩肉的。”

    说着，眼神又放肆的在江小白身上转了一圈。

    董冉大惊，“你们这是要干什么，绑架吗？”

    说着，她就向明珠使眼色了，示意赶紧报警。

    江小白冷冷的眼神从刘庆身上扫过，刚要开口就听到了别的动静。

    “橘子，快，就在那儿！”

    忽的，有一道女声的沉静声音从远处响了起来。

    几个人都是一愣，不由得停下各自的动作，朝着声音来源处看过去。

    这一看，大家就惊呆了。

    只见远处乌压压一群人正朝这边跑过来，为首的一人瘦瘦高高，很眼熟，走近一看就认出这正是粉丝团团长，橘子。

    橘子身边跟着一位看着很精英范儿的女人，年纪二十七八岁，刚才那道声音应该就是她发出的。

    “你谁啊，干什么呢，想找事？”

    橘子走上前，目光不善的盯着刘庆看。

    “我刚才听到了，他想请小白去喝咖啡，现在看来是没请动，所以打算强请了。”

    精英女说道，看向刘庆的眼神满是厌恶，“姓刘的，你要么自己走，要么我们叫警察过来请你走，你自己选吧。”

    “风雪，你这是干什么！”

    刘庆愤怒的看着精英女道。

    “我就是看不得你这恶心人的样子，暴发户就是暴发户，嘴脸真是丑陋，看你一眼我就觉得辣眼睛。”风雪轻哼了一声，双手环胸的看着他，“还不走？我们这边人可是很多哦，而且还有妹妹把你刚才的一幕录下来了，你说要是我们把视频给放出去，你会不会被网友们人肉？”

    风雪说着，就往身后的人群中指了指。

    刘庆一看，就有些想晕了。

    这些去而复返的粉丝人数虽没有两百，但也有一百出头了，其中有大半的人都是手中拿着手机对准他的脸，保持着拿手机的姿势不动，一看就是正在摄影中。

    “风雪，你够狠，你给我等着！”

    刘庆恶狠狠的一咬牙，也不看江小白，转身就带着人上车离开了。

    董冉松了口气，到现在才惊觉自己后背竟然全都湿了，腿也有点儿发软。

    害怕是其一，主要还是那个刘庆看着太吓人了，就依他那体型，什么也不用做，往你身上一扑你就会完全丧失还手之力了。

    说不定还会被压到窒息。

    这种纯“重量”上的压制让人完全生不出反抗的念头，要不是因为身后站着江小白，那董冉都想一跑了之了。

    幸好被打发走了。

