
　　第1458章穿梭神通

　　片刻后，八翅魔蝶深深盯着人形怪物的六翅血蚊，更震惊道：“六翅血蚊，你居然也封神了，你吞的谁！”

　　毫无疑问，只要鸿蒙魔虫成神，就必然有一只被吞噬，成为了牺牲品。

　　六翅血蚊满是贪婪的盯着八翅魔蝶，桀桀的说：“七彩女蛛！”

　　“原来你是吞的那只蜘蛛上位，也算有你的！”八翅魔蝶眼中也同样出现了贪婪，完全没有了仙气飘飘的样子，但却怒其不争的说：“你成神，也算你是造化，可你居然当了一条蛇的战宠，你将我们鸿蒙魔虫的脸都给丢尽了，现在给你一个将功赎罪的机会，将自己献上来，成就我，我魔碟会变的更强！”

　　话说的大义凛然，却充满了自己的私欲。

　　“谁吞谁，还不一定！”六翅血蚊桀桀的说，但却没有动手。

　　以血蚊的凶性，看到同类魔虫，早就扑上去了，可这次却很安静。

　　原因很简单，八翅魔蝶比它强，而且强的不是一星半点。

　　它扑上去就是送死。

　　“本魔碟上位神，你不过封神没多久，当我看不出来，吞了你，就等于吞了两只魔虫，得到两份血脉，天助我也！”

　　八翅魔蝶没想到跟人求爱，还求出了意外的惊喜，她本是见涂小安那条蛇惊艳，战斗力强，潜力无限，想找个靠山，谁知出现这种收获。

　　她已经找第三只魔虫很久了，迟迟找不到，没想到能在福地遇见，这里还真不愧是洞天福地啊，什么都有。

　　魔虫见魔虫，还有什么好说的。

　　只见八翅魔蝶周身气息暴涨，摇身一变，变成了一个女魔头，长发飞舞，朝着六翅血蚊飞射而去，沿途的空间沸腾起来。

　　速度居然快的惊人。

　　“上一秒还跟我求爱，下一秒就想吞我的战宠，果然女人翻脸比翻书还快，你若真想吞我的战宠，也要问问我答应不答应！”涂小安的声音冷冽的响起，将六翅血蚊挡在身后，随即一拳就朝之轰了出去，明明普通的一拳，威力却大的恐怖。

　　八翅魔蝶面对涂小安的拳头，不敢大意，只能挥出一掌。

　　只闻轰的一声巨响！

　　涂小安原地不动，八翅魔蝶倒飞出去，回到了原来的位置，娇躯起伏一阵，她忌惮的看着涂小安，道：“我们做个交易吧！”

　　“什么交易！”

　　“你将六翅血蚊献给我，我魔蝶就将自己献给你，如何，我可比那只蚊子强的多，我还是个美丽的女人，人人趋之若鹜”

　　“好啊！”涂小安一听，居然马上就答应了下来，八翅魔蝶笑靥如花起来，这笔买卖，他不亏。

　　可谁知涂小安又说出了一句让她变色之言的话：“你的意思，也是想当我的战宠对吧！”

　　战宠？

　　八翅魔蝶立刻蛾眉倒蹙，凤眼圆睁道：“是当你的女人，不是战宠，我堂堂鸿蒙血脉的八翅魔蝶，上位神，还不配当你这条蛇的女人吗！”

　　“嘻嘻，论身份，你只配当我的战宠！”涂小安灿烂的笑起来。

　　八翅魔蝶瞋目切齿，该死的六翅血蚊，拉低了它们鸿蒙魔虫的身价。

　　她引以为傲的身份，反而成为了掣肘，这真是笑话。

　　“你不要太过分，这笔交易，你只会受益，我八翅魔蝶或许打不过你这条蛇，但你真惹急了我，我也不会让你好过！”

　　有句话叫，得罪什么，也别得罪女人，况且这个女人还是鸿蒙魔虫的八翅魔蝶，而且还是上位神，她的能量绝对不只限于自身的实力跟境界。

　　涂小安妖治的眼眸渐冷下来：“你是在威胁我吗，刚才一个包围圈的强者，我也不带怕的，一拳就给轰下去了，你区区八翅魔蝶算什么，我收你当个战宠，是给你脸，把我惹生气，我取了你的神格！”

　　现在战宠不战宠，对他根本无所谓，相比来说，鸿蒙魔虫上位神的神格，对涂小安更有用。

　　鸿蒙值想必不少！

　　实在不行，给六翅血蚊吞了，这只蚊子就更屌炸天了。

　　“好，好，好，那我们就来日方长，各看本事吧！”八翅魔蝶冷若冰霜，美眸怨毒起来，丢下一句话，转身离开。

　　她知道靠自己的实力，不是这条蛇的对手，她需要找帮手才行。

　　“我让你走了吗！”

　　涂小安身形如若幻影，将八翅魔蝶的路挡住，不管是收服，还是取神格，或许是喂养六翅血蚊，这个女人都要将其留下来才行。

　　想走？

　　别说门了，窗户都没有。

　　八翅魔蝶那个怨毒的眼神，涂小安已经看在眼中，这是一个心眼很小，记仇的女人，看着仙气飘飘，但魔虫性格显而易见，今天不解决，以后也是个麻烦。

　　“你想拦我，恐怕你做不到！”八翅魔蝶并不惊慌，怨毒的看着涂小安：“等我们下次见面，我会让你这条蛇后悔！”

　　说罢，这个女人的背后，神奇的出现了八只翅膀，翅膀轻轻一挥动，她附近的空间波动涟漪起来，一扇空间门出现，她一头扎了进去。

　　“空间法则？”

　　涂小安大吃一惊，这八翅魔蝶还会空间法则之力？

　　这可是逃生的神器。

　　怪不得有恃无恐。

　　“哼，就算你会空间法则，你也走不了！”

　　涂小安也运转空间法则能力，一道空间门出现，他钻了进去，寻找八翅魔蝶！

　　然而，让涂小安吃惊的是，空间轨道中，居然完全没有八翅魔蝶的影子，对方神奇的消失了。

　　“不可能！”

　　涂小安暗暗一语，他明明看着对方打开空间之门进去，而自己下一秒就跟了进来，怎么会找不到。

　　莫非对方的空间能力远远超过了自己？

　　还是说对方使得并不是空间能力？

　　涂小安继续在空间内找了找，纵横几百里范围，连个毛线都没看到。

　　他知道八翅魔蝶已经溜了，真的在自己的眼皮底下溜走了。

　　最后，涂小安从空间轨道中出来，看着六翅血蚊问：“你们魔虫都有自己的本命神通，这八翅魔蝶的神通是什么！”

　　“能够任意穿梭三界的空间，来无影去无踪！”

　　穿梭三界空间？

　　涂小安愣了一下，敢情八翅魔蝶不是掌控了空间法则之力，还是拥有类似的能力。

　　而且看样子，她的神通比空间法则之力还要厉害，像是升级版。ŴŴŴ.23sk.com

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1458章 穿梭神通免费阅读。https://xs.23sk.com 