    第195章身世

    “你怎么知道枫叶胎记？”

    “在左后肩膀上，一个枫叶胎记，我也有。”

    慕二噌的一下站起来，目光微亮，这个人带着惊愕。

    “你说你也有？”

    “嗯，给你看看。”

    江沅见他的模样，便觉得这胎记只怕真的能扯到她的身世,所以也没扭捏。

    慕二这个时候，更是没想其他。

    江沅把左肩衣服拉下一角。

    慕二见那胎记，神色复杂：“你是……不，怎么可能呢……”

    “我可以知道是怎么回事吗？”

    相比较于他的激动，江沅倒是十分的冷静。

    慕二沉思了一会，方才道：“我和我姐姐都有,应该是萧家的孩子，都有这个胎记。”

    “怎么又牵扯到了萧家？”

    “因为这个胎记，是从我母亲的身上遗传下来。我母亲姓萧，是武昌侯的亲妹妹。你是我姐姐的孩子。”

    “为什么不可能是萧家的孩子？”

    慕二摇了摇头：“武昌侯府人丁单薄，几乎没有可能。而且，你真的和我姐姐很像。在她生前，的确有个孩子。”

    像是想到什么似的，他眸光亮起：“你活着，是不是说明姐姐也活着？”

    “我不知道，江家老大，是在江边捡到我的，说捡到我时，我也不过是刚满月。”

    “是，你就是刚满月。”

    慕二几乎认定了江沅是她姐姐的孩子。

    至少那个胎记，做不得假。

    而且江沅的生辰，算起来也和那孩子差不多。

    那个孩子是十月初十，江沅是十月十二。

    怕是江家老大捡到她之后，按照她的样子,琢磨着定下的生辰。

    “我姐姐叫慕云瑾，十九岁那年入了宫，成为了皇帝最宠爱的妃子,第二年，便生下了你，只是，你刚满月，她便被人陷害，寝宫起了火，你和姐姐，一起被烧死了。”

    “她一定是带着你逃出来了，所以我才会见到你。”

    江沅觉得，还真是狗血。

    这种剧情都能让她碰上。

    不过，以她的经验来看，他姐姐被火烧死这件事情，一定没那么简单。

    慕二见她神色平静，轻声开口：“对你来说，这事太过的唐突，如果是真的，你的身份,便是西宋公主。”

    “别,如果我真的死在了那场大火里，那就当我死了吧。”

    江沅摆手，她问这些，也不过是防止她毫不知情，有人借此做文章，她处于被动的境地。

    既然知道了，她也不打算找上门认回去。

    而且，可能不是原主的缘故，她对此的感觉，没有那么的深刻和痛心。

    她前世没有父母，所以，今生对父母也不怎么期待。

    慕二眸光柔和：“好，你愿意怎么做，便怎么做。”

    真的认回去，那种尔虞我诈的日子，未必就是好的。

    江沅回了房间，傅九还在等她。

    她把事情简单的说了一下，傅九也是一脸的平静。

    “所以，他是你的舅舅。”

    “应该是吧。”江沅摊手。

    确认之后，她又大大的打了一个哈欠。

    “我要去睡了，你也早点睡吧。”

    傅九点了点头，熄了灯，也去睡了。

    (本章完)

