      

    城北，回龙观。  

    回龙观，又名玄福宫，本是皇帝谒陵之时，中途修葺的行宫，故称之为回龙，由于当今陛下笃信道教，现已改为道观，平日里香火也比较旺盛。  

    三人来到时，看到院子里挤满了形色各异的人。这些人以乞丐为主，也有不少衣衫光鲜，看上去并不那么落魄，年龄也各异，三人也觉得奇怪，怎得丐帮聚会，来得什么人都有。打听过确认是丐帮集会之后，三人便找了个不起眼的角落，在等那全大力出面。  

    这时，一个中年男子来到他们面前，“三位也是来参加乞财会的吧？”  

    “乞财会？”  

    那人道：“不错。今日丐帮京城分舵的全大力长老，会亲自上台宣讲。”  

    范小刀想要套点有用的消息，问：“全长老是什么人？”  

    那人呵呵一笑，“全长老是丐帮协会的五袋长老，也是丐帮创投大会的联合创始人，家中在城南有良田万顷，身价百万两，今日拨冗前来，给我们这些老百姓传授乞财经，带领我们摆脱贫困。”  

    赵行也问：“既然他这么有钱，为何还要当乞丐？”  

    那人道：“乞讨，是一项古老的行业，自盘古开天辟地以来，便存在了。俗话说，三百六十行，行行出状元，全长老就是我们这一行中的领导者、佼佼者，更是大无畏的奉献者，本来他发家之后，可以安度余年，可他不满于此，要将这个行业发扬光大，给我们传授真言，今日你们可算是来着了。你们三个还年轻，多听多学，还是有好处滴！”  

    赵行道：“那可是要好好听一听了。”  

    那人寻思了片刻，开口道，“实不相瞒，老哥我来了七八次了，如今已是丐帮中的二袋弟子了，你们若是没有引荐人，不如我来当你们的上线，只要缴二十两银子，就能成为一袋弟子，每月都有六两银子落账，如果发展出三个下线，每月另有六两，只要肯努力，一次投资，终生受益，当然，你们那份银子我是不要的，到时在返还你们，也算帮老哥我走个量。”  

    牛大富问：“只是交钱？就有银子赚，什么活也不用干，天下哪有这等好事？”  

    那人道：“这你就不懂了。十两二十两，这些钱在咱们手中也就是钱，但在上面那些人手里，就是钱生钱的聚宝盆。可惜，你我都是白身，最多只能成为四袋弟子，要想成为五袋弟子，还得有官府身份，据说朝廷中的六部尚书、皇亲国戚，都在这乞财会中，他们有背景、有关系，能拿大工程，用这些钱来投资生意，赚了钱，再返还我们。我们只是分一些汤汤水水，不过成为四袋弟子，每月也有几百两银子。”  

    “说得这么神奇，有什么大工程？”  

    那人道：“你还真问对人了，我那日亲眼看了一下项目书，最近有几个大活儿，给长城刷瓷砖，给黄河加栏杆，给泰山刷漆，给喜马拉雅装楼梯，都是朝廷主导的民生工程，有专项资金，又有六部的官员参与，这种可是白白捡银子。”  

    牛大富点点头：“有这等好事，为何不自己闷声发大财？”  

    那人长叹一声，看着牛大富，惋惜道：“这就是做人境界的高低了。全长老不是寻常人，他如今家缠万贯，本来可以安养天年，却有一颗心系苍生的心，而且极为痛恨富人，这才带着我们一起发家致富。不过，穷生奸计，富长良心，你们的资产没到那个境界，我也不怪你们。”  

    牛大富道：“你说得这么神乎其神，我倒是有些想见识一下这位全长老了！”  

    大殿之内，响起了一阵琴瑟声。  

    那人道：“走，带你们入场了。”  

    众人排队入场，在门口处，每人领取了一块号牌，按序入殿，现场足有两百余人。三人跟随人群进入殿中，就看到大殿之内，光明四起，一阵白烟闪过，白烟过后，一名男子在三四个耄耋老者的簇拥下，出现在了大殿正中央。  

    这男子看上去三十来岁年纪，身穿锦衣华服，肩上挂着五个口袋，正是丐帮分舵的全大力长老。他红光满面，环顾四周，看着众人。  

    范小刀道，“这么年轻？”  

    那人道：“他老人家已经一百三十多岁了，你看到旁边那几个老者，都是他的孙子辈儿。”  

    一人带头喊道：“参见全长老，给全长老，我们的老寿星，财神爷磕头！”  

    哗啦啦！  

    现场跪倒一片，只剩下范小刀三人孤零零站在原地。  

    “看到全长老，还不下跪？”  

    全大力看到三人，摆了摆手，笑道：“你们三位头次来的新朋友吧？无妨，不知者无罪。都起来吧。”  

    全长老相貌堂堂，看上去年纪不大，说话之间令人如沐春风，他很快来到台上，喊道：“各位乞财会的新老朋友们，大家好！”  

    “好，很好，非常好！”  

    啪啪啪！  

    众人齐声鼓掌三次。  

    “听起来不够整齐，看来你们热情不够，再来一次，各位乞财会的新老朋友，大家好！”  

    “好，很好，非常好！”  

    啪啪啪！  

    不得不说，这种方式很有感染力，通过协同一致的控制方法，很容易调动起人们的情绪。全大力声音洪亮，站在台上，朗声道：“在座的朋友，来到了回龙观，就是我们的家人，对待家人，我们要一视同仁，要视为亲兄弟，有钱一起赚，有难一起扛！”  

    现场又是掌声雷鸣，一阵阵欢呼！  

    范小刀发现，这群人之中，前面有几个人明显是氛围组，每次鼓掌喊口号，都是前面那几个人带头去做，人都有从众心理，在这种情况下，也紧随大流，不特立独行了。  

    “你们受够了辛苦工作，却被官府地主盘剥，到头来饥寒露宿、有一顿没一顿的日子没有？”  

    “受够了！”  

    “你们受够了因为贫困被人鄙视，整日遭人白眼，仰人鼻息的日子没有？”  

    “受够了！”  

    “王侯将相，宁有种乎？”  

    “没有！”  

    还别说，这一番言语问下来，就连牛大富也禁不住跟着叫喊起来。  

    “那我们应该怎么办？”  

    众人齐声道：“赚钱！”  

    一个突兀的声音喊道：“造反！”  

    众人齐刷刷看了过来，牛大富面露尴尬之色，挠了挠头，“头一次来，口号没喊齐，对不住哈！”  

    全大力盯着牛大富，道：“这位小兄弟，你的想法很危险啊。我们乞财会的宗旨是，让一部分人先富起来，先富带动后富，最终实现共同富裕，造反这么有创造性的职业，不适合我们。你想不想赚钱？”  

    牛大富道：“做梦都想！”  

    众人哈哈大笑。  

    全大力也笑了，他道：“机会就在眼前，机会是自己争取的，不是别人施舍的。加入我们乞财会，加入我们这个组织，我来带领你们一起赚钱。”  

    牛大富犹豫道：“这可行吗？”  

    “怎么不可行？”全大力道，“莫非你们连我也不相信？承蒙上面信任，让我成立乞财会，几年下来，如今每年也有几万两银子。不是我自谦，也勉强算是个成功人士了！”他从怀中取出一块金元宝，问，“你们想不想要？”  

    这可是真金白银，众人眼红，“想！”  

    “但是钱不是这么容易赚的，首先你们得跟着我，其次你们得有赚钱的决心，好吃懒做，是赚不到钱的。跟我一起喊，要成功，先发疯，头脑简单向前冲！”  

    “要成功，先发疯，头脑简单向前冲！”  

    顿时，回龙观内，山呼海啸。  

    最终前排一个小伙子，如愿以偿，拿到了这块元宝，众人望去的眼神，又是羡慕、又是嫉妒。  

    范小刀却清楚，那个小伙子，正是先前带头鼓掌、喝彩的人之一，若没猜错，应该也是他们内部的成员之一。  

    全大力示意众人噤声，他清了清嗓子，道：“钱呢，我已经赚够了，赚够了钱，下一步该怎么办？当然是活得越久越好，今年我已经一百三十八岁了，这次集会，我又给各位带来了一个新产品，神力丸！”  

    说罢，从怀中取出一个瓶子，倒出来一颗红色药丸。  

    范小刀看那药丸的形状，与自己平日里服用的治头疼病的差不多模样，只是颜色有些暗淡，不知用什么成分做成。  

    全长老道，“我能活这么久，除了健康养生之外，与平日里服用这个也有关系。这神力丸，乃我八十岁时前往终南山求道，途中救了一位老神仙，结下善缘，他赐了我一个配方，可包治百病，没病可延年益寿。本来，这药丸所需的药引，十分稀缺，价格昂贵，所以一直我都是自己服用。不过，现在你们有福了！”  

    他停顿了一下，吊足了众人胃口，然后道：“今年，我们丐帮又引入了一个创投长老，阳阳长老，她与我一样，也有达则兼济天下之心，人家是家族企业，在乌干达有二点五亿顷的产业园，刚好生产药引所需的子虚草，极大的降低了神力丸的成本。”  

    牛大富疑惑道：“二点五亿顷？咱大明整个天下，也不够二点五亿顷吧？你确定？”  

    全长老道：“跟阳阳姐确认过，是真的！”又道，“如今，我们为了回馈社会，把神力丸的成本控制在了一枚一两银子，并且跟乞财会绑定起来，一次性购买二十粒神力丸，就可以成为丐帮一袋弟子，跟之前相比，缴的钱一样，却多了一个生财神器。这神力丸，对外出售的话，每一粒不得少于五两银子。不过，仅限于今晚！仅限于在场的各位！”  

    台下一老者道：“我要一千粒！”  

    全长老呵呵一笑，“齐老侄，不是你想要就能要的，你如今只是一个三袋弟子，最多能购买二百粒。今日也只是让利捆绑销售，买得越多，我们赔得越多。”  

    “全长老财大气粗，阳阳姐天下无敌，这点小钱算什么，就当是给咱们乞财会宣传发福利了！”  

    全大力道：“看在你一把年纪，又是我晚辈的份上，卖你二百五十粒。不过，多出来的五十粒，得按一粒二两收钱。”  

    老者道：“那我也有得赚啊！”  

    说罢，痛痛快快从怀中取出银票，买了二百五十粒神力丸。  

    众人见状，纷纷喊道：“我要十粒！”  

    “我要三十粒！”  

    全大力道：“大家别急，我们今日准备了五千粒，每个人都有机会，凭借自己的等级来购买，如果有需要，在手中号牌背面写上数量，缴了银两之后，到后院领取。”  

    又有人大声质疑，“你说的神力丸，真有这么大功效？”  

    这句话一出，众人纷纷错愕，是啊，你只是口头说包治百病，延年益寿，我们又怎么知道你说得是真是假？全大力倒也不惊慌，问，“在座的诸位，有没有人身体抱恙或患有隐疾，不妨上来一试，免费的机会！不过仅限于五人！”  

    前排耄耋老者道：“我驼背、腰酸背痛腿抽筋！”  

    “来一粒！”  

    耄耋老者服用之后，原本驮着地背，立即直了起来，走路也呼呼生风，“真不错，腰不酸了，背不痛了，腿也不抽筋了，一口气爬五楼！”  

    又一人带着夫人出来，道：“我跟夫人成亲十年了，到现在还没有子嗣，不知能不能治?”  

    “来一粒，走起！”  

    “不行啊，能不能生孩子，得十月之后了，不能立即见效，你们不能免费！”  

    “全长老都发话了，你们又有什么资格反驳？”他拿起一粒，给夫人服下去，不片刻，见那夫人小腹开始鼓起，似乎有几个月的身孕在身了，那人惊奇道：“真是神药！”  

    其他人道：“是你的嘛？”  

    “滚一边去，我来五十粒！”  

    又有一人上来，对全长老道：“我是哑巴，能治嘛？”  

    全长老道：“你一边凉快去。”  

    “不不，记错了，我应该是个瞎子，也不对，我是聋子，对，聋子！”  

    全长老气不打一处来，不过，还是给了他一粒药，他服用了之后，顿时惊呼，“好神奇，我能看见了！不，我能听见了！”  

    全长老连让人把他弄下去，冲手下低声道，“你找了些什么人，乱七八糟的！扣你工钱！”又笑着众人道，“还有两个机会，谁要来试试？”  

    牛大富举起手，“我来试试！”  

    “你有什么毛病？”  

    牛大富扭扭捏捏，不肯说，全长老道，“你不说，那我也帮不了你啊。”  

    牛大富道：“我有点短。”  

    众人轰然大笑。  

    全长老道：“当然能治！来一粒。”  

    牛大富服下去，左等右等，却没有动静，“不管用啊。”  

    全长老道：“这个得需要时间。”  

    牛大富不服气，道：“刚才怀孩子都不用时间，怎得到我这里就需要时间了？你分明是骗人！”  

    全长老道：“你情形有点不同，冰冻三尺非一日之寒，要想增长，每三日服用一粒，服够三个疗程，才能奏效。要不，你先来三个疗程的？”  

    “多少钱？”  

    “你是新人，就收你五十两吧。”  

    牛大富摆摆手，“没钱。”  

    全长老叹了口气，“那就没办法了。最后一个机会，还有想试试的吗？”  

    这时，一个男子背着一名老汉走了上来，“我想给我爹试试。”  

    众人见老汉面色发灰，躺在台上，一动不动，纷纷好奇。  

    “令尊这是……”  

    “今天下午刚死，本来想出殡的，我又是大孝子，听说长老有神药，不知能否赐我一粒？”  

    全大力脸拉得老长，“这位小兄弟，你是来砸场子吧？我们的药包治百病，但不包括起死回生啊。”  

    “你就死马当活马医好了。”  

    “念在你的一片孝心的份上，我就试试好了，不过事先声明，若救不活，也不能怪我们！”说着，吩咐属下，掰开老汉的嘴，硬灌入一粒神力丸。  

    众人屏息观瞧。  

    接下来，是见证奇迹的时刻。  

    吼！  

    见那老汉猛然坐了起来，道：“死小子，这是哪里？阎王殿吗？怎么这么多人？”  

    男子见状，连连称奇，“爹，你刚才已经死了一回，是这位全长老，用他的神力丸救了你一命啊！”  

    老汉挠挠头，“是嘛，我说做了一个奇怪的梦，梦见黑白无常锁我去阎王殿报到，走到一半，我觉得肚子饿，途径一个房子，我闻到一股香气，看到里面放着一粒仙丹，于是就吃了，就这么糊里糊涂，醒了过来！”  

    奇迹！  

    奇迹啊！  

    大力长老的神力丸，竟能起死回生！  

    大力出奇迹！  

    众人纷纷惊叹，“我也要买！”  

    三千多粒神力丸，顷刻间被人一扫而空。  

    牛大富道：“群众的力量，真是无穷的。”  

    赵行道：“集体的思想是愚蠢的。”  

    范小刀也叹道：“人在群体之中，真是无穷的愚蠢！”  

    牛大富问，“要不要把他抓起来？”  

    赵行摇摇头，“这些人正在劲头上，若是当众抓起来，一来犯了众怒，咱们难以脱身，二来全大力只是小虾米，大张旗鼓容易打草惊蛇，不如等上一等。”  

    三人走出大殿，在门外守着。  

    等众人散去时，已是半夜。  

    全大力完成了任务，换了一套打扮，哼着小曲，从回龙观走了出来。  

    三人远远吊在他身后。  

    走了几条街，全大力讲了一晚上，口干舌燥，便在一家面摊坐下，擦了擦凳子，道：“老样子，来一碗素面，多加香菜，多加点卤子，不加鸡蛋。”  

    三人坐在他旁边。  

    范小刀笑道：“怎么，老寿星，成功人士，这么大一财主，吃饭连个鸡蛋都舍不得加？”又对面摊老板道，“老板，来三碗素面，加鸡蛋！”指了指全大力，“算在他账上！”  

    全大力道：“你们是何人，凭什么请你吃饭？”  

    范小刀道：“这才刚一会儿，你就不认识了？刚才我兄弟还试了你的神力丸呢！”  

    全大力这才认出，这三个人正是今日在会上捣乱之人，当初他也觉得面生，只以为是寻常的信徒，没有放在心上，如今见他找上门来，显然来者不善，满是戒心道：“你们想做什么？”  

    范小刀道：“你都一百三十八岁了，连我们想干什么都猜不出来，这一百多年，岂不白活了？”  

    “好汉饶命！”全大力以为他三人江洋大盗，倒也痛快，直接认怂求饶，“小的今年三十一，并不是一百三十八。”  

    范小刀道：“三十一，你长得有点着急啊。”他凑到全大力身前，“前不久，我一个兄弟，被你从手中骗走了二十两银子，叫李青牛，你可有印象？”  

    原来是来要债的？  

    全大力顿时放下心来，道：“你说青牛兄弟啊，他的钱可不是我骗走的，而是他自愿掏钱的。一来我没有强迫他，二来我没有要求他，只是跟他说了一下我们丐帮的入会方式，他主动加入我们，我总不能拒绝吧。更何况，这与你们何干？”  

    “他掏钱是他的事，可他掏的钱，却是我们的。当然与我们有关系了。”  

    全大力道：“一个愿卖，一个愿卖，你们不讲道理是不？那咱们就去衙门，打官司好了，咱们讲讲法律。”  

    范小刀把捕快的腰牌拿了出来，放在桌子上。  

    “既然你想讲法，这里不太方便，不如咱们换个地方，一起好好研究研究？”  

    那人一看，原来是六扇门的官差，面也顾不上吃，拔腿就跑。那速度，比兔子都快，范小刀三人没反应过来，那人已跑出了十余丈，正要起身去追，忽然见到一个人影嗖的闪过，不片刻，拎着全大力回到了面摊之上。  

    范小刀望着老板，“好身手！”  

    面摊老板是个瘦弱的中年人，嘿嘿一笑，“小本买卖，经不起折腾。”又对全大力道，“三碗素面，一共三十文。”  

    全大力耷拉着脸，“卢老板，不就是三十文钱，你至于吗，我又不是第一次来吃。”  

    中年人道：“对不住，小店生意，概不赊欠。”  

