    林月娘真是语不惊人死不休。

    整个道场内的气氛，顿时又变得紧张和压抑了起来，所有人都错愕的看着苏尘，下意识的往后退了退。

    “怎么会是这样？”

    天南君王等人的脸色都变得无比凝重。

    高天穹等人被杀之后，他们一方本来已经胜券在握，可现在一切都变了。

    甚至还多了一个比高天穹更加难缠与可怕的敌人。

    “他，他，他竟然……”

    本已恼羞成怒的幕天容，此刻完全懵了。

    可笑她还因为无极圣地的孱弱，一直看不起苏尘。

    即便被对方翻手镇压，她也一直不服气。

    可没想到，在天刑宗的眼里，她这个所谓的琉璃圣女，地字必杀榜第十三的天之娇女，跟苏尘一比完全是云泥之别。

    虽然这不是一个什么好榜单，但仍能证明苏尘的天赋和潜力，而且最具权威！

    “地字必杀榜第一，原来不是羽化圣女叶倾城吗？”

    张若虚的心中也是颇为震惊，他比幕天容更了解，这意味着什么。

    至于其他的圣地天骄们，才经历最初的震惊之后，眼神中都渐渐露出一丝喜色。

    “看来却如张若虚所说，苏尘和高天穹之间只是私人恩怨，并非我们的敌人。”

    “太玄圣子的眼力，确实非我们可比，不过苏尘的实力未免也太夸张了一点，刚才也不知使用的什么手段，连高天穹都直接镇压了！”

    “不管怎么说，现在有这样一位顶级战力，与我们同一战线，我们的赢面就大多了！”

    “苏尘？啧啧……”

    众人松了一口气的同时，看向苏尘的眼神都变了，变得敬畏甚至讨好起来。

    但张若虚依旧没有笑脸，眉宇间反而还布满了愁容。

    “眼看高天穹陨落，平衡被打破，就立刻把苏尘搬了出来，看来她真是不想让我们有一丝活着出去的希望！”

    张若虚冷冷的瞥了笑容满面的林月娘一眼，心中动容：“这个女人，当真好心机！”

    刚才高天穹等人被杀，使得他们这一方的实力锐减不少。

    而苏尘的出现，则完全填补了这些，甚至还让他们的实力增强不少，给人一种能赢的幻觉。

    可继续死战下去，最终还能剩下几人？

    “苏尘，你个人实力再强，终究还是有限的。”

    “这一次，我看你还能顶得住？还是乖乖解开封印，释放出我给你的力量吧！”

    林月娘神情放荡的盯着苏尘，红唇微微翘起。

    虽然苏尘的实力有些超乎她的预料，但现在，一切还尽在掌握。

    道场内的气氛更压抑了，所有人都在紧盯着苏尘，似乎在等待着他做出抉择。

    “你们之间的事，我不干涉。”

    苏尘淡淡的丢下一句话，便给黄皮贱龙使个了眼色，径直朝外走去。

    众人愣了一下，都有些傻眼。

    这是什么意思？

    正当众人都有些丈二金刚摸不着头脑的时候，只见道道符文神光升腾而起，好似有一尊神龙复苏，裹挟着苏尘直接穿破禁制的阻挡，出现在了外界。

    “什么？！”

    众人都被惊掉了下巴。

    他们所有人苦思冥想，抓破脑袋，费尽全力，都无法撼动一丝的强大禁制，在苏尘面前竟然如空气一般，来去自如？

    不过，短暂的震惊之后，众人也都意识到了什么，纷纷眼神一亮。

    “苏尘贤侄，还请看在我们两域的渊源上，救孤出去，孤必定重礼相谢。”

    天南君王最先反应过来，忙冲到近前对苏尘喊道。

    “苏师弟，我们都是圣地同门，一脉相连，还请出手相救啊。”

    “苏师弟大仁大义，我等必不敢忘。”

    “苏师弟……”

    认识苏尘的人，都开始拉关系求救了。

    而那些和苏尘素不相识的人，也都是一咬牙一跺脚，直接慷慨解囊，以重宝相许。

    能完好无损的走出去，谁还去拼命啊。

    就算破财免灾，也比呆在里面等死强。

    然而，苏尘依旧没有理会他们，只是扭头对黄皮贱龙低语了两声。

    “只要星辰令，那不是太便宜他们了？”

    黄皮贱龙一听，十分不爽的说道：“要知道，出来进去那也是很耗力气的，至少得让他们把储物袋都交上来才行。”

    “随你。”

    苏尘倒是无所谓，他只要星辰令。

    当然，还有最后一块，需要他亲自动手去取。

    此刻，看着出现在面前的苏尘，林月娘脸上的笑容早已僵住，美眸中第一次流露出凝重之色。

    “那条泥鳅精，到底什么来头，竟然掌握神龙一族的神通秘法？”

    她的眼界也是非同寻常，看出了些许端倪。

    但也正因为如此，她才越发震惊。

    因为那根本就不是玄天界能够流传的手段，必定是来自诸天神域。

    千般谋划，万般计算。

    最后竟然会因为一条不起眼的泥鳅精，功亏一篑！

    “哼哼，现在知道龙大爷神通广大了吧？”

    黄皮贱龙则是得意的瞥了一眼林月娘之后，大摇大摆的朝着道场走去。

    “想要龙大爷就你们出去吗？”

    “来，先齐齐叫一声龙大爷，再磕三个响头。”

    黄皮贱龙背负着两只前爪，一甩脑袋，极为嘚瑟的说道。

    众人都懵了。

    不堪羞辱的他们，只能继续哀求苏尘。

    可苏尘却懒得管这些，他的注意力，此刻都在林月娘的身上。

    “怎么？看你的眼神，似乎想吃了我？”

    林月娘恢复了镇定之后，仍旧眼含秋水的咯咯一笑道。

    “你到底是谁？”

    苏尘不为所动，语气冷酷道。

    “我就是我，第一个吃了你的女人！”

    “不过真是没想到，堂堂无极圣子，地字必杀榜第一的当代天骄，居然还是一个未经人事的小处男，咯咯……”

    林月娘越说越起劲，最后更是捂嘴大笑。

    幸好苏尘早已布下了隔音禁制，否则这张老脸是没地方放了。

    “不过不得不说，你的龙阳真的很美味呢。”

    林月娘面若桃花，一副极为享受的表情，接着说道：“那一晚你也欲罢不能吧？来吧，别客气，今天我不会反抗，而且会竭尽所能的满足你的。”

    说着，林月娘长袖一挥，飘然而来。

    不过伴随着一阵香风而来的，还有道道秩序神链，若一座无形的神牢，要将苏尘困住。

