
　　他们一边说一边离开这里，完全没有把司徒羽放在眼中的意思。

　　龙辰那辱骂的话，让司徒羽都气疯了，那强大的气势从他的身体当中爆发了出来，司徒羽冷冷看着龙辰，低声怒吼道：“龙辰，你给我站住，你若是个男人，就和我较量一番吧，别只会动嘴皮上的功夫！”

　　可惜，龙辰根本就不鸟他，径直走了。

　　“废物，你给我站住！”司徒羽咆哮了一声，顿时一阵狂风朝着龙辰扑来。将龙辰和素妍的衣衫都撞得猎猎作响。

　　“大哥哥，怎么办？”素妍有些慌张的说道。

　　龙辰目光一沉，道：“回去吧，十天之后自然见分晓，实力是自己的，没必要为了一口气在这里争一个你死我活。”

　　龙辰已经成熟了不少，不再会一句废物，从而没了理智。

　　看着这个少年，素妍有些恍惚，尽管司徒羽的实力要强大得多，可是她有这个一个错觉，仿佛龙辰是不可战胜的。

　　这让素妍安心了许多。

　　“好的，就把他们当成小狗乱吠就好了，嘻嘻……”

　　在司徒羽的叫嚣声当中，两人不紧不慢的离去。

　　在司徒羽旁边那些人，也纷纷叫骂了起来。

　　“真是个废物啊，见识了司徒大哥的实力，就马上像一个缩头乌龟似的逃遁么？”

　　“对，这龙辰就是一个缩头乌龟，他除了哄骗女人之外，哪有什么其他的本领？他这种人，根本不能算是男人，根本配不上素雪公主，也不配得到七曜星君的传承。”

　　“这一切应该都属于司徒大哥才对，司徒大哥才是真正的天才，这龙辰算是什么狗东西啊，我骂他是狗东西，他都不敢回头呢，大家看，哈哈……”

　　一群人骂的不亦乐乎，哄笑起来。

　　可司徒羽脸上仍然是寒意。

　　那么多的辱骂，到了龙辰的身上，仿佛就好像打在空处了一般，没有引起龙辰丝毫的反应，这一拳打空的感觉让司徒羽有些吐血。

　　“龙辰！我到了地武境第九重，还得到了万化魔枪，十天之后，我一定让你尝尝，到底粉身碎骨是什么滋味，你的一切，我司徒羽都会得到，包括那七曜星君的传承！”

　　司徒羽咬着牙齿发誓。

　　而这时候，龙辰早就回到了内城当中，安抚一下素妍这小姑娘之后，龙辰就准备去修炼了。这时候素雪款款向他走来，她似乎是听到了今天的消息，有些担心的说道：“今天你和司徒羽起了冲突的么？”

　　“小小的斗嘴，不算什么。”龙辰道。

　　素雪秀丽的峨眉微蹙，说道：“听说司徒羽已经到了地武境第九重的境界，龙辰，十天之后的战斗，你该怎么办？”

　　她们看起来都要比龙辰紧张，可龙辰心中并没有什么好紧张的，虽然他知道论真元远不是司徒羽的对手，可是他就是不担心，这是他一直以来养成的心态，再担心恐惧都没用，还不如踏踏实实继续修炼，稳定发挥呢。

　　“随机应变。”龙辰说出了让素雪无语的四个字。

　　“真受不了你了，当初你就不应该答应司徒羽，那家伙明显是要阴你，你的目的无非是安静的修炼七曜星君的传承，有必要争这口气么？”素雪有些嗔怪的看着龙辰，这口气颇有小娘子向自己夫君抱怨的感觉。

　　“人活着就是争一口气，这道理你们女人是不懂的，没其他问题我就走了。”龙辰翻了翻眼皮，无赖的说道。

　　“你……走吧，我看你该怎么办，别到时候被杀了，我妹妹还需要你呢。”素雪对龙辰，实在有些抓狂。

　　这家伙难道吃了豹子胆么？

　　十天的时间，说长不长，说短不短，尽管外面已经为他和司徒羽战斗的事情吵得沸沸扬扬，可是龙辰尽皆坦然处之。

　　接下来的时间，他准备花七天的时间让七曜星辰体大成，而接下来，就是参悟武神碑图，同时等待战斗开始的时候。

　　当然在战斗之前，还需要给素妍喂养一次龙血。

　　在龙辰的血液的滋润下，这小姑娘越发神采奕奕，一股强大的生命力，从她的身体当中勃发出来。连白澜看了也惊异非常，他问了好几次素妍龙辰到底给她吃了什么丹药，不过素妍就是不说，这让白澜急得直翻白眼。

　　晚上，龙辰就回到了古树的最顶端。

　　这一次，他准备将七曜星辰体大成。

　　………………

　　在雷族的内部，谁都想不到的是，在这个阴暗的房间当中，雷族七子正在进行着一种决定他们种族命运的回忆，这是雷族最高层的会议，地武境第九重的雷族七子全部到场，却唯一缺少雷族的族长，雷极。

　　雷族七子，其实就是雷族当中的八大元老，他们每个人的年纪都在两百五十岁以上，是雷族当中名副其实的老古董了，其中雷族七子的大元老，已经有四百多岁，若是突破不了天武境的话，他的命不长了。

　　尽管这样，这个名为雷渊的雷族大元老，在雷族当中的地位可以堪比雷族现任的族长雷极。雷渊，乃是雷极父亲一辈的存在，年轻时候为雷族立下了无数的大功，是雷族的英雄之一。

　　这一场会议，就是这雷渊发起，召集了雷族七子全部到来，却瞒过了他们的族长雷极。

　　众人已经沉默了一刻钟的时间了，雷渊此时用手轻轻敲了敲木制的桌子，发出咚咚的声音。

　　“诸位，我召集大家来，却唯独瞒过了族长雷极，想必大家都知道我的想法了。不知道大家怎么看？”老迈的雷渊，沙哑着声音说道。

　　众人面面相觑，一开始没人说话，雷渊的目光扫视了一周之后，终于有个魁梧男子说道：“不得不说的是，这是我雷族崛起，甚至不再依附魔族的机会。”

　　“说得好。”雷渊自己鼓掌，很快其他人都也鼓起掌来。

　　“既然已经挑明了，那我就直说了，这么多年来，我们雷族一直生活在魔族的阴影之下，一切以魔族马首是瞻，就像是魔族的侍从，魔族到哪里，我们雷族就到哪里，对于这样的生活，不但我们受够了，估计除了族长之外，谁都已经受够了吧？”

　　雷渊的声音，让每个人都神情肃穆的听着。

　　“我想大家都能够明白我的意思。”雷渊继续说道。

　　其中一个男子道：“大元老，我们确实都明白，你的看法我也同意，我在这里先举手了，其他人呢？”

　　在这个男子将手臂高高举起来的时候，其他人咬咬牙，也都举起来。

　　雷渊笑了，道：“既然大家同心，那我就废话少说了。七曜星君的传承是我们雷族最为重要的机会。不管雷极如何，这一次我们要首先得到七曜星君的传承，然后再脱离魔族，在太古坟场当中寻找我们自己的据点，至于雷极，若是我们得到了七曜星君的传承，率领举族离开，他却仍然站在魔族那边，我们就不需要这样的族长了。”

　　在雷族当中，这只有他雷渊，才能说出这样的话。

　　“没有天武境强者，我们雷族怎么生存？”其中一个元老说道。

　　“你别担心，雷极不会这么蠢的，雷族是他的根，他能不回来么？重要的是我们要做到先斩后奏，速战速决，等我们和魔族决裂，并且还得到七曜星君传承，他会站对位置的，只要他站对了位置，七曜星君的传承，归他。”

　　雷渊目光深沉，说道。

　　确实，在他们看来，魔族有魔神帝君的传承坐镇，神族有白莲仙子的传承坐镇，而雷族的族长，若是能有七曜星君的传承，就能够成为他们相同等级的存在了。

　　“我们雷族七子，都没有私心，我雷渊今日召集大家来，也是一切都为了雷族，雷极族长，除了修炼还可以之外，却追随白澜，成不了大气候，我们要做的，就是要逼得雷极断裂他们兄弟的关系，让他成为一名合格的雷族族长！”

　　雷渊的意思，就是其他雷族七子的意思。

　　“大元老，你直接说怎么做吧？族长确实很少为整个种族的利益思考过，我们都听你的。”

　　雷渊摇头道：“我已经老了，撑不起雷族，雷族还要雷极来坐镇，我这临死前唯一想做的事，就是让雷极狠起来，脱离魔族，让我们雷族也成为魔族那样的存在！”ŴŴŴ.23sk.com

　　顿了顿，雷渊道：“具体的计划，我心中已经有数了。”

　　“什么时候动手？那龙辰这几天都在修炼七曜星辰体，而白澜和族长，都在旁边看着呢。”

　　雷渊道：“具体的时间我已经安排好了，就在十天后，那龙辰和司徒羽决战之时，到时候我们雷族会给他们一个惊喜的。”

　　众人愕然，问道：“那时候，不正是人最多的时候吗，魔族强者齐出，怎么可能被我们得手？”

　　雷渊神秘一笑，道：“你们忘记了我们雷族的至宝了么？当他们所有强者都扎堆站在一起的时候，我们的‘雷狱’，会给他们一个惊喜的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，【爆更45】第782章 雷族内部会议免费阅读。https://xs.23sk.com 