    “不错，我是要找一个视野比较好的地方，你能帮忙吗？”

    “我可以带阁下去一个视野极佳的位置。”云彩不要怕，这是你唯一能够往上爬的机会，一定不能怯场。

    “前面带路吧。”

    云彩带着凤挽歌来到了四楼一个靠窗的包间，这个位置很隐秘，但是一点也不妨碍观察下面的情况，倒真是一个不错的地方。

    “阁下若有什么需要可以吩咐云彩。”云彩道。

    “小丫头有一点野心是好的，毕竟这个时代没有野心就只能成为别人的垫脚石，但是我这人讨厌被人算计，这颗罗芳草可以让你在寒月那里谋得一席之地的。”凤挽歌把手里的罗芳草丢到桌上。

    态度十分随意，好像在扔什么无关紧要的东西一样。

    云彩是拍卖行的人，自然是见过不少的好东西。这罗芳草极难生存，稍微有一些年份的更是千金难求，而眼前的这一株少说也有上百年的年份了，这拿出来必定会引起一番轰动的。

    她抬头小心翼翼的去看凤挽歌。

    此人如此随意的就拿出百年的罗芳草的，究竟是什么身份？

    “阁下，之前已经给过云彩了，这罗芳草云彩是断断不能要的。希望阁下今日能够买到心仪的东西。”说完，云彩就起身退了出去，离开之前还不忘贴心的把门给关上。

    云彩一走，朱雀就从空间里跳出来。

    “这个小丫鬟是脑袋被门夹了吗？这棵罗芳草随便拿出去卖，随便在外面都可以买下一个小家族了，他居然不要。”说着，朱雀一把抓起那颗罗芳草就放进嘴里吃起来，吃完还十分应景的打了一个饱嗝。

    凤挽歌看着那个离开的云彩倒是有了几分兴趣，“这倒是一个聪明的丫头，面对如此大的剧诱惑还能保持理智，这份心性很难得。”

    “就这你还说他聪明，我看不是他脑袋被夹了，就是你脑袋被夹了。”朱雀再换成一只普通的火灵鸟，站在凤挽歌的头上。

    “她难道不聪明吗？那丫头没有多少实力，就算她拿到这株罗芳草，也不一定活得到能卖出去的时候，而且她很清楚她解释不了这罗芳草的来历，到时候行业必定会查，一查就会爬到我的头上来，我势必会为了隐藏身份宰了她。”

    这样一个聪明的丫头要是弄到凤家去的话，说不定能帮凤珏他们解决不少的麻烦。

    想到这里，凤挽歌就打断了自己的想法，恐怕凤家的那群人现在就害怕跟自己扯上关系吧！

    “刚才我看到了那个红发怪物，没想到居然是一个女人。”

    “就不怕她听到这句话之后也给你来一个死无全尸吗？”

    “这里这么多人，而且还是拍卖行，他怎么敢动手？”

    听着下面的议论声，凤挽歌脸上的表情都没有变过。

    等了差不多一个时辰的时间，拍卖会还没有开始到是包厢的门被敲响了。

    “进来。”

    看到进来的人后，凤挽歌愣了一下，不过也没有多惊讶，毕竟这是人家的产业，人家要巡视自家产业，什么时候都可以。

    寒月看到凤挽歌的头发之后，嘴角扬起专业的微笑，“之前听他们议论还以为是我的错觉，没有想到真的是阁下。”

    上一次见面的时候，这个女人一招就钳制住了安家众人，没有想到他弄的整个和都人心惶惶之后，又跑到了这放逐之地深处来。

    “寒月少主有什么事吗？”自己现在的身份可是一个杀人不眨眼的怪物，她总不至于是跑来跟自己套近乎的吧？

    寒月拍了拍手，从门口进来好些个侍女，手里端着各色精致的糕点放在桌上，“刚才拍卖行有怠慢之处，还请阁下不要介意。”

    “我只是来买个东西，不用弄得大张旗鼓的。”凤挽歌挥了挥手，示意他们全都出去，不要在这里碍眼。

    她最讨厌的就是有人来巴结讨好自己，他们在这个时候来，无非就是惧怕自己。

    凤弃看到寒月这明显的讨好行为，有些鄙视，“万年之后的人都这么贪生怕死了吗？”

    “好死不如赖活着，人家想要怎么活着我们也管不了。”她听得出来放弃，语气中浓浓的嫌弃之意，不由得有些好奇，万年之前的元武大陆是什么样子的。

    “凤弃，给我说说万年之前的元武大陆是什么样子的吧？”

    “那时候战争到处都是。对于现在的人来说，放逐之地的竞争已经是极端恐怖了，但是在那个年代这些都是小儿科……”

    凤挽歌专心致志地听着凤弃跟她讲万年之前的世界，完全无视了寒月，寒月也没有生气，带着那些侍女退出了包间。

    又过了一个多时辰拍卖会总算是开始了。

    看清楚台上站着的拍卖师，凤挽歌愣了一下，寒月这个少主是不是请不起人了？鉴定师是他自己，炼丹师也是他自己，现在连拍卖师也是他自己了。

    “各位尊贵的客人，我是今晚的拍卖师——寒月，今日我们依旧老规矩，不做更多的介绍直接上拍卖品，今天要拍卖的第一件东西是这一对双月匕首，这双月匕首乃是千年寒铁所打造，至于他的打造者暂时保密，他的等级已经高达圣器十八级，起拍价为五十圣兽晶核。”

    “这匕首倒是不错。”凤挽歌听完后感叹了一句，一直在空间里面休息的凤绫听到这句立刻就钻了出来，缠着凤挽歌的手臂，好像在说他比那把匕首更好。

    感觉到凤绫的不满，凤挽歌轻轻的摸了摸它，“当然那匕首再好也比不上我的凤绫。”

    凤绫这才高兴了，如果还是缠在凤挽歌的手臂上没有动。

    “五百圣兽晶核！”

    听到这个数，凤挽歌都愣了一下，究竟是哪个傻叉花这么多圣兽晶核只为买一对圣器级别的双月匕首。

    顺着声音望过去，竟然还是自己认识的人。

    现在的凤晴雪眼光都这么低了吗？

    好歹也是马家的小妾，买武器她无法吐槽，但是这武器根本就值不了那么多晶核，这是在显摆吗？

