
1094

护卫着两座轨道离子炮平台撤离后不久，GDI方面便收到了一个不太令人高兴的消息。

由于之前几次交战，损失了多艘希格拉级驱逐舰，阵亡了大半船员，向GDI提供此方面人手的各国相当的不满。

因为这些船员可不是什么普通的大头兵，全都是各国精挑细选的精英，而且都是以航天员的标准进行挑选的，首批成员更是航天员出身。可这样死一个都会让各国心痛半天的精英，这几个月来，却连续阵亡近千人，这样一来，就连Z、M两国都吃不消了。

在新成立的星舰学院新学员完成学业前，各国是拿不出更多这方面专业人员提供给GDI太空舰队了——当然有他们也不一定再舍得给了。

最让各国不满之处，并不只是精英航天员的大量阵亡，还有船舰性能上的巨大区别问题上的不满。

希格拉级驱逐舰，与GDI目前数量最多的科迪亚克级战列巡洋舰相比，实在是太过脆弱了。虽然一开始的理由，是新船员无法将科迪亚克级的性能发挥出来，只能先安排他们去驾驭希格拉级驱逐舰。

但是现在这样的理由已经不足以服众了，已经有很多人要求GDI将各国派遣人员调至科迪亚克级上服役，也就是要求GDI提供希格拉级以外的星舰。

这对于本就一肚子火的林海来说，自然是火上加油，如果不是实力不够，再加上不想在和思晶人开战的同时人类自己又要先打一场内战，他都想先突袭干掉各国高层统一地球圈算了。

可惜他还办不到。虽然说凭借着掌握制宇权后，他能对地球任意一点展开打击而难受到还击，但有一点要注意的是，他不是思晶人，不可能对整个地球表面进行无差别轰炸，他需要地球上的资源，各种资源，包括人力资源，一旦站到了人类对立面，哪怕消灭了各国所有高层，底下的老百姓也不会就此屈服于他，反而不断出现的反抗会牵扯掉他本就不多的军力，即使那些反抗者们并没有一个统一的领导者也是一样。

虽然他也能学学上次大战中某些国家扶持出的那些伪军，让服从他的人类方面来镇压反抗者，但对付思晶人并不是他只用一只手就能击败的，那是他需要全力出手才有可能击败的敌人，不能真正集中起所有力量来对付思晶人，反而需要分一部分力量来进行对内镇压，再用剩下的力量去对付思晶人？

他还是有自知之明的。

面对这些压力，林海虽然恼怒，但已经有了些城府的他很快就压下了怒气，开始思索起如何应对这些压力的办法。向还没能统一的地球圈各国提供科迪亚克级战列巡洋舰，这是不可能的，至少在战争结束前他都不会考虑这一点，因为很难保证那些人中，会不会有神圣兄弟会的奸细，以及末日教派的支持者，甚至于某些国家会不会不等战争结束就打算卸磨杀驴，在战斗中突然从背后向自己人开炮。

只是，虽然凯恩博士策划的宣传舆论导向工作，因为向外界展示了思晶人地面部队是如何屠杀人类的——来自于戈尔贡防御战和纽约战役——现在认为应该与思晶人和平共处的呼声算是小了很多，人们更多的会在政府引导下去思考为什么思晶人会对平民都下这样的狠手，完全没有一丝文明种族的模样，更像是人类大航海殖民时代欧洲人屠杀美洲土著一样。

所以在民间，GDI方面的压力也就小了很多，更多的还是来自于各国高层对技术方面利益的需求压力。

“给我接凯恩博士。”片刻后，林海叫住了通讯官……

战斗结束后第三天。

日内瓦某处联合国机构，各国高层官员云集与此。

因为思晶人的裂缝发生器武器的出现，各国高层已经中止了好几场此类联合会议，直到现在，GDI方面终于提供了一种新型引力阱发生器，可以以一个较大的幅度遏制住裂缝发生器制造的失控虫洞爆发威力和爆发时间——暂时还做不到完全阻止思晶人打开失控虫洞。

所以有了足够撤离时间后，各国高层官员这才敢参与联合会议。尽管有人提议会议干脆以视频会议的方式进行，没必要去现场，但这样却又容易被思晶人窃听到视频会议内容——因为这次的会议相当的重要，可以说能够再次影响到地球各国间的实力等级。

他们只能冒着巨大的风险，前来此处展开现场会议。

“这次是谁在负责安保？”几名与会者在进入会场后，看着周围那些密密麻麻的武装士兵，私下谈了起来。

“原本计划是由GDI方面负责，不过北约方面认为应该由他们来负责，而GDI也没有反对。”

“由北约方面来负责？”与会者们有些惊讶了，“他们能保证吗？GDI也认可？这次主持会议的，不是GDI那位神秘的凯恩博士吗？GDI现在拿出来的所有科技据说都是他的作品，让北约来负责，GDI方面也放心？”

“凯恩博士个人安全自然是由GDI派出专人负责，但整个会场还是由北约的人负责。”消息灵能者解释道，“但GDI都没有多说什么，我想应该没什么大问题吧？何况为了这次会场的安全，瑞士全国已经将警戒状态提到了最高，所有国防军进入了作战状态，再加上北约派来的几个重装师在日内瓦，安全上应该不成问题。”

“这倒也是。”其他人纷纷点头，“之前担心的也不过是思晶人通过虫洞传送军队和虫洞炸弹，现在GDI的干扰器既然能够抑制思晶人的那些东西，那我们也就不必过于担心。除非GDI愿意放弃他们那位顶尖科学家，否则他们自己肯定也会做好安全工作的。”

“不过我倒是很好奇，以前北约方面不是很不喜欢这种安全保卫工作么？这次倒是和GDI方面抢着负责安保这种吃力不讨好的任务。”

“大概和这次会议要说的内容有关，他们有些急了吧。听说上面已经有人打算解散北约，将各国所有资源都集中给GDI了。”

“真要是这样，最急的应该是M国人吧？他们可没在GDI里面拿到主导权和指挥权呢。”

“说不定这次就是M国人要求让北约负责安保呢。”

“哈哈哈……”几个代表说到这里，偷偷的笑了起来，得益于M国以前的对外政策，他们并不介意又看一次M国人吃瘪。

说话间，越来越多的与会代表也进入到会场，会场很快就开始了。

当主持人说完开场白后，人群中就站起来一个光头，拿着一叠文件，走上了演讲台。虽然认识他的人不多，但他正是GDI司令部派出来的首席技术顾问，凯恩博士。

一看到他上台，会场中也多出了不少双炙热的目光。没见过凯恩的人，也知道他的存在，知道现在GDI拿出来的任何一项先进科技，据说都有此人的功劳在其中，因此看到他本人终于出现在大众面前，就像是看到了会移动的金山一样。

走到讲台上，凯恩没有进行任何致辞，直接摊开文件，然后灯光熄灭，他身后的墙壁上出现了投影图像——虽然GDI已经在向外提供全息投影设备，只不过那样的设备目前还只是军品，各国军队自己都不够用。

那投影图像却是科迪亚克级战列巡洋舰的传统三视图，看上去，凯恩博士正打算向各国代表介绍这一型星舰的指标数据一样。

“难怪这次来的都是些大佬，”几名站在门边上的警卫扫了一眼投影墙，私下里嘀咕了起来，“原来会议是要说这样的好东西。”

“废话，这么重要的军备，GDI方面看上去也要拿出来，为了能从GDI手上多抢些份额，各国不派些重量级的人物来怎么办得到？没看那些星舰能正面对抗思晶人的星舰，那可是战列巡洋舰，不是以前GDI拿出来的驱逐舰能比的，大家都想要好东西嘛。”

“听说那个光头，就是研发这些先进装备的人？”一名警卫撇了一眼凯恩，对同伴们说道，“看上去更像是一个政客，而不是一个科学家呢。”

“可那不正是绝顶聪明的表现吗？”另一名警卫指着凯恩的光头，低声笑了起来。好在他们就在角落中，私下说话别人看不到也听不到。

但很快，一名军官快步走了过来，狠狠的瞪了这几名开小差的警卫一眼，让他们闭上了嘴后，这名军官这才慢慢走开，巡视起会场周围。

此时，会场内，凯恩博士也开始讲解起科迪亚克级战列巡洋舰的各项性能数据，让各国代表先基本了解一下这型星舰的资料，再来说这款星舰向各方供应的问题——这也是会议计划的一部位。

就在这个时候，会场地下停车场入口处，驶来了十多辆SUV和一辆大型货柜车。守卫在此处的一队北约士兵就像是没有看到这些车辆一样，既没有拦下来让其出示证件，也不进行检查，就那么直接放这支车队进入了地下车库。

不过大型货柜车因为货柜过高，进不了地下车库，就直接停在地下车库门口，一个离会场后门比较近的位置上。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563768"  chaptername="1094">加入书签</a>
</div>
