    哐！

    一声闷响传出，加布里埃尔的这次头球击在了门柱上，反弹之后被门将若泽萨扑在身下。

    “哦……Shit！”

    加布里埃尔仰头长叹，这一球他故意顶了个角度，只可惜运气差了点，皮球被立柱拒之门外。

    “这球顶得角度很刁钻啊，只可惜还是差了点运气，顶到了立柱上，狼队逃过一劫。”

    张军一边解说的同时，心里也暗暗松了口气。

    “阿森纳今天的球门怎么回事，怎么净帮客队的忙了，一个横梁一个立柱，这些都是机会很好的球啊。”

    路战在一旁笑着说道，要是这么两个皮球都进了的话，阿森纳早就领先了。

    “下半场比赛才开始两分钟不到，阿森纳队就有了一次破局威胁的攻门，而且这一球还是从右边边路发起的，萨卡的突破威胁太大了。”

    从慢镜头回放可以看出，萨卡在边路的冲击力绝对是顶级球员的水准，就算埃诺里紧盯着他，也无法完全限制他的发挥。

    “防守再贴得紧一点，他们就那几个高点。”

    考迪又向队友们提醒了一声，其实这一球基尔曼防守得已经不错了，但是加布里埃尔的身体素质更好一点，这是没办法的事。

    在皮球被立柱挡出的那一刻，酋长球场顿时发出一阵叹息声，阿森纳的球迷们和场上的球员们一样，全都抱着头捂着脑袋难以置信。

    但是很快球迷们又欢呼起来，开始齐声高唱阿森纳的队歌，为球队加油助威。

    “狼队就是个纸老虎，干死他们！”

    “萨卡就从右边路突死他们，没人能防得住你。”

    “加油，时间还多得是呢，这场比赛一定能拿下。”

    阿森纳下半场一开始的犀利进攻让球迷们看到了希望，毕竟最近他们在联赛取得了五连胜，球队状态正佳，为此就干不过积分榜第一的球队。

    况且他们觉得狼队的实力就那么回事，如果没有苏陌的一传一射，他们现在还领先呢。

    “切！一帮童子鸡也想赢我们狼队，太不自量力了吧？”

    “有Super在阿森纳绝对没赢球的机会，苏陌可以踢得再自私一点，自己就能解决的事，何必把机会传给队友。”

    “Super苏发挥，血洗阿森纳……”

    狼队球迷们虽然在人数上占据着劣势，但气势却丝毫不输对方。

    只要场上有苏陌，球迷们就莫名充满了信心。

    阿森纳的球迷们热烈的合唱着队歌，而狼队球迷这边就高喊着“Super苏，Super苏”，一时间好不热闹。

    但阿森纳毕竟有几万名球迷在现场，在他们的鼓动下，现场的气氛也起来了，阿森纳队的攻击波如同潮水一般，一波接着一波，频频威胁着狼队的球门。

    狼队的阵型几乎被挤压成了一条直线，马丁内利和萨卡不断从边路发动冲击，不管是边路传中还是倒三角传球，总是能制造出威胁来。

    “顶住顶住，注意不要漏人！”

    拉热知道此时此刻球员们的防守压力很大，但是足球场上也有“一鼓作气，再而衰，三而竭”的说法。

    只要他们顶住了阿森纳的这波进攻高潮，阿森纳球员们的士气就会回落，那时就是他们反攻的好机会。

    狼队除了苏陌之外，其它球员都龟缩在了禁区里，用密集防守的方式阻碍阿森纳的进攻。

    而苏陌倒不是不防守，他在中场既能有打反击的机会，也能牵制对方两三名防守球员的注意力，一举两得。

    今天厄德高的状态出奇的好，他的大局观、对比赛的阅读能力都非常出色，正是他一次次的送出直塞和挑传，才让阿森纳的进攻有声有色。

    不知不觉比赛来到了第60分钟，下半场比赛已经开始了15分钟时间。

    在这15分钟时间里，阿森纳队一共有5脚打门，其中两脚射在了球门范围之内。

    虽说进攻的势头很猛，但是因为没有高中锋，所以他们在阵地进攻中没有太好的办法。

    而狼队的防守越来越有心得，两条边路故意放马丁内利或者萨卡突进，但是想内切的话是绝对不可能的，只能传中或者倒三角传球。

    有考迪和基尔曼甚至希门尼斯几个高点在，狼队在高空球的防守上完全没有压力。

    至于倒三角传球，阿森纳在禁区里就那么几个接应点，防守起来也比较简单。

    所以随着时间的推进，阿森纳久攻不下之后，进攻的势头也逐渐减缓了下来。

    整场比赛已经进行了一个多小时时间，在快节奏的攻防转换下，球员们体能消耗都很大，所以难免会出现一些失误。

    比赛来到第65分钟的时候，萨卡在右边路遭遇两名防守球员的包夹，不得已把皮球回传中路。

    这时一道人影忽然杀出，穆蒂尼奥断球了。

    狼队一直等得就是这个机会，苏陌见此情形马上斜向往中路跑位，这样更利于穆蒂尼奥的传球。

    “啊……”

    但是还没等穆蒂尼奥的皮球传出来，球场上忽然传来一道惨叫声，穆蒂尼奥捂着脚踝痛苦的倒在了地上。

    扎卡若无其事的从球场上站起来，刚才是他从身后凶狠的铲倒了穆蒂尼奥，动作十分之危险。

    “你那是踢球的动作吗？”

    希门尼斯马上冲了上来，愤怒的推了一把扎卡。

    “啊……”

    扎卡被推了之后立刻捂着脸也倒在了地上，一副十分痛苦的样子。

    “你特么装什么装？”

    希门尼斯气不打一出来，扎卡铲倒了穆蒂尼奥不说，现在还给自己玩起碰瓷来了？

    两队的球员很快围拢上来，脾气火爆的推推搡搡。

    “这里是阿森纳的主场，别在这里撒野！”

    “你们主场就可以恶意犯规吗，他那一下是要把若昂铲废吧？”

    “我们队长还被你推倒了呢？”

    “他那是装的，我有使多大林吗？”

    希门尼斯一个人迎战了阿森纳多名球员，队友们想帮忙都插不上嘴。

    酋长球场响起了巨大的嘘声，有一些极端球迷还在骂骂咧咧。

    “穆蒂尼奥是他么假摔吧，扎卡的铲球很干净啊？”

    “穆蒂尼奥你特么快点起来，别在地上装死，想拖延时间吗？”

    “狼队滚出酋长球场，你们不配在这里踢球……”

