    

    二十次！

    白浩的皇聚丹足足淬炼了二十次，成丹的那一刻，紫色的有色丹香升腾而起，如腾龙起舞，环绕在广场上。

    明眼人都能看得出，白浩炼制出来的黄鸡蛋所产生的有色丹香，明显要比萧炎的要浓郁一大截。

    有色丹香越浓烈，证明丹药的品质越好，谁胜谁负，已经见分晓了。

    “那家伙……竟然可以利用分身斗技来炼制皇聚丹？！”望着白浩手中的皇聚丹，萧炎的脸色阴沉至极。

    他炼制的也是皇聚丹，所以自然是清楚这个中的困难，想要让几个人同时炼制皇聚丹，几乎是不可能的事。

    但偏偏白浩用的是分身，这种情况他也是从来没想到过。

    全场寂静。

    随着白浩的皇聚丹出炉，其他人的光芒一下子就被掩盖住了。哪怕柳翎和小公主此时也炼制出了四品丹药，但在拥有有色丹香的皇聚丹面前，普通的四品丹药肯定比不过。

    当计时的沙漏停止流动后，比试时间到了。

    高台上，法犸脸上洋溢着笑意，看着场下白浩和萧炎的皇聚丹，笑吟吟地说道：

    “这最后一轮比试到这里便结束了，至于这最后谁将胜出，相信大家心里都有了答案。苏白与岩枭都炼制出了拥有有色丹香的皇聚丹，这是四品巅峰的丹药，其他人虽然也有炼制出四品丹药的，但在皇聚丹面前都略显逊色。

    我们都知道，有色丹香越浓郁，丹药的品质就越好，而苏白的皇聚丹有色丹香比岩枭的更为浓郁，相信大家都知道谁胜谁负了吧？”

    “我宣布，这一届加玛帝国炼药师大会的冠军是——苏白！”

    法犸的话音刚落下，观众席上便是响起了热烈的欢呼声。

    能在这一届炼药师大会上看到两个炼药师用同一种丹药来分出胜负、而且双方都用了异火，哪怕整个大会没有多少惊心动魄，也足以让亲眼目睹了这一场比试的人，有了吹嘘的本事。

    这既是两个天才青年炼药师之争，也是两朵异火之间的争斗。

    能看到这样的一场比试，他们满足了！

    周围的欢呼声让萧炎脸色有些阴沉，他衣袖一甩，将药鼎和皇聚丹都收进了纳戒中，转身离开了广场。

    他内心很不甘！

    青莲地心火被抢也就算了，现在在炼药师大会上也输了，凭什么？！

    “萧炎，你也不要太过气馁了，这次虽然输了，但也成功地炼制出了皇聚丹，以后勤加修炼，未必比不上那苏白。”药老安慰道。

    “老师的意思是，那苏白炼丹天赋比我还好？！”听得这话，萧炎却不由地暗自攥紧了拳头。

    “……嗯，而且苏白对青莲地心火的操控很是娴熟，比你对万兽灵火的控制要好很多。”犹豫了一下，药老没有否认。

    从先前的比试来看，白浩表现出来的炼药天赋确实要比萧炎好。

    不仅是炼药，就连对异火的控制也极为惊人，就连药老拥有骨灵冷火多年了，也觉得白浩对青莲地心火的控制简直让人可怕。

    这才过去了多久，竟然就能够让两个分身同时操控青莲地心火炼制皇聚丹，这即便是他也是做不到那么轻松。

    “这笔账我先记下，以后有机会一定会讨回来的！”

    心中愤然，萧炎踏步离开了广场。

    ……

    广场上，还处于一片欢呼之声。

    “我果然没有看错这小家伙。”看着在场上收拾东西的白浩，纳兰桀忍不住大笑道。

    “他确实很出色。”纳兰嫣然美眸看着场上的身影，俏脸上洋溢着开心的笑意。

    要是这里没有其他人的话，可能她都要冲下去为白浩欢呼了。

    “何止是出色，小小年纪就能炼制四品巅峰的丹药，这可比当年的古河厉害多了，从今天开始，恐怖会有不少实力对他抛橄榄枝了。”纳兰桀砸了咂嘴。

    “不过我相信他不会加入其他势力的。”纳兰嫣然言语中充满了自信。

    转头看得家己孙女望着白浩的神情，纳兰桀忽地说道：“怎么，对苏白小友有想法？如果有的话那就要快点动手了，你看台下现在有多少女子对他抛去爱慕的目光。这等风采，以后苏白小友身边可不会缺女子。如果他能够和我们纳兰家的关系更进一步，嘿嘿……”

    “胡说什么呢，不要为老不尊。”纳兰嫣然没好气地白了他一眼，美眸却一直看着场上的白浩，心跳不免有些加速。

    在心里喃喃道:“等今晚回去了，再好好恭喜他吧。”

    ……

    场上收拾好了东西，看得周围热闹的人群，白浩顶着热烈的目光，从一旁的通道向着炼药师公会的方向走去。

    来到炼药师公会总部，白浩也是第一次来到这里。不过法犸早早地让人在这里等他了，带他去到了法犸的书房。

    白浩推门而入，房间内只有法犸一人。

    “苏白小友，恭喜了。”法犸干瘦的脸上也露出了笑意。

    虽然在这之前他和白浩并没有怎么接触过，但后者在纳兰家帮纳兰桀驱除了烙毒，而且现在和纳兰家关系还不错，所以法犸对他也抱以欢迎的态度。

    白浩笑了笑，道：“运气好而已。”

    “运气也是实力的一部分。”法犸笑了笑，也不多废话，在纳戒中拿出了一卷紫银色的卷轴，道：

    “这就是冠军的奖品——六品丹药‘融灵丹’的药方，以后就归你了。”

    说着他轻轻一弹指，卷轴便向着白浩弹射而去。

    白浩把卷轴拿在手中，看也不看就放进了纳戒中。

    见状，法犸眼中也是闪过一丝诧异之色，道：“你不看一下是不是真的吗？”

    “我相信法犸会长。”白浩笑道。

    其实融灵丹丹方对他来说一点用也没有，因为系统一开始奖励的丹方大全里面就有融灵丹的丹方。

    他参加大会的真正目的是系统的奖励。

    “哈哈，那丹方不会有问题，不过这么轻易就相信别人的习惯可不好，苏白小友以后注意一下啊。”法犸微笑道，同时又拿出了一块紫色金属牌放到白浩面前，

    “这是炼药师公会名誉长老的令牌，也属于冠军的奖励，有这块令牌你可以在加玛帝国的任意分会得到帮助。”

    “谢谢。”点了点头，接过令牌，又寒暄了几句，白浩便离开了炼药师公会。

    在他刚踏出公会的时候，系统的声音响起了，

    【叮！任务完成！】

    【恭喜宿主获得奖励“万花筒写轮眼（宇智波止水限定版）”】

    ……        

