
　　缺少人手，那就尽快通过各种渠道招人。

　　要知道汪之洋的工资和福利待遇都不错，对一般人的诱惑还是很大的。

　　达能先前从汪之洋挖人，付出的代价可不小。

　　挖一波是没问题，难道他还能一直挖下去吗？

　　正好汪之洋的经销体系也出现了问题，还不如让汪之洋全力以赴做好几个熟悉地域的生意。

　　一来，这些地域的经销商忠诚度还行，不会轻易的被策反。

　　二来，集中力量深挖这些区域市场，人手方面的问题也就解决了。

　　“江海，你真是太厉害了，一下就想出了办法。”

　　徐栋也不再慌乱，十分佩服地说道。

　　陈江海则叮嘱道：“这也算不上什么办法，你那边还是得尽快招人。”

　　“嗯，这个我知道，可惜就是丢了不少地区的市场。”

　　说到这个，徐栋语气中全是惋惜。

　　陈江海想了下，跟着说道：“其实，你可以借助秋海的直营店拓展渠道嘛。”

　　徐栋有些疑惑地问道：“江海，你这是什么意思？”

　　外省不少区域的经销商，都被乐哈哈给收买了。

　　这种情况下，徐栋完全可以将秋海建立起来的直营店作为基点，小批量地去发货。

　　想赚大钱是不太可能，但是好歹能在这个市场留下一点种子。

　　“江海，你这招真是太好了！”

　　徐栋没想到今天的惊喜会这么多。

　　原本棘手无比的问题，到了陈江海这里三言两语就被轻松解决了。

　　徐栋不得不承认，他和陈江海之间的差距，完全可以用天差地远来形容。

　　只有紧紧跟随对方的脚步，自己才能走得更远！

　　……

　　十一月十四号，陈江海带着方爱国等人，踏上了香江的土地。

　　“海哥，这里真的好繁华啊？”

　　坐在车内，看着外面鳞次栉比的高楼大厦和车水马龙的道路，方爱国惊叹道。。

　　陈江海点了点头道：“没错，接下来的一段时间，你可得待在这里了。”

　　“没问题，小意思。”方爱国无所谓地道。

　　最近这一阵天南地北的跑，方爱国已经成熟了不少。

　　黎天王安排的司机直接把陈江海他们送到酒店。

　　奔波了一天，陈江海他们简单吃了个便饭，就先休息了。

　　第二天，陈江海带着方爱国、朱茵茵他们，在香江游玩了起来。

　　演唱会是在晚上，黎天王自然是走不开。

　　陈江海他们也乐得自在，不怕有人过来打扰。

　　毕竟名人也有名人的烦恼，尤其是正当红的四大天王。

　　享受了一顿丰盛的海鲜大餐后，陈江海他们这才来到黎天王举办演唱会的地方：香江红馆。

　　此刻，这里已经是人头涌动，歌迷们排着如长龙般的队伍。

　　有司机的带路，陈江海他们很顺利地进到了后台。

　　一群人中，属苏倩表现的最为激动。

　　作为黎天王的忠实迷妹，能在现场看他演唱会，还能进后台，这对她来说绝对是难忘的一天。

　　很快，陈江海一行人便在后台看到了黎天王。

　　此时的黎天王正在化妆，看到陈江海来了，立马让化妆师停了下来。

　　“陈总，不好意思，没有亲自去接你们，谢谢你能来参加我的演唱会。”

　　黎天王一上来就是充满歉意地说道。

　　对于这位电器企业的老板，他真是十分钦佩。

　　毫不犹豫砸出五千万推行冷链计划，这可不是一般富商能做的事。

　　尤其陈江海还是国内的企业家。

　　在这个年代，在国内能够拿出这么大笔资金做公益的就更少了。

　　陈江海则摆摆手笑道：“黎先生，你先忙你的好了，我们去外面等你开场，结束后再一起吃个庆功宴吧。”

　　一旁的苏倩听到陈江海这样说，嘴巴微张。

　　这也太强势了吧！

　　要知道，眼前的可是红透半边天的黎天王。

　　陈江海说的十分轻松，仿佛直接就安排好了一切。

　　黎天王则点点头，笑着说道：“没问题，陈总，那我们就这么说好了。”

　　跟着，他让人带着陈江海一行，来到了早早为他们准备好的嘉宾位置。

　　就在舞台的最前面，只要走两步的路，就能摸到舞台了。

　　苏倩是兴奋得满脸通红，无论如何也想不到，她有一天能这么近的看到黎天王在台上表演。

　　陈江海关注的却不是这些，他在这里看到不少娱乐圈的名人。

　　有歌手，也有演员。

　　要说其中最熟悉的，当属后世的王天后。

　　此时的王天后，正处于崭露头角的时候，可以说是哥坛一颗冉冉上升的新星。

　　陈江海在打量王天后的时候，王天后也在好奇地打量着陈江海。

　　在来之前，作为特邀嘉宾的王天后就已经知道，黎天王请了一个内地的大商人，就坐在她的旁边。

　　“您好，请问您是陈总吧？”王天后试探性的问道。

　　陈江海点了点头：“如果这里没有第二个姓陈的，那么我就是。”

　　“陈总，我叫王静文，很高兴认识你。”王天后大大方方伸出了手。

　　陈江海也伸手应道：“陈江海，你好。”

　　听到陈江海在跟王天后说话，朱茵茵下意识地竖起了耳朵。

　　听了一会，双方聊的都是些不咸不淡的事儿，她也就没在怎么在意了，

　　至于此时的苏倩，有种幸福得快要无法呼吸的感觉，因为在她的身边全是形形色色的港岛艺人。

　　之前电视里只能远观的这些大明星，现在就活生生的坐在她身边！

　　真是太令人激动了！

　　陈江海一行人的出现，在这个小圈子里也引起了一些骚动。

　　他们都在打听，陈江海他们到底是什么来头，竟然被安排到了这个位置上。

　　这可是妥妥的咖位。

　　证明了陈江海的身份绝对不凡。

　　片刻之后，陈江海的身份也就很快被他们知道了：秋海电器的大老板。

　　对于这位内地的电器大王，众人还是很感兴趣的。

　　黎天王最近在做什么，他的朋友们也是知道。

　　让黎天王在内地心甘情愿奔波了好几个月，就是眼前这位年纪轻轻的商业大佬了。

　　见陈江海和王静文话聊的差不多了，剩下的人纷纷上前打招呼。

　　这些人虽然很多名字未必清楚，但是一见面，陈江海立马就能想到他们的一些成名歌曲，或者是影视作品。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第七百九十六章 这也太强势了吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 