    第1750章江淮风云

    晚上，张一凡也不准备回去。吃着今天钓来的鱼，那汤，鲜得令人回味无穷。

    家里的保姆也是心灵手巧的女人，家常菜做得不错。小甜甜上学去了，在省城读大学。

    张一凡道：“她在省城，怎么就不跟我打个招呼？陆书记，你也太见外了。”

    陆正翁笑笑，“要养成孩子的习惯。不能让她们有优越感。”

    陆正翁不能喝酒，他以茶代酒。

    张一凡当然不能刺激他，于是大家都喝饮料，老部长是个爱喝酒的人，几乎每餐必喝那么一点点养生。但是陆正翁和张一凡都不喝酒，他也不好意思喝。

    小天颂已经满一周岁了，断了奶，保姆带着他在房间里高一脚，低一脚地走着。小家伙就是爱折腾，一刻不停，在这个地方不比城市，有保姆看着，陆雅晴也安心。

    大圆桌上，张一凡坐陆正翁对面，陆雅晴看到张一凡身边有位置，便也端了碗坐下来。没一会，张一凡就感觉到，大腿上多了一只手。

    柔柔的，轻轻地抚着自己的大腿。

    张一凡只好当做浑然不知，谁知道那只手，居然悄悄地杀向自己的弹药库，似乎有盗枪的嫌疑。

    张一凡双腿一夹，将陆雅晴的手夹住，陆雅晴也不动了，将手放在那里，挺惬意的。

    陆正翁得知今天是中组部送新任部长上任的日子，不由有些责备张一凡。

    这件事情，张一凡恐怕有点过了，换了谁都会想，他这是跟上面拗气。万一中组部的人回去说些不好听的话，难免对他有看法。

    他摇了摇头，毕竟是年轻人，沉不住气。要是换了自己，八成这种心思不会表现在行动上。

    此刻已经是晚上，就算张一凡赶回去也来不及。因此，他就打消了这念头。

    在吃饭的时候，陆雅晴的举动很奇怪，端着饮料，“张书记，我爸不能喝酒，你们就多喝几杯饮料吧！”然后她，一个劲地给张一凡倒饮料。

    陈夫人问女儿，“雅晴，你们什么时候回江淮？在家里多住几天吧！”

    陆雅晴道：“公司里还有些事，我得回去处理一下，都住了这么长时间了。过阵子再来吧！”

    张一凡有些奇怪，你哪来的公司？陆雅晴的公司，早被杨氏合并，回去处理公司的事是借口，想跟张一凡亲热才是真。

    陈夫人见她这么说，便道：“那你把小天颂留在这里，过段时间你再过来好了。”

    陆雅晴一想，儿子放这里也行，这里比城市空气好，又有保姆在，倒也不怕了。更主要的是，小孩已经断奶，不需要喂母乳。

    陆雅晴嗯了一声，“好吧！那我明天随张书记他们的车回去，呆半个月就过来吧。”

    虽然没有酒，气氛依然很好，只有老部长心不在焉。不过后来，他也想通了。

    张一凡都不在乎，自己一个要退休的人还在乎什么？

    混到组织部长这个职务，自己也算是坟上冒青烟，如果不是莫国龙出事，张一凡极力推荐，这样的好事根本就落不到自己头上。既然如此，还执意追求什么？

    想到这里，便有些坦然了。

    晚上，几个人都在陆正翁家里睡。

    几个司机昨天就被张一凡打发到市里去了，给他们一个放风的机会，爱怎么玩怎么玩去。自己需要的时候，再打电话叫他们过来接。

    因此，只有老部长和张一凡两人，陆正翁的老家，楼上楼下都有床。

    陪着陆正翁玩了会扑克牌，十点不到，大家都准备休息了。

    在安排房间的时候，老部长道：“我年纪大了，就不楼上楼下的跑。张书记您是年轻人，体谅一下我，你睡楼上去吧！”

    这底是实情，楼下就三张床，陆正翁夫妇一床，保姆一张，剩下一张床老部长睡了。

    其实楼上的床，都是新床，睡起来还是比较舒服的。只是老部长的确不想爬上爬下，陆正翁也随了他。

    楼上的几间房，除了陆雅晴外，还有甜甜妈。

    以前甜甜妈是睡楼下的，因为来了客人，她今天也睡楼上。

    张一凡躺在床上，眼睛望着天花板。第一次在这里睡觉，也不知为什么，居然一点睡意都没有。干巴巴地望着天花板，翻来覆去的，他干脆关了灯，闭上眼睛。

    可是这样，依然无法睡着。

    到十一点半的时候，想上厕所了。

    晚上陆雅晴给他灌的饮料太多，张一凡只好穿了衣服爬起来去上厕所。

    二楼有一个卫生间，不过要穿过门前的走廊，走到尽头。

    外面的月色不错，乡村里的夜晚，格外宁静。

    张一凡上完厕所，这才记起，马上就要中秋了。在走廊上抽了支烟后，这才回到房间。

    咦？这灯怎么熄了？

    好象自己出去的时候，房间还亮着灯的。

    张一凡脱了衣服，摸索着上床。

    触手之处，一具温软的，火热撩人。

    张一凡当然知道了是怎么回事，干脆伸手在她的胸部抓了两把。被子里发出几声轻微的哼声。张一凡钻进去，陆雅晴就拉着他的手，接在自己胸口，张一凡却沿着她的小腹，直接伸进了下面那片丛林。

    陆雅晴吐气如兰，悄声问道：“去哪了？”

    上厕所！

    “上什么厕所，尿我这里吧！”

    她把两腿一夹，夹住张一凡正在下面作弄的手。

    张一凡抱紧了她，陆雅晴娇哼道：“你好大的胆子，灯也不开，就敢乱摸。你就不怕是隔壁的阿姨？”

    张一凡揉着她，“阿姨敢跑我这里来？”

    陆雅晴道：“万一人家进错门了，你怎么办？是不是将错就错？反正熄了灯也看不见，是吧？”

    张一凡脱了她的裤子，“阿姨的皮是打皱的，笨蛋！”

    刚说完，腰间传来一阵巨痛，陆雅晴咬牙切齿道：“看来你挺有经验的。连这个都知道！”

    张一凡痛得呲牙咧嘴的，“你再用力，我就喊了！”

    陆雅晴松开他，自己翻身压在张一凡身上，“你喊啊，只要你敢喊，我就不怕。”

    张一凡没折了，他还真不敢喊。

    黑暗中，只听到陆雅晴格格的笑，好不得意。

    好象她得逞了似的，正享受着自己的猎物。

    当她把张一凡的硬物完全纳入的时候，她居然问了一句，“你是不是觉得特委屈？”

    “有点！”张一凡感受着这份紧裹与湿润，点了点头。

    陆雅晴趴下来，在张一凡耳边轻轻道：“你知道我为什么要灌你那么多饮料？”

    张一凡恍然大悟，“你是有预谋的？”

    陆雅晴果然笑了，“不灌你饮料，你能去上厕所？”

    好你个陆妖精，连这个都算上了。张一凡一把翻过她，将陆雅晴压在身上，不行，不能让她夺得了主动权。然后他就狠狠地，狠狠地冲击着身下的她。

    农家小院，房间的隔音不是太好，床很不争气地响了起来，陆雅晴吓得花容失色，紧张地拍打着张一凡，轻点，轻点。

    下面睡的，可是陆正翁夫妇，万一让老爸老妈知道，这如何是好？

    张一凡也意识到了这问题的严重性，停下来，轻声问道：“怎么办？”

    陆雅晴眼珠子骨碌一转，“我们到床下去吧！我站着，你抱着我从后面。”

    张一凡会意，两人悄悄下了床，陆雅晴就弓着身子站在地上，双手按在床沿，张一凡从后面抱着她，握着那对饱满的乳。

    这个动作，张一凡最喜欢跟柳红使了，因为柳红的臀比较丰满，那种厚实的撞击，让他感觉到舒畅无比。陆雅晴虽然瘦点，还是有肉感，张一凡发狂了，一下，二下，三四下，下下惊魂。

    陆雅晴瞪大了双眼，美丽的眸子里带着惊恐，为了保证地下工作不被暴露，她扯了被子的一角咬在嘴里。！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

