    从那以后，两人就会偶尔一起匹配单人局，只不过江沈不说话，都是对方叽叽喳喳地调戏他。

    因为对方那天说的话，少年对他多了一点容忍度，每天被叫妹子，各种调戏，他也淡淡的当做没看见。

    此时，又看到这个名字亮着，江沈指尖微微一顿，点击头像。

    [沈s]：匹配吗？

    [电竞界扛把子]：卧槽，妹子你竟然主动找我，真是不容易，难道是被我锲而不舍的追求打动了？

    江沈微微头疼，最后忍下了。

    [沈s]：我想问你。

    [电竞界扛把子]：啊？

    [沈s]：你上次说你偶像看你，眼睛里有……怎么看出来的？

    他一边问，一边又有些头疼。

    是疯了才会问这么奇怪的问题吧。

    莫名想从这人和他偶像身上得到一点经验。虽然他和他偶像都是男的。

    但江沈实在不知道问谁。

    另一边，喻楚也是愣了下。

    难道小可爱对她有点感觉，但是感觉还不明显？她决定好好教育一把。

    [电竞界扛把子]：你也是大神吧？想想你喜欢的粉，然后对镜子看看自己的眼睛？看看有没有小星星！

    江沈：“……”

    他一边觉得极不靠谱，眼睛里怎么可能有星星……这种抽象的比喻……

    但是另一边，他的眸光滑过那个暗着的头像，随后望了一眼立镜。

    江沈：“……”

    [电竞界扛把子]：怎么样啊大神妹子，你看到小星星了吗？

    [沈s]：没有。

    他随后退了游戏。

    喻楚：？？？怎么忽然？

    她想了想，有些沉痛地觉得，可能是小可爱对自己的感觉还不够。

    看来要多制造机会见面什么的。

    而HG总部大楼里，少年沉默地坐在电竞椅上，眸光沉沉地盯着屏幕。

    他脸上没有表情，屏幕里隐约折射出少年的轮廓，精致的侧脸线条，耳钉纯黑，透着邪异的冷酷感。

    他忽然微微低下头，雪白长指抵着自己前额，默默看着面前的键盘。

    过了没一会儿，他又放下胳膊，长指轻轻揉了揉白皙眉心，忽然神色平淡地站起身，迈着长腿离开。

    龙猫注意到他拉开电竞椅的动静，挠了挠头，随口问：“江神？”

    原本只是随口的一叫，那人回过眸来看他，一双黑沉漂亮的瞳孔，冷如冰封的湖泊，透着极致的冰凉意味。

    龙猫吓得一下子往后退去。

    好在对方看了他一眼，就移开视线迈步离开，银白修长的身影消失。

    龙猫拍了拍心口，喃喃：“老天。这次脾气好像不是一般的大啊……”

    怎么大神的心情又不美妙了？

    自从上次开放日以来，明明已经心情平和了很久了。

    而他眼中心情不好的人，默默到了卫生间，顿了顿，又默默看向镜子。

    并不是心情不好。

    而是有点无措……

    他沉默盯着镜子，回忆那个女孩。

    ——就像刚在立镜看到的一样。

    镜中少年耳上纯黑的耳钉微闪，白皙的脸颊，却是微微绯红。

    他静静盯了几秒。

    嗯。追吧。

