    这个女孩子，真得太让人心疼。

    孙管家第一眼见到叶佳期就很喜欢，觉得她善良、真挚、不争不抢，对谁都是真心的。

    可是为什么好人得不到好报，要让叶佳期承受这样的痛苦。

    这样一想，孙管家越发搂紧她，小心翼翼避开她的伤口。

    叶佳期将头埋在孙管家的怀里，哭成泪人。

    “叶小姐，不哭，不哭了，会没事的……”

    “骗我……”叶佳期哽咽，“你们都骗我……他……是不是……死了……”

    孙管家的手顿了一下，摇摇头：“没有的事，你别乱想，我给你炖了排骨汤，对伤口好，也是你最爱喝的。”

    “我没胃口……”

    “你醒来都没怎么吃东西，这样不行的，两天时间，下巴都瘦尖了。”孙管家心疼地看向她。

    真得是一夜消瘦。

    孙管家将叶佳期从地上扶起来，让她坐在床上。

    叶佳期的脸上都是泪痕，双眼无神，目光涣散，眼睛不知道看向哪里，又好像哪里都没看。

    孙管家看着心疼却又毫无办法，她松开手，去帮叶佳期盛汤。

    排骨玉米汤，香甜软糯，只有香味，没有油腻。

    “叶小姐，你早上只喝了点粥，这样下去可不行的，早点把身体养好，把伤养好。”

    叶佳期没做声，一言不发。

    孙管家心里头叹了一口气，用勺子盛了一口汤，轻轻吹了吹热气，喂给叶佳期喝：“我喂你。”

    叶佳期张嘴，脸上没有太多表情。

    孙管家看到她这个样子，难受得想哭。

    乔爷在的时候，她多开心啊，天天笑容灿烂，哪怕就是不出门，她也能找到快乐。

    这样一个简简单单的女孩子，怎么就要让她承受这些不该承受的东西。

    孙管家给她喂汤，叶佳期倒一点都没有拒绝，只是很机械地在喝着。

    孙管家喂一口，她喝一口。

    一碗汤很快就喝了一半。

    孙管家将乔乘帆的小老虎搁在她的怀里：“叶小姐，小少爷的东西，我看你很喜欢，就给你带来了。”

    叶佳期低下头，眸色里闪过一些光亮。

    她伸出手，低头**着小老虎的头。

    直到这个时候，叶佳期的唇角才动了动，像是笑了。

    她抱着小老虎不肯撒手。

    “去电影院看电影的时候，给小帆帆买的。”叶佳期低头轻声道，像是自言自语，又像是在跟孙管家说话。

    孙管家连忙回应：“特别可爱，小少爷很喜欢吧？”

    “嗯。”叶佳期点头，“他很喜欢很喜欢。”

    “那下次见到小少爷，可以给他。”

    “下次……”叶佳期呢喃，瞳孔的焦距又开始涣散，一点一点，汇聚不起来。

    “到时候我们再买点其他的玩具，我看到医院旁边就有一家玩具店，要不我们下午就去看看？”孙管家哄着叶佳期。

    叶佳期搂着小老虎，手指头轻轻**小老虎的绒毛。

    “在电影院买的，小家伙可喜欢。那场电影叫《三只老虎》，他爸爸陪我们一起看的。”叶佳期呢喃自语。

