    腰身发力，强力扭转，在短剑临近之前狄成俯身下压，惊险中躲避开来-_)与此同时，双脚捻动，俯身的过程中旋转身形，依旧带着几分颤动得左手僵扣成抓，如鹰爪搏兔撕向来人下腹

    　　凶险关头，千钧之刻

    　　躲闪与进攻，躲命与索命

    　　白发魔女神情一紧，短剑攻势被迫遏制，早已蓄势的右脚子弹班怒射而起，不过目标并非拦截，而是……

    　　急点向狄成腿部

    　　上来便是以命搏命，柔美的外貌下隐藏毒辣的脾性，她要废掉狄成，至少让他暂时失去逃跑的能力

    　　劲风嘶啸，宛如死神狞笑；煞意流转，仿佛地狱召唤

    　　如果命中，两人必定同时重创

    　　然而……电石火花般的出击在最后关头默契之极的同时偏转

    　　无冤无仇，他们还没有到死命相搏的理由

    　　砰脚、爪当空撞击，力量刹那席卷，刺痛与酸麻随之遍布小半边身体狄成、白发魔女一触即分，踉跄后撤五步之外

    　　“沙琅，走”凌厉的眸子只是随意瞥动，狄成未作丝毫停留，倒退中的身躯全力反转，左手拖住在刚才的剧烈活动下滑的金艺璇，再度向着前方急飚射

    　　“哈哈，来啊，来啊，谁能追上爷爷有奖”沙琅放声狂笑，在包围圈合拢之前，带着雪狮强势突杀出来

    　　“刚才的表现让人失望”巫农古凌厉的眸子扫过简单交锋便退开的尤伶和白发魔女，沙哑轻缓的声音中带着几分怒意

    　　“说话注意语气，否则我杀了你”面纱后飘出的声音冰冷刺骨，白发魔女看也没看巫农古，再度动身，再无任何保留，紧贴地面飞飘射

    　　尤伶看了看自己青白手掌上的点点血痕，黑发后泛红的双眸中妖芒闪动，身躯前倾，几个起落间便把度提升至极致，身法虽然飘忽诡异，度却极为迅疾，沿途留下若有似无的残影，宛如鬼影闪现

    　　简短的交手后，双方再度在茫茫田野中展开极追捕

    　　两人一兽纵情狂奔，白发魔女、尤伶、巫农古三人全紧追，本就以度诡异迅疾自傲的他们在此刻达到生平最甚，彼此间的距离逐渐拉近

    　　“艺璇，抱紧了”短短十分钟，最前端的狄成已经临近那片葱郁果园，伴着声低沉吼声，狂奔的身躯猛然弹射，半空中发风车式的华美轮转，翻腾出近三米高度，跨过十步距离，精准落在前面果树*的枝干上

    　　凶狠的冲击力让果树剧烈颤动，枝杈摇动，果实抖动，引起林间的家狗放声狂吠

    　　身躯下压蜷缩，宛如弹簧骤然释放，狄成猛跺枝杈，凭借强的平衡能力，如灵猿般在林间纵情跳跃

    　　金艺璇死死抱紧狄成，双眼紧闭，尽管无法看到外面的情形，也不知道遭到了什么人的追杀，但此时的她却能加真切的体会到翻腾与狂奔的刺激与震撼

    　　没有任何的担忧和害怕，天旋地转中却感到别样的激情，她相信狄成，相信自己的男人，坚实的后背是世上最安全的地方

    　　紧随狄成之后，沙琅雪狮紧随翻越护栏，冲入果木林立的园林回头看了看已经临近的白发魔女，鼻息冷哼，一头扎进纵横交错的林海

    　　“散开”

    　　“包抄”

    　　“我左”

    　　冲入果园的三人同时低喝，极为默契的分成左中右三路密集林立的果木和纵横交错的枝杈并未影响他们度的施展，或在树杈间腾跃，或在地面俯身攒射，三股气势无不死死锁定狄成，没有任何的停滞

    　　原本平静的果园因为他们的突然到来而产生阵阵狗吠，小屋内看护的果农们以为有人偷苹果，提着锄头冲出来，可除了几道黑影流光般从眼前划过，并没有发现任何身影

    　　果园的面积比想象中的要大，初始的时候没太明显的感觉，可随着时间的延长，千篇一律的环境让他们逐渐失去方向感，宛如身处迷宫之中，无法判定确切的方位

    　　狄成眉头微微蹙起，前冲的度先是稍稍减缓几分，待得后方的沙琅和下面的雪狮赶上步子，彼此会和，而后瞄准一个方向全冲刺

    　　咯咯腾跃之间，稚嫩却又隐带森冷的笑声突然在高空出现，紧随其后，一道小巧的身影飘叶般坠向狄成，度似缓实急，阴冷危险的气息弥漫全场

    　　“成哥小心”沙琅目光陡然凝缩，忽然发出声带有惊怒的呼吼

    　　狄成心头微颤，本欲向前的身形随着双脚在枝杈上的跺动，猛然间向着高空攒射，手中黄泉刀疯狂舞动，卷出道道凌厉刀幕

    　　然而，娇小的身躯仿佛早已预料到狄成的反应，在他准备向上冲击的刹那，脚尖同时刻点在侧边枝杈上，下坠的轨迹随即转变，避开刀幕，直冲……

    　　金艺璇

    　　“一个姐姐”稚嫩的笑声依旧在耳边流转，小巧的身影诡异之极的落在狄成肩头，粉嫩的小手竟然已经撕向金艺璇的脖颈

    　　“牙牙，你找死”狄成神情骤然冰冷，千钧一发时刻猛的向下仰身，向地面坠落，借助力量的偏转，双脚狠然轮踢

    　　与此同时，沙琅突杀而至，凌厉腿影狂风暴雨般向着牙牙倾泻过来

    　　牙牙没有半分慌乱，咯咯娇笑中竟然“轻轻”踏在沙琅突杀到来的腿上，以力借力，飞腾而起，半空中急旋动，竟然再度向着下方狄成冲击过来

    　　“牙牙，我与你并无冤仇，别bi我出手”狄成原地站定，冷然盯视飘落在地面的“小孩”

    　　空洞死寂的双眸无神的望着前方，牙牙粉嫩的脸上挂着稚嫩甜美的笑容，只是今天……原本可爱的小嘴边角上竟然挂着道干涸的血痕

    　　“牙牙想姐姐了好想好想”嘴唇微动，婴儿呢喃般的声音幽幽飘荡出来，静静的站了片刻，空洞死寂的双眼中竟然出现几分落寞，而后低下头，小孩子受了委屈般勾了勾手指，竟然……

    　　竟然……晃晃悠悠的走入果园深处

    　　来的突兀，去的同样恍惚

    　　“这鬼东西怎么总是关键时候插手”沙琅不无愤怒的低骂一声，但神情中难掩对牙牙的惧意

    　　畏惧的来源并非只是实力那么简单，多的还是难以捉摸的残忍心性和古怪难料的行事方式

    　　狄成视线一直目送牙牙离开，眉头不知不觉中紧紧皱起，方才那道看似平常又不怎么寻常的血痕引起了他的注意，这小家伙怎么了？受伤了？

    　　而且……他的人皮娃娃呢？黄鼠狼呢？怎么都没了？

    　　那道远去的身影仿佛比之以前加孤寂那股冰冷的气息为浓重，自从加入天网以来，他……仿佛变了很多，那种孤独和寂寞如蚂蚁般撕咬着本已残破不堪的灵魂

    　　狄成和沙琅停在原地，没有再次向前狂奔，原因无他……白发魔女三人已经围了上来，就在刚才坠地之后

    　　这里是果树林立的密林中央，无法再像之前原野上那样肆意冲刺，想要从三人的包围圈中冲出去可就没有那么容易了

    　　不多时，四名带有银色面具的神侍也围了上来，只是相较于狄成等人来说，他们的呼吸已经凌乱急促

    　　把金艺璇从背上放下来，狄成将她轻轻拥抱在身侧，脸上慢慢恢复轻淡的笑容，只是这笑容看起来没有丝毫的情感可言：“我们之间好像有约定，组织不再插手我的任何事务，如果有什么指示，完全可以通过联络员来传达巫农古，你不再组织老老实实呆着，跑到我这里来……有何贵干？”

    　　“贵干谈不上，只是想询问几件事”巫农古微眯的眼睛凝视着狄成的眼睛，无论是说话的语气还是本身气势，仿佛都没有因为之前狄成那刚猛的一脚而受到丝毫影响

    　　“我们是盟友，是合作关系，有什么问题尽管问，不过前提是我得知晓”狄成嘴角挂笑，回答的十分配合，那副模样仿佛刚才的追杀与搏斗根本没有发生过

