    “既然注定没法结束封杀。”

    成是非回头看着韩为：“那聊这么久聊什么？”

    韩为开口：“说的有道理。封杀是没法结束了，但我个人觉得有你这位大佬男朋友在，她不至于缺戏拍。一旦哪部戏爆红让她也成为顶流了，那封杀令自然就解除了嘛。如果不行她也不缺资源。最多是我认识的朋友不会和她合作。”

    无视许卫东畏畏缩缩进来，韩为对着成是非：“仅此而已。如果你接受我最多不会再继续做别的什么举措。”

    成是非眉头紧锁：“不会再做别的？意思封杀还不够？”

    韩为开口：“你不服气就试试嘛。也别再说我不知天高地厚的话，在我眼里没有人比你女朋友更不知道天高地厚。好歹我是顶流，怼你女朋友理所当然。而你女朋友怼柳雨霏这怎么说？而且还给我脸色看，这又怎么说？别双标好吗？我听说你也是有国外生活经历的。别跟老外学的那么虚伪和傲慢。”

    “呵呵。”

    成是非点头：“好，我考虑考虑。”

    韩为起身相送：“成总，我诚恳说一句，希望你别抵触听进去。”

    成是非看看他，示意从始至终没说话的梁彩芸去外面等。他也带了保镖或者助理不过在门口没进来，送梁彩芸出去，对着韩为：“韩总你说。”

    韩为开口：“回去自己想，圈内说我强势霸道，可这次你好好想清楚是不是我欺负人。”

    成是非点头等待韩为继续，韩为开口：“还有。圈内也都说我莽，但你要清楚我是经历生死的人，所以我惜命。我不会让风险超出掌控范围，如果你接受，那就只是封杀。其他的和平相处，如果你不接受也没关系。那我就动用一切力量把危险扼杀，哪怕付出惨痛代价也在所不惜，反正我本来就一无所有。”

    成是非目光锐利看着韩为，韩为点头：“没错听着像威胁，但我说过我很诚恳，并且希望你别抵触听进去。没人愿意把危险放在外面自己还到处浪，那和作死没区别。”

    成是非沉默许久，看着韩为：“所以我不懂。既然你觉得有可能有风险，而这明明又不关你事，柳雨霏就算受了委屈，她的咖位还有能力也绝对不至于被小芸打压，你这是图什么？真的惜命的人不会这么做事的，我有点摸不透。”

    韩为笑：“你可以这么理解，战术上重视敌人，战略上藐视敌人。”

    成是非惊讶，随即哈哈笑出来。竖起拇指：“不管以后什么关系，我今天对你有了更立体的印象，绝对不是圈内传言的那种。”

    伸手和韩为握去，成是非开口：“你是个人物。我会回去好好考虑，是敌是友不论，你这人有点意思。”

    韩为也得学会尊重，成是非说起来大韩为三十岁，也是成名已久的集团负责人企业家。韩为不觉得自己做错什么也占着理，不怕他甚至直接硬钢，但是要保持最基本的礼貌和诚意。

    最关键的是他毕竟是对柳雨霏有恩的干die，韩为不能真的一点都不顾忌柳雨霏面子。

    “雨霏有你这样的朋友我也很欣慰。”

    松开手，成是非叹口气：“说到底雨霏也是受委屈了。”

    看着韩为：“不为你不为我，这次是我对不住雨霏，那就这样吧。”

    说是回去考虑，不过既然话说到这，相信成是非不是怂了韩为，而是最后这样的结果，他混迹这么久也是这个社会地位，做为男人愿意承担，韩为自然也就不会过分。

    目送他离开，韩为回身进去。

    看到荣骅和许卫东聊着什么。有许卫东在，刘元就不回避了。因为所有警告和敲打的工作都是刘元做的。如今许卫东看着韩为都有点害怕，更是不敢看刘元，见他进来都下意识站起。

    “坐。”

    韩为示意许卫东，许卫东忐忑坐下。再也没有，或者早就没有看到韩为还能笑容满面淡定的模样。

    韩为自然坐在荣骅身边，看着对面蜷缩在椅子上搓着手的许卫东。眯着眼睛指着他：“荣骅说是她自己想帮你，可是你最好别让我知道又是你给她吹的枕头风。”

    “你说什么呢？”

    荣骅皱眉捶他一下，韩为没理会，许卫东赶忙开口：“我绝对没有。韩总你信我。”

    韩为恩了一声，看着许卫东：“话说回来，荣骅也给我讲了。当初她怀孕我不懂事所以没要也不负责任，是她找了你帮忙接盘。按理说这个责任还有感谢应该是我和她一起，但是我也和她说了。我不是很甘心，毕竟你俩结婚了，真的做了夫妻……”

    “没有！！”

    许卫东先是茫然，随后明白什么，直接打断：“韩总抱歉我不是打断你！我没想到你在意这个！！我和荣骅结婚至今都是分开睡的！”

    “什么？！”

    韩为惊讶，刘元都有些意外。

    荣骅不高兴看着许卫东：“你说这个干什么？”

    “你住口！”

    韩为指着荣骅，走过去坐在许卫东身边拉着他椅子过来面对面：“你跟我扯淡呢？你俩结婚是夫妻圈内外都知道，还一起上节目做综艺。你跟我说你俩分开睡？！”

    “是真的！！”

    许卫东有些害怕也有点激动，因为既然韩为这么在意这个问题，解释清楚或许能消除他对自己的排斥，那很多事就有转机。

    “我知道你不信。”

    许卫东开口：“但是你听我说。我……”

    许卫东低头：“希望你别对我有更负面的印象。”

    有些尴尬看着韩为：“我外面有个家，甚至有个儿子，是一个女人给我生的。荣骅知道，而且一直出钱帮我养着。只是我不算圈内人，而我女人孩子也低调，所以圈内外都不知道。包括现在也只局限我们这个房间里的人。”

    “哈？！”

    韩为咧嘴：“这也行？！”

    许卫东拿出手机翻找，随后给韩为看。果然许卫东和一个漂亮的但是不是圈内的女人，大概三十出头，抱着一个三四岁的孩子一起的照片。

    刘元都凑过来看着，又看看许卫东，失笑开口：“可以啊。上次那么逼你都没说。”

    许卫东身子一激灵，惧怕看着刘元：“你……你也没问。”

    刘元挽起袖子：“可以，小看你了。”

    许卫东哀求拉着韩为手臂：“韩总你看……”

    “你先别吓他！”

    韩为推开刘元，对着荣骅期待询问：“真的？！结婚之后他一下都没碰你？比如喝多了闯进你房间……”

    “你给我滚！！”

    荣骅瞪着韩为，韩为呵呵笑着甩开手机。跳过去用力抱住荣骅直接就啃上了。

    “唔~”

    荣骅抵挡不住，都被压在沙发上。

    随后看到刘元好像要拉着表情怪异的许卫东要离开房间的时候才不知道哪里来的力量用力把韩为推开，脸颊红润抹着嘴，还踢他一脚。韩为那么壮这点伤害算什么，赞叹看着荣骅：“荣荣我真开心，分开那么久你不恨我还一直为我守着。”

    “守你妹！”

    荣骅开口回应，韩为看着她的美腿：“的确是守我妹。”

    “呵~”

    刘元多么玩世不恭的性格都不给韩为的无耻整笑了，老板你咋那么多骚话？！

    荣骅懒得理他，韩为对着许卫东拉着手握着，很是亲近的模样：“不错。老许你不错，好同志有原则。说看钱就是看钱，绝对不碰多余的，耶苏都不能阻止你发达我说的！！”

    许卫东带着期待：“韩总你愿意放过我？！”

    韩为想了想，放开他手坐回去：“这样。这一次李海潮的集团其实和我没关系，但出事也是他们自己作的。大头吃肉你肯定别想了，你不配。喝点汤我也管你饱但是！！”

    韩为表情严肃：“带着你女人和孩子出国生活五年。不多就五年，五年你愿意回来随便你我也不管，但是五年内我发展的黄金期，我愿意信你不会曝光什么隐私，你在国外老实呆着。”

    指着许卫东：“你同意我就办事，不同意……”

    “同意！！”

    许卫东举手：“我同意！！我谢谢韩总……”

    看了刘元一眼，许卫东表情严肃保证：“而且我绝对！！绝对！！什么都不会说！！五年内我不回来！！五年后我也看情况！！”

    韩为伸手，许卫东愣住，随即过去赶忙握住。

    韩为看着他：“那你老婆如今我就正式收回了。”

    荣骅给他脸一下，韩为躲开没理，对着许卫东：“应该是前妻还有……”

    韩为开口：“顺便，估计没多久荣骅也会给我生孩子，所以在那之前你们离婚的消息要公开，而且有必要的时候过错要推你身上。你反正圈外人不需要名声，五年内也是在国外生活，不会计较吧？”

    “随意！”

    许卫东答应着：“只要能让荣骅名声保住。随便你怎么说！！”

    韩为松开手：“那就这样。”

    对着刘元：“送他走，之后就不用回来了，我要休息。”

    刘元答应着，带着万分感谢的许卫东离开。

    门刚关上韩为直接奔着荣骅扑过去，起初荣骅肯定还抵抗。

    但到底是过来人了，又不是不经世事的小女孩。

    最后感受到熟悉的男性气味熟悉的压迫感。

    与其说是接受了，不如说放弃抵抗。

    与其说是放弃抵抗……不如也可以说是，重新接受？

    毕竟身体和灵魂，有时候真的是两回事。

