
客栈门前，叶枫他们正在整理马匹，准备出发赴京了。

经过一番商议，程念真留下来照顾黑鬼赫连铁，等他的伤势稍好一些之后再赶赴京师和叶枫他们会合。

毕竟程姑娘是行医之人，不能见死不救，她只是提出让张痴留下帮忙，毕竟一个女孩子平时行事多有不便，张胖子身为当今英国公世子，有身份也有身手，跑跑腿打打下手什么的还是有很多方便的。

张胖子自从去年在听涛山庄里被程念真报复性地带去为忠伯的尸体验尸之后，一直有些怕这个貌似柔弱的小姑娘。这一年的相处下来，深知这个小姑娘才不像她表面的那么温柔，其实是个外柔内刚的主，这次被留下来满心的不愿意，哭丧着一张脸有些乞求地看着叶枫。

叶枫装作没看见，他的心情倒是不错，不单单是因为刚刚帮助了一个穷途潦倒的黑鬼，其实也因为程念真不在身边，这几日大约可以不用每天都喝那腥臭的药汤了。翻身上马的时候，他看见一脸哭丧相的义兄张胖子可怜巴巴地看着他们，虽然心中有些不忍，不过还是蛮愉快的。

略略寒暄几句后，叶枫一马当先，后面紧跟着义兄解祯亮和大理寺少卿铁无情，一行人直奔镇外而去。

在门口目送着他们的程念真默默地看着叶枫远去的背影，想起他们此去的风云诡谲的京城，她眼里透出一丝忧虑，还有一种她自己也说不清楚的感情，一种不舍，一种愁绪。

一年以来的相处，让她开始了解叶枫这个人，他绝对不是传言中一般的纨绔子弟，他的身上，他的心很干净，如同被明亮的阳光照耀着，一览无余，让人觉得和他相处非常舒服。

可是同样的，程念真感觉到他身上也藏着一些连他自己都不知道的东西，藏在深处，在阳光照射不到的地方，谁也看不见。

一路上叶枫策马疾驰，归心似箭，他心里担忧着此刻身陷囹圄的父亲，恨不得插上翅膀飞回京城。这一路狂奔之下，第二天午后的时候，他们已经回到了京师应天府。

叶枫没有回府，而是直奔锦衣卫镇抚司衙门。

刚在门前翻身下马，衙门里就有两个身穿朱红色锦衣卫官服的人迎了出来，正是一年之前曾经一路追随叶枫的，叶知秋最得力的“卷云八骑”中的孙风和周雷。

双方略为见礼，叶枫心急如焚地问道：“我父亲现在如何？”

孙风道：“现在叶

大人还在诏狱之中，案件已经由大理寺接手，锦衣卫目前暂时由副指挥使纪纲统领。”

对于这个纪纲，叶枫很熟悉。他一直是二皇子也就是现在的汉王朱高煦一派的人，为人狠毒奸猾，心狠手辣。而叶知秋向来不涉及党争，只忠于朱棣一人，所以和纪纲的关系一直都不算融洽。

而诏狱正是锦衣卫下辖的监狱，专门关押一些犯下重罪的朝中重臣和涉及谋反大案的要犯，如今父亲被关入诏狱，而且主事的人又是纪纲，叶枫不禁深深地为父亲的境遇而担心起来。

孙风看出了他的忧虑，安慰道：“虽然叶大人如今获罪免职，但是锦衣卫中我们这帮兄弟都是叶大人一手栽培起来的，诏狱之中我们早已上下打点好了。而且纪纲深知叶大人素来深受皇上信任，以他的性格一定不会把事情做绝了，势必会给自己留条后路，所以想必也不敢对叶大人怎么样，公子勿忧。”

叶枫点点头，但是心里还是很担心，问道：“能不能安排一下我进诏狱去见一见父亲？”

孙风和周雷不禁面露难色，要知道关入诏狱之中的人全都是皇上严旨查办的要犯，没有圣旨是绝对不可能允许其他人进诏狱去私下见面的。

叶枫也知道他们为难，正想再多说几句，忽然发现他们两人的神色变了，变得畏畏缩缩，有些噤若寒蝉。正奇怪间，一个声音响起：“原来是叶公子回来了，在下可恭候多时了。”

随着声音，一个人从衙门里走了出来，八字须，面有横肉，一对三角眼里闪着狡黠的光芒，正是如今统领锦衣卫的副指挥使纪纲。

孙风和周雷退开一边，纪纲大踏步迎上前来一把握住了叶枫的双手，对叶枫说道：“叶公子一路辛苦了，请放心，叶大人在诏狱之中在下一定会特别关照，断断不会让他吃苦的。”

看着纪纲那一脸洋溢着的假模假样的真诚，叶枫想起他说的对父亲的“特别关照”，心里越发地担心起来。

果然，纪纲紧跟着话题一转，说道：“不过叶公子也是锦衣卫，自然知道诏狱之中虽然至亲可以探视，不过叶大人身份特殊，又涉及如此重案，所以如无皇上特旨，非办案人员均不得探视。想必公子不会让在下为难的吧？”

说完，他哑着嗓子发出几声假惺惺的干笑，听起来让人觉得那么的难受。

一番话说得绵里藏针却不容置疑，不但拒绝了你还让你无可辩驳，

叶枫一时也不知说什么好。

这时，他身后的铁无情忽然说话了：“纪大人，也许有下官在，叶公子就可以去探视了。”

纪纲愣了愣，他并不认识眼前这个老头，不由问道：“不知这位是……”

铁无情上前一步，一拱手：“下官乃是大理寺少卿，铁无情。”

纪纲明显吃了一惊，赶紧还了一礼。铁无情的名气他自然是听说过的，可是他想不透这个出了名铁面无私的难缠角色怎么会和叶枫走在一道？

铁无情微笑着说道：“大理寺奉旨接管孙殿臣命案，这个苦差落到了下官身上。听说叶公子一年前助刑部勘破绿林三十六寨一案，精明能干，名震江湖，加上又是叶大人之子，为救其父，想必会更加全力以赴，所以下官已请大理寺卿大人奏请皇上，借调叶公子相助下官勘查此案，公文稍后便到。想来作为查办此案的相关人员，下官和叶公子进入诏狱询问叶大人关于此案的相关细节，想必没有什么问题了吧？”

纪纲实在没有想到这半路杀出了个程咬金，而且铁无情的这一番话顺理成章，无懈可击，自己竟然一时也无话可说，只能连声应道：“这个自然，自然。”

叶枫看着眼前纪纲那一脸尴尬的表情，只觉得大快人心，紧跟着问道：“纪大人，皇上给大理寺的旨意可是限期破案的，不知我们何时可以进入诏狱见到我父亲？”

纪纲有些无奈的看了眼叶枫，有些悻悻地说道：“在下这就安排，这就安排。”

说完，他转身唤来一旁的孙风周雷，吩咐安排相关事宜。

叶枫满怀感激地望向铁无情，铁无情也报以会意的一笑，没有说话。

叶枫看了看义兄解祯亮，他并没有官职在身，也不是这个案件的查办人员，应该是无法进入诏狱的。

叶枫走到他身边，轻声说道：“二哥，你既然进不去诏狱，不如先回府上看看解伯父和伯母，毕竟你也在外飘荡了一年多了。”

解祯亮点了点头，对于铁无情，他的看法和义弟是一致的，有这个老狐狸在，不怕纪纲会耍什么花样，这一点他还是比较放心的。

他目光投向家的方向，父亲，一年前就如同预先知道叶枫将会遇险一般，父亲安排自己去华山帮助义弟，而此刻这位被称为天下第一才子的父亲不知身体可好，在做什么呢？

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437635"  chaptername="京师疑云第二十二章  回到京师">加入书签</a>
</div>
