    无数的信息出现在光幕上，直看得人眼花缭乱，呼吸加重。

    其品阶由高到低，应有尽有。

    从那无上至宝，到普通的法器，尽皆在列。

    看了一眼自己的信息栏，共有1100点功德值，雄霸盘算着。

    修行之道，不外乎财侣法地。

    功法暂时不缺，虽然领悟到的《风云神功》在聊天群的评级中只有人级上品，但足以修行到六阶金丹之境。

    侣的话也不缺，聊天群的众群友便是最好的道侣，修行上的道侣。

    如此一来，就缺少财和地！

    地有洞天福地之说，只能随缘，不能强求。

    财的话，雄霸也有了眉目。

    这次除去火麒麟，聊天群奖励了一百点功德值，再将其卖掉，又获得了一千点功德值。

    那么，天下四大神兽是不是都能提供功德值呢？

    还是说，只要为民除害就可以获得功德值？

    “待会儿，本座只需要验证一番就可以了！”

    “眼下，先买一件强力的法宝再说！”

    看着那琳琅满目的兑换品，雄霸心中暗自思量。

    下一刻，一件流光四溢的仙甲凭空出现，雄霸一把接住，却见那仙甲自动化为一件普通长袍穿在身上。

    他只觉得有一层无形的力量围绕着周身，无死角地防护着他的安全。

    不仅如此，仙甲上无时无刻释放着一道灵气渗入体内，补充着体内灵力。

    整个人仿佛时刻都泡在灵泉之中，连心神都得到了温养。

    “防御能力大大提升，哪怕是高上一个层次的攻击都可以免疫！”

    “不愧是花费了本座五百点功德值买来的仙甲，太值了！”

    身体传来的感受，让雄霸不由得眉开眼笑。

    他这人是枭雄本性，仇家无数，自然更注重自身安全，有了功德值之后，第一时间就想到要兑换防御性的宝物。

    却不知，他这凭空现出一件流光四彩的长袍的操作，可是将在场天下会帮众都给吓了一跳。

    这是什么手段？

    这是仙家手段啊！

    “帮主万岁！”

    见到如此神迹，他们对于雄霸的敬畏更是无以复加。

    聊天群。

    大秦始皇帝：“雄霸的眼光不错嘛，能全方位防护自身安全！尤其是对于大势力的首领而言，安全才是第一位的！杨广，你也可以买一件穿穿！”

    看着雄霸的动作，赢政目光一闪，看了一眼杨广说道。

    杨广：“...”

    朕难道不想买？

    这不是买不起么！

    你这糟老头，简直是哪壶不开提哪壶！

    杨广转过头去，决定装作没听到！

    华山女武神：“嘻嘻！”

    看到这搞笑的一幕，黄蓉捂着嘴偷笑。

    其他群员也都嘴角含笑，眼带笑意。

    这一边，雄霸带着秦霜、聂风、步惊云三个弟子，天池十二煞、断浪等天下会帮众，还有武林神话无名，向着凌云窟深处走去。

    就见得四周的山壁已经被麒麟为炽烤得无比坚硬，甚至摸上去还有余温。

    在隧道中左弯右拐，没过多久，众人眼前一亮。

    这是一个山洞，不大，仅有一个房间大小。

    山洞中，有一具骷髅。

    雄霸双眼一眯，他伸出手来，向前虚握。

    “叮！”

    只听得一道金属相交的声音传出，这昏暗的山洞中忽然出现了一道火红色的光芒。

    那是一柄通体火红色的长剑，随着雄霸大手一挥，从那骷髅的身上飞来，落入他的手中。

    “这柄剑...似乎是火麟剑？”

    听到雄霸的自言自语，跟随在后方的众人都是心中一动。

    尤其是人群中的断浪，他死死的盯着雄霸手中的剑。

    现在的时间点，风、云、霜三人都还只是十岁左右的少年，断浪也不例外。

    秦霜的年龄大一些，也不过十三岁，风和云稍小一些，有十一岁，而断浪只有十岁。

    少年断浪目光通红，死死地盯着雄霸手上的宝剑，身子都有些颤抖。

    那是他们断家的祖传宝剑啊！

    “如此看来，这具尸骨应该就是你父亲南麟剑首了！”

    瞥了一眼身后的动静，雄霸瞬间就了然了。

    断浪闻言，更是神色恍惚，人都要站不稳了。

    聂风见此，上前抱住了他的肩膀，以示安慰。

    但一起到他自己的父亲聂人王恐怕也是这个结局，不由得悲从心来。

    见得这一幕，雄霸微微点头，这弟子秉性善良，倒是不错。

    “去吧，将你父亲的尸骨收敛起来，带回去风光大葬吧，不要辱没了南麟剑首的威名！”

    想了想，雄霸冷声道。

    “谢帮主宽宏大量！”

    断浪闻言，深吸了一口气，对着雄霸躬身一拜，就默默地去收敛自己父亲的遗骨。

    这时，那柄火麟剑好似活过来了一般，闪过一道诡异的红光。

    雄霸感觉到一股炽热而又诡异的力量，从剑柄上传来。

    “哼，区区魔气，想扰乱本座的心神？”

    那股魔气自手臂上传来，竟然妄想侵袭入脑，雄霸冷哼一声，不屑道。

    话音一落，他心念一动，体内那澎湃的灵力猛然涌动，倒灌进那柄火麟剑中。

    剑身猛地一颤，只听得“嘎吱”一声怪响，一道黑气从剑身上冒出，消散在空中。

    不仅如此，那剑身上闪烁着的红光也渐渐暗淡了下去。

    看到这一幕，后方的无名目光一凝，心中的惊骇简直就是一浪接一浪，根本就停不下来。

    如此手段，谁人能制？

    雄霸当然不知道无名心中的想法，在这个山洞中停留了片刻之后，接着向更深处走去。

    又是不知道走了多远，前方传来一道寒意，令得众人还有点不习惯。

    又是一处山洞，里面一具已经风干了的骷髅，旁边插着一把冰霜长刀。

    看着这一幕，聂风心中一震，不由自主地走上前去，眼泪止不住地流了下来。

    “爹...”

    他口中呓语着，来到骷髅旁跪了下来。

    雄霸负手站在一旁，心中感叹万千。

    若非加入聊天群，在若干年后，自己是不是也如聂人王一般，化为一捧黄土。

    生前的所有事迹，任你盖世英杰也好，不世枭雄也罢，都只能在人们口中传诵！

    若是那寂寂无名之辈，是不是连死了也没人知道？好似根本就没有来过这个世上？

