    大针蜂上去和蜂女王“交流”去了。

    不过看他们激动的样子，似乎交流的过程有些不太顺利。

    让大针蜂去战斗还可以，当然它去交流这些东西，还真不太适应。

    不过它不行，不代表别人也不行。

    夏彦给波克基古使了个眼色。

    波克基古瞬间会意。

    作为有名的“交际花”波老师，它一出场，气氛就变得有些微妙了。

    但似乎结果好像还可以。

    大针蜂一脸绝望地回来。

    波克基古则带着胜利者的表情，高昂着脑袋，颇为得意。

    “怎么说？”夏彦有些好奇地问道。

    一只精英级蜂女王的价值不低，特别是这只蜂女王还是闪光精灵，虽然战斗经验有所不足，但也代表着它的可塑性不低。

    最重要的是，这么一只闪光蜂女王，还带着一大群的三蜜蜂，只是跟它一起离开了巢穴的就有上百只，虽然实力参差不齐，但数量摆在那里。

    如果蜂女王的战斗经验再丰富一点，指挥能力再强一点，不说别的，单单是这一群三蜜蜂，就足够夏彦喝一壶的，也不可能这么轻易就被大针蜂给挑了。

    而且三蜜蜂这种精灵，还有一个特殊的能力，它们可以采集到“甜甜蜜”，一种对精灵很有诱惑力的香甜蜂蜜，也富含大量的天然营养元素，在市场上卖的价格就不低。

    蜂女王能够有现在的精英级实力，就是在无数三蜜蜂辛勤劳作下，用“甜甜蜜”给供出来的。

    可见其营养价值并不差，可以和大针蜂的蜂蜜所媲美。

    如果能拿下这只闪光蜂女王，以及它那不计其数的“子民”，毫不客气地说，将收获一条“甜甜蜜”的生产线。

    其价值甚至超过这只闪光蜂女王本身的价值。

    夏彦真的要让大针蜂去和蜂女王“谈感情”？

    怎么可能！

    别人不了解大针蜂，他还能不了解么？

    但这一条甜甜蜜的“生产线”确实让他萌生出了很多新的想法。

    最重要的是。

    夏彦看到了大针蜂吸收首领气息的过程，说不定大针蜂可以和蜂女王交流一下成为首领精灵的可能性。

    说到底。

    他其实就是动了把整个三蜜蜂族群拐跑的想法。

    “恰可咿。”

    波克基古比了个“OK”的手势。

    但夏彦还是不太清楚它们交流了什么。

    这时，勇吉拉站出来给夏彦解释，它刚才又“不小心”听到了它们交流的内容。

    听完之后，夏彦就明白了。

    大针蜂对蜂女王，不说有好感，但至少不排斥。

    不过蜂女王想让大针蜂留下来，甚至愿意将整个三蜜蜂的族***给大针蜂来统御。

    对此，大针蜂态度很坚决地拒绝了，所以闹得有些不太愉快。

    但随着波克基古的介入，它很清楚地明白夏彦的想法，所以之前起哄最大的也是它。

    波克基古给出建议，大针蜂不愿意留下，蜂女王可以跟着走啊，感情什么的不能强求，但可以培养。

    万一呢？

    对吧。

    只是蜂女王又放不下它的那些族人，所以有一次陷入了僵局。

    这时候，又是波老师的一句话，点醒了蜂女王。

    你可以带着你的族人，一起走啊！

    于是乎......

    皆大欢喜！

    蜂女王悟了，准备带着族人回去整理整个族地，跟着大针蜂，或者说跟着夏彦离开！

    陷入爱情的女人，就是这么不理智。

    虽说还可能是单相思。

    不过，结果是好的，夏彦的目的达到了，蜂女王的目的也达到了。

    要不然，夏彦可能就要动粗了，以绝对的武力拿下这群三蜜蜂。

    不管是为了甜甜蜜，还是为了大针蜂的首领气势。

    只不过大针蜂......

    夏彦拍了拍它，宽慰道：“没事，不喜欢不用强求，以后少见面就可以了。”

    大针蜂的脸色这才稍稍有所好转。

    至于说以后喜不喜欢，谁知道呢？

    但让它一见面就和蜂女王一样一见钟情，那是不可能的。

    再通过波克基古的传话，夏彦的意思传递到了蜂女王的耳中。

    让它不用急，他们要先去处理一些事情，等下次回来再来接它们，同时也给蜂女王一段时间来冷静思考一下，是不是真的要这么做。

    尽管它之后会不会改变想法，可能也都不是很重要。

    蜂女王对此，也表示了同意。

    留下了一大团“甜甜蜜”后，带着浩浩荡荡的一群三蜜蜂回去了。

    同时也宣告着这次事情的结束，代表着他们终于可以去吃等待了许久的烤肉了。

    由波克基古领头，一马当先，都冲向了已经完全烤熟了的烤肉。

    夏彦则默默地将那团甜甜蜜给收了起来。

    这东西的效果并不比甜甜香气差，甚至算上其它方面的作用，比甜甜香气的作用还要好。

    能够得到一条稳定的“生产线”，将会给他源源不断地带来金钱上的收入。

    “不错。”

    就在这时。

    “恰可咿！！！”

    波克基古非常凄惨的叫声传来，声音中的“撕心裂肺”，那是闻者伤心、听者落泪。

    “怎么了？”夏彦走过去问道。

    旋即他就看到了波克基古那么悲痛的原因。

    原来，一整只喷香的烤全鹿上，最大最肥妹的一只鹿腿，不见了，整个烤肉最起码损失了五分之一。

    “嗯？”夏彦蹙起眉头。

    他倒不是觉得丢了一只鹿腿而感到生气，又不是波克基古那样的小吃货，只是觉得有些疑惑。

    看向勇吉拉。

    “咏吉。”

    勇吉拉迟疑片刻后，摇了摇头。

    这下，就让夏彦真的有些意外了。

    因为和三蜜蜂族群的冲突，勇吉拉的精神场地一直开启着，超能力也辐射覆盖了周边的区域，防止突然的袭击。

    可正是因为这样，才让他觉得奇怪。

    居然有存在可以在勇吉拉的超能力感知下，神不知鬼不觉地“拿”走一只鹿腿？

    不是说没有这样的精灵。

    野外环境虽然强大的超能力系精灵不多见，但也不是没有这个可能。

    重点是，对方只拿走了一只鹿腿。

    如果真的喜欢烤肉，以野生精灵的脾性，不应该全都拿走吗？

    实力超过勇吉拉，却只为了烤肉，还只偷走了一只鹿腿，这就有些耐人寻味了。

    勇吉拉也明白夏彦的疑惑。

    然而它更疑惑。

    因为它真的没有感知到有任何存在的靠近，甚至于，它都没有感知到鹿腿被拖走或带走的痕迹。

    “或许，是一只比较有底线的精灵吧......”夏彦最终只能得出了这样的结果。

    “咏吉......”

    勇吉拉犹豫着点了点头。

    不过，夏彦虽然这么说，但心底却冒出了个不太实际的念头。

    “算了，就算少了一只鹿腿，也够吃了。”夏彦摇摇头，摒弃了那个念头。

    对巨牙鲨道：“吃个七分饱吧？吃多了容易长胖。”

    长胖了就要被宰了？

    巨牙鲨似乎是“明白”了夏彦话中更深层次的含义，连连点头。

    并表示以后都只要吃七分饱就可以。

    它以后要做一条健康的鲨鱼，不吵不闹，早睡早起，按时吃饭！

    “吟铃铃——”

    几乎无法听见且略带得意的笑声，在没人感知到的情况下，回荡在这片区域。

    “嗯？”正在切肉的夏彦抬起头。

    不过又很快在波克基古的催促下，继续分割鹿肉。

    “错觉吗？”

