    聚集地的人们在献祭仪式开始的一刻，就难以避免地向怪异转化。，有的人迅速被侵蚀，有的人还能勉强维持形态上，乃至于心智上的正常，但疯狂又绝望的风吹拂着他们，他们终将也会被侵蚀。建筑中的灯光已经不再是“安全”的象征，而更多体现出一种“被曝光的惨剧”，透过玻璃可以看到人影幢幢，这些人形的影子来回奔跑，叫喊，争执，又在疯狂的撕扯和扭打中，变得不再像是一个人。

    就如同人间用“影子”去表演的艺术，我凝视着他们，用锯齿大刀劈开门窗，试图在这些人还保有心智的时候去拯救他们——该如何拯救？我其实一点都没有办法。绝望和疯狂侵蚀人心，而是否可以抵挡，只能由他们自身的心灵决定。在我的面前，和女儿同居一室的父亲和母亲已经陷入歇斯底里的状态，他们的脑袋变得臃肿，就如同浸泡在水中太久，连皮肤都变得苍白而脆弱，仿佛一触碰就会分解。而他们的肢体，则变得更加稀奇古怪，长出触手和眼睛，还算是可以认知的形状，但他们的下体已经完全融化，连在一起，变成了无可名状的一对液态物质。

    这个由父亲和母亲结合而成的怪异，显得有气无力，却让人觉得，并非是他们的异化导致这种奄奄一息，而是他们为了女儿，还在用最后的心力，和那试图毁灭一切，毁灭他们所珍视之人的疯狂、绝望和恶意抗争着。

    这种心灵上的抗争，让他们衰弱，即将死亡。我注意到他们的身体中融化了烛台的一部分，但在我看来，更愿意相信。这是他们在还清醒的时候，在明白异化无可避免的一刻，就试图用烛台杀死自己。女儿藏在角落的阴影中，掩住耳朵，闭上眼睛，颤抖地缩成一团。她距离父母变成的怪异只有两步的距离，可这两步的距离，仿佛就是天堑，怪异无论如何也无法跨越。

    怪异在挣扎，它拼命向前蠕动，那恐怖和恶意，又被另一种源于自身内部的力量拉扯着，让它举步维艰。

    我越是看到这样的场景，心中就越是充满了痛苦和悲伤。我抬起手。锯齿旋转的刺耳声音，在我的耳中，也正在变得越来越疯狂。我用身体挡住女孩，让她哪怕睁开眼睛，也无法看到面前的一幕，然后，毫不留情地将这个怪异从头到脚斩断，将属于父亲的一半和属于母亲的一半分割开来。

    父亲和母亲没有立刻死亡。也没有重新变回最初的人形，各自隶属的一半身体。宛如跳出水面的鱼类，窒息般抽搐着。然而，在这怪异的身体上长出的眼球，却流淌出黑色的液体，就宛如泪水一般。倘若这是泪水，哪怕是黑色的。浑浊的，也让我感受到一种源于人性的挣扎、欣慰和解脱，那痛苦、绝望和疯狂的色彩，伴随着这种黑色眼泪的蒸发，也逐渐融入灰雾中。伴随着风向更广阔的天地飘散。

    挣扎、欣慰和解脱，这一切人性化的美好，都伴随着死亡消失了，而痛苦、绝望和疯狂却在积累着，让这个至深之夜变得更加残酷。

    被我斩杀的怪异不止一个，在我眼前展现的美好和残酷，也不止这一次。我深深明白，自己也许可以拯救一些人，但是，倘若什么都无法拯救，也无法对他人述说，倘若我为此感到痛苦，那就是我必须去承载的痛苦。

    浓烈的情感在我的胸中燃烧着，但我已经无法流出泪来。

    我转身抱起女孩，却发现她的背后伤痕累累，大量细小的触须被斩断，却还在蠕动，缓缓地侵蚀着女孩的皮肤。她也开始异化了，只是没有如同父母那么剧烈。“爸爸？妈妈？”她似乎察觉到什么，颤栗着睁开眼睛，而那小小的眼眶中，根本就没有眼球，只有一种看似无尽的黝黑空洞，让她本来俏丽的面容变得无比狰狞。

    我没有放手，我的内心，已经不会受到这种程度的惊吓，而我确信，这个女孩的心智还没有被那疯狂和绝望侵蚀，并没有攻击性。我不知道她失去了眼球是否还可以看到房间内的景象，但是，她已经看不到自己的父亲和母亲了，哪怕是那怪异的身躯，也已经更早一步化作灰烬。

    被我杀死的怪异，会变成灰烬，和灰雾一同被四级魔纹吸收。看起来，魔纹吸收掉这些包含疯狂和绝望的东西，就如同在净化空气，可以视为清理至深之夜的一种手段。老霍克这样的老猎人，视拥有魔纹的我为天生的猎人，也许正是因为这个原因。但同时，老霍克也对猎人的未来感到绝望，他的行为和寥寥话语，似乎都在暗示着“猎人会在猎杀中产生变化”，而这种变化也是至深之夜无法渡过的原因之一。

    按照神秘学的逻辑，那或许就是，猎人在猎杀怪异的时候，自身也逐渐被那些疯狂和绝望侵蚀着。猎人的战斗力强大，心智刚强，却也无法避免被侵蚀的一刻，越是猎杀，就越是会变成一种更可怕的怪异——为此，老霍克才制作了猎人封印。封印让我无法达到理想的战斗状态，阻碍了魔纹的运转，但也会在理论上，防止猎杀中绝望和疯狂的滋生和蔓延。

    我对猎人封印并不了解，如果非要对“猎人封印”做一个逻辑性的猜想，那这样的理由就是我的想法。

    然而，猎人封印在羊头恶魔的死亡冲击下，已经被彻底破除，**的四级魔纹正以超出我自身意志掌控的速度，汲取着至深之夜的灰雾和灰烬，为我带来源源不绝的力量。我深刻感受到，此时此刻的自己，哪怕比起和“命运之子”诺夫斯基战斗时的自己，也渐渐开始超越。那是一种力量的超越，但也是一种让人感到忧心和疑虑的超越。

    我没有感受到自己被绝望和疯狂的侵蚀，我的痛苦和悲伤在涌动，它们就像是“正常”的证明。然而，这样的“正常”可以维持到什么时候呢？我只能相信自己。坚持自己的心灵，而该做的事情仍旧必须去做。想要离开“至深之夜”，只要“醒来”就可以了，然而，至深之夜的变化，也终将反馈到醒来后的半岛上。进而波及整个中继器世界。

    没有什么地方是安全的，也没有什么地方可以让自己逃避。我想着，抚摸着女孩的头，说：“走吧，我会带你去安全的地方。”但是，那只是安慰的谎言，事实是，我连遏制她的异化都做不到。而只是猜想，也许人形系所在的礼拜堂可以做到——如果人形系的确就是系色中枢的一部分。她呆在礼拜堂，一定是存在某种意义的，而那样的意义，或许对于聚集地中幸存的人们，就是最后的庇护。

    我拥有速掠，可以在短时间内走遍聚集地，但是，这毫无意义。我本以为自己可以做到的。都已经太迟，献祭仪式的可怕神秘。人们的保守行径，让我无法在第一时间做出行动。如果他们的自我封闭是成功的，那么，我就不可能进入他们所在的地方。而倘若他们已经失败，我哪怕抵达也会太晚，在我经过的这条巷道中。只有这么一个小女孩还活着。其他人要么在自相残杀中死去，要么已经彻底变成怪异。

    其实，我对竟然有这么一个小女孩活下来，都感到意外，直觉告诉我。不会有第二个孩子了——在这个至深之夜的噩梦中，我之前从未见过孩子，而理论上，也不应该存在孩子。我见到的所有滞留在这个至深之夜的噩梦中的病人都是成年人。

    有孩子和没有孩子，在意识态世界里，代表着截然不同的意义，而孩子的性别，也同样决定着这种意义更细致的地方。女孩的幸存让我感到意外，但却又因为她的存在，而重新点燃了内心的火焰。也许，她的存在，就是一种希望。我不知道，那到底是怎样的希望，也许，这种希望也不过是我的感性所导致的错觉，但至少，这里还有一个，我可以去拯救的灵魂。

    她脆弱，娇小，被深深伤害，她已经出现的异化，也意味着，她那不测的命运更是已经偏向一个悲惨又绝望的未来。

    但是，她终究还没有彻底变成怪异，对我来说，这就足够了。

    女孩喊着爸爸妈妈，我没有回应。我的沉默，让她仿佛也明白了什么，跟着沉默下来。我将她背起来，她没有挣扎，只是低低地啜泣着，然后问我：“你是猎人吗？大哥哥。”

    大哥哥……她能够看到我这张面具下的面孔吗？我想着，只是嗯了一声。

    “猎人哥哥……我可以拿走那个吗？”背后的女孩指向摔在地上的八音盒，精致的八音盒的外壳出现了裂缝，但仍旧不掩饰那装饰的华美，不像是乐器，更像是一个奢侈品。我为女孩拾起来，似乎触动了什么开关，八音盒响起清脆的乐声，那是一首柔软、悲伤却带着温暖的曲调，让我想起女孩的父母。与此同时，更多的怪异从损坏的门窗中跳入，它们仿佛也是被八音盒的声音吸引来的。

    连锁判定一直观测着方圆五十米的景色，街道上，角落中，房间里，怪异越来越多，甚至让人觉得，聚集地里真的有这么多人吗？在更远处也传来战斗的声音，似乎还有其他人，正在朝礼拜堂的方向突进。也许人们躲在房间里，也并不是所有的手段都毫无成效，不过，这也同样意味着，除非他们自己出来，我也同样无法进去帮助他们。而当他们跑出来的时候，就必须自己去面对那可怕又疯狂的东西。

    他们在街巷中奔驰、游走、反抗，而一切行为，伴随着时间的流失，同样会被疯狂和绝望侵蚀。

    我将八音盒递给趴在背上的女孩。

    就在我停顿的一刻，四个怪异猛扑上来，用手中的木棍、烛台和刀具凶猛劈砍，更有一个巨大的物体，撞碎侧边的墙壁，似乎准备趁我躲闪的时候，一口气将我打死。那是一个三米高的巨人，长着七八个头，大部分聚集在肥厚的颈脖上，小部分分散在身体上，这些头颅的样子，保存有原主人死亡时，那惊恐又绝望的表情，普通人的话，一看到就会觉得晕眩，乃至于昏倒吧。

    不过，这些看似突然的袭击，我其实早就有所准备。

    同样是怪异，但是，只要它们的神秘性，还无法摆脱“速度”和“过程”的概念，对我而言就是一堆土鸡瓦狗。我走进速掠超能的无形高速通道，就如同之前斩杀那些怪异一样，这些跳进来阻挠的怪异，无论外表多么惊人，身材多么高大，也是不堪一击。

    一秒内，锯齿大刀挥出十七次。所有围攻上来的怪异，被切割的同时，又被爆裂的冲击波击飞，就连墙壁也无法抵挡这股冲击。我的眼前顿时开阔起来，只留下一地的碎尸。我从正门走出，正门已经彻底变成残渣，只余下比原先的大门更加巨大的破洞。

    女孩明明没有眼球，却仿佛可以看到他人看不到的东西。她紧紧搂住我的颈脖。害怕又担忧地环顾周围的一切。

    有声音，却看不到形体的东西，陡然从近侧的一个街口飞窜而过。在连锁判定的观测中，它有点儿像是一头三米长的巨狼。当我走过那个街口的时候，它猛然扑上来，张开血盆大口，试图咬断我的脑袋。

    我只是微微蹲下身体，再一次挥动锯齿大刀，就将从头顶飞过的它斩成两半。血雨从伤口中洒落，我已经开开原地，抵达五十米外。我想，既然他们真的从自己的房子里跑出来了，那么护送他们抵达礼拜堂就是义不容辞的事情。

    这一路上，闯入所有可以闯入的人家，斩杀里面的怪异，找寻是否还有人活下来。不过，就如之前估计的那样，十室九空。期间也遇到了还保留心智的居民，但他们对自己的防护手段更加自信了，言辞拒绝我的帮助，还在嘲笑着所有的猎人。他们根本就不信任礼拜堂的安全性，但其实，我也没有十足十的把握，去到那里就可以保证活下来。

    “哥哥，我们要去哪？”女孩突然凑在我的耳边问到，她似乎也意识到了，太大的声音会引来更多的怪异。

    “一个更加安全的地方。”我如此说到。(未完待续。。)u