
楚末拿出一枚勋章，是希尔巴贡的勋章。

这个时候的希尔巴贡勋章显得颇为诡异，整枚勋章都在快速的闪烁着，同时还传达出一个信息，想让楚末赶往那个地方。

“这是怎么了？难道说，希尔巴贡感应到了什么？”

楚末没做停留，反正盖迪现在在和茜拉玩耍，自己也没有什么需要准备的，直接就出门了。

一路上，楚末拿着希尔巴贡的勋章，根据勋章的指示，快速的移动。

很快，就到了一个时空看起来颇为诡异的地方，而且这个地方还有大量的居民。

就在这个时候，天空突然开始变暗，这个地区的能量开始汇聚，让楚末有些不可思议的是，在能量汇聚的中心，有一个巨大的能量体出现。

楚末已经可以确定了，这就是希尔巴贡的同族，更是希尔巴贡的上位体，戈尔德拉斯！

“只是，这个家伙为什么会提前出现，究竟发生了什么事情？”

楚末心中还是非常的不解，而且自己现在还没有太多的能够对付时空怪兽的办法。

可是，看着天空中能量汇聚的速度来看，很显然是没有时间让他慢慢想对策了。

“看来，自己只能将这个家伙逼出来了！”

拿出了伊文的勋章，将其插入凹槽内。

空间门从楚末面前穿过，很快就变身完成。

突然出现的巨大奥特曼，让整个樱丘地区的居民都非常的诧异。

因为他们除了觉得天气好像变差了一点，其他的也没有什么太大的变化。

可是，为什么奥特曼会出现呢？

“发生什么事情了？”

“对啊，为什么奥特曼会出现呢？”

“这个奥特曼好像没有见过！”

……

居民们对于奥特曼的出现其实已经习以为常了，只不过这么近的观察奥特曼，还是第一次！

楚末握紧了拳头，眼神紧紧的盯住了时空界的正中央。

腿部发力，一个跳跃直接冲进了时空界。

瞬间，大量的闪电汇聚，在樱丘地区出现了很多前所未见的物品。

比如说轮船，比如说其他的东西。

冲进时空界的楚末一眼就看到了游走在各个空间的戈尔德拉斯。

它有着极为健壮的身体，并且还拥有可以操控时空的能力。

可以说，如果迪迦世界有哪只怪兽最吸引他，除了加坦杰厄，就算是齐杰拉都没有这个家伙给他的吸引力要大。

确认了目标，楚末直接一个纵身，就跳进了各个时空，同时伊文手中的能量汇聚，对着出现的戈尔德拉斯就是一拳。

“砰！”一拳打下去，扑了个空，但是楚末并不气馁，这个家伙越强，自己就越感兴趣。

将能量遍布全身，楚末又瞅准了机会，直接抱住了戈尔德拉斯。

这个时候，一直不是很在意的戈尔德拉斯这才反应了过来。

整个身体开始大幅度地挣扎，同时背后的尾巴也开始抽打伊文的大腿，以及后背。

楚末无论是遭受了多大的攻击，都没有动作，因为他知道，丢失了这次机会，自己就没有下一次机会可以用了。

所以，楚末又加强了自己的力量，在抱住戈尔德拉斯的同时，也不断的出脚，对着戈尔德拉斯不停地攻击。

因为遭受到攻击，在时空界内部的戈尔德拉斯也不得不开始走出时空界。

同时，它的触角开始发动攻击，在楚末的身上打出一阵又一阵的能量波。

楚末还是没有松手，这个时候，他的手臂突然发力，直接一个翻滚，将戈尔德拉斯给拉出了时空界。

与此同时，整个樱丘地区，或者说整个世界的超时空界都因为戈尔德拉斯的影响，开始朝着樱丘移动。

胜利队已经全部出动，可是到现在已经过去了两个小时，他们还是没有得出什么有效的结论。

只能根据时空界的能量越来越大，将避难场所不停地延伸。

这个时候，根据电脑检测的结果，时空界的能量在一瞬间几乎达到了最高点。

而且，在那里面好像还有不停的咆哮声传出来。

“轰！”

一声巨响，溅起了满天的尘土。

当尘土散尽之后，人们就发现，两个小时前冲进了那个时空界的奥特曼，又一次出现了，而且这次连带着，还出现了一只怪兽！

“我的天哪，原来这一切都是怪兽搞得鬼，不过奥特曼怎么会知道是怪兽呢？”堀井挠着头，觉得自己的科学观受到了打击。

一只怪兽就能控制时空界，这简直太恐怖了！

“就是这家伙搞得鬼吗？”指挥一脸凝重，虽然说奥特曼已经出现了，可是看那只怪兽的抵抗程度，奥特曼好像都有些力不从心了。

楚末对着戈尔德拉斯又挥了几拳，然后双方分开，楚末一咬牙，将希尔巴贡的勋章拿出来。

银色的光芒闪动，在伊文的身边，又出现了一只银色的庞大怪兽。

正是希尔巴贡！

虽然两只怪兽是同族，可是希尔巴贡和戈尔德拉斯在看到对方的一刹那，几乎都没有任何犹豫，就全都冲了上去。

就像是两个好久不见的仇敌！

与此同时，因为时空界没有被限制，还在不停的扩大中，需要疏散的区域越来越大，显然，胜利队也有些力不从心了。

“看来要尽快解决战斗了！”

楚末心里一禀，知道现在的战斗也不能拖下去了，再拖下去，这个家伙万一跑了，很有可能就真的找不到了。

所以，必须一击得手！

虽然希尔巴贡的力量和戈尔德拉斯看起来不相上下，可是在战斗中还是能够明显的感觉到，这个家伙比希尔巴贡的实力，强的不止一点。

所以，楚末纵身一跃，直接抓住了戈尔德拉斯的两只角，借助向下的冲击力，将戈尔德拉斯打倒在地。

而楚末也在地上一个翻滚之后，重新站起来，希尔巴贡也没有放弃这么好的机会，巨大的银色身体朝着戈尔德拉斯直接压上。

两只巨兽瞬间在地上扭打在了一起。

在自己的手上凝聚了一团手部光线，可是却被戈尔德拉斯头上的角发出的黄色防护罩挡住。

很显然，这个家伙也知道自己的弱点，所以对自己的角采取了非常严密的保护。

可是，真以为自己那你没办法了吗？

楚末冷笑一声，又对着力量站起来的戈尔德拉斯的后方来了一个跳跃攻击。

一脚再次踢在它的背部，虽然没有踢倒，但是也迟滞了它的行动。

楚末扭了扭脖子，又掰了掰自己的手掌。

“接下来，是你的处刑时间！”

(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="69142041"  chaptername="第九十三章、激战戈尔德拉斯(求推荐票，求月票)">加入书签</a>
</div>
