    无尽岁月前，留下空冥神殿传承的那位强大存在，

    可能也没想到，有人不仅开挂了，而且还在元婴期就有如此心境修为，能无惧传承台阶的灵识威压。

    心大，包容万物。

    没了灵识威压的影响，江词几乎半天就能消化吸收一层台阶的传承信息。

    接下来，他仅用一年时间，就登上了第999层传承台阶，获得了完整的道印之术传承。

    回身看了一眼恢弘巨大的神殿，里面没有任何东西。

    不过江词已经满足了，完整的道印之术就是空冥神殿最珍贵的东西。

    打开经验值面板查看变化，

    ……

    秘法：

    道融之术（四道4亿/4亿）

    道纹之术（三纹40亿/40亿）

    道印之术（三印40亿/40亿）

    ……

    道印之术后面的“残”字消失了，说明现在的道印之术是完整的秘法。

    “虽然是完整的秘法，但由于我的道法还在天地之道层次，所以无法突破三印的极限。”

    这一点和道纹之术相同，道纹之术现在也停留在三纹的极限。

    江词知道，只有等他的四条道法全部晋升至大道层次，才能继续提升。

    “不过，三印级别的道印之术，也让我的灵识强度得到接近十倍的提升！”

    “再加上每一层传承台阶的灰色气流，同样在提升我的灵识强度，

    999层台阶累积下来，提升的幅度也有三倍之多。”

    “且这两者的提升效果，并非相加，而是相乘！”

    综合下来，他现在的灵识强度，已经相当于合道前期。

    灵识探查范围，超过了3万公里！

    简单来说，他现在的灵识强度，差不多是进入空冥之地前的30倍！

    这是意外收获的心境修为，给他带来的更多意外收获。

    “该离开了。”

    算算时间，他在万山星海已经待了超过七年。

    这一地狱级修炼任务的两个目标，也都完成了。

    “该怎么离开？”

    站在空冥神殿的第999层台阶层上，可以眺望整个山谷，

    仅凭目力，就能看到十多万只体型不一的魂兽。

    这么大摇大摆的出去，绝对是找死！

    江词注意到，笼罩空冥神殿的金色光幕外的虚空，有漩涡不断出现。

    “看来只能守株待兔了！”他的目光锁定在那些漩涡上，然后一步迈出，来到金色光幕前。

    等一个靠近光幕的漩涡。

    此时，金色光幕外，很多只有简单智慧的魂兽，依旧在疯狂的撞击光幕，像是玩游戏一样。

    但就算是合道期的魂兽，也无法穿过这一层光幕。

    江词很有耐心，他要确保能够安全脱身，足足等了半个月。

    忽然，一个直径有百米的漩涡，出现在金色光幕外的十公里处。

    “走了！”

    在那些魂兽还没有反应过来时，他的身形一闪而逝，穿过光幕，进入了漩涡之中。

    然后随着漩涡一起消失不见。

    “吼！”

    两只身长有十万丈的劫仙期魂兽，只是低吼一声，眼皮动了动，并没有睁开。

    ……

    万山星海，一座座星空巨山如同岛屿，矗立在星海之中。

    和星空巨山相比，万山星海之外的那些星辰，显得格外渺小。

    生活在那些星辰上的土著修炼者，都知道万山星海之外，是疆域无限的宇宙，

    他们只有通过万山星海的一个月生存试练，成为紫霄宗的弟子，才能去更广阔的的世界。

    然而，万山星海充满了各种不确定性和随时可能出现的致命危机，

    有时候上百亿的土著修炼者之中，都不一定有人能在这里坚持一个月。

    这一天，其中一座两万公里高的星空巨山的半山腰处，

    一个面相阴鸷的合道期土著，正在这里暂时休整，躲避着魂兽和星云漩涡。

    此人名为相衡，是万山星海魔海星有名的魔头。

    “这次运气不错，在这里休整了半天，也没有看到一只魂兽，也没有遇到漩涡。”

    “最好一直这样下去，再有三天，我就能完成一个月的生存试练，成为紫霄宗的入门弟子！”

    “借着紫霄宗的修炼资源，我说不定也能踏入仙人之境，

    以后再回到魔海星，重现五魔山三千年前的盛况。”

    “就算将整颗星球的生灵炼化成血食，也不会有人敢说什么！”

    相衡心中畅想着。

    想了想，他又叹息的摇头：“可惜，我还是来晚了。”

    “如果我当时路上没有耽搁，能及时赶来万山星海，说不定有机会猎杀那位叫做江词的弟子，

    一旦得到他的金色徽章，我就可以直接成为紫霄宗的核心弟子。”

    四年前，他在魔海星灭了一个修炼者家族，

    这个家族的元神期的老祖，正是当初见过江词长相的数千名土著之一。

    他对其搜魂时，得知有一位紫霄宗的元婴期核心弟子，正在万山星海历练，

    所以，他才有了来万山星海的想法。

    结果路上遇到了意外，用了四年才从魔海星赶到万山星海。

    但这么长时间过去，人早该走了！

    “可恨！错过了一桩机缘！”

    紫霄宗入门弟子和核心弟子的待遇，差距可不是一点半点。

    只有核心弟子才有资格进入四座重天世界，入门弟子只能在紫霄宗的星空大陆修炼。

    忽然，相衡心中一阵悸动。

    危险！

    他身形一闪，来到千里之外。

    几乎瞬间，只见他刚才身处的区域附近，虚无中出现一个漩涡，里面像是有一尊绝世凶兽将要问世。

    “好恐怖的气息！难道是合道期魂兽？”

    他在万山星海生存了将近一个月，知道有很多魂兽会从虚无中出来。

    下一刻，一道飘逸的身影，从漩涡中飞身而出。

    “人？”相衡大吃一惊。

    紧接着，他的震惊就被惊喜代替。

    因为他的灵识探查到那道身影的长相，正是那位叫做江词的紫霄宗核心弟子。

    “哈哈，难怪我这这里休整了半天，也没有遇到一只魂兽和漩涡，原来这是要给我送机缘来了！”相衡惊喜万分。

    他没把刚才察觉到的恐怖气息放在心上，

    眼前就是一个紫霄宗的元婴期核心弟子，就算天赋再高，也挡不住他的合道期一击！

