    林东不动声色，他能感觉到，林雪长大了不少，从谈吐到表情，在这两个多月之中，发生了很大的变化。

    唯一没变的就是她对自己的感情，对哥哥的依赖。

    现在的林雪已经是真元境巅峰，并且已经附灵完成，以她现在的状态，完全可以冲击灵元境了。

    林东顿时感觉一阵脸红，妹妹的修为竟然超过他了。

    她才十岁，真元境巅峰，按时间推算，林雪还有两个月就十一岁了，而林东十七岁。

    两人的生日是一天的，但却相差六岁。

    过了好半天，林雪突然问道：“哥，有爹娘的消息了吗？”

    林东脸色凝重的点了点头，“他们被抓进了血月宗，不过你放心，我很快就会把他们救出来的。”

    “哥！他们说我是魔女，还说我们的身体里流着恶魔的血液，我……”

    林雪说到这里，委屈极了，“哥，我不怕他们欺负我，我就是想要告诉他们，我不是恶魔。”

    林东深吸口气，他搂住林雪那稚嫩的肩膀，眼中满是杀机。

    林雪是多么善良的孩子，竟然被人说成恶魔，简直就是胡说八道。

    他低声问道：“你被欺负，你的师傅知道吗？”

    林雪摇头，“她不知道，师傅教我修炼，教我做人，这段时间正在给我炼一种宝贝。

    可是昨天突然有一大群黑袍人来到了这里，他们可凶了，杀了不少人，最后还是师傅把他们打跑的。

    然后死了很多哥哥和姐姐，剩下的人都说是我引来的敌人，骂我是恶魔。”

    “雪儿，我们不是坏人，不能因为他们说我们是什么，我们就信什么，走自己的路，嘴长在别人的身上，爱说什么就说什么，你明白吗？”

    “他们也许是因为失去兄弟姐妹而伤心，所以口无遮拦，他们并不是诚心的。

    现在你能告诉我，你腿上的伤是怎么来的吗？”林东淡淡的问道，听不出一丝丝的愤怒。

    啊？

    林雪猛然间低头，然后直接站起来，说道：“哥！我带你到处走走，这里可好看了，我还有一只小蜗牛呢，它可乖了！”

    林东没有再追问，不过心里却默默地记了下来。

    随后，兄妹二人参观了一下这片小天地，也看到了林雪的小蜗牛。

    一个时辰后，天灵如约回来。

    林雪知道哥哥要离开了，立刻说道：“哥，雪儿会很乖的，你也要加油呀！”

    林东笑着点头，他不敢再留下来了，要不然林雪又要哭了。

    他急忙说道：“前辈，我们走吧！”

    嗯！

    天灵点了下头，带着林东离开了。

    天灵看出了林东有话要说，所以，只是带着他走出了宫殿。

    对于天灵，林东没有什么好隐瞒的，直接发问道：“前辈，我们的身体里流淌着真是恶魔之血吗？”

    天灵看着远处的天空，那里漂浮着一朵云，她笑着问道：“你看到那朵云了吗？它像什么？”

    林东疑惑地看向天空，顺着天灵的目光，看到了一朵紫色的云，他立刻回答：“好像一只老虎。”

    “可它就是一朵云！”

    林东诧异，不过随后就了然了，他好像明白了天灵前辈的意思。

    “云就是云，你就是你，林雪就是林雪，为什么要在意别人所说，就算你们真的是恶魔血脉，但只要心是正直的，那也是一个善良的恶魔。”

    听到这里，林东看了天灵前辈一眼，这句话就是似有所指了，难道他们身上真的是恶魔的血液？

    那他们的父母算什么？难道也是因为这种血脉才被血月宗抓走的？

    “谢谢前辈指点，晚辈明白了。”

    “好，我送你回去！”天灵前辈一挥手，林东消失在原地。

    而幻辰和海岚却突然出现，他们都是一脸期待地看着天灵。

    “干什么？”

    天灵白了二人一眼，才笑道：“我要是你们，就把那小子赶紧接进内宗，放在外面会变野的。”

    见二人还不说话，天灵叹了口气，继续说道：“血脉不显，我也看不出来，要么没有，要么强得难以想象。”

    幻辰想了想，便不再纠结此事，就算没有血脉之力，凭借林东的顶级双系天赋，将来也必是一方巨擎。

    所以，他话题一转道：“说说血月宗吧！他们最近越来越嚣张了，我决定派人将他们周围的据点全部围剿。”

    “你是宗主，你说了算，与我说这些干什么，你们走吧！我要回去修炼了，最近感受到了突破的契机，没事别来打扰我了。”

    天灵说完，人影消失。

    幻辰和海岚顿时一脸惊喜，也没多说什么，相继离去。

    而此时的林东已经回到了多元阁，立刻看到了武小胖和他的铁甲巨鳄。

    “大哥，你看，我的铁甲巨鳄孵化了，它很厉害的……”

    听到武小胖的话，林东只是简单的‘嗯’了一声。

    他现在没有心思管别的事，脑海里都是妹妹那楚楚可怜的模样，还有小腿上的伤。

    他直觉，自己的妹妹过得并不好。

    所以，他等不及了，他要进内宗。

    “大哥，你怎么了？怎么心不在焉的？”武小胖看到林东的样子，顿时疑惑地问道。

    林东回过神，他向前走了几步，然后猛然间回头问道：“有什么方法可以不用等到三个月就进入内宗？”

    啊？

    武小胖一脸惊讶，这是咋的了，受什么刺激了这是？

    “大哥，你没事吧？在这呆得好好的，突然要进内宗干什么？你要知道，就我们这样的修为，进入内宗就是垫底的存在，会被欺负的。

    所以，新人峰得每个人都想在这里多呆一段时间，你可倒好……”

    “少废话，到底有没有办法？”

    武小胖看到林东那杀人一样的目光，直接语气一转，道：“想要直接提前进入内宗，只有一条路，那就是登天梯。

    你看到断镜崖了吧？每日正午，阳光最强烈的时候，都会有一道天梯出现在那万丈绝壁之上。”

    “你的意思是登上去就能入内宗，对吗？”林东眼神一凝，散发出锋锐之芒。

    武小胖一脸的无语，他晃动着肥头大耳说道：“大哥，你觉得那会容易吗？

    万丈绝壁，光芒耀眼，光是阳光的烘烤，都能让人晕头转向，而且那天梯只出现一个时辰。

    一个时辰之内登不上去，就会掉下来，还有，那绝壁上到处都是妖兽，特别是在最后，当你精疲力尽的时候，遇上妖兽攻击，会怎么样？”

    武小胖说到这里，林东似乎明白这种考验的变态之处了。

    时间限制，环境恶劣，对意志是一种考验，上面的妖兽更是对实力的一种验证，想要在一个时辰之内爬上去，难比登天。

    可他在乎吗？

    想想妹妹那哭泣的双眼，想想她那无助的眼神，还有腿上的伤痕，他这个当哥哥的怎么能忍住？

    “明日中午，我要去登天梯！你去把方倩叫来，我有事情交代。”林东眼神坚定，语气不容置疑地说道。

