    “你看看，官不大，架子倒不小。”蔡锋皱着眉说道。

    张莹莹白了蔡锋一眼：“蔡医生，你可以当着王根生的面说呀，他就是这个性子，没办法、”

    “……”

    蔡锋无语。

    王根生回到家里，看看时间尚早，便去了后院。

    后院里，赵铁心居然拿着一只钓鱼竿，坐在火龙蟹池旁边钓火龙蟹。

    王根生的眉头皱了起来：“赵老头，这就是你的不对了，你在我的鱼塘里，可以随便钓鱼，你现在居然还……”

    “根生，你不是要去临水吗？”赵铁心弱弱的问。

    “说重点，你为什么要打我的火龙蟹的主意？”王根生较真道。

    “根生，不是说，秋后吃蟹，胜过神仙吗？”赵铁心仍然狡辩道着。

    “重点，我问的重点是你为什么要打我火龙蟹的主意？”王根生继续问。

    赵铁心的火爆性子一下子上来了：“王根生，你别咄咄逼人，你为什么要打我外孙女李婉茹的主意？”

    “……”

    王根生顿时被噎住，他做梦也不会想到，赵铁心问出主意的问题。

    “你说话呀，你敢说你没有这样的心思吗，我钓你一两只火龙蟹怎么了，再者，我又不是不给钱。”

    赵铁心看王根生哑口无言，竟然有些心软。

    “你老随便钓，钓起来再放回去，想吃的话我回来做给你吃，总可以了吧？”王根生像是被抓住了软肋。

    “这还差不多，这一次去接人，千万不能犯之前一样的错误，赵无忌特别叮嘱过的。”赵铁心轻轻说道。

    李婉茹从外面匆匆进来，走到了后院，忍不住抱怨起来：“外公，你怎么钓起火龙蟹了，这是宝贝。”

    “火龙蟹再怎么宝贝，也没有你宝贝吧！”赵铁心得意的一笑。

    “外公，怎么又扯上我了？”李婉茹感到无语。

    “是根生让我钓的，他说了，秋后吃蟹，胜过神仙。”赵铁心得意道。

    李婉茹朝王根生望了过来，王根生弱弱道：“是我说的，再说了，你外公一个人吃得了多少？”

    “还有张老头。”赵铁心补充道。

    “两个老头也吃不了多少。”王根生一笑。

    “还有李老头。”赵铁心坏坏的笑道。

    王根生发蒙，再说下去，赵铁心非把全村的老头都请来不可。

    “婉茹姐，你跟村长去青山镇到底是怎么回事？”王根生问。

    “还是哪一句话，镇上领导让桃园村发展农业，搞好生态农庄，不要搞花里胡哨的东西。”李婉茹叹气道。

    “什么意思，开一家房产公司，就是花里胡哨了？”王根生不解。

    “盛兴酒店集团垮了。”李婉茹又是叹气。

    “什么原因？”王根生惊呆。

    “章焕在自家酒店坠亡，经警方初步调查，排除他杀，另外盛兴集团存在大量亏空，所持估值瞬间下滑，

    盛兴旗下所以的资产全部抵押还贷。”李婉茹一脸沉静的说道。

    今天早上，王根生还提出过盛兴集团会拿出百分之五十的股权投资，现在看来也只有一个泡影。

    “章焕这家伙是该死，只是死得太突然了。”王根生遗憾道。

    “幸亏是死了，要不然他投到桃园村的只是空头支票，桃园村反而会受到他的牵连。”李婉茹叹气道。

    “你们两个人别唉声叹气的好吗，搞得我一点心情也没有。”赵铁心皱起了眉头。

    “外公，我们说我们的，你钓你的火龙蟹，又不犯任何冲突。”李婉茹娇嗔道。

    “说来说去的，不就是没有钱吗，根生今天接的人，就非常有钱，只看你们的项目对不对他的胃口了。”

    赵铁心得意的笑了起来。

    王根生笑着说道：“还是赵老头明白，我这就去临水市了。”

    “王根生，你怎么老是不长记性？”李婉茹嗔怒。

    “不喊赵老头，难道喊赵老太，婉茹，是我让他喊的。”赵铁心回头很平静的说道。

    临水市，林氏药材公司。

    林立新几天时间，仿佛一下子老了许多。

    头发几乎全白，短短的几天时间内，他的妹夫张度和张君豪不幸丧命，一个外孙女几个月失踪，再也没有找到。

    在好友赵海的帮助下，林立新终于将张家的事情办妥。

    张家的盛康药业，经过一系列的法律程序之后，终于归到了林立新的手里，林立新现在是盛康药业的董事长。

    赵海被林立新聘请为副董事长，为其协理盛康药业的大小事物。

    张度和张君豪虽然都是死于非命，林立新却没有惊动警方。

    毕竟他们二人都是咎由自取，更似是死于江湖黑道上的纷争。

    林立新去了盛康药业的总部，最终将内部高层都换成了自己的亲信，自此盛康药业正式改姓林。

    林立新和赵海商议着未来的前景，有人来报，青花会和华商集团有人造访。

    “是谁，他们来干什么？”林立新忍不住颤抖了一下。

    “林总，好像是佛爷和华天山两个人亲自来了。”吓人唯唯诺诺道。

    “佛爷和华天山，他们想干什么，来人。”林立新大声喊道。

    赵海却将他给拦住了：“兄弟，你消消火，现在还不是你赌气的时候，他们两个人既然敢来，肯定是有准备的。”

    “赵兄，那你说怎么办？”林立新有些手足无措了。

    “兄弟，我们刚刚听说了，章焕坠楼而亡，你不觉得蹊跷吗？”赵海说道。

    “什么意思？”林立新越发糊涂。

    “章焕是第一个背叛佛爷而投奔王根生的人，这本摆着就是青花会在杀鸡给猴看，我们现在谋求自己的发展，

    谁也不去得罪，等自己真正强大起来，任何人也无法撼动了。”赵海冷笑说道。

    林立新恍然大悟，连忙喊道：“将佛爷和华总带到议事大厅，我和赵总马上就到。”

    下人离去，林立新和赵海商议了之后，两个人从容朝议事大厅而来。

    议事大厅连忙，佛爷和华天山二人打着背手，在里面踱着小碎步。

    门口站着八个黑衣男子，个个威严无比，好似铁塔。

