
　　“给我…灭！”

　　楚天衡全身血管如树根一样缠绕在皮肤之下。

　　这山君竟然想占据他的身体！

　　大量的阴气不断消磨着他的内力，哪怕楚天衡远超凡人的庞大内气也难以承受。

　　他疯狂调动着体内的内力，不断反抗，可惜他的身体的确很强，但是精神方面，却是远不如山君。

　　“嘎嘎嘎！本君哪怕实力不全，也不是你这个蝼蚁可以抗衡的，去死吧！”

　　接着，他体内属于山君的阴气快速凝聚，一团血色印记直接烙在他的心脏处。

　　顿时他的意识一阵模糊，身体也愈发虚弱。

　　正在这时，一道机械声音响起。

　　【叮！人物受到特殊诅咒—夺魂咒：三维属性降低90%，神魂剥离。】

　　【由于本人物为唯一绑定人物，剥离无效，诅咒无效！】

　　啊啊啊！

　　诅咒的反噬让山君痛苦的吼叫，体内的阴气直接消失大半。

　　刹那间，楚天衡的意识重新清醒，诅咒对他的影响瞬间消失。

　　他心中升起一股后怕，要不是因为妄天的原因，这次或许真的就栽了。

　　接着他目光阴狠，赤虎狂刀全力运转，被压制的内力猛地反扑过去。

　　属于山君的力量被快速消磨。

　　“唳！不可能，这怎么可能！”

　　“你一个凡人！怎么可能破除我的诅咒！”

　　山君嘶哑的声音在他耳边咆哮。

　　可楚天衡根本就不理会他，斩草要除根，在山君还没有死之前，他一刻也不会放松。

　　啊！

　　山君怪叫一声，接着那团缩小了好几倍的黑气猛地钻了出来。

　　黑气重新变成山君的形状，不过已经没有之前的凶狠。

　　庞大的身躯如今只有两米大小。

　　暗淡的魂躯仿佛一只被火焰炙烤的蜡烛，不断滴落着漆黑的液体。

　　山君惊恐的咆哮一声，随后便准备向着桑树林内跑去。

　　楚天衡睁开眼，一脚将刀挑起，接着运气全部内力灌入刀内，一刀狠狠甩出。

　　砰！

　　地面被砸出一个大坑。

　　沉重的长刀直接将山君贯穿，稳稳的插在地面上。

　　他二话不说，两步狂奔上去，那巨大的力量终于有了用武之地，如雨点一般向着山君喧泄。

　　“死死死！”

　　楚天衡奋起全身力气，炽热滚烫的内气甚至将他的拳头都撑得通红。

　　咚！

　　这至强一拳重重轰在山君头上，响声震耳欲聋，强大的穿透力瞬间洞穿山君的头颅，整个手臂都灌了进去。

　　噗嗤…

　　大量灰色的烟尘升起，山君的身体快速消散，化作一堆尘埃。

　　楚天衡气喘如牛，将手上腥臭的粘液甩开，心中的巨石终于落了下来。

　　他仔细的感受了一番，没有丝毫阴气存在。

　　昏黄破碎的地面，还在剧烈燃烧的山君庙，令人有些眩晕的日光。

　　“怎么没有能量？”

　　他站起身，眉头紧皱，普通伥鬼死后都有大量的能量，更不用说怪级了。

　　“嗯？”

　　楚天衡微微一愣，地上的尘埃中，一点青黑色的光芒闪烁。

　　他两下将灰尘刨开，里面赫然躺着一块拳头大小的黑青色石块。

　　“是阴石！”

　　楚天衡立马捡起，一股刺骨的寒意涌入他的手中。

　　【叮！发现青铜级特殊材料，可提取40点能量值，是否提取！】

　　楚天衡猛地一愣，嘴角缓缓咧开一个诡异的弧度，锋利的牙齿闪烁着银白色的精光。

　　原来阴石就是怪级诡异死后产生的东西。

　　难怪可以帮助伥鬼凝聚阴纹，这本就属于高等诡异的产物，自然可以。M.23sk.com

　　收起阴石，他看了看自己胸前两块宛如磐石的肌肉。

　　上面的印记已经消失不见了，毫无疑问，山君已经死得不能再死了。

　　镇北街道尽头，萧山带着一众惊魂未定的黑斧帮打手一路跑到这里。

　　不少人到现在都没有反应过来。

　　那诡异的手段，他们连反抗都做不到。

　　而少主却是可以和对方打得有来有回，简直恐怖如斯。

　　不过就算如此，他也不敢断定楚天衡会赢，因为山君给他的阴影实在太大了。

　　太阳缓缓向着西山降落，终于，道路的尽头缓缓倒映出一道狭长的影子。

　　楚天衡拖着疲惫的身躯，一步步向着黑石镇走来，像是一尊得胜而归的王者。

　　“是少主！”

　　“少主…胜了？”

　　望着那伟岸的身影，所有人目光中满是狂热。

　　…

　　回到黑石镇后，楚天衡足足休息了两天才回过状态。

　　这两天时间他大部分时间是在睡觉和放松，甚至连得到的阴石都没有管。

　　毕竟他那时的状态并不适合提升实力。

　　哪怕妄天作弊器都可以直接拔升，不过精神上的疲惫还是需要好好休养，这样才可以使提升最大化。

　　而楚天衡火烧山君庙，刀斩山君的事宜更是犹如一道龙卷风一般，席卷整个黑石镇。

　　人们从一开始的嗤之以鼻，到后面的怀疑，再到最后的惊骇莫名、欣喜若狂。

　　甚至这一切还让他们如同做梦一般。

　　笼罩在他们头上这么久的山君就这么没了？

　　黑石镇镇长庞光更是如此，刚从昏迷中醒来便嚷嚷着要去找楚天衡麻烦。

　　但却没有想到他敬畏了一辈子山君庙居然没了。

　　一时间他悲喜交加，喜的是悬在头顶上的那把大刀终于消失了。

　　悲的是，他也再也不能打着山君的名号，肆意号召镇上的人为他服务了。

　　至于楚天衡，此刻还在饭桌上大快朵颐。

　　好几个厨子为了他一顿饭忙得浑身大汗。

　　随着楚天衡实力的增强，他对于食物的需求越来越大。

　　“看来得融合一个可以储存能量的特性了。”

　　现在能量前所未有的充裕，他的思维也顿时打开了，无数种想法正等待着他去尝试。

　　正在这时，一个头目小步跑了进来，毕恭毕敬的对着他说道。

　　“禀告少主，我们已经探查到了这些难民的来历。”

　　楚天衡连肉带骨咬下一大块猪蹄，大口咀嚼，示意那头目继续说。

　　那人偷偷看了一眼楚天衡，吞了口唾沫，连忙说道。

　　“禀少主，最近跑到我们黑石镇的难民都是来自阴山北的一些城镇。”

　　“据说是因为一场恐怖的天灾，整个阴北地区冰火两重天，又是干旱又是冰雹，连大城都遭了殃，不知道有多惨。”

　　头目说着，眼中闪过一抹后怕。

　　“而且…这些天灾似乎还在不断向着阴南蔓延！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我用修改器横推了诡异世界更新，第21章 再获阴石，前所未有的能量！免费阅读。https://xs.23sk.com 