
    钱宏宇什么时候成为的代理队长？

    为什么就没有跟他提过这件事情？

    云近山深深地起了疑心。

    其实要是换个时间和他提这件事情，云近山也不会有什么怀疑的，早一点晚一点都没有关系，可是偏偏就是在这个时候，直接就是撞在了枪口上！

    而且还有另外一点，也让云近山感觉到疑虑。

    那就是钱宏宇让孟兴洲三个人去送死，那么就应该是提前知道叶秋实力的，否则的话恐怕是除不掉孟兴洲三个人的。

    但是，钱宏宇又是怎么知道叶秋实力的？

    他以前接触过对方，还是从什么地方打听的？

    “司徒明灯知道……”

    云近山看了旁边的司徒明灯一眼，眼神变得深邃了起来。

    其实这一点上也是云老爷子误解了，钱宏宇本意是想要让孟兴洲三个人，因为违反军规上军事法庭，从来没有想过三个人的实力会敌不过叶秋。

    但是不管怎么说。

    云近山现在已经开始怀疑了，他怀疑钱宏宇是不是跟司徒家暗地里面有什么合作，而云涛被撤职的事情，也是司徒家在背后推波助澜！

    要是按照这个考虑的话，那么事情就说得通了，要知道以司徒家在部队当中的话语权，的确是能够办到的。

    这一刻，云近山想了很多，心中凛然。

    本来他是想要跟司徒家联姻，把云涛重新推回雪豹队长的位置上的，可是现在看来有着司徒家的阻力，恐怕是很难办到了。

    而等到两家结盟了之后，司徒家真的会把他们的资源，倾斜到云涛身上吗？

    就算是有，但是估计也不会很多。

    结盟，是在双方实力相等的情况下，才能够真正结盟的。

    而在一方弱势的情况，恐怕会被吞并……

    云近山之前一直都是被结盟的事情，冲昏了头脑，没有考虑到这方面，可是现在已经叶秋明里暗里的诱导和暗示，已经开始起了疑心了。

    “云老，怎么了？”

    司徒明灯倒是一点都不知道云近山此时在想什么，见到他久久没有说话

    （本章未完，请翻页）

    ，开口问道。

    “没事。”

    云近山摇了摇头，虽然怀疑，但是现在不可能把这件事情放到明面上，如今要是不把订婚宴继续下去，让其他人怎么看待五大世家的云家？

    云近山沉声道：“够了，这件事情到此为止吧。”

    钱淑琴看到老爷子不提这件事情，心中大大的松了口气，不过就在她放心下来的时候。

    一道声音响起。

    云芳华轻声说道：“我有话要说。”

    云近山一愣，看向自己的孙女，皱了皱眉没有阻拦，心中叹了口气。

    今天闹到这种地步，他没有想到云芳华那么决然，想到小时候经常黏在自己身边的小女孩，现在却跟自己像是陌路人一样，心中闪过愧疚。

    但是为了云家的昌盛，他只能够狠下心来这么做，否则等到他倒下后，墙倒众人推，云家以往的那些仇家估计全部都会找上门来。

    但心中的不忍，也让云近山没有开口说话，现在就让他们闹吧，也许那个青年真能够给自己带来惊喜，可惜这个希望不大……

    云芳华见到老爷子沉默，顿了顿就说道：“如果这段录音没有用，那么我也会实名举报，对于这件事情追究到底，当时如果不是我跟叶秋运气好，恐怕现在已经不能够站在这里了。”

    叶秋说自己被刺杀，可是没有提，当时跟云芳华在一起！

    现在云芳华自己说出来了。

    云近山心中一跳，猛地起身说道：“你说什么？”

    云芳华淡然道：“当时我跟叶秋在一起，我认为钱宏宇的目标，不仅仅是叶秋，而且还有我。”

    “你们当时在一起？”

    云近山立刻怒了，虽然他逼着云芳华跟司徒家联姻不假，但是这怎么都是自己的亲孙女，居然有人想要她的命？

    云成龙的脸色也一变，对着孟兴洲三个人冷冷道：“说，到底怎么回事？”

    孟兴洲三个人对视一眼，然后又看了看叶秋，见到后者点头之后，就沉声道：“当时我们收到钱队长的命令，的确是一男一女两个目标，但是我们不清楚，其中有云芳华xiaojie，事后我们

    （本章未完，请翻页）

    才知道，但这也不是我们能够脱罪的借口，之后我们自愿接受军事法庭的调查，但是，这件事情的主谋，就是钱宏宇，这一点我们不想成为替罪羔羊。”

    众人听到三个人的话，顿时都是露出了惊容。

    “你们他妈的，污蔑我！”

    钱宏宇差点吐血，眼睛都红了，怒道：“老子是让你们去干掉姓叶的不假，但是从来没让你们去杀云芳华！”

    “báichī！”听到钱宏宇的话，云宝山低声骂了一声báichī，“这家伙居然自己承认了。”

    果然，等到钱宏宇说出来之后。

    全场满是寂静，一个个愕然地看着他。

    钱宏宇说出来之后已经马上反应过来了，可是这个时候已经晚了，一张脸又变得苍白起来。

    “你……”

    云近山脸色一变，接着又坐了回去，脸色变幻了一下，对着叶秋说道：“这件事……我会给你一个交代，但这不是你今天来这里大闹一场的理由。”

    叶秋摆摆手，笑着说道：“这件事，不需要给我一个交代，反正我没事，不介意不介意。”

    这种姿态，倒是让不少人对叶秋有些同情了。

    这个家伙肯定是迫于云家的压力，才会那么说的。

    不过叶秋不介意，云芳华冷哼了一声，依依不饶道：“叶秋不追究，但是我不会，我会把这件事情追查到底的！钱宏宇，事情到底怎么样，你我说的都不算，只有交给法庭去评判！”

    这明显就是想要置钱宏宇于死地了，但是对于云芳华这种咄咄逼人的表现，没有人感觉到反感的，毕竟人家差点就出事了。

    但，有一个人非常反感。

    钱淑琴眼神怨毒，厉声道：“芳华，你怎么这么拎不清自己的身份？这是你舅舅，跟我们都是一家人，只是误会而已，你有必要这样吗？”

    “有必要？”云芳华冷笑，“我可是差点死了，难道你这个后妈，巴不得我快点死了？我倒是差点忘了，你怕我揭发你跟其他男人的jiānqíng吧？”

    妖女发起飙来，这张嘴可以说能够直叫人心脏疼的，无中生有的事情可以说信手拈来。

    （本章完）
