    “和平年代真的还需要士卒们上战场么？”陈琳琳有些好奇的向赵宇问道。

    平日里喜欢上网在各个论坛和沙雕网友聊天打屁的赵宇，倒是了解一些：“龙国现在确实是国泰民安！”

    “但是背地里总会有一些想铤而走险的人，会想尽办法捞偏门！”

    “比如缉.私和缉.药物的部队，常年都在和这类人打交道！”

    “而这类人又堪称是最凶恶的一群人，这些部队的士卒平时连有家都不能回！”

    “如果壮烈了，他们的墓碑上连照片都不能有，就怕他们家人去祭拜的时候被人盯上！”

    陈琳琳听完赵宇的话，看到荧幕上原本让她心里有些微微发憷的敏登，恨得牙痒痒。

    向旁边的男朋友问这个问题的女生不止陈琳琳一位，这让找到机会在女伴面前显摆，装了一波的各位男生默默感激着顾青。

    同时也为不顾外界如何评论，坚持拍了这样一部电影来告诉大家哪有什么岁月静好，只是有人为你负重前行的顾青升起了几分敬意。

    随着敏登被冷锋抓捕，让早就对这种犯.罪分子恨得牙痒痒的女生们在影厅里发出一阵欢呼！

    ...........

    随着电影进入到拆迁那一段的时候，观众们又是被顾青压抑着心情。

    当看到几十个混混冲上去围攻冷锋他们四人的时候，观众们也不由得担心起来。

    几十人对打四个人？

    这就算是特种兵也没有办法吧！

    随着画面一转，那些混混被他们四人打倒在地以后，观众们都懵逼了。

    坐在影厅后面角落里的两位戴着口罩的观众，其中一位用清冷的声音问道：“顾青！你这样拍真不怕观众骂你啊！”

    “四个人打几十个人，到时候肯定会有人说你拍的是神剧！”

    坐在家里有些无聊的顾青，想看看今天首映的情况，便约了叶寻月找了家影院偷摸进来观影。

    听到叶寻月的话，顾青笑着说道：“这一段并没有夸张，特种兵的单兵作战能力真不是普通人能比的！”

    “别说这种没什么战斗力的小混混了，就算是更强一些的社团分子，我那两个保镖也能一个打几十！”

    “而我从他们那里了解到的情况，他们还不是军中最顶级的特种兵！”

    “到时候如果真有人借用这个镜头来抨击我，肯定会有懂行的教他们做人！”

    听到顾青的解释，叶寻月放下心来。

    转而又恢复了有些害羞的状态，毕竟这是顾青第一次主动约她。

    偷偷瞄了一眼认真观察观众反应的顾青，她心里有些甜甜的想到：这应该是约会吧？

    ..........

    后续的剧情逐渐升华，观众们也对自己的祖国产生了强烈的自豪。

    特别是在雇佣.兵明明就快要杀掉冷锋的时候，却被那个反抗.军的将领连续发了几次信号弹召唤了回去的时候。

    那个将领怒气冲冲的走向赶回基地的老猫问道：“你特么在干什么！”

    “我特么说了多少次了！不能杀龙国人！”

    “我们行动胜利以后，还需要得到龙国的承认！”

    “你这个蠢货！”

    这几句话让在场观众内心得到了极大的满足！

    结果这个将领转眼就被老猫反手干掉了。

    老猫随手点了一名反抗，军的士卒说道：“将冷锋干掉，将陈博士抓回来了！”

    “我背后的雇主，会帮助你成为这个国度的主宰者！”

    这时候的老猫还不知道雇主给他的基因武器到底有什么效果。

    因为在他们离开前，冷锋看起来并不像有什么生命危险的样子。

    ..........

    当镜头拍到已经开始基因崩溃的冷锋的时候，在场的观众都是惊呼出声。

    他们在《冷锋》上映之前的一些节目上看到过宣传电影的赵文倬，那时候的他身材已经恢复了一些了。

    自然也听他说了有一段戏，顾青为了追求真实感，他的身材是真正减成这样的。

    那时候看到赵文倬已经恢复了不少，观众还没怎么当回事儿。

    现在看到躺在岩洞里的冷锋，观众们都在心里吐槽：“拍别人的戏，导演只需要你贡献演技！”

    “拍顾青的戏，他这是要你的命啊！”

    紧接着听到陈博士说他的基因药剂能让冷锋有一丝生机。

    观众也默默的开始为已经注射了基因药剂的冷锋祈祷！

    当冷锋激活基因潜能之后，他在岩洞里表现出来一鳞半爪的特异就让影厅里的人纷纷开始兴奋期待了起来！

    而顾青自然也没有让他们失望。

    知道雇佣.兵目标是陈博士以后，冷锋就让陈博士和龙小烟找了个地方躲着。

    因为反抗.军还挟持着那些员工在汉邦钢铁厂，冷锋没有因为自己现在的强大就贸贸然冲进去。

    他先是潜入了钢铁厂内，干净利落的将那些看守的反抗，军士卒解决掉，卸下他们的枪支，交给了同样是退伍军人的何建国，让他分配给钢铁厂内的安保人员自保。

    将一切安排妥当以后，冷锋开始联系来援救龙国公民的军舰派人来营救这些人。

    这一段，顾青为了缩减时长，也为了不加尴尬的感情戏。

    没有像原版那样将人送上飞机以后，再让反抗，军给打下来。

    而是在等待救援的时候，反抗，军就开着坦克冲了进来。

    已经激活基因潜能的冷锋，听力更是不可同日而语，他早在坦克还在几里外的时候，就冲了出去。

    当这些坦克撞开钢铁厂的围墙的那一刻，冷锋已经站在原地等候他们多时了！

    这些反抗.军看到老猫说的目标就出现在眼前，直接就要开着坦克从冷锋身上碾过。

    冷锋在坦克快要临近身前的时候，顺势往地上一躺。

    在坦克从他身上经过的时候，他猛然用手抓住坦克的底盘，让行驶的坦克骤然一顿。

    冷锋轻喝一声，缓缓从地上坐起身来，慢慢的将坦克举了起来。

    接着用力往外一掀，坦克一百八十度翻转，重重砸在地上。

    这一幕让观众纷纷惊呼了起来：

    “握草！牛逼！”

    “竟然还可以这么玩儿？”

    “刚刚躺在地上让坦克从自己身上经过，不知道赵文倬拍的时候是什

    么反应！”

    “别说了！我现在就特想采访一下顾青，赵文倬是不是和他有仇！”

