
穿古服的少女从悬梯上跳下来时衣裙飞扬，一头长发飘舞，美得像仙女下凡，围观的人有些反应快，拿出手机拍照。

医院领导们看着走来的古装少女，越发有熟悉感，就是想不起来究竟是谁。

寥寥数步走到医院领导面前，乐韵朝众人抱拳致歉：“E北拾市九稻乡乐韵，因私事来医院，打扰了各位领导和女士先生们。”

“你……是你？”

“哎哟，小飞人？”

少女自报家门，还懵怔中的领导们脑中灵光一闪，瞬间恍然大悟，难怪看着眼熟，原来是那位刚在奥运会大杀四方的破纪录王，被誉为华夏小飞人的E北乐姑娘。

因为小姑娘在奥运会场盘着头发，穿的是运动服，网络有关奥运话题显示的小姑娘的截图或视频都是她穿运动服盘着头发的形像，所以他们没能第一时间把人对号入座。

在奥运会上大展雄风，一次一次让国旗在奥会场升起，大大地给国人长脸的运动员明星就站在他们眼前，哪有不震惊的？

围观的人中听闻过E北拾市乐姑娘之名的，纷纷往前挤，想看得更清楚一些，多拍几张照片。

嘈杂声四起。

听着围观的人议论纷纷，医院的领导有人问了一句：“小姑娘，是不是有你的熟人在我们医院？”

喜欢体育看追踪报道的人知晓国体部定于12号在京开庆功会，给征战归来的运动员们接风洗尘，E北姑娘乐小运动员横扫八个奖项，她是庆功宴上的主角啊，怎么跑广市这犄角旮旯里来了？

“在综合楼某室住院的一位病人跟我有些渊源，病人情况不容乐观，我准备将人转院带去首都医院做手术，来得急，没能提前跟领导们和同行前辈们沟通，给大家添麻了，不敢耽误领导们的时间，我自己去病房就行。”

小姑娘谦虚有礼，甚至以“同行前辈们”称呼自己，医科出身的领导们瞬间便精神了，小姑娘是医学生，将来是行医的，天下医生护士是一家啊，所以，大家是同行！

内心激动的领导们连连说“不忙”，簇拥着小姑娘走向综合楼大厦，一边跟小姑娘交流医术，据闻欧洲一家有名的医院曾慕名来华夏与乐小姑娘探讨医术，可见小姑娘在中医学方面有多优秀。

乐小姑娘来了医院，机不可失时不再来，必须交流一下经验啊。

有两位主攻脑科的医生，更是争分夺秒的与小姑娘交流一些脑科和脑神经方面的疑难杂症。

乐韵知无不言，跟众人相谈甚欢。

乐家姑娘与领导们走向医院大楼，谭炤星也反应过来，飞奔着冲向电梯间，他跑得快，先到，按了上楼的呼叫健。

陈含香最初看到古服少女没反应过来，后来听到少女自报家门，整个人都愣住了，乐……姑娘是来看王晟轩的？

愣怔中，谭炤星跑了，她跟着跑，追着男人跑到电梯间。

医院电梯间有两部电梯，都还在往上运行中。

医院的七八位领导们陪同小姑娘一行人走到电梯间等候时仍然兴致勃勃的交流医学问题。

大约一分半钟后，一部电梯到达一楼，乐小同学没好意思抢，让先来的人员们先行。

谭炤星陈含香进电梯厢，乘电梯上到楼层，再急忙回王晟轩的病房。

陈含香跟着男人进了病房，看着被裹成木乃伊似的王晟轩，错愕的张大了嘴，看样子真的伤得很重！

又忍不住嫉妒，这破孩子真好命，竟然有那么个优秀的同母姐姐！

她没把王翠凤看在眼里，却忌惮着王翠凤生的那个姑娘，唯一庆幸的是王翠凤是个没福气的，把那么好的姑娘给扔了。

“这，看样子非常严重啊，伤得是头还是脸。”陈含香愣了愣神，迅速找到话题。

“脸和头都有伤。”谭炤星迅速收拾床头柜上的物品，把自己放在邻床的东西也收起来，找出CT类的片子全部装进一个档案袋，以备等会随时取拿。

他刚把零碎物品收拾好，医院领导们陪着乐姑娘也到了病房外。

第一部电梯走后，另一部电梯不到半分钟内也到达，乐小同学与医院众大佬们一起进电梯厢，蓝帅哥按楼层号。

电梯抵达楼层开启，众人走出，蓝三不动声色的领路，将小萝莉领到了某个小少年住的病房外。

其时，一位护士正好到病房例行测体温，看到领导也以为是来例行检查，倒没有惊讶，只是在看到某个穿着古装的少女时怀疑那位是穿越来的。

护士推开门，蓝三先一步进病房，看到谭某人，平静的交待他：“谭先生，乐小姑娘来了，你帮小朋友办出院手续，等会儿小姑娘就小朋友的事想跟你面谈。”

医院领导们跟着乐小姑娘一起进得病房，还来不及了解病人情况，听到墨镜青年的话，默默的表示同意病人出院。

“好。”谭炤星没有做任何抗争或解释，打开通向阳台的门，站到门口，把位置让出来。

随着蓝三帅哥踏进病房，乐韵看了眼谭某人和他老婆，再看病房上的王晟轩，那孩子头部缠着纱布，就露一只眼睛和嘴唇在外。

几步走到病床前，将扇子插在后颈内，揭开被子，露出了裹成蚕茧似的一只木乃伊。

小姑娘揭开被子看到病人的表情没变，跟着老公站到阳台门那儿的陈含香“嘶”的吸了口冷气，也终于明白谭炤星为什么想要拿回监护权了。

乐韵以眼睛扫描王晟轩的躯体，一边抓住他的手摸了摸手心，再摸心脏位置和头部，蹙起眉头：“右手筋断裂，左腿肌健和多处神经断裂，脑神经中枢受损，导致控制右手行动的神经组织死亡。

头颅内有三处指团大的淤血团，鼻骨残缺了一块，这些和多处骨折伤都不是事儿，只是，腹腔内有一块骨折残片，扎在肝叶内没有被找出来，肝被感染了。

还有，脑电波弱，求生意识低迷，这是什么鬼反应？”

乐韵感应到某少年毫无生机的气息，想揍人，什么有可能变成植物人，明明是他求生意志差，所以大脑快“睡”着了。

跟着的领导们不清楚病人是神马情况，都不知道怎么接话，护士正想问古装少女凭什么说病人腹内有骨残片、什么肝叶被感染了，病人的主治医生急冲冲的冲进病，一边跑一边喘粗气：“怎么了怎么了？”

“陈医生，没事没事，小姑娘来接这位病人转院。”

认得主治医生的领导安抚他。

陈医生抹汗，正看到一位穿汉服的小姑娘揪住了病人的耳朵，吓了大一跳。

检查了一番，感觉某个少年意识弱，乐韵好气的揪了揪王晟轩露出在外的耳朵：“听到我说话没有？你听不出别人的声音可以，听不出我的声音，你是想挨揍！

我可不喜欢不乖的小孩子，你老老实实给我打起精神来，在我面前想一心求死，揍得你屁股开花。”

吼了一句，又戳了戳他裹着纱布的头：“还别说，你裹着白纱布的样子真像具木乃伊，这样子丑爆了，你这样子被人看见，以后很难找女朋友，找不到女朋友，你就得打一辈子光棍。

现在是八月了，高中很快就要开学，你再不努力求生，拖个一二个月，等你醒来，黄花菜都凉了，你到时因落了太多课，上高中后跟不上别人的脚步，你得留级。

姐姐我小学初中都跳级，十四岁就上大学，你十五岁才刚初中毕业，如果有人拿来比例，你自己说你把脸往哪搁？”

小姑娘在喋喋不休，其他人：“……”你这样威胁一个病人，真好吗？

事实上，挺好，因为监测脑电波的仪器显示在小姑娘威胁人、数落人时，病人的脑电波竟然破天荒地的异常活跃。

陈医生无意中看见，激动的大喊：“病人有反应！脑电波反应他的意识思维变强了，小姑娘，快跟他多说说话！”

“哎哟，我看着他这死气沉沉的样子，只想揍得他屁股桃花朵朵开，哪想跟他讲话啊，跟他讲话很浪费口水啊，”

乐韵撇嘴，一脸嫌弃：“你们瞧瞧，这破小孩全身裹着纱布，都没个好的地方，跟他说话他也不会回应，喊他也不答理，说他丑都不会抗议，一点意思也没有。

最让人生气的是说到留级，他也没反应，我是个爱学习的好孩子，不喜欢不爱学习的坏孩子，他想多睡几个月，逃避上学读书，就是人说的不喜欢学习的熊孩子，我只想揍他几顿。

小孩子不听话，打一顿就好了，这个已经是大孩子，估计打一顿不行，起码得打个五四顿才奏效。”

小姑娘在巴啦巴啦的吐糟，听着全是嫌弃的话，却分明像是长辈在跟人闲聊时互相吐糟自家孩子，说咋咋的，恨不得跟人换一个的样子，实际上却是一种另类的爱。

领导们听得乐呵呵的，陈医生盯着仪器，看着异常活跃的脑电波数据，激动的叫：“小姑娘，再跟他继续讲话，病人说不定很快就能醒来！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023984"  chaptername="第一百三一章  吐糟">加入书签</a>
</div>
