    但是，格温的阵亡在此刻已经显得无关紧要，并不会对整场的局势有什么改变。

    相反，因为Clid的盲僧以及纳尔在下路强行搞格温，滔搏的中野以及下路组也抓住了这个机会。

    四人抱团推进FPX的中路二塔，由林渊的机器人顶在最前方，不断的走位, 似乎在寻找合适的角度出钩。

    女警以及拉克丝只能远远的放技能，根本不敢上前点兵。

    并且在第二条峡谷先锋的帮助下，滔搏顺利拔掉FPX的中路二塔。

    “我凶一下，应该还能再撞一头！”

    林渊说完，便操纵着机器人开启W技能往塔前冲锋，Gori的加里奥吓得直接开E技能跑路，高地塔前的位置直接让给了滔搏。

    “这就是机器人的魅力吗？”小天有些不敢置信，对面居然这么轻易就让出了关键位置。

    那这样一来，就让他们可以不费吹灰之力掩护峡谷先锋再次撞击向中路高地塔！

    “盲僧阵亡了, 纳尔还在读回城，感觉能把塔点掉！”

    杰克的小炮点了一套爆炸之后，高地塔只剩下丝血，只要下一波兵线续上来，他们完全可以在十五分钟左右拔掉中路高地塔！

    同时，FPX也察觉到滔搏的意图，小航的拉克丝选择用大招远程清兵，但因为伤害不够的原因，还是让残血的小兵进入了防御塔内。

    伴随着杰克的两发朴实无华的平a，中路高地塔被摧毁。

    而且滔搏的人员没有选择继续推水晶，而是回头去边路带线, 想要抱团推边路的二塔。

    这是非常稳进的运营，不给机会的打法, 让FPX非常的难受，只能够干看着自己家的防御塔被一座座拔掉，什么都做不了。

    痛，太痛了！

    他们其实挺希望滔搏打的激进一点，假如能够给他们找到一些机会, 这一局可能还有翻盘的希望。

    如果被团灭，也只不过是提前加速落败而已，总归还要进行下一场对战的。

    但很可惜，滔搏的想法似乎与他们不同，在优势足够大的情况下，开始变得稳健起来。

    “妈妈，他们变了！”

    “一个打架队，硬生生玩成运营队！”

    “滔搏哥这不搞一波节目效果，我真不是很认同！”

    “雀氏，冰冰打到现在一次不死，稳健的令人恶心！”

    “马上就要领先一万经济了！”

    “这把如果将拉克丝换成洛，那将绝杀，可惜换不得。”

    …

    就连解说毛毛也都忍不住笑道：“滔搏的决策非常明确，就是要拔光所有外塔，然后利用兵线的优势，慢慢耗死对手！”

    “不过我觉得他们这种优势下，其实可以选择开一波试试的。”

    瞳夕嘤咛道：“嗯，话虽如此，但作为优势方的滔搏，确实没必要着急，反而应该着急的是FPX。”

    “激进就会犯错，而且现在游戏时间还不到20分钟，待会儿滔搏完全可以选择大龙逼团，然后再找寻机会结束这把比赛。”

    然而，就在瞳夕刚刚说完，毛毛的眼前一亮，似乎意识到什么。

    他忽然开口道：“但是我们看到在下路，滔搏众人并没有选择去做大龙坑的视野，甚至没有拿小龙……”

    “五人抱团藏在FPX的野区之中，而对方是没有他们视野的。”

    “Clid的盲僧和拉克丝似乎想要过来做一下野区的视野，并且探视一下滔搏是否在打小龙……”

    “但感觉Clid要走脸了呀……”

    阴影迷雾之中，一发索命的机械飞爪突然涌出，让Clid的盲僧根本没有反应过来，就被格温以及法穿棒出装的瑞兹秒掉。

    同时，小天的破败王以及杰克的小炮也利用位移技能逮捕到盲僧身后的拉克丝。

    尽管小航及时交出了闪现，可还是没能逃掉，被小炮的连A数下后，大招触发爆炸的伤害，带走拉克丝！

    他们根本没有预料到滔搏的人在清掉蓝区视野后，竟然还没有离开，而是蹲在了三狼的夹角处！

    同时，下路的兵线也续了上来，滔搏全员涌上高地，化身拆迁办工作人员，在18分钟，轻而易举的推掉下路高地塔以及水晶。

    并且，他们没有丝毫后撤的打算！

    “滔搏想要一波！”

    不止解说与观众在上帝视角能够看的出来，FPX的队伍语音中，小老虎也在大喊。

    但即便他们意识到了滔搏的下一步，可是因为人数以及装备与等级上的落后，根本无力阻止滔搏的推进。

    在兵线即将推入敌方门牙塔之时，林渊的机器人突然开启W加速，直接闪现进高地塔，吓得女警直接闪现朝着泉水方向逃去。

    但是，他并没有出钩，而是在骗掉翔子哥的闪现之后，再度亮起白旗，同时开启了秒表，免疫防御塔的伤害！

    这一幕，让解说都差点绷不住。

    “我的天，渊子哥又开始搞起来了，直接吓出翔子哥的闪现！”

    机器人身后，兵线进塔的同时，格温也携带着丝缕缠流压入塔内，配合小炮狂拆门牙塔。

    加里奥与纳尔虽然顶了上来，但是于事无补，这俩兄弟在滔搏三C面前，甚至没有撑过三秒。

    在两座门牙塔掉落之后，翔子哥的女警也很懂，直接乖乖走回泉水中，然后回头开启大招—让子弹飞—瞄准了还在亮白旗的机器人！

    这一枪全是感情，没有丝毫技巧！

    “游戏时间19分钟，滔搏突然的一波推进，在击杀了FPX四人之后，只剩下翔掌门一个人躲在泉水中。”

    “那么伴随着门牙塔的告破，我们应该是要提前恭喜滔搏，拿下今天BO3的第一局……额诶诶诶，滔搏好像还要再杀一波翔子哥，机器人开启W技能冲入泉水中，在死前一发精准的Q技能将翔子哥钩了出来！”

    “可以，滔搏的兄弟们很热情，那这样的话翔子哥也阵亡，杰克的小炮最终以一个超神的完美战绩顺利结束本局比赛，我们恭喜滔搏！”毛毛一口气做完最后的讲解。

    瞳夕抿嘴一笑：“恭喜滔搏！”

    …

    赛后，实时观赛评论区热闹非凡，各路牛鬼蛇神都在狂欢！

    “呜呜呜，翔翔倒了！”

    “黑子呢，黑子说话！”

    “谁说滔搏打不过FPX的？出来挨打！”

    “现在还有人吹Hang吗？不是很牛嘛，不是说要教渊子哥做人嘛？怎么没声音了？都装死是吧？”

    “混子林伟翔这一把是真的原形毕露！”

    “我只能说，冠军ad，亦有差距！”

