 之前被漩涡吞噬的金玄毅再次出现在秦命身边，浑身缠绕着祭灵法则的印记，澎湃着强盛的能量，这些印记跟血肉骸骨交融，跟身体里的灵力交融。

    每位武者成长到仙武境界，浑身细胞都得到升华和凝练，已经不能再算是血肉之躯，身体每个部位、每一丝灵魂，都能爆发出无与伦比的能量，所以即便是死了，都可能万年不朽，甚至有可能凭借些许的灵魂而重生。

    金玄毅原本应该埋葬在天罗域，沉睡到天罗法阵里，随时等待被唤醒守护仙域。但他很倒霉的碰到了秦命，被禁锢在了盘踞着万道法则的虚无空间里，被不断地改造着压制着。“

    金玄毅？”众多巨龙都认出了他。

    秦命凝聚出几率王道气息，注入了金玄毅的体内，被法则力量死死禁锢的金玄毅竟然缓缓抬起了头，眼眶里冒出一缕金光，面无表情的凝望着太虚古龙。

    “我不仅能引爆凌霄天国，还能引爆金玄毅，我不仅能引爆地下埋葬的所有尸骸，也能引爆冰山巨灵，这就是我的所有依仗。

    我能用我的命做赌，你们……不敢！如

    果不服气，尽管来试试。不过你们得做好准备，就算弄死了我，你们也活不了几个！”

    秦命骄傲的语气回荡着天地，浑身绽放的金光更是抵抗着铺天盖地的龙威压制。换

    成任何人，单独面对如此多的巨龙都会胆怯，唯独秦命无论是眼神、表情、气势，甚至身体的每个部位，都在向龙族展现着一个姿态——老子不怕你们！

    “秦命，不管是从哪里来的，这个世界、这个时代，有属于它自己的格局，不是谁都有能力改变的，更不是一个人能改变的。”太虚古龙低沉的声音震动着虚空，朦胧模糊的龙躯透发出神灵般的巨大威压。五

    爪金龙警惕着天空的巨龙，作为妖族，他能清楚感受到这股恐怖的威胁，仿佛能浸透浑身的血肉骸骨，能颤动他的灵魂。在新世界里，唯一曾经给他这种感觉的只有那位制霸龙族的黑暗巨龙。“

    不送了。慢走。”秦命却轻易的抵抗住了那股压力，浑身的神纹澎湃跃动，激荡出更恐怖的气息，仿佛令这片苍穹，浩瀚雪原都从沉睡中苏醒，无形的眼睛已经在虚无中睁开。

    太虚古龙周围的空间泛起剧烈的波动，吞没着所有巨龙。他们不愿意单独承受损失，既然南荒蛮族离开了，今天没有再坚持的必要。至于名声……损失一点没什么，他们混沌仙域十万年凝聚的威慑力绝不是一两场的失利能完全抹除的。只

    要最终能毁了秦命，他们还是第一妖族，还能令苍生敬畏。秦

    命一直站在天空中，默默激发着祭灵法则，掌控着浩瀚的凌霄天国，也控制着身边的金玄毅。

    五爪金龙更没有丝毫松懈，万一混沌仙域突然转身猛扑过来，那可不是闹着玩的。以太虚古龙的仙武力量，能瞬间凝聚虚空通道，降临到他们面前。

    秦命招出了青铜棺，刺激着阴阳万界山凝聚的晶石，感受着虚空的波动，反反复复确定了二十多次后才松了口气。

    “走了吗？”童言对秦命的佩服那是深入骨子里了，不过这次还是感慨了一把，拿着凌霄天国几百万人命豪赌了一场，如果真出什么岔子，不仅他跟秦命都得死，凌霄天国几百万冤魂就够诅咒他们几辈子轮回的。

    “走了。”秦命没有收起青铜棺，而是打向了高空，上面的晶石持续绽放，跟浩瀚的雪原共鸣，如果再有什么能量出现，青铜棺应该能做出反应。只要能争取几秒钟，他就有把握重新掌控凌霄天国。“

    你到底有多少把握把他们吓退？”童言忍不住问道。

    “一百分！”“

    ……”

    “蛮族虽然强悍又凶残，但凝聚那么多血脉，智商不会低，他们很清楚什么时候该冲动，什么时候该冷静。龙族虽然高贵，但更爱惜自己，如果有绝对把握，他们不介意展现实力，但如果有死亡威胁，他们就会非常慎重。另外……”秦命忽然一笑，对着童言炸了眨眼：“我掐指一算，还能活几年。”

    童言笑了，姐夫自从掌控新世界后，方方面面都好像升华了，在那里能掌控苍生，在这里同样能运筹帷幄，面面俱到。“

    我们真把冰山巨灵给控制了？”“

    没有。吓唬人的。”秦命即便有再大能耐，也不可能在短时间里布置天国又布置雪原。不过，如果能有足够的时间，他还真想把沉睡的冰山巨灵唤醒，看一看这天生地养的上古圣灵到底有多强大。

    “都走了？”凌霄国主他们接连从藏身地出来，看着恢复了安静的雪原，警惕了很久。

    “都走了。”

    “真走了？”雷翼族族长还是有些不敢相信，南荒蛮族联合行动，混沌仙域环伺在侧，怎么可能说走就走了。

    “不用怀疑了，都走了。该干什么继续干什么，接下来一段时间，应该不会有谁来威胁凌霄天国了。”

    凌霄国主他们交换着目光，脸色都很怪异，心里的疑惑远远超过了该有的振奋。他们一直藏在深洞里，完全不清楚外面发生了什么，之前突然发生爆炸的时候，他们还惊惧了一阵儿，真怕秦命玩砸了，失败了。“

    我们还需要开启守护屏障吗？”深渊翼族族长忽然问道。“

    随你们了。”秦命转身就要离开。“

    你要去哪？”众翼族族长竟然齐声询问，声音都有些高，他们是真怕秦命离开，万一混沌仙域再杀回来呢？他们可没有什么把握能够防得住愤怒的龙族。

    “改造幽灵翼族，准备接通幽冥之门。”“

    需要我们做些什么？”凌霄国主他们接连的跟上。“

    多培养煌武。”秦命从空中消失，赶往幽灵翼族的领地。“

    前辈，他是怎么做到的？”圣女凌雪忍不住追问童言。她之前一直躲在洞里，完全不明白发生了什么，更想象不到秦命怎么惊退南荒蛮族和混沌仙域，可秦命竟然真的做到了，她现在甚至不知道是该佩服，还是恐惧。这

    个男人……真的好可怕。“

    我说过了，他比你们想象的更强大，还更聪明。”童言没有多说，腾空离开。他是真不想愿意被这么多翼人围在一起，一个个不是十米就是十几米，八只十只的羽翼那么一展，更显得他非常娇小。虽

    然有些女翼人美丽动人，但是看着过瘾，就是实在没兴趣去撩，因为……裤子一脱，他丢不起那人。 