    虽然肖恩的脸皮极厚，但是在这样的目光凝视下，也不由泛起了一种想要掘地三尺，躲藏进去的羞愧念头。

    好在海尔莫看了半响之后，终于收回了目光，仿佛是自言自语的道：“我明白了，为什么你能够在不满二十的时候就可以达到正式魔法师的水准了。”

    肖恩心中一凛，他明白了什么？难道他竟然知道了一号的存在？

    霎那间，肖恩的背心已经被涔涔冷汗浸湿透了。

    然而海尔莫在长叹一声之后，道：“你的老师为了不让你分心，竟然连这个也没有教你，他对你的期望真是太高了。”

    肖恩一怔，原本已经跳到了喉咙口的心脏又一次的掉回了原地。

    他有点儿悲愤莫名的看着海尔莫，您这是打算吓死我么？不过对于他的猜测，肖恩可是不以为然的。

    莫伦魔法师之所以没有告诉他这些东西，估计是怎么也想不到肖恩竟然能够在十年之内就完成蜕变，晋升为正式魔法师吧。

    海尔莫向着肖恩点了点头，道：“既然你的老师没有说，那么就由我告诉他吧，在我们魔法工会中，负责各地具体事务的，都是大魔法师和正式魔法师，而各地分工会的会长和决定魔法工会发展的委员会成员，都是魔导士。至于工会的长老么……”他拖长了声音。神神秘密地道：“他们都是传奇法师。”

    肖恩的脑袋里顿时发出了轰的一道声音，传奇法师，这可是真正地。仅存在于传说中的人物啊。别说是莫伦魔法师了，就算是蒂凡妮大魔法师也从来没有见过。

    若是能够得到这种级数魔法师的指点，那么对于他的修炼，无疑将会起到无比巨大的作用。而如果能够得到他们的馈赠……

    只要想想他们的身份，就知道在他们眼中垃圾一样的东西，也是自己梦寐以求地至宝了。

    深吸一口气，肖恩朗声问道：“海尔莫大魔法师阁下，请问需要教导出多少正式魔法师。才能够获得这些长老们的青睐而得以一见呢？”

    海尔莫双肩一耸，道：“不知道。”

    “什么？”肖恩一怔，脱口而问。

    “魔法工会可以将所有魔法师的功绩全部如实的记录下来，不过那几位长老都是随心所欲之人，他们虽然能够查询到这些功绩，但是愿不愿意相见，那就不是任何人可以预计的了。”海尔莫做了个无奈的表情，道：“不过这也是一个希望，不是么？”

    肖恩的脸上露出了一丝苦笑，这确实是一个希望。只不过这个希望太过于渺茫了一点而已。

    然而在随后的谈话中，肖恩也算是明白了一件事，那就是魔法工会确实对这个问题感到十分的棘手，并且制定了许多相关的条例，其中有一条就是，如果一个魔法师带出了五位正式魔法师，那么当他晋升大魔法师之时，魔法工会就可以为他量身定做一根魔法杖。

    单单是从这一点上来看，就可以知道魔法工会有多么地财大气粗了。

    而当肖恩听到这个条件之后，一双眼睛顿时亮了起来。大魔法师的魔法杖啊。仅仅需要培养出五个正式魔法师就够了，那么对于他来说，岂不是一个天大的喜讯了。

    于是在离开了海尔莫的房间之后，肖恩满脑子都在计算着。要到哪里去骗几个入门学徒来。

    不过么，要让他从一级学徒，甚至于是从未接触魔法的普通人开始教，那么他绝对没有那个耐性。

    这种人纵然是天资再好，想要成为正式魔法师也要十多二十年的苦练才行，毕竟，不是每个人都有一号空间帮他作弊的。

    但如果是那些资质尚可，有希望成为正式魔法师的八级自由学徒。那么肖恩还真有一定的把握。可以让他们突破极限，成为正式魔法师呢。

    因为肖恩最大的凭仗就是广播体操。

    通过了对金和赖安地试验之后。肖恩已经知道，只需要初级的第一大套中前三小节的几个动作，就已经足以让这些依靠勤修苦练达到八级学徒的自由法师们地资质得到一定的改善。

    虽然这种改善不会让他们变成绝顶天才，但是凭借着他们本来就是中等偏上的资质，不但可以在数年中轻易的成为正式魔法师，就算是在日后勤加苦练，更进一步，成为大魔法师，也未必不可能。

    当然，如果是那些懂得基础锻炼精神力量的办法，却无法晋升到八级学徒的，那么肖恩无论如何也不会收下了，因为这样的人不是资质太差，就是不肯用功。就算是得到了广播体操，也很难改变他们早就注定了的命运，所以肖恩绝对不会在他们地身上浪费时间地。

    沿着楼梯走了下去，当肖恩来到魔法工会的大厅之时，外面那些轻微地细语声顿时在一瞬间消失了。

    大厅中的学徒们没有一个离开，他们都在这里等待着肖恩的消息。

    虽然那名柜台后的学徒已经早一步回来了，但是从他口中却根本就问不到任何信息。

    不过，当众人的目光落到了肖恩左胸前的那个铭刻了一个小星星的魔法徽章上之时，他们的眼中顿时都露出了羡慕和尊敬的目光。

    做为魔法学徒，他们当然知道这个徽章所代表的含义。

    而且他们更加明白，在拥有了这个徽章之后。肖恩已经与他们地地位有了天壤之别，再也不是他们能够企及的了。

    肖恩缓步而下，目光在这些人的脸上瞥过。^^

    看到了肖恩地目光之后。这些学徒法师们都恭敬的低下了头，退后了几步。

    肖恩的目光骤然又看到了德鲁夫兄妹，他心中豁然一动，这二兄妹的水平也是在七级左右，不过看他们的年纪，比起金和赖安来，却是要年轻了许多。如果将这二个人收下，将来很有可能。不，简直是百分之百能够成为正式魔法师的。

    不过唯一让肖恩感到犹豫的是，天知道这二个人是否别人的入门学徒，所以他并不想贸然上前询问，若是碰了一鼻子灰，那就未免有些难看了。

    考虑了一下，肖恩来到了柜台前，对着里面地学徒道：“来一杯迷醉森林。”

    里面的学徒不敢怠慢，连忙调制了一杯送了上来。

    肖恩随后抛出一颗能量晶石，那名学徒脸色一红。连忙道：“肖恩阁下，正式魔法师在魔法工会中的消费都是免费的。”

    肖恩微微一怔，笑道：“没关系，你的手艺很不错，值得。”说罢，他转身离去，后面的那名学徒感激的收下了能量晶石对于肖恩来说，他当然不在乎一颗能量晶石了，但是对于这些背后没有靠山的学徒级法师而言，这东西可是弥足珍贵的。

    拿着酒杯。肖恩来到了德鲁夫那一桌前坐下。

    德鲁夫三人立即恭敬的站了起来，他们地眼中充满了惊喜交加之色，而其它座位的学徒们则是露出了明显的妒忌之色。

    放下了杯子，肖恩问道：“你们叫什么？”

    “德鲁夫、玛丽、卡特耶复。”三个人都有些口干舌燥的感觉。但却都知道这个机会难得，所以不敢有丝毫的迟疑，立即说了出来。

    肖恩伸手虚按了一下，德鲁夫三个人才迟疑的坐了下来，不过他们的态度恭敬，目不斜视，简直就是七十年代小学生的最典范坐姿。

    微微摇头，不过一想到彼此之间的身份差距。似乎也就不难理解了。

    喝了一口迷醉森林。肖恩随口问道：“你们常来这里么？”

    “是。”迎着肖恩和善的目光，德鲁夫终于鼓起了勇气道。

    “为什么要常来呢？”肖恩诧异地问道：“难道你们不用锻炼精神力量。不想更进一步了么？”

    “当然想。”德鲁夫的脸庞微微涨红，道：“常常来到魔法工会的学徒，都是已经达到八级，或者说是接近八级的学徒了。但是由于我们地天资不好，所以没有正式魔法师愿意收我们入门。而您也知道，一旦修炼到了我们的这种地步，再想更进一步就是千难万难了，除非是得到了系统的训练，获得了更高层次的修炼方法，那么才有可能在有生之年进阶到正式魔法师，否则再努力锻炼，也是毫无用处的。所以……”

    他说到这里的时候，有了一个停顿，抬头偷眼看向肖恩，却没有见到他的脸上有丝毫的不耐烦之色，这才壮着胆子说道：“所以我们这些人都到这里来，希望有朝一日被哪位魔法师，或者是入门学徒看中意，然后成为学徒侍从，这样才有着一线可能，让我们得到进阶地机会。”

    肖恩放下了酒杯，讶然地看了眼四周，直到此刻他才知道怪不得这里的学徒都是在七、八级之间，而且他们也有着大把地空闲时间在这里挥霍，原来他们都是同病相怜，而他们的目的，也仅仅是一个学徒仆从啊。

    深深的叹了一口气，虽然德鲁夫与本森的外貌极其相像，但是他们二个人的命运却是迥然不同。

    一个在达到了七级学徒的时候，千方百计的想要成为别人的学徒仆从，而一个很顺利的就得到了魔法师的青睐，并且很有希望在日后成为正式魔法师。人与人之间的际遇就是不一样，如果让本森知道，在万里之外，还有一个与他异常相像的人遭到了这样的待遇。他一定会感慨万千，并且让自己主动收下此人吧。

    “德鲁夫，这么说。你还没有成为哪位魔法师地入门学徒了？”肖恩轻声问道。

    “是。”德鲁夫迅快的说着，他似乎是感受到了肖恩的心意，所以连语气也有些发颤了。

    肖恩默默一点头，心中转着一些念头，不知道他们兄妹二人地心性如何，如果和金、赖安一样，那么自然没有话说，但若是和所罗门这类人相似。那么教了他们之后，只怕早晚有一天要后悔莫及的。

    其实肖恩对于自己弟子的要求并不高，也不希望他们成为什么古板的正人君子，但是如果收入门下之人的秉性不好，那么日后同门相残或者是反而对自己不利，那才叫搬起石头砸自己的脚呢。

    看到肖恩静静的坐在那里考虑，卡特耶复拼命的向德鲁夫使眼色。

    德鲁夫犹豫了片刻，终于想到这可是关乎于一生地大事，若是错过了这次的机会，只怕日后再也无法得到别的正式魔法师的垂青了。

    他豁然站起。恭敬的向着肖恩深深一躬，道：“肖恩阁下，请您收下我吧。”

    肖恩拿在手中的酒杯一个哆嗦，差点将里面的酒水撒了出来。

    这句话，怎么听起来那么不是滋味啊……

    如果是一个美貌的少女在肖恩的面前软声哀求，那么倒是一副颇令人赏心悦目的景象。但是当美女变成了一个三大五粗地男子汉，再加上这种语调神态，却足以让人感到毛骨悚然了。

    “德鲁夫，你先坐下。”肖恩连忙说道。||

    德鲁夫不敢违背，身体硬邦邦的坐好。不过一双眼睛却是用着哀求的目光望着肖恩，大有不达目的，誓不罢休的架势。

    “咳。”肖恩清了清喉咙，道：“德鲁夫。你可是一名七级学徒啊。”

    “是。”德鲁夫眼神一黯，道：“我知道，就凭我这样的资质，是无法成为您的入门弟子，不过我只是想要成为一个学徒侍从而已。”

    肖恩的心中微动，先让他们成为学徒侍从考验一翻，也是一个不错的主意。他想了想，道：“好吧。你就先跟我二个月。如果你的表现能够让我满意，我就收你为入门弟子。”

    德鲁夫顿时是大喜过望。眼中闪现出了无限地光彩。

    肖恩冷哼一声，道：“别高兴的太早，如果你的表现无法让我满意，那么你就连学徒侍从的资格也没有。德鲁夫连连点头，道：“老师，您放心，我一定表现地让您满意。”

    卡特耶复和玛丽羡慕的瞅了眼德鲁夫，随后眼巴巴的看着肖恩，不过他们早就感觉到了，肖恩明显是对于德鲁夫另眼相看，至于他们二个人，至多不过是德鲁夫的陪衬罢了。

    德鲁夫可以主动要求，但是他们二个却有自知之明，知道自己开口相求，肯定是没有任何作用的。

    德鲁夫兴奋过后，突地迟疑了一下，吞吞吐吐道：“老师，这是我妹妹玛丽，这是我最好的兄弟卡特耶复，他们……”

    当德鲁夫提到最好的兄弟之时，肖恩的眉心不为人知地跳动了一下。

    这二个人在一起，岂不正是自己和本森地翻版么……

    而且自己的目标本来就是起码五个学徒，就算把他们三个都收下了，也不过是刚刚正好罢了。

    不过在表面上，肖恩还是沉着脸，问道：“他们想要怎么样？”

    “他们……”德鲁夫还没有真正地被肖恩收为入门学徒，但已经开始感受到这个老师的威严了，他结结巴巴的道：“他们也想要拜入老师的名下。”

    肖恩静静的看着他，直到德鲁夫的头上冷汗涔涔之际，才道：“好吧，这是你第一次向我提出请求，我就答应你了。”说罢，他站了起来，道：“不过如果想要跟着我的话，就要有吃苦的准备，而且我明天就要离开这里，你们很有可能在十年内难以返回。所以是否跟着我，你们自己考虑清楚了。”

    德鲁夫三个人连忙站了起来。他们不假思索地道：“老师，我们愿意。”

    肖恩满意的一点头，道：“我给你们一天的时间整理。明天正午，到南门口等我。”

    看着肖恩重新走进了唯有正式魔法师或者是魔法工会中地侍从们才能进入的二楼通道后，德鲁夫三个人才终于清醒过来。

    他们互视一眼，都看出了对方眼中的惊喜之色。他们怎么也想不到，这一次竟然如此轻易的就得到了肖恩的应允。

    做为一名魔法学徒，而且是自由的学徒，能够成为学徒侍从，就已经是他们梦寐以求的事情了。但是肖恩却表示。他们有可能成为真正的入门学徒，这当然是让他们感到喜出望外了。

    旁边与他们相熟地一些学徒法师们纷纷向他们道贺，不过在这些人的眼中，多少都有些羡慕之色。至于那些与他们无甚关系的学徒们，更是毫不掩饰眼中赤裸裸的妒忌，颇有几分想要取而代之的念头。

    而他们三人在应酬了片刻之后，立即离去。虽然他们已经决定，一定要跟着肖恩离开这里了，但是想要在一天之内将这里所有的关系全部做个了断，然后了无牵挂的上路。也是非常紧张的，所以他们同样不敢有丝毫的怠慢和迟疑。

    肖恩在下楼之前，已经初步的了解过魔法工会地结构，知道二至五楼，大多都是魔法物品交易区。

    不过有资格到达这里的，除了正式魔法师之外，也唯有在正式魔法师带领之下的十级学徒了。

    海尔莫大魔法师就是这个月坐镇的法师，所以他才会在三楼接待肖恩，并且进行考核。因为按照工会的规定，以大魔法师的身份。已经可以做肖恩的主考官了。再加上记忆石之中的录像，肖恩的这个一星魔法师的资格，绝对不会再有人质疑了。

    在二楼逛了几圈，肖恩并没有发现什么自己特别想要地东西。

    虽然这里的东西档次并不低。有一些也是适合于一星魔法师使用的，但是肖恩却有些看不上眼。

    毕竟，在他的项链之中，好东西实在是太多了，所以这些普通地物品，他已经看不上眼了。

    顺着楼梯向上走，来到了三楼，这里的东西果然好了很多。甚至于连五级魔兽身上的材料也出现了。

    不过也仅是魔兽身上的一些普通材料。那些五级魔核和特殊材料却是一个也没有看见。

    肖恩的口中嘀咕了几句，再想往上走的时候。却突然停住了，因为他看到二个魔法师刚刚从楼梯口走下来。

    在这二个人的脸上，带着满意的笑容，可以看出他们刚才在上面是大有斩获，取得了心满意足地东西，所以才会如此高兴。

    不过，让肖恩吃惊地是，在这二个人身上所佩戴着的魔法徽章上，竟然是分别嵌了四颗和五颗星星。

    这就说明，这二个人一个是四星大魔法师，一个是五星大魔法师。

    肖恩微微地退后了一步，打消了继续上去的念头。

    他几乎可以肯定，上面的二层一定是为了高级魔法师准备的，以他这个刚刚迈入一星魔法师行列的小人物，还是不要上去卖乖了吧。

    虽然肖恩有把握，自己项链中的珍藏，就算是大魔法师也要眼红，但是自己藏起来和拿出去炫耀，却是完全不同的二回事啊。

    将好奇心收了起来，肖恩转身离开了楼梯口，继续在二楼闲逛了起来。

    慢慢的，肖恩终于将注意力完全集中到这些货物之上。

    在这里，三、四级的魔兽材料最多，而且还有一些低阶的特殊材料，更有不少的三、四级魔核出售。当然，魔法卷轴等物品也不少，不过等级并不高，四级魔法已经封顶了。

    转了一圈之后，肖恩终于有点明白了。其实这里的物品都算不上精品，但是胜在种类齐全，数量繁多。无论是哪一系的魔法师。无论他是想要制作卷轴，炼制魔法道具，还是研究各种草药学。大都可以在这里找到合适地材料。

    可以说，这里就是魔法师的大仓库罢了。

    他考虑了一会，来到了三楼靠近中心处，距离他刚刚考核的那个房间不到三米地隔壁。

    在这里有一个硕大的收购牌，如果魔法师的身上缺少能量晶石的话，可以将随身的货物在这里兑换成能量晶石。

    当然，想要与店铺的主人直接兑换也可以。不过在二楼和三楼这样的大众区，基本上不会有人这样做。只有到了四楼以上的精品区。能量晶石地交易才会锐减，而大都是采取以物易物的交换方式了。

    在这里负责收购的，并不是正式魔法师，而是几名学徒。

    见到了肖恩之后，这些人立即恭敬的行礼问好，不过在评价肖恩拿出来的魔法材料之时，他们却是公事公办，给出了极为中肯的评价。

    肖恩拿出来的东西，大都是在爱斯坦科湖中找到的一些魔法金属。

    在这些金属中，有的颇为贵重。绝大部分都是在远离湖岸的那些绿洲中地旮旯处找到的。

    其实，能够找到那么多东西，都是一号的功劳。如果不是它具有超强的探测能力以及十多个不知疲倦为何物的蚊蝇帮忙，那么就算是给肖恩十年的时间，他也未必能够找到那么多的宝贝。

    当然，其中一些最好的材料，肖恩是自己珍藏了起来。不过对于次一级的，而且数量太多的原料，他还是拿了部分出来。

    当那些学徒检测完这些金属原料地价值之后，他们的脸上都露出了惊讶之色。

    做为一个正式魔法师。能够得到这些罕见的魔法材料并不怎么奇怪。但是看看肖恩的年纪和那张陌生地面孔，怎么也不象能够一次性拿出那么多珍贵金属材料的魔法师啊。

    不过他们最终也没有多问，只是给了一个三百中级能量晶石的评价。

    其实肖恩并不知道这个评价究竟是高是低，反正对于他来说。只要有三百中级能量晶石入账，那么一切就足够了。

    虽然在他的项链之中，还有着上千低级能量晶石，但是到了魔法塔之后，他才明白这笔财富其实并不算什么。区区一个三级的辅助型卷轴，就标价一百个能量晶石，更不用说攻击型卷轴和风翔术这种特殊卷轴了。

    可以说，一千低级能量晶石对于学徒法师来说。已经是一大笔财富了。但是对于正式魔法师来说，他们用来交易的基本上都是中级能量晶石。象这种低级的东西，还是不要拿出来丢人现眼的好。

    肖恩收下了三百颗中级能量晶石后，直接来到了三楼中地一个店铺。

    在这个店铺地里面，同样是一位学徒级法师，而且看他的样子，仅有七级而已。

    一见到肖恩胸前地徽章，这个学徒顿时是恭敬的站了起来，等待着肖恩的询问。

    “这些软缅矿怎么卖？”肖恩指着柜台一角的一团金属问道。

    这东西也算得上是比较少见的物品了，它的功能和缅矿一样，都是能够在炼制之时增加柔韧度的宝贝。

    不过软缅矿的效果比起缅矿来要大的多，在打造之时对于匠师的眼光和判断能力要求极高，所以真正敢在器具的打造过程中放入软缅矿的人并不多。

    “这些软缅矿价值二百中级能量晶石。”那名学徒轻声说道。

    肖恩的眉头微皱，他已经知道，这些店铺除了有些属于魔法工会之外，还有一部分是些自由法师们设立的。他们在设立了店铺之后，往往就会找一些学徒来负责看管和出售。至于价格么，当然是要在事先说好了，如果买方满意的话，双方可以随时成交。

    至于安全问题么……

    如果在魔法工会还会有人打劫，并且成功的话，那么保证第二天工会中的那些硕果仅存的传奇法师们会联袂而来，与这位胆大包天的家伙好好见一面，并且商量赔偿事宜地。

    犹豫了一下。肖恩问道：“还有多少降价的空间？”

    虽然价格人家早就设定，但是基本上所有的东西都会有一定地还价的空间，只要在这个空间中。那名学徒就可以自行做主了。

    果然，学徒犹豫了一下，道：“阁下，我的权力，只能允许我有十个中级能量晶石的降价空间。”

    肖恩一怔，笑道：“你很老实啊，连这个也说出来了。”

    那名学徒苦笑一声，道：“您那么年轻就已经成为了正式魔法师。日后的前途无可限量，我自然不敢欺骗您了。”

    “哦，你知道我？”

    “当然，肖恩阁下您的事情已经传遍了我们每一个学徒的耳中。”那人满脸羡慕的道：“我们真地很羡慕德鲁夫他们。”

    肖恩心中苦笑一声，刚才自己做的确实是有些鲁莽了，只是想到要收齐五个弟子，并且想到了本森，所以才会在这里光明正大的收了德鲁夫。不过他却没有想到，这件事情对于学徒而言，根本就是等同于被天上掉下来的馅饼砸中了一般。自然是在极短的时间内传遍了整个魔法塔中的学徒了。

    微微的点头，肖恩从空间中取出了二百个中级能量晶石，将这块仅有拳头大小的软缅矿收了起来。

    虽然那名学徒说过，他有着十个中级能量晶石的降价空间，但是肖恩并没有贪图这个小便宜。反正对于他来说，还真的不曾将这些中级能量晶石放在眼中呢。

    在那名学徒惊喜和失望交杂地目光注视下，肖恩离开了这里。

    虽然肖恩并没有穿上法师袍，但是在他左胸前的那一个徽章却已经表明了他的身份。

    或许在其它的城市中，人们不会明白这个徽章代表着何等强大的力量。可是在这个魔法工会驻扎的荷里沃城中，几乎每个人都可以清晰的说出代表了几种魔法等级的徽章模样。

    所以。当肖恩找到了一家装潢极为高档的旅店之时，立即就受到了最为热情的招待。

    在用餐完毕之后，肖恩将房门关上，并且吩咐不准有人来打扰。

    旅店地主人听后。不由地苦笑不已。这些魔法师，怎么无论什么时候都不忘记练习魔法或者是做试验啊。

    他在心中不住的祈祷着，这位魔法师做事一定要异常顺利，千万不可发生什么意外事故啊。

    在房间之中，肖恩掏出了新买来的软缅矿，又取出了在沙滩上捡到的精钢王。

    有了这二种在各自地属性上有着近乎于完美表现的奇异金属，肖恩有把握打造出一整套的魔法器具。

    不过现在不行，在这个城市中。到处都是魔法师们的眼睛。他可不想将自己的能力弄得是人尽皆知。

    平安的在这里度过了一夜，第二天中午来到了南门。德鲁夫三个人果然早就等候多时了。而且更让肖恩感到意外的是，他们竟然牵了四匹马。

    看到这四匹马的时候，肖恩微微点头。虽然以肖恩目前地实力而论，他已经不需要代步了。

    但是德鲁夫三个人可不行啊，做为七、八级地魔法学徒，他们可无法象肖恩那样能够掌握风翔术。而在漫漫的大草原上，如果没有合适地牲口代步，对于不会飞的人来说，可不是一件好事啊。

    肖恩上前，德鲁夫恭敬的将最好的一匹马牵了过来，颇有些难为情的道：“老师，这是我们为您准备的。”

    肖恩微微点头，翻身上马，道：“走吧。”

    德鲁夫三个人连去哪里也不敢问，就急忙催马跟了上去。

    片刻之后，他们已经远远的离开了荷里沃城。

    直到远离了城市十里之后，肖恩才勒马停了下来，他回头望去，远处的城市依旧是清晰可见，不过这个城市中固有的神奇压力却已经消失不见了。

    也就是说，他们已经离开了城市的监控范围。在这个地方，只要没有哪个魔法师突然雅兴大发的使用魔法观察，那么他们无论做什么，都不会再惊动城市里的人了。

    “德鲁夫，你们之中，谁对这里的环境熟悉一点？”肖恩询问道。

    德鲁夫连忙道：“老师，我们已经在这里居住十多年了，对这里都很熟悉。”

    “好，你带路，我们走吧。”肖恩满意的说道。

    德鲁夫一怔，问道：“老师，我们要去哪里啊？”

    “狼人帝国的首都，克力斯达城。”

    “克力斯达城？”德鲁夫眨了二下大眼睛，惊讶的道：“老师，如果您想要去克力斯达城的话，那么我们的方向就完全相反了。”

    “是么？”

    “是啊，克力斯达城是在……唉呦！”德鲁夫突地惨叫了一声，他的一双手在腰部二侧拼命的搓动着。

    肖恩一惊，眼角一瞥之间，已经看清楚了。原来是玛丽和卡特耶复二人同时出手在德鲁夫的腰眼上重重一扭，在莫名其妙的遭受到了突如其来的攻击之后，纵然是身粗体壮的德鲁夫也忍不住惨叫了起来。

    玛丽红着脸瞪了哥哥一样，道：“老师既然这样做，自然有他的用意，要你废话什么？”

    卡特耶复连连点头，道：“老师，克力斯达城在这个方向，请允许我为您带路。”

    肖恩的脸上不由地露出了一丝笑意，这个德鲁夫，不但样子象本森，就连个性似乎也是同一个模子里刻出来似的，而玛丽和卡特耶复可就要机灵许多了。

    隐隐的，肖恩有着这样的一个感觉，若是一直让这三个人跟在自己身边的话，那么旅途之中肯定不会寂寞了。