
　　不管发出多大的动静，就算是震得天崩地裂，也不会有人听得到。

　　大半夜，孟盈躺在沙发上，脑子里像是闪过了白光。

　　缓了许久，她才找回了自己的声音，笑着说：“你要是再不来找我，是不是会自爆？”

　　沐垣生其实并不会。

　　只要不见到她，他就不会有那种欲望。

　　一碰到她，就跟机关枪一样，有无数发子弹怎么也打不完。

　　“不会。”

　　“嗯？”

　　“我只有遇上你，才会爆。”

　　“……”

　　孟盈把腿搭在他身上，“老公，你是不是这段时间被谁调教过？怎么现在说出来的话，越来越入我耳了呢？”

　　沐垣生摸着她圆滑的肩膀，“你之前调教的，自己又巩固了一下。”

　　孟盈实在是没忍住，笑了。

　　“孺子可教也。”

　　沐垣生偏头看她，“满意吗？”

　　“满意。”

　　“还想找别的男人吗？”

　　原来，在这里等着她呢。

　　孟盈手指在他胸前划着，“这个可说不准了。”

　　沐垣生忽然咬住她的耳朵，气息粗重炽热，“想再找别的男人，除非我死了。”

　　如此霸道的话，孟盈从他嘴里听到的不多。

　　她的手按在他的胸口处，摸着那个纹身，“那要看你。”

　　沐垣生翻身，再一次向她证实，只有他，能让她满意……

　　……

　　次日。

　　阳光透过窗纱照进来洒在偌大的床上。

　　被子里相拥的两个人安静中透着幸福感。

　　沐垣生先醒的。

　　昨晚，真的累坏了。

　　但是现在，全身都很通透。

　　看了眼还在睡梦中的女人，他心里竟然是前所未有过的满足。

　　不知不觉中，她已经在他心上占据了很大的位置。

　　陪了她好一会儿，他才轻手轻脚的下了床。

　　穿上睡衣下楼，阿大已经在楼下等着。

　　他往旁边指了指，阿大跟着他去了书房。

　　“九爷，你现在来见夫人，是不是太冒险了？”阿大有些担心。

　　沐垣生立于落地窗前，“我不来，她会有危险。”

　　“那现在是要把夫人带回城里去吗？”

　　“曲家的人已经找到她了，她一个人留在这里，不安全。”沐垣生目光深沉，“她现在就跟普通人一样，拳脚上的功夫是斗不过灵魂力的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　阿大蹙起了眉，“夫人伤了兰宇，也算是为你解决了心头大患。现在兰宇也不敢随意离开他那个窝了。”

　　“我宁愿她平平安安。”

　　阿大认真的想了想，“夫人的灵魂力散了，应该还有机会再重生。只是，蓝海之心到现在也没有眉目。”

　　“兰宇的灵魂力也没了。他应该更急需找到蓝海之心了。”

　　沐垣生眸光阴沉，“他现在有什么动静？”

　　“一直派人盯着的，躲在那里没有出来过。”阿大说：“夫人那一次应该伤他伤得有点狠。”

　　想到那个女人，他的心就变得柔软了几分。

　　她是为了他，才没了灵魂力的。

　　这是他欠她的。

　　“九爷，你真的想好要带夫人回城吗？”阿大还是有些不踏实。

　　“嗯。”

　　“老夫人可能不会答应的。”阿大有些坦心。

　　沐垣生全身的气压都降低了下来。

　　阿大感受到了，不再说话。

　　00566

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，530、还想找别的男人吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 