
　　金澄澄的子弹反射着一缕荧光，在这片夜色转瞬即逝。

　　下一刻，远处火拼中的小首领似乎感受到了什么，只感觉凉意一闪而过，反射神经刚刚触动的瞬间！

　　砰！

　　一团血雾已经在他肩膀上猛然炸裂！

　　有狙击手……？！

　　不可置信的目光瞥向之际，他的半个肩膀已经破碎，在这巨大的冲击面前，连带着他整个人一个趔趄，连人带枪往后飞去，鲜血喷涌，意识开始模糊……

　　五百米开外，乌雪扬甚至无需瞄准镜，淡漠的将这一切放在眼里，有几分可惜。

　　他明明是瞄准头射的！

　　“还是有点把握不住……”

　　“不过，多来几次应该就可以了……”

　　他技巧和本能是拥有的，毕竟Lv4的技能等级已经说明了一切，唯一差的……也就初步入手的手感而已。

　　【那就多来几次吧。】

　　闻言，巴菲轻笑着看向一旁那尸体遗留下来的狙击装备箱：【你有足够的资本可以挥霍。】

　　不仅仅是子弹，还有足够的时间和……天赋。

　　“嗯哼。”

　　乌雪扬不可置否，因为狙击支架的减震作用，他所受到的反作用力还不算大，让连续开枪拥有了可能性。

　　手动拉扯枪栓，让弹壳弹出——这一步仅仅只需要0.5秒钟。

　　弹夹容量为五发，这意味着乌雪扬只要身体素质足够，肩膀能够承受足够的后坐力，那么……

　　他可以在三秒之内，连续五枪——

　　他相信，即便是专精防御力的C级行者，也很难抵挡连续五枪这种……反器材级别的大狙击枪。

　　砰！

　　火花再次喷涌，乌雪扬这一次连续飞快的随机挑选了四个幸运儿，尽可能尝试着在快速瞄准之间进行有效射击！

　　一时间，震耳欲聋的枪声甚至压过了那港口上激烈的火拼。

　　时不时就有一个幸运儿砰的一下子变成血雾，那枪声仿佛化为了地狱死神敲起的丧钟。

　　每响一下，所有人的心脏都得猛的跳一下子。

　　胆颤……心惊！

　　在枪声之中宛如残影的一名年轻女子身形一顿，她耳边传来了一名男子的轻咦声。

　　“狙击手？对面的火力开始畏惧了，是我们的人吗？援军？”

　　“不一定。”女人敏锐的听觉让她应声往远处某幢漆黑的办公楼方向瞥了一眼，淡淡道：“也可能是其他势力的人，但不管怎么样……看起来我们目标倒是一致。”

　　今晚上，不管来多少势力的人，至少有一点可以确定。

　　那就是都想要……找秃鹫的麻烦。

　　“继续往前，趁他们火力减弱，直接突入进去，我刚刚看到2点钟风向有流星落下，别被其他行者抢了先。”

　　说着，女人轻轻一歪头，躲过一发子弹，毫不犹豫的反身扔出手中的匕首，唰一下子将对方钉在墙上。

　　“哼……这群冒牌伪劣的垃圾。”

　　有很大一部分行者是相当看不起这些通过基因药剂，才获得升华的超凡者的。

　　哪怕现在已经证实了天生行者也能利用基因药剂进一步加强自己，但还是有一部分行者对此相当排斥。

　　并不仅仅是简单的优越心理，更是因为……

　　基因药剂是非凡特性作为研究对象开发出来的量产品，非凡特性的主要来源又是死掉的行者。

　　这意味着基因药剂本身就是亵渎无数行者本身的产物，更别说……一些特别型号的基因药剂，甚至需要猎杀特定种类的行者，获取他们的非凡特性作为原料了。

　　稍许，乌雪扬的枪声停歇。

　　但却已经彻底引起了注意，人心惶惶。

　　另一边，少女却紧皱眉头，再一次将手一甩，面前的几个壮硕大汉便纷纷猛然砰的一声跪倒在地，面容上露出痛苦的神色，少女毫不留情抬起枪，一枪一个纷纷解决。

　　但是，她抬起头看向秃鹫的方向，对方仍是眯着眼睛盯着她不知道在思考些什么，身后的车头都已经被压的不成样子了，他和那几个属下却仿佛一点压力都没承受的模样，站在原地。M.23sk.com

　　少女将目光看向秃鹫身边站立微笑的年轻人——那个家伙，能力是防御型的吗？

　　可恶，就好像对方周围有一层看不见的护罩一样，抵挡了一切外来的能量……和物理冲击？

　　力场真的是一个很强的能力，哪怕不谈功能性多样的电磁力场或者电核力，就单单重力场，就能轻松的让一个人直接被星球本身碾压致死。

　　但同样的……这玩意的消耗也是一个大问题。

　　就像是下雨天，你想要利用大自然的雷电来达到增强自身的目的，那么首先，你就要先能发出足够吸引天雷落下的雷电强度才行。

　　少女已经感到了一些身体的力不从心，她的精神力开始疲乏了。

　　这时，遥远的天际仿佛传来了一声声低沉的轰鸣声，虽然有些沉闷，但众人还是一时间就被吸引了注意力，并且分辨了出来。

　　“这是……狙击的声音。”

　　那名年轻男子似乎有些惊讶，轻咦了一声，倒是他一旁的秃鹫微微一愣，抬起了头，阴沉道：“啊，不用担心，应该是我的人遇到麻烦了……”

　　“哦？你还藏着个狙击手？”

　　“不是针对你。”秃鹫面不改色。

　　“嗯哼？是吗。”

　　暗星挑了挑眉，轻笑一声，也不在意：“看来我们得尽快离开这里了。”

　　不管对方是不是自己人，因为什么开枪，但这几声枪响都算是提醒了两人，这里会来的势力和敌人只会越来越多，甚至说不定已经惊动了特行局……越拖下去，反而越危险。

　　好机会。

　　两人被狙击手吸引注意力的那一瞬间，少女猛然意识到了这是接近对方的好机会——

　　从对方那个一开始被集装箱压死的同伴来看，对方三分之二身子在外面承受了压力的挤压，另外三分之一却完好的在两人面前。

　　这说明对方就算真的有防御能力，也必然不是那种单纯的护盾，甚至是隔断空间的类型。

　　反而是任何事物都可以穿透而过，无形的，也类似于力场，或者说领域类的类型。

　　既然如此，在不知道具体破解方法的情况想要杀掉秃鹫，她就只能选择……逼迫对方离开那里或者……

　　自己也冲进去！

　　靠近他，只要接触到他……在近距离下的精神力爆发，对方，绝对不可能承受的住！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成为虚空行者从火影开始更新，073，射程之内免费阅读。https://xs.23sk.com 