    第二天。

    陈野在早大上完课后，叫上阿豪就回到了寝室。

    正巧小四、耗子两人都在。

    他们正坐在电脑前打撸啊撸。

    也就是英雄联盟。

    陈野与阿豪的到来，自然让耗子大叫道：

    “快来开黑！~对面的小学生是个坑逼。”

    很快…

    陈野自然加入了战队，一边陪三人打英雄联盟，一边开口询问道：

    “你们知道无限流吗？”

    此话一出。

    阿豪目光盯着电脑屏幕，第一个开口说道：

    “知道啊，怎么要聊小说？”

    小四推了推眼镜，同样盯着电脑屏幕说道：

    “无限流是起点作家zhttty，创作的网络小说《无限恐怖》，虽然那部小说借鉴日本漫画《杀戮都市》的创意，但也算这个流派的开山鼻祖。”

    到底是学霸。

    而耗子却撇嘴说道：“我没看过《无限恐怖》，但其它无限流的小说，倒是看过不少。”

    说着，耗子看向陈野纳闷道：

    “老野，你说这个干什么？”

    既然都看过。

    陈野不由露出一口大白牙，随后笑道：

    “悄悄告诉你们，我有系统，并且还进入过一部影视动漫，嗯，就是无限流的副本世界。”

    听到这话。

    阿豪三人的目光，纷纷离开电脑屏幕，齐齐看向了陈野。

    “你扯淡吧？”

    耗子瞪眼道，小四则笑道：

    “我知道，野哥一定是在逗我们玩。”

    逗我们玩？

    陈野笑了笑，也不废话，直接从纳戒里取出七丁念佛。

    刷！！！

    一柄锋利的太刀凭空出现在他的手中。

    “卧槽？”

    阿豪三人齐齐瞪大双眼，耗子更是震惊道：

    “老野，你变魔术吗？”

    “什么魔术？我用是纳戒。”

    陈野翻了个白眼，随后将纳戒的隐藏功能取消，阿豪三人这才看到他的手指上佩戴着一枚银色戒指。

    “这是储存戒指？”

    阿豪激动了，小四则判断道：

    “野哥，这就是你通过系统奖励，兑换的？”

    “聪明！”

    陈野夸赞道，随后便开始了讲述。

    ……

    一个小时后。

    经过陈野的一番口述。

    阿豪三人渐渐明白了一切，甚至还知道他刚刚经历了《剑豪生死斗》的副本，这让小四激动道：

    “杀得好！伊良子通奸师母，道德败坏，就该杀！”

    “日剧就是这样，多少都有点扭曲。”

    耗子感叹道，阿豪则看向陈野问道：

    “你刚刚说，通过入侵者邀请函，可以让我们也成为和你一样的次元入侵者？”

    “不错。”

    陈野点了点头，随后严肃道：

    “我希望你们认真考虑，因为副本世界充满了未知，我也无法保证绝对的安全，并且……还有财团的黑羊存在。”

    此话一出。

    阿豪三人短暂的陷入了沉默，他们刚刚已经知道了在副本世界，还可能遇到日本六大财团的黑羊。

    对待自己人。

    陈野没必要隐瞒，同时也出他们思考的时间。

    很快…

    阿豪第一个开口问道：“只有组队状态，我们才可以下同一个副本吗？”

    “根据野哥说的，他如果要带我们，必须使用中型组队凭证，小型组队凭证有副本次数限制，暂时带不了我们。”

    小四推了推眼镜，陈野点头说道：

    “不出意外的话，我应该能弄到中型组队凭证。”

    听到这话。

    阿豪三人彼此对视了一眼，耗子第一个笑道：

    “老野啊，你丫藏得够深啊，有这种好事怎么不早点说？”

    “野哥，原来剑道社的百人组手，就是你击败的！”

    小四恍然大悟，阿豪则冷笑道：

    “我想进副本世界杀小鬼子。”

    果然…

    陈野笑了，他倒是不意外，这三家伙跟自己一样。

    从来不带怂的！

    下一秒。

    陈野便消耗了十五个成就点，从初级商城兑换了三张入侵者邀请函，随后哈哈大笑道：

    “作为寝室里的爸爸，我都起来了，怎么能不带儿子起来呢？”

    “你大爷！拿来吧你。”

    阿豪骂道，立刻抢过了邀请函，而耗子则正儿八经的说道：

    “成就点先欠着，以后还给你。”

    “野哥，我也是！”

    小四接过邀请函说道，陈野则笑着摇头道：

    “不用了。”

    “扯淡！你用命换来的成就点，我们要白拿吗？”

    阿豪瞪眼道，陈野只能无奈的笑道：

    “好吧，等你们有成就点了再说。”

    不一会儿。

    阿豪三人撕碎了邀请函，纷纷受到系统的通知，成为了次元入侵者。

    紧接着。

    陈野又从初级商城兑换了三枚纳戒，随手递给阿豪他们道：“三枚纳戒，就送你们了。”

    瞧见三人想要拒绝，陈野赶紧补充道：

    “这东西便宜，1点积分，升级的话，得赊账！”

    如此说。

    阿豪三人这才欣然接受，随后商量了一下便开口说道：

    “我们每人要十枚纳元石，一千积分先欠着！”

    陈野点了点头。

    很快花了三千点副本积分，兑换了三十颗纳元石交给他们升级纳戒。

    就这样。

    阿豪他们每人欠陈野，五点成就、一千点副本积分。

    哗啦啦！~

    却见，陈野将自己纳戒里的零碎物品，全都倒了出来，开始翻找三人能用上的东西。

    耗子好奇的拿起一本名为《忍术解析》的小册子，随后惊讶道：

    “转职道具？”

    什么？

    陈野愣了愣，赶紧拿了过来查看。

    《忍术解析》

    类型：转职道具

    介绍：每天阅读可以增加熟练度，可转职为一名忍者。

    ……

    卧槽？

    陈野大喜过望，赶紧找到《刺客守则》、《咒术解析》、《介错斩首》这三本小册子。

    果然全都是转职道具。

    “这四本转职道具，你们自己选吧。”

    陈野忍不住笑道，只能说阿豪三人运气好，没想到自己的战利品当中，正好有转职道具存在。

    很快…

    “我选《咒术解析》，想当个法爷！”

    小四兴奋道，而耗子则拿着那本忍术的册子笑道：

    “就这本了！老子以后要成为杀光日本的忍者！”

    “霸气！”

    陈野笑着竖起大拇指，随后看向阿豪问道：

    “你呢？”

    阿豪想了想，目光在刺客、与介错人之间选择，最后定格在《介错斩首》上面，随后笑道：

    “就他吧，我还是喜欢刚正面。”

    “很好！”

    陈野哈哈大笑，随后拿起那柄红色级别的邪神之杖，将其递给小四说道：

    “这柄法杖，以后就交给你了！”

    小四自然一脸郑重的接过。

    ……

    【PS:好吧，还是欠更一章。】

