
　　轰隆隆……

　　黑红的气息直冲云霄，大地不断震颤，群鸟惊飞，宛若末日一般的可怕气势从海拉鲁城堡方向碾压而来，所有人都感知到了这股气势。

　　每个人都惊骇地放下手中的事情，遥望海拉鲁城堡的方向。

　　时光之神殿中，老国王从窗户看向外面，当看到冲天而起的黑红气息，心神惊惧地叹息一声，“灾厄加农终究是复活了……”M.23sk.com

　　在叹息之余，老国王立刻组织起来，让军队准备战争。

　　无数人马得到命令，拿着兵器和盾牌，恪守在属于的位置上，严阵以待。

　　城墙之上，林克和塞尔达她们遥望海拉鲁城堡的方向。

　　黑红的气息冲天而起后，便看到一个牛角恶魔似的头颅在血红的天边飞动，伴随着一声可怕的嘶吼，地底涌出更多的黑红气息，这些气息很快凝聚在一起，变成一头巨大而可怕的魔兽怪物！

　　正是灾厄加农的魔兽形态！

　　直面灾厄加农的魔兽形态，所有人包括林克都感受到一股从心底弥漫上来的窒息感。

　　只见灾厄加农体型无比庞大，远远望去，好似一座小山，它硕大的头颅上长着双角，燃烧着红白的烈焰，身形宛若犀牛，浑身覆盖着恶心的油质憎恨气息。

　　“怎么这一上来就是魔兽形态？”

　　林克遥望着灾厄加农，微微皱眉，完全没预料到事情会变成这幅模样。

　　不管是在百年后的世界，还是在灾厄无双的世界线中，灾厄加农出场之时都不是魔兽形态，而是普通的正常形态。

　　直到玩家打败灾厄加农的第一形态后，它才会变成巨大的魔兽形态。

　　可现在，灾厄加农从地底复苏后，就直接变成了魔兽形态，这可让林克有些始料未及。

　　塞尔达看着魔兽灾厄加农，握紧了自己的双手，喃喃道：“这就是灾厄加农吗……”

　　达尔克尔看着灾厄加农，神色凝重无比，“好可怕的气息……”

　　乌尔波扎凝重道：“如果没有四神兽，要对付这么庞大的体型，可有些麻烦。”

　　力巴尔眼神锐利，看着灾厄加农不说话。

　　米法握着光鳞之枪，下意识看向林克。

　　林克向众人道：“灾厄加农已经复活，我们按计划行事。”

　　米法等人点点头。

　　随后四英杰直接传送到神兽身上，林克两人和塞尔达留在原地。

　　“林克，你们看！”

　　突然，塞尔达指着天边，面色惊异地喊道。

　　林克两人望去，就看到天边的地平线上，一大群的怪物正在缓缓朝初始台地这边走来。

　　无边无际的怪物，好似潮水一般。

　　而且在这些怪物中，还夹杂着不少的古代守护者，它们浩浩汤汤地朝初始台地奔来。

　　不光林克他们发现了怪物大军。

　　正在前线指挥的海拉鲁国王也看到了这些怪物，所有人的面色都是微微一变。

　　“大战来袭啊……”

　　多莱凡身边，慕兹力看到浩浩汤汤的怪物大军，神情微变，他背着手，佝偻着身体，看向不远处的巨大水神兽。

　　水神兽上，米法神情坚定地看着灾厄加农的方向。

　　另一边，其他三神兽也在严阵以待。

　　“走吧……”林克看了一眼向初始台地走来的灾厄加农，向塞尔达伸手说道。

　　塞尔达看了林克一眼，微微点头，将手伸到林克的手上。

　　林克向“林克”轻轻点头，下一刻，三个人化作流光传送到了神兽身上。

　　林克和塞尔达传送到了力巴尔操控的风神兽身上，“林克”则传送到了水神兽身上，和米法并肩作战。

　　风神兽上，力巴尔看着传送过来的林克和塞尔达哼了一声，道：“你们终于来了。”

　　林克道：“力巴尔，按计划行事吧。”

　　力巴尔鹰眼锐利，轻轻点头，走到前方向远方的灾厄加农伸手一指，道：“就让灾厄加农尝尝我们的愤怒吧！”

　　风神兽发出嘹亮的一声鸣叫。

　　这叫声表示作战计划开始，几乎在风神兽飞向灾厄加农的瞬间，其余三神兽也动了起来。

　　飞翔在高空之上，风呼呼的炸裂，林克道：“不要把攻击浪费到灾厄加农的身上，此时的灾厄加农身上全是憎恨和怨恨的气息，我们的攻击根本伤不了它！”

　　“我知道。”

　　力巴尔注视着灾厄加农，操纵着风神兽向大地之上的怪物大军射去狂暴的激光，轰隆隆……剧烈的爆炸响起，怪物大军根本无处可躲，被激光一扫就灰飞烟灭。

　　与此同时，其余三神兽同样发出强大的激光射炮，轰杀大地之上的怪物大军。

　　火神兽是最为暴力的，在发射激光炮的同时，还四脚踩去，它踩到的地方立刻就变成岩浆坑，火光四射，周围的怪物立刻被高温炙烤得化作烟灰。

　　达尔克尔在火神兽上大笑。

　　而另一边，魔兽灾厄加农发现自己的怪物大军正在被四大神**杀，不由抬头怒吼，朝破坏力最强的火神兽射去一道粗壮无比的黑红光炮。

　　“糟糕！”

　　塞尔达此时力量还没有觉醒，却一直在观察战局，眼见达尔克尔被灾厄加农盯上，不由惊呼出声。

　　眼见粗壮的黑红光炮就要打到火神兽上的达尔克尔，两道深蓝色的激光炮却突然飞来，和灾厄加农的黑红光炮撞击在一起，可怕的对撞直接让大地震颤，四周掀起宛若飓风的狂暴气流！

　　“灾厄加农，你是不是太小瞧我们了。”雷神兽上，乌尔波扎傲然而立，冷笑道。

　　塞尔达惊喜出声，“乌尔波扎，米法……”

　　水神兽上，米法收回姿态，矜持一笑。

　　火神兽上，达尔克尔散去自己的盾，擦了擦额头上的汗，侥幸笑道：“唔……还以为要挂了呢。”

　　见达尔克尔没事，傲娇力巴尔哼了一声，“这个大块头……”

　　突然，魔兽灾厄加农仰头再次嘶吼，大家立刻戒备，准备迎接灾厄加农的攻击，却见灾厄加农此次的攻击并不是打向四神兽中的任何一个，反而是朝初始台地打去。

　　所有人脸色瞬间变了。

　　塞尔达更是惊愕大喊，“不！”

　　力巴尔等人瞬间反应过来，纷纷操纵神兽，飞身向灾厄加农的攻击轨道上，想用神兽的身体将攻击抵挡下来，就在这时，林克却看见塞尔达的身上出现了……光。

　　剧烈的光芒下一刻从塞尔达的身上绽放出来，宛若天上的太阳一般，耀眼得让人睁不开眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第100章 变成光免费阅读。https://xs.23sk.com 