    封云霆紧紧拧着眉，一言不发地看着她。

    时繁星心里知道，他不愿意。

    他最心爱的女人受伤了，而伤害她的人是自己，封云霆恨不得把她切成八块扔进海里喂鱼，怎么可能愿意陪她看星星呢？

    可是他根本就不知道，以她现在这副瘦弱的身子骨，轻飘飘的，似乎风一吹都能摔倒，如果不是顾心蕊故意要演戏，她怎么可能伤到她，恐怕连她的衣角都碰不到。

    说起衣角，时繁星看了一眼顾心蕊身上的那件裙子。

    白粉色，绉纱的，还有手工刺绣的淡紫色小碎花，可真好看。

    封云霆很喜欢这种碎花的花纹，时繁星以前的衣柜里，十件里面有八件都是碎花的——都是他挑的。

    此时，穿在顾心蕊身上的那条裙子平平整整，连纹理都没有改变过，崭新崭新。

    而它的主人呢？

    哭的泪眼婆娑，楚楚可怜，好像疼到了骨子里。

    时繁星轻笑：“顾小姐，冒昧问一句，你是做什么工作的？”

    顾心蕊吓得浑身猛地一抖，顷刻间便钻进了封云霆的怀里：“云霆……”

    “别怕，有我在，不会让她伤害你。”封云霆揽住她的腰身，轻抚着她的发丝，声音温柔的能滴出水来。

    看向时繁星的时候，那些温柔却一瞬间消失的无影无踪了：“你问这个干什么？”

    她含笑道：“没什么，只是好奇。”

    “这跟你无关，时繁星，我劝你少打心蕊的主意。”

    “封云霆，我也劝你少用这种态度跟我说话，我发起疯来自己都不认识自己！”

    “你……”

    她看到封云霆的盛怒，却为了顾心蕊不敢再顶撞，差点笑出声来。

    人都是有软肋的。

    她的软肋是儿子，而封云霆的软肋是顾心蕊，无所谓了，反正在封云霆的心里她已经是个十足的恶人，再多一点恶也没有什么要紧。

    时繁星越过他们，直接开门进屋，留下一句话：“晚上七点日落，我在屋顶等你。”

    她的婚房，在别墅二楼，有一扇大大的落地窗。

    她回到屋里往下看的时候，封云霆和顾心蕊已经离开了，楼下哪里还有他们的身影。

    大概是送她去医院了吧？

    去的可真快，他一定非常担心顾心蕊吧？

    封云霆就是这样的一个人，放在心尖尖上爱的人，总是舍不得她受一点点伤害。

    曾经被他捧在掌心如珍如宝爱护着的那个时繁星，已经渐渐成了一团脏污，顾心蕊已经把她从他心底里彻底踢了出来。

    无所谓了，一切都已经成定局，她改变不了什么，如今唯一的希望，就是能够如愿以偿的怀孕，能让宝宝活下来。

    她掏出手机，放在支架上，打开了视频录制按钮。

    时繁星对着镜头，露出了一个温柔的笑意：“宝宝，我是妈妈，不知道你能不能看到这个视频。如果能的话，可能妈妈已经没有办法陪在你身边了。但是你不要伤心，妈妈只是去了另一个世界，那里有花有草，有山有水，很漂亮，也很……安静。”

    她笑了笑，目光中流露出母爱的温柔来。

    “妈妈可能没有办法陪着你长大了，不过你要相信，妈妈真的很爱很爱你。妈妈一直在想，给你取个什么样的名字好呢？以前一直没有答案，可今天，妈妈想好了。你就叫时阳，像小太阳一样，永远充满活力，永远开心快乐，好不好？”

    “宝宝，如果你想妈妈了，就抬头看一看天上的星星，妈妈就在那上面，每晚都会来看你，陪着你……”

    后面的话，她已经说不出来了。

    泣不成声。

    时繁星迅速捂住嘴，关掉了录制，她不能让宝宝看到她这幅样子。

    保存好视频，存在一个U盘里，下楼，找了个快递寄出去。

