    “什么？明天就宣布？”

    “这么快？”

    “是啊，老国王不是刚醒吗，就要交接王位了？”

    众人你一言我一语，不过，心中都为巴颂感到高兴。

    “嗯，经过这段时间，巴颂也积攒了威望，接任王位倒也没什么问题。”

    唐洛缓缓说道。

    “嗯嗯。”

    听到唐洛的话，柳宗等人都点点头，很赞同。

    “洛哥，等过了明天，我们就该去找威猜了……”

    坦克想到威猜，声音冷了几分。

    “据掌握的情况，他刚从挝国离开，现在在哪，还很难说。”

    唐洛看向坦克，知道他着急为银猴报仇。

    “挝国？”

    “这是去寻求帮助了吗？”

    坦克等人问道。

    “嗯，看样是还没死心。”

    唐洛点点头。

    “洛哥，那你觉得他现在还会逃去哪？”

    柳宗皱眉问道。

    “如果他有卷土重来的想法，那他一定会去周边的一些国家，至于那些大国，根本不会理睬他，也就是说，他肯定不会走远。”

    唐洛说道。

    “我这两天也一直在考虑这个，如果威猜真的只是逃命，想找个地方躲起来，那就有点麻烦了。”

    “洛哥说的没错，只要他在动，那就能调查到他的踪迹。”

    柳宗说完，看看坦克他们。

    “藏也不怕，无非就耗费点时间。”

    三眼眯着眼睛。

    “对，如果狐狸一个人难找，那我们再花钱，把全世界的黑客都找来，一起找威猜，总之，无论他在哪，一定得死在我们手里！”

    坦克也沉声道。

    “嗯，等明天齐拉育王宣布了巴颂接任王位，我们就抓紧找威猜。”

    唐洛说道。

    “好。”

    众人都点点头。

    随后，唐洛又跟狐狸联系了一下，说了说他们的想法。

    时间一晃到了晚上，巴颂重新回来，喊他们去赴齐拉育王安排的晚宴。

    唐洛一行人出来上车，车子缓缓向王宫西部驶去。

    路上，巴颂又接了康聪大师和昭隆。

    十几分钟后，车队停下，一行人从车上下来。

    他们面前，是一栋极具暹罗特色的宫殿，虽比不了华夏，但也比较大气了。

    “师父，洛哥，这里是举行国宴的地方，父亲今晚特意安排的，请。”

    巴颂边走边说。

    “好。”

    康聪大师和唐洛点点头，一行人向里面走去。

    “小唐，看来龙灵身上的能量，已经给你了。”

    康聪大师打量着唐洛，判断道。

    “嗯？您看出来了？”

    唐洛有点惊讶。

    “准确地说，是感受到了，你跟昨天有点不一样。”

    康聪大师回道。

    “嗯嗯，我还刚想跟您说的，昨晚修炼的时候……”

    唐洛也没什么要隐瞒的，跟康聪大师说了说。

    “好啊，跟我所想的一样，我还担心你会有什么不适，这样最好。”

    康聪大师点点头。

    “嗯嗯，让您费心了。”

    唐洛心中一暖。

    “呵呵。”

    康聪大师笑着摆摆手。

    两人边走边聊，一行人穿过几间高挑的建筑，来到了一间很宽敞的宴厅。

    宴厅里，装点的同样富丽堂皇，玉器金器随处可见。

    宴厅的布局，也不是传统的那样。

    上首位是一条长桌，左右各有一桌，剩下十几桌对列摆放。

    每张桌后，还都站有侍从。

    这时，查力他们也从外面进来了。

    众人刚打过招呼，另一个入口处，齐拉育王缓步走了出来。

    他的穿着很朴实，只是一身白色长衫。

    虽然人显得很清瘦，但由于唐洛的调理，让他的身上感觉有了力气，步履变得坚定，眼神也很有光彩。

    “父亲。”

    巴颂上前搀扶着。

    齐拉育王点点头，来到唐洛和康聪大师面前。

    “康聪大师，唐先生……”

    齐拉育王喊完，也看向柳宗他们，扫视一圈，果然都不是等闲之辈。

    “齐拉育王，跟您介绍……”

    唐洛说完，将柳宗等人都介绍给了齐拉育王。

    齐拉育王跟柳宗他们一一握手，笑着打过招呼。

    这些，可都是帮助了他儿子的人，也是恩人。

    一阵寒暄，众人纷纷落座。

    齐拉育王和巴颂坐在上首位，康聪大师和唐洛一左一右坐下。

    查力他们一列，柳宗等人一列，也都坐了下来。

    “齐拉育，你的脸色，看起来好了很多。”

    康聪大师观察着齐拉育王，说道。

    “呵呵，现在的好状态，可是多亏了康聪大师和唐先生了。”

    齐拉育王心情大好。

    “若论医术，我可能也不能跟小唐相提并论了，呵呵。”

    康聪大师笑笑，看向唐洛。

    唐洛为昭隆他们调理身体的事，他也早就听说过了。

    “康聪大师过谦了，我在您面前，用一句华夏语说，那就是班门弄斧了。”

    唐洛谦虚道。

    “呵呵，年轻人，是你太谦虚了。”

    康聪大师点点头，又与齐拉育王对视一眼。

    两人脸上的欣赏之色更浓，无论是对唐洛的战力还是医术以及品性，都让他们很看好。

    不多时，一列身着暹罗传统服饰的美女出现，将美酒佳肴很快上齐。

    接着，桌后站立的侍从上前半步，为众人倒上酒。

    “本来，巴颂想让我休息一下再宴请诸位的，可我实在等不及，想要感谢你们。”

    齐拉育王扫视一圈，不疾不徐。

    “我想，我要在今晚还是王的时候，用最高规格，对你们表示我的感谢！当然了，除此之外，更多的是作为一位父亲……来，这第一杯酒，我先敬唐先生，感谢你们，对巴颂的一切帮助。”

    齐拉育王说完，端起酒杯，看向唐洛他们。

    唐洛一怔，随即也端起酒杯。

    柳宗等人见状也端杯，对齐拉育王第一杯酒就敬他们，稍稍有点意外。

    “齐拉育王，您言重了，好，我跟兄弟们干。”

    唐洛说完，看了眼柳宗他们。

    “好。”

    齐拉育王点点头，一饮而尽。

    柳宗他们也都没含糊，至于轩辕铁柱，虽然他有点不太适应这样的场面，但还是照做了。

    他心里清楚，今晚又不能敞开吃了。

    随后，齐拉育王又端起酒杯，看向康聪大师和昭隆。

    “康聪大师，你可千万不能挑我的理啊。”

    齐拉育王笑道。

