
那便是：阳平治都功玉印。

乃是天级高阶法器！

而且据说，还是天级高阶法器中的佼佼者，距离天级巅峰法器只有一线之差。威力绝伦，拥有无穷妙用。

但由于这阳平治都功玉印，威力太大。或许祖天师自己，也隐隐的担心着什么。便将其一分为三，分别赐予了自己的三个子女保管。

祖天师张道陵，一生育有六个子女。

其中，二子四女。

按照年龄顺序，从大到小，分别是张文姬、张衡、张权、张文光、张贤姬、张芳芝。

跟随祖天师返回龙虎山，并且后来最终顺利继承了龙虎宗、成为第二代掌教的张衡老祖。是他的第二个孩子，也是第一个儿子。

至于剩下的长姐张文姬，则是带着弟弟张权，和三个妹妹张文光、张贤姬、张芳芝，无奈的留在青城山。

跟祖天师的二弟子赵升一起，用无比羡慕和不甘的眼神，看着他带着张衡一同消失在天际。

内心带着对父亲和兄弟的不满，张文姬和四个兄弟姐妹，以及赵升，默默地在青城山开宗立派。并且就此扎根下来，成为了青城开宗六族的初代祖先……

那阳平治都功玉印被分成的三个部分，则是分别掌握在性格相对稳重的张文姬、张权和赵升手中。

他们六人及其后代，无论心中多么的不满和怨愤，但终究是不敢违背祖天师的命令！

所以这两千多年来，一直都是老老实实的，按照规矩每隔一百八十年去一次鹤鸣山加固戒魔井大阵。同时，也发展青城派，成为华夏西南一带的道门领袖，斩妖除魔、维护正义。

不过，他们不敢违背父亲的命令。但不代表，会给自己的兄弟张衡好脸色！而青城开宗六族的后裔，自然也不会给张衡的后裔好脸色……

所以历来的龙虎山监魔使，其实在去青城山时，彼此都是唇枪舌战、针锋现对的。

事情么，当然是要老老实实做的！毕竟祖天师虽然已经仙去了，但生前交代下来的事情，谁敢违背？

不过，在不影响大局的嘴巴上和面子上，大家都是要彼此刚一刚的！

有时候，龙虎山监魔使长长被弄得下不来台，甚至被青城派弟子嘲笑。

也有时候，来的龙虎山监魔使法力强大、性格强势，也让青城派弟子们战战兢兢，经常被责罚。丢了面子。

这也算是，成了龙虎山和青城山之间的一个潜规则和传统了。所以张野这次前来，才会觉得心中难免有些忐忑……

只不过，他以为这仅仅是不同的宗派之间，不满对方的“强权”监督罢了。

却万万没想到，其中竟然还有如此的隐秘！

或许是因为祖天师张道陵当初的命令，让青城山和龙虎山的后人们，都有些不舒服。所以在这漫长的时间历史里，这种同源同族的关系，也不愿意提起……

可毕竟，大家都是祖天师张道陵的后人，完全陌路也不说不过去。

所以，不管是龙虎山，还是青城山，都默默达成了一个不上台面的协议——也算是一个“潜规则”吧。

那就是，既然这同源同族的关系，本来也不太好。大家不提也罢！可为了保持让后人知道呢，就设定了一些门槛。

只有达到了六箓真人的境界以上，并且年龄超过八十岁，才会被告知关于青城派和龙虎山是同族渊源的秘密！

所以，这也是张野为什么不知道这其中关系的原因。

虽然他的修为境界早已经超过六箓真人，已经是七箓真人巅峰之境！但毕竟，他只有四十多岁的年纪……距离八十岁还早着呢。

因此张野的父亲和龙虎山的一些张家嫡系高层，当然是不会告诉他这件事的。

故事讲完了。

整个会客厅之中，一片寂静。

傅洋不知道该说什么……

他只是觉得，当初祖天师张道陵让自己的五个子女和爱徒留在青城山，心中应该也是知道他们会怨恨自己的吧？可是，没有办法。

为了华夏正道，为了和平。他必须这样做！

可作为一个父亲，祖天师心里，应该也不好受吧？

有时候，人就是这么无奈，无法两全。就算是伟大如祖天师，也无法避免。

傅洋只能一声轻轻的叹息，自己他自己听得到。

青玄子讲完了，又端起旁边的茶杯，默默地喝了一口。看着张野说到：“你是张衡老祖的嫡系后人，这很清楚了。不过，你们龙虎山，因为也不再保持血脉传承的世袭制。就算是外姓人，只要改为张，也能担任掌教。”

没错！

张野点点头：“龙虎山掌教之位，有能有德者居之。无论他是不是祖天师的血脉，只要信奉祖天师的道，只要忠于龙虎山，只要能让大多数人信服。那就是掌教！而若是实力不够，就算祖天师的嫡系后人，也不能担任高层职位。正因为如此，我龙虎山才能两千多年来，屹立不倒。”

这两千多年来，和龙虎山并称的“道门三巨头”里，另外两家都已经更换过不少宗派了，但龙虎山永远在其中！

是啊……

青玄子显然也赞同，眼神中闪过一丝无奈：“我青城山，则是一直保持着古代的规矩。只有开宗六族的后人，能够担任掌教。外姓人，再厉害，也就是一个副掌教的位置了。”

然后，他又看向阿黄。

阿黄也看着他，眉头微皱，眼神情绪复杂。

青玄子开口到：“天缘道友，是张明玉的后人……张明玉，也算是我的族叔。他是当年祖天师的长女、张文姬老祖这一脉传下的。而我，则是祖天师次女张文光老祖的后人。至于那丧心病狂的张乾真，则是张权老祖的后人。”

阿黄明白了。

他微微点头：“那么，如此说来的话。我应该是张文姬老祖的后人？”

没错！

也就是说，如果不考虑在古代，儿子比女儿更被看重的话。那么阿黄的先祖——张文姬，其实才是祖天师张道陵的第一个孩子。是大姐大！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="48540318"  chaptername="第2934章  隐秘的渊源（5）">加入书签</a>
</div>
