    第414章是我们辞哥配不上

    可惜镜头只对着席辞几秒就移开了，紧接着距离拉远，画面扩大，出现了一大片人。

    席辞正站在一群或金发碧眼或褐发深眸五官立体的外国帅哥面前，他们围站在一起，好像在说着什么。

    【我去，这什么情况？席辞和外国男模队？】

    【这群外国帅哥啥子情况，企图利用美色来迷惑我们？】

    席辞他们此时都站在后方的位置，前面是一排桌子，从左到右依次坐着翻译、席涵、颜画、贝当老爷、贝当老夫人。

    观众还在奇怪发布会怎么有一群外国帅哥，席涵就对着话筒出声了，“好了，我们的发布会要开始了，后方请安静一下。”

    席辞对着一群哥哥们用英文小声说了句安静。

    哥哥们其实这段时间也学会些简单的中文了，也能听懂个别关键词，便住了嘴一个个坐了下去。

    最惨的就是洛尔纳，他个子小，站着的时候在一群哥哥身边就被挡住了，往那里一坐，前面的桌子和人一挡，谁都看不见他。

    “那么，现在将由当事人对于网络上关于‘颜画崇洋媚外’等消息做出回应。”

    席涵说完，转头示意颜画开始。

    镜头拉进，对到了颜画毫无瑕疵的脸上。

    即使现在观众无比讨厌颜画，也不得不承认颜画这张脸美得无法比拟。

    颜画看了眼镜头，又看着台下的媒体，小脸沉静，似乎叹了口气后，她清冷的声音从话筒里传了出来，“抱歉占用大家的休息时间。”

    “关于‘崇洋媚外’的质疑，我想说的是……事实上，我可能确实是崇洋媚外的。”

    少女神色平静的说出这句话，眼中毫无波澜，似乎根本不知道自己在说什么。

    弹幕立刻就炸了。

    【卧槽？！反向洗白？！承认自己崇洋媚外然后说自己就是想挣外国钱得一个坦诚人设？！】

    【牛逼了，这公关手段第一次见，真尼玛长见识了。】

    然而还没等观众想清楚，颜画就继续说道，“只不过，对于我来说，这个‘洋’和‘外’都是华国，因为——

    某种程度上讲，我实际上不该是华国人。”

    【？？？？】【！！！！】

    话音一落，弹幕立刻满屏幕的感叹号和问号，而画面里颜画继续淡然开口。

    “大家应该还记得之前我和我养母柳絮言之间的闹剧，就是在那次我得知了我不是她的亲生女儿，也是在那次之后，我找到了我真正的家人。”

    “我身旁的两位老人就是我的爷爷奶奶。”

    颜画看向贝当老爷和贝当老夫人，镜头也跟着转向两位老人。

    贝当老爷对着镜头点了下头，随后自我介绍道：“大家好，我是卢西恩·贝当，旁边的是我的夫人，楚琴，我们是安妮——也就是颜画的爷爷奶奶。”

    两位老人都是一头银发，之前镜头离得远观众们没仔细看，这镜头一拉进，细看才发现两位老人一位是华国面孔，另一位是外国面孔。

    而很快，直播间就有人认出了贝当老爷。

    【救命！快给我来个呼吸机！这是贝当啊！！F国传奇商业大亨！！我看过他的传记！！】

    【居然是贝当老爷子！！卧槽！！那个遍布全球的商超就是贝当家开的啊！！疯了疯了！】

    没给大家更多讨论的时间，颜画继续介绍，“坐在我们后方的，都是我的哥哥，还有我的弟弟，他们都放假了，所以都来华国找我玩。”

    “哥哥，洛尔纳，辛苦和大家打个招呼吧。”颜画用英文说道。

    哥哥们立刻站起来朝着镜头招手，一个个笑得灿烂。

    本来颜画他们是不想让兄弟们出镜的，但他们觉得对外公开身份的这一刻太重要了，他们必须在场，所以就都坐在后面了。

    颜画看着他们兴奋样子不禁露出一抹笑容，尤其是洛尔纳，又蹦又跳的，看起来高兴极了。

    颜画回过头，开口将事情缓缓道来，“我在F国出生，但因为一些意外，我不慎流落到了遥远的华国，家人找了我十多年都没找到，直到前段时间机缘巧合之下他们才终于找到我和我相认。

    所以……我其实本应是F国人。”

    “但很不幸的是，在家人找到我后，由于我的自私，我并不想和他们回到F国生活。

    我从小在华国生长，受这里的教育和文化熏陶长大，我在这里有着爱我的家人和自己热爱的事业，当然，还有我喜欢的人。

    我也发自内心的认为自己是华国人，和华国人没有任何区别。

    所以，我无法割舍下这里。”

    “我的家人对我的选择给予了最大的支持，他们十分疼爱我。

    如你们所见，爷爷奶奶在那之后就留在了华国陪着我，哥哥们也在放假的时候过来陪我玩，其他长辈因为有各自的工作抽不出空闲时间，但所有家人都给了我他们能给我的最多的宠爱。

    可能是因为我走失了太多年吧，他们似乎想要把所有好东西都给我来弥补我。”

    颜画想到这里，眉眼微弯不禁笑了一下，但紧接着她眼里又闪过一丝哀伤，“他们好不容易找回了我，然而我却无法改回本名，连最基本的、可以证明我是他们血脉相连的亲人的名字都不能为他们正式展示出来，他们只能在私下叫着我安妮。

    我是个演员，还是个有些人气和实力的演员，但所有人都只知道我叫颜画，没人知道我是Annie·Pétain，是他们的亲人和孩子，是他们可以为之骄傲的家人。”

    “他们真心爱着我，我无法想象他们在外出看到我的广告和海报时，却只能看到上面展示的是我和他们毫无关系的另一个名字时的微妙心情。

    所以，在施兒的合约里，我提出了在欧洲和Y国，在他们学习生活和经常出差会去的国家，把我的名字标注成我真正的本名，Annie·Pétain。

    我希望能够用这样的方式给他们一些安慰。

    这样，他们就可以指着大屏幕和海报，无需任何多余的解释，就能对着朋友骄傲地说，你们看，上面那个女孩是我的家人。”

    颜画说完最后一句话，回头看着洛尔纳笑得温柔，眼中满是暖意。

    事实上颜画会有这样的想法也是因为洛尔纳。

    洛尔纳有次和她抱怨，他说他和他的朋友们说她是他的姐姐，没有一个人相信。

    因为她不光不和他一个姓，长相姓名完全和他们不搭边。他解释了原因，但伙伴们都知道她是华国的演员，也知道洛尔纳最近很迷她，觉得他是想有个姐姐想疯了，找了个幻想姐姐作为替代品。

    洛尔纳那次很难过，很失落地问她为什么不能叫Annie·Pétain，这样大家就会相信了。

    其实刚找到颜画时，贝当家和关系要好的家族聊天时提到过他们找回了孙女，他们本来也和颜画提了想在圈子里举办宴会正式介绍她。

    但当时颜画没想那么多，她自己喜静，况且她觉得自己以后也不太会接触那些家族的人便没有让大家大张旗鼓费这个劲，反正大家知道有这么回事儿就行了。

    也正因如此，圈子里和贝当家关系好的几个家族是知道孩子真的找回来了，但听贝当家说不打算举行宴会以为贝当家是想严密保护刚找回来的孙女，也都闭紧了口风。

    而其他只听到小道消息的家族对于贝当家找回了孙女的消息都不相信。

    因为这些年下来，冒充贝当家孙女的人不知凡几，每次都有人说找到了，每次都是假的。这故事他们都听烦了，大家都认为贝当家孙女肯定早就死了。

    也就在洛尔纳那次和她伤心地说了那件事之后，颜画才意识到，她不是那么在意的名字，其实对于她的家人们来说是很重要的一个标志，而那个宴会对于他们来说应该也是非常重要的大事。

    但她的家人们见她抗拒宴会的样子估计即使再想也顺了她的意愿。

    所以颜画才会在施兒那里提出了这样的要求，想着给他们一个惊喜，还想着等在圣诞节前后这样大家都会申请休假的日子，如果大家愿意的话就办个宴会好了，让他们也开心一下。

    不过显然，现在出了这样的事，已经等不到圣诞节了。

    “事实就是这样，因为属于我的私事，本不想占用公众资源广而告之，却没想到发生了这样的意外被误解。”

    “最后我想说，虽然是意外让我成为了华国人，但我热爱着这片让我生长的土地，我的身体里也流着华国的血脉，我对祖国的爱不比任何一个人少，包括施兒官方媒体各国的介绍里我也都要求说明我是华国演员。

    我的任性只是想让我的家人开心，希望大家能够理解，谢谢！”

    颜画说完最后一句话便看向席涵，表示自己讲完了。

    席涵点了点头便接着主持起发布会，表示下面的媒体可以开始提问，所有问题都由贝当老爷子和她来回答。

    下面的媒体，尤其是国内的媒体都急坏了，争先恐后的举手提问，询问着一堆问题，什么颜画现在是否还叫席慕罗雪爸爸妈妈，颜画的亲生父母为什么今天没有出面一类的。

    而直播间的弹幕已经密密麻麻爆炸了一样，不调透明度根本看不到直播画面。

    【世纪大乌龙！卧槽！尼玛颜画根本不是崇洋媚外而是崇洋媚外！】

    【查清楚了！确实和颜画说的一样！只有欧洲和Y国的介绍和海报名字是Annie·Pétain，其他洲写的还是HuaYan！！她确实就是想让家里人高兴！】

    【讲真这点真的能理解颜画的想法！这就好像自个孩子丢了，好不容易找到了，既不愿意跟你回家也不愿意跟你的姓改回名字，家长都会难过啊！她只是实在不想离开华国又想让家里人开心点，能有什么错！？】

    【颜画还是收敛了讲真，贝当家的生意不提别的，光商超就遍布全球了，她居然只在欧洲Y国换了名字，换我的话，恨不得全世界知道我是贝当家孩子吧[狗头]】

    【同志们！！只有我的重点放在颜画的哥哥们身上了吗！？都帅哭了好吗！？妹妹！！看看我啊！！我是你的嫂子啊！！】

    【呜呜呜！怎么办！我在左数第三个哥哥和右数第二个哥哥里反复横跳，根本无法抉择！妹妹你快帮我选选吧！你看看我做你的几嫂合适啊！！】

    等发布会终于结束，事情澄清开来，立刻又上了热搜。

    一同上热搜的还有一个奇怪的话题——#颜画喜提国民妹妹#

    归功于颜画的哥哥们，无数女观众被这群堪比男模的帅哥迷住，尤其是发布会结束的时候，哥哥们围着颜画嘘寒问暖关怀备至的样子让女性观众羡慕哭了，都开玩笑地说自己是颜画的未来嫂子，颜画就是自己妹妹。

    原来基本只有席辞的粉丝管颜画叫妹妹，现在好了，又多了一大群女网友管颜画叫妹妹，颜画喜提国民妹妹称号，收获了一堆网络嫂子。

    而各路娱乐号则开始疯狂工作传播发布会结果，其中一个视频号博主错开大同小异的内容，另辟蹊径，把重点放在了介绍贝当家身上，直接爆火被大家纷纷点赞转发。

    “各位吃瓜群众们，相信大家都知道了颜画的身世，但估计很多人还是意识不到F国贝当家代表什么。

    啰嗦的那些我也不说，我就简单粗暴形容一下常见的，让大家有个粗略概念。

    就那个遍布全球的商超——加洛尔超市——相信很多朋友自家所在城市里都有这个商超哈，这个商超，就是贝当家的。

    那个著名专卖奢侈品的购物中心——银线，诶没错~这也是贝当家的产业。

    对了，还有大家很爱吃的这个冰淇淋[图]、爱喝的那个果汁[图]、还有这个这个这个[一堆图切换]……对，这些都是贝当家旗下的品牌。

    除此之外啊，像什么大家不太了解的红酒啊、地产啊、矿业啊、医疗啊其实贝当家都有涉猎哈，实力相当雄厚。

    咋说呢……

    就是之前我们圈子里，大家或多或少都觉得颜画撞大运。

    本来就是嘛，一个爹不疼娘不爱的孤女，居然搭上席辞被席辞爸妈认了干女儿成了朝辞小公主，后来还和席辞在一起了，怎么都是飞上枝头变凤凰的感觉。

    现在再看吧，颜画和席辞如果以后结婚的话，真的完完全全属于门当户对、强强联合。

    所以谁也别酸了！我们以后就都祝福吧！”

    这条视频下的评论不少，还有不少人接着补充贝当家的情况。

    而点赞最高的一条评论是这样写的。

    @文罗：【别说了，都别说了，你们越说，我越心慌觉得是我们辞哥捡便宜拱了一颗水晶大白菜[捂嘴哭]妹妹学习压我们辞哥一头，和辞哥同台唱跳也不逊色，演技绝佳还拿了国际影后，家世也和辞哥相当，终究是我们辞哥配不上妹妹，现在只剩下一张脸和身体能勾着妹妹了[大哭]】

    后来这条评论被何洛看到哈哈大笑，当即截图发给了席辞看。

    席辞看着评论后面离谱的十几万的点赞数，当即发了微博。

    @席辞V：大家到底对我有什么误会！？你们觉得我现在只剩下一张脸和身体勾着画宝了吗？！呵呵了！真是抱歉！现在我就要郑重声明！我现在能被我家小姑娘爱得死去活来、神魂颠倒，一开始靠的就是脸和身体[叉腰仰头表情][截图]。

    粉丝和吃瓜网友：【啊呸——臭不要脸！妹妹才不是这么肤浅的人！】

    ?  ?席辞：（骄傲脸）怎么了，能用脸和身体勾住我家小姑娘也是一种能耐，换成别人我家小姑娘都不多看一眼呢。

    ?      颜画：（歪头）可你不是靠这个勾住我的啊。

    ?      席辞：…………（有点高兴又有点莫名的挫败）

    ?      颜画：？？？（看着席辞忽然叹气有些不理解）

    ?  

    ????  

    (本章完)

