    之后李墨去了厕所就沉默了，半天也没有传出李墨的声音昊龙知道，这是李墨在做着思想斗争呢“你先帮我个忙，等你回来了我就给你说”李墨的声音声音又传了出来

    昊龙高兴的一拍手，“好，一言为定！什么忙？我一定帮！”昊龙说的是底气十足

    “帮我买包那个……”李墨低声说道

    号来了一听就傻眼了，啥！让一个大男人去帮你买卫生巾！那不是要了昊龙的命嘛！这种事昊龙怎么会拉下脸去做呢，但是现在事情不比以前啊，“哎，好！想有不到我堂堂七尺男儿竟然沦落到如此地步！你还需要什么我一并帮你买回来”

    李墨在厕所中想了一会后，说道：“我还要几件干净的衣服，还有贴身衣物”

    天啊，怎么都是这玩意啊！昊龙真是想死的心都有了，这不摆明了是在整昊龙吗？这都是女人的贴身东西啊！

    “我……xxx你呜哩哇啦……”昊龙在客厅中乱叫了一通之后终于答应了，这种事交给别人做自己又不太放心，所以还是自己去，“咳咳，不过我有个问题”

    “问”李墨说道

    “你的胸围是多少？”昊龙问道

    “你……”李墨有些恼怒但是随即就压下来了，让昊龙去买胸罩总得让他知道自己的胸围是多大的，要不然买错了怎么办，“你去了就说买c罩杯就行了，款式随便你选”

    c罩杯？昊龙双手比划了一下，然后摇摇头，不是很大啊还没有小女生陈芳的大呢

    店主是一位三十多岁的女人，样子一般但是有股成熟女人的味道见昊龙进来了先是目光古怪的打量了他一下，然后脸上就挂起了职业性的微笑，“先生，请问你要买些什么？”

    昊龙真的有些不好意思说啊，压低了声音说道：“还能买什么”

    店主笑笑，“这没什么的，先生是送给老婆的，有时候夫妻之间是需要一些惊喜的”

    昊龙听完，真的是想死的心都有了！送给老婆！天啊！自己还年轻呢，有那么老吗？有那么快就就结婚吗？真是伤昊龙的心啊，“咳咳……不是，送给，送给女朋友”

    ……

    昊龙是肉痛啊，三样东西竟然花了他三百多块！娘的真会挣钱啊，加起来才那么几片布，竟然这么贵！“昊龙想骑着车回去，但是转眼一想，奶奶个腿！还有个更让人发疯的事情呢！买那玩意！

    昊龙进去了一家小型超市之后就开始转悠，超市中来来往往的人挺多的，不乏有一些女性昊龙在货架中间走来走去的，一会拿瓶可乐看下，一会又拿瓶罐头瞧瞧

    服务员早就开始注意昊龙了，以为昊龙是个小偷呢贼眉鼠眼的样子，于是就跟住昊龙了跟就跟，但是问题是，服务员是个二十来岁的女的啊！让昊龙怎么好意思买啊

    “先生，你需要什么东西？我能帮助你吗？”女服务员说道

    昊龙咕咚的咽了口口水，“这个，这个……”然后示意服务员靠近一点来，在她耳边轻声的说道，“我想买包卫生巾”

    “哦，卫生巾啊！在最后的一排货架上，随便拿！”女服务员不知道是不是故意整昊龙，说话的声音比较大，超市中的不少人都听到了

    昊龙低着头去了最后一排的货架上，看着一排排的好多牌子啊，要什么样的呢？昊龙在脑中寻思着，带翅膀的，不带翅膀的又有什么区别呢？哎呀！昊龙拍了一下自己的脑袋，“都这时候还想什么想啊！”昊龙随便拿了一包就去结账了

    好几个人都排在那里结账呢，看着昊龙手中拿着的竟然是一包卫生巾，就开始了小声的议论

    “喂，你看前面那个男的，买卫生巾呢”

    “是啊，我看到了，八成是个妻管严”

    “我也觉得是啊，估计被戴了绿帽子都不知道呢”

    “哎，男人的脸都让这种人给丢光了”

    ……

    昊龙的尖耳朵将这些都捕捉到了，不仅有男人的，还有女同志的大多是说一个大男人跑来买卫生巾真不要脸啊之类的

    昊龙将卫生巾将桌子上一放，大吼一声，“结账！”

    后面的人都愣住了，没想到昊龙突然之间变得理直气壮

    “哼，你们也叫男人！我呸！”昊龙指着后面的几个男的破口大骂道，“作为男人就应该多多关心自己的女人！不知道女人每个月最痛苦的就是这个时候了吗！只是帮忙买卫生巾而已有什么好丢脸的！别是一些人整天口口声声的说着又多么多么的爱自己的女人！连一包卫生巾都不敢为自己的女人买，连这点勇气都没有还谈什么爱！你们太懦弱了”然后昊龙回头问道，“多少钱？”

    那女服务员站在那里怔怔的看着昊龙，“哦，不用了我能看的出你是一个很好男人，是一个很细心的男人，这包卫生巾我送给你！”

    “啪啪啪啪”超市内的女同志就自发的鼓起掌来了，“这才是真男人啊！”

    “嗯，谢谢！谢谢！”昊龙对着众人说了几声之后就出去了坐在摩托上的昊龙擦了一把头上的汗，娘的，真不知道他那个时候怎么会说出这种话来！天啊，人才就是人才啊！毋庸置疑的！

    回到贫民区的小屋之后，李墨还在厕所内蹲着呢哎呀，顿了这么长时间不知道她腿麻了没有啊昊龙将东西放下去厕所看来看

    李墨正一脸幽怨的看着昊龙呢，“你怎么才回来？”

    昊龙最受不了的就是李墨，哦，不应该是说女人，最受不了的就是女人的这种表情，很是让人不舒服，就算是没有做过亏心事的男人看来也会觉的自己对不起她，更何况是可爱的女人呢？这就是美女的魅力所在啊

    昊龙干咳两声，“对不起，我是一个高尚的人，一个纯粹的人，一个脱离的低级趣味的人，我将我的时间都用在了伟大的教育上，对于这些事情，我是一概不知的”

