    雪乃自信满满的样子，让森夏这边猝不及防。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但是在想通了之后，森夏还是冷静了下来。

    是啊，有什么不可以的？

    鸟羽天皇算个鸡毛啊！

    咱们祭拜玉藻前，比搞个什么天皇，要好一百倍啦！

    c狐多萌啊！netbsp;   玉藻前赛高！玉藻前板载！

    虽然从某些方面来看，的确是有些离经叛道，但在想通了之后，森夏觉得这么做好像还不错的样子。

    不过这个话题和之前一样，都没有持续太长的时间，因为雪乃现在要上场了。

    除了必须准备的巫女们之外，森夏他们都一起退到了外面。

    在烟火大会之前，雪乃的舞蹈，就是在之前最有趣的活动了，很多人为了来看这次与众不同的祭典，这时候都跑到了这边来。

    “还好咱们是特等席。”

    森夏现，还好自己这边的位置比较好，如果是现在自己想要从人群后面挤到前面来的话，似乎是稍稍有些麻烦的样子。

    不，不是稍稍有些麻烦，是完全不可行。

    “呜哇——！”

    而就在这个时候，森夏忽然听到了一个有些熟悉的声音。

    再一看，原来礼奈被人群挤着，整个人不由自主的在跟着人群前进。

    礼奈距离森夏这边的距离并不远，在看到了辛苦的礼奈之后，森夏便过去抓住了礼奈的手：“跟我来！”

    礼奈突然间被人抓住手，一开始还有些慌张的样子，但是在看清了对面的是森夏之后，她显然松了口气。

    “呼……得救了……”

    在终于出来之后，礼奈松了口气。

    “礼奈你没事吧？你不是和家里人在一起么，为什么现在一个人在这边？”

    森夏有些奇怪。

    “诶？”

    在听到了森夏这边的说法之后，礼奈的脸色就变得有些尴尬的样子。

    “其实是因为小优啦……”

    礼奈似乎并不想讨论这个问题。

    森夏虽然不知道究竟生了什么，但是在看到了礼奈这个表情之后，森夏大概明白，礼奈大概是被自己的妹妹欺负了一下吧，这一点，森夏之前就已经看出来了。

    “要不要我带你去找你家人？”这里人这么多，森夏不太放心礼奈这个时候留在这里。

    但是在听到了森夏的话之后，礼奈立刻便摇晃起了脑袋：“没有关系啦，而且……而且我也是自己想要出来逛逛呢。”

    礼奈并没有放下森夏的手。

    “嘛……那好吧，不过现在的话，就暂时跟我在一起吧，现在这里根本出不去吧。”

    从另外一条路去后台倒是可以出去，但既然礼奈没有事情的话，森夏也不想贸贸然跑到后面去，还会打扰正在做准备的雪乃。

    “嗯！”

    在得到了森夏的回应之后，礼奈整个人顿时便精神了不少。

    而就在这个时候，原本拥挤嘈杂的人群，忽然安静了下来。

    森夏和礼奈看了一眼台上，然后便现，雪乃这个时候已经出现在了台上。

    在雪乃出现的一瞬间，人们便停住了讨论。

    在日本这个地方，巫女很多，各种华服也都很是常见。

    但是雪乃身上的衣服，和一般巫女身上的衣服，可以说差别非常的大。

    当雪乃出现在台上的时候，与其说是以为巫女，倒不如说和森夏之前的观感一样，是一位“神女”。

    仿佛是从高天原降临凡尘的女神一般，雪乃走上了舞台。

    她的双手往胸前一放，那神乐铃的声音便响了起来。

    神乐铃是一种很特殊的铃铛，这种铃铛看上去有些像是一个纺锤，上面有三层，总共15个铃铛挂在上面。

    神乐铃的第一层有三个铃铛，第二层是五个铃铛，第三层则是七个铃铛，正因为如此，神乐铃又叫七五三铃。

    虽然铃声不大，但因为森夏距离比较近，又因为周围人们都安静了下来的关系，所以这铃声顺利的传到了森夏这边。

    虽然雪乃跳的依然是传统的神乐舞，但大概是因为换上了一身衣服的关系吧，所以她现在的舞蹈，给人一种非常与众不同的感觉，这种感觉很奇怪，配着周围的乐器与雪乃手中的铃声，确实是非常不错。

    但即便如此，旁边的森夏依然有一种美中不足的感觉。

    如果舞蹈的形式能够再的被改变一点的话，那一定会更加有趣吧。

    神乐舞也同样分为很多种的形式，其中最有名的，大概是浦安之舞了，而事实上，这也是最常见的神乐舞。

    浦安之舞是为了配合194o年11月1o日的“皇纪二千六百年奉祝会”，全国神社举行临时祭，祭典上使用的神乐舞。

    除了浦安の舞外，其实还有铃舞、悠久の舞、丰荣の舞、八乙女の舞等等。

    但传播最广的，还是现代创作的舞蹈。

    人的审美也是在随着时代变化而不断变化的，适应现在风格的舞蹈，显然是能够淘汰过去审美的——要是有谁现在还用浮世绘的风格画漫画，那绝对是扑街到死。

    嗯，森夏脑中所想到的舞蹈也很多，而且看起来，似乎很多页都能够用得上。

    例如神乐净土啦、神乐净土啦，还有神乐净土啦……

    嘛，不过森夏是不太可能会让雪乃跳这种舞蹈的，嗯，除了在家给自己跳除外。

    神乐舞的步骤有很多，但说实话，就算是在日本，一般人也很少会去了解这个，虽然大家或许都知道一些，但是更具体的事情，那就不知道了。

    神乐舞并不是表达情感的舞蹈，而是向神灵展示的舞蹈，所以在一般的情况下，这种舞蹈的精神韵味要比观赏性更强。

    但在换成了雪乃表演这个舞蹈的时候，森夏却觉得，这个舞蹈本身，也变得非常好看。

    嗯，谁敢说雪乃跳得不好，就砸破他的狗头！

    “好厉害……”

    旁边的礼奈在看到了雪乃的表演之后，脸上也露出了羡慕与惊叹的表情。

    “嗯，因为是雪乃在表演，所以才这么好看的啊！”森夏用欣赏与期待的目光看着雪乃。

    礼奈噗嗤一声就笑了出来，意识到自己有些失礼的礼奈，立刻遮住了自己的嘴巴，但是却依然是笑意不停。

    “森夏君，你还真喜欢雪乃酱啊。”

    听到礼奈的话，森夏傲然的抬起了头：“那当然，雪乃可是我的妹妹呢。”

    虽然雪乃经常会有惊人之举，但是无可否认的，雪乃就是森夏最喜欢、最亲爱的妹妹。

    “你们兄妹的情感可真好呢。”礼奈羡慕的看着森夏，“我家的妹妹，可是永远都没有消停呢，我都被小优作弄过好多次了。”

    那个长头的可爱小女孩么？

    森夏还记得那个小不点那可爱而纯洁的目光，看到那个小家伙，森夏不由得想到了雪乃小时候，那个时候的雪乃也是这样一个精灵可爱的小孩子。

    说起来，“优”的音“yui”和雪乃的“雪”的音也很接近呢。如果雪乃不是雪乃，而是单字雪的话，那就完全一样了。

    啊，这个感觉，还真是有些怀念呢……

    森夏对东城优好感up。

    “我觉得优酱很可爱啊！”森夏觉得这个小家伙还是很有趣的。

    “诶？”礼奈没想到森夏会提到自己的妹妹，她有些惊讶的样子。

    “是啊，我觉得优酱很有趣呢，古灵精怪的样子，让我想到了雪乃的小时候。”森夏这是真心话。

    嗯，当然，优酱和雪乃，还是没有办法相提并论的就是了。

    这时候，舞蹈已经进展到了中段，在表演中的雪乃，可以说是非常的认真，在舞蹈的时候，颇为有一种宁静致远的味道。

    森夏这时候站在这里，便能够感受到那种感觉。望着雪乃的目光，森夏脑中回忆起了雪乃曾经的模样。

    其实也并没有什么区别，因为雪乃从小时候开始，就一直跟在森夏的身后。

    从以前开始，雪乃就一直喜欢做一些很奇怪的事情，在森夏看来，这很有可能就是自己老娘的教唆。

    从小养成的习惯，让雪乃到了现在，也总是习惯缠着森夏。

    说实话，虽然雪乃这样的行为总是让森夏很蛋疼，可森夏却并不讨厌。

    无论雪乃做什么，森夏都不会讨厌，无论雪乃做什么，森夏都能够容许和原谅。

    而相对的，无论是谁想欺负雪乃，那这个人就必然要被森夏给制裁。

    在舞蹈中的雪乃，也注意到了这边的森夏。

    她并没有停下，但是朝着森夏眨了眨眼睛，似乎是在对自己的哥哥问道“我的舞蹈漂亮吗”。

    而森夏则同样是一个微笑。

    “真是的，明明在表演呢。”森夏用溺爱的语气说道。

    “……”礼奈眨着眼睛看了一眼森夏，然后又瞧见了旁边的雪乃。

    森夏知道了这边的礼奈。

    “森夏君和妹妹相处，是有什么诀窍吗？”礼奈向森夏询问着与妹妹相处的秘诀。

    “这个啊……”森夏抬头想了想，“我想想。”

    森夏想了一会儿，他又轻声的问：“礼奈，你平时和妹妹的相处怎么样呢？”

    “嗯……优酱在家里很有主见呢，无论是做什么都非常的强势，无论是我还是圭一，一不小心就会被优酱牵着鼻子走……”

    礼奈叹息了一声，没有姐姐的威严，在面对自己妹妹的时候，还真的很是头痛呢。

    “这样啊，但是我并没有感觉到优酱有那样的感觉呢。”森夏思索着，“她明明应该是一个机灵的孩子吧，我觉得礼奈你之所以应付不来，应该并不是因为优酱太过强势，而是因为你这边没有挥出姐姐本来应该有的地位吧。”

    大概是因为曾经也有被雪乃牵着鼻子走的经历吧，所以在听到了礼奈的话语之后，森夏心中也有一种感同身受的感觉。

    当然，森夏和礼奈是不同的，在很多的时候，森夏也有会表现出哥哥的威压的，所以森夏在大多数时候，还是很有哥哥范儿的。

    正因为两种经历都有，所以森夏对于礼奈现在的困境，当然是非常清楚的。

    ——当然，这是在千佳到来之前的经验，在千佳她们来到森夏家里之后，森夏这边相处的模式，也生了很多很微妙的变化。至于现在自己这边是什么样的状态，森夏自己也说不清。

    礼奈虽然是想要表现出姐姐的威严，但正因为无法在自己妹妹面前强势起来，所以她和森夏在这方面还是不太一样的。

    “那我该怎么办才好？”礼奈听到了森夏的说法之后，顿时就有些慌了，“如果我没有办法在优酱和圭一面前做出表率的话，那该怎么办啊！”

    虽然平时都没有表现出来，但是礼奈果然还是想要做出自己身为姐姐的节操与威严。

    “没有关系啊，礼奈你只要拿出自己作为姐姐的威严，这样的话，那就好多了嘛。”森夏并不觉得有什么，“就跟我和雪乃一样。雪乃有时候也会做出很多很出格的事情呢，在那种时候，我若是不拿出当哥哥的威严，那根本就没有办法压服雪乃的呢。”

    “诶，雪乃酱会做很出格的事情吗？”礼奈有些惊讶。

    她看了看台上的雪乃，此时此刻的雪乃，就仿佛是不食人间烟火的神女大人，而且在学校里面的时候，雪乃也是榊野小姐，是学校之中的表率。

    但是森夏这个时候竟然告诉自己，说雪乃竟然会做很出格的事情？

    “……咳咳，嘛，别看雪乃平时很乖巧的样子，但是在家里的时候，雪乃还是很任性的哟。”

    好险，差点说漏嘴了……

    虽然森夏在这里传授礼奈对付妹妹的方法，但是这只是一部分的经验而已，有些事情，还真的不是很能够用来“借鉴”的。

    如果刚刚说漏嘴的话，说不定就会生什么很不妙的事情……

    咳咳。

    有些事情，还是自己家知道就行了……

    “原来如此呢。我好像现雪乃酱的另外一面了呢～”礼奈微笑着。

    嗯，雪乃的确是有另外一面，但是森夏现，自己和礼奈所说的另外一面，似乎有些微妙的不同……

    ……

    二合一章节，扑街睡觉去，最近各种精神萎靡……(未完待续。)