    原本龙帝以为那三个女子是假冒青鸾一族，但后面发现她们三个的确是，只不过是被孔颜以特殊之法所控制。

    三个女子分别叫青衣，青雪，青青。

    交谈后方得知她们三个也是奉命前往御神长城增援的，却不料在半路上被孔颜碰上，然后成为了对付龙帝的棋子。

    三女对此十分感谢，龙帝便让她们跟着叶倾寒，一路上也好有个照应。

    这里所发生的动静不算小，火云跟天霜两位长老第一时间赶到，在询问了缘由之后都异常愤怒。

    火云更是直接传信回山门，说这件事情一定会给龙帝一个交代。

    等所有人都采购完毕之后，队伍便陆续回到火蟒号，重新出发。

    ......

    御神长城，长万万里，像是一条祖龙盘卧在大地之上，截断了大陆与大陆之间的通道。

    人族目前占据了三块，剩下的全部被蛮神族所占据。

    在那几块大陆上，一大半的人族都被当做口粮吃掉，剩下的则是被当做牲口一样豢养起来。

    蛮神族的繁育是很快的，一胎最少也有三个，多的十几个。

    族群的快速扩张，就需要大量的口粮，而且这剩下的三块人族所占据的大陆无比富饶，也是他们所垂涎的。

    也正是因为如此，蛮神族几乎是全天十二个时辰都在不间断的攻打。

    在御神长城往外两百里的范围，大地呈现暗红色，那是无数鲜血所浸染的，渗透到地底数千米。

    在这里有着一座座高大的山。

    那不是一般的山，而是由无数骸骨所堆砌的，上面萦绕着无数的冤魂，每到夜晚十分就会发出凄厉而恐怖的惨叫，在向世人诉说着其不甘。

    御神长城分为三个段，分别由乱刀宗、灵泉山、御符门的三位太上长老所统御。

    乱刀宗在左段，灵泉山在中段，御符门在右段。

    灵泉山这位太上长老名叫宋月，是个美妇模样，身材火爆，丰如肥屯，是无数男子的春梦对象。

    她有着武主初期巅峰的修为，因为得到过一件特殊的战甲，可以让她在战斗的时候提升一个小境界，拥有着媲美武主中期的战力，所以才会被派来这边。

    在她手底下，管着一百万的高手。

    这些高手都是各个势力所派来的精锐弟子，能够活下来的每一个都有着越级挑战的资本。

    呜呜呜...

    战争的号角吹响，比以往任何时候都要急促。

    宋月胯剑走到城墙上，秀眉皱了起来。

    一眼望不到边的蛮神族发起了疯狂的攻势。

    蛮神族外表与人族没有太大的区别，长得极为健硕，天生就拥有强大体魄，而且一战斗起来就悍不畏死，理智暴走，是名副其实的杀戮之兵。

    一百头高度有长城一半的蛮神象冲在最前面，用它们那堪比一座大山的身体不断的撞击着城墙。

    墙体上无数的符文被激活，发出刺目的光。

    宋月猛地拔出长剑，喝道：“一组布阵，二组阻杀，三组支援！”

    话音落下，便有三队人马率先冲了出去。

    一组全部是精壮男子所组成的，数量三千，他们都手持一面大旗，几乎是顷刻间就布置成了一个巨大阵法。

    二组则是神箭手，全部都由女子组成，眼神冷酷，一个呼吸就能射出十箭。

    三组为花精一族，擅长治疗，一个个体态娇小，长有四翅，速度飞快，可以迅速的支援战场上任何一处需要支援的地方。

    双方之间的数量是不对等的，但宋月并没有要继续派人的意思。

    蛮神族的数量本就比人族多了上百倍。

    在这样的情况下，就要求人族最起码也要有以一敌十的战力，否则就算有长城在，也难以抵挡。

    双方就如同两架巨大的绞肉机，每时每刻都有大量的生命消亡。

    总体来说，人族这边占据优势。

    轰隆！

    忽然，一只巨大的黑色手掌从天而降。

    那手掌纹路清晰，每一条纹路都像是条山脉一般，萦绕着无比恐怖的波动，就这样探了下来，似乎要把整块大陆都给抓住。

    “魔手蛮王！”宋月目光一凝，周身忽然绽放锋锐无匹的剑意，整个人化作一把无坚不摧的宝剑，逆冲而上。

    两相交迸，顿时就是地裂天崩。

    被无尽剑气笼罩的宋月目光冰冷的望着对面那个身穿藤甲，体型似蛮龙，有着一双漆黑如墨手掌的男子。

    他便是十大蛮王之一的魔手蛮王，是无数人族的噩梦。

    死在其手底下的人族超过了千万，罪恶滔天。

    “桀桀桀！”魔手蛮王肆无忌惮的看着宋月那火爆的身材，似乎要穿透她的衣服，看到内在的美好：“小娘皮，好想把你上了！”

    宋月长剑一横，面如冰霜：“那就看你有没有这个能耐了。”

    衣服银色战甲覆盖在她身上，让其气势骤然拔高一个层次。

    魔手蛮王哈哈大笑：“那有何难，就让你看看本王的厉害！”

    他血气冲天，浩荡了苍穹，如同一颗高速坠落的流星，以一种无敌的姿态杀向宋月。

    两位顶尖强者的交手，针尖对麦芒，陨石撞击，地覆天翻。

    在城墙上，众多的高手目光紧盯着下方的战斗，他们肩负着不让蛮神族攻上来的职责，同时也要随时支援。

    砰砰砰...

    攻城的那一百头蛮神象其中九十九头忽然爆炸开来，所形成的血雾悉数被最后一头所吸收。

    登时，那一头蛮神象体型暴涨，修为从武尊境飙升到了武主境。

    在其身后，一尊虚幻的蛮神之影浮现，使得其力量再次暴增。

    吼！

    吼声如雷，这头蛮神象后退数步，然后狠狠的冲撞向城墙。

    那坚不可摧的城墙出现了一个巨大的凹陷，整个墙体都跟着剧烈震动。

    “不好，快出手！”

    “那头蛮神象的角被精炼过，比圣器还要坚固！”

    ......

    一声声怒喝中，城墙上的高手立即出手，各种毁灭的光芒倾泻而出。

    轰隆隆！

    却在这个时候，蛮神族大后方，冲起一头头遮天蔽日的大鸟。

    见到这些大鸟，人族一方一个个如坠冰窖。

