    晨光熹微，紫气升腾，淼淼晨雾随着早风，时而化鸟，时而化兽，绕山峰追逐嬉戏，变换万千姿态。

    小院静室里，李青把万兽玄钵收入道基中蕴养，然后便出了静室，朝着师傅空无子的院子而去。

    闭关炼化法器前，空无子便叮嘱李青，炼化完法器后，来寻他，如今李青法器炼化完成，时间也过去月半，却是不能再耽搁了。

    “也不知道师傅是怎么安排的？”

    李青一边想着事情，一边朝着主院而去。

    天光越发明亮，不过短短片刻，藏在山下的朝阳便从山后露出头来，把金色生机散滿大地。

    等李青踏入院子时，金色的阳光，已然射入院子中，晕开在争奇斗艳百花从中，随着摇曳的晶莹露珠，投射点点金星。

    此时，客厅的大门是打开的，金色的朝阳射入客厅，氤氲起七彩氤氲，忖托的大门宛如仙境入口。

    客厅里，师傅空无子正在吃早茶，身旁两个侍女正在侍候。

    李青来到客厅外，恭敬行礼：

    “师傅早安，弟子打扰了！”

    “狗蛋来了，快来和为师一起吃些早茶！”

    空无子看到李青出现在门外，连忙招呼李青过来一同吃早茶。

    所谓长者赐不可辞，李青也不是矫情的人，而且现在正是加深师徒关系的好时机，当然不会拒绝。

    “谢谢师傅！”

    然后便入了坐，旁边侍女为李青斟茶，空无子则把一盘色彩鲜艳，氤氲灵光，模样有些向桂花糕的茶点推给李青。

    “来，尝下这个百灵花糕，滋味丰富，灵韵天成，颇得为师喜爱！”

    “谢谢师傅！”

    李青从空无子手中接过百花糕，轻轻咬一口，然后细细抿，仔细感觉糕点在嘴里滋味。

    糕点气味清香，入口软糯，轻轻一抿一股灵蕴伴随沁人心脾的清香，冲入喉咙，一直而下，直透脚底，仿佛把身体都洗刷一下。

    而后爆发的灵韵转为温和热流，宛如极品灵药一样滋润着身体。

    李青不自觉的又抿一口，又是一种截然不同的滋味绽放，不过相同点都是灵蕴充沛。

    “呜，真好吃！”

    李青赞叹一声，抬头看着师傅空无子正静静吃着早茶。

    李青也不多话，埋头品尝这些从未吃过的灵食，偶尔也学着师傅空无子样子，抿抿灵茶。

    一盏茶时间后，早茶时间结束，李青一口闷下杯中的灵茶，脸色有些红润，皮肤上窜出丝丝缕缕的灵雾，缭绕在身旁，宛如要升仙一般。

    此时，李青也感觉身体有些不对劲。

    神魂由于灵茶的缘故倒是清醒，敏锐，但是身体却有些不受控制，仿佛醉酒一样。

    显然李青这是被糕点丰富的灵韵给撑到了。

    看到李青吃完，空无子站起身，吩咐侍女收拾，然后回到往常经常坐的地方。

    至于行动有些不受控制的李青，则被侍女搀扶着坐在空无子的对面。

    “为师的糕点好吃吧！”

    空无子看着浑身灵气四溢的李青，眼里露出笑意。

    “好吃是好吃，就是有点撑人！让师傅看笑了”

    李青脸色酡红，有点不好意思，毕竟第一次吃这么好吃，灵蕴充沛的东西，难免管不住嘴多吃了一点。

    “没事，能吃就多吃点，以后要是想吃了就到为师这里来？”

    “谢谢师傅！”

    就在两人交谈的片刻，两个侍女已然收拾干净，悄然退了出去。

    然后李青和空无子就开始谈论正事了。

    一个是空无子告知李青他们这一脉都有些什么人，以及与谁关系亲近，与谁关系疏远，与谁有仇等等。

    一个是关于拜师的具体时间，这个李青没有多问，都是空无子拿主意。

    李青只需要按照空无子的安排，做好准备就可以了。

    最后一个是关于李青的名字和道号。

    首先是名字，名字是一个人的脸面，空无子也觉得李青这个李狗蛋名字，着实不妥。

    因此空无子询问李青是否有钟意的名字，要是没有他就给李青改一个。

    李青显然是有钟意的名字的，就是“李青”。

    毕竟李青这个名字陪了他两个世界，不可能说换就换。

    因此李青当即说出了“李青”这个名字，当然说辞李青不可能说，上辈子他就叫李青吧？

    所以李青换了一个说辞。

    当时李青是这样说的。

    “师傅，徒儿从书上看到，莽荒仙界荒古时代有一颗通天彻底，横亘世界，宛如世界之柱的神木—青木，被神木的特性所吸引，从此心中甚是向往，于是徒儿为自己改名为李青，希望师尊应允！”

    空无子看到李青的坚毅眼神，也没阻拦，也就隧了李青的愿。

    至于道号，就没有自己起的了，一般都是师尊赐予，所以李青也不例外，得了一个名叫“虚木”的道号。

    等到李青从空无子处出来时，已然月上中天，皎皎月色笼罩，为世间万物穿上银装，霎是美丽。

    李青嘴角含笑，一个人回到了住处，原本侍女是要送李青过来的，但是李青拒绝了。

    从空无子的住处到李青所在的院子并不远，而且凭借李青如今的实力，哪怕经过万万里河山，山中一草木，想要记住都不是难事，更不要说这么大点地方了。

    回到院子后，李青在院子里转了转，看看这个院子里都种了什么东西。

    因为按照空无子的说法，以后这处偏房就属于他了，里面的东西也都是他的。

    所以李青得检查一下，免得里面种了什么珍贵的灵花，灵草，因为照顾不周而枯萎。

    那么可就白白损失了，李青还不得心疼死。

    这一检查还真给李青检查出一些好东西，或者说这个院子中种植的，用来观赏的灵花，灵草根本就没有一株是普通的。

    比如花坛边角一株不起眼的金色花卉，名为九耀金兰。

    成熟了以后能够诞生一丝九阳真火，无论用来炼法，炼器，炼药都是及其好的，而且品级达到地阶珍品。

    要知道莽荒仙界灵物分为仙，天，地，人，四品，人品最低，一般常见的练气期服用的丹药，所用灵物都是人品灵物。

    仙品最高，但是仙品灵物一般不出现，因为仙品灵物对应的“仙”级境界。

    一般只有真界等级的世界中才能孕育，或者无尽虚空海中。

    而且所有的仙品灵物都是独一无二的，除了那些特殊的双生，三生灵材。

    因为仙品灵材和仙级强者一样，同样具备唯一性。

    因此仙品等级的灵物十分的珍惜，几乎每一次仙品出世都会引发莽荒仙界的动荡，几大顶级宗门大能，出手争抢也不是不可能。

    所以看似地阶珍品只是位于第二级，看起来不珍贵。

    但是事实上，地阶珍品炼制的丹药，次一点对应的就是筑基期，好一点对应的就是金丹期了。

    因此单单一颗九耀金兰，对于李青来说就价值不菲了。

    随后李青又继续察看花坛，陆续又发现了列如，血龙果，星光石草，赤晶花，等等一系列的地阶珍品灵药，而且花坛的中央，还有一颗繁星树，是为天阶珍品。

    树身银灰色，高越两米，其上星纹密布，绽放着点点星光，枝叶更似星晶打造，晶莹剔透，星光璀璨。

    可惜的是，这株繁星树五百年前已经采摘过了，李青要是想要吃上繁星果的话，还需要等五百年繁星树开花，然后再等一千结果，然后再等一千成熟，整整两千五百年。

    李青掐指一算，感觉以他的修为进展速度，两千五百年后，这棵繁星树大概，可能，也许在他面前，又像如今一样只能成为观赏灵物，没什么鸟用了。

    这样一想，李青顿时对繁星树兴致缺缺，去研究其他灵药，灵树了。

    实际上，如果有钱的话，可以催熟繁星树结果的，但是催熟材料是比它等级更高的世界本源之力。

    所以除了大能养着玩以外，大概是没有修士这样做的。

    忙碌了一阵，李青把整个院子仔细搜索一下，一共发现了三十六株人品灵药，十八株地阶珍品的各种灵药。

    其中人品灵药都已成熟，随时可以采摘，地品灵药可以采摘的有八株左右，其他都还未成熟状态，有些贪心不足的遗憾。

    不过就算是这八株成熟的地阶珍品灵药，也都是一笔不菲的横财了，至少以李青现在的实力，可能没个十年八年的积累，也买不起。

    于是李青想起了师傅空无子那个看起来平凡的花园，现在想来，里面怕是随便一颗杂草都是人品灵药吧！

    随意采摘了两株能够蕴养神魂的地品灵药，李青回到房间静室中，开始修炼。

    先是运功炼化早茶，晚饭吃下去的灵物，感觉到尸元有所增进后，李青才拿出两株蕴养神魂的灵药。

    一株名为幽魂鬼兰，地品灵药，通体幽蓝色，叶片晶莹剔透宛如水晶铸造，花朵则为栩栩如生白骨骷髅头，夜晚子时交替时还会发出“呜呜呜”的鬼哭声，甚是奇异。

    一株名为噬魂血焰藤，地品灵药，通体血红，枝叶，藤蔓宛如血晶铸造，其上缭绕着猩红血炎，能够吞噬冤魂厉鬼为养料，在藤蔓内孕育一种名为养魂血的灵药。

    两者都能够蕴养神魂，略微增加神魂强度。

    李青还知道这两种灵药是一种名叫，神源淬魂丹的天阶大丹的辅材。

    但是李青既没有丹方，也不会炼丹，所以只能直接吞了，虽然效果相比于炼制成丹药有所减弱，但是也还将就。

    吞下幽魂鬼兰，稍稍运转尸元炼化，李青便感觉一股股清清凉凉的药立涌向脑海。

    一瞬间，李青感觉神清气爽，神魂一胀一缩的缓缓强大，同时李青也观想起《尸罗汉真身法》中的神魂淬炼图，十八地狱锻神图。

    每经历一层地狱磨砺，李青的神魂就强大一分，当然这种修炼过犹不及，需要给神魂一个适应时间。

    但是有蕴养神魂的丹药，或者蕴养神魂的灵药就另当别论了，只要不伤及本源，使劲造就行。

    一夜，一天，

    又一夜过去。

    李青从修炼中醒来，缓缓睁开双眸，眼中射出宛如实质的神光，照亮了整个静室。

    此时，李青面前的两株灵药已然炼化完全，渣渣都不剩一点，带来的效果就是李青的神魂强大了一节。

    只能说不愧是地阶灵药，哪怕没有炼制成丹药，只是单纯的服用，加上功法的效果，提升神魂的效果就这么好。

    李青感应了一下，以前他的神魂感应的范围，也就方圆一千丈左右，现在提升了一节，李青估计能够覆盖一千五百丈方圆不成问题。

    可惜的是，在这里李青不敢肆无忌惮的释放神念，只能略微猜测，真正如何还是得等日后亲自试试。

    醒来后，李青出了静室，看到外面晨光熹微，正是清晨十分。

    便没有继续回到静室中修炼，而是厚着脸皮去师傅空无子那里蹭早茶，顺便把自己对于修炼不理解地方，说于师傅空无子，以求解惑。

    这一问就是一天，原本李青的所有修炼知识，都来自入宗的神魂基础教育，基础是足够牢固了，应付练气期间的修行绰绰有余。

    但是由于之后李青修为提升太快，直接蹿上筑基期。

    因此对于筑基期的修炼所知都来自《尸罗汉真身法》所记载，但是《尸罗汉真身法》终究只是一部功法而不是百科全书，最主要记录的就是修炼功法，其他的少之又少。

    所以李青缺乏很多筑基的修炼认识。

    对于怎么提升修为，道基的修炼，也没有一个清晰的认识，只能被动的根据功法提升修为。

    因此李青的问题一问起来就停不下来，瞬间化身十万个为什么，恨不得一瞬间把所有修炼中遇到的问题，感觉，都抛给空无子。

    空无子也是耐心的跟李青讲解关隘，有时候还会亲自为李青演示，也会拿出一些玉简给李青学习，列如什么《莽荒仙界史—天尸宗》，《灵药的一百种采摘方法》，《寻常丹药十万种》《尸元与道基的关系》，《道基与神通》《无尽虚空星海定位一千法》《虚空星兽解剖录》等等。

    此后每天，天一亮，李青就来到空无子那里蹭饭，然后缠着空无子，求教问题，一直到夜晚，才回到自己的小院。

    时间就在这样的学习时光中悄然溜走，李青在空无子那里也学了越来越多的东西，不仅仅是修炼！

