    破坏神比鲁斯耸了耸腰：“维斯，我们也走吧！”

    “好的，比鲁斯大人！”维斯轻轻点了点头。

    悟空、贝吉塔他们也聊好了，纷纷走到维斯的旁边，准备结束今天的旅行。

    破坏神比鲁斯舔着脸看了上去，嘴馋的他还想再要一个神之果。

    阿布鲁让可拉德再施舍一个给他，可拉德有些鄙视着这贪心的瘦猫，但也给了他一个干瘪的金色果实。

    比鲁斯来之不拒，慢慢的品尝这舒畅的果肉。

    维斯权杖轻轻一点，一个透明方块包裹住了悟空等人。

    里面的人挥了挥手，齐齐说再见，外面的朋友也笑容回应。

    光芒一闪，第七宇宙的众人也逐渐离开。

    阿布鲁松了一个懒腰，有些慵懒的缓了口气，终于结束了这意义不凡的一天。

    这一天里，他被巴达克一家追杀，得到了龙神萨拉玛的认可，去到第七宇宙和比鲁斯战了一场，又得到全王的册封。

    布尔玛也觉得今天不容易，就率先站了出来：“各位，我们举办一场宴会吧？就当是欢迎破坏神以及天使大人的加入。”

    众人笑着点头，这种吃大户的活动当然要越多越好。

    布尔玛把眼光转向了阿布鲁，说道：“我举办了那么多次，你这个领头羊一次都没有，抠门的要死，这次就由你界王神大人举办吧！”

    阿布鲁呆了一下，吃大户吃到他家来了。

    不过阿布鲁也没有拒绝，这次就好好的办一局宴会，欢迎新加入的两位同僚，特别是梅尔斯，这个天使懂得东西多的很。

    没多久，阿布鲁就吩咐魔王宫的大厨准备宴会。

    地点直接在界王神界，可拉德的树根下。

    摆了一个很大的长木桌，上面盖上一层白布，放上一些不会枯萎的鲜花，顿时就充满了宴会气氛。

    老界王神有些抱怨，阿布鲁在这神圣的界王神界搞这种东西，有些埋没这个圣地。

    阿布鲁直接白了这老色鬼一眼，要是泳装派对他绝对会举双手赞成。

    众人也没有落下地球的伙伴，纷纷叫上他们来参加晚宴。

    阿布鲁推着紧那楼罗和梅尔斯坐上主位。

    “今天你们两个主客，就坐在座位上吧！”

    紧那楼罗有些沉默，而梅尔斯有些拘谨。

    他才刚刚当上了正式天使，对自己的言行很注意，怕会怠慢到其他人。

    没过多久，丰盛的美食被端上桌上。

    肉香四溢，金黄色的肉汁润滑如油，点缀着点点葱花，色香味俱全，无疑勾起了赛亚人肚中的馋虫。

    悟空直接忍不了，想去抓一个恐龙腿，却被姬内一筷子打了下去。

    “不礼貌，大家还没动呢！”

    考虑到有许多人的饮食关系。

    魔王宫的仆人又上了许多果实，蔬菜，都是来自宇宙各地的新鲜果实。

    仆人们给每位客人倒满了酒，阿布鲁率先站了起来。

    “各位！吃好！喝好！”

    宴会开始，几个赛亚人粗鲁的嚼咽肥肉，一点也不客气。

    阿布鲁无奈，灌了一口高纯度酒，哈气一声，有些意犹未尽。

    他看了一眼旁边的紧那楼罗还有梅尔斯。

    紧那楼罗肩膀上的尤弥尔趴在餐桌上，静静的喝着果汁，紧那楼罗剥着一根香蕉，剥好后还问了一句梅尔斯要不要。

    梅尔斯笑着摇摇头。

    中途宴会多加了一个舞台，歌舞声鸣，点燃了众人艺术的气氛。

    直到十几个穿着劲爆的少女在上方热舞，场中几个单身汉直接吹起了燥热起来。

    布尔玛鄙视了阿布鲁一眼：“俗！”

    阿布鲁无所谓的笑了笑，烘托气氛嘛，自然是要越俗越好。

    你看，龟仙人和乌龙直接把香槟打开，洒满当场。

    老界王神的眼睛睁得老大，现在他不抱怨阿布鲁的决策了，并表示这种宴会以后越多越好。

    场中显得很喧闹，一些人脱离餐桌，跑到场地上又蹦又跳。

    举办舞会的人也很给面子，把音乐的摇滚声开到了最大，顿时间所有的人都忍不住想要蹦一蹦。

    紧那楼罗吃着香蕉，扭头看了一眼正在蹦蹦跳跳的人类，有些奇怪他们的躁动。

    阿布鲁把手搭在紧那楼罗的肩膀上，捏了一捏，有些热情的说道：“不去跳吗？你看他们跳得多开心。”

    紧那楼罗摇摇头，看了一眼边吃边跳的几个赛亚人，他有些小声道：“我有点对不起他们，毕竟当初我杀了他们一次。”

    紧那楼罗又瞄了一眼阿布鲁：“还有你，我不知道该怎么和你们相处？！”

    阿布鲁笑了笑，直接勾住了他的肩膀，不在意道：“那又不是你的本意，而且赛亚人尊重强者，你很强，比我还要强，只要慢慢相处，大家都会认可你的。”

    “哦！”紧那楼罗低下头来，心中的愧疚慢慢缓解了几分。

    现在他与阿布鲁共生，多少有些熟悉阿布鲁伙伴的味道。

    “来！阿罗，吃！”尤弥尔递上了一个火龙果，紧那楼罗笑着接过。

    阿布鲁递上一个杯子，随即拿出一个金色琥珀状的瓶子，往杯子里灌满了金色的酒水。

    “来，喝！这可是我的珍品，用神之果酿出的酒液，连神都可以给你灌醉！”

    阿布鲁强硬的推给紧那楼罗，紧那楼罗无奈的灌了进去。

    一杆见效，他的猿脸红了起来，脑袋有些沉醉，在重金属音乐的鼓舞下，紧那楼罗跳起来加入人群蹦蹦跳跳。

    阿布鲁笑了笑，不愧是他的神之酒，这可是当初他对可拉德的连哄带骗才酿造出来的。

    酒香四溢，龟仙人和老界王神两个老酒鬼摸上前来，他们早就对阿布鲁的这种酒垂涎三尺了。

    阿布鲁倒了一丁点，并嘱咐他们两个兑了水再喝。

    龟仙人摆摆手，就这一口酒真是侮辱他夜店狂龟的诨号。

    不料一口下去，两眼昏花，歪歪倒倒的打起了醉拳。

    老界王神酒量差了点，直接就往地上昏迷过去。

    阿布鲁挨进了梅尔斯的位置，往他的酒杯里倒了半杯。

    “阿布鲁大人！”梅尔斯有些拘谨。

    界王神与破坏神同级，梅尔斯正确来说属于阿布鲁的下属，但阿布鲁不会扫傻到把他当做仆人看。

    “叫我阿布鲁吧！我也叫你梅尔斯吧？”

    梅尔斯点点头。

    阿布鲁笑了笑：“你也知道我们是新加入的第十三宇宙，许多东西都不了解，以后需要拜托你了。”

    梅尔斯笑了笑，对这位陌生的界王神心生起了好感。

    “没问题！”

