    小保姆的身份终于得以确认！

    办案人员走遍了全市大大小小几十家家政公司，好不容易有人指认出小保姆的照片，该家政公司备留的身份证复印件显示，她叫高颖，今年23岁，是外市人。据该家政公司负责人反映：高颖是主动到公司应聘的，为人老实，干活手脚麻利，是经过培训上岗的。刘勋本来嫌她长得不太好看，没怎么看上她，不过听说是照顾长年卧床、生活不能自理的老人，其余的保姆都推辞了，只有高颖表示愿意干，刘勋也只好勉为其难地雇用了她。至于所谓的相貌不漂亮，是因为脸上有两块比较显眼的红斑。

    就以上信息看，高颖进入刘勋家工作，并非是有预谋的，而且家政公司与她接触过的人，均表示她是一个本分正经的孩子，没见过她结交任何不三不四的朋友。由此分析，高颖可能只是一个受害人，与整个犯罪无关，但令办案人员始终无法释怀的，是她平日里表现出的那份神秘感！

    “是派人手去高颖老家做进一步调查，还是暂时放弃这条线，集中精力追查刘瑶和宋双双的踪迹呢？”警力严重不足的当下，张队有些犹豫不决。韩印倒是觉得放弃也无妨，虽然无法断定王氏姐妹、刘瑶乃至宋双双，在整个系列案件中到底扮演着何种角色，但她们都牵涉此案是一定的，已经不需要通过高颖身上的线索将她们与案子做串联了；反过来说，如果能够搞定那几个人，高颖是否涉案自然也就明了了。

    然而让二人未想到的是，并不需要他们等那么长时间，顾菲菲就已经通过对尸骨的深度检测，揭开了小保姆高颖神秘的一面。

    早前，小保姆的尸检是由戴敬曦做的，那时她就发现小保姆的关节有劳损的迹象，而且骨骼有轻微的退化。由于刘勋母子的尸检在前，她本能地认为造成这种症状的原因，是与刘勋母子一样的因长时间拘禁导致的营养不良，加之高颖的死亡原因比较清晰，她便未做进一步的观察。而后，顾菲菲在复查时，也发现了骨骼和关节的变异，不过她认为以小保姆的年龄，应该不会这么快出现退化，于是她提取了骨骼检材在显微镜下观测，便发现了肉眼无法察觉的裂纹，这是结缔组织紊乱的表现，表明小保姆生前患有自身免疫性结缔组织病，进一步做狼疮性检测，结果为阳性，也就是说小保姆生前患有系统性红斑狼疮！

    有此结论，小保姆高颖一系列怪异的举动，便可以解释通了：系统性红斑狼疮如果病情轻微，或者是经过治疗病情趋于稳定，是可以参加日常工作的；当然，高颖应该是对家政公司和刘勋隐瞒了病情，她要尽量避免过度劳累和被外界强光照射。这就能解释为什么高颖很少在室外露面，外出总要戴着帽子，买菜也尽量选择在太阳光不强的时间段了；而她不愿意与其他小保姆交流，可能是出于患病的自卑心理，也确实因这个病的关系，她脸上出现了红斑，让人看起来不大舒服。

    小保姆身上的疑点彻底解决了，而另外几个女人依然神秘。

    宋双双的婆婆向办案人员哭诉，宋双双把孩子扔给老人家之后便踪影皆无，也没给过抚养费。老人家倒不计较钱的事，反正是自己的孙子，但孩子经常嚷着想妈妈，让老人家很是无奈。

    宋双双的车未由本人驾驶，其目前是生是死也不好判断。韩印让小美查查汽车有无违章记录以及相关道路的监控视频，如果在监控中发现车辆踪迹，就试着拼凑出车辆经常出没的线路，好通知交警部门协助查找。

    先前在对王氏姐妹的审讯中，杜英雄提到刘瑶时，姐妹俩虽摇头否认听过此名字，但她们的眼神里流露出的是深深的惧意，不免让杜英雄觉得她们似乎有什么致命的把柄落在刘瑶手上，而刘瑶如果真的因此控制住这姐妹俩，那她最终的目的又会是什么呢？不用多想——肯定是钱！这就让杜英雄想到刘瑶如此这般规律地现身饭店的原因，并不是所谓的互通消息、讨论逃避警方追捕的计策，而是把饭店经营的部分收益收走。照此看，先前刘瑶或者她幕后的什么人，并不特别在意王氏姐妹被警方调查，这甚至原本就在他们的预计之内，他们依然按规矩去饭店收钱，表明他们很有信心不会被王氏姐妹出卖。当然，他们没料到警方会在暗中布控，并已经注意到刘瑶的出没，所以刘瑶再次现身的可能性应该是蛮大的！按时间规律，今晚就是收钱日，以杜英雄为首的办案人员都拭目以待！

    晚上7点，本田车如约而至。像前几次一样，年轻的男人在车里留守，刘瑶头戴长檐运动帽，胳膊上挎着一只粉色皮包下车，在夜幕和来往吃客的掩护下溜进饭店。不大一会儿，她的身影又出现在饭店门口，胳膊上挎的皮包已是鼓鼓的。她紧走几步，来到本田车旁，拉开车门，坐进车里。

    本田车，启动，开走。瞬时，饭店停车场乃至附近街道多辆看似私家轿车的汽车也陆续启动，同时交警指挥中心道路监控的画面被远程连接到刑警支队技术科影像室的大屏幕上，一场全方位的跟踪追击行动正在展开！

    此时，晚间七点一刻左右，已过车辆出行高峰时间，但马路上还是有很多车，给追踪带来一定难度，尤其不知是习惯原因，还是有所警觉，本田车开得飞快。好在先前的布置足够周详，又有设在支队影像室的指挥中心的全盘掌控，目标始终都在跟踪视线内……

    四十多分钟后，接近晚间8点，本田车驶出市区，没过多久，转入乡道。乡道两边都是农家住宅，大多是起脊瓦房，少见两三层独楼。本田车在一栋三层独楼前缓缓停下，但并未熄火，随即院前的大铁门被从里面拉开，本田车顺势驶进院内，借着朦胧的月色，能看见院里还停着两辆车，一辆是路虎，一辆是别克商务车。

    此地为沙田镇，龙头村。

    确认了目标具体方位，杜英雄带领一干办案人员连夜展开调查，通过当地派出所的协调，他们很快见到了龙头村的村主任。

    村主任五十多岁的样子，看起来阅历颇深，想必村里大大小小的事情他都能了解个一二。听闻杜英雄提起本田车驶进的小楼，他立马打开话匣子说：“你说的那个是田为民家，是村里第一座私家楼，盖了大概有30年了吧。”

    “那么早就盖得起楼，田为民家底够厚的！”杜英雄说。

    “咳，啥家底啊，他爹妈走得早，全是这小子自己干出来的。”村主任叹口气，感慨地说，“田为民是村里第一个干建筑队的，那个时候还叫包工头子，手底下雇了不少人，慢慢就干大了，在城里接下好多工程。他不仅在村里盖起小楼，在城里也有好几处房产。不过那时候田为民主要住在村里这个楼里，直到患病去世，他家丫头和女婿才搬到城里。”

    “那现在楼里住的谁啊？”杜英雄接着问。

    “田为民的丫头和女婿啊！”村主任转了转眼球，稍微合计了一下说，“田为民就一个独生女，叫田美云；女婿是上门女婿，叫孙健。现在住楼里的还有他们的儿子孙铎，以及孙铎的对象，还有一个女的，说是田美云的干妹妹！”

    “您后面说的是这两个人吗？”应着村主任的话，杜英雄拿出刘瑶和宋双双的照片让村主任指认。

    “对对对，就这两个女的，年轻的是孙铎的对象，大点的那个是干妹妹。”村主任分别指着照片说。

    “那他们一家怎么又回来住了？”杜英雄收起照片问。

    “建筑公司黄了呗！”村主任讪笑道，想了想又说，“好像三四年前搬回来的，说是公司黄了，欠了一屁股债，别人欠她的又要不回来，城里的房子和车啥的都抵了债，没地方住，只好搬回村里。刚回来那会儿，美云还整天跟我屁股后面，求村里给她点小基建工程糊口，特别落魄。这一两年倒是缓过来了，也不知道干啥买卖，反正有点东山再起的意思。你看她家那院里停了好几辆车，小楼里里外外也重新装修过，一家老小出外都是穿金戴银、趾高气扬，再加上她家小子没人敢惹，一家人在村里算是风光无二啊！”

    “她儿子干什么的？”杜英雄面露不解。

    “那小子没啥正经工作，整天带着一群地痞流氓瞎混，村里打架斗殴，准少不了他们那几个人。为此我们处理过很多回，不过他也没给人造成特别大的伤害，也不能拿他怎样！”一旁的派出所所长皱着眉，一副头痛不已的样子插话说。

    “是啊，又有钱，儿子又能混，田美云打扮得又妖里妖气的，整个就一电视里演的那黑社会大姐大的做派！”村长帮腔说，继而又有意想凸显个人在村里的地位，接着说，“不过她家那小子对我还不错，他们一家人见我都挺客气的。前一段时间有城里人来打探他们家的消息，我估计是以前的债主，碰面时给他提了个醒，没承想那小子还挺懂礼数，过了几天非要请我吃饭，好一顿感激我，还特别嘱咐我不要对外声张。”

    “哦？”杜英雄情不自禁地惊诧一声，迅速追问道，“那城里人是个六十多岁的老人家吗？”

    “对，应该差不多是那个年纪。”村主任顿了一下，摸着脑门用力回忆着，缓缓地说，“我记得他自我介绍姓……姓蒋，对，是姓蒋！你认识他？不是要债的？”

    杜英雄点头，又摇头，未明确回应，心里却暗暗兴奋：这就对上了。看来蒋队也是这一家子害死的！

    “对了，孙铎是左撇子吗？”临了，杜英雄突然想起这个细节，问道。

    “是，这个我有印象。我还夸他说，一般习惯用左手的人，脑袋都很聪明。”村主任不假思索地应道。

    在村主任和当地派出所的配合下，田美云一家的背景信息基本摸查清楚。杜英雄留下几组人手，严密监视田美云一家的动向，自己则迅速驾车赶回支队汇报。车窗外的夜晚，星星格外亮眼，也许预示着明天的曙光会特别闪耀！

    听取了杜英雄的汇报，支援小组和支队方面紧急碰面，商讨应对方案。

    “一起疑点重重的自杀案，还有三起谋杀案，这四起从表面上看无任何关联的案件，最终在田美云一家人身上找到了交集，这一家三口也许就是真正的凶手，动机肯定是谋财。那么他们是如何选择目标的，又是用何种方法接近受害人的呢？”

    “刘勋的那个情人会不会就是田美云啊？”

    “就算是这一家人干的，那也总得有一个说话算数的吧。主谋会是谁呢？”

    “最令我们费解的是，除了蒋队被害一案，其余三起案子当中都有直系亲属最终听命于凶手，并不同程度参与了犯罪，田美云一家是如何做到的呢？”

    “蒋队是因为暗中跟踪这一家子，才最终遭到了杀害吗？”

    ……

    讨论会伊始，一系列疑问便迎面而来。其实地方同人都很明白，支援小组虽是由顾菲菲负责，可实际上的办案核心是韩印，所以他们疑惑的目光自然地投向了韩印。顾菲菲对这样的场面早已见怪不怪，便也微微侧着身子，看向一旁的他。但韩印似乎并不急于给出解答，他抬手摘下眼镜，用手背使劲揉了揉眼睛，看似很累。少顷，他戴上眼镜，竟然以一种罕见懈怠的姿态说：“我就不多说了，说了也没用，其实各位应该很清楚，无论我给你们什么答案，都没有任何证据去佐证；而且我相信在以后的日子里，恐怕也很难找到确凿的定罪证据。”

    “啊！那怎么办啊？你这个态度是什么意思？”这大概是张队首次对支援小组，尤其是对韩印，流露出质疑的情绪。

    “没证据难道就不办案了？”一名办案警员满脸愠怒地说。

    “案子要是好办，还请你们干什么？本来以为你们挺专业的，怎么说话这么不负责任。”又有一名办案警员近乎斥责地说。

    “各位先别急，韩印老师不是那个意思。”顾菲菲有些看不过去，只好跳出来解释。她实在没料到韩印一张嘴就是这种基调，弄得整个会议的氛围都很不协调，不过她心里清楚，这不是韩印一贯的办案风格，这里面肯定有他的考虑，便紧接着狠狠瞪了他一眼，示意他别抻着了，有什么建议就赶紧说。她自己先圆场道：“是这样的，作案动机各位分析得很透彻，基本可以确定为谋财，而从作案规律上看，作案间隔时间相当长，尤其他们现在又控制了王氏姐妹，有了长期饭票，会不会继续寻找目标就不好说了。所以，这种情形下取证确实比较困难，不过我相信韩老师会找到解决办法的。”

    “这么大的案子，总得有个明确的方案吧？”张队冷静下来，似乎也看出韩印其实心里是有谱的，便恳切地说，“你想怎么做，不管人力，还是物力，我一定尽力满足你！”

    韩印脸上终于又现出以往的自信，他当然早已打好算盘，之所以故作消极姿态，是想让张队他们充分做好迎接困难、打一场硬仗的心理准备，因为这一系列案子的犯罪模式是前所未有的，真相被揭开后，一定会令所有人大吃一惊。韩印微微笑了笑，沉着地说：“不用那么麻烦，咱们来个简单粗暴的，把他们所有人一个不漏地全抓回来，逐一审讯，我就不相信他们之中没有人露陷！”

