    “爵爷，你让我等准备的工具，正在搬入工坊之中。”

    “我等看到唐堂在此招募工人，便按照他的吩咐，帮忙打点一二。”

    看到张青枫的到来，几名衙役便立刻走过来行礼。

    张青枫微微点头：“辛苦几位了。”

    他看到这两座工坊，比起早上的一穷二白，现在算是有模有样，他对这些衙役的工作效率相当满意。

    至于唐堂，在向他行礼后，又回到制盐坊门前，继续挑选工人。

    “看来，工坊所需要的工具，都已经准备就绪。”

    看到有模有样的工坊，张青枫露出满意的神色。

    看来，一部分工种，明天就可以开工。

    “你的话，暂时先负责印刷坊的事物，在其他人和雕工还没来之前，你先熟悉一下胶泥块的制作。”

    张青枫对着林峰吩咐道，刚才在马车上，他已经交代了活体印刷的制作。

    不同于制盐坊，印刷坊在没有印刷工具之前，根本无法开工。

    “草民必定不辱使命！”林峰抱了抱拳。

    张青枫点点头，然后给林峰分配了一些任务后，便在工坊内指挥了起来。

    主要是货架的摆放，还有制盐坊的搭建，比如说制卤池，卤水蒸发池，结晶池等，这些都需要张青枫亲自指导。

    否则，单单是口头上的描述，他人很难理解。

    在忙活了几个时辰后，张青枫感到一阵疲劳感。

    虽然，他没有亲自动手，但是现场指挥，也是着实累人。

    细细算下来，今天一整天，他都没有坐下来休息过。

    不是在忙碌，就是在忙碌的路上。

    不过，制盐工坊的进度，基本已经完成，明天大部分工作就可以开工。

    印刷工坊，也招到了不少雕工，配合林峰写下的字迹，雕工则在胶泥上雕刻，一下午也完成了不少泥块。

    张青枫在一旁看到，都忍不住感叹，专业雕工和业余雕工，看上去有天壤之别。

    无论是速度上还是质量上，都相去甚远。

    按照这样的进度，明天就可以雕刻完一套字体，后天就可以开工。

    在开工的过程中，雕工可以不断雕刻几套泥块。

    这样一来，他的印刷坊的工作量，也可以不断加大。

    最好在朝廷普及之前，也能够将书籍和细盐，贩卖到隔壁的县城。

    大武朝虽然弱小，但是疆土广袤，朝廷想要普及细盐和书籍，恐怕还需要不少时间。

    在这期间内，张青枫所拥有的时间，足够让他拥有一笔不小的财富。

    此外，林掌柜所承诺的书生，也已经找来。

    本来说让书生先前往爵府，但是想到自己被工坊之事拖上，就让刘全跑一趟，向林掌柜传个话。

    看到这些书生，张青枫先是一愣，然后就接纳了他们。

    林掌柜做事确实靠谱，这些人在原主心目中，品性都不坏。

    有了他们的加入，林峰身上的压力一轻，在几个雕工的配合之下，制作泥块的速度，也愈来愈快！

    在印刷坊，书生的用处，除了协助雕刻泥块外，还有就是协助工人印刷。

    因为大武朝，绝大部分人，都是目不识丁。

    生计都成了问题，哪还会考虑功名一事？

    驭~

    随着马车在印刷坊门外停下，张青枫一看是刘全回来了，他微微皱眉：

    “为何这么晚回来？”

    张青枫让刘全去传个话，没想到招募的书生先来，刘全骑着马车，反倒是姗姗来迟。

    要说是对方开小差，那也不可能，刚刚被自己收入麾下，怎么说也得表现几天。

    也许，是被什么事推迟了？

    “爵位恕罪，是林掌柜让小的留下。”

    “他在书坊中，将所有书籍，都单独找了一份出来，让小人再回来。”

    “他说，既然爵爷要开设印刷坊，那么样书必不可少，从他那边拿，也省得爵爷再去忧虑。”

    看到张青枫略带不满的语气，刘全急忙躬身抱拳：“林掌柜拿的这些书，此刻都在车上。”

    “小人这就招呼些人手，帮忙卸下样书，林掌柜那边还有。”

    刘全话音刚落，张青枫脸上一喜。

    林掌柜此举算是锦上添花，如果他去书坊中一本一本地挑，需要花费大量的时间不说。

    在书籍价格还没下滑之前，还需要支付大量的银两，没必要花的钱，花得反倒有些冤。

    有了林掌柜的帮助，则是省去这一番功夫。

    “刘全辛苦了，那么劳烦你再跑一趟，顺便向我对林掌柜表达一下谢意！”

    张青枫轻轻扶起刘全，并且开口说道。

    对于林掌柜的好意，他没有拒绝，也无法拒绝。

    只能说，在日后的合作中，对林掌柜的镇元书肆多优惠一些。

    又或者，林峰有真才实学，日后好生提携一下。

    “能够为爵爷效力，是小人的荣幸。”

    听到张青枫客气话，刘全心中一暖，这就是张爵爷和县令的不同之处。

    他之前虽然在衙门当差，在人前也有不俗的地位，但那只是表面。

    在衙门之内，等级制度严明，面对着比自己等级更高的衙役，就算是忍气吞声，那也只能受着。

    更别说面对现实，无论是苦差还是好差，对方都不会给他一个好脸色。

    张青枫贵为爵爷，手上虽无实权，但连县令都不敢招惹，甚至还有求于他。

    可就是这样一个人，对他礼遇有加，言辞客气，这让刘全怎能不感动？

    刘全将样书卸下之后，他离开工坊，虽也忙碌了一天，但也丝毫不觉得有任何疲劳。

    原先他还有些惋惜，辞去衙役的身份，但现在一点都不后悔，反倒觉得一身轻松。

    ……

    “你们几个，将这些书籍放到那边的桌子上，然后在这个位置做几个书架。”

    “几位大哥，劳烦了！”

    张青枫指挥着现场，将一切打理的井井有条。

    不多时，刘全再次载着样书，从林掌柜处归来，这一次的速度，比刚才要快上许多。

    在做完一切之后，张青枫看着外面越来越晚的天色，然后转身对所有的长工说道：

    “今天有劳诸位，工坊的进度不错，每个人都有三十文工钱。”

    “你们排好队，找唐管事登记，明天一早，可来爵府领取酬劳。”

