    同一时间，丹野家母女俩也刚刚看完了《花样的男子》，母亲和纱一边倾听着片尾的《WISH》，一边忍不住感叹道：“没想到三千代那孩子竟然有表演才能，虽然不是主演，但演得比想象中好多了。”

    她现在把三千代当半个女儿看，也是听说了她要出演电视剧才特意收看的，生怕她搞砸了，不然她这年纪也不会想看偶像剧，只是没想到有意外之喜，不但三千代饰演的樱子看起来很自然，唯唯喏喏的很真实，就是剧都很有意思，感觉可以追。

    女儿美香没吱声，两只小手握成小拳头紧紧贴在嘴边，拼了命才没有尖叫起来——悠真欧尼酱好帅好霸气啊，真像个贵公子！而且演得也超级好，这角色就像为悠真欧尼酱量身定制的一样！

    要是自己能是杉菜就好了，被悠真欧尼酱绑回家肯定就直接屈服了。

    不对，不能屈服，屈服了就不能和欧尼酱谈恋爱了，而且也不能后面那么华丽的变身。

    说真的，那变身真的好酷好华丽啊，自己要是能有那么一次该多好……

    好想看下一集啊！

    美香在那里想得出神，两眼都失了焦距，和纱看了她一眼知道自家女儿八成又在做白日梦了，也没说什么，抬手就想用遥控器关掉电视——十点多了，明天女儿还要上学，自己也要早起，该去睡觉了。

    但她手都抬了起来，犹豫了一下却没关，还是再等了等。

    后面还有广告呢，不过读作广告，写作连续剧——特别版广告，通常每集30秒或是45秒，一天一集，花样很多，周五晚的《潘达大乐透》她前面看了两集了，表面上对彩票不屑一顾，实际上一直暗中偷偷买彩票的中年部长，带着新入职的职员去拜访重要客户，却误将乐透彩票当成名片递了出去，有点想知道后面是什么样子。

    很快广告开始了，中年部长和年轻职员正在会议室挨训——

    “这次企划失败，使我们公司损失惨重，你们就是这么做事的吗？”

    “十分抱歉。”

    “只是抱歉就可以了吗？这不都是因为你们部门策划失败吗？”

    部长目光清亮，神情严肃，声音郑重道：“和其他人无关，都是我个人指示失误所造成的，我会完全负起责任。”

    旁边的年轻职员感动了，含泪轻声叫道：“部长……”

    会议室静了静，坐在首席的常务骂道：“这时候还要耍帅吗？算了，你们以前业绩不错，这次失败就不追究了，但……”他说着话，拿出了一张彩票，“你们两个人中，有人将这张彩票交给了客户，闹出了很大的笑话，这又怎么解释？”

    年轻职员吞了口口水，直接望向了部长，很替他担心，而部长表情丝毫未变，冷静道：“我从没见过这种东西，也从没有关心过彩票。”

    顿时所有人高层干部的目光都移动到了年轻职员的身上，而年轻职员张大了嘴巴，完全愣住了，喃喃道：“部长……”

    年轻职员含泪背下了黑锅，被严厉的训斥了一顿，最后主持会议的常务才赶人说道：“以后给我注意一点，回去吧！”

    “是，对不起，失礼了。”

    两个人一起转身往门外走去，这时一名列席的专务突然出声问道：“对了，这周潘达彩票有累积奖金，知道吗？”

    部长身子一震，马上转头热切道：“哦？您也得到消息了？奖池已经累积超过了五亿円，我入手了十张，您……”

    激昂的音乐声猛然响起，会议室的高级干部脸色集体凝重了起来，恶狠狠盯着镜头，同时画外音响起：最高五亿円的机会，潘达大乐透彩票火热发售中……

    和纱忍不住失笑出声，而女儿美香好奇问道：“妈妈，这是……彩票广告？”

    “是特别广告，和普通的广告不一样，一天一集，像连续剧一样，很有趣。”和纱笑道，“下一集这位部长估计会被降职吧？”

    她现在很佩服关东联合电视台，和以前完全不一样了，各种新花样层出不穷，总是能给人特别的惊喜，现在就是连广告时间她都很少会换台乱逛了，甚至都会为了广告略微推迟一下睡觉的时间，这在以前根本无法想象。

    美香也觉得看起来很有趣味性，不过她现在心里只有悠真欧尼酱，陪着老妈说笑着关了电视，又一起往楼上走去，觉得差不多了才试探道：“妈妈，那个……你知道《花样的男子》会出漫画吗？”

    “不知道，怎么了？”

    “好多同学在买，听说很有收藏价值，我能不能也……”美香看老妈的表情好像不太同意，连忙改口道，“听说随漫画单行册发售会赠送限量版海报和偶像投票券哦，你不是很喜欢三千代吗？到时候投票券可以归你，下次大选你就可以支持她连冠了。”

    和纱斜着眼望着女儿，“其实是你想要米久悠真的限量版海报吧？”

    “也不会是，漫画和电视剧看起来感觉不一样，我也想收藏一套漫画。”美香也算实话实说，看漫画和看剧比起来，有更多可以遐思的时间和空间，怎么走神都不要紧，感觉确实不同——不知道为什么，突然好喜欢这个故事啊，好想成为杉菜那样的女孩子。

    和纱思考了一下，难得痛快的同意了，反正又不是特别贵重的东西，而且她也确实有点想要那张投票券——上次东京50票选，她很想去，但刚好没时间，女儿又跑去支持久米悠真去了，不愿意替她跑腿，一直以来都有些遗憾，现在也算满足一下心愿了。

    美香顿时大喜，马上搂着妈妈的胳膊开始撒娇：“妈妈你真好，今晚我要和你一起睡。”

    知女莫若母，和纱不吃这一套，笑着就把丑话先说在了前面，“不能再要别的东西，你零花钱早就超标了，再想买什么我不会给你钱，真想买，自己去打工。”

    美香心虚了一下下，她确实有点想再买点电视剧的周边，但马上又强硬起来，摇着老妈的手臂叫道：“哪有，就是想和你亲近一下嘛！”

    “鬼才信你！”

    母女二人笑闹着就上了楼，倒真一起去睡了。最近她们确实亲近了不少，毕竟也算有了共同的爱好——喜欢的偶像都是东京50的成员。

    …………

    丹野母女去休息了，而龟田贯太刚刚要开始工作——剧评人嘛，当然要看完剧后才能工作，不然岂不是无米之炊。

    他现在也放心了，在剧评人眼中，《花样的男子》意义并不单纯的，这是关东联合周五晚八点档的剧，而这时段已经是关东联合有口碑的黄金档期了，非精品不可上，上了不但要出成绩，还要出特别好的好成绩，不然就算把招牌砸了。

    是真的砸招牌，就连樱岛等电视台现在都默认了周五晚八点档是黄金口碑档期了，不打算继续在这时段投放大制作，毕竟无论投多少钱，打水漂的机率都会过高，除了老咸鱼NHK无所谓外，商业电视台越来越对这时段没兴趣。

    真的不容易的，观众下意识的认可就很难了，更不要提还要把同行们强行揍到也认可，绝非一日之功。

    所以，他做为千原凛人的铁杆支持者，在上个月看到《花样的男子》演员表时，真的很担心，很怕一个不小心这剧就把好不容易攒出来的黄金口碑给毁了——黄金口碑档只要一季没成绩，很容易就会引起其他电视台的再次窥视，连续两季成绩不好，直接毁掉也不是不可能。

    当然，现在他看完了《花样的男子》，这种担心早就不翼而飞了，现在做为千原老师的支持者，就只余一个怎么夸的问题。

    从一二集来看，《花样的男子》应该就是讲述了贵公子和庶民女儿之间的恋爱故事，而门当户对的爱情往往极为平淡，反倒是这种豪门贵族子弟和庶民女儿的不打不相识，慢慢萌生纯纯甜甜爱情的故事更有吸引力。

    这是一大看点，还有女主角牧野杉菜的人设也相当优秀，倔强、善良还极富正义感，敢和强势人物对抗，想来最后还会赢，非常难得，也同样是一个看点。

    此外，演员和偶像们的颜值和演技也过关，比预期中好一百倍。白鸟爱奈就不提了，本身凭借《海女》就深受好评，已经有了拿新人王的资格，但在《花样的男子》中演技又有提升，真把牧野杉菜那种倔强的“杂草”本质演出来了，竟然还能让人说一声“眼前一亮”。

    难得，实在是难得！

    不过更难得的是千原老师，是他把主创团队带的这么好，选了好题材，做了好剧本，还严控了拍摄质量，做到了情节合理紧凑，细节完美无缺，画面绮丽亮眼，特别是第二集最后那一幕，丑小鸭变白天鹅，真的有点震撼的。

    不愧是千原老师，果然从来不让人失望，这次必须加倍用力夸奖一下！

    龟田贯太在肚子里打好了复稿，正准备去写出来，发现妻子有花还在旁边坐着，不由表情温柔下来，轻声道：“老婆，你早点去休息，不用陪我。”

    有花猛然醒过神来，“啊，你说什么？”顿了顿，她反应过来了，不好意思道，“我在想刚才的剧，不知道为什么，觉得好好看，越回忆越想快点看到下一集，有点走神了。”

    龟田贯太来了兴趣，连忙问道：“你觉得这剧哪里最吸引你？”

    普通观众的视角也很重要，也许可以加入到剧评中，可以给剧评更出色一点。

    有花很支持老公工作，托着腮想了一会儿，悠然神往道：“可能是好羡慕杉菜吧，花泽类对她好温柔，道明那野兽派的小子很气人，但也很帅很有魅力，好想知道后面他们会不会一起喜欢上杉菜，会不会因为争夺杉菜而打架。要是会的话，像杉菜这样上高校，才算是完美的高校生活吧，好后悔当初不太懂事，没有……”

    她自然也是上过高校的，代入感挺强，说着说着拿小手轻扇起了风，似乎脸蛋有些发烫，眼神也迷离起来，声音更是越来越低，可能不知道脑子里想到哪里去了。

    龟田贯太脸色慢慢变了，赶紧摇醒她——你怎么可以迷恋偶像剧？你都三十了，咱们也结婚了两年了，眼看就要要孩子了，你千万不要胡思乱想，我才是你老公！

    有花直接被晃醒了，发现自己又走神了，更不好意思，但还感到很遗憾。自己当高校女生的时候，要是能像杉菜一样，被那么多花美男围着，短命十年，不，二十年，不，哪怕三十年也能商量啊！

    不过这种事她就不好意思和老公明说了，赶紧道：“还有，我很喜欢藤堂静。”

    龟田贯太愣了愣，藤堂静在第二集后半段才出场，仅就是帮着女主救了救场，属于她的剧情应该还没展开，这就喜欢上了有些奇怪吧？

    他马上追问道：“你是觉得那个角色的演员演技比较好？”

    “不是，老公你没注意吗？她戴的奇丽的镂花项链，穿得Serya的长裙，挎的Ferdeer的包都是真品，看起来真的好有格调，特别漂亮。”

    “不是道具？”龟田贯太还真没注意，按日剧的传统，一般服饰首饰是能糊弄就糊弄的，不然怎么说100分的主题曲，80分的剧本，60分的拍摄呢！

    有花马上很肯定地说道：“不是道具，就是真品，搭配得也很出色，看了让人忍不住就好羡慕……”

    她一边说着，一边轻抚着自己修长的脖颈，而龟田贯太不由陷入了沉思。

    混蛋，听起来就好贵，但老婆明显想要了，这怎么办？

    怎么转移话题？

    …………

    白鸟爱奈没他这种忧愁，但有自己的烦恼。

    她刚刚才完成了今天的拍摄，正准备快点休息，不过上了床怎么也睡不着，总在想《花样的男子》的表现会如何，很是心烦意乱——她没看，拍是她拍的，但成品轮不到她一个演员来检查，至少没混成大演员前没资格，而就像厨师一般不在饭点吃饭一样，观众看剧时，她还在忙着拍夜景戏呢，自然看不成。

    而就是因为没看成，所以才格外烦心。

    这是她第一次充任主役，很希望能取得一个好成绩，也确实拼命努力了，但现在根本不知道放送效果如何啊！

    一会儿想想万一收视成绩崩了的后果，顿时一身冷汗；一会儿又想想千原凛人说过“你不会后悔出演这部剧的”，又觉得心里又能安定不少。

    最后她实在忍不住了，跪在床边开始祈祷：“拜托了，神明，希望收视率在15%以上！”

    她也不敢要求太高，及格就行，但想知道，只能等明天了。

    