959

看到小狐狸变成阿宝的模样，并且学着阿宝的样子拽着自己的衣角，陆云的脸色一下子变得黑漆漆的。

阿宝离开陆云亿万年，但是在陆云的眼中，阿宝离开自己也不过短短几十年而已……现在，阿宝已经变成了挽风，找回了曾经的记忆，正在帮陆云打理玄州。

现在陆云又看到了阿宝的身影，再联想起挽风，不知道为什么心里浮现出一抹异样的酸楚。

对陆云来说，他们分别不过十几年，但是对于阿宝或者挽风而言，那是亿万年无尽的等待……如同那个假的伏羲氏所言，陆云的十年，太长了。

“你还是变回你自己的样子吧。”

陆云摸了摸自己的鼻子，对小狐狸说道。

小狐狸风情万种的翻了一个白眼，然后摇身一变，又变成了那只灰不溜秋的狐狸模样，跳到陆云的肩膀。

“这里是哪里？”

小狐狸有些茫然的看着这周围。

这里是一颗荒芜的星辰，应该是下界大千世界中的某一个世界所属，这颗星辰之上也有死灵游荡，不过数量并不是很多。

小狐狸也去过下界，但是这里却和下界其他地方有些不同。

“这是一颗刚刚诞生不久的星辰。”

陆云抬头看向这颗星辰的天空，灰蒙蒙的，没有任何生机……星辰之外也并不是无垠的星空，而是……混沌。

大千世界的星辰，是天地之力炼化混沌演化而成的星辰法则诞生的，这里是大千世界与混沌的交界之地，这颗星辰也是刚刚从混沌之中诞生出来的。

陆云要寻找属于自己的星辰道果，只能来这里寻找。

这里的星辰是原始星辰，天地法则与混沌交织，刚刚诞生下来的星辰，其上还孕育着一些残留的混沌之力。

不过陆云脚下的这颗星辰虽然也是一颗原始星辰，但是对陆云而言还是太弱了，无法成为他的道果，恐怕刚刚进入陆云的身体，就会被他体内那宏大的力量震碎。

“可惜，我自己的机缘被我自己亲手毁掉了。”

陆云不禁苦笑。

伏羲氏动用自己的墓，在那孕育混沌至宝的地方为陆云孕育混沌星辰，结果被陆云两次出手彻底毁掉。

第一次是复活伏羲氏，杀了青龙白虎等四方神灵，破坏了那颗正在孕育中的混沌星辰。第二次则是让飞升池的本源与飞升池本体融合，那座大墓的核心就是飞升池的本源，现在那座被陆云放在地府中的大墓还在，但想要再孕育一颗混沌星辰，那几乎是不可能的了。

“你有没有想过，混沌之中也许也能孕育出星辰。”

忽的，小狐狸跳到陆云的脑袋上，抬头看着星辰之外，那灰蒙蒙的混沌，喃喃的说道：“混沌，是这世间存在中最神奇的地方，谁也不知道混沌之中究竟存在着什么。”

“也许有吧，但是混沌对我来说实在太大了，我还没有那个能力效仿伏羲氏，进入混沌。”

混沌之中感受不到时间的流失，陆云可不敢保证，他从混沌之中找到属于自己的道果之后，这仙界是否还存在。

上一次陆云能够找到伏羲墓，那是伏羲氏在冥冥中的指引，让陆云找到了那里。

“我若是有实力行走混沌，那么这仙界的危机大约也就解除了吧。”

陆云苦笑一声。

“不过这方天地的天地之力，对混沌中的许多东西都有着致命的吸引，也许混沌之中诞生的混沌星辰也会受到星辰法则的吸引，来到这里吧。”

陆云自我安慰道。

……

“少年人，你的那只狐狸多少钱卖？”

忽然间，一个略微有些嘶哑和虚弱的声音，在陆云的身后响起。

陆云回头，就见到一个身材干瘦干瘦的老头，眼睛直勾勾的看着小狐狸。

小狐狸被这个老头盯的有些不自在，赶忙躲进陆云的怀里。

眼前这个老头虽然是人形的，但是陆云可以肯定他不是人族……他的皮肤是灰黑色，头顶之上还生着两只小小的犄角，他的背后稍稍的隆起，应该还长着什么东西。

“不卖。”

陆云皱眉，想都没想就拒绝了。

他早就发现这颗原始星辰之上有生灵存在，他看不出来眼前这个不知名的生灵究竟是什么修为和实力，但是却能感受到从他身上散发出来的那种渴望与贪婪。

“卖我一条腿也行……我已经三年没吃东西了。”

老者看向陆云的怀里，眼珠子都变成绿色，“三年都没吃东西啦，我快被饿死了。”

“一个灵石，买她一条腿！”

说话之间，老者咕噜的吞了一口口水，“你是人族，我不能吃你……但是吃狐狸是不会受到惩罚的。”

“一个灵石，将她给我！”

老者步步紧逼，他的眼珠子已经变成了纯绿色，身上也散发出一种古怪的波动，全然不似现在的仙道生灵。

陆云眉头微皱，他的手指轻轻的动了动，虚空当中流出一道淡淡的水波，绝天剑出现在他的手中。

“少年人，是你先要对我动手的，现在我打了你，抢走了你的狐狸，他们也不会说什么了。”

嗡——

下一刻，这个老者的背后，猛地伸出一对黑色的蝠翼，他的身躯直接化作一道残影消失在原地。

小狐狸也有些恼了，但是还未等她出手，就被陆云硬塞回去。

“你现在别出手，你一出手，诸天上下的大能都知道我在这里了。”

说话之间，陆云手中的绝天剑化作一道水波，直直的朝着一方方向劈去。

绝天剑是混沌至宝，除了陆云，卿语，伏羲氏等人之外，仙界之中可没有人知道它的存在，陆云也从未在外显露过。

至于混沌之中的那些先天魔神，现在还没有那个胆量回归仙界。

绝天剑已经认陆云为主，并且与陆云自身相契合，陆云以他现在的实力，也能发挥出绝天剑相应的力量。

这一剑斩出，陆云没有使用任何的神通道法，仅仅是遵循仙道最为本源的运行轨迹，没有任何多余的花哨。

唰——

一剑过后，那个消失在虚空中的老者猛地显现出身形，他的脑门子上满是冷汗。

绝天剑就停留在他的眉心处不过半寸的距离。

这老者的身上没有杀意，否则这一剑，陆云便已经要了他的命。

……