    太子府内，高阶武者在四处巡逻，便是有猫经过都要捉住仔细检查一番才会放过。

    和前院的戒备森严不同，后院格外的安静。

    玄野展开神识搜寻着炼药房，却见一道黑影从屋檐上无声无息的翻下。

    那人全身上下包裹的很严实，一丝气息都未泄露出来，鬼鬼祟祟的向着南边走去。

    南边是炼药房，这人竟是和她一样的打算？！

    玄野眼珠一转，捡起地上的石子，扔到了高阶武者头上，同时捏住嗓子喊了一声：“有刺客！”

    哗！

    一瞬间，十位高阶武者出现在玄野之前所在的地方，而玄野在喊完，便已经屏住呼吸躲在了假山后面。

    突然的喊声和迸发的气机，吓了黑影一跳，惊慌之下拼命往前飞去。

    破风之声引来高阶武者的注意，下一刻，黑影便被包围了。

    面对十位高阶武者，那黑影竟然不落下风。

    看着他们打的难分难舍，玄野不动声色混入过来观察的低阶武者之中，随后慢慢的脱离了队伍，来到了炼药房内！

    微弱的烛光摇曳着，玄野一进门，便看到无数对于北玄国人来说十分珍贵的药材，然而在玄野眼中，这些药材一丝灵气都无，不说珍贵，就连看上眼的程度都算不上。

    ......就这？

    玄野眉头微蹙，继续往前走着。

    倏然，鼻尖嗅到了药香，玄野眼前一亮：上品！

    她运转心法，屏息静气，悄无声息向着药香来源处飞奔而去，却在眼看触手可及时，倏然顿住了......

    那是一座散发着热气的木桶，未着寸缕的男人背对着她坐在桶内，墨发随意的披散着，视线所及的肌肤上泛着莹润的惑人光泽......

    玄野下意识的咽了下口水。

    “谁！”

    男人察觉到不对，猛然回头，同时快速的拿起了木桶旁的面具，几乎是在话落的那一瞬间便用面具遮挡住了脸。

    朗眉星目，俊美无俦。

    即便只是一瞬间，玄野依然看清了他的面容，可手上毫不留情，一招便将人打昏了过去。

    望着浴桶中的男人，玄野耸了耸鼻头，眉头微蹙。

    那药香，竟然是从他身上传来的？

    玄野凑近了些。

    木桶内泡着数十种灵药，磅礴的药气引动着四周的灵气，一同冲入男人的身体，不断冲刷着经脉，血气也在不断溢散。

    玄野揉了揉眼睛，有些不可思议的将手贴在了男人的脖颈处。

    肌肤相触的瞬间，男人眼皮跳了一下。

    但玄野却没注意到，此刻的她已经惊住了......

    轩辕族的血脉！

    便是在神启大陆都极为罕见的上古血脉！

    玄野极为震惊，竟然在这灵气稀少到几乎没有的下等国看到了轩辕族后人？！

    “啧啧，暴殄天物！太暴殄天物了！”

    “轩辕血脉，天生剑体！啧啧啧，我要有你这血脉，早就飞升成仙了，哪里还会被慕容云那小人算计？”

    玄野爱不释手的摸着男人的脖颈，那里，是轩辕血脉最浓郁的地方：“也不知道是谁这么恨你，竟然给你了化灵和散气的方子，好好的上古血脉啊，继续在这桶里泡下去，可就要沦为凡人了！”

    手指顺着脖颈摸到了那冰冷的面具，玄野下意识的摘了下来。

    房梁上传来响动，玄野却没抬头。

    她静静的看着眼前的男人。

    如刀削般冷硬的轮廓，线条分明，每一寸都好似鬼斧神匠精心凿刻而成。

    皑如山上雪，皎若云间月，动似玉树临风，静犹春风扑面。

    然而，这只是左半边脸。

    他的右边脸上布满了骇人的红紫疤痕，幽暗黑光随着血色纹路流转，诡异可怖，连带着右眼都泛着邪佞诡异的幽光。

    同一张脸，却好似一面天堂，一面地狱。

    “长的竟比慕容云那狗东西还好看，可惜被这血脉冲击的要毁容了。

    哎，罢了罢了，相见一场，也算是你我缘分，为了你体内上古血脉和这么帅气的脸着想，这些灵药我就先带走了。”

    玄野点了他几个穴道，肉眼可见的那脸上黑气少了很多。

    紧接着，玄野将四周的灵药一扫而空，甚至连木桶里面的也没有放过！

    整整拿了满满两大麻袋的灵药，方心满意足的跑了出去。

    ......

    人离开不久，男人倏然睁开双眸，精光一闪而逝。

    “殿下！”

    房梁上跳下两位黑衣暗卫，单膝跪地：“属下不解，那人看了您的面容，还将灵药扫荡一空，您为何阻拦我等出手？”

    北玄国太子，轩辕宸珩，垂眸抚摸着那冰冷的面具：“你们可听到了？”

    声调不高，眉宇间却有一股迫人的气场。

    暗卫俱低着头，思索道：“殿下，可是那人说的轩辕血脉一事？”

    轩辕宸珩黑眸微眯，情绪有些异样：“国师阅遍典籍，甚至还冒着风险回了趟云波宗，这才知晓轩辕血脉一事，可他只一眼，便认了出来！”

    “这......”两位暗卫同样心中疑惑。

    轩辕宸珩嘴角微勾，玩味道：“将玄野近日发生之事全都呈上来。”

    暗卫对着外面招了招手，很快一名七阶暗卫跨步而来，递来一个小本。

    如果玄野在的话，就会发现，那本子上密密麻麻的记满了原主和她清醒以来所发生的的所有事情。

    轩辕宸珩幽深的眸子待看到玄野落水时，呼吸一窒。

    紧接着，看到玄野去救治玄云希的时候，又放松了下来。

    他沉思着望向门外，眸中闪过一抹希冀：是你来了吗？

    ......

    从太子府出来，玄野掂了掂灵药，回头望了一眼。

    戏虐的眼神带着一抹考量。

    “北玄太子？装晕倒是一把好手。”

    “哼，还算识相！”

    从清醒过来后，玄野便知晓有人盯着自己，没想到，竟然是太子府的人？

    玄野眉梢微挑。

    有意思！

    夜凉如水，丫鬟下人们都在瞌睡，玄野抱着灵药翻墙回到了将军府内，却没想到被蹲在门口的辛竹撞了个正着：“少爷，这么晚您去哪儿了？”

    见到是辛竹，玄野松了口气：“少废话，去给小爷准备个炼丹炉。”

