    “俗世漫长的历史中，曾出现过一位名号地龛主的食谷者，它掌控着神秘的地龛力量，是令俗世之主都顾虑的存在。”

    “但是，早在‘分食之夜’发生前，俗世之主还统治俗世土地的年代，这位地龛主就突然销声匿迹了。”

    “没人知道它遭遇了什么，只有遍布俗世土地上的一个个小地龛，代表着它曾经存在过的痕迹。”

    “地龛主不在了，但他的遗物仍在运作，食谷者血脉能够获得它遗留的馈赠，看见眼前的地龛了吗，俗世大地遍布这样的地龛，只有食谷者血脉能点亮。”

    “相应的作为回报，它将与你分享地龛的使用权力，你可以通过触摸地龛，传送到任何一个你点亮过的地龛。”

    “走遍俗世的土地，把每一个地龛点亮，你在俗世土地上将会更加自由。”

    传送点？

    周八蜡很快明白了这个地龛的功能，

    从游戏文本描述，这地龛是一个叫“地龛主”的存在所遗留下的，食谷者血脉能通过点亮地龛，激活对应地点的传送功能。

    “请选择是否点亮，初始废庙的地龛。”

    周八蜡考虑了片刻，选择“点亮”。

    “你点亮了，初始废庙的地龛。”

    “你获得了，地龛使用权。”

    “地龛使用权，地龛主遗留的馈赠，能通过触摸地龛，消耗一定体力，在自己亲手点亮过的地龛间快速传送。”

    看起来花里胡哨，但是归根到底就是个传送功能，这放在一般游戏里应该都是系统自带的基础功能，没想到这游戏居然要剧情触发开启，这要是自己没回到破庙里休息，是不是就错过开启不了传送了？

    周八蜡又想了想自己昨天开门杀，两次被路过的黄皮子咬死，嗯，概率应该不大，感觉怎么都会被逼回来，不知道其他玩家有没有逃课成功的。

    不过逃课也没什么必要就是了，死亡在这游戏里并不可怕，信息才是关键。

    周八蜡虽然死亡两次耽误了不少时间，但也获得了一些信息，像是地龛主，像是传送功能，像是俗世的背景历史，还有他死亡之后去的那个摆渡船，亡者的世界。

    周八蜡不觉得按照这个游戏的尿性，那个亡者世界会只是一个简单的过场，只是，现在的他还接触不到。

    好了，暂时不想那么多未来的事，还是先从眼下一步步走，现在地龛点亮了，传送功能开启了，他应该能出去了。

    “噢，食谷者，你已经在初始破庙耽搁了不少功夫，虽然这些时间你没有白白浪费，你获得了一位古老食谷者的遗物馈赠。”

    “但你也该意识到，就算是最伟大的野心家，也不可能窝在家里就成为俗世之主，你该出发了。”

    文案包，能不能给我改个听话女仆版的文案包，周八蜡日常骂辣鸡游戏。

    “你走出破庙，又一次来到了岔路口。”

    “这一次，你会选择哪条路？”

    来了，又来了，周八蜡咽了咽唾沫，折腾了那么多事，又回到了这个死亡路口。

    这次他又选择了，通往村镇那条路。

    “未来的俗世之主，勇敢面对曾经失败过的道路，可敬可畏，你又一次走上了这条路，看见眼前窜过一群黄皮子……”

    靠！周八蜡手一抖，好在，还没完。

    “吃一鉴长一智，你总归在失败中吸取教训张了点记性，提前注意到并躲了起来，躲过了这次的危险，没再重蹈覆辙。”

    呼，周八蜡长出了口气，他似乎终于走出开局出生点了，万岁。

    “黄皮子群很快消失在了你的视野里，你可以选择继续前进，前往不远的村镇，但你也注意到了，连续不断的有黄皮子从一个方向跑来的异常，你或许也可以去异常的源头看看，可能会有什么意外发现。”

    “你是选择继续前往村镇，还是选择去异常的源头看看？”

    周八蜡心说这游戏真是老母猪戴凶兆，一套接一套，这么点个小破地方，都快给它折腾出花来了。

    “你选择去异常的源头看看，跟随着地上黄皮子留下的脚印，你来到了一片乱坟岗，脚印的来源是一座坍塌的坟头前。”

    “你走到坟头前，向坍塌的坟头里观察，发现里面好像有什么宝贝在隐隐发光，你似乎发现了什么宝物，是否拾取？”

    “你选择了拾取。”

    “你迫不及待的把手伸进坟头里握住了发光的宝物，但你没注意到坟里昏暗的角落蜷缩着一只黄皮子。”

    “你被黄皮子咬死了。”

    “你已死亡。”

    “你睁开眼，啊，熟悉的破庙。”

    捏麻麻滴！靠北啦！跟我玩阴滴！蹲墙角杀是吧！周八蜡服气了，古有三顾茅庐，今有三回破庙，好不容易以为走出去了，结果又死回来了。

    而且死法都一样，又是被黄皮子咬死，来来来，这个俗世之主我不当了，黄皮子你来当好不好？

    不过这次周八蜡骂归骂垃圾游戏，但选项还真就是他自己选的，明显去村镇那条路是偏安全的，他却选择了更有风险的选项，归根到底，还是贪了一手。

    “伟大的未来俗世之主，又一次命丧畜生之口，真是不幸，不过，这次你的贪婪也确实为你带来了些好收获，你翻看从黄皮子坟头里找到的宝藏。”

    “你获得了，种生基遗留物（素材）。”

    “种生基，盛产于风水龙穴之地的阴物，古老生命的礼法风俗中，取活人身体发肤埋葬风水宝地，能延年益寿，称种生基。”

    “种生基埋在地下年深日久，土壤微生物与古老生命细胞产生反应，形成遗留物，是锻造‘体力瓶’的重要原材料。”

    “你可以去寻找流浪于俗世大地的神工百匠一族，它们拥有锻造俗器的高超技艺，能用种生基遗留物为你锻造‘体力瓶’。”

    体力瓶？从名字上来看，应该是和体力机制有关的东西，周八蜡想着这东西会不会和传送地龛一样，也是游戏基础功能。

    但他现在手里只是有个原材料，想得到这个体力瓶，还要找到游戏文本里提到的那个“神工百匠一族”才行。

    他估计是铁匠或装备商人之类的角色。

    ……

