    刘三吾在原则问题上虽然古板，但是同样深谙为官之道。

    一次，刘三吾陪洪武皇帝垂钓消遣。

    不巧洪武帝钓的都是黄鳝，刘三吾钓的都是鲤鱼。洪武帝满脸不高兴，不冷不热地说：“坦坦翁，为什么你钓鲤鱼，咱钓黄鳝？看来，你比咱高出一筹啊！”

    刘三吾连忙道：“圣明天子只钓龙，臣子钓鲤跳龙门。鲤鱼伴龙昌国运，定有贤臣辅明君。”

    当然这只是个民间故事。

    但这也说明刘三吾为人臣子的智慧，否则他也不能在洪武皇帝身边身居高位十数年，直到后来的南北榜大案，才被发配西北戍边。

    他刚刚这一拜，除了因为真心佩服黄雄英的才学意外，当然还因为黄雄英皇太孙的身份。

    试问，如果换作一个没有身份的普通少年，他刘三吾会吗？

    大概率不会……

    刘三吾算是刚刚皇太孙对他一拜的还礼，同时，也算是向朱元璋传达一个信息。

    相对于皇孙朱允炆和老四朱棣，他站皇太孙朱雄英这边！

    朱元璋看在眼里，自然是心满意足。

    因为就是一向最讲究礼法，最为刻板，也是文官代表的坦坦翁都毫无犹豫的选择他的大孙，大孙朱雄英就是储君之位的最合适人选，没有之一！

    这一点，正好合了朱元璋的心意，因为他也是这么想的。

    燕王朱棣。

    在大孙出现之前，他不是没有考虑过。

    但是现在的朱元璋，已经没有了任何的疑虑。

    不过在正式把朱雄英册立为皇太孙之前，他还要做一件事情，那就是把棘杖上的荆棘全部去掉，再交到大孙的手上。

    他宁愿自己手上沾满鲜血，也不要他大孙手上沾上一丝。

    他希望在他大孙手上的天下，是一个干干净净的天下，他希望他的大孙能够成为一名完美的千古圣君！

    可以说，他把原本放在朱标身上的期望，转到了大孙朱雄英的身上……

    “大孙！”

    朱元璋看着黄雄英，脸上的皱纹都化开了：“这些都是你自个想出来的？”

    黄雄英也不能说这都是经过后世验证过的，只好有些不好意思的点了点头：“孙儿平时没事的时候就喜欢瞎琢磨，只是一些浅见。”

    “浅见？”

    朱元璋轻笑了一声：“你这点浅见呐，怕是满朝文武，先不说能不能说出来，就是敢说的都没有！”

    黄雄英笑道：“爷爷，也不能这么说，孙儿一介布衣，不像满朝文武需要考虑那么多，所以也算是信口开河。”

    “嘿！”

    朱元璋嘿了一声：“你这臭小子还谦虚起来了！要这都算是信口开河，那你认真起来还得了？”

    黄雄英：“……”

    事实上，他确实是想要谦虚。

    因为这改土归流并不是他想出来的，而是后世经过很长一段时间的实践和总结出来的，他只是在那么多人的智慧之上，稍稍做了总结和转述罢了。

    这一套改土归流的方案，已经经过后世的实践证明，是确实可行，而且是效果显著的，不仅推动了边疆地区的经济发展和社会进步，而且还是统一的多民族国家治理边疆，版图开拓与巩固的重要政策。

    所以，刘三吾挑不出任何毛病也属正常。

    黄雄英正色道：“爷爷，我想请您帮个忙！”

    朱元璋看了一眼认真的黄雄英，戏谑道：“哟，还真认真起来了，说吧。”

    黄雄英道：“我想请您将这一套改土归流的方案呈给洪武老皇爷，并详细与老皇爷阐述其中利弊，希望老皇爷能够认真考虑，彻底治理西南土司的问题！”

    事实上，土司问题到了朝廷的中后期更加的严重，在明朝万历年间，朝廷抗日援朝，又加上辽东女真的兴起，使得无法顾及西南，为了保证国内政权稳定，避免多线作战，只能对西南土司更是优待。

    到最后更是导致土司势力过大，尾大不掉，使得最后的大明朝腹背受敌。

    “嗯。”

    朱元璋点了点头，道：“放心吧孩子，咱会如实跟老皇爷说的！”

    随后，黄雄英想了想，再道：“爷爷，这个方案就以您的名义上报，千万不要提及孙儿！”

    朱元璋一愣：

    “为啥？”

    黄雄英回道：“因为孙儿暂时还不想引起朝廷的注意。”

    朱元璋微眯起眼睛，看着黄雄英：“可是这是你想出来的，咱可不能吞没了你的功劳！”

    “不是这样的，爷爷。”

    黄雄英摇了摇头：“孙儿说出这些并不是想通过爷爷向要功名，孙儿也不想为此招惹不必要的麻烦。”

    朱元璋还是疑惑道：“那你为啥要告诉咱这些，还要咱向洪武老皇爷呈报？”

    黄雄英想了想，回道：“位卑未敢忘忧国！帮不了国家什么大忙，既然遇上了就想出点力！”

    闻言，朱元璋的眸子一下子就亮了起来。

    好圣孙！

    位卑未敢忘忧国，这是宋朝诗人陆游的一句名言，可是真正打动朱元璋的是后面那句。

    这句质朴的话，比引经据典更加的打动人心。

    这是自然流露的爱国情怀！

    如果每个人都用自己的方式去爱着这个国家，建设这个国家，那么这个国家必定会更有生机和希望！

    “好！”

    一旁的刘三吾击案赞叹：“好一句帮不了国家什么大忙，既然遇上了就想出点力！公子一语，让三吾拜服！”

    黄雄英看着激动的刘三吾：“学士大人又言重了！”

    “不言重！”

    刘三吾郑重的摇了摇头，因为这句话真正说到他心里去了。

    如此家国情怀。

    就算没有了皇太孙这重身份，眼前的少年也值得他刘三吾一拜。

    自古真正的文人都有着一股子清高，就算不表现出来，也都是刻在骨子里面的。

    文无第一，武无第二。

    才学也许能让他们佩服，但是那股精神才会让他们真正发自内心的尊敬。

    古往今来，真正文人津津乐道，发自内心尊敬的名士，哪一个不是胸怀家国天下，铁骨铮铮，宁死不屈？

    君不见横渠四句为何名满天下？

    君不见安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜为何代代相传？

    君不见王师北定中原日，家祭无忘告乃翁为何如此动人？

    这是家国情怀！

    这是民族大义！

    这是华夏民族经过风雨飘摇五千年，依旧生生不息，而且越来越强大的根本所在！

    这种精神滋养了一代又一代。

    瘟疫，灾荒，战乱，延续五千年的华夏民族经历得太多太多，但依旧百折不挠，屹立不倒，甚至越来越强大！

    靠的是什么？

    靠的就是华夏民族传承在骨子里的家国情怀！

    简单质朴的一句话，道出了多少华夏儿女对于这片土地平常质朴而又无比深沉的爱！

    刘三吾此刻终于明白了，为什么皇上暂时不要暴露身份。

    因为只有这样，才能真正的看清一个人的内心。

    这个时候，一个声音却打破了这样的气氛：“皇爷，公子，学士大人，开饭了！”

    说话的正是郭珍。

    饭菜是郭氏两兄弟烧的，他们当然知道皇上不喜欢铺张浪费，所以桌上并没有几个菜，但手艺还不错，算得上是色香味俱全。

    两兄弟知道老皇爷喜欢吃狗肉，而宫中又不常有，所以特意去买了一盆狗肉回来。

    “嗯，好香！”

    朱元璋皱了皱鼻子，咧嘴一笑。

    “坐下吃饭，别愣着！”

    朱元璋自己拖出凳子坐下，对站着的刘三吾还有郭氏兄弟招呼道。

    听了朱元璋的话，三人这才点头坐下。

    刘三吾还好，他在大宴的时候和皇上吃过饭，但也仅仅是坐在下面吃过，哪能同一个桌子啊，不过以刘三吾的性子，也不管那么多。

    而郭氏兄弟就紧张了，他们何德何能与皇上同桌吃饭啊！

    朱元璋也懒得理他们了，拿了一个小狗腿往黄雄英碗里放去：“好大孙，吃，多吃！”

    “谢爷爷！”

    黄雄英也往朱元璋碗里夹了一块狗腩：“爷爷，您也吃！”

    “好！”

    朱元璋呵呵一笑，夹起狗腩就往嘴里送去，大口的咀嚼起来。

    吃完，朱元璋用袖口摸了摸嘴角的油渍，笑道：

    “香！不过还是比不上咱家乡的狗肉，那时候咱看见地主老爷们吃狗肉，光闻着味口水就哇哇的流，咱那时候就想，要是能天天吃上狗肉，就是让咱当皇帝老子咱都不干，哈哈……”

    刘三吾：“……”

    他是个穷讲究的文人，哪里吃过狗肉这种东西。

    自古狗肉不上席！

    不过黄雄英倒是不忌讳那么多，后世的他也吃狗肉，在他眼里，这东西和猪肉牛肉没啥区别。

    倒是后世的那些过激的爱狗人士……

    不过若是这些爱狗人士在这个年代，肯定是要被人打死的！

    倒是郭氏兄弟还愣着。

    朱元璋瞥了一眼，道：“看啥呢？吃呀！咋一点不像你爷爷郭小四呢，你爷爷以前都跟咱抢着吃！”

    郭小四？

    黄雄英一怔，脑海中浮现出那个瘦小，像个娘们一样的身影。

    他哪里知道，郭四便是郭英的小名……

    “是，皇爷！”

    郭氏兄弟这才动筷子。

    吃着吃着，两人这才渐渐放开，吃得满嘴油，咧嘴呵呵傻笑。

    “这才对嘛，不吃肉不喝酒，当个男人干嘛！”

    朱元璋呵呵笑道。

    也许只有在这个时候，在黄雄英这个小院里，朱元璋才会卸下皇帝的外壳，露出他最本真，最原始的个性来……

    一顿饭吃得很满足。

    他感觉在这里莫明的感到放松，比在宫里舒坦多了。

    朱元璋拿了一根柳仗（古时柳木做的牙签）剔牙，看向外头时，却惊觉日头都快要落山了。

    一想到宫中还有一堆折子，朱元璋的心一下子提了起来。

    “大孙，咱也该回去了，家里还有好多事情等着咱去处理呢，你那个改土归流的方案，咱会向洪武老皇爷呈报的！”

    “那爷爷您慢走，路上注意安全！”

    黄雄英把朱元璋和刘三吾送到院门口。

    “回去吧，咱走了！”

    朱元璋出了小院，并没有急着上马车回宫，而是对刘三吾道：

    “坦坦翁，陪咱走走。”

    “是，皇上！”

    两个老人走在秦淮河畔，一前一后，落日将两人的身影拉得老长。

    “坦坦翁，你看出来了？”

    “嗯。”

    刘三吾点头，尔后皱眉问道：“皇上，那孩子……真是皇孙雄英？”

    “是。”

    朱元璋直截了当的回道。

    得到皇上肯定的回答，刘三吾此刻心中依旧巨震。

    皇上说是，那就一定是！

    因为皇上的手段他清楚，只要想调查一个人，一定能将那个人的祖宗十八代都挖出来。

    愣神间，只听朱元璋的声音传来：

    “坦坦翁，那你现在觉得，谁才是储君的最佳人选？”

    “皇孙，雄英！”

    刘三吾的心中早就有了答案，所以毫不迟疑的说出，就凭这孩子的身份就足够了，更何况这孩子如此聪慧，最主要是心性极佳。

    对于刘三吾的回答，朱元璋并不意外，停下了脚步，看向奔流不息的秦淮河，片刻后，悠悠问道：

    “那你觉得，若是咱立雄英为储君，咱的那些儿孙们，会服气吗？”

    “不会！”

    刘三吾的回答也是直截了当。

    “为什么？”

    朱元璋扭头看向刘三吾：“来之前你不是说立大孙为储，方才是符合人伦纲常吗？雄英他既是长孙，又是嫡出，为何不服？”

    刘三吾回道：“因为皇孙雄英是死而复生，这本就是一件十分离奇的事情，若非亲眼所见，又有皇上作证，否则臣也不敢相信，对于薨了十年又突然出现的皇孙雄英，那些皇子皇孙们又怎会轻易的去认可呢？”

    朱元璋微微眯起了眼睛：“你刚不是说有咱作证吗？他们难道还敢不信咱？”

    刘三吾继续道：“可若是皇上……若是皇孙雄英登基，各路藩王就有了借口，到那时，谁又替皇孙雄英作证呢？”

    朱元璋眸中陡然露出一道寒光，他知道刘三吾说的是他驾崩之后。

    “他们敢？”

    刘三吾面不改色，躬身道：“臣，只是猜测而已，不怕一万，就怕万一啊！”

    朱元璋脸色沉了下来，看向秦淮河许久，幽幽问道：“那你觉得咱的这些皇子皇孙们，谁最有可能反呢？”

    “臣，不敢妄言！”

    刘三吾作为臣子，可以说出心目中的储君人选，也可以指出其中问题，以供皇上定夺，但又怎么能去评论皇子皇孙呢，更何况是造反这等灭族的大罪！

    朱元璋收回目光，看向刘三吾，冷笑了一声：“你们啊，朕不让你们说，你们偏要像一个长舌妇一样，该说的不该说的，全都说了，别以为咱不知道！”

    刘三吾低头不语。

    他知道朝中确实有许多人私下谈论立储之事，特别是那些淮西勋贵。

    但是他没有说过，他始终秉承着臣子的本分。

    朱元璋一双深邃的眼睛看着沉默不语的刘三吾，继续道：“这一次是咱让你说，你就放心大胆的说，这里只有你我君臣二人，咱都恕你无罪，而且不会记在心上！”

    “臣，不敢妄言！”

    刘三吾依旧还是那句话。

    “你……！”

    朱元璋气得一拂衣袖，面皮微微抽搐，继而转头看向秦淮河，好久才幽幽道：

    “是老四，对吗？”

    身后的刘三吾依旧沉默不言。

    “哼！”

    朱元璋轻哼了一声：“就算你不说，咱也知道，老四如今镇守北平，手下兵多将广，屡立战功，也只有他有这个能力！”

    “可是老四那混蛋是个人精，对咱是言听计从，对太子也是毕恭毕敬，恪守本分，兢兢业业为大明戍守边疆，不怕跟你说，咱是挑不出老四的一点毛病！”

    “咱对大孙有情，但也不能对老四无义啊！”

    “老四啊老四，谁让你是老四呢？你可要给咱夹稳尾巴咯……”

    说着，朱元璋背着手，慢慢前行……

    看着皇上那虽然挺直，但已经不受控制的略微有些佝偻的背影，刘三吾轻叹了一口气。

    自古帝王家最是无情。

    朱雄英是个好苗子，若不是生在帝王家，定然会有一番别的成就，可是现在他皇长孙的身份，注定他这一生都不会平静……

