    陈林心情坠坠的回到了住处。

    穆星辰身上的护罩是一件防御宝物，联盟为了他的安全特地给他配备的，连金丹修士也无法轻易破开，代价就是无法移动。

    虽然对方没怎么样，那怪物也被李玄冥给惊退了，可是堂堂正道联盟三大驻地之一的丹阁重地，不但出现了敌人的暗子, 还能被人家跨越虚空进行攻击，这让人怎么能有安全感？

    李玄冥发布了封口令，禁止将此事外传，陈林自然识趣，没有继续留在那里。

    院子里，孙家姐弟正在探头探脑的往外观望，连任务大厅都炸塌了, 她们不可能听不到。

    陈林见状呵斥道：“看什么看，想要在修仙界活得久，就记住别有好奇心，否则怎么死的都不知道！”

    “是，师父！”

    两人立刻变成了苦瓜脸，点头应是。

    姐姐孙允儿看见陈林身上有血迹，小脸一惊，慌忙跑上前询问：“师父你怎么了，受伤了么，要不要紧啊？”

    弟弟闻言也凑过来，虽然没有说话，但眼中也连带着担忧。

    陈林心头一暖，这种被人关心的情景，他已经不知道多久没有体会过了。

    但马上他就将这种情绪压制下去，淡然道：“没什么，只是经脉受了一些损伤，任务大厅那边出了变故, 最近一段时间你们两个就在院子里好好学习，不要出去了。”

    说完，也不等姐弟俩再说话，便直接走进院子，回到上房的房间之中。

    不是他不愿意搭理这两姐弟，而是不想留下太多因果，以他的性子，说不上哪天就换地方了，如果牵扯太深，到时候也是麻烦。

    但是该教的东西他还是会教，好处也会适当给一些。

    进入修炼室，陈林脱下法袍，查看身体。

    虽然说的轻松，实际上他的身体受创严重，尤其右手的手臂，里面的经脉都已经断裂，鲜血渗出，使得皮肤一片殷红。

    回想起刚刚那一幕，他仍旧心有余悸。

    怪物只是随便甩了一下触手，他拼了命的阻挡都差点直接被打爆, 双方差距有如云泥。

    这还是他使用了金身变的情况下，虽然这门神通刚刚入门，但是变身之后无论力量还是身体强度，都要暴增一大截。

    施展了几个清洁术，将身体清理了一下之后，陈林换上干净法袍，吞服疗伤丹药后，开始一边疗伤一边思考。

    考虑了良久，在心中反复推敲得失之后，觉得还是要留在城中。

    虽然刚刚遭遇到了危险，但应该属于偶然现象，而且那触手怪也不是凭空就能出现的，而是那个练气女修使用了什么特殊的手法，通过自爆打开了空间通道，这才将触手怪引过来。

    如此的话，只要他平时少和人接触，也尽量不要去穆星辰这种高危人群的身边，应该不会有什么危险。

    反之，如果离城，要是遇到触手怪那种强大的怪物，他可就一点活命的机会都没有了。

    作出决定，陈林又拿出一枚疗伤丹吞下，闭目不再思索。

    一连数日，他都没有走出院子，直到穆星辰派人告诉他没事儿了，才重回任务大厅。

    上次因为变故没有领取到筑基丹材料，这次有了穆星辰作保，他一次性领取了三百份，没敢和穆星辰多说话，匆匆而回。

    然后就开炉炼丹。

    足足半个月，他才将这些材料消耗完毕，筑基丹多得已经快没地方放了。

    当然，他不可能都交上去，只打算上交五枚，算是一个正常偏上的成功率。

    这样就能得到一千一百五十功勋，应该该够换取一份筑基期修炼功法的了。

    不过除了功法外，法术也的换取一些。

    现在他的防御能力太低，全靠肉身硬抗，这可不行。还有遁术，到了筑基期，遁术也可以修炼了，各种遁法都得提上日程。

    有空闲的话，一些偏门法术也要掌握，免得用时憋手。

    法器也得更新换代。

    练气期的都用不上了，目前还好用的就是裂山印，翡翠手镯，还有暗影匕首这三件灵器，数量是不少，但却都是偏门的。

    至少还得弄一柄飞剑类主攻伐的，和一件主防御的。

    还有紫金琉璃液，若是有的话也得换取，金身变这个神通和金刚炼体诀十分契合，威力也强悍，要重点修炼。

    这样一想，陈林觉得一千多功勋怕是连零头都不够。

    还有重中之重的丹方没算呢！

    不由感到脑壳疼。

    来到任务大厅，陈林将筑基丹交了上去，还引起了小小的骚动。

    三百份材料炼制出五枚筑基丹来，已经算是高产了，如果能保持这个成功率的话，什么都不用做，只靠炼制筑基丹就能活得滋润。

    甚至有两个交任务炼丹师，向他询问是否有提升成丹率的诀窍。

    陈林当即决定，以后不炼制筑基丹了，即便炼制，也只将成丹率维持在百分之一，否则过于招摇。

    他现在要做的，是将自己变成一个透明人，最好所有人都把他给忘掉才好。

    为了不引起怀疑，陈林还是领取了三百份材料，然后又兑换了青霜丹的丹方。

    只是这一个丹方，就要五百功勋，这还是联盟为了激励新来的炼丹师，给减免了一半儿的费用，正常价格是一千功勋！

    但是减免只有一次，也只限青霜丹。

    因为前段时间大量炼制筑基丹，新筑基的修士达到了一定的数量，对青霜丹的需求很大，而青霜丹是筑基期丹药中材料最便宜常见的。

    罗碧丹虽然效果更好，但原材料珍稀，筑基初期使用过于浪费。

    刚刚到手的功勋一下就少了一半，让陈林体会到了筑基期和练气期的不同。

    另外，筑基期的修炼资源更加稀缺，不但价值高，甚至有些拿灵石都买不到。

    陈林暗自摇头，把注意力放到了丹方上。

    青霜丹的成丹率就是正常的了，没有暴利可图。

    正常丹师平均都能达到一炉一颗，如果只依靠天赋能力的话，他炼制此丹别说赚功勋，都得被惩罚倒贴灵石。

    即便如此，也得将炼制。

    联盟不知道能存在多久，不趁这个时间把熟练度练上去，那也太对不起大好机会了。

    至于功勋，还是用筑基丹顶一顶吧，他储物袋里面好几十枚留着也没用。

    出了任务大厅后，陈林没有回到住处，而是直接来到功勋兑换处。

    此地才是整个丹鼎城的核心所在，里面存放着大量宝物，由三大执事长老轮流镇守，戒备森严。

    出示身份令牌后，便被放了进去。

    这里来来往往的人极多，有的面带喜色，有的神情沮丧。

    大厅也很大，有很多接待窗口，接待人员都穿着联盟特制服装，感觉有点回到了前世办事大厅的感觉。

    门口处有一张长桌，桌子上整齐摆放着一排的书册，陈林拿起来一看，上面写着‘功勋兑换目录’的字样。

    弄得还很专业。

    陈林暗赞一声，联盟的管理还是很到位的，各方面做的都很好。

    可惜，修仙者之间的胜负，看的不是这些，而是看谁的高端战力多。

    就算你管理的再好，再受拥戴，也毫无用处，至强者一击，就能让一切都化为泡影。

    现在正道联盟和祈神教处在平衡状态，谁能率先出现一个超级强者，谁就能获得最后胜利，其他的手段都是边角料。

    这也是他为什么不看好联盟的原因。

    祈神教太诡异了，崛起速度之快令人叹为观止，短短数年就到到了能够对抗整个天元修仙界的程度，虽说是上古邪魔的魔念复苏，这也太快了。

    以这个速度，说不上哪天就会诞生一头实力堪比传说中元婴真君的超级巨魔，到时候修士完全无法阻挡。

    除非修士这边先出现元婴修士，但天元修仙界数千年都没有元婴真君出现过，希望不大。

    越想心中越低沉，索性不再去想，拿起一本兑换手册，找到一个偏僻角落里坐下查看。

    按照索引，直接翻到功法部分。

    功法目录琳琅满目，但大多是练气期，筑基期的只有十部，金丹期功法则是一部也没有。

    价格也很贵。

    最便宜的，也要两千功勋，让陈林直咧嘴。

    但不管怎样，总算是有了获取的途径。

    功法一向都是各大门派的不传之秘，如果不是这个特殊时期，他想获得筑基功法，恐怕要加入宗门势力才能获得。

    两千功勋的功法叫做凝灵决，居然没有灵根限制，什么种类的灵根都可以修炼，而且入门容易，对资质基本没有要求。

    这让陈林眼神一亮。

    可再往下看，他就无奈的摇了摇头。

    要求低，弊端也大。

    不但修炼出的法力纯度低，威力弱，而且不易突破瓶颈，尤其是晋升金丹的几率极低。

    陈林自然不会选择这样的功法，他对金丹还有野望呢，可不想卡死在筑基期。

    叹息一声，只能继续看别的。

    最终，他看好了两门功法，犹豫选哪个。

    其它的都是有着各种这样的先决条件，他无法达到。

    比如其中一门双生雨露功，各方面都不错，兑换功勋也不算离谱，但却需要土木双灵根的修士修炼，他只能干瞪眼。

