    慕念有几分动容。

    但是，她还保留着理智，她问：“你说你需要一个机会，六年了，难道没有任何人，给过你机会吗？如果没有的话，你又是怎么认识厉司衍的呢？”

    乔汐瞬间沉默了，她眼睛里的光像是熄灭了似得，瞬间低下头盯着自己的脚尖看了很久很久。

    半晌。

    她抬起头来，眼睛里的光也跟着重新燃烧。

    “我参加过一个综艺，他们需要一个体质很好的人扮小丑，他们想我在那场综艺里，成为所有人的笑柄，他们告诉我，是因为我长得好看，而大家都希望看到长得好看的人，遭受不公平的待遇。”

    “别人的粉丝想看我出丑，而我的粉丝看到我出丑了会心疼我，黑红也是红。”

    “但是，在那场综艺里，我并没有出丑，是衍影帝保护了我。”

    “我为了感谢他，请他吃了饭，我想他已经不记得我了，因为我这次找他，提出想到家里来看望他，是用我老师的名号，我的老师跟他的老师相识，他的老师在不久前去世了，所以，他才会网开一面，让我来到这里。”

    乔汐是绝对真诚纯粹的人。

    她心里怎么想，嘴上就怎么说。

    坦坦荡荡反而游刃有余。

    她没有用过多的社交技巧，却将慕念的心狠狠捆绑住了。

    慕念不由得叹了口气：“你明明有能力，长得也非常漂亮，应该会火。”

    “如果，只是长得漂亮和有能力就能火的话，那娱乐圈该火的人，真是太多了，可是……”

    有些人就是没有机会。

    有些人就是有很多机会也火不了。

    人各有命。

    “那么我愿意给你一个机会，乔汐，我认可你了，你可以告诉我哥哥，我愿意和你一起去月下。”

    乔汐本来是觉得，慕念肯定不会轻易认可她，甚至她做好了一会唱歌跳舞的准备。

    但，她万万没想到，慕念居然愿意直接给她机会。

    乔汐瞬间搂住慕念的手臂：“真的吗？你真的认可我了吗？”

    “我认可你的能力和你的想法，也觉得你能在娱乐圈这么深的水里，保持着一颗真诚坦荡的心不容易，所以……如果我成为了制定规则的那个人，我愿意给你一次机会。”

    乔汐开心到想围绕着慕念转圈圈。

    她一再克制，但最后还是忍不住了，她像个小孩子一样围绕着慕念：“你真是我的天使，是个大好人！”

    慕念失笑。

    也就在这个时候，她看到了站在楼梯口的厉司衍。

    厉司衍眉眼带笑望着她，对她轻轻点头。

    慕念扬起下巴，似乎有几分得意，好像是在说：看，你给我的难题，我解决得很好。

    厉司衍抬手比了一个大拇指。

    乔汐也看到了厉司衍，她立刻对他挥手：“衍影帝我成功了，你妹妹认可我了！”

    厉司衍这才动身，朝两人走去。

    他笑意温和，眼角微微上扬一抹邪肆的幅度：“你刚才所说得，我都听到了。”

    乔汐一怔。

    她有些忐忑地问：“那么，你知道了我想利用你这件事，不会生气吧？”

    衍影帝不会因此反悔吧？

