
　　一听赵媛说这话，张燕妈差点儿把‘关你屁事’脱口而出。

　　这毛衣大喇喇的花了四十块钱，一个月的工资了，怎么可能不退？

　　然而，没等张燕妈把喷人的话说出口，赵媛就一脸笑意的对张燕说：“这毛衣算我送给张燕同学的吧。”

　　说着，赵媛就打开了斜挎包，从包里掏出一个钱包，打开钱包抽出几张大团结递了过去。

　　“拿着吧，这里是四十块钱。”

　　张燕不敢置信的看着赵媛，不敢伸手去接钱。

　　张燕妈在短暂的错愕后，飞快地从赵媛手上拿了那四十块钱，黝黑的大饼脸堆满笑意：“哎呀，这怎么好意思？”

　　嘴上说着不好意思，可手上却一点都没不好意思。

　　赵媛心中鄙夷，脸上的笑意却更深了些。

　　这样见钱眼开的人，还没啥文化，哄好了还能利用她来做点恶心朱珠家的事儿。

　　“张燕是我对象的学生，算起来，她还得喊我一声师母！”赵媛如今已经跟高建斌领了证，说这话，是半点不害臊的。

　　张燕妈呵呵笑着点头，见女儿张燕还跟木头似的杵着不动弹，忍不住上前拧了她后腰的软肉一把，压低声音骂道：

　　“你是锯嘴葫芦不成？还不谢谢你师母！”

　　张燕被她妈掐得差点儿尖叫出声，还得苦着脸对赵媛说谢谢。

　　赵媛都看见了张燕妈的动作了，这会儿也假装没瞧见，只说：“为这点小事去报警，警察同志也不会多管的。

　　我是看张燕同学着实喜欢这件衣服，就当我送她的吧。”

　　张燕这会儿是真感激上了赵媛，看着赵媛的眼神比看自己妈亲切多了。

　　“张燕同学跟朱珠同学一个班吧？你跟她一定很熟对不对？”赵媛状似随意的问了一句。

　　张燕点了点头，“师母，我跟朱珠是同桌。

　　我俩熟倒是熟，就是关系......不算太好！”

　　关系不好，这点让赵媛更高兴了。

　　关系好的话，她想收买张燕还得费点心思，关系不好，那就简单多了。

　　“走吧，刚好快到饭点了，我请你们吃顿饭去。”赵媛招呼着。

　　张燕忙说不用，张燕妈也觉太意外，忙说‘不用客气’。

　　赵媛想趁机收买人心，不趁这个时候更待何时？

　　她态度热络的拉住了张燕的手，还说谎不打草稿的说跟张燕同学投缘，还夸张燕妈的性格脾气对她胃口。

　　张燕妈难得遇到一个对她们大方又热情的人，还能又吃又拿的，有便宜不占那不是王八蛋吗？

　　当即就乐颠颠的跟着赵媛下馆子去了。

　　......

　　县城里，朱珠这次只需要参加一科考试，上午十点半就考完了。

　　何卓亮和赵庆元在校门口汇合后，见朱珠还没出来，就想等等她一起走。

　　可俩人等了约莫有十分钟，考试的学生们陆陆续续都走了，也没看见朱珠的身影。

　　“会不会她已经走了啊？

　　朱珠同学她英语成绩好，有可能早早考完交卷走人了！”赵庆元猜测道。

　　何卓亮这次倒是没有反驳赵庆元，因为他也听说了朱珠有提前交卷的习惯。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“那行，咱自个儿走吧！”何卓亮点点头。

　　俩人回去没办法蹭朱珠的顺风车了，自然得自己掏钱坐公交车了。

　　朱珠确实如他们猜测的那样，提前十几分钟就交卷离场了。

　　她赶去医院那边，正好朱志勇也已经复查完毕，在等着拿药。

　　见朱珠跑得气喘吁吁的，朱志勇心疼的摸摸她的头：“跑那么急做什么？

　　爸这边要是好了，就等一等你也没啥大事。

　　倒是你，今天考试发挥得怎么样？”

　　朱珠眼睛亮晶晶的，笑着说：“我自己觉得考得挺好的。”

　　虽然是英语竞赛，可恢复高考也才几年，这会儿的英语试题还真的并不是太难。

　　朱珠听力一遍过，后面的笔试题，也是刷刷不到半小时就做完了。

　　这次她还是慎重对待，从头到尾检查了一遍，又憋了十分钟才提前交卷走人的。

　　朱志勇见女儿自信的样子，知道朱珠肯定考的挺好，就笑着夸了她两句。

　　“爸，等成绩出来了您再夸。

　　今天您复查，甄教授怎么说？”朱珠问道。

　　朱志勇笑道：“血块有变小，就是还些压迫到了海马体，所以爸的记忆可能还没那么快恢复。ŴŴŴ.23sk.com

　　但甄教授说持续吃药，一定会有好转的。”

　　这真是个好消息，朱珠很激动，“爸，那咱就听甄教授的，好好吃药，配合治疗。”

　　因为有了治愈的希望，朱志勇的心情也轻松不少，父女俩拿完了药后，就准备去百货大楼转一转。

　　“爸，我想买台电熨斗。

　　之前的衣服都是我妈用水壶装了热水来熨的，有些麻烦，趁着这次来县城，我想带一台回去。”朱珠对朱志勇说。

　　朱志勇是个讲究人，他从前也喜欢把穿身上的西裤熨烫得笔直笔直的，老早的时候他就有心要给家里添置一台电熨斗了，只是那会儿票券比较难弄到，有钱也买不了。

　　现在倒是好了，有些地方开始取缔票券，鼓励老百姓们消费了，买东西不再被票券束缚着，这会大大的提升市场的购买力的。

　　父女俩从医院出来后，就去了县城的百货大楼逛了逛。

　　除了电熨斗，朱志勇还买了一口新的炒锅，还有砧板和一套新的陶瓷碗。

　　家里的碗都是竹叶大碗，端着特别重。

　　朱朱勇挑的这套新碗是JDZ出品的陶瓷，花纹漂亮，上手还轻，看着比竹叶碗小巧一点，但也够用了。

　　有了新碗，朱志勇干脆连筷子也一并换了。

　　朱珠之前没跟她爸一块儿逛过街，没瞧出来她爸还是居家过日子的一把好手。

　　她很少会关注到日常柴米油盐上的东西，但她爸却是方方面面都留意到了。

　　不仅给家里人都选了新的的毛巾，还给每个人都挑了把新牙刷。

　　朱珠两只手都提着东西了，朱志勇也没空手，锅和碗都挺重的，他全都自个儿拿着。

　　“爸，咱就不去别的地方了，在百货大楼外面的餐馆随便吃点再回去。”朱珠提议道。

　　朱志勇也担心闺女饿坏了，早上出门早，所以吃的也早，他也感觉饥肠辘辘的了，就听了朱珠的话，结完帐就在百货大楼附近的一间小食店坐了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，236趁机收买人心免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">