 “铮～～”

    伴随着一声长而清亮的金属颤音，两个人对一千人的屠杀就地拉开了帷幕。机

    械人和圣妇在全力奔行中，同时抽出箭矢抛射，由于他们速度太快，箭矢抛射声音便汇成长吟。同

    时，耀亮众人眼眸的，是爆射绽放的刀光。“

    扑扑扑——”数

    十道箭矢在空中飞射，一连串的炸响刺激耳膜。箭

    矢又快又狠，穿透力还极其惊人，马家精锐根本无法抵挡，只能眼睁睁看着它洞穿自己躯体。一

    个个马家精锐胸膛爆裂，惨叫着从马背上摔下，几乎没有人能够活下来。

    眨眼之间，小镇就响起了震天轰响，吼叫声、喊杀声、惨呼声，声声惊心。一

    箭杀十人，十箭杀百人。无

    数鲜血迸溅，无数尸体落马，血溅、人仰、马翻，天地在这一刻阴冷到极点。箭

    尖挂血，血，流也流不尽，顷刻之间，马家精锐就折损三百多人。

    “当——”马

    双枪抬起斧头挥落两支利箭，虽然强弩之末没有伤害到他，但那份余力还是让他面色巨变。

    他挥舞着斧头吼道：“下马！下马！”

    同时，他鞭打着身下战马，想要冲上去斩杀机械人和圣妇，只是战马却烦躁不安，只在原地转动。马

    双枪想要掏出枪械射击，又担心枪声一响，让场面变得更加混乱，所以只能拿出箭矢进行反击。他

    希望能把机械人或者圣父射杀。“

    嗖嗖嗖——”在

    马双枪的率领下，几十支利箭射向了圣妇和机械人。

    利箭虽然密集，只是圣妇两人根本不在意，伸手猛地一扫，箭矢全部反射回去，撂翻十几名敌人。

    其中一支擦着马双枪耳朵过去。

    马双枪怒不可斥：“混蛋！”

    “嗖嗖嗖——”

    圣妇和机械人没有理会马双枪，继续抛射箭筒中的箭矢，把一批批马家精锐远距离射杀。很

    快，地上和马背倒下五百具尸体，全都是一箭洞穿躯体。“

    下马，下马躲避……”当

    马家精锐下马躲避箭矢时，机械人和圣妇已经杀入他们阵营，甩掉没有箭矢的箭筒，反手拔刀。刀

    光霍霍，杀意凌厉。他

    们就像两道闪电，从阵营缝隙中冲锋。“

    扑——”刀

    光一闪，鲜血溅射，机械人和圣妇从敌人中穿过，每一次袭掠而过的刀锋，都带起一串惨呼痛嚎。还

    有一条条鲜活的生命。转

    眼之间，马家精锐又倒下一百多人，一名马家高手怒不可斥，挥舞弯刀要跟机械人死磕：

    “杀——”“

    嗖——”

    机械人右手一抬，尖锐的啸声破空响起。

    飞轮般的刀光仿佛翔天之鸟，从马家高手的脖子一掠而过，随着一蓬飞射而起的血花又旋了回去。

    在黄衣女子的震惊中，只见那马家高手松手扔刀，抚着脖子，打着圈儿的摔倒在地。他

    身体不受控制抖动着，口中发出“呀呀”的叫声，眼见不能活了。而

    这时，机械人又从六人中间穿过，六名高举弯刀的敌人腹部裂开，然后发出凄厉的嚎叫倒地。无

    可抵挡！

    “这怎么可能？”“

    这两人怎么这么厉害？”

    醉仙楼上，马猛鳌难于置信看着这一幕，实在无法相信，千人铁骑被圣妇和机械人杀戮过半。

    一直让他崇拜的马双枪，此刻就像一个迷路小孩，什么都无能为力。

    马双枪用弓箭和斧头攻击了七八次，没有一次触碰到机械人或圣妇，甚至有一斧砍翻了自己人。黄

    衣女子也张大了嘴巴，总觉得这两个八品高手胜过师父太多，换她师父上阵，很难有这种战绩。在

    凤九天他们兴奋看着眼前场面，叶天龙却悠闲喝着中药，随后拿出手机，给韩擒虎发了一条短信。在

    叶天龙发完短信后，厮杀正处于白热化。

    “啊——”随

    着圣妇和机械人的推进，马家骑兵像被镰刀割过的稻草，都在疯狂扭动着身躯，一个接一个倒下。

    一波又一波。机

    械人和圣妇化身死神，收割生命，永不停歇。有

    些不甘待毙的马家骑兵跳下马背冲锋，只是还没触碰两人就被砍翻在地。没

    有肉搏冲突，没有生死屠杀，只有狂风卷落叶一般的单方面的弑戮。

    不少马家精锐扛不住任人宰割的态势，纷纷喊叫着向来路奔行。圣

    妇干脆利落踢飞箭矢，把这些人一一击杀。

    面对如此地狱场景，不少马家铁骑后悔了，崩溃了，他们想要跑路，想要投降，可是已经来不及了。

    黑虎和白鲨带着人杀了出来。

    “杀！”两

    百名龙门弟杀了出来，个个凶神恶煞的冲马家骑兵冲去。后

    者已经无法催促马匹作战，就完全等于一介普通子弟，所以龙门弟再也毫无惧意。相

    反，多日积压的怨恨散发出来，一个个嗷嗷直叫围攻敌人。龙

    门子弟很快淹没马家铁骑，后者早已被机械人和圣妇打垮精神，所以面对冲击只能象征性阻挡。

    随后，他们就狼狈不堪的逃窜，龙门子弟没有就此放过，挥舞着武器紧追不舍。

    “你们杀我这么多兄弟，一定不会有好下场的，马家堡一定会给我们报仇的。”

    看到同伴被单方屠戮，马猛鳌很是难受，盯着叶天龙喝骂一声：“马传奇也不会放过你们的。”

    叶天龙淡淡一笑：“无论是马家堡，还是马传奇，都看不到明天太阳了。”马

    猛鳌嗤之以鼻，他就不信，上官孝之他们三个月摆不平的事，叶天龙一个下午就能搞定。何

    况马传奇位高权重。“

    砰砰砰——”一

    千多人，马双枪身边就剩下十几人，见到机械人和圣妇冲过来，马双枪再也不管不顾，掏出枪械。他

    对机械人他们扣动了扳机。

    十几颗子弹倾泻过去，尽数打在机械人和圣妇原地，虽然没有击中，但看得出他枪法不简单。“

    开枪，给我开枪。”

    马双枪向十几名亲信吼叫，随后一握缰绳驾驭清醒过来的马匹，绕了半个圈子后飞速向来路撤离。他

    虽然愤怒今天吃亏，还死伤这么惨重，可他更清楚，纠缠下去，自己也会横死当场。

    他要活着回去，活着才有复仇机会。

    “砰砰砰——”此

    刻，一百多发子弹正轰向圣妇和机械人，打得尘土飞扬，满地斑驳，十几匹马儿惨叫倒地。

    只是现场并没有传来他们想要的惨叫声，圣妇和机械人又从子弹轰射中消失了待

    他们眼睛适应硝烟冲击，想要再度锁定机械人他们时，两人已经无声无息出现在他们身边。刀

    光一闪。十

    几人身首异处倒地。不

    过也因为这个空档，马双枪拉开了距离。

    “马堡主，快走，快回去！”马

    猛鳌看着孤零零一人逃离的马双枪，脸着急的都变了形，不断祈祷马双枪能够顺利回到大本营。只

    有马双枪活着，马家才能卷土重来。

    只有马家重新杀回来，才能给死去兄弟，还有重伤的自己讨回公道。

    “想走？幼稚了一点。”可

    就在这时，叶天龙笑了，叶天龙的笑声有着一种轻蔑和睥睨，更有着一种淡淡的杀机。如

    果说刚才的厮杀中，叶天龙板着脸的样子让人感觉不到他深浅的话……

    那么，叶天龙此刻的笑则让马猛鳌和黄衣女子，从骨子深处感到颤粟的萧森寒冷。

    叶天龙勾一勾手指。上

    官孝之很默契给叶天龙递上一弓，一箭。黄

    衣女子俏脸质疑：“别逞能了，这距离，怎么可能射杀……”

    “铮——”

    话还没有说完，一声锐响，一道乌光从叶天龙的手里电射而出。

    在阳光的照射下，正向远处催马奔逃的马双枪后背，蓦然多了一根黑色的箭。他

    的身子如被雷殛一般挺直，随后便从马背上直挺挺倒下来……黄

    衣女子嘴巴张大，像是化作了石雕。

    叶天龙淡淡出声：“收尸！”

    华夏定！ 