    “小小人族，修为境界不怎么样，力量倒是强大得很。”

    修罗魔族祖地地下祖脉之中，修罗古祖冷冷的盯着对面的古飞。

    “你们这些异魔真是奇怪得很，你们既然将人族视作低等生灵，为你们却又那么喜欢化作人族的样子。”

    “你们这不是犯贱吗？”

    古飞似笑非笑的看着修罗古祖。

    “你说什么？”

    修罗古祖闻言顿时大怒。

    “难道不是吗？”

    古飞不以为然的说道。

    “小家伙，本来我还想和你玩玩，看来你是想要我早点超度你啊。”

    修罗古祖眼中凶光闪烁，一股极度危险的气息从他的身上扩散了开来。

    古飞见状，不禁心头凛然，这家伙真的很强，看来这个什么修罗魔族真的很不简单啊。

    “有本事就放马过来。”

    古飞冷冷的盯着修罗古祖，他不敢大意，因为这个对手真的很强

    他的修为虽然突破到了天极中阶，身上也穿着古家的古祖战甲，但是这一战，就算是他都没有什么把握。

    异魔界的这些异魔古祖实在太厉害了，一个比一个强。

    像不死城主那种级数的异魔古祖，在这异魔界之中，恐怕也就只是一方强者而已，根本不是枭雄和霸主级的存在。

    修罗古祖没有说话，他懒得废话了。

    只见修罗古祖摆出了一个拳势，一股霸道到了极点的威压立时便从他的身上爆发而出，他直接就锁定了古飞。

    “好！”

    古飞也不怂，他也摆出了一个拳势。

    一股同样霸道无比的气势从古飞的身上爆发了开来。

    大地祖脉里的灵气顿时便沸腾了起来。

    古飞引动了地脉灵气，无尽的地脉灵气疯狂的向他汇聚而来，被他吞噬进体内，他身上的元气波动在不断飙升。

    而修罗古祖那边也一样。

    地脉灵气也疯狂的向着修罗古祖涌动而去，被修罗古祖吞噬掉。

    古飞见到这一幕，脸色凝重无比，难道这个家伙修炼的也是武道？这怎么可能。

    武，那可是人族开创出来的修炼之路。

    “修罗灭世拳。”

    修罗古祖怒吼一声，一拳便向着古飞轰杀而去。

    他的拳势沉猛无比，一拳打出，竟是引动了天地之威，恐怖的拳劲向着古飞碾压而去。

    古飞见到修罗古祖打出这一拳，瞳孔不禁猛的收缩了一下。

    异魔也修炼拳法？

    这可是一件连古飞都感到不可思议的事情。

    当然，他现在可是没有时间去胡思乱想。

    古飞也一拳打出，直接向着对方的拳头迎了上去。

    针尖对麦芒，谁怕谁？

    不过，相比起修罗古祖这惊天一拳，古飞打出的这一拳却是根本没有什么威势可言。

    然而，就是威势全无的这一拳，却是挡住了修罗古祖这撼天动地的一拳。

    两只拳头瞬间轰在一起的那一刹那，两者之间的虚空猛的剧烈震动了一下，道道透明的涟漪从两者的拳头之上扩散了开来。

    “轰隆隆……”

    整个地脉空间剧烈震动了起来。

    “怎么回事？”

    “发生了什么事情？”

    与此同时，整个修罗魔族的祖地都震动了起来，无数魔纹出现在了祖地各处，祖地的阵法运行了起来

    所有修罗魔族的强者们都惊恐到了极点、

    修罗魔族祖地很久没有人出现这种情况了。

    “难道是那个入侵者？”

    罗魔千夜惊骇的说道。

    “那家伙那么强？连老祖宗亲自出手都干不掉他？”

    罗魔不灭也是惊恐不已。

    要知道，老祖宗那可是修罗魔族之中最强大的存在，要是连老祖宗都搞不定那个入侵者，那修罗魔族今天可就要倒大霉了。

    想到这里。两大修罗魔族之中仅次于老祖宗的强者都忐忑不已。

    “要不要放弃祖地，撤走？”

    罗魔不灭小声道。

    “你想啥呢？”

    罗魔千夜闻言，差点就一巴掌呼过去了。

    堂堂修罗魔族，异魔界最强大的魔族之一，竟然会被一个未知的入侵者吓的要舍弃祖地逃走？

    这种丢脸的事情，岂能做？

    要是真的被入侵者吓得卷铺盖走人，他们修罗魔族就要成为整个异魔界的笑柄了。

    此时，古飞却是与修罗古祖在大地祖脉之中大战了起来。

    修罗古祖真的很强。

    修罗灭世拳也确实厉害。

    这修罗古祖每打出一拳，都带着恐怖的灭世之威。

    这家伙要是杀进诸天万界，真的随手就能灭掉一个大世界啊。

    但是，古飞也不是吃素的。

    “轰！”

    “碰！”

    沉闷的轰击声不断响起。

    古飞一拳对拳，直接和修罗古祖硬刚。

    他的修为刚刚突破到天极中阶，正是要找像修罗古祖这样的对手来练练手。

    不得不说，这修罗古祖绝对是古飞最好的练手对象。

    修为境界，无疑是修罗古祖比古飞高，而且修罗古祖到现在似乎都没有尽全力，他依旧有所保留。

    但是古飞却是已经全力出手。

    就算古飞全力出手，依旧被修罗古祖一拳又一拳的轰退。

    灭世拳劲强大之极。

    古飞的五行拳，根本挡不住。

    他施展出破极拳之后，才勉强挡住了修罗古祖的修罗灭世拳。

    “吼！”

    “杀！”

    古飞怒吼着一拳奋力轰出。

    修罗古祖也怒吼一声轰出了杀气冲天的一拳。

    “轰！”

    两只拳头再次轰在了一起。

    古飞只觉得一拳难以抗衡的巨大力量从对方的拳头上爆发开来，直接震的他倒飞而出，“轰！”的一声，狠狠的撞在了岩壁上。

    整个岩壁直接就塌陷了下去，被古飞撞出了一个大坑来。

    而那修罗古祖，只是退了三步而已。

    “人族，你要是做我的奴隶，我便饶你不死。”

    修罗古祖看着古飞，目光冰冷无比。

    古飞的战力超出了他的预料，他也起了爱才之心，想要古飞成为他的奴隶，这样一来，其他势力的古祖就不敢说什么。

    但是，想要古飞做修罗古祖的奴隶，那是绝对不可能的。

    “你想啥呢，你脑子是不是进水了？”

    古飞一步一步走了出来。

    “你……”

    修罗古祖闻言不禁大怒。

    “你什么你，继续！”

    古飞说着一拳便照着修罗古祖的脸砸去。

    想要老子做你的奴隶？

    做梦吧你！

