    夜色笼罩海面，，空旷而寂静。

    这是一个多云的夜，每当天上的云彩遮蔽月亮的光华，海面上便是伸手不见五指的黑暗，就像蒙上了一层黑布一般。

    扶桑“日进丸”号武装商船上实行最严格的灯火管制，就像暗夜的幽灵一样，游荡在对马海峡全神贯注的四处窥视，寻找沙俄大舰队的踪迹。

    “藤田君，这时候真想抽一根烟呢！”

    “别怪我没提醒你，明天早晨下值以后你可以抽个够，这时候胆敢抽一根烟，被野村那家伙发现，恐怕只有切腹谢罪了吧。”

    “八格，野村这个毫无人性的家伙，总有一天我会用介错砍下他的头。”

    “别说了，注意海面……”

    此时的“日进丸”号武装商船上，不但桅杆顶端站着目力敏锐的瞭望手，而且在船甲板的两侧站满了寂静无声的水手，全都瞪大了眼睛仔细搜寻海面。

    从5月25日沙俄补给船进入沪海港以后，联合舰队总司令东乡平八郎大将就命令4艘武装商船，两艘巡洋舰拉网式的巡视对马海峡，寻找沙俄舰队的踪迹。

    在后方约十几海里处，几乎囊括扶桑国海军全部力量的联合舰队静静的潜伏，在得到确切消息之后便会猛扑上来，将敌人撕成碎片。

    然而老天不开眼，在这一个多云的昏暗月夜，海面上能见度极差，这对负责搜寻的日方舰艇提出了严峻挑战。

    万一放跑了敌人，从舰长到水兵都得切腹自杀。

    这几天

    尤其是夜里，搜索舰队都拿出120%的仔细来，顺着对马海峡反复搜寻，不放过任何蛛丝马迹。

    根据军部推演；

    万里迢迢远征的沙俄舰队最大的可能就是趁着夜色突破对马海峡，若真的如此，那可就功亏一篑了。

    日方联合舰队并不怕沙俄舰队绝死一战，凭借着超高强度的训练和日俄黄海海战中的胜利，他们坚信一定能够打败敌人，赢得最后胜利。

    最怕的就是沙俄舰队避而不见，这必将导致战事迁延日久，作为传统的世界级列强，沙俄的国力和军事开支都是日方的数倍，而且有巨额法郎贷款支持。足以将国力孱弱的扶桑国拖垮。

    奉天会战之后

    日俄战争在陆地的大规模争夺已进入尾声，日方攻占了旅顺港，彻底覆灭了港口内的沙俄太平洋舰队，并且在陆地战争中以惨重的代价击败沙俄，赢得了辽阳会战，黑台沟会战和奉天会战的胜利，将沙俄势力驱逐到北方长春，哈尔滨一线。

    至此，陆地争霸告一段落。

    沙俄军队在遭受了重创暂时无力反扑，而且畏敌如虎，军心士气全无。日军已经将朝鲜与东三省南部地区势力连接成一片，实现了占领并巩固东三省地盘的目标，遏制了沙俄南下企图，有利于进一步向满蒙地区扩张。

    为了达到上述目标

    陆军大本营付出了数十万士兵伤亡的惨重代价，日方动员了48万人的部队，其中阵亡超过106000人，伤193584人，死伤官兵超过3/5。

    沙俄军队动员军队60余万参战，阵亡56000人，伤18.6万人，被俘9万余人，也被打断了脊梁骨。

    战争双方伤亡惨重，付出的代价比原来历史上多出了三成，这是由于索马里公司得力的后勤物资支援，让沙俄的灰色牲口们吃饱了肚子打仗，抵抗更加坚决，而扶桑人也付出了更加惨重的代价。

    这场历时一年半空前血腥的日俄战争缠战至今，参战双方基本上都到了强弩之末，没有能力更进一步。

    沙俄军队连战连败，逃跑时不但丢光了所有的后勤辎重和大部分武器弹药，而且军心涣散，从上到下弥漫着一股恐惧绝望和极度厌倦情绪，如果强逼着继续打下去，军队随时可能哗变。

    扶桑士兵虽然战斗意志坚决，可接连的血战已经把陆军精锐拼光了，进攻的日军跨越填满已方士兵尸体的壕沟决死冲锋，战争的巨大耗费将国家拖到了财政濒临崩溃的边缘，如今只能靠大笔借入英美贷款度日。

    计算一下

    经历十年的卧薪尝胆准备，扶桑国“甲午战后整备”各项开支林林总总加起来计27亿日元，全部来自于英美等国的低息贷款，这是一笔巨额费用。

    如今的日元还是很值钱的，一日元相当于一德国马克一银洋，27亿日元相当于1.35亿英镑。差不多是扶桑国9年的财政收入总额，简直是疯狂的豪赌。

    这个钱用起来爽快，可终究是要还的。

    如今是世界看远东，远东看扶桑，扶桑陆军已经打不动了，只能与沙俄军队在东北三省对峙，一个占据南部，一个占据北部，谁也奈何不了谁。

    是否结束日俄战争赢得最终胜利，只能看扶桑海军联合舰队表现，能否一锤定音的速战速决？

    所以，全世界的眼光都盯在对马海峡。

    5月27号，凌晨2:40

    沙俄第二分舰队金刚石号，珍珠号及斯维特拉娜驱逐舰与6艘辅助船和两艘医院船组成的小编队，全员执行灯火管制命令，在昏暗夜色的掩护下，悄悄的进入对马海峡，一路缄默航行。

    “快看……那是什么？”

    “天照大神保佑，是沙俄舰队……”

    “哟西，赶紧向联合舰队东乡司令官汇报，我舰在对马海峡发现目标，这是一艘……灯火辉煌的医院船。”

    夜色中传来压抑不住的兴奋声音，短暂的骚动过后，“信浓丸”号武装商船上立刻发出了无线电报，将这一重要消息汇报给徘徊在十几海里之外的日方联合舰队。

    此时，黑黝黝的海面上

    一艘灯火辉煌的沙俄医院船浑然不觉的驶入对马海峡中，船上正在举办一场盛大的舞会，完全将上级传达的灯火管制命令抛诸脑后，醉醺醺的沙俄海军军官和嬉笑的女护士厮混在一起……

    他们完全不在乎这里是关系到整个舰队安危的对马海峡，也不在乎是否暴露出行踪，关键是有酒有女人及时行乐，要来一次通宵狂欢。

    就这样，原来历史上曾经发生过的一幕再度重演，在凌晨2:45的时候，这艘通宵狂欢的医院船暴露出了踪迹，从而被虎视眈眈的日方搜索舰队盯上了。

    若原来历史没有改变，沙俄第二太平洋舰队和第三太平洋舰队组成的庞大舰艇编队将会面临着灭顶之灾，成为扶桑国登上世界列强的踏脚石。

    对马海峡深处

    密密麻麻的扶桑联合舰队在夜色中缓慢前进，仿佛海面上漂浮的巨大幽灵一样，静静的等待肥美猎物一头撞上来。

    联合舰队旗舰“三笠”号战列舰上

    视野良好的司令塔里只有幽冷的月色照射进来，站在司令塔里的官兵们没有发出一丁点声音，仿佛泥雕木塑的人偶似的，凝重的氛围化为实质。

    东乡平八郎大将瘦小的身躯坐在指挥位置上一动不动，昏暗月色下的两个眼晴亮的怕人，仿佛噬人的老狼一般，脸上没有半点神色。

    自5月25日发现俄国补给舰进入沪海市以后，联合舰队停止了一切训练，悄然的运动到对马海峡深处待机，为即将爆发的空前海上大战做准备。

    两天过去了，依然没有发现沙俄大舰队的踪迹。

    空气中充满了极度危险的气息，仿佛是暴雨前的压抑，简直让人喘不过气来。

    东乡平八郎大将保持这种默然等待的态度已经两天了，期间话语极少，大扶桑帝国和大和民族的命运压在肩膀上，想笑也笑不起来。

    如同其他世界各国崛起时一样，近代“明治维新”以来，扶桑国英才辈出，政界暂且不谈，军方就有三县有朋，大山岩，乃木希典，东乡平八郎，出羽重远等一系列杰出将领，而且涌现出一大批陆海两军的新秀将领，出现井喷式的人才涌现情况。

    作为帝国海军的领军人物，老一辈的东乡平八郎海军大将深知自己肩负民族振兴，国家富强的历史责任，也深知这一战的重要意义。

    不但要打赢，还要赢得漂亮，赢得干脆，赢得彻底，这才能奠定日俄战争的胜局。

    根据他的缜密判断，沙俄大舰队将会试图突破对马海峡，主要依据就是5月25日驶入沪海市的沙俄补给船。

    在进入可能战区之前，解散由补给船和煤炭船组成的后勤船队，避免成为战斗时的累赘，这几乎是现代海军战前的必由程序。

    根据时间判断，此时的沙俄舰队应该在黄海附近海面，若是绕经扶桑列岛以东太平洋，那么有极大的可能会被散落在南方海面小岛上的日军警戒哨提前发现，时机太迟了。

    谁能想到；

    沙俄舰队司令罗杰斯特文斯基中将原本就是想走对马海峡，可犹犹豫豫的一直没有下定决心，在琉球群岛附近接到警讯之后，忽然改变主意走宗谷海峡？

    阴差阳错，让这位杰出的扶桑海军将领误判了。

    “报告司令官阁下，信浓丸号武装商船在对马海峡入口以北五海里处，发现向北航行的沙俄舰队医院船，寻踪而去，又发现其他灯火管制的军舰，由于害怕暴露自身目标引起对方警觉，所以只是远远的跟着。”

    “嗦嘎，我们的老朋友终于来了。”

    听到这个令人振奋的好消息，“三笠”号战列舰上令人窒息的氛围立刻一扫而空，官兵们用掩饰不住的兴奋眼神看向坐在指挥位置上的老狼。

    此刻，脸上布满皱纹的东乡平八郎大将仿佛菊花开了似的，露出多日未见的满意笑容。

    天可怜见！

    这些日子来巨大的压力让他茶饭不香，若是再听不到沙俄舰队的消息，他压抑到极限的情绪很有可能会发狂。

    好了，沙俄舰队如期而至，剩下的就简单了，联合舰队半年多来的日夜辛苦操练等的就是这一天，他有充分的信心能够击败敌人，赢得最后的战争胜利。

    “命令联合舰队全军出动，航向东北，偏北15度，我们要悄悄的跟上去，到天明之后，一步步缩短于沙俄舰队之间的距离，英勇无畏的将士们，向帝国展示忠诚的时候到了。”

    “嗨依……”

