    “没想到师叔竟然住在这样的一种地方，真是真人不露相。”

    林云看了看简陋的山洞当中，只摆着一些简单的桌椅板凳，以及一张干净整洁的石床，不由得感慨良多。

    “修炼之人，要那么多花哨的东西，本身也没有什么大用处，再者说，我感觉现在我这样已经好多了，根本就用不了太多东西。以天地为住所，更加重要的是，能够让自身更加贴近自然，汲取到更多的自然之力，方便修炼。”

    龙傲天有着自己的一套修炼方法，和正一门众人修炼的法门不同，那是他独创出来的法门，相当的厉害，在当年华夏修炼界大乱时，他可出力颇多。

    据说在当年华夏修炼界大乱之时，龙傲天凭借一手狂逆九式，将来犯正一门的敌手全部斩杀，从那之后，正一门就安然度过了一段华夏修炼界最为混乱的时期，也成就了今天正一门的身后底蕴。

    也正是那时候，他凭借狂逆九式，打下来赫赫威名，直到今天，有一些老辈的修炼者，提起龙傲天，都还能够会想到但年他那纵横捭阖的恐怖身手。

    “狂龙修者，是不是曾经华夏修炼界给您取的名号？”

    林云突然想起来了什么，突然发问，他觉得自己好像摸到了什么消息。在华夏修炼界的时候，他隐隐约约听见过关于龙傲天的传说。

    只不过，龙傲天这个名字，放在如今的华夏世俗当中，如果当面叫出来，肯定会闹出不小的笑话。

    “龙师叔，现在可以说了吧，我师父当年是如何死的，难不成，这其中，还有什么隐秘不成？”

    林云满脸疑惑之色，实在是有点想不通，为何所有人提到欧阳真人，全都会闭口不谈，这其中是不是有什么误会？

    龙傲天盘腿坐在石床上，眼睛当中闪过一丝回忆之色，悠然说道：“你师父，欧阳真人，无门无派，不知道从何得来一身惊才艳艳的本事，华夏之前的修炼界，根本就没有他的身影，可是不知道为什么，你师父欧阳真人的名号，好像一夜之间就传遍了整个修炼江湖。”

    “那时候，他是真的年轻气盛啊，不少强悍的门派或者是地下势力，都想要让你师父为他们效力，但是可惜的是，你师父似乎自命不凡，一直都想要自立门派，最后还真的让他成功的创建了一个灵阵门，专门挑选有灵根的年轻弟子，他亲自教导。”

    “很快，整个华夏修炼界，被你师父教导的弟子，冲击的七零八落，灵阵师这个强悍的修炼手法，实在是让人措手不及，本身如果一个筑基期的普通高手，和一个熟悉了灵真的筑基期高手碰上，肯定是普通高手吃大亏。”

    林云听到这儿，不禁点了点头，看来日后得让小落也学习一下灵阵了，虽然欧阳真人并没有说出来这个灵阵多么的厉害，但是他还是能够感觉到，这个灵阵师还是非常恐怖的。

    之前的血杀阵一出来，就算是龙傲天，都被震惊的不轻。

    “灵阵师当然会高于其他的修炼者，这是因为灵阵师的修炼手段，也要难于其他方面的修炼者，我们得到的，和付出的，是成正比的。”

    关于这一点上，林云还是非常骄傲的，毕竟，他之前为了接受传承，和从探心洞出来，那些东西也让他十分的难受。

    不过，最后他总算是克服了自己心中的那些恐惧，让自己独身处在灵阵师的位置上，才能够让他成为一个优秀的灵阵师。

    同时，他一直到现在，都还没有忘记，系统给他的任务是什么。那就是，要让灵阵师重新出现在天下人眼中，重展它的光辉。

    “不知道你师父是不是自己从道教的一些风水阵法当中得来的灵感，独创出来的灵阵，简直是堪比逆天杀阵！你可有听说过，华夏百年前的修炼界动乱吗？”

    龙傲天直到现在想起来，都有一种心悸的感觉。当年不论是西方还是一些强大的古国，全都派来强者额，要来华夏抢夺一件宝贝。

    谁也不知道那宝贝是什么，但全天下的高手，竟然全都来了。

    人都是有聚拢效应的，一传十十传百，华夏马上涌入了无数的高手，各门各派，包括西方的一些大教也派高手前来。

    “修炼界动乱，华夏的一些门派因为有传承的宝物，所以被那些外来者大肆抢夺，甚至还有一些潜修在古山脉当中的华夏修炼者，也开始出来作案，不少敌对势力之间开始剧烈摩擦，可以说，当时是一个乱世。

    而当时，这样的动作，也导致了世俗当中的世界大战，你以为世界大战都是那么简单的大战吗？不！那都是由于修炼界中的人士暗中操作的，只不过最后华夏成为了众多国家的围攻之地罢了，因为要管理华夏修炼界，所以根本无暇顾及而已。”

    林云听的云里雾里，总算是明白了一点，小落也捂着樱桃小嘴，满脸震撼的样子。

    “那这么说，龙师叔，你如今高寿？”小落终于说话了，但是她说话的时候，眼中的震惊很强烈，甚至有一点不敢置信。

    龙傲天闻之呵呵一笑：“如今高寿，二百三十八岁，嘿嘿。”

    啥！林云和小落全都倒吸了一口凉气，这实在是太令人意想不到了。

    知道华夏修炼界有老怪物，没想到，碰见一个颜雪还不算，如今又碰到了一个龙傲天，这世道是怎么了！

    “世人都传，古人有长生之术，殊不知，这长生之术，还是先从华夏开始起源的！当年动乱之时，不少老怪物都死掉了，其中还有很多怕死的老妖怪，但是没办法，死就是死了。”

    龙傲天摇摇头，当年不仅仅是欧阳真人遭遇了埋伏，就连很多实力强悍的老怪物，都遭到了严重镇杀。

    当时很多大能死去，整个华夏一片哗然，但是奈何很多修炼者根本无力回天，而这时候，欧阳真人携带巨大杀阵降临，大杀四方。

