    “好！”

    元放鼓掌喝彩。

    逐渐激烈起来的气氛顿时被弄的没影。

    元泰原本想夸赞的话也因为元放一句“好”而硬生生憋了回去。

    被别人先读秒杀可不是什么值得自豪的事情。

    他冷着脸，收回鬼斯通，随后扔出第二枚精灵球。

    “轰隆！”

    三米高的蓝色巨人在地面震起道道灰尘。

    小智明显感觉到自己脚下的大地被震的一抖。

    看到巨大体型的蓝色小精灵，他一时间竟然想不起来它叫什么名字。

    不得不掏出精灵图鉴扫一眼。

    【泥偶巨人，地面系、幽灵系小精灵，有人认为它体内有生成能量的永动机，但至今没有证明】

    精灵图鉴给出最简单的介绍，然后问题来了，小智并不记得这只精灵的特性。

    招式能够从属性分析一二，特性跟属性可没什么关系。

    不过看这个大家伙长的人高马大的，还是机械属性，就让小智联想到了一个古怪的东西。

    雷吉奇卡斯，又称为马桶王，特性慢启动。

    据说当年跟阿尔宙斯打架打输了，被阿尔宙斯把特性弄成了慢启动。

    当然，这是戏言。

    而且慢启动是马桶王专属特性，区区泥偶巨人怎么可能拥有如此强力的特性。

    “你可以选择更换精灵或者继续对战。”元泰提醒小智道：“不过我建议你更换精灵。”

    小智先询问了一下六尾的想法，六尾表示要继续战斗，他也就没有更换小精灵。

    “带着烧伤对战可不是什么明确的选择。”

    说完，元泰突然下达命令：“泥偶巨人，爆裂拳！”

    泥偶巨人沉重的身躯缓慢地挥出拳头，动作慢而有力，还带着一丝势不可挡的气息。

    小智不敢大意，立刻指挥道：“六尾，向后躲开。”

    “嘤嘤嘤！”

    六尾也想要后退，但是双脚跟粘住了一样，面对泥偶巨人的爆裂拳，它退后不得。

    害怕导致的胆怯？

    小智神色一凛。

    不对，六尾胆子再小，也不可能像当初的大颚蚁一样面对招式不敢躲闪。

    并不是六尾的问题。

    是泥偶巨人！

    等小智想明白这个问题，泥偶巨人的爆裂拳已经落在了六尾身上。

    “轰！”

    在沙包大的铁拳下，六尾像断线的风筝一样被轰得倒飞出去。

    之前已经烧伤的六尾显然承受不住巨力攻击，昏死过去。

    元放看的愕然。

    “好…好厉害。”

    以前从没有见过爸爸用这只小精灵。

    元放的心中已经开始有点动摇。

    说不定，爸爸他…曾经真的很厉害？

    他摇摇头，佯装怒气冲冲地对小智道：“你在搞什么，赶紧派出更厉害的家伙打败他啊！”

    小智无视了他，抱起昏迷的六尾，将它收回球中。

    淡淡道：“是无防守吧。”

    这句话是问元泰的。

    元泰点了点头。

    无防守，顾名思义，拥有这个特性的小精灵站在场中的话，双方小精灵只能进攻，而不能躲闪。

    舍弃了防御，是一种很莽的特性。

    刚刚六尾不能闪避也是因为这个特性。

    小智闭上眼睛，从腰包中拿出第二枚精灵球。

    地面系和幽灵系……

    “去吧！超音波幼虫！”

    “呜鲁！”

    第二只精灵，是超音波幼虫。

    蜻蜓模样的超音波幼虫飞在空中，它已经好久没有出来活动过了。

    今天被叫出来对战，有点开心。

    让我来康康对手是谁。

    碧绿色的复眼落在地面的巨人身上……

    “呜鲁！”

    超音波幼虫吓得赶紧退到小智身后。

    泥偶巨人的造型着实有些恐怖，难怪不是钢系而是幽灵系小精灵。

    小智对超音波幼虫道：“对付它你是跑不了的，只有正面硬上，拿出点老大哥的真本事出来。”

    “呜鲁！”

    超音波幼虫已经不是当年的大颚蚁了。

    被小智一番言语激励，它鼓起勇气，重新飞到赛场上。

    一个石头人罢了。

    这头元泰呵声道：“泥偶巨人，百万吨重拳！”

    “嗡~”

    蓝色巨人抬起硕大的拳头，左腿猛然前跨一步，把地面震得咚隆响动。

    随后右手出拳，砸向超音波幼虫。

    “守住！”

    超音波幼虫顶起白色光芒形成的保护膜，虽然保护膜被泥偶巨人砸的微微变形，但是仍然抗住了。

    “咬碎！”

    强力的特性往往伴随着巨大的风险，比如无防守。

    可能如今超音波幼虫还没学会地裂。

    但是无防守不仅让超音波幼虫的反击必中，并且泥偶巨人无法躲避。

    泥偶巨人被超音波幼虫反嘴咬碎直接击倒在地。

    元泰麻了。

    他忍不住问道：“你怎么什么精灵都学守住？”

    守住技能机可不便宜啊！只有富二代才能学的起。

    “不行吗？”

    小智一句反问让他哑口无言。

    小精灵爱怎么学技能是一个训练家的爱好。

    有的训练家就喜欢绝对零度这种赌命技能正面对刚。

    有的就喜欢当恶心比，比如小智。

    反正只要有钱，你让自己小精灵学什么都可以。

    “超音波幼虫，挖洞！”

    “呜鲁！”

    超音波幼虫也发现了，泥偶巨人没有外表那么“无敌”，它也就是个中看不中用的大铁疙瘩。

    趁着对方倒地，它在小智的指挥下对泥偶巨人使用了挖洞攻击。

    从地底钻出来的超音波幼虫把泥偶巨人撞的飞出十几米开外。

    好在元泰的泥偶巨人耐久还可以，没有丧失战斗能力。

    泥偶巨人重新爬了起来。

    “泥偶巨人，臂锤。”

    守住用过了，不能再用，躲避行不通，那只剩下硬干。

    小智短短零点几秒内作出判断。

    “咬碎，对准胳膊。”

    “呜鲁！”

    超音波幼虫撼不惧死，朝着挥舞过来的铁臂释放咬碎。

    漆黑光芒的尖牙与泥偶巨人的臂锤碰撞在一起，形成了剧烈的冲击。

    轰！

    巨响过后，超音波幼虫狼狈掉落到地上，身上布满伤痕。

    “是泥偶巨人赢了吗？”

    元放的神经都绷紧了，咬着嘴唇观看这场惊心动魄的对战。

    比他自己与别人的对战精彩多了。

    而小智笑笑没有说话，收起了不能够再战斗的超音波幼虫。

    此时，烟尘散去，地面的大坑中，泥偶巨人半跪在地上，双目无光，显然也失去了战斗能力。

    压力来到了双方三号位小精灵身上。

    其实小智能够战斗的只有五只，如果使用闪电鸟和莱希拉姆肯定是可以很快结束战斗的。

    但面前这位饱经风霜的男人，只是想在他儿子面前证明自己，又有什么错呢！

    “接下来交给你了，风妖精。”

    一股红光从精灵球内弹出，风妖精出现在了场地上。

    烈日缓缓退散，风吹起草地。

    它伸出小指头，给小智比了个没问题的手势。

    “呀呵！”

