    睫毛微微一动，郭晓茹睁开了眼睛。

    睡了一觉，她感觉神清气爽，自身状态还从来没有这么好过。

    可是……好像有什么不对。

    看着一旁似笑非笑的看着她的吴浩，郭晓茹惊呼了一声。

    “我们不是死了吗？”

    吴浩点了点头：“难道你忘啦？我们确实死了，然后去冥界轮回转世，请求变成同心蛊。可是冥界使者说最近死的人太多了，转世名额不够用啊！我们要想死的话，还得摇号排队才行。”

    “所以就把我们送回来啦！”

    “好了，既来之则安之，我们就耐心的等待摇号的结果吧！”

    郭晓茹漂亮的大眼睛瞪着吴浩，突然就冲着他扑了上来，一口就咬在了吴浩的肩膀。

    “喂喂，你属狗的啊！”

    吴浩嘶声惨叫了一声，等郭晓茹松口后，发现那里已经出现了两道清晰的牙印。

    殷红的血液正从牙印中流出。

    看到要流血，吴浩顿时一阵心疼。

    这可都是星钻啊！

    他心念一动，血液回流，身上的那点小伤以肉眼可见的速度正在消失。

    “不许疗伤！”

    郭晓茹突然又趴下来作势又要咬。

    “我陪了你一晚上，给你留个印记怎么了？不许去掉！”

    吴浩无奈的摊摊手，只好停下疗伤动作，运功压制住身体本能，让原本牙印的地方，留下两道粉红色的印记。

    这时，郭晓茹才满意的点了点头，然后问道：“是不是你偷偷的把妇人心的毒给解了？”

    吴浩强装无辜：“无药可解的天下绝毒啊，我哪里有那种本事，没准你弄到的是假冒伪劣产品呢？”

    郭晓茹摇摇头，却一个字都不信。

    她家学渊源，在医道和毒道上都有着高深的造诣，怎么可能连真毒假毒都分不清。

    这一次，她来找吴浩，确实是心存了死志。至于是不是要吴浩赔她一起死，她却并没有想好。

    她就想看看吴浩得知了和她一起中毒后的反应。

    妇人心是天下绝毒，直接服用者几乎无药可解，但是对于接触感染者，解毒的方式还是有的。

    如果吴浩后悔的话，她自然有办法把他的毒素给解掉。

    那个时候，她要让吴浩亲眼看到自己死在他的面前。

    她要让他为了自己朝三暮四拈花惹草的行径后悔一生！

    并且让自己永远活在他的心中。

    可是，她猜到了开始，却没有猜到结局，更加猜不到的是过程。

    一次次的献身，结果却换来一句“毒是假的！”

    毒怎么可能是假的？

    那他们之间的爱是不是也是假的？

    她下了那么大决心，费了那么多心思，又是为了什么呢？

    只是为了和被别的女人处理过的花心萝卜苟且这一夜吗？

    一时之间，郭晓茹有些无可适从。

    她一会儿蹙眉，一会儿冷笑，脸色不停的变幻着。渐渐的一丝奇异的气息波动在她的身体上出现。

    心魔入侵……

    刺溜！

    心魔刚刚冒头，就被吴浩的天魔神魂精准的吸走了。

    吴浩也没想过才起床的时候，早点就自动上门了。

    他松开郭晓茹，帮她擦擦脸上的口水，然后说道：“你有什么打算啊，要不等我抢了精卫族，你和我回家一趟吧。上次你走的匆匆忙忙，事后我妈还埋怨我呢。说是这么长时间没见你了，我也没留你吃饭。”

    “你要回家休妻么？”郭晓茹直接了当的问道。

    “晓茹！”吴浩把郭晓茹的脸掰过来，正色对着她说道：“我知道你是九黎族，你有自己的立场和信仰，这没错。可是你也不能把你们的东西强加到别人身上吧？”

    “我觉得我们需要的是磨合，而不是对抗。需要的是理解，而是不是强迫……”

    “你把鸟关在笼子里，你就觉得那鸟属于你啦？”

    “然而，鸟真的属于你吗……鸟属于的是整个天空！”

    郭晓茹闻言闭上了眼睛，摇了摇头。

    “别说了……我刚才还没说完呢！”

    “就算你真的回家休妻，我也不可能和你回去。”

    “我不可能忍受和别人分享自己的爱人，不管是在过去还是在将来，我都会为自己的爱人守身如玉，我的爱人也应同样对我。这才是真正的爱情！

    “至于其他的，不过是世俗、欲望、利益交织的红尘魔障罢了……根本就不配说爱！”

    吴浩叹了一口气：“爱情洁癖……在我老家，你这样的人只有两种结果，要不遭遇渣男被骗个底朝天然后破罐子破摔，要不做老处女一辈子嫁不出去！”

    “我现在又有什么两样吗？”郭晓茹直视着：“吴浩，你扪心自问。你敢说你不是渣男？”

    吴浩：“呵呵……”

    吴浩记得前世有一句话，就是永远不要和女人讲道理，尤其是自己没理的时候。

    所以他开始沉默应对。

    他已经打算好了，郭晓茹这边尽量争取，但是能不能成，他把握也不大。

    她爱跟跟，不跟算逑！

    反正死心眼的女人也有好处，起码不用担心她什么时候给你头上挂点自然之美。

    两人突然变得沉默起来，只有郭晓茹梳妆打扮，偶尔发出一点轻微的声音。

    突然，吴浩瞪大了眼睛。

    “你要干什么？”他惊呼一声，顾不得穿衣服，光着身子就跳起来，急速冲着郭晓茹那边掠去。

    两人并不愉快的交流的同时，郭晓茹已经基本穿戴整齐了，她来到镜子旁又整理了一下自己的形貌，小心翼翼的盘好了头，然后掏出一把短剑，二话不说就对着自己的心口扎去。

    干净利落，显然蓄谋已久。

    吴浩匆匆赶来，也阻止不及了，眼睁睁的看着郭晓茹狠狠地把自己的心脉给扎穿，血液如同喷泉一般的涌出来，很快就把吴浩和郭晓茹两人给弄的满身鲜血。

    “晓茹，晓茹！”吴浩一边看着郭晓茹的伤势，一边呼唤着她：“你这是干嘛？”

    “既有……死……志，又……何须……毒！”

    郭晓茹虚弱的说完，头一歪就彻底失去了意识。

    ……

    吴浩赶忙探了一下她的声息，又摸了一下她的脉搏，然后他的眼神就有些怪异起来。

    “真不愧是长生之血！”他喃喃的感叹道：“老苑，你占大便宜了你造么？”

    说完，他就把短剑从郭晓茹心口拔出来，又解开她衣服，随手撒上三两银子一包的止血散，就待在旁边安静的等待着。

    一炷香后，郭晓茹悠悠醒转。

    “这里是天界，还是地狱？”

    “欢迎来到人间！”吴浩走上前去，居高临下看着她。

    “睡得还好么？”

    “我不信，我不信，我不信！”郭晓茹突然一个翻身，矫健的站起身来，从储物戒里拿出一个斧头来，对着自己的脖子咔咔咔使劲的劈着。

    血肉飞溅，血腥而暴力，吴浩都替她疼。

    这么个搞法，当然她很快就失去了意识。

    “败家娘们！”吴浩感叹了句，又费了一包止血散给她处理伤口。

    一盏茶后，郭晓茹再次醒来，直勾勾的看着吴浩，有些怀疑人生。

    她双目呆滞，喃喃问道：“为什么，为什么？”

    吴浩上前，温柔的把她给扶了起来。

    “我不是告诉你了吗，死亡也是需要摇号的。没有摇到号，你还想死？”

    “……想的到美！”