
江清河似乎想到了什么，连鞋子都没有来得及换，就这么穿着拖鞋夺门而出。

她拼了命的往前跑去，最后嫌弃拖鞋太磨蹭，索性直接赤脚跑在冰冷的雪地上。

可惜，江来的车子早就不见了去向。

她气喘吁吁的双手撑在膝盖上，抬头看着一望无际的马路，她不肯放弃的再继续往前跑了一段。

最终，认命的放弃了。

空荡荡的街道上，寒风瑟瑟。

她的双脚早就冻得一片鲜红，她这才后知后觉的感受到冷，冻彻皮骨的寒冷。

“你在做什么？”程易驾驶着车子停在了她面前，不敢置信她竟然连鞋子外套都没有穿，像个无家可归的流浪汉一样盘旋在街道上。

江清河听见声音，抬了抬头，可能是太冷了，她被冻得一个劲的发抖。

程易皱着眉把外套搭在了她的肩膀上，不得不加重语气道：“你是故意在我面前演苦肉计吗？”

江清河可能是真的被冻傻了，既没有反驳，又没有解释，只是一个劲轱辘着两颗大眼珠子一瞬不瞬的注视着对方。

程易抬手在她眼前晃了晃，“还没有回过神？”

“阿嚏。”江清河一时没有憋住，喷了对方一脸口水。

程易被她逗乐了，侧过身偷偷笑着，“上车吧，你这样子真是让我气也不是，不气也不是。”

江清河意识有些混沌，规规矩矩的坐在了副驾驶位上，等到车内的暖风吹散了寒气之后，她才反应过来自己刚刚的傻帽样子。

程易斜睨她一眼，“你刚刚在做什么？”

江清河喉咙有些发紧，她含糊道：“我爸来过了。”

程易不明，“你爸来了跟你不穿衣服不穿鞋有什么联系？”

“我还有些话没有说完他就走了，我出来的匆忙，忘记换衣服了。”江清河委屈的扒拉了一下自己的单衣。

程易瞧着她那水灵灵的大眼睛，清澈又明亮，再加上那小家碧玉的精致脸庞，不得不说，江清河这个样子，真的是可爱极了，像是火辣辣的太阳，将他内心深处的寒冰尽数融化了。

江清河偷偷的瞄了他一眼，“你是不是觉得我很傻？”

程易笑了笑，“确实是有几分傻气。”

“扑哧”一声，江清河控制不住的笑出了声。

程易下意识的扭头看过去，阳光恰巧在那么一刻落在了她的眉梢间，映着她笑弯的眉眼仿佛都带着碎光，就那么不经意的一眼，恍若有什么东西悄无声息的撞上了他的心坎。

……

“滴答滴答”时钟落在了正中十二点。

江清柠提着餐盒从电梯里走了出来，就见一个个医护工作着迅速的从她眼前一闪而过。

下一瞬，沈烽霖被请出了病房。

江清柠见状，疾步而至，不知所措道：“三哥，怎么了？”

沈烽霖还是一脸惊魂未定，可能连他自己都没有反应过来刚刚那么一刻是怎么了。

江清柠默默的抓住他的胳膊，感受到他不受控制的颤栗着，心里也是前所未有的惶恐。

沈烽霖自言自语的说着，“没事，没事，别担心。”

江清柠更是用力的攥住了他的手臂，上一秒还安慰自己没事的男人，这一瞬抖得更厉害了。

约莫半个小时候之后，医生才面色凝重的从病房里倾巢而出。

为首的是院长，他看着苦苦等候的家属，一时之间，如鲠在喉。

沈烽霖竟是有些不敢上前了，就这么一动不动的站在原地，他看着面色平静，波澜不惊，但紧紧攥着江清柠衣角的那只手，早已暴露了他的伪装。

院长每每话到嘴边，又难以启齿的咽了回去，最后在反复犹豫之中，沉重的开了口，“三爷，很抱歉，老爷子年事已高，从楼梯上摔下来很不巧的伤到了头，这段日子，我们竭尽全力的抢救治疗，效果微乎其微。”

沈烽霖没有说话，就这么两眼一眨不眨的死死盯着说话的男人，仿佛他的每一个字他都能听懂，可是连在一起的意思，他又恍惚间不懂了。

院长继续说着：“今早颅内大出血，经过一番急救，暂时是稳住了伤势，但情况很不妙。”

“还能撑多久？”沈烽霖压着声音，就这么简短的一句话，好似掏空了他的全部力气，他只有撑着江清柠，才能站稳身体。

院长低下头，“就这两天了，手术治疗，已经没有必要了。”

沈烽霖闭了闭眼，身体往后踉跄一步。

江清柠红着眼扶着他，“三哥，没事的，没事的。”

沈烽霖转过身，面朝着墙壁，“我知道了，辛苦王院长了。”

“这事需要通知老夫人吗？”院长委婉问道。

“我会告诉她的。”沈烽霖单手撑着墙，“希望王院长暂时封锁消息，这是我们沈家的私事，我不想让旁人过多的非议。”

“我会尊重病人，不会透露一个字。”

江清柠守在男人身边，餐盒不知道什么时候落在了地上，汤水尽数洒出，空气里弥漫开一股难以忽视的汤香。

沈烽霖颤巍巍的坐在了椅子上，双手有些无处安放，他看了看自始至终都紧握着自己的小手，点了点头，“我没事，真的没事。”

江清柠没有说话，安静的守在他旁边。

“饭都洒了。”

江清柠看了一眼，“你饿吗？我去重新买一份，很快就回来。”

沈烽霖不着痕迹的点了点头。

走廊，又恢复了安静。

沈烽霖看似木讷的坐在椅子上，两眼空寡无关，寒风呼啸着从走廊一头吹拂而来，他忽然一眨眼，一滴滚烫的液体溅在了手背上。

就那么一瞬间，如同洪水卸了闸，他双手蒙面，不再掩饰的痛哭失声。

江清柠站在消防通道处，听着一声一声撞击在心脏上的哭声，紧咬着下唇，不让自己发出任何声响。

沈三爷不会哭，可是沈烽霖会哭。

沈三爷不会软弱，可是沈烽霖也会痛也会伤。

江清柠指甲用力的抠着门缝，忽然间肚子如针扎般刺痛着，她还来不及反应，双腿一软就这么跪在了地上。

冷汗涔涔，她虚虚的手掩着肚子，有什么东西拼了命的往下坠，她闻到了血腥味，也看见了红霜晕开在地板上。

血色弥漫。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337984"  chaptername="第717章">加入书签</a>
</div>
