    感受到魏汉云愤恨的目光，百里红妆视线微转，她总觉得这个魏汉云的出现有猫腻。

    先前从来不曾听说北海学院有着这么一号人物，今日突然出现，而且准备又如此充足，始终透着蹊跷之处。

    奈何，现在她亦是找不出相关的证据，好在所有人的一切并没有魏汉云的出现而被破坏。

    这时，墨云珏亦是来到了百里红妆的面前，笑道：“红妆，祝贺你。”

    瞧见墨云珏的出现，不待百里红妆回话，夏芷晴的声音便已经率先响了起来。

    “墨公子，你来得太晚了，之前红妆表现得有多厉害你都没有看到。”

    夏芷晴脸上透着惋惜，刚才炼丹大赛上的一幕幕简直精彩绝伦，直到现在她都感叹不已。

    听言，墨云珏淡淡一笑，神色间同样透着些许惋惜，“我有一些事情要忙，所以现在才过来，不过知晓了这个结果我也很高兴。”

    下一霎，墨云珏将一张纸条递给了百里红妆，淡笑道：“我想，你或许需要这个。”

    百里红妆看着墨云珏那笃定而英俊的脸庞，眼中浮现了一抹诧异之色。

    只是，当百里红妆看到了纸条之中所写的内容之后，脸色不由得的变化了几分。

    “多谢。”

    百里红妆扬了扬手中的纸条，脸上漾开了欣喜的笑容。

    墨云珏笑容依旧，深邃如黑洞的眸子依旧深不见底，俊脸之上的笑容却是十分迷人。

    “大家请暂时不要离开，我有一件事情要说。”

    百里红妆突然提高了语声，一时间，所有人的目光都落在了百里红妆的身上，不知道百里红妆是打算做什么。

    夏芷晴等人一脸不解，他们不知道墨云珏交给百里红妆的纸条上写了什么，这炼丹大赛都已经结束了，红妆还有什么事情要宣布？

    桓楚悠等人的目光亦是落在了百里红妆的身上，只是相比于其他人的惊讶，桓楚悠则显得十分淡然。

    自从百里红妆来沧澜学院学习以来，她就从来不曾做过任何出格的事情。

    他相信百里红妆现在这么做必定有着她的理由。

    百里红妆饶有深意地看了魏汉云一眼，魏汉云不由得一怔，心头隐隐产生了一丝不好的预感。

    只是，他一切都已经隐藏得非常好，他才不相信百里红妆能够找出究竟来。

    简清秋和苍鸿熙亦是目光不善地看着百里红妆，他们觉得这个丫头实在是太出挑了。

    不论是修炼者大赛还是炼丹大赛，百里红妆的表现皆是太出众了，这对他们而言并不是什么好事。

    此刻百里红妆突然叫停了大家，难不成是恃宠而骄？

    百里红妆直接走到了桓楚悠的面前，将手中的纸条交给了桓楚悠，她相信，这件事情桓楚悠会很好地解决。

    当桓楚悠看到纸条上的内容之后，神色微微变化，闪过愠怒与不满，再度看向简清秋二人的时候，脸色已经多了一丝冰冷。

    “苍副校长，根据我们所得到的消息，魏汉云似乎并不是北海学院的学生？”

