    结束了视频会议后，杰森高和多米尼克方也是面面相觑。他们实在有些搞不懂自家老大了，关于特斯拉，威廉怀特还是很满意的，这一点，有些出乎多米尼克的意料。

    至于说到下一步的计划，老板虽然没说，可是呢，再次挥舞支票进行收购，绝对会是下一步的重点。你们不是嫌弃哥们的底蕴不够吗？不是认为特斯拉的品牌有些扯淡吗？

    好，反正欧洲的车企度日如年，除了几家一线品牌，其它真就是有一天没一天的。当然，接下来宣传也会增加力度，从现在开始，怀特影业和迪士尼出品的电影，将尽量避免和其它公司的合作。

    电影，电视，报刊，杂志，互联网，以及各类体育项目，特斯拉将以一种决然的气势疯狂刷屏。

    哼，让你们知道一下，啥玩意叫媒体大亨，啥玩意叫视觉轰炸。

    汽车这一块并不着急，你急也没卵用。从无到有创造一个品牌，就已经非常惊艳了。如果再能把一群大鳄踩在脚下，这就太尼玛玄幻了。

    至于说到电脑游戏，从新千年开始，主机游戏的发展势头，出现了非常明显的顿挫。似乎，似乎发展到了一个瓶颈，大家都有些吃老本的意思。

    而尽在一方面呢，PC端的游戏越来越多。当然，这也和电脑的发展速度是正相关的。如果PC停留在奔腾时代，你根本就没有可能搞什么3D游戏。

    “网吧，杰森，额，我怎么感觉，这个设计更像游戏厅啊？”

    杰森高苦笑，魔都当然也有网吧，可是呢，除了一些学生，貌似，貌似也就是如此了。

    “老板的意思，是设立一个规范。

    额，貌似要当一个产业来做，就是不知道，我会不会被那群家长撕碎。”

    对于杰森高的吐槽，多米尼克方深表同情。兔国不是米国，对于教育的重视，完全就不是一回事。经济情况越好，个人投入在教育里的钱越多。学而优则仕，不管现下的皇帝是谁，总不会不需要读书人就是。

    你在米国搞网吧没事，法律没说不可以，你就百无禁忌。在大兔国可不成，这个选址一定要注意，学校附近绝对不行。

    喜欢玩游戏，在米国并不算什么。你如果玩耍的非常优秀，还能当成优点来说。可你在大兔国试一下，这根本就是异端，坚决需要打击的异端。

    打游戏？

    哼，抓进去冷静一下，如果实在不行，可能还需要电刑。实在也是搞不懂了，网瘾怎么就成一种病了，你如果这么说，等到移动互联大行其道的时候，半数以上的年轻人可能都会被鉴定为成瘾。

    不相信的你试一试，二十四小时不让接触手机，会不会有很多人焦虑。要是过了四十八小时，会不会有很多人脾气暴躁。

    可惜啊，布热金斯基挂的比较早，这厮如果可以多活三五年。一定也会非常感慨吧。老夫的奶嘴理论，终于找到了最为合适的载体。

    电影，电视，甚至于互联网。等到智能手机大行其道的时候，全部都会被降格。随时随地掌控世界的赶脚，实在太爽了。

    额，你也可以理解成，随时随地都能拿起奶嘴喝两口。

    唉，只是可惜啊，这个套子，似乎将整个世界一网打尽了。早知道，这群混蛋原本的目标，只是中产以下的阶层。

    关上了电脑，威廉怀特也有些蛋疼。提前让电竞的概念面世，必然加入PC的发展。可是呢，哥们会不会成为众矢之的啊。

    额，貌似早就是了。哥们本就以游戏起家，不说主机游戏了，就是一个红色警戒，就不知道坑了多少自制力薄弱的孩子。

    微软的XP，已然进入了倒计时。应该这么说，这个操作系统非常均衡，并没有明显的缺陷。

    然后呢，由于一脉相承的缘故，用户自然而然的会有一种亲切感，额，或者熟悉感。

    可是呢，眼看着安卓的边缘化，威廉怀特又非常的不甘心。如此面对这个难缠的庞然大物，另辟蹊径就成了一种必然。

    反正不管你怎么折腾，玩游戏我最强，这也绝对算得上一个了不得的优点。

    啥，大兔国的家长，怕是不会帮孩子选购传奇的电脑了。

    没事，反正他们买视窗系统也不花钱的。你从这个角度看，这盘菜本就不是他的。

    威廉怀特其实很想吐槽一下，孩子又没有经济权，我怎么可能将他们视做目标用户。或者这么说，他在等待，等这些孩子有了经济能力的时候，那才真到了收获的时刻。

    “咦，这个时间，藤田，怎么样？有结果了没有？”

    纵然是在拉奈岛，也和曰本存在时差的。在这个时候打电话过来，必然是不错的消息。

    当然，藤田没有办法理解。着急汇报的缘故只有一个，因为老板非常重视。虽然长期待在米国，也一直在米国的公司做事。

    可是呢，上下级的等级差，这是埋藏在曰本人血液里的东西。别说老板算得上睿智，即便是一个庸才，交代下来的事，你也必须在第一时间完成。

    “老板，很顺利，那群家伙现在等米下锅，我们这里稍微降低了一些要求，他们就全部投降了。

    嘿嘿，说起来，老板，您在思密达的口碑很好。也就是NBC，咳咳。”发现自己失言，藤田也是非常尴尬。怀特投资的风评当然不错，有钱也只是一个缘故，没有其它投行那么刻薄，这才是最为主要的缘故。

    至于说到NBC，思密达实在有些玻璃心了。尼玛，奥运会都结束这么多年了。再说了，NBC也算是据实报道了，你们自己如此过分，居然还不让别人说，这还讲不讲理了。

    好吧，明年更悲催。等世界杯结束的时候，你们才会知道啥叫全面黑。

    哼，到时候就做一个专辑出来，将你们历史上干过的糊糊事全部拿出来，我还就不信了，这就没王法了。

    要是没有一个大合同堵嘴，根本就停不下来。

    嘿嘿，意呆利和斗牛士应该会很喜欢吧！

