    “这小子挺狂的啊，不仅不向练武堂的人求救，竟然还敢和孙坚正面碰撞！”

    “到底还是刚入门的新弟子，不了解孙坚很正常，等他吃到了苦头就会后悔了！”

    周围的人看着和孙坚对拳的林天，就像是看傻子一般。

    站在那里的孙强，也环保起了双手，一脸看好戏的看着林天。

    他对孙坚的实力还是很有自信的，对付一个刚入门的新弟子，一只手就可以！

    “小子，你竟然敢和我正面对拳？是想死的更快吗？”

    “驭气境五层中期，修为还算不错，但是很快你就要被我废掉了！”

    孙坚满脸不屑的看着林天道。

    随即，他怒喝一声，拳头上爆发出一股强大的冲击力。

    孙坚的脸上满是得意，他这一拳虽然没有爆发出全力，但是也不是一个驭气境五层中期的人能挡得住的！

    “哦？是吗？你确定？”

    林天脸上露出几分戏虐的笑容，拳头上已经开始有淡淡的土黄色光芒出现。

    紧接着，林天体内的元气快速运转起来，拳头上也是爆发出一股强大的力量。

    嘭！

    就在林天拳头上爆发出那股力量的同时，两人拳头间响起了一阵闷响。

    下一刻，孙坚高大壮硕的身体便不断朝后面退去。

    如果这时候有人注意到孙坚的拳头，就会发现，他拳头上的骨节已经开始错位，看起来很是诡异。

    “咦？孙坚怎么退回去了？难不成他改变主意想放过这小子不成？”

    “不可能，孙坚不是那种人！他不会是被那小子给打退的吧？”

    “我看你是在说梦话吧，孙坚可是驭气境五层后期，而且修炼重在修炼肉身力量，怎么可能被一个驭气境五层中期的毛头小子打退？”

    旁边的人看到这一幕，皆是满脸疑惑的议论起来。

    然而，下一刻，他们的眼睛就瞪得老大，脸上满是不可思议的表情。

    因为在孙坚后退的时候，林天脚下一动，已经追了上来。

    林天的速度极快，甚至在身后拖起了一道残影，眨眼之间便来到了孙坚的身前。

    此时，孙坚脸上布满了痛苦之色，拳头上骨头错位的地方正不断传来阵阵剧痛。

    “小子，真是给你脸了！”

    孙坚大吼一声，周身的元气不断涌动，抬起另一只手，捏起拳头猛地轰向林天。

    这一拳，在空气中掀带起急促的呼啸声，拳头上也散发着淡淡的灰色光芒。

    从那上面的威势来看，孙坚的这一拳，威力要比刚才的那一拳大上好几倍！

    “跟我玩拳？你还不够资格！”

    林天面无表情的开口，覆盖着淡淡土黄色光芒的拳头也已经轰出。

    咔嚓！

    一阵渗人的骨头断裂声响起。

    在孙坚还没反应过来的时候，一股强横的力量从林天的拳头上传来。

    他的拳头直接在这股力量之下被轰的炸开，紧接着，他前半截手臂也炸开。

    碎裂的血肉和森白的骨头渣子朝着四周四散飞溅。

    “啊！！！我的手！”

    孙坚脸色瞬间大变，口中发出一阵凄厉的惨叫声。

    然而，下一刻，他的惨叫声便戛然而止。

    因为林天已经再出一拳，踏踏实实的轰在了他的胸口之上，直接将他身上的肋骨全部震碎！整个胸口塌陷下去一个大洞，样子很是恐怖！

    孙坚高大壮硕的身体，就像是一个破布麻袋一般，被林天这一拳给轰飞了出去！

    随着孙坚的身体在半空中划过一道弧线落在孙强的脚下，众人才反应过来，瞬间炸开了锅。

    “天啊，怎么可能啊，这小子不是只有驭气境五层中期吗？怎么可能三拳就将孙坚给轰飞出去了？”

    “我这不是在做梦吧！孙坚的肉身力量不是他一直引以为傲的吗？怎么今天会被一个刚入院的新弟子用对拳的方式打败？”

    “太让人震惊了！这小子虽然只有驭气境五层中期，但绝对不是表面上那样简单！”

    那些老弟子的眼神瞬间转变，就像是看怪物一样看着林天。

    林天仅用三拳就将孙坚打飞出去，这样的实力，他们当中大部分的人都没有！

    “兄弟！”

    孙强的惊呼声响起，他蹲下身来，看着一截手臂被轰碎的孙坚，整张脸寒霜满布，声音都在颤抖。

    “哥哥！杀...杀了他！为我报仇！”

    孙坚满脸痛苦，用另一只手紧紧的扒拉着孙强，狠厉的说道。

    “小子，今日我必杀你！”

    孙强大吼起来，豁然站起身，周身的元气开始疯狂的涌动。

    他身上的衣服寸寸炸开，露出块块隆起的无比坚实的肌肉。

    那些肌肉此时正在不断蠕动，眨眼的功夫已经附上了一层淡淡的灰色光芒，散发着一股厚重的威势。

    孙强的吼叫声，加上那些老弟子的惊呼声，已经将整个练武堂中的人目光全都吸引了过来。

    他们打听了一番之后，看向林天的目光中都夹带着浓浓的期待。

    他们想看看，林天到底是不是像那些老弟子说的那样，真的有打败孙坚的实力？

    “杀我？你有那个实力吗？”

    林天冷哼一声，眼中寒光闪烁。

    他的修为还在驭气境五层初期的时候，他就已经斩杀过驭气境六层初期的强盗头子。

    而现在，他的撼天拳有了提升，境界也有了提升，一个驭气境五层后期的孙强，他岂会放在眼里？

    这一次，林天主动出击，还没等孙强动作，他就已经朝着孙强冲出去了。

    一声轰响声中，林天就像是一颗炮弹一样，速度极快。

    孙强只觉得眼前闪过一道影子，然后林天便已经抬起拳头砸了下来。

    孙强心中暗道不好，抬起双拳抵挡而去。

    嘭！

    林天覆盖着淡淡土黄色光芒的拳头重重砸下，将孙强砸的连连后退。

    孙强脸色剧变，他现在终于知道为什么孙坚会被林天三拳打败。

    林天拳头上的力量实在是太大了，大的有些不可思议！

    此时，他的双拳正有一股股的剧痛袭来，刚才他要是没有使出双拳抵挡，他的下场可能就要像孙坚一样，一截手臂都要被林天给轰碎了！

    然而，还没等他反应过来的时候，林天又一次来到了他的身前。

    他连反应的时间都没有，只能运转起全身的元气，再次抬起双拳挡去。

    咔嚓！

    一阵清脆的骨裂声响起，孙强再一次被击退。

    他的双拳在不断的颤抖，因为里面骨头的碎裂，已经没有办法再握紧了。

