    阳道人离开了，这个没心没肺的剑仙领袖，背影罕见多了一丝沉重。

    天命子也离开了，他以杀劫自居，这个大千世界中，‘违规’的修行高人不知凡几，法力强横之辈也有不少，他要是天命化身，自然要一一降下劫数。

    虚星君紧随而去，似乎想要招揽天命子入龙庭。

    雪韵寒这个小姑娘抱着雪魄老道的肉身离去了，精神恍惚，很是悲伤痛苦。

    “天地不仁，以万物为刍狗，”戚笼喃喃自语，道：“所以到底是天地不仁，还是天帝不仁？”

    “呵呵，天帝不仁？我看是天帝太‘仁’了，若不是他太‘仁慈’，上古那场大劫，也不会闹到那种地步了，开天辟地都来过一次了，还要来第二次，你说上面人怎么想的。”

    李淳罡冷笑连连，话语间，似乎有些大逆不道。

    戚笼听出了些味道来，笑道：“那你应该加入龙庭，而不是跟那群剑仙们厮混。”

    “你只知龙庭大逆不道，却不知剑仙要做的事，更加的胆大妄为。”

    戚笼岔开话题，道：“西极道人应该没死。”

    没有把戚笼引入话题中，李淳罡多少有些遗憾，不过听了这话，眉头一扬，“当然没死，那家伙摸入了几十家洞天，偷了那么多好东西，别的不说，分身至少会炼上一两具，他可不是雪魄老道那种只有架子的老穷鬼。”

    “这样啊，”戚笼咂了咂嘴，道：“西极洞天离我们这里可不太远啊，从来只有千日做贼，没有千日防贼的道理，你说呢？”

    “洞天可不是那么好破的，”李淳罡愣了下，直接道：“洞天能将真神的力量放大十倍，就算三四尊真神联手，也未必能攻破；一般我们宁愿去小千世界找机会，也不会去对付一位同道。”

    “那只是一般情况，不是吗，我手下有一个人，其父与西极道人同出一门，对于磁场变化的阵法很是了解，而且单以对磁场的掌握，我也不逊于西极道人。”

    李淳罡心动了，一般而言，哪怕攻陷大洞天，收获远比不上入侵一个小千世界，因为真神的修行资源多半已经用在自己身上了。

    但是西极道人不同，他仗着所合大道的特殊，偷入了几十座洞天，早被同道们眼红。

    李淳罡沉吟半晌，道：“二人还是危险，一人敌住李淳罡，一人压制洞天大道运转，还要一位破坏阵法运转，最少三人。”

    “那边麻烦李老兄了，你的人脉可比我广。”

    “我这边倒的确有一个人选，从长安城出发，最迟七日便至，”李淳罡顿了顿，道：“只是先小人后君子，如果一切顺利，这天才地宝——”

    “二一添作五，我要五成，”在李淳罡反驳之前，戚笼又笑道：“至于另外五成是个怎么分法，那就是你考虑的事了。”

    李淳罡刚刚扬起的眉头又落了下来，踌躇片刻，问道：“之前对付西极道人，我能看出你没出全力，你实话告诉我，若是全力以赴之下，几招之内，你能击败西极道人？”

    戚笼并没有正面回答，只是道：“若只是攻破洞天，我一人也可以。”

    李淳罡眼神睁大，讶然的打量着他，好半晌才憋出两个字来，道：“狂妄！”

    不过这二一添作五的分配比例，李淳罡却是不计较了。

    ……

    七日之内，戚笼闭关了一次，将诸葛侯送的那套推演心法《九天算神诀》重练了一遍，可以看出来，诸葛侯送礼是用了心的，这《九天算神诀》出自一位道门高人九天道人，当然，现在这一位已然飞升成仙，也没留下传承，只是布了一座石头棋局，谁能破开棋局，便能得到他的传承。

    《九天算神诀》便是传承之一，虽然这套推演心法并非从上界流传下来，却是那位九天真人在虹化之前所书，算的上是半个仙人著作，其核心‘九天神阵’不用精通阵道也能布下，重在以阵势融合大道演化。

    此时，随着戚笼的演化，青木‘开天辟地’，一层又一层天际被贯穿，每贯穿一层，他便能感受到与天地、与大道的融合更细腻了，就好像自己变成了一座桥梁，让二者能够顺利沟通。

    ‘莫非这就是推演的本质，深入天地，大道推演天地运转，‘提前’得知祸福？’

    ‘那便试一试，西极洞天一行的祸福吉凶。’

    戚笼闭目，单手虚抓，中央钧天、东方苍天、东北变天、北方玄天、西北幽天相继开辟，说明这西极道人有些门道，要开五天才能见生死。

    眼前白茫茫的一片雾气，雾气随着幽天开辟，便看到漫天的磁场，雷电跟万口大炮一般轰个不断，而一个‘白面青年’狼狈逃窜，浑身南北二极磁光不断闪烁增速，很快便消失在乌云中。

    ‘跑的这么快？’

    然后画面一转，一个愁眉苦脸的老道幻影一闪而逝，与磁道人有四五分相像。

    然后画面受到了影响，雾气重又覆盖一切。

    “天地气机被干扰了？”

    这一点其实并不奇怪，因为推演法门的最大用途其实不是推演别人，而是不被别人推演，一旦察觉有人在算计自己，那么便能中断对方的推演。

    这种心法其实对于真神之外的存在才是神器。

    若是入侵下界，甚至能提前推演出十年、五十年的小千世界演化。

    若不是历代妖皇都是强悍之辈，又有亡国七灾，十种大劫之力挡在前面，加上自己也的确不是什么气运强大者，恐怕还没成长，就被捏死了。

    ‘那个白面青年，应该就是重新占据化身的两极道人，那个老道士，难道是磁道人的爹？’

    ‘所以这一次杀伐事，攻陷大洞天不难，难就难在如何防止两极道人跑路，毕竟再多的天才地宝，几个储物袋就能装下。’

    ‘这事看来得应在磁道人身上。’

    戚笼心中计定，派人唤来了磁道人，开门见山道：“我请了李淳罡真人、还有一位道友，准备去破西极洞天，顺利的话，能给你爹报仇。”

    磁道人浑身一震，要知道他走火入魔，除了是他父亲传的法门有问题，还有一点，便是杀父之仇难报，心情压抑才陷入癫狂。

    真神一关，在小千世界是天花板，而在大千世界，同样是天险；以磁道人的天赋，恐怕这一辈子都达不到那个境界，就更别提报仇了。

    “只是有一个问题，破开洞天不算难事，但是抓住、或者说杀死西极道人却很难，他法宝众多，法力神通又不俗，为人又狡诈，你有什么法子？”

    磁道人认真思索了片刻，涩然道：“回禀夜皇，我没有法子。”

    戚笼眉头一皱，难道推演是错的？

    “不过我父亲要是在的话，以他的天赋异禀，或许能找到西极老鬼的破绽。”

    磁道人咬咬牙，道：“我把父亲临死前写下的东西默背下来，或许对陛下有用。”

    “那便麻烦你了。”

    戚笼也不客气，很快，一套零零碎碎、甚至互有矛盾的心法便写了出来。

    戚笼将之与自己的《夜昼法》相互应证，眉头渐渐皱起，这套法门高深之处非常厉害，像是仙人执笔，但粗糙破绽之处，却也一眼便知，难怪磁道人练的走火入魔了。

    难道真是那一位走火入魔，随手而写，也对，不这样的话，两极道人怎么会留下活口，真神可无人性，更无人情。

    如今的戚笼自身就是龙脉，天赋不下于任何人，琢磨许久，渐渐品出了一点滋味。

    假如这一套法门不是修炼法门，反过来修炼，不就成了某种克制元磁大道的神通！

    戚笼将这种想法告诉磁道人，磁道人一愣，然后浑身发抖，目光发亮，语气因激动而发抖，道：“没错，很可能正是如此，我父亲很可能是在弥留之际，创出了破两极大道的手段。”

    戚笼微微一叹，“以你父亲的天资，真是可惜了。”

    ……

    七日过后，戚笼出关，正好碰上李淳罡，李淳罡身边还有一位老道，看见自己，连忙施礼。

    “在下天羽道人，见过夜皇。”

    戚笼愕然，好半晌才笑道：“道长有礼，这还真是无巧不成书啊。”

    天羽道人摸不着头脑，问道：“夜皇陛下，我们见过面吗？”

    “没有，不过听说过道长的名声，道长不是一向是在岭南活动吗？”

    李淳罡插嘴道：“道长现在是我李氏的客卿，不算外人，所以此事我把他给唤来了。”

    “原来如此。”

    戚笼脑袋一转便就明白了，这家伙在岭南差点被万鬼吞噬，为了布阵，将自身用来开辟大洞天的材料消耗一空，结果转了一圈，还是抱了李家的大腿。

    天羽道人被戚笼看的颇不自在，想了想，语气讨好道：“听说夜皇在真神宴中一举击败西极道人，怕是要名震大千世界了。”

    “道长过誉了，”戚笼心道西极道人在真神圈中，也就是比较著名的小毛贼而已，哪有那么夸张。

    “没有过誉，实不相瞒，方一见面，我便感觉到陛下有龙气附体，天纵英才……”

    戚笼被拍的心头郁闷，心道我分身跟你见过，我本人跟你还是头一次见啊，要不要这么热情？

    其实天羽道人实力不弱，虽然只是一劫真神，但遁术相当高超，毕竟是能从那位‘鬼帝’手下逃出升天的，李淳罡挑选人物，也是考虑到这一点。

    对方是一劫真神，而自己一次劫数都还没过呢。

    但戚笼有所不知，自古以来便是拿人的手短、吃人的嘴短，这天羽道人是个倒霉鬼，从岭南逃出生天后，基本上便是一穷二白，难得碰上‘大生意’，可不得拍雇主马屁。

    “咳咳，兵贵神速，我们还是早点出发，早上一日，那西极道人的伤势便会多恢复几分，”最后还是李淳罡开了口。

    三尊真神，外加磁道人，便是进攻洞天的全部兵力，真神遁光之快，瞬息千里，而且丝毫不加掩饰。

    ……

    西极洞天内部是一块悬空大陆，此刻，大陆中央，一根根环抱石柱拔地而起，一层又一层厚密的元磁光罩覆盖乾坤。

    西极道人虽然说戚笼是个晚辈，但他成道时间其实并不早，虽然偷摸拐骗，但培养出的真神眷属并不多，也就是地底石人一族，此时，一尊尊身高百丈的石头人分地而出，仰天大吼。

    除此之外，一尊尊金丹级别的机关木偶从洞窟之中飞出，密密麻麻，数量不下万余。

    而西极道人也有几个亲信手下，种族各异，但都是心思机灵、善于拍马之辈。

    其中一位金丹圆满级的蝙蝠妖开口道：“以洞天的防御力，莫说三尊真神，便是十尊，也照样无敌。”

    他也不可能纯是拍马，又道：“我的族裔已然放了出去，监听四方，绝不给那些真神分头击破的机会。”

    另一位白鹿散人道：“我已将洞库中的各种天工法器布置妥当，只要真神入内，保准让他们吃上一葫。”

    “李淳罡的剑意很强，却在五金之内，十重乙木封金阵已然布下，就在磁场之内。”

    “唯一担忧的便是那位夜皇，好在龙脉也不是没有克制之物，吞龙兽已经布在四方。”

    这些亲信你一眼、我一语，布置十分稳妥，而且似乎早有准备。

    有钱能使鬼推磨，这话不对，鬼大多都是有灵无智之辈，钱财还真没啥用。

    但对于真神，只要天才地宝足够，别说推磨了，掘坟都没问题。

    事实上，西极道人放一回到洞天，便立刻派人采购了大量的防御法器、各种傀儡机关、法兽，虽然对方不一定打来，但有钱就是任性，买了至少能让人安安心。

    果不其然，这便用上了。

    “西极大人呢？”一位金丹大妖忍不住问。

    “已经通知大人了，想必很快就会出关了。”

    ……

    而等三位真神赶到的时候，便看到一座无比巨大的混沌鸡子悬浮在半空，混沌氤氲，像是一个没有开辟的新天地。

