    当天下午的时候，民团举行了一场授枪仪式，所有民团士兵都拿到了高洪明亲自授予的武器。

    举办完授枪仪式后，时间已经过去了近两个小时，当民团士兵们还沉浸在喜悦中时，高洪明对他们发表了来到到这个时空后的第一篇讲话。

    “兄弟们，我现在想问问你们，拿到新枪了你们高不高兴？”

    操场上响起了士兵们的的欢呼声，“高兴！”

    “不……在我看来你们还是高兴得太早了。”

    没想到高洪明居然泼了众人一盆冷水。

    “你们只知道自己拿到了趁手的家伙，却没有意识到你们拿到的不仅仅是武器，还有一份沉重的责任。”

    高洪明的脸色慢慢变得严肃起来，“如今日寇犯来犯，我大好河山和无数同胞正在日寇的铁蹄下呻吟。

    你们当众可能有人会说，日本来了又怎么样，大不了就当做是改朝换代好了，反正日子还得过下去。

    我劝有这种想法的人趁早绝了这个心思，倘若我大好河山真的沉沦，可不仅仅是改朝换代而已。

    以前满清鞑子入了关，我华夏子民全都剃发易服，但日寇倘要做的可不仅仅是这些。他们不仅要让咱们剃发易服，更是要咱们全都学日文，连咱们的文字都不能学，甚至连名字都得改成日文名字，咱们所有人都得世世代代成为最下等的奴才。

    我不知道你们愿不愿意，反正我是不愿意的，所以你们只要拿了我高洪明发的枪，就得跟着我高洪明打鬼子！”

    说到这里，高洪明扫了众人一眼，发现众人的情绪已经开始渐渐激动起来。

    后世经常有美分党和带路党最爱用华夏人没有信仰这点来贬低甚至攻击华夏，但其实他们错了，华夏人有信仰。

    华夏人的信仰是读书学习，做个好人，多赚点钱，过上更好的生活，华夏人尊敬任何比自己有学问有本事的人，但华夏人不敬畏任何东西，他们只会好奇，只会尊敬，只会学习，而不会敬畏虚无缥缈的神灵。

    最重要的是，华夏在漫长的发展过程中，逐渐形成了以家族宗亲为纽带的聚集形式，他们敬畏祖先敬畏仁义道德，所以我们可以在以前的武侠小说里看到这么一句话，我某某行不更名坐不改姓。

    从这句话里就可以看得出来，姓名和祖宗对于华夏人的重要性，这些东西就是华夏人的根，否则上门女婿也不会这么被人瞧不起了。

    现在听到日本人居然要刨了自己的根，谁还能忍？

    看到不少士兵脸上渐渐浮现的怒意，高洪明知道自己的话奏效了。

    停顿了一下后他又道：“在这里，我要把丑话说在前头，今后谁要是在战场上拉稀摆带，动摇军心甚至临阵脱逃的，就别怪我高某人心狠手辣。”

    看着高洪明脸上狠厉之色和站在他身后虎视眈眈望盯着众人的大宝、吴成枫、肖占奎等三人，少数有些别样心思的士兵无不一阵凛然，以后自己可得小心点了，真要是犯在他手里，这位高少爷可是真会开枪的。

    “好了，多余的话我就不说了。”

    响鼓不用重锤，有些话说一遍就够了。

    训完话后，高洪明便开始让高洪明和肖占奎两人带着士兵进入实弹射击训练，一时间训练场上响起了阵阵震耳欲聋的枪声。

    这一训练不打紧，士兵们缺乏训练的结果很快就暴露出来。

    训练场上可谓是众生百态什么情况都有，有的士兵一听到枪声就吓得脸色发白，有的则是吓得连枪都拿不稳，更有甚者当场丢下枪拔腿就跑，一时间看得高洪明眼睛都有些发直。

    看到脸色难看的高洪明，大宝也不敢说话，只是在一旁欲言又止。

    高洪明笑骂道：“大宝，你小子想说什么就说，这么看着我干嘛？”

    “那个……少爷……”大宝摸了摸自己的后脑勺，有些不好意思的问：“您看老吴和老肖俩人都当上了连长，那我干啥啊？”

    “你嘛……”

    高洪明从头到脚打量了一下大宝，饶有兴致的说：“人家老吴和老肖好歹也在西北军干了七八年，老肖好歹也是排长，老吴甚至还干过连副，你回什么？”

    “少爷，您可别小瞧人，我虽然没当过兵，可我的枪法好啊，老爷还在的时候就曾经夸过我，否则也不会让我跟着您了。”

    “哦……”

    高洪明一时间也来了兴致，带着他来到一旁，指着不远处约莫五十米左右的一颗树道，“你不是说你枪法好吗，现在你给我演示一下。”

    高洪明也不客气，掏出了刚才特地央求高洪明给他弄来的两把盒子炮对着对面的那棵树来了个左右开弓。

    “啪啪啪……”

    在一阵密集的枪声中，那颗碗口大的树木被子弹打得啪啪响，不一会功夫两匣子弹就被他打光了。

    枪声停后，高洪明看得分明，大宝射出的子弹全都集中在了碗口大小的地方，几乎将那棵树给打断了。

    “不错啊！”

    高洪明大为惊讶，使用后坐力很大的盒子炮在五十米的距离打出这种精度已经非常了不起了。

    对于高洪明来说，这绝对是个意外的惊喜。

    欣喜之下的他伸出手拍了拍大宝的肩膀，只是对方实在太高，他只能你拍在了大宝的胳膊上。

    “大宝，你的枪法既然这么好，今后就当我的警卫吧。明后天你到下面挑十多人，组成一个警卫班，专门负责我的安全。”

    “好咧！”

    大宝开心的咧嘴憨笑了起来。

    他虽然性格憨厚但并不傻，也知道自己并不是带兵打仗的料，刚才之所以这么问高洪明也只是生怕自己被高洪明忽视的潜意识作怪罢了。

    现在好了，既能跟在少爷身边，还能贴身保护他，还有什么比这个活更轻松呢。

    乒乒乓乓的枪声响了整整一下午，到了傍晚吃饭的时候肖占奎报告，仅仅是今天一个下午，部队就打出去了五千多发子弹。

    看着肖占奎喝吴成枫俩人一脸心疼的模样，高洪明只是轻轻一笑，“没关系，几千发子弹而已，打了也就打了。我早就说过，好的枪法是需要子弹喂出来的。

    而且你们可要有心理准备，这样的“浪费”很可能要持续很长一段时间，直到我满意为止。”

    两人对视了一眼，吴成枫犹豫道：“长官，如果是这样的话，那弹药的消耗可就海了去，咱们有那么多弹药让兄弟们糟蹋么？”

    “放心，会有的。”

    这句话高洪明还真不是吹牛，也不知道是有心还是无意，今天从手表里买武器弹药的时候他就发现了一个漏洞，98K步枪和MG42通用机枪的子弹是通用的。

    98K步枪一个弹药基数是两百发子弹，而MG42机枪一个弹药基数则是1600发子弹，它们的价格同样是0.2元。

    也就是说同样的钱，高洪明可以多购买八倍的子弹。

    这样算下来，今天下午打掉的四千多发子弹才花了他五六毛钱，这也是为什么高洪明底气如此充足的原因。

    有这样便宜到近乎白送的价格，高洪明甚至可以让士兵打到肩膀废掉。

    再联想到以前看到抗战史的时候，华夏军队每名士兵身上的子弹不会超过二十发，而八路军战士打仗时甚至打完五发子弹就得发起冲锋，不就是因为缺子弹吗？

    想到这里，高洪明就觉得自己得得做点什么。

    在一旁吃饭的吴成枫、肖占奎俩人看到高洪明呆坐在凳子上，手中的筷子架在半空眉头紧锁，似乎在思索着什么。

    俩人也不敢打搅，只能默默的吃着饭。

    过了好一会才听到高洪明问道：“老吴、老肖，咱们这附近有八路军的队伍吗？”

    “八路？”

    吴成枫不假思索道：“当然有……距离咱们不到五十里的苍云岭就经常有八路军活动，您找他们有事吗？”

    “苍云岭？”

    高洪明嘀咕了一句，似乎感觉这个地名有点熟，但一时却又想不起来。

    他吃了两口有些难咽的杂米饭，又喝了口野菜汤，这才道：“我想给他们送点弹药过去，也算是结个善缘，毕竟多个朋友多条路嘛。”

    吴成枫闻言后皱起了眉头：“这也不是不行，只不过咱们附近可知驻扎着晋绥军的人马，咱们如果去苍云岭的话就得经过他们的地盘，如果他们问起来咱们也不好回答啊。”

    “晋绥军？”

    “是啊。”吴成枫咽下了最后一口饭，将碗筷放下，有些担忧道：“是晋绥军的358团，他们的团长楚云飞可是晋绥军的主力，这位长官可不是什么善茬，咱们如果擅自送弹药给八路军，被他知道了恐怕会有麻烦。”

    “晋绥军……358团……楚云飞……苍云岭……”

    高洪明嘴里喃喃的重复着这几个词，身子突然微微颤抖起来。

    他突然站了起来，瞪大了眼睛大声问吴成枫：“老吴，苍云岭附近驻扎的八路军的番号是不是哪支部队，他们部队的长官叫什么”

    “他们的长官叫什么我不大清楚，不过那支八路的番号好像就叫做新一团！”

    “得……这没错了……”

    高洪明一屁股重新坐在了凳子上，脸色也不知道是高兴还是悲伤，嘴里则是喃喃道：“原来老子居然穿越到亮剑里来了……”

