    “卧槽！”

    张昌宗痛得从座榻上蹦起来，奋力的甩开薛崇秀，不想惊动守在外面的春晓，脸都疼得快皱成菊花了，还只能在屋里转圈圈，奋力的甩手以缓解疼痛，不敢喊一句痛，看薛崇秀的眼神，那叫一个委屈，那叫一个莫名其妙：

    “薛崇秀，你干嘛呢？你属狗的啊？不对，属狗的也不会咬人，你到底想什么？好好地商量不行吗？哎呦，痛死我了！”

    薛崇秀不说话，就那么恨恨地瞪着他，死死地瞪着，张昌宗感觉，就算是瞪仇人……估计眼神也没这么执着，也没这么狠的，瞪得张昌宗都情不自禁的怀疑难道他俩儿其实是仇人，不是略有交情的旧识！

    查看一下被咬的地方，手腕处被咬了一圈细细地齿痕，破皮流血了，不过，伤口不算深，也不知道会不会留疤。庆幸薛崇秀还小，力度不够大，不然，张昌宗觉得，以她刚才的狠劲儿，怕是会咬掉他一块肉。

    伤口不深，血流的不算多，张昌宗把衣袖撩起来，不碰触伤口，没一会儿血便止住了，不过怕感染回去还是要处理一下，在公主府里不太方便。

    “干嘛突然咬我？痛死人了知道吗？”

    “伟大的牺牲自己，成全他人的你也会痛吗？”

    薛崇秀一贯温和端庄的眉眼间全是怒气，怒气盈满了她的双眼，瞪着张昌宗，眼圈通红，却不发一语，不让眼泪落下。

    薛崇秀几乎不哭！

    张昌宗认识她两辈子，除了这辈子刚相认那天看她哭过，包括上辈子再没见她哭过。现在……这是张昌宗第二次看到她哭。

    作为迷弟，看见女神在面前哭，内心毫无波动是不可能的，但确实被咬得挺疼的。张昌宗有些无奈：“我这被咬伤的人都不哭，怎么你一个咬人的倒先哭上了？难道是想着会哭的孩子有糖吃吗？错了就是错了，不能因为你比较会哭就赖过去。”

    薛崇秀不理，只是直直地望着他，看得张昌宗话都说不下去，感觉她的眼睛里有东西，但是，含义太复杂，一时又看不明白。

    “我们是什么关系？让你又一次选择为我牺牲，为什么？”

    张昌宗被问得愣住，看她神色似乎不问明白不罢休，挠挠头道：“要说什么关系的话，战友、同伴、同乡等等，感觉挺复杂的，若说牺牲，那倒不至于，不过是给你出个主意。”

    薛崇秀盯着他：“那前世呢？你忘记的性命是怎么丢的了？”

    “前世啊，过去的事情了，说了也没什么意义，就不要提了吧？”

    张昌宗确实是不在意了，都过去这么多年了，现在的生活，除了穿的身份比较尴尬外，其他都挺满意的。能再活一次，还能有谁不满意的？做人不能那么挑三拣四，会遭天谴的。

    但张昌宗这种浑不在意的样子，似乎触怒了薛崇秀，她激动地抓住张昌宗的肩膀，怒道：“不要提了……不提便可以装作不曾发生吗？你知道整宿整宿睡不着的感觉？你知道闭上眼睛就看到你倒在眼前的感觉吗？你知道我看到你因我而死时的痛苦吗？你……又知道我认出你时的欢喜吗？你都不知道！对你来说，我不过是你的一个任务对象，或者还是一个喜欢的艺术家，在你眼里，我是否只是一个符号，从不曾是一个活生生的人！”

    “呃……别激动，冷静，冷静，小心把人招来！有话慢慢说，好不好？你看，多可爱好看的一张萝莉脸，你一激动，脸鼓得圆溜溜的，多像一个包子，太破坏你的女神形象了，稳住！”

    张昌宗心里其实有些茫然，搞不懂薛崇秀到底想表达什么，只是下意识的宽慰她，劝她冷静。薛崇秀瞪着他，不语。

    张昌宗被瞪得心里有些发毛，下意识的无话找话：“如果你觉得我不该替你乱出主意，乱做主张，咱们可以慢慢商量，以咱俩儿的关系，有什么不可以商量呢？”

    薛崇秀冷不防的问了一句：“咱俩儿什么关系？”

    张昌宗张口刚想回答。薛崇秀已然道：“这个问题方才已经问过一次，这是第二次，你仔细想想再回答。”

    张昌宗顿住，想了想，试探着说道：“生死相依的伙伴？”

    薛崇秀嘴唇抿了一下……唔，快变成直线了，显然答案不对。张昌宗又试着说了一个：“一路同行的战友？”

    呃……脸色都冷了！萝莉脸居然也能做这种冷冰冰的表情，薛崇秀果然是神人，颜艺满分！

    张昌宗一边吐槽，一边蛋疼：“他乡遇故知的老乡？”

    薛崇秀怒道：“战友、同伴、同乡，这回答与先前的有何区别？”

    张昌宗摸摸脸，辩解道：“多了前面的定语，程度不一样的。”

    薛崇秀不说话了，又定定地望着他，望得张昌宗莫名其妙的有些内疚，要不是往日的素养还在，只怕要手足无措了。

    望着望着，怒气似乎渐渐淡去，薛崇秀的表情渐渐地变得莫测高深起来，望着张昌宗幽幽地叹了一口气，道：“世间情侣千千万，甜蜜的样子大多相似，但每一只单身狗单身的背后总是各有因由。”

    “喂！你怎么骂人呢？”

    张昌宗不乐意了。单身狗有错吗？单身狗也是狗，爱护动物知道否？

    “哼！”

    薛崇秀连看都不看他，直接转身站起向屋外走去--

    那双拳紧握，脊背笔直，气哼哼地样子，莫名的有些萌！

    张昌宗傻眼，这……事情还没商量完呢，怎么走了？！不行，他得教育教育薛崇秀，大家都是做事的人，可不可以别这么情绪化！

    “妹妹等等我！”

    张昌宗追了出去--

    紧追了几步便追上了！

    薛崇秀是女孩子，自然不可能像男孩子那样在走廊上奔跑。不过，薛崇秀却没有停的打算，看似脚步优雅从容，裙角的摆动弧度都没变化一下，然速度并不算慢的向南走去。

    张昌宗在公主府里混太长时日，职业病关系，格局早摸清了。他记得，那里是太平公主夫妇居住的主屋。

    难道薛崇秀想明白了？

    张昌宗忍不住伸手拉了她一下，不方便开口，只得隐晦的投过去一个疑问的眼神。薛崇秀看他一眼，萝莉脸依旧紧绷，淡然道：“我们去见阿娘！”

    喂！所以你到底是咋想的？为什么去见？又该怎么见呢？

    这种没有团队精神的小伙伴，好想换一个！张昌宗无奈了！

