
    这一枚枚水晶，都是方才被苍荣从这巨人身打破的水晶，本来已经是消散在了天际之。!

    可现在却是突然之间的，全部的显现了出来，围绕在了柳依的身旁。

    “怎么？”

    连苍荣，都仿佛是没有察觉到这些水晶的存在，等他反应过来的一刻。

    这些水晶已经是化为了一道道的利刃，向着苍荣斩杀而去。

    “退！”

    一瞬之间，苍荣便是反应了过来，明白了其有诈。

    他还想要急忙后退，可已经是来不及了，这一道道的水晶直接便是向着苍荣的身躯刺了过去。

    “轰！”

    足足是万道水晶，都化为了利刃，打入到了苍荣的身躯之去。

    瞬息之间苍荣的身躯，便是变的千疮百孔，血肉横飞。

    “好计谋。”

    楚风眠看到这一幕，都不由的感叹了一声。

    这柳依的计谋，的确不错，先是让苍荣以为柳依已经是陷入到了劣势境地，放松警惕。

    可没想到柳依的杀招，一直都有保留，在这一刻，彻底的爆发了出来。

    这柳依不止是实力不错，在对敌的时候，也是无的冷静，才寻找到了苍荣一时大意的机会，如今击败了苍荣。

    “这……”

    “柳依赢了？”

    看到苍荣身的气息，急速消失，周围的武者都是一愣。

    他们都没有料到，在这战斗之，居然最后还是柳依赢了。

    “该死！该死的坚韧，你居然敢杀苍荣师弟！”

    在这苍荣身的气息消失的一刻，突然间的一声怒吼，响彻起来，这一声怒吼的愤怒，蕴含有着极致的愤怒。

    只见一道遁光，急速向着擂台之冲了过去。

    其一名圣龙秘境弟子，冲着柳依，猛然一掌轰击过去。

    这一掌，含怒出手。

    连柳依，都是没有想到，居然在这个时候，还有人对她出手，虽然急忙凝聚灵力抵挡，可是却被一掌打飞了出去。

    “什么？”

    “圣龙秘境的人，想做什么？”

    看到这圣龙秘境弟子的出现，在场不少武者，脸色都是无气愤。

    擂台之，生死各有天命，妖古大陆的武者，死在这苍荣手的也有两位，可也未曾有人报复。

    可现在苍荣一死，这圣龙秘境的弟子，居然是只要出手，轰杀柳依。

    这等行为，霸道到了极致。

    “你们是什么意思？”

    一名准帝，一步踏入步入到了擂台之，看着那圣龙秘境弟子，平静的开口道。

    “擂台之战，生死各有天命，这擂台战可是你们圣龙秘境提出的，难道你们圣龙秘境的人，还打算报复？”

    “哼，杀人偿命，我们圣龙秘境的弟子，不能白死。”

    那圣龙秘境弟子，不屑的开口道。

    “那他也杀了我们妖古大陆的人！”

    准帝眉头一皱的开口道。

    “怎么，只许你们圣龙秘境弟子杀人吗？”

    “不错，我们圣龙秘境弟子，是何等身份，跟你们这些低等大陆的蝼蚁，怎么可能跟苍荣师弟相，算是他杀了一百个蝼蚁，你们也不能动他！”

    这圣龙秘境弟子，怒声喝道。

    “夺冠闲事的废物，给我滚开！”

    开口之际，这圣龙秘境弟子更是一掌对着那准帝轰击过去。

    这位准帝，察觉到了一刻，猛然后退，可是他的胸口，也依然被打出了一道巨大无的掌印。

    将他的身躯直接打飞了出去，虽然还没有陨落，却也身受重伤。

    见到这一幕，在场武者妖神的脸，都尽是怒火。

    圣龙秘境弟子的这话，实在是太过霸道了，他们圣龙秘境弟子，想要杀，而妖古大陆的人，杀了圣龙秘境弟子，要陪葬。

    不少真帝的脸色，都是露出了极为愤怒的神情。

    可是看想这些圣龙秘境弟子，这些真帝，一时间也不敢出手。

    因为他们的背后，代表的可是圣龙秘境，招惹圣龙秘境，无异于是自寻死路。

    没有任何一个人，敢站出来，真正在面对这圣龙秘境弟子。

    “贱人，去给我师弟陪葬吧！”

    那圣龙秘境弟子盯着柳依，怒声喝道，突然出手。

    一道巨大无的掌印，便是对着柳依的头顶，直接拍了过去。

    这一道掌印的力量，笼罩在柳依的头，她的眼神都露出了几分绝望。

    在对付苍荣的时候，柳依便是都爆发出了自己全部的力量。

    在碰到眼前这名圣龙秘境弟子的时候，已经是没有反抗的能力了。

    “圣龙秘境弟子，都是一群仗势欺人之辈吗？”

    轰！

    在这时，一道巨大无的战龙之爪，凌空之间跟那圣龙秘境的一掌，轰击过去。

    两掌相对，两股力量都是凌空消失。

    “谁？谁敢管我圣龙秘境的事！”

    那圣龙秘境弟子，脸色露出几分怒吼，四处打量着，便是看到在柳依身旁，现身的楚风眠。

    楚风眠没有理会这圣龙秘境弟子的话，而是他心神一动，在手心便是出现了一枚灵丹，递给了柳依。

    “服下去炼化吧。”

    “你？”

    柳依都没有想到，楚风眠居然会出手救她，不由一愣。

    “这里交给我了。”

    楚风眠随意开口道。

    “交给你？小子，你算是一个什么东西，还敢来我圣龙秘境的头来逞英雄？”

    那圣龙秘境弟子，看着楚风眠，不屑的开口道。

    “看来你是想要跟着贱人一起死了，很好，那我先杀了你！在杀了这贱人！”

    “金绝神掌！”

    刹那之间，这圣龙秘境弟子出手了，在他的掌心之，一道金光大方，笼罩在楚风眠的身躯之。

    “金绝神掌，此人是金绝公子，来自六级大陆五行大陆的妖孽天才！”

    一名真帝看到这圣龙秘境弟子出手，突然间的震撼到。

    “此人居然加入到了圣龙秘境之！”

    “金绝公子！”

    “六级大陆的天才！”

    妖古大陆，才仅仅是七级大陆，这金绝公子的出身，本身便是都要起妖古大陆的天才还要高。

    如今更是加入到了圣龙秘境，实力恐怖到了极点。

    “据说此人在还没有加入圣龙秘境的时候，曾经杀过帝尊！”

    一名真帝脸色凝重道。

    这一道掌印，从天而降，将楚风眠跟柳依都给笼罩到了其。
