    第515章 打开宫门！迎接大秦太子！

    看着咸阳城内起火，王贲第一时间就反应了过来，在其他人还在愣神的时候，就快速的说道，

    “传令咸阳县令，全力救火，令两部郡县兵巡视街道，没有着火的地方，所有人不得上街！”

    “身份不明者，斩！”

    “趁乱打劫者，斩！”

    “肆意纵火者，斩！”

    “...”

    一连串的命令接连发布了出去！

    但是他面前的传令兵却直愣愣的站在原地，看着城外，没有动弹。

    王贲这时候眼睛一瞪，浑身散发出一阵威势，说道，

    “还不去传令！”

    现在，每一刻都至关重要！

    这些郡县兵就是郡县兵，当不得大用。

    这时候那个传令兵不可置信的指着城外的方向，颤声说道，

    “将军，你...快看...”

    看到这一幕王贲更加来气了，一边转身一边说道，

    “等这里的事情平息之后，看本将军不好好...”

    王贲的话说道了一半，就停了下来。

    因为城门下，漆黑的夜里，突然亮起来一个个火把！

    那一个个的火把，慢慢连成线，在汇聚成片！

    最后形成了一片几乎无穷无尽的火海！

    将整个咸阳城都围了起来！

    王贲身为大将，自然有点兵之法，很快，他就通过火把，算出了大概的人数。

    过十万人！

    “这怎么可能！”

    哪怕历经世事，王贲也忍不住喊出声来。

    咸阳周围的情况，他当然有侦查，别说十万了，就是五百人以上的军事调动。

    都是有文书的！

    不可能对方十万大军到了咸阳城下，他没有发现。

    可现在事实摆在眼前。

    他怀疑是不是敌军多点了火把，却听到城下传来一阵阵，饱含杀气的吼声，

    “杀赵高！救秦人！”

    “杀赵高！救秦人！”

    一阵阵的喊声直冲云霄！

    城墙上的秦军们都怔住了，没有人见过这样的情形，有些不知所措的相互看了看。

    甚至还有人有些心动。

    始皇帝称病之后，奸臣赵高当政，他也有些不满。

    只是为了大秦，他们也只能忍了，可是现在。

    别人都兵临城下了，而且只是为了杀赵高，又有何不可呢？

    好在这时候王贲已经回过神来，厉声说道，

    “快去传令！”

    “各部戒严，准备杀敌！”

    敌人虽然声势浩大，但是在夜里，如果是偷袭，他还有些担心。

    可是这种攻城战，那就是开玩笑了。

    但对方这么做的目的，除了削弱军心，还能有什么作用？

    疲惫他们？

    他们有城墙做依靠，这么下去，敌军会先累。

    城内虽然有了动乱，但是大军已经派了出去，很快就能平息了。

    等天一亮，他看清楚情况，便能一一应对！

    只是这一时间，他有些弄不清敌军的意图。

    王贲皱起眉头，看向自己的父亲王翦。

    王翦这时候看了看城内，再看了看城外。

    整个眼睛突然都亮了起来，很快说道，

    “好好好！妙妙妙啊！”

    “哈哈哈，浪儿的孙武兵书没有白读！”

    说着，王翦就大笑起来。

    王贲也聪慧之人，很快明白了，带着几分震惊说道，

    “爹，您说这是公子浪的手笔？”

    “可...”

    王贲的话还没有说完，王翦就回道，

    “什么爹，老夫现在可是抗秦义士，不是你爹。”

    “嗯，老夫要去抗秦了，你可别跟着，你因为老夫知道的决策，也不能用！”

    说完，王翦就带着自己亲卫离开了。

    王贲看得一脸愕然，却是没有明白自己父亲的想法。

    只能皱着眉头看向城外。

    此时，城外，姬无双正带着十万农人喊着口号。

    秦军当然有探子。

    可是探子也是不会去查，有多少百姓逃难到了咸阳周围。

    就算查了，也不会在意这些五六十岁，带着家人的老秦人。

    说不定里面就有他们的叔伯。

    这些口号也是赵浪定的，就是为了动摇对方的军心。

    而且到了晚上，所有人只看得到这如同海洋一般的火海。

    谁会知道，这火海下面，只是一个个五六十岁的老朽？

    他们当然是不会攻城的，因为真正的战场，在咸阳城内！

    姬无双有些担忧的看向咸阳城。

    赵浪和她说过，他会让咸阳守军主动投降。

    可是这怎么可能？

    此时，咸阳城内。

    当城内升起一道火光的时候，赵浪就已经接到消息。

    所以提前到了军营前。

    传令兵这时候哪里还会去分辨，直接让他们去清剿城内的叛乱！

    赵浪很快极为顺利的带人出发！

    一路朝着皇宫的方向而去，没有丝毫阻碍！

    一路上，更是和早就正准备好了的卑贱者，墨家游侠汇合！

    这时候没有时间细问媚和钜子的情况，他只有这半夜的时间。

    隔得老远，赵浪就看到了皇宫的围墙！

    此时，围墙上，早已经是灯火通明，戒备森严。

    一名名精锐的皇宫卫士，正严阵以待！

    远远的看到赵浪等人，就喊道，

    “何处来军！速速清剿城内，不得靠近皇宫！”

    听到喊声，韩王成就极为激动的说道，

    “赵王，我们开始进攻吧！”

    他怎么也没有想到，跟着赵浪，他们真的一路到了咸阳，到了大秦的皇宫！

    只要攻下皇宫，咸阳城的防卫军，不攻自破！

    一旁的胡亥跃跃欲试，想要主动请战，城头的几个守卫，他都认识！

    至于动手，都这时候还动什么手，赶紧把父皇叫出来啊！

    赵浪看了看城头那一架架的连弩，却缓缓的摇摇头。

    没人比他更清楚这些连弩的威力了。

    真想要命去填，这两千人都够呛。

    说起来有些憋屈。

    这些好东西，除了黑火药，他都还没有用上！

    “小六，让所有人找好掩护，开始喊话吸引注意。”

    赵浪很快吩咐道。

    “喊话？”

    韩王成直接蒙了，现在这都什么时候了？

    还喊什么话？

    这些皇宫卫士可不是那些郡县兵，是大秦皇室的死士，怎么可能就因为喊话，就投降？

    小六却没有犹豫，直接带着所有人找好了掩护。

    等小六离开，赵浪很快说道，

    “奴！把东西拿出来。”

    奴很快走了出来，拿出来好几个竹筒，这是赵浪让他们带在身上的，加起来有数十斤。

    赵浪面色沉静看着这些竹筒，里面自然是黑火药，都是庄子上的精品，他带着应急的。

    还有什么情况比现在更紧急？

    炸掉皇宫的围墙，不是问题。

    这也就是他攻陷皇宫的底气！

    此时已经图穷匕见之时了！没有什么好隐藏的了！

    “开始吧。”

    赵浪很快说道。

    下一瞬，两千军士都大喊起来，

    “赵高已死！皇宫已破！”

    这些话，当然不是喊给皇宫的人听得，而是给城墙上的人听得。

    试想，守城的郡县兵看着十万大军围成，皇宫陷落的情况下，能撑多久？

    他们的坚守没有意义。

    听到喊话的一瞬间，皇城的守卫就行动起来。

    看着皇城也乱了起来，赵浪这才微微眯了下眼睛。

    他到这里来可没有忘记自己另外的任务，救出老爹！

    现在皇宫内的人应该也要行动起来了！

    老爹！孩儿来救你了！

    ——

    不久前，皇宫内。

    秦始皇有些劳累的，放下了一卷竹简，一旁的赵高说道，

    “陛下，该休息了。”

    秦始皇也点点头，带着几分感慨说道，

    “也罢，朕的身体近日以来，却是越发的疲惫了，可惜不得闲。”

    赵高连忙笑着说道，

    “陛下正值壮年，何出此言。”

    “只要等公子浪回来了，你就有时间好生调养一番，一定能好起来的。”

    秦始皇这时候却露出了一个苦笑，说道，

    “不知道这小子什么时候才能到咸阳。“

    “罢了，去休息吧。”

    赵高连忙扶起秦始皇，就在这时候，外面却隐隐传来一阵响动。

    秦始皇微微皱眉，这大半夜的，何人闹出的动静，不知道现在是非常时期吗？

    赵高也意识到了，正要去看看情况，一名黑冰卫已经面色严肃的走了过来，禀告道，

    “陛下，城头来报，城外出现了十万敌军！”

    “号称，杀赵高，救秦人！”

    黑冰卫的话音未落，赵高先是一愣，随后不由自主的大声道，

    “十万大军？哪来的十万大军！”

    咸阳怎么可能被十万大军突袭？

    咸阳如今怎么可能挡得住十万大军！？

    而且是什么人，和他有这样的仇恨？

    居然打出这样的旗号！

    赵高直接慌了神。

    秦始皇这时候却面沉似水，沉声道，

    “慌什么？！”

    “朕就不信了，何人能带十万大军，悄无声息的到了咸阳！”

    “其中定然有诈！”

    “各部警戒！再探再报！弄清敌军身份！”

    赵高这时候经历了最初的慌乱，已经回过了神，带着几分不可信说道，

    “陛下，会不会是公子浪的人马？”

    现在这个时候，也只有赵浪了。

    秦始皇也不是没有想过，可赵浪就算有农家，也不可能凑齐十万大军！

    他正要摇头，门外又走进来一名黑冰卫，脸色古怪的说道，

    “陛下，之前宫内仆人来了联络点，说是时机已到，前来救赵浪的父亲出去。”

    听到这话，秦始皇直接愕然。

    赵高更是愣愣的说道，

    “真是公子浪？”

    他话音未落，一阵阵呼喊声就传入了皇宫，

    “赵高已死！皇宫已破！”

    听到喊话，赵高再次怔住，随后抱着秦始皇的大腿说道，

    “陛下，您可要救我啊！”

    他心里苦啊！

    秦始皇这时候愣了好一会儿自之后，才回过神来，下一瞬，他便畅然大笑道，

    “走，打开宫门！迎接大秦太子！“

    说着就朝外面走去！

    这时候赵高连忙说道，

    ”陛下且慢！先让老奴去打个前站吧！公子浪如今并不知道您的身份，刀剑无眼，这要是被误伤了就不好了！”

    秦始皇想想也是，这种时候，可千万不能出岔子了，便点了点头。

    得到允许，赵高急急忙忙的朝外面赶过去，嘴里还嘀咕着，

    “公子浪，您可得念着点赵叔的情分啊！”

    此时，皇宫外。

    赵浪正略有些焦急的等着皇宫内信号。

    一旦老爹安全，他便会发起进攻！

    就在这时候，奴拿着一柄武器，满脸喜色的走了过来，说道，

    “主人，您的老师来了！”

    听到这话，赵浪直接愣住了，

    “我的老师？”

    他老师现在不是在辽东吗？

    再说了，现在是什么时候？

    很快，赵浪就注意到了奴手里的武器，

    杀破狼！

    赵浪脸上顿时明白了，他可不止一个老师，露出一个笑容，

    “老师在何处？快将他安排到安全的地方去！”

    现在却不是见面的时候。

    奴这时候苦笑道，

    “您老师说了，一定要见您。”

    他也是通过对方拿着自家主人之前用过的武器，还有少年军，才确定了对方的身份。

    赵浪犹豫了下，很快说道，

    “让老师过来吧。”

    他现在却是不能离开前线！

    毕竟，战斗随时都会发生。

    很快，赵浪就看到了，许久都没有见过的兵法老师。

    赶紧迎了上去，

    “老师，您现在怎么来了？”

    王翦看着赵浪，再看了看周围的布置，说道，

    “不错，看来你已经得到了兵法的精髓。”

    “居然冒充秦军，一路到了咸阳皇宫之前。”

    “只是城外的十万大军，你是如何做到的？”

    “哎，老夫刚刚来的路上，还看到了墨家游侠，你还和墨家有关系？”

    赵浪听得苦笑了一声，说道，

    “先生，这里不是说话的地方，等学生拿下咸阳，再和您细聊。”

    赵浪虽然心里也有许多疑惑，但现在不方便问。

    但王翦却还是一幅笑眯眯的样子，说道，

    “无妨，你很快就能拿下了，我等聊一聊就是。”

    看着王翦一幅要闲聊的样子，周围的人都懵了一下。

    这老头就算是赵王的老师，这也太离谱了！

    现在可是要命的时候！

    你隔这玩儿呢？！

    赵浪也露出了一个苦笑，正打算直接让人把对方带下去，到时候赔礼就是了。

    不过对方送来的杀破狼，却正好派上用场。

    就在这时候，皇城的方向传来了一阵熟悉的声音，

    “阿浪！阿浪！是你吗！”

    “我是你赵叔啊！”

    听到声音，赵浪猛然一怔，回过头，就看到赵叔正站在城墙上，朝他喊话。

    但是赵浪的心中却是一片冰凉，赵叔出现在这里，却只有一个可能。

    老爹逃走的计划失败了！！！

    （安）

    (本章完)

