    那头上带疤的男人也是个狠人，察觉到自己一伙人是中了初泉的虫毒后直接心一横，将小腿处被黄蜘蛛咬到的血肉尽数割下。

    为了防止血液暴露了自己的踪迹，他还用火遁将伤口给封死，就算这样他也没吭一句。

    只能说每一个行业的领袖都有其超乎常人的地方，起义军首领也一样，他虽然没有特别的忍术, 但常年摸爬滚打锻炼出的反应能力和苟命能力可是一流的。

    见到逃跑无门，他本想直接认怂装孙子的，但这身经百战的老油条在和初泉对视之后就放下了这种想法。

    这小丫头，想杀了他。

    这是他最直观的感觉，他相信自己生死间锻炼出来的直觉，因此直接撕破脸皮，坐以待毙的话别人可能没事，但他必死。

    在出口被封死的情况下他只能隐藏在周围的环境中，他们特意挑选还未砍伐的树林作为聚集点也有便于隐藏的原因。

    可惜，他们的隐藏在初泉的“虫虫监控小队”的眼皮底下形同虚设，起义还没开始就已经结束了。

    初泉闲庭信步的在树林中穿行，她刚刚把一只虫子放入了那男人流下的一滩血中，这是她临时制造出来的虫，可以根据血液追踪血液主人。

    虽然寿命很短，只有半天，但对初泉来说时间已经够了，她甚至还为这临时创造出的虫起了个名字，“寻血猎虫”。

    初泉手里拿着寻血猎虫定位着男人离去的方向，手中却是拿出在兜那里要来的实验品小玩意，据说是大蛇丸和子虚商谈好的，以后要把这些装备配备给他们所有人的。

    但现在处于研发初期，各方面都不是很成熟，失败的实验品也不少，本着“闲着也是闲着，不如借我玩玩”的原则, 初泉“缴获”了不少战利品。

    “寻血猎虫的反应比较大，应该就在这附近了。”初泉将虫虫收起，双手紧握小夜时雨，双眼机警的观察着眼前的这一片树林，但没发现什么端倪。

    “哦？在这里啊～”初泉说的很大声，小夜时雨已经被她拔了出来，其刃如流雨，刀锋之上仿佛笼罩了一层雾气，光线照到上面都无法直接穿过，这是因为刀刃太锋利的原因。

    初泉的脚步很轻，但用变形术变成一块树皮的男人心跳随着千乃的步伐一上一下，她走的很慢，这对他又是一种无限的折磨。

    他不知道初泉刚才说的话是真的发现他了还是故意诈他的，要是对方只是虚张声势呢？他的变身术修炼的很好，毕竟要经常躲避追杀，变身术帮他躲过了不少死局，可他要是主动现身的话也没辙。

    初泉在一颗老树旁停下，褐色的树干都有碗口粗，饱经沧桑的树皮上有着或是虫蛀，或是利爪的痕迹, 接下来还要迎来一轮新的摧残。

    初泉挥刀很迅速，她冲着眼前的树干斜斩一刀，从用刀的手法来看，她是个纯纯的新手，但奈何刀刀刃锋利，初泉也不止依靠刀术。

    刀锋接触到树干，历经沧桑仍旧坚挺的树皮被刀刃如切削泥一般斩断，一股锋利的剑势穿透古朴的老树，随风飘落的叶子也被起一分为二。

    “铮～”清脆的剑鸣响起，如同雨夜之中斩断雨水的一刀，盘根错节、需要几人合抱才能搂住的古树一分为二，断口处极为光滑平整，5000目砂纸都打磨不出这么光滑的平面。

    可惜的是树木断口处并没有血液传出，毕竟是临时制造出的虫，精确度不是很高。

    变形成树皮的中年男人冷汗直接给他洗了个澡，他依附的树离初泉现在的位置不算太远，他也清晰的感受到了那一刀的锋利，心中暗骂，这特喵的有一点强啊。

    初泉挥出这一刀后休息了一段时间，从她略微有些颤抖的手来看，她对这招并不是很熟练。

    能挥出这一招并不是说明初泉的刀法已经达到了这种一念斩万物的程度了，她这一刀还动用了一次性虫虫加强刀剑的锋利度。

    所谓一次性虫就是专门用来爆发的虫，只追求一瞬间的爆发，用过之后也不能回收再利用，只为片刻的绽放。

    为了不糟蹋一次性虫虫，她还用虫虫对自己的手臂进行强化，尽管使用了天蓬虫用来保护手臂，但甩完这一刀后她的手还是肿胀的不行，短时间内无法挥出第二刀了。

    揉了揉自己握刀的手臂，初泉看向这片依旧平静的树林，咧嘴一笑。

    “刀剑岂是如此不便之物？藏好了，接下来的攻势可有的受哦～”初泉舔了舔有些干燥的嘴唇，从封印卷轴中掏出了一把又一把的手枪模样的物件。

    初泉随手拿出一把形似莫桑比克的散弹手枪，拿在手上转了几圈，看了看枪口后才想起了怎么使用。

    她把细嫩的手指在扳机上绕了一圈，对着远处的大树随手就是打出一发。

    “咔嚓、咔嚓咔嚓～”扳机扣动的声音传来，可是等了半天都不见有什么动静，就在初泉准备放弃，男人也松了一口气的时候，她有些气急败坏的把手枪往那树上一扔。

    “轰隆！”巨大的轰鸣声混合着碎片与火焰传来，那颗可怜的树从中间被炸开，漫天燃烧的木屑发出清新的味道，一旁的男人伪装的树皮都一片湿润，颜色都和其他部分不一样了。

    但初泉没有注意到，她只觉得这玩意是真有意思啊，于是她有样学样的掏出其他的失败品手枪，边走边打手枪，一旦打不出子弹就砸两下扔出去，能爆炸是最好的，爆炸不了那也没关系，反正她还有不少。

    于是双手各拿一把手枪，或是散弹枪的初泉在这片树林里开始无所忌惮的开枪，火光与枪声映照出初泉此刻有些疯狂的笑容。

    这玩意可比刀剑什么的好使多了，又不需要动脑子，拿上了之后智商自动-50，一切恐惧全部来源于火力不足，只要子弹管够，敢亮血条的都给你射爆。

    “噗呲！”男人就算伪装的再好也躲不开这范围攻击，还是被扔出的“榴弹”（爆炸手枪）给炸到了，狼狈不堪的从地上挣扎起身。

    他尝试做出最后的挣扎，寄希望于初泉玩得太high忘了他。

    可惜，一条长腿挡住了男人的去路，初泉将男人挣扎向前爬的双手紧紧的踩在脚下，手里把玩着一把新拿出来的手枪。

    “我…我可以帮……”男人挣扎着开口，想进行最后的自救，他这种老油条很懂如何在这种生死关头保住小命，只要条件给的好、自己有利用价值，那他就有活下去的可能。

    像他这种“起义型人才”有不少组织都想要，他也凭借这一手在各个忍村间混得左右逢源，风生水起。

    但他一直以来的谈判技巧在初泉面前都变得无用，因为她根本就没管他说了些什么，自说自话的将手枪枪管抵在了他那有十字疤痕的脑袋上。

