    他们到达的非常迅速，是救援的最佳时机，专门有人吧被压在废墟，但是压的不是很深，可能就腿被压住，好像手被压住，他们把这样的人救出来，随后送到救援点，周野看到其他人过来了，自己就放弃了救人，而是回到空地上，他用羊刀开始给那些人疗伤。

        他们这些人里最重要的，最为缺少的，也就是医生，只有本来配备在星火的队医，和负责问人真心话的那个医生，那个医生也非常厉害，到达之后，通过问话和观察，看了所有人都的情况，周野救出来的人都没有什么问题。

        周野回来后，两个人站在瓢泼大雨，并且还下着泥点的天气中，救治困难太大了，因为一会会有很对很多人出来，不能光靠周野的羊刀治疗！也要有基础的医疗环境，起码不能被下泥点子啊。

        那伤口能不感染嘛。

        “一会救回来上车吧！”周野开口道。

        因为车斗上有棚子，可以挡雨。

        医生点了点头，“可是人太多了，三个车，装不下吧！”

        周野摇了摇头，“只能如此了，我们没有别的办法！物质不够，先挺一段时间，马上应该就有部队过来了！他们肯定会带着物质！”

        医生点了点头，“是这样没错，也只能这样了！”

        周野点了点头，看向远方，一队队的人冲入废墟中，立刻就有人，背着或者抱着人出来，仅仅是进入废墟半小时，其实队形就已经乱了，因为需要救援的人太多了，大家都在往出运人。

        一个个的人被搬到卡车的车都是，车斗里，全都是人，星火的救人，周野和各位医生忙碌与各个车斗里，星火的新兵放下人后，立刻就要返回去，返回自己的区域救人。

        而这个时候，废墟中走出一个个人影，他们的肩膀上，也扛着人，陈雨看到他们，疑问道，“你们是星火？”

        那些人点点头，立刻拿出了星火徽章。

        “帮你救人吧！”陈雨也没有什么说的，现在也不是寒暄的时候。

        大家一直忙碌救人，大家无法看着天空中的情况，但是现在都雨，渐渐的好像变小了，打在他们脸上是泥点子，渐渐的变小了。

        所有人都在忙碌，以至于，天亮了！大家才意识到，雨停了。

        在百忙之中，大家抬头看了一眼，天亮了，经过雨水的冲刷，天空中巨大灰尘已经被冲洗，地下聚集了厚厚的一层泥地，一夜之间，都没有人停歇，而天亮了，最近的部队也没有到达。

        可能是因为地震，导致塌方，道路被堵住，并没有士兵进来。

        但是空投已经到达，无数的物质被空投下来，食物，水，还有帐篷，睡袋，无数的物质被投放下来，但是根本没有人有时间来组织，他们最缺的，就是人！

        从昨晚晚上到现在，没有一个人停在，连喝口水的功夫都没有。

        周野也一直在救治人，并且周野的用羊刀治疗的能力非常强，所以周野一直在救治重大疾病的患者。

        这个时候空投下来，周野连忙从车上下来，周野开口道，“来两个男人，没受伤的！”

        “一起帮忙扎一扎帐篷！”周野喊道。

        “来了！”群众们很帮忙，都纷纷过来，一个个大男人，衣服-穿的都不整齐，就过来，帮着周野一起搭帐篷，周野帮了两个后，就组织群众，大家一起帮帮忙，因为入手确实不够，随后选几个人，在给大家发物资，全都靠自己，还不乱，很好了，在这种时候，他们不添乱，就已经很好了。

        周野他们继续忙碌，到了下午的时候，天降神兵！

        大家等不了了，那些士兵直接被空运过来，空降下来，紧急参与救援，与此同时，在外边，无数人，不光是士兵，还有大家组织的救援队，全部都在往这边赶过来，路上有河渡河，有山开山。

        一方有难，八分支援！

        等到士兵们空降下来，周野带来的星火队员，才得到一口喘息的机会，周野命令所有人回来，吃饭喝水，补充能量，然后在进行救援。

        那些百姓看着他们一个个稚嫩的脸皮，其中一个人，忍不住，拿着幸存的照相机，拍下来一张照片！他们最大的，也就22岁，最小的，只有十七八岁，可是他们在一夜加半天的手机里，救出来八百二十四个人，他们知道这些人不是普通人，周野也告诉过他们，这些人的事情，决不能对外提起！

        他们其中有可能有人会说，但是那是在很久之后，等他们老了，他们都孙子问起他们，这个世界上有没有身形，他们可能会陷入回忆，回忆起这天，一个个稚嫩的面孔，他们用着各种奇异的能力，用着无与伦比的力量，把他们从一块块大石头下救出来。

        他们会跟自己的孙子说，“有！但我希望，你一辈子都碰不到他们！”

        他们行走在黑暗中，如果谁遇到了他们，代表着厄运，给他们带来厄运！因为他们很可能，会因为保护你而死！

        那张照片中，那些稚嫩的脸皮，表情有点严肃，因为他们也有点害怕，他们也是第一次经历这样的事情，他们啃着手里的压缩饼干，另一只手拿着矿泉水，眼睛都不敢眨，看着废墟中，那些士兵在救助人们，如果有他们解决不了的事情，他们仿佛会立刻冲过去。

        而最给人冲击感的，还是这些星火成员，他们靠着的物质，里边有各种的自热米饭，自热火锅，而他们只从里边那里一人一瓶的矿泉水。

        周野皱着眉道：“十五分钟，必须吃完！”

        “你这么凶干什么？让他们好好吃完在去嘛！”有被救助下来的大妈，有点不满意周野的态度。

        周野面对着大妈，和颜悦色的，大妈要过去给他们拿一些自热米饭。

        周野赶紧过去拦住，“大妈大妈，不用我们战士的身体很好，你也看到了，他们可以挺住的，里边还有很多人要救呢，您想想，如果您在里边，您不就得等着我们来救嘛，这争取的不是时间，是希望啊！”

