    至于那位在泉州郡有好声誉的世子，陈玦只有呵呵了，摆手直接不见。

    不仅不见，陈玦还直接给那位世子身边塞了几个伺候的人。

    嗯，光明正大。

    皇帝赐下去的人，身为臣子哪有拒绝的份。

    自然是感恩戴德的接下了。

    不仅如此，这赐下去的人还得好好养着，不能得罪。

    柴王世子带着赏赐的姬妾回到在洛京准备的王府。

    马车刚到门口，接到消息的管家就出来迎接了，“世子，这——”

    柴管家看着世子身后跟着出来的六位女人，不由咋舌。

    甚至在心中疑惑：世子随同王妃、郡主进宫，怎么回来还带了六个女人回来？

    柴荣负手而立，淡然的扫了一眼身后的六个人一眼。

    “他们是陛下赏赐下来的伺候本世子的，你看着安排即可。”

    “陛下赏赐的人！”听到这，柴管家瞬间明白了这几人的身份。

    随即又皱起了眉头，面露担心，心道：难道是陛下对他们柴王府起了怀疑？

    让这几人来监视世子的？

    再看王妃和郡主没有随着世子出来，管家那颗怀疑的心再次提了起来。

    若是陛下当真对他们柴王府起了怀疑，那就完了！

    早知如此，当初他们就不应该到洛京来！

    管家心忧王妃、世子以及郡主几人在洛京的安危。

    面色凝重跟在柴荣后面，不轻不重的只用他们两个人能够听到的声音问道：“世子，只怕陛下是怀疑咱们王府了，再次留在洛京只怕会有危险，要不今晚——”

    说到一半，管家顿了顿，后面的话没有在继续说。

    不过柴荣还是明白的。

    柴荣摇摇头，非常自信道：“传闻陛下昏庸，只沉迷于后宫，连朝政都是交给丞相在处理，想必陛下应该不会知道的。”

    他虽然没有见过那位少年天子，但外界都是这样传的，想来传闻是没错的。

    隐隐之中，管家却觉得不是这样的。

    “世子——”他张了张嘴，还说在劝说一二，就被柴荣的自信打断了。

    “福叔，你过于担心了。”

    柴荣颇为不以为意，根本没把管家的担心放在心里。

    或者说他是根本没把一直有着昏君名声的天子放在眼里。

    而此刻不被人放在眼里的昏君陈玦，在听到钱文胜那句话微微愣了一下。

    随即他低头看了一眼手上拿着的书，在看到里面的内容后，顿时不知道该说什么好。

    然后他默默地将书放下的时候，快速扫了一眼上面的名字。

    嗯，书名很文雅！

    和内容简直差了十万八千里！

    陈玦有些汗颜，谁能想到他刚才不过就是随手拿的一本书，就是小黄书！

    而且还是一本名字很文雅的小黄书！

    “咳咳，咳咳——”

    “陛下！”

    陈玦本意是想轻咳一声，然后装作不在意，谁能想到这一咳，根本就止不住。

    剧烈的咳嗽，让他的心肺更痛了，痛了又忍不住咳嗽。

    而且这一次有些厉害，几乎要把肺给咳出来似的，迫使他不得不一手撑在御案上。

    良久，等咳嗽缓和了下去，陈玦才接过宫女递来的水。

