    云暮挽的速度已经被压制了下来，她的脚步越发艰难，最后，根本就跑不了了！

    “不用管我们，你自己先离开！神兽出来了，你快走！”叶风风知道北暮是为了带他们所以走不了，当下立断，直接就想让他离开。

    ……

    周围无数兽族倾巢而出，天空之上，朱雀耀眼。

    神兽之召，方圆百里所有兽族，皆听号令！

    她抬眸看了一眼半空之上的朱雀，眸色微凝，朱雀作为四灵之一，其攻击力无可厚非。

    “周围也没有秘境的出口？”

    云暮挽低沉的声音缓缓响起，众人齐齐摇头，表示不知道秘境出口在哪。

    兽潮来临，惨叫声不绝于耳，伴随着火焰与威压，刚才那些人，已经死伤了大半。

    云暮挽众人此刻位于一处山丘之上，下方的魔兽躁动，一个劲地朝着他们冲了过来。

    该死的！

    现在应该怎么办？

    云暮挽蹙眉，自己该不该出手？若是再使用一次雷霆之力，恐怕，有点难啊。

    “北暮，你快走啊！”白小钱急了。

    宁子伊抓着叶风风脸色苍白，十分焦急，怎么办啊……他们不会真的要死在这里吧？

    “戾——”

    一声鸣叫刺激着众人的神经，赫然之间，一个赤色的身影出现在他们的面前，云暮挽一见，二话不说直接将几个人丢上去，简单粗暴的。

    众人一懵，完全没有反应过来怎么回事，云暮挽身形一闪，同样跳上了小红的背部，然后连忙开口道：“快带我们离开！”

    云暮挽话音落下，赫然之间，小红的身影快速穿梭在周围，几人一喜，以为自己马上就能离开了。

    这个小红来得太是时候了，云暮挽表示十分欣慰。

    就在众人开心之际，赫然之间，他们只听后方传来一声巨响，云暮挽回头看过去，只见几道灵力飞出，直击天上的朱雀，他们不远处，还有……一只金骢毛狮！

    金骢毛狮？

    那不是蓝容的灵兽么？

    该死！他怎么会在那里！

    云暮挽暗骂一声，在她还没有想好下一步该怎么办的时候，只见那朱雀上方，天空不知道出现了一朵红云，直接降落，带着无尽的雷霆之力！

    “轰隆！”

    雷霆劈下，直接打在了朱雀的身上，一声惨叫响起，无数兽族注视，云暮挽瞳孔一缩，又看见了那边还有无数道灵力直接朝着那只神兽攻击而去！

    竟然还有人不怕死在攻击朱雀么？

    那红云……

    “小红，等一下。”

    云暮挽深吸一口气。

    带着他们逃跑的灵兽小红瞬间停下，众人差点没摔下去。

    “怎么了？”白小钱懵逼，他的旁边，还有一个北辰影。

    “我需要确认一些事情。”云暮挽跳下去，然后面对小红，认真道：“你在这个秘境里面，是不是遇到过很多次这样的情况？”

    小红点头。

    “最后都有人活着么？”

    但愿她的猜测不会成真。

    小红摇头。

    那就是了。

    云暮挽蹙眉，回头看着远处的被无数灵力攻击和遭受着天雷的朱雀，还有它下方的那只金骢毛狮，开口道：

    “我们需要除掉那只朱雀，才能出去，今天，看来是怎么跑都没有用了。”

    “什么？！”众人吓了一跳。

