    “叮！……”

    “叮！……”

    公告一连刷了三遍，

    【龙腾·李知恩】等一众旁观玩家早已目瞪口呆。

    “这……这怎么可能！？”

    “我错了，

    修罗大佬比考核还要变态的多！o((⊙﹏⊙))o”

    “……”

    ……

    另一边，

    法师之城这边也不淡定了。

    “还楞在这里干什么！？”

    三位迅捷龙语魔法师看向法师护卫·贾巴斯。

    “快！去给禁卫法师大人消息——有冒险者连破两项考核记录！”

    法师护卫·贾巴斯得令，迅速向城内飞去……

    ……

    【属性转换】！

    技能冷却完后，

    来到智力考核区域，

    楚风如法炮制，再次将属性全部转换为了智力。

    【修罗】

    力量:0

    敏捷:0

    智力:9925

    体质:9125

    ——————

    智力考核区域内摆放着一根水晶柱，

    考核十分简单，

    只要考核者将手握住水晶柱，

    水晶柱便会绽放出不同的颜色的光芒来。

    以闪烁次数为考核标准，

    闪烁次数超过六次以上，便算考核通过。

    楚风将手掌贴在水晶柱上。

    嗡——

    一道轻微的嗡鸣声传来，

    便见的，

    一道璀璨光芒从水晶柱底部猛然亮起——

    一次……

    三次……

    六次……

    九次！

    光芒一脸闪烁了九次，

    在场所有人下意识的吞了口唾沫，

    嗓子提到喉咙眼里，紧紧的盯着水晶柱。

    下一刻——

    一道无比璀璨的金色光柱从水晶柱上透射了出来，

    贯穿了天空的白云！

    第十次！

    “叮！”

    “法师之城公告:恭喜玩家【修罗】在智力考核中，测试水晶柱一共闪烁了十次，成功打破了智力考核记录。”

    “叮！……”

    “叮！……”

    一条条金色横幅从屏幕中央飘了出来，

    不过在场所有人已经没有心情去看公告内容了，

    都楞楞的注视着那一道贯穿云层的金色光柱。

    因为不用看，就知道又破记录了。

    “又……又破记录了。”

    “修罗他不会是想把四项考核记录都破掉吧。”

    看到楚风继续向体质考核区域走去，

    【龙腾·李知恩】狠狠咽了口口水……

    ……

    体质考核区域内有一名炼狱龙语魔法师，

    他会向考核者施放一个魔法技能——

    【十方炎狱】。

    同时，

    由于他龙语魔法的特性。

    他可以自由控制【十方炎狱】的威力程度，

    可以详细划分十个等级。

    与力量、敏捷、智力考核一样，

    考核者只要能单凭体质，在第六等级的【十方炎狱】内撑过5秒，便算考核过关。

    “以我的体质应该能撑过第十个等级的【十方炎狱】吧。”

    楚风喃喃自语，

    在【四阶龙语魔法·巨龙体质】的加持下，

    他的体质达到了9125点，将近万点。

    这样的属性在龙语魔法师内应该也算是拔尖的吧。

    “冒险者，你准备好开始体质考核了吗？”

    炼狱龙语魔法师的声音打断了楚风的思考。

    “我准备好了！”

    楚风深呼出一口气，回道。

    “那么考核……”

    炼狱龙语魔法师话还没说完，

    一段突如其来的声音从虚空传来，打断了他的话语。

    “等一下！”

    楚风和炼狱龙语魔法师齐齐抬眼望去，

    便见一名头顶【雷霆龙语魔法师·吉尔尼斯·克罗雷】ID的龙语魔法师从天而降，

    【吉尔尼斯·克罗雷】不负他雷霆龙语魔法师的称号，

    浑身缭绕着紫色雷霆，

    一股难以言喻的毁灭气息从他全身倾泻了出来。

    【吉尔尼斯·克罗雷】

    类别:雷霆龙语魔法师·传奇boss

    等阶:八阶

    攻击:？？？

    生命值:50，000，000

    技能:【十方雷狱】【万雷天引】【壹之型·霹雳一闪】【泗之型·雷動九天】【噬法天雷】……

    龙语魔法:【五阶龙语魔法·多重打击】:技能击中目标后，触发多重打击效果，额外增加1~5次技能伤害。

    描述:克罗雷家族是银月王国最强大的一支贵族，综合实力仅次于银月王室之下，随着老国王步入暮年，实力一天不如一天，克罗雷家族的野心逐渐显露了出来。

    ———————

    “克罗雷家族？

    篡权成功的那个家族？”

    楚风眉头一皱，扫了一眼描述字眼，

    他也是回想起来——

    克罗雷家族正是后来发动政变，并成功篡权成为新王室一脉的家族。

    “他为什么要叫停我的考核？”

    楚风望着吉尔尼斯·克罗雷，眼睛微眯。

    “难道和银月国王·亚历山大的委托有关。”

    结合隐藏任务，

    楚风大致猜测出了吉尔尼斯的来意——

    根据隐藏任务描述，

    银月国王·亚历山大打算派人前往诸神禁区，寻找【永生】秘术的消息。

    但苦于没有合适的人选。

    此时自己打破四项考核记录，必然会引来银月国王·亚历山大的注意。

    这是心怀野望，一心要篡权的克罗雷家族不想看到的。

    所以——

    眼前的吉尔尼斯应该是来阻止自己打破记录，或者干脆点就是来干掉自己的。

    而接下来的一幕也证实了楚风的猜测——

    只见吉尔尼斯·克罗雷上前和炼狱龙语魔法师耳语了一番。

    炼狱龙语魔法师朝楚风看了一眼，而后点了点头，转身离开了考核广场。

    “冒险者，国王有事召见杰罗姆，接下来便暂时由我来主持体质考核。”

    吉尔尼斯·克罗雷笑眯眯的看向楚风，

    道:“所以，冒险者，你准备好开始考核了吗？”

    说话间，

    一颗紫色雷球在吉尔尼斯·克罗雷手掌心凝聚，惊人的毁灭波动散发了出来。

    然而出乎他意料的是——

    “开始吧！”

    楚风瞥了他一眼，淡淡的道。

    对于楚风的回答，吉尔尼斯·克罗雷显得有些诧异。

    毕竟正常人都能看出不对劲来。

    “好，那就开始吧。”

    吉尔尼斯·克罗雷捏碎了手中的雷球，

    “鉴于你前三项考核都破了记录，那么我就直接动用第十级别的雷狱吧”

    话音落下的瞬间，

    【十方雷狱】！

    吉尔尼斯·克罗雷高举法杖，

    轰隆——

    轰隆——

    轰隆——

    九天之上，

    突然传来阵阵雷鸣声。

    天一下阴暗了下来！

    无数道粗大的紫色雷霆在黑色云层间游走奔腾。

    随后迅速形成了一座庞大的雷狱。

    轰隆——

    十方雷狱从天而降，

    将楚风笼罩在内。

    噼里啪啦——

    一道道电芒迅速爬满了处分个的全身，

    瞬间——

    密密麻麻的伤害数字从楚风身躯之上飘了出来。

    “自投罗网了，属于是。”

    吉尔尼斯·克罗雷嘴角微微扬起，

    “为你的愚蠢付出代价吧，冒险者。”

    吉尔尼斯·克罗雷眼眸中掠过一抹阴险的光芒。

    下一刻——

    他手中魔法杖指向楚风，

    【噬法天雷】！

    【五阶龙语魔法·多重打击】！

    轰隆——

    雷狱中央，

    楚风头顶，

    一条粗大的紫色雷霆迅速成型，

    恐怖至极的毁灭气息随着倾荡而出。

    【噬法天雷】

    描述:对目标造成300%的毁灭伤害，20%生命值的持续性伤害，同时造成持续8秒的沉默效果！

    轰隆——

    噬法天雷朝着楚风头顶蜿蜒劈下。

    天雷浩荡下，

    楚风脸色却毫无波动，

    只在噬法天雷即将落到他头顶的时候。

    楚风才开始行动了，

    【移形换影】！

