    “嗯！”

    不动声色的点了下头，裴文德在小青蛇发现自己的小动作之前，快步走到大门前。

    然后令裴文德意外的一幕发生，眼前的路上大门居然是虚掩着的，他只是轻轻一推就直接被打开了。

    “是发生了什么事了吗？”

    本能的顺着门缝望去，裴文德却并没有发现任何异常。

    院落中的歌姬舞女仍然在歌唱起舞，各种精彩的杂耍表演吸引着府内大部分人的注意力。

    除了旁观喝彩的人大部分都是五大三粗的壮汉之外，这就和外面街巷中的那些杂耍表演没什么区别。

    不过，以上都只是站在裴文德的视角。

    在府中进行的表演除了吸引那些五大三粗的壮汉之外，还一下子就吸引了小青蛇的目光。

    尤其是正中间充满了异域风情的肚皮舞、以及玩蛇人吹笛斗蛇表演，更是让小青蛇一下子忘记了自己之前的恼怒。

    反倒是来自于二十一世纪的裴文德，在看到肚皮舞和玩蛇人的表演时，并没有流露出太多惊讶的表情。

    相反，裴文德现在的脑海里只有一个念头——这个杂耍团倒是挺会玩的？

    像之前那些吞剑、喷火的杂耍，姑且还能算是“本土表演”。

    但玩蛇人和肚皮舞娘这种“职业”，显然就不属于唐朝的“本土表演”。

    对此，裴文德只能感慨唐朝的确无愧于这个时代最辉煌的国家，是号称“万国来朝”的巅峰封建王朝。

    哪怕就是已经衰落到了王朝的末期，仍然吸引着无数外来者的朝拜与倾慕。

    “走，我们去看看。”

    懒得思考大门为什么会是敞开着的，裴文德三步并作两步的越过走廊，趁着还没有人发现自己，悄悄藏身在了黑暗之中。

    ……………………………………………………………………………………………………

    当裴文德推开大门，踏入这间府邸之时。

    伪装成仆从的李罡已经摸到了这间宅院的最深处。

    仗着自己的障眼法与神通，这一路上凡是察觉到李罡异常的人，通通被其用定身法给定住了。

    也正是因为这样，李罡这一路上光明正大的“潜伏”才没有惊动任何人，前院的表演与杂耍仍然在如火如荼的进行着。

    “你就躲在这里吗？”

    不消片刻功夫，站在宅邸尽头的李罡望向主屋的方向，那锐利的眼神仿佛穿透大门看到了里面的情况。

    呼！

    诡异的是，当李罡打算更进一步上前的时候，一阵阴风忽然将大门吹开。

    下一秒钟，只见一个须发皆白、垂垂老矣的老者缓缓从门中走了出来，并且用一种无法形容的眼神盯着不远处的李罡。

    “你就是杀死陈正道的凶手吗？”

    并没有在老者的身上察觉到任何妖气，李罡略微皱了一下眉头。

    “陈正道？”

    同样略微皱了下眉头，老者看着浑身上下都写着“我不好惹”的李罡，不由得反问道。

    “你不是来杀我的吗？”

    敏锐察觉到有什么不对劲的地方，可李罡稍微思索了一下，还是斩钉截铁的说道。

    “杀不杀你，取决于你做了什么。”

    无论这中间是否有什么猫腻，李罡都是抱着“先斩后奏”的心态闯进这里的，他早就已经做好了与府内所有人为敌的心理准备。

    “做了什么？”

    听到李罡这么说，城府极深的老者也明显察觉到了不对劲。

    可事已至此，他同样也没有了回头的余地。

    “我做了什么并不重要，重要的是你来到了这里。”

    明明是一个凡人，但是在面对李罡那强势的气场时，老者的表现却丝毫不落下风。

    “如果我没猜错的话，你应该就是新上任的司辰使吧！”

    明明是疑问的句式，可老者这里却采用了肯定的语气。

    那种笃定的表现，就仿佛他早就看出了李罡的身份，并且也早就做好了迎接他的准备。

    “不过你能够这么快就查到这，倒是有点出乎我的意料。”

    此言一出，李罡的瞳孔骤然紧缩了一下。

    这位老者似乎把李罡口中的“陈正道”误认为了前任的司辰使，然后把他的到来看做是在追查前任司辰使的死因。

    尽管还不清楚老者是怎么确定自己的身份的，但有心智超群的李罡却依旧维持着表面上的不动声色。

    李罡的直觉告诉他，自己似乎被卷进了某个精心设计的陷阱与阴谋中去了。

    “可惜你是独自一人来的，这就注定了你今天会死在这里！”

    闻言，预感到危机的李罡本能的向后退了一步。

    肃！

    刹那间，一发强弩出黑暗中射出，恰好与闪身躲避的李罡擦肩而过。

    嘭！

    惊骇之下的李罡顺势望去，只见一根足足有半人高的弩箭穿透院墙，硬生生插入了墙后的石板之中。

    如此惊人的弩箭，就算是大象也能够一箭将其贯穿。

    得亏李罡闪避的及时，不然他可不认为自己比大象的体格还要健壮。

    最关键的是，早有准备的老者在前院安排了一大帮杂耍人员，后院发出的动静直接被前院的嘈杂声给掩盖了。

    换而言之，就算李罡刚刚被射杀在了这里，也不会有任何人察觉到他的存在的。

    “是你杀了前任司辰使？”

    脑海中瞬间闪过一抹明悟，李罡刻意压低自己的声音问道。

    因为老者准备的强弩明显是针对修行者的，而前院的安排也是为了掩盖射杀自己的动静。

    如此熟练、老辣的安排，只能说明他之前就已经干过类似的事情。

    “这并不重要，重要的是你今天也要死在这里！”

    一点都没有回答李罡质问的意思，已然知晓这其中有所误会的老者孤注一掷的喝道。

    无论这其中有什么误会，只要李罡的身份没有变化，老者的杀意就不会有丝毫的削弱。

    杀一个是杀、杀两个也是杀……

    自从杀了前任司辰使之后，老者就已经下定了决心，也做好了迎接所有的准备。

    “你能躲过一架强弩，你躲过十架强弩吗？！”

    内心大惊的李罡倏然瞪大了双眼，一脸不可思议的看着面厉色狠的老者。

    “十架强弩？”

    “潭州现在的刺史官吏都是群吃干饭的家伙吗？！”

    也难怪李罡如此的不可思议，实在是老者持有的强弩数量太过夸张了。

    做一个可能不太恰当的比喻，强弩在这个时代的概念，就约等于二十一世纪的重型机枪。

    哪怕是在纪律严明、军备完整的大唐军中，也属于大杀器级别的东西。

    而这样的东西，在民间居然有私人拥有十架。

    可想而知，一旦被中央朝廷发现这种情况，潭州的刺史最好的下场也是人头落地。

    —推荐票—/—月票—

