    正在外间看手机的何马看到进来的人是沈文谦，紧绷的脸色稍缓了几分。

    “还在昏睡。”他起身走过去，接过他手里的行李箱。

    沈文谦道了声谢，又急急的问：“怎么会突然晕倒呢？昨天早上不是还好好的？到底出了什么事？”

    “不清楚。”

    何马回答的太过言简意赅，憋的沈文谦想要吐血。

    他将在飞机上滚了一晚上的外套脱下来，只穿着里面的短袖衬衫进了里间的病房。

    病房里很安静。

    席玖依旧坐在床边拉着小姑娘的手，阮慕楠坐在另一侧的椅子上。聂北楼靠坐在沙发上闭目养神；因为大仙专卖店不能缺人，聂珩便先离开了。

    几人看见走进来的沈文谦，都无声的点了下头。

    沈文谦轻手轻脚的走到病床旁，伸脖子看向被子里的小姑娘。

    小姑娘睡得还算安稳，但脸色却仍然无比苍白。不过才一个晚上，本来就瘦的小脸几乎又小了一圈。

    沈文谦看的心里发酸，无声的叹了口气。

    “怎么会突然变成这样啊？”他难过的嘟囔了一声，“小七什么时候能醒？”

    “说不好。”

    阮慕楠疲惫的捏了捏眉心，“她现在意识比较混乱，情况不太稳定。沈先生，剧组那边……”

    “剧组那边我已经沟通好了。”沈文谦连忙道，“《刀锋》马上就杀青，戏份不重。再加上小七之前连轴转了半个月，提前赶出不少工作量。简导说不会影响正常拍摄进度，让小七安心养病。”

    阮慕楠松了口气，放心的点了点头。

    小七是最有责任心的。《刀锋》杀青在即，若是因为她而耽误的拍摄进度，她醒来后一定会特别愧疚。

    现在这样挺好，小七能安心休息了。

    阮慕楠向沈文谦道了声谢，感谢他如此尽职尽责，让阮柒没有后顾之忧。

    沈文谦谦虚的摆了摆手。

    “阮先生说的什么话？小七是我的艺人，也是我的朋友，这些都是我应该做的。对了，除了剧组那边，网上我也让锦华公关部盯着。小七昏迷这件事大家虽然不知道，但难保不会出现什么意外。曝光她住院倒是不怕，怕就怕有人会借机造谣，说她得绝症什么的。”

    娱乐圈总有一些媒体没有底线。

    明星去医院看个小感冒，都能被他们说成得了不治之症。前几年有个实力派老演员，年年被造谣去世。以至于那位老先生每年都得澄清自己没死。

    虽然这些谣言不会给人带来实质性的伤害，但看着全网络都说自己死了，这事儿也挺糟心的。

    更何况，阮柒现在还在昏迷。如果真有人造谣她得了什么不治之症，她现在还真没办法站出来澄清。

    所以，网上的动向必须要严格监控。一旦出现一点苗头，就必须直接按死。

    沈文谦的用意，阮慕楠完全明白。

    他点了点头，“有劳沈先生了。公关的事我不懂，你尽管放手去做。需要什么可以跟我说，我会全力支持。”

    话刚说完，坐在病床另一边守着小姑娘的席玖抬起头。

    沈文谦被他那双血丝密布、猩红如野兽般的冷眸吓了一跳。

    “席、席爷，你怎么变这样了？”

    席玖没有回答这个问题，他沉沉的开口：“我记得你有席氏公关部经理的联系方式。”

    沈文谦再一次吓了一跳。

    席玖的声音怎么哑的跟上了锈的轴承似的？！

    这才一晚上，怎么就把自己糟蹋成这样？！

    沈文谦一脸震惊。

    他咽了口口水，勉强找回自己的声音，“……是，我以前加过席氏公关部经理的微信。”

    “好。”席玖点了下头，哑着嗓音道，“你去联系他，就说是我吩咐的。让他通知下去，席氏公关部所有人、从现在开始，二十四小时不间断监控全网络。任何和小七有关的负面消息，一个字都不许流出去。”

    沈文谦心头狠狠一震。

    席玖为了阮柒，竟然出动了整个公关团队！

    要知道，席氏的公关团队，可不是娱乐圈那种十几个人、或者几十个人的小团队。

    席氏的公关部，是真真正正的庞然大物！它的力量，可以操控整个华国、甚至整个亚洲的公关舆论走向！

    而现在，席玖竟然将如此可怕的公关机器，用在阮柒一个人身上！

    这特么快赶上周幽王为褒姒烽火戏诸侯了吧！

    沈文谦在心里疯狂抽冷气，手上却毫不迟疑的掏出手机，开始联系席氏公关部经理。

    公关部经理收到消息后，二话没说，直接开始运作起来。

    沈文谦一边感叹席氏员工的高效率，一边重新回到病房。

    然后，就对上了阮柒睁开的双眼。

    “！！！！！”沈文谦手里的手机‘啪’一下掉在地上。他顾不上捡，指着床上的小姑娘激动的语无伦次，“醒、醒了！醒了！！！”

    席玖阮慕楠也在第一时间发现了阮柒的动静。

    两人猛地从椅子上站起来。

    “宝宝！”

    “小七！北楼师父，你快来！”

    聂北楼瞬间起身，大步走到病床边，搭住阮柒的脉搏。

    席玖和阮慕楠还在不停的叫小姑娘。

    “宝宝，你有没有哪里不舒服？宝宝？”

    “小七，你还认不认识哥哥了？”

    席玖和阮慕楠你一言我一句的说了半天，渐渐的，他们发现了一件不太好的事情——

    阮柒似乎听不到他们说话，也看不到他们这些人。

    她虽然睁着眼，可瞳孔却非常涣散。甚至，连席玖拽她的手她都没有反应。

    这种状态明显不对劲。

    “北楼先生，小七怎么回事？”席玖脸色沉的吓人。

    聂北楼的脸色也有些不好。

    他扒了扒阮柒的眼皮，好看的眉缓缓拧成一个疙瘩。

    “小七的意识还在梦里，没有醒。”

    “没醒？”沈文谦一脸茫然，“可是她已经睁眼了啊！怎么会没醒呢？”

    聂北楼：“躯体反应的确有了，但是意识的确没醒。这种情况，和植物人正好相反。”

    很多植物人是有意识，但身体动不了。

    但阮柒却反过来了。

    她能睁开眼，但没有意识。

    她还沉浸在梦里。

    至于为什么会睁眼……

    “她的本能在苏醒。”聂北楼说。

    也就是说，阮柒现在已经开始意识到梦境不是真实的世界。她在对抗梦境，而睁眼就是她身体对抗梦境的本能反应。

    但是她的意识陷得太深，短时间内估计无法从梦境中彻底出来。

    “虽然不能马上苏醒，但至少是好现象。”聂北楼一边给小姑娘施针，一边对众人道，“小七的精神力很强。只要她能意识到梦境并非真实世界，就一定能挣脱出来。我们只要耐心等待就好。”

    或者换句话说——

    他们除了等待，别无办法。

    这是阮柒和自己的对抗。

    ……

    漆黑一片的世界里，小女孩缓缓仰起头。

    她看着站在自己面前的少女。少女有着和她一模一样的桃花眼，有着和她身上一模一样的草药清香。

    “你就是我？”小女孩眼中流露出茫然，“你怎么会是我呢？”

    “我当然是你呀。”

    少女抬起手，温柔在她的头顶缓缓抚摸，“我是十年后的阮柒。”

    阮柒？

    小女孩疑惑的皱起眉。

    她叫阮柒？

    阮柒……阮柒……

    小女孩的意识开始混乱。她的脑海中出现了两个声音。

    一个声音说，她就是阮柒。另一个声音却说，她是一件完美的艺术品，是乖巧的小猫儿。

    两个声音如同拉锯般在她的脑海中撕扯，小女孩痛苦的捂住头，口中发出难受的呻吟。

    少女怜惜的看着她，桃花眼中充满了无尽温柔。

    她抬起手，将小女孩抱进怀里。

    “小七别怕。”

    “小七，我在你身边。我们已经长大了，我们很强大，不要惧怕任何人。”

    “小七，你的家人和爱人，都在等你。”

    “小七，现在的你，可以保护所有人。”

    保护所有人……

    不会再像当年那样，眼睁睁看着那些孩子被肢解在自己眼前。

    不会再像当年那样，拼劲全力也无法逃脱。

    你已经是大人了……

    你可以保护所有你爱的人！

    小女孩猛地抬起头。

    那双木然而死寂的桃花眼中，缓缓亮起一抹微光。

    就在这时——

    “小猫儿，过来。”恶魔般的声音在耳边响起。

    小女孩的眸光一颤。

    她机械的转过头。

    不远处的黑暗之中，带着眼镜、面色苍白、形容枯骨的男人，正噙着扭曲而狰狞的笑容，如魔鬼一般注视着她。

    “不要过来……”

    小女孩连灵魂都开始颤栗。

    她无力的向后退去，眼泪从木然的双眼中簌簌落下。

    “不要……不要……师父……玖玖救我！玖玖，救救我！！！”

    啪！

    手中的保温杯掉在地上，发出一声刺耳的撞击声。

    席玖瞳孔一颤，心中涌出强烈的不安。

    他顾不上去捡保温杯，转身大步冲出热水房。

    躲在角落里的眼镜女人连忙缩回头。

    内心慌乱的席玖没有注意到身后跟了条尾巴，他以最快的速度冲回病房。刚推开门，就听到了小姑娘凄惨的尖叫声。

    “玖玖！救救我！玖玖！！！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这种级别的心理阴影，绝对不是一朝一夕就能克服的。可怜的软宝还有的受。

    嘤，我为什么要写这种情节？自己给自己一刀。

    后面还有一章，继续翻页。

