    　　“遇到同工会的，看来这把要白给了。”

    　　弹幕里已经有人猜到结局。

    　　“但凡这种同工会PK的，都是小主播让大主播，对方主播十几万订阅，周榜二十一万。没理由不白给。”

    　　“楼上的，你又懂了？”

    　　“没有人比我更懂直播套路。”

    　　看着弹幕里的对话，加上殷茵茵那沉重的表情，难道真的被工会施加压力了？

    　　殷茵茵虽然有一个支持她的六吃大佬，但她毕竟是跟工会签了约的，如果不听工会指挥，将会非常麻烦。

    　　想着，江集发了一条弹幕：“小主播，这波要让吗？”

    　　醒目的弹幕，殷茵茵想注意不到都不行。

    　　殷茵茵在心里叹了口气，刚才，樱集工会的负责人已经发了几条消息，告诉她要服从工会的安排。

    　　负责人的言语间，透着一股威胁的意味。

    　　殷茵茵虽然心性比较佛系，但多少也会有点膈应，不甘。

    　　她情绪有些萎靡，但脸上却还要保持若无其事，她扯着嘴角笑道：“谢谢你，六吃大佬。也谢谢直播间里的所有观众朋友。今晚就到此为止吧，我从一个默默无闻的小主播，一路晋级道半决赛，已经觉得很不可思议了。”

    　　她这话的意思，已经很明显。

    　　果然是被工会安排的明明白白。

    　　“黑幕啊，我也是醉了。”

    　　“樱集工会真是一个辣鸡工会，我吐了。”

    　　“我也吐了。”

    　　“可怜的小主播，不过已经很厉害了，我还是第一次见到有一个主播从100订阅，一夜之间冲到8000订阅的。”

    　　“主播加油！”

    　　是的，殷茵茵的订阅人数，已经达到了8027人！贵宾席上更是达到了500人！

    　　而且还有一直往上涨的趋势。

    　　很少有新人主播能有这种成绩。

    　　要知道殷茵茵从开始直播到现在，也不过才半个多月。

    　　可想而知，若是今晚拿下工会战冠军，将会是怎样一波热度。

    　　可惜跟错了工会。

    　　殷茵茵只能挤出微笑着对对方的主播道：“小姐姐，都是同一个工会的，就不用猜拳了。我们弃权了，开始PK吧。”

    　　说着，殷茵茵就发送了PK邀请。

    　　开始PK之后，殷茵茵在直播间里刷了几条弹幕，提醒观众们不要打赏了。

    　　殷茵茵打字：“今天的打赏已经够多了，大家不要再打赏了！小主播直播这么久以来，第一次有这么多人观看，还是很紧张的。希望以后大家能一起好好相处。”

    　　弹幕里立刻开始了跟主播互动，刷的最多的还是加油。

    　　“主播真是很青涩，换作别的主播，遇到六吃大佬这种土豪，早就跪舔起来了。”

    　　“是我我也舔啊，保证全身上下都舔的滑溜溜的。”

    　　“这样挺好的，本来就是唱歌的主播，唱功又强，没必要跟其他主播一样，腻腻歪歪的，看着就烦。”

    　　“你烦，榜一大哥不觉得烦啊，有钱人的世界你不懂。”

    　　“楼上看起来好像很懂。”

    　　“我看你是什么都不懂哦，给我康康！”

    　　“杰哥不要啊！”

    　　眼看着弹幕开始向聊天群的方向发展了，江集也忍不住加入聊天大军：“你们怎么gay里gay气的。”

    　　殷茵茵：“哈哈哈哈，你们太有趣了。”

    　　殷茵茵其实心里是有些慌的，毕竟，她还是第一次应付这么多观众，根本不知道要怎么控场。

    　　但看他们聊天，偶尔插一句嘴，却感觉到很轻松。

    　　聊天的话题，全由六吃大佬带动。

    　　她也才知道，这个看起来好像很正经的六吃大佬，开起黄腔来，跟一个老司机一样，又快又稳。

    　　屏幕里，殷茵茵捂着嘴，咯咯笑个不停。

    　　反观主播梦梦，她却一直在感谢这个大哥，感谢那个大哥的。仿佛一个没有感情的感谢机器。

    　　于是，就出现了这样诡异的一幕。

    　　殷茵茵一直不说话，一边打字一边笑。

    　　而梦梦则一直在感谢礼物，各种笔芯，么么哒之类的动作。

    　　仿佛两人根本不是在PK，而是在各玩各的。

    　　梦梦直播间里顿时有人好奇起来：“对方主播在干嘛？怎么都不说话？”

    　　“我刚刚去他们直播间了，他们在打字聊天呢。”

    　　“？？？”

    　　“现在不是在PK吗？怎么还聊起来了？”

    　　“毕竟这一局已经被安排的明明白白了。”

    　　“是啊，毕竟梦梦现在是大主播了。”

    　　“不说了，我继续去围观了，对方直播间老哥们开启黄腔模式了，老司机开起车来稳得不行。”

    　　“草草草，还有车？我也去看看！”

    　　不知不觉，梦梦的直播间里打赏了上千块的礼物，贵宾席上的人不增反减。

    　　而殷茵茵这边只有几十块钱打赏，贵宾席上的人却不停在涨。

    　　梦梦也慢慢察觉到不对劲。

    　　她的小号一直都在殷茵茵的直播间，她很快发现，自己这边的榜一大哥和几个公爵级别的大哥，居然都跑到对面直播间去了。

    　　看着殷茵茵一边跟弹幕打字聊天，一边笑得人仰马翻的模样。

    　　梦梦心里不由郁闷。

    　　这是一个被工会打压，不得不让出决赛权的主播该有的反应吗？

    　　“六吃大佬，你是哪里人啊？”

    　　弹幕里开始有人问江集。

    　　江集也不怕暴露，直接道：“妖都市。”

    　　“一线城市啊，果然是大佬。”

    　　“终于跟大佬有了一个共同点，我跟大佬在同一个城市！”

    　　“主播也是妖都市的，哦豁，小主播肯定是被盯上了！”

    　　殷茵茵看到直播间里，六吃大佬的弹幕，虽然她心中早有猜测，但还是有些不知所措。

    　　虽然六吃大佬说是听了她的原创歌曲，才来看她直播。

    　　但她可不认为，一个只听过她几首原创歌曲的人，会捧她捧到这种地步。他可是在直播间里砸了26万软妹币呢！

    　　既然是在同城，那这个六吃大佬的目的，似乎就不言而喻了。

    　　女主播与榜一大哥的那种心照不宣的潜规则，殷茵茵早就听过很多例子了。

    　　所以她才有些不知所措。

    　　他对六吃大佬的印象还是很好的，毕竟他在自己无助的时候，替自己解过围。

    　　今天直播间里的一切，也都是他带来的。

    　　他也没有像林茂升那样，表明想约自己。但殷茵茵知道，这只是暂时的。

    　　如果有一天，他想约了呢？

    　　那自己如果不随他的意，他肯定就愤然离去了。

    　　甚至还会报复她！

    　　殷茵茵脑海里，不由脑补了一些可怕的情节。

    　　黑车抓人，麻袋套头，注射药物，迷糊失身，染上毒瘾，怀孕流产，杀人灭口，抛尸海底.......

    　　嘤，好恐怖，阿集救我！

    　　从小港片看多了的殷茵茵，想象力很丰富。

    　　......

    　　不知不觉。

    　　第一轮PK过去了。

    　　梦梦毫无悬念的赢下。

    　　第二轮，也被梦梦没有悬念的拿下。

    　　殷茵茵止步半决赛。

    　　这时，江集发了一条弹幕：“小主播别灰心，输了也有安慰奖。”

