    

    梁翁不知是习惯了姚正的火爆脾气，还是真的问心无愧，他随意地挥挥手，遣退了下人后道，“真的丢了仇池国，我才没脸面见先主……”

    “好！”姚正双拳抵在腿上，极不情愿地点了下头，“我承认，当日若不是你抬出那女娃娃，今日咱们怕是都成了北魏的监下囚。可那是权宜之计，做不得数！你若当真拥立那女贼，要么你杀了我，要么我便带着人马攻进宗庙！”

    梁翁笑着摇了摇头，“这么多年了，你这老骨头的脾气怎么就不能改改？遇到什么事都喊打喊杀。檀女郎是百姓选定的护国仙姬。什么女贼不女贼的……”

    姚正不服，“她如此行事，便是窃国，与贼何异？”

    梁翁叹了口气，依旧心平气和地道，“我且问你，杨盛叛国，杨氏一族除了抄没家产，可有一人丢了性命？祭天当日，宗庙里除了天地君亲师，摆的可还依旧是杨氏列祖列宗的牌位？”

    姚正被他问得一愣，“你到底是何意？”

    梁翁望着外面渐渐西下的日头，沉声道，“杨盛不堪大用，如此逃了也好。但杨盛的长子杨玄是我们看着长大的。那孩子虽无大才，却克勤克谨，胸怀仁善，当是位不错的守成之君。”

    姚正疑惑，“你是说派人借玄小子回来？”

    梁翁点头，“不错。但必须师出有名。如今国中百姓对王室信任全无。想要接回杨玄，必须要有个众人皆能信服的理由。”

    姚正急忙问，“什么理由？”

    梁翁却没有答他，而是取了案桌上的竹片，在上面写了几个字递给姚正。

    姚正接过一看，顿时双眼圆睁。

    竹片上赫然写着四个字：

    仙姬下嫁。

    “你可有把握？”姚正觉得那位檀女郎不是那么容易被操控的人。

    梁翁从姚正手里抽出竹片，随手扔进炭盆，望着竹片“噼噼啪啪”地燃起来，梁翁才幽幽道，“事在人为。”

    梁翁来过后的几天，邀雨一直闷闷不乐，跟教习姑姑学规矩也心不在焉。

    子墨看在眼里，只当她是学的闷了，也没多问。

    时间一晃就到了年关。将邀雨的祭天与除夕祭拜安排在一起，一则是节省了花销，二则也是为了安抚支持杨氏一族的老臣。只要邀雨拜的还是杨氏的祖先，那么仇池便就还是杨家的属地。

    祭天当日，邀雨穿着那件缥色的百鸟朝凤袍，在重臣的簇拥下自东宫门入宗庙。

    之前被圈禁了一段时间的杨氏族人此时也跪在宗庙门口。见邀雨走来，皆分道于两侧，向邀雨行觐见主公的跪拜大礼。唯一不同的是他们只拜了六次而不是九次。

    邀雨由执礼官领着，一步步迈入宗庙之中。

    仇池的宗庙从外面看上去并没有皇宫的内殿大，但它的屋顶是极高的拱山顶。所以里面足足摆放了四层半圆形的圜丘坛。

    坛上共设九组神位，每组神位都用天青缎子搭成神幄。最上层的主位乃是皇天上君神牌位，圆锥形的神幄几乎碰到屋顶，让人不得不仰视。第二层东西两侧的从位上摆着日、月、星、辰和云、雨、风、雷的牌位。

    第三层则是占地最大的。在原本的圜丘坛上又起了几层的木架。木架上按照继位顺序摆着已故的十一位仇池公牌位。

    而最后一层的圜丘坛上摆列着玉、帛以及整牛、整羊、整豕和酒、果、菜肴等大量供品。盛放贡品的礼器皆是传承几世的青铜器和漆器。这倒是能看出仇池立国之久，与北方的胡人终究是不同的。

    邀雨在宗庙南侧设的祝案跪下，身后随之响起编磬和编钟所奏的中和韶乐。她仰起头，似被这宏大悠扬的乐声所感染，忽觉这高高的圜丘坛竟如此肃穆庄严。

    她收敛心神，一丝不苟地按照之前学习的礼节叩拜祝祷。

    待她祝祷完毕，镈钟随即敲响。“噹噹噹噹”整整九九八十一下。镈钟的嗡鸣声在整个王宫内回响，似乎每一下都敲击在了邀雨的心上。

    镈钟声方止，便听见远处传来海潮般的欢呼之声，哪怕身处内宫的宗庙内都清晰可闻。

    梁翁捻着胡须笑道，“这是百姓们在为仙姬庆贺呢。”

    秦忠志也贺道，“恭喜仙姬。”

    一直对邀雨避而不见的太尉姚正此时也走上前来，单膝跪下，双手奉上仇池军虎符道，“仇池军愿誓死效忠。”

    他并没有明说是誓死效忠仇池还是效忠仙姬。不过此时的邀雨不甚在意。

    她缓步走向宫门，听着百姓的欢呼声越来越近。最终看到守在宫门口的仇池子民，邀雨的心第一次觉得沉甸甸的。

    她以自己才听得到的声音喃喃道，“虽说我不是真的仙姬，不过我会尽我所能地守护你们，定不负所望……”

    ——分界线——

    祭天之后，邀雨推迟了原本的上朝听政。对外只说需要闭关祈福。其实她是在专心准备潜入北魏一事。

    夏朝那边秦忠志已安排妥当，邀雨只要乔装混入即可。可这档口却出了岔子。

    因是借高句丽舞姬的身份混入艺班，会跳舞自是应该的，高句丽风俗与中原迥异，歌舞琴艺也就不同，即便是跳错了，估计也没人看得出来，可偏偏问题不是出在舞艺上。

    为了学跳舞，秦忠志特意寻来了一个会跳高句丽舞的舞娘教邀雨。起初可算是顺风顺水，邀雨习武多年身体本就轻盈灵巧，何况肢体上的技艺，往往是一通百通，几日下来，她便已经能熟练掌握各个动作。

    可是舞中的媚态邀雨却是无论如何也学不会。送个秋波愣是把看热闹的祝融吓得打了个激灵。舞娘想尽了各种办法也都无用，最终只能建议秦忠志是否改跳双剑舞，这样也能掩盖邀雨时不时散发的杀气。

    虽说双剑舞用的两把短剑其实就是薄铁片，莫要说杀伤力了，普通力士掰一下就弯了。可既然是去暗杀，这种会引人嫌疑的东西还是不要出现的好。

    左思右想，秦忠志干脆给邀雨换了个教习，又送来了一条长逾丈余的大蛇……        

