
这也就是说，开宗六族的张家五姓和赵家族人里，除了张乾真，地位最高的就是青玄子了。

所以，他也有资格以族中前辈的身份来召开这个家族大会！

这和门派大会又不一样，相当于是青城山权力结构的两套系统……类似于华夏古代朝廷的皇族、王爷们，和朝廷本身的官位区别。

“诸位，这次我以青城开宗六族的名义，召集大家。所聊的，既是门派公事，也是家族私事！主要是，和族叔张乾真有关。”

青玄子开门见山，也不含糊。

他没有称呼“乾元子掌教”的名号，而是直接喊了名字。也说明，此事是家族内部的事儿。

原来，这张乾真居然是青玄子的远房叔叔！也是族中长辈了。

在座的一个矮小老头，皱了皱眉，看着他说到：“张玄，你这话是什么意思？族叔是掌教，你只是大长老。轮的着你来议论？而且召开家族大会，也没叫上族叔啊。”

呵呵……

青玄子冷笑连连：“张茂，你觉得，咱们族叔能叫的动么？这两三百年来，他可有参与过一次任何的门派大会或者家族大会？只日日夜夜深居云霄上清宫中，通过一些走狗发布命令，玩弄一些权术……”

“够了！张玄你住口。”

旁边一个瘦高冷峻的长老，打断了青玄子的话——他只是一个长老，地位比青玄子低。但这是家族大会，以“开宗六族”的辈分论高低。

这长老名为赵威，是赵家人，辈分比青玄子还略高一些……当然可以呵斥他。

赵威皱眉道：“张玄，你刚才这些话，真是大逆不道。你难道还想反了族叔不成？族叔呢，确实脾气古怪。但你想想，他执掌青城派这些年，我青城派的声威也在逐渐壮大吧？自最近几百年，末法时代，许多宗派都在衰落。我青城却没有。光这一点，就够了。其他的旁枝末节，管他做什么！”

没错没错……

其余的一些人也跟着点头，觉得赵威说的有些道理。

他们倒也不是就跟张乾真一伙的，只是毕竟家族中，人家张乾真辈分高。在门派中，人家地位也高！而且，青城派也没怎么样衰落嘛。

青玄子一滞，一时之间，竟不知道该如何是好。

咳咳……

这时候，和他关系一向很好的青霜子，则是出来打圆场了。

“诸位同族，张玄其实也没有说要反对族叔的意思。他呢，只是想说族叔这人太过孤僻和深居简出。和历史上的历代族长兼掌教都不太一样。所以，我们是不是该联合起来，以家族的名义让他改变一下？”

“更何况，张玄兄弟也说了。青穹副掌教前几日被族叔召去了云霄上清宫之中，没有任何交代，就不见人影了。这有些奇怪啊！毕竟这么大的事情，也该和我们都知会一声对吧。诸位觉得呢？”

青霜子平时性格比青玄子要温和不少，在家族和门派里，人缘不错。他这么一打圆场，气氛稍微融洽了一些。

另一个叫赵立的长老摊手：“这有什么稀奇的？张玄兄弟自己不都说了么，族叔告诉他，说青穹副掌教是跟他去探讨修炼之道。这天师级的强者，我们也不知道究竟有多玄奥。也许，彼此交流个三年五载的也很正常。”

是啊是啊……

旁边也有人应和，还小声嘀咕：“我看张玄兄，这是咸吃萝卜淡操心啊。两位掌教的事情，天师的事，你一个真人管这么多干啥？我看你是不是权力欲太大了啊。什么都想管。”

他虽然小声，但却故意让青玄子听到了。

“你什么意思！”

青玄子立刻变色，暴脾气要发作。却被青霜子给拉住了……

哼！

“真是夏虫不可语冰。”

青玄子看了众人一眼，直接拂袖而去。只留下无奈的青霜子，和有些不悦的其余青城派高层族人。

这次九人的家族大会，自然是不欢而散……

青玄子回到自己的道观中。

越想，越是觉得不太对劲儿。

似乎有一张巨大的黑色的网，笼罩着整个青城山！

然后，不知道为什么。他莫名地想到了那两个天赋古今罕见的厉害年轻人——傅洋和阿黄。

“他俩，小小年纪，就已经修为惊人。真要拼命起来，或许我能打过其中一个。但另外一个，输的那个人绝对是我。但无论如何，他俩才二十多岁，就能达到这个境界。其中一人又出自龙虎山……听说，几年前龙虎山掌教收了一个徒弟？而他们，又跟着张野。”

青玄子细细琢磨起来。

他本来就极其聪慧，这一细想，联系起来就立刻猜测到了阿黄的身份——想必是龙虎山掌教的亲传弟子，道号天缘的！

这件事情，倒是早就已经传遍了灵异界佛道宗派的。只不过，很多人还不知道那“天缘”是什么模样。

至于傅洋的身份，这青玄子一时之间还摸不准。

不过，无论如何，他已经打定了主意。

去找他俩，放下成见，把事情问清楚！

为什么青玄子要去找傅洋和阿黄？

其实很简单……因为他通过追查之前傅洋阿黄潜入青城山的事件线索，发现他俩是为了救人，才出此下策。

而被救走的那两个人……居然没有任何的关押记录！这也是之前，他愿意和傅洋阿黄将潜伏如青城山的恩怨一笔勾销的原因之一！

要知道，作为主管青城派日常事务的大长老。任何人被关押进那三潭雾泉的玄牢之中，都必须汇报给他、由他签字。

可那两个人，没有任何记录，他自己也根本不曾听说。

这意味着，那是掌教的私人命令！是不合门派法规的。

而傅洋和阿黄，又甘愿冒险潜伏进来、救走了这两个被乾元子掌教私密关押的人。这其中有什么猫腻，之前青玄子都不愿意去深思。

不过现在，他越发觉得这个族叔掌教不太对劲儿了！整个青城派的气氛，也不太对……

所以，青玄子决定去蓉城寻找傅洋和阿黄。将此事，给弄个清楚！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="48497438"  chaptername="第2926章  私下会面">加入书签</a>
</div>
