    

    距离松本小百合的婚礼已经过了几天。

    这几天又发生了几个案件，不过都被羽宫明或是柯南利用毛利小五郎解决了，两人的名声也也越来越响亮。

    不过羽宫明依旧对几天前的婚礼印象深刻。

    羽宫明在婚礼上最大的收获，不是见证了一对新人的诞生，而是主人家给宾客的回礼中。

    羽宫明的回礼是高杉俊彦亲自赠送的，羽宫明回来拆开回礼，里面赫然有一张一千万日元的支票！

    是可以直接到四菱银行提现的支票！

    昨天，羽宫明去四菱银行将这张支票兑现，并将款项存进了自己的账户中。

    一笔巨款到手，羽宫明心情十分愉悦！

    于是，今天羽宫明暂停了事务所的营业，给自己放了一天假。

    他把这个消息告诉了梦语，梦语也十分开心，二人决定今天出去好好庆祝一下。

    晌午时分，二人来到了上次那家华夏风味餐厅，这回梦语可没客气，菜品都是往贵了点。

    羽宫明腰包鼓了，也不心疼，甚至点菜的档次比起梦语有过之而无不及。

    因此，二人享受到了比起上一次更加完美的料理体验，也感受到了比起上一次更加刺激的价格冲击。

    “虽然早有预料，不过看到二十万日元（约合人民币13000元）的账单，内心还是一阵复杂啊……”羽宫明感慨道。

    “贵是贵了点，不过偶尔来一次也是很不错的嘛！毕竟这里的菜确实好吃不是吗？”梦语宽慰道。

    “这倒是。”回味起那些菜肴的味道，羽宫明不觉咽了口唾沫，心里稍微舒服了一些。

    “诶？那不是柯南和小兰吗？”梦语远远就看到了一大一小两道熟悉的身影。

    “少见，小兰很少单独带柯南出来的啊，要么旁边跟着毛利叔叔，要么跟着园子，今天这是怎么了？”梦语疑惑道。

    “喂！你注意看，小兰嘴角带笑，显得心情很好，而柯南则一脸凝重，似乎是有心事的样子。”羽宫明道。

    “对啊！他明明和小兰一起出来，还被小兰牵着，怎么会是那副表情？”梦语也是秀眉微皱。

    二人带着疑惑，来到小兰身旁打了个招呼。

    “诶？是梦语和羽宫学长啊，好巧？”小兰看到羽宫明二人，惊喜道。

    “确实很巧，小兰这是要去哪儿啊？”羽宫明笑问。

    “我啊，我是要去约会哦！”小兰笑道。

    “小兰姐姐说她要和新一哥哥约会！”一旁的柯南用萌萌哒的音色说道，同时不断给羽宫明二人使眼色。

    “我本来没想带着你的，谁教你硬要跟来，真是的！”小兰没好气的瞪了一眼柯南。

    羽宫明和梦语的表情同时变得古怪起来。

    “和工藤新一约会带着柯南？难道柯南的身份被小兰发现了？不对啊！如果真的被小兰发现了身份，那小兰刚才也不会是那个反应了……”

    “等会……柯南刚才那个表情……原来如此，小兰要和工藤新一约会，而工藤新一实际上是柯南，而小兰没有发现柯南的身份，那么，和小兰约会的那个人是谁呢？柯南应该是在纠结这一点吧……”

    羽宫明和梦语交换了一下眼神，相顾颔首，明白对方也已经猜出了大概的情况。

    梦语看向小兰，露出狡黠的笑容：“呐，小兰啊，当着我这个工藤新一妹妹的面，你能如实回答我，你要和谁约会吗？”

    小兰顿时露出尴尬的笑容：“那个，我约会的对象确实不是新一，新一最近才和我联系过，他还在外地查案呢！”

    “所以呢？约会的对象是谁？”梦语接着问道。

    “哎呀！梦语你问那么多干什么啊？羽宫学长不也是和新一一样的是侦探吗？让羽宫学长推理看看我要和谁约会吧！”小兰把问题抛给了羽宫明。

    梦语闻言，微微侧头看向羽宫明，笑道：“好啊！那交给你了，羽宫。”

    “行吧，线索还挺多的，我已经大致有思路了。”羽宫明微微点头道。

    小兰有些期待的看向羽宫明，一旁的柯南也悄悄竖起了耳朵。

    他道现在还一点线索都没有呢。

    “首先，既然是去约会，小兰你还特意打扮过，说明你对这次约会十分重视，那么和你约会的对象应该是你很在意的人。”

    “嗯，是我很重要的人哦！”小兰肯定了羽宫明的分析。

    “然后，从刚才柯南的反应来看，你之前对柯南谎称是和工藤约会，对吧？”

    “嗯，小兰姐姐刚开始就是说她要和新一哥哥约会！”一旁的柯南附和道。

    “那么，我们再看，既然是约会，你虽然有些不满柯南跟着来，但也没有强烈的要赶柯南走的意思，说明和你约会的应该不会是青年男性，因为如果是很在意的青年男性，在知道你没有同龄男性亲属的情况下，只能往恋爱方面考虑。”

    “而如果你约会是为了谈恋爱，是绝对不会让柯南跟着的。”

    “嗯，和我约会的确实不是青年男性。”小兰点头道。

    一旁的柯南听到这里，微微松了口气，只要不是青年男性，自己就能放下一半的心了。

    “好，既然不是青年男性，那么你为什么会对柯南撒谎呢？一个约会而已，有必要隐瞒一个小孩子吗？”羽宫明继续分析道。

    “所以，我推测，正是因为柯南小孩子的身份，如果你把真正的约会对象告诉柯南，柯南一个小孩子如果口风不严，让某个人知道了，会让你很苦恼。”

    小兰的脸上已经渐渐露出了惊讶之色，显然羽宫明的分析完全没错！

    “让我们来回顾一下柯南的关系圈，少年侦探团，这个可以排除，阿笠博士，这个可能性也微乎其微……”

    “还有你的青梅竹马工藤，柯南一直很崇拜工藤，他是有可能把这件事告诉工藤的，但之前分析过，因为你的约会对象不是青年男性，也不是恋爱相关，应该没有必要隐瞒工藤。”

    “至于我们，你用工藤作为幌子，本身就很容易被我们看破，所以也不会是我们。”

    羽宫明顿了一下，道：“那么，和柯南熟悉的，柯南有可能告诉的，且会让小兰你苦恼的，符合这三个条件的，只剩下一个人了……就是你的父亲，毛利小五郎！”

    “羽宫学长……”小兰脸上的惊讶已经渐渐向震惊转变。

    羽宫明没管小兰的神色变化，继续道：

    “那么让我们来整理线索，这个约会对象：是小兰你很在意的人；是带上柯南去约会或许有影响，但是也无伤大雅的人；是你不想让毛利叔叔知道的人……”

    羽宫明露出自信的笑容：“结合小兰你的交际圈，答案已经呼之欲出了，如果我推理的没错，和你约会的对象……正是你的母亲，那位律政界的不败女王——妃英理！”

    羽宫明微笑望向小兰：“小兰，我说的对吗？”        

