“伊瑟拉玛银号角？能够唤醒并支配巨龙的神器？”莱恩听了泰格里斯的要求之后很有些愁眉不展：“嗯……但是我们要如何找到它呢？还有如果这东西这么厉害，矮人为什么没有在从八峰山撤退的时候把它带出来呢？”
　　“伊瑟拉玛银号角失落于长须之战的最后一战中，这是卡勒多驯龙者家族的神器，成为了当时八峰山矮人氏族的战利品，但矮人并不懂得如何使用它，因此只是将其单纯地当做一个伊瑟拉玛银制的号角而已。”泰格里斯平静地说道：“但这对阿苏尔来说却是无价之宝，这件东西目前深陷八峰山的地底，应该就位于八峰山的先祖神之内，如果能得到这个，龙王子们也许就不用连着唱三天三夜的龙歌去唤醒巨龙了。”
　　“那么我们能够得到什么？”莱恩提出了第二个问题：“你知道的，木精灵也要参与这场远征，极有可能他们也打算得到伊瑟拉玛银号角。”
　　“如果我们能够将这个号角送还给卡勒多的那群龙王子们，那以后如果我们遇到了麻烦，只要一个消息，卡勒多的龙王子们就会骑着巨龙立即赶来支援。”泰格里斯简单地说了一下好处：“巨龙的力量将会消灭我们的敌人，然后龙王子们还会强调他们不是特地来帮我们的，只是碰巧骑着龙出来兜风而已。”
　　“……龙王子们一直都是这样的么？”莱恩斜着眼。
　　“不然呢？”泰格里斯提起龙王子脸上的表也很蛋疼：“就算是阿苏尔之中，卡勒多龙王子们也向来认为自己的血脉是最高贵最荣耀的，龙王子们绝不会听从任何命令，他们一向只考虑建议，即使是在凤凰王亲自率军的况下，龙王子们也永远举着自己王国的旗帜，但毫无疑问他们依然是全世界最强大的骑兵之一。”
　　“如果木精灵也要这个号角呢？”莱恩知道龙王子的强大，这是一种能和圣杯骑士匹敌的超级骑兵，可惜和圣杯骑士一样数量稀少，难成建制，但就像布列塔尼亚的骑枪阵尖头只需要一名圣杯带领，威力就能增强一倍不止以外，一头高精龙或许就可以直接左右战场局势。
　　“那要看你觉得，是阿拉洛斯重要，还是莉莉丝和我更重要了。”泰格里斯面无表：“你会做出正确的选择的，我说得对么？”
　　有那么点威胁的味道啊，莱恩摸着下巴：“我会考虑的。”
　　“今天就到这里吧，关于特洛维克女士的血脉要如何进阶，贝兰纳尔只告诉了我一种那可能。”泰格里斯站了起来：“痛饮冰龙血，但那不可能，两极原来的冰龙不是绝迹了，就是变成了混沌魔龙或者黑龙，无论哪种都无法满足特洛维克女士的需要。”
　　“那就拜托您回去查阅资料了。”莱恩也站了起来：“感谢你的赏光。”
　　“不谢。”泰格里斯转离开。
　　晚上和泰格里斯的会面结束了，莱恩和奥莉卡朝着主堡走去，在月光之下，王宫走廊高高的窗户被月光穿透，天气越来越冷了，莱恩走在前面，奥莉卡跟在后面，两个人都没有话，走出了很长一段，走道里只剩下莱恩皮鞋和黑暗精灵高跟鞋的声音。
　　“奥莉卡？”莱恩突然开口了，国王的脸在走廊的月光中时隐时现。
　　“怎么了主人？”奥莉卡回应道：“有什么事请吩咐。”
　　“不……没什么。”莱恩犹豫了好一会儿，这才又摇头。
　　“主人一定是想要问我，如果木精灵真的要争抢那个号角，你该怎么办，对么？”奥莉卡甜甜地笑道，她干脆挽住了莱恩的胳膊：“你想听听我的意见么？”
　　“我的贴女仆和皇家内务大管家会给我什么意见？”莱恩笑着说道，他确实想问。
　　“那就是让他们打一架，输的人通通变成奴隶，抓到马林堡人才市场，大赚一笔横财！”奥莉卡笑嘻嘻地说道：“至于那些年轻的，不服的可以剁掉手足……”
　　“够了，果然我不应该问。”莱恩翻了一个白眼：“你就当我没说吧。”
　　“嘿嘿嘿，开玩笑啦，主人。”奥莉卡狡黠地摇头，如瀑布般的黑色长发来回摇晃：“你搞错了一个因果关系，主人，是你要远征八峰山，是你要从绿皮和斯卡文鼠人的包围之中，和贝勒加国王一起并肩作战，不是那些自视甚高的高等精灵，也不是那些想要趁机捡便宜的木精灵，伊瑟拉玛银号角如果落入你的手中，你要做的就是等他们开条件，让他们竞争，而不是被限制住，你有些太看重人了，再者，你真以为龙王子会照泰格里斯所说的那样，感激你么？”
　　“不会领是么？”莱恩似有所悟，他对高等精灵和黑暗精灵的思维逻辑确实不如奥莉卡了解：“说下去，奥莉卡。”
　　“高等精灵之中的卡勒多龙王子们是极度高傲的存在，我打个比方，有一个曾经无比辉煌无比荣耀的贵族家族在一场战争中失败了，他们的家主被杀死，他们的传家宝被夺走，他们的家族因此衰落。”黑暗精灵这次的口气很认真了：“结果过了几千年，一个下jiàn)的杂种，原本他们正眼都懒得看的人类，居然拿到了号角，而且还送了回来，主人，如果你是这个贵族家族，你会怎么选？”
　　“如果是我的话，肯定会给他一点好处，顺便给他一个上升的机会吧？”莱恩想了一下，立即摇头：“但高等精灵或许不会这么想。”
　　“没错，在龙王子看来，你这是羞辱，彻底的羞辱。”奥莉卡点头：“你送回号角的举动，不仅是在嘲笑他们的无能，揭开他们的伤疤，还是一种挑衅，你觉得龙王子，尤其是卡勒多亲王伊姆瑞克会感激你？你真是想多了，这件事最好的处理办法，就是你把号角交给泰格里斯甚至莉莉丝本人，让他们转交，但问题就来了，这人和你又没关系了，无论是泰格里斯还是莉莉丝，他们考虑的终究是自己的利益。”
　　“很好，这很高精。”莱恩摇了摇头，他算是明白了：“等我真的拿到了这个东西再作考虑吧，现在一切都是空谈，但奥莉卡你说得对，主动权在我，他们要求我，而不是我求他们。”
　　奥莉卡笑得更开心了，她偷偷地比了一个胜利的手势。
　　主人很清楚，只有我才是真正会为主人考虑的那个。
　　完全胜利！
　　此时天色已经很晚了，莱恩本来不想打扰苏莉亚，打算去客房和奥莉卡一起过夜，但当他返回王宫主堡时，侍立在大门口的西尔维娅就让他心里一突，女仆长的脸色很严肃，甚至隐隐有bī)问的表，见到莱恩出现，一黑白女仆装，穿着和奥莉卡一样白色吊带丝袜，头上扎着头巾的西尔维娅就立即走了上来：“陛下，您回来了，夫人正在卧室等您。”
　　“苏莉亚？有什么事？”莱恩知道事有些不妙，他赶紧说道。
　　“您去了就知道了，夫人让我见到你回来立即通知你，让你赶快去找她。”西尔维娅板着脸，拒绝透露任何信息：“别的我不能说。”
　　“好吧。”莱恩点头表示明白，国王心里隐隐觉得有些不妙，西尔维娅表如此严肃，看来他的夫人很生气，后果很严重。
　　“请跟我来。”西尔维娅带着莱恩朝着主卧室走去，莱恩赶紧和奥莉卡对视一眼，朝着黑暗精灵打了一个手势，奥莉卡笑着点点头，她低声念了两句咒语。
　　“唔！！！”正在走路的西尔维娅全突然像触电般地满脸通红，她只觉得自己双腿一软，就要软倒在地，莱恩赶紧将她扶住，很地说道：“怎么，西尔薇？”
　　“唔~你，你们~”西尔维娅瘫软在莱恩上，女仆长脸上的表简直羞愤死：“真是，太卑鄙了！”
　　“嘿嘿嘿~”莱恩将自家女仆长拦腰抱起来：“快说，西尔薇，苏莉亚那边到底怎么回事？”
　　“不，我~唔~”西尔维娅还要挣扎，莱恩接着“威胁”道：“不然的话，晚上就把你交给奥莉卡哦？”
　　“可以，放心地交给我吧，我会让女仆长女士享受一下我的服务的。”奥莉卡也不怀好意地笑了：“主人，不用问了，她不会说的，让我来吧。”
　　“不……我，我说。”听到要被奥莉卡带走，西尔维娅顿时惊恐地拼命摇头，女仆长最终还是妥协了：“是因为……”
　　两分钟后，莱恩独自一人推开了卧房的大门，此时，苏莉亚已经在房间里面等了，今天的王后穿着一件白绫冰幻冷艳翩跹蝴蝶长裙，美艳的精致脸蛋上带着淡淡的薄怒，长裙开衩下修长笔直的大长腿裹着一双白色的独角兽绒吊带丝袜，白丝小脚上穿着一双露趾的鱼嘴高跟鞋，见到莱恩进来，王后的口气不怎么好听：“我的陛下，你终于回来了？”
　　“是啊，苏莉亚，我回来了。”莱恩有点心虚地快步走到自己妻子的面前，国王正想拉住苏莉亚的手，结果苏莉亚轻轻地甩开了他，王后明显还在气头上，见到莱恩过来，苏莉亚抓起了一叠文件，直接放到了莱恩的面前：“莱恩，我的丈夫！我的国王！你看看你，你看看你签署的文件，你看看你的这些命令，天呐，再这样下去，我们穆席隆公爵家族可以宣布破产了！”
　　“夫人~”莱恩最终还是坐到了苏莉亚的边，他轻轻地搂住了王后纤细的腰肢：“钱总是要花出去，社会财富才会流通，王国才会有活力。”
　　“但你也不能这么花钱啊！”苏莉亚被莱恩搂住，气消了一点，可王后并不打算让国王就这样蒙混过关，她生气地说道：“我理解，王室的财政问题严重，而你为了保证这个国家不至于垮塌，不断地使用个人财政来弥补王国财政的问题，但这必须要有限度，我们公爵家族的钱是我们的，王国财政是王国的，你可以暂时调用和支付一些款项，这没问题，但你不能永远靠个人财富来维持王国的运作吧？你看看你即位之后的一系列命令，修运河也是我们出钱，向帝国支付的工业款项也是我们家族出钱，给老近卫军和骑士们进一步换装还是我们家族出钱，穆席隆的重建也是从我们的金库这里开销，这样下去，我们真的要破产了！”
　　“所以我要远征八峰山，我的夫人。”莱恩轻叹了一口气，他其实也知道继位之后各种开销很厉害，但这是没办法的事，苏莉亚着急和生气可以理解，时至今，血龙老祖艾博-华莱士给予莱恩的惊人财富已经被他花掉大半了：“唯有这样，才能够扭转整个财政的问题。”
　　“可是，钱呢？”苏莉亚还在纠结，女骑士轻呼一声，她被莱恩拦腰抱起，放在腿上，苏莉亚只觉得被丈夫一抱，全一点力气都不剩下，她赶紧说道：“莱恩，我警告你，你至少要留下三万金克朗的储备，我们必须要有这样一笔机动资金，保证面对紧急况。”
　　“当然。”莱恩怀抱着自己妻子，他微笑着说道：“我们并不是没有进项，苏莉亚，我的兄弟福根的经济支援很快就会在勒-安古朗靠岸了，估计会有五万金克朗左右的财富由我们接受，然后我已经和马林堡的舒尔茨大公谈好了，以他为首的马林堡上下议会，将为我们提供超过十万金克朗的战争贷款。”
　　这话说完，苏莉亚的面色终于好看了一些，王后微微点头：“如果这样的话还勉强说得过去，但是……莱恩，你真的要借这么多钱？”
　　“为什么不呢？难道我会害怕失败么？”莱恩抱着自己的妻子，笑了：“现在，站在你面前的是布列塔尼亚骑士王、穆席隆公爵、格拉摩根伯爵、吉恩男爵、湖中女士的神选冠军、兰杜因意志和美德的正统继承者……”
　　“噗~好了好了，够了！”苏莉亚终于被莱恩逗笑了，王后红着脸靠在丈夫的膛上，低声说道：“我还不是担心你刚刚即位，急于做出一点成绩，好大喜功，没考虑后果嘛，而且你现在况特殊，我觉得我必须要找机会提醒你，既然你已经想好了，那我作为妻子唯有支持你，我相信你，你会将胜利带给我们的，对么？”
　　“那当然，我是谁，我可是莱恩-马卡多！现在，抱着你的的是布列塔尼亚骑士王、穆席隆……”莱恩作势又要报一遍自己的称号，苏莉亚赶紧用手堵住他的嘴：“莱恩！！！”
　　“哈哈哈~”莱恩见到苏莉亚终于消气了，心底一暖，他伸手抚着女骑士金色的长卷发，温声说道：“为了防止钱不够，我还准备和舒尔茨大公商讨一件事呢。”
　　“和舒尔茨大公？他不是答应给你战争贷款了么？”苏莉亚有些奇怪。
　　“这还不够。”莱恩怀抱着自己的王后，他的脸色严肃起来了：“我准备让舒尔茨大公，发行战争国债！”
　　“名字就叫做……”
　　“八峰山国债！”
