
　　“哇！神奇！好像都是些正品？”

　　看到大厅周围的石像和画作，桑迪眼睛顿时发直！

　　他忍不住喊了一声，迈开脚步就跑过去检查画作和石像。

　　方恒眉头微微一皱。

　　一行行游戏提示在视网膜上浮现。

　　【提示：玩家进入特殊建筑神谕大厅（LV：5）】。

　　【提示：检测到玩家拥有基础神圣学，拥有已绑定的初始之书】。

　　【提示：玩家可在神圣系基础法术库中随机抽取三种法术并且选择其一记录在初始之书内。在记录法术后，玩家可通过初始之书进行该法术释放，如初始之书被破坏，法术无法使用】。

　　【提示：玩家初次进入神谕大厅，首次抽取技能免费，后续每次抽取（基础技能库）需要花费10点主神点数，抽取后，玩家可选择是选择新的技能否覆盖当前初始之书内记录的法术】。

　　【提示：当前玩家神圣学等阶，仅可在初始之书内绑定一项初阶技能】。

　　【提示：玩家仅能绑定一本初始之书】。

　　【提示：玩家不属于圣庭阵营，无法使用圣庭功勋值换取神圣学技能经验值，无法获得额外随机抽取数+1奖励】。

　　方恒仔细察看说明，心中一动。

　　初始技能还能免费抽取记录法术？

　　这个不错！

　　方恒走到圆形大厅中央高台的位置，单手举起创始之书，小声道：“抽取！”

　　【提示：玩家随机从基础法术库中抽取技能-光耀术、平静、圣言术-固，请选择其一进行记录或者放弃记录】。

　　方恒看了看技能的属性。

　　可能因为都是基础神圣学的技能，因此方恒看来，抽取到的技能都是属于比较垃圾的。

　　效果都不怎么样。

　　【提示：你可以花费10点主神点数进行一次额外基础抽取】。

　　再来一次试试！

　　才10点主神点，也不算贵。

　　方恒有点上头。

　　可能由于基础技能库本就不怎么样，方恒足足花了50点主神点数又随机了五次，这才看到了一个还算入得了眼的技能。

　　技能：初阶净化。

　　技能说明：通过释放技能对目标体进行净化，净化目标当前附加的初阶魔法类效果（如感电、冰冻、诅咒、禁锢等等）。

　　这个好！

　　初阶净化应该还达不到像圣庭牧师那样直接净化舔食者的程度，但他很适合应付现在现实世界沉沦回廊内的低阶亡魂。

　　至少他可以不那么依赖圣水，自己就能完成净化。

　　还算不错的技能。

　　高空，一道圣光洒下。

　　光芒直直的照耀在方恒手中的创始之书上。

　　【提示：你的初始之书记录了技能-初阶净化】。

　　方恒合上创始之书。ŴŴŴ.23sk.com

　　他刚刚准备离开中心高台，倏地，一道道圣光从高处洒下，不断凝聚在他的身上。

　　大厅内十二道祈祷少女石柱上扩散出温和的圣光。

　　一时间，方恒成为了整個神谕大厅的焦点。

　　【提示：检测到当前玩家基础神圣学已达到LV：10，玩家可通过祷告大厅进行技能升阶，消耗800点主神点数】。

　　咦？！

　　接到游戏提示，方恒倏地一下扭头，直直的看向楚岩。

　　“神圣学技能可以升阶？”

　　楚岩也看到了神谕大厅所发生的异象，心中惊的不行。

　　什么情况？方老板他居然也会神圣学？

　　他不是亡灵和血族吗？

　　回头仔细一想，方老板之前就可以使用神圣系的初始之书，还能够使用光铸圣剑和圣铸长矛，他拥有神圣学技能也非常合理……

　　见楚岩愣在那边不回答，方恒皱眉，催促道：“楚岩，行不行？”

　　楚岩缓过神来，他点头道：“嗯，您说得对，目前分部的神谕大厅能够将神圣学最高提升至初阶，初阶再想要进阶的话就需要前往总部圣庭，那里的神谕大厅更完善一些。”

　　“那现在呢？”

　　“嗯？”

　　“现在能不能立即进行升阶？”

　　楚岩也在不久前刚刚掌握了初阶神圣学，对这个还算熟悉，他点头道：“的确可以，但是我需要一点准备时间，神圣学的升阶还需要圣教会牧师过来举行仪式，光靠我一个人不行，只有在完成仪式之后才能進行神聖学技能提升。”

　　“我赶時间，准备工作需要多久？”

　　“很快的，我现在就去安排，对了，完成升阶还需要消耗主神点数，一共是800点。”

　　“我知道了，快去准备。”

　　“嗯。”

　　楚岩点点头，快步离开神谕大厅跑去召集牧师准备给方恒进阶神圣学。

　　“喂，方恒，你快点过来看！”

　　楚岩一走，桑迪便是激动的挥手招呼方恒过来。

　　方恒疑惑，走到桑迪边上，問道：“什么？”

　　“那个那个！你快看那个！”

　　桑迪有些激动的伸手指着少女石柱的高处，说话的时候还小跳了两下，试着去抓石像高处。

　　抬起头，朝着桑迪所指的位置看去。

　　大厅内，正对着中央的一个祈祷少女石柱脖颈上带着一条挂坠。

　　咦？

　　看外表，这条挂坠很像不久前桑迪丢失的那条。

　　方恒眉头一皱。

　　仔细看去，大厅内一共十二座石柱少女，其中两名少女脖颈上都带着同样的挂坠。

　　“你的？”

　　“不知道，”桑迪摇了摇头，又想到了什么，疯狂的点头，“不重要，反正马上就是我的了。”

　　“……”

　　方恒表示无言以对。

　　“你等等。”

　　说着，方恒脚尖轻轻在地上一点，身体轻盈的跃向高处，将少女头上戴着的项坠摘了下来，丢给桑迪。

　　“嘿，没错，就是这个。”

　　桑迪将项坠拿在手里快速检查了一遍，又兴奋的指向另外一名少女石像脖子上的项坠，“那个，那个也顺手跟我拿了。”

　　方恒无奈，又快速轻轻在地上一点，将另外一块项坠从少女石像上取下。

　　【提示：当前神谕大厅等级降低为LV：4】。

　　咦？

　　方恒刚刚取下项坠，还没来得及丢给桑迪，看到游戏提示在心中咦了一声。

　　桑迪也感觉到了什么，环视整个一座大厅。

　　“唔……”

　　见到桑迪陷入沉思，方恒不由轻咳了一声，问道：“咳咳，有什么发现？”

　　桑迪低头凝神想了想，忽然想到了什么，扭头追着方恒问道：“典籍呢？方恒，咱们之前在地下室搜集到的那些个典籍呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第七百二十四章 神圣学的套路免费阅读。https://xs.23sk.com 