    

    夏平安的翕兹神术和他的实力等级是同步的。

    地阶一品对应的翕兹神术是三重天一层。

    虽然夏平安能发出闪电，但这闪电的威能还是有限的。

    龚建毕竟是天阶高手，夏平安的闪电即便能把他电昏过去，却没有伤到他的根本。

    在这先天五行之地，天地元气无比精纯，龚建的身体很快就能得以恢复。

    不过龚建并不知道，在他昏迷过去的时候，姜林在他身上种下了七花七草七色虫。

    那怕他是天阶高手，只要七花七草七色虫钻进了他的身体，他这条命就不受自己控制了。

    此刻的龚建，从通道中走了过来，杀意凌然的看着姜林和夏平安。

    戊土之精能不能得到，对龚建来说已经不重要了，他现在最想做的事情，是报复，是发泄！

    “姓姜的，夏平安，我不会那么容易让你们死的！”

    “你们施加在我身上的，我会让你们百倍偿还！”

    龚建咬牙切齿的向姜林走了过来，然而姜林却云淡风轻的看着他。

    “我说我会让你生不如死，你信吗？”

    姜林淡淡的说出了这话，夏威和夏猛不由的想起了钻进龚建鼻孔里的那只七彩毛毛虫。

    难道姜林的底气，是那只毛毛虫？

    夏威和夏猛刚刚产生了这个念头，龚建突然倒在了地上，发出了痛苦无比的嚎叫声。

    在这一刻，龚建只感觉自己的身体被数万头猛兽加数十万只毒虫噬咬。

    和这种痛苦相比，夏平安劈在他身上的闪电，简直就是小儿科。

    确实和姜林所说的一样，这种感觉让他生不如死！

    “求求你，放过我！”

    “我再也不敢了，我再也不敢了！”

    痛苦的挣扎着，龚建开始向姜林求饶。

    而见此情形，姜林就暂时放过了龚建。

    在姜林心念一动之后，龚建身上的痛苦瞬间消除，躺在地上大口大口的喘着粗气。

    过了片刻，见龚建的身体恢复的差不多了，姜林指着远处的壁垒道：“去吧，给我们破开那道壁垒。”

    此刻在龚建的眼里，姜林就是来自无尽地狱的魔鬼，对姜林的命令，他不敢有丝毫的违背。

    于是接下来，龚建走到了壁垒之前，用尽他所有的力量，全力轰出了一拳。

    “嘭！”

    随着一声沉闷的响声传来，那道壁垒上出现了一道裂痕。

    “继续！”

    姜林面无表情的说了一声，龚建只能继续，一拳一拳的往壁垒上轰去。

    终于，在龚建累成了狗，轰出了三十八拳之后，壁垒被他打穿了一个洞出来。

    果然，和姜林猜测的一样，这道土黄色的壁垒是两界屏障。

    从龚建轰开的洞里面穿过去之后，进入了一个遍地都是白色岩石的世界。

    这个世界的白色岩石，每一块都无比坚硬，就算龚建这种天阶高手，也要费很大的力气，才能打碎一块。

    让龚建打碎了一块岩石，姜林仔细的看了看，发现这白色岩石的结构，和书中描述的金属矿石一样。

    根据这白色岩石的结构，姜林做出了判断，他们目前所在之地，应该是先天庚金之地。

    既然来了这先天庚金之地，姜林他们肯定要碰碰运气，找一下庚金之精？

    于是姜林又用上了老办法，拿出了罗盘先定了四方。

    接下来，姜林还是用夏威和夏猛的生辰八字推演吉凶，用罗盘指引方向。

    至于龚建，姜林让他暗中跟在后面，并没有和他们走在一起。

    就这样，姜林一行人在先天庚金之地，又开始了新一轮的跋涉。

    在走了很长一段时间之后，和之前一样，姜林停住脚步把罗盘收了起来。

    见此情形，夏威问道：“门主，我们快走到头了吗？”

    姜林点了点头道：“根据我推演的结果，在前面不远处，会有变数存在。”

    “这先天庚金之地，我们应该要走到头了。”

    “也不知道这一次，是否会有收获？”

    说完这话之后，姜林加快了脚步，向着前方走去，夏平安几个紧跟在了他身后。

    片刻之后，和在先天戊土之地一样，一个峡谷出现在了姜林他们的眼前。

    两座白色岩石形成的小山，并排而立在两边。

    在这两座小山之间，只有一个一米左右宽的通道。

    透过通道，姜林他们可以清晰的看到，一道道的白光在不断闪耀，光芒夺目，璀璨至极。

    这些白光是庚金之气，一旦庚金之气凝聚到了一起，就会形成庚金之精。

    但看到这些光芒夺目的庚金之气时，姜林这帮人心里却一点底都没有。

    如果和先天戊土之地一样，在通道的那头也有一个漩涡，那他们估计又折腾了。

    “门主，我们需要躲起来等吗？”

    在盯着通道看了一会儿之后，夏平安按照之前的经验问着姜林道。

    而这一次，姜林却摇了摇头。

    “等是肯定要等的，但躲起来就没必要了！”

    “我推演到的那个变数，应该很快就会来了！”

    对姜林的高深莫测，夏平安他们已经习惯了，所以当姜林这样一说之后，他们就没有再多言语。

    大约过了二十分钟之后，罗家的罗昆从远处一路小跑着跑了过来。

    “庚金之气，没想到竟然真的是庚金之气！”

    “有庚金之气，必然有庚金之精，这一次，我发达了！”

    罗昆似乎没看到姜林他们一样，一脸狂喜的看着通道外面的庚金之气，自言自语着道。

    而见此情形，姜林一本正经的对罗昆道：“罗老爷子，这庚金之气是我们先发现的！”

    “冥途墟境的机缘见者有份，要是得到了庚金之精，你可不能一个人独占。”

    听到姜林这话，罗昆看着姜林的眼神，就像看着一个傻子一样。

    庚金之精是绝世宝物，他怎么可能会分给别人？

    冥途墟境的机缘见者有份，竟然有人会说出这么幼稚的话？

    更何况，就算是没有庚金之精这种绝世宝物，他也不可能会放过姜林这帮人！

    一念至此，罗昆面露杀机的道：“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”

    “我一直在找你们，想解决了你们这几个小畜生，没想到你们竟然自己送上门来了！”        

