
    第1647章虎兼

    “谁？”

    听到这道声音之际，那三尊巨擘的身形猛的一顿，凌厉的目光顿时对着声音来源之处看了过去。

    在他们的视线之中，一道修长的身影，正换不走来，那一张俊朗的年轻面庞上，似乎带着一抹冷笑之色。

    “圣级中级？”

    当看到秦逸尘身上的气息波动时，这三尊巨擘心中都是忍不住升起了一抹荒唐之色。

    他们这些巨擘，在顶尖巨擘的带领下，都是费了九牛二虎之力，方才找到这片遗迹，区区一个圣级中级的小辈，是怎么到这里来的？

    “小子，识趣的话赶紧滚开，免得惹祸上身，到时候连自己怎么死的都不知道。”

    一尊巨擘冷笑一声，一道充满了威胁的声音，也是响彻而起。

    他们之所以没有急着出手，其实心中还是有些顾忌的。

    毕竟，一个圣级中级的小子突然出现在这里，对于后者的身份他们多少是有些猜疑。

    “就凭你们几个？”

    秦逸尘嗤笑一声，脸上充满了不屑之色，甚至，他的步伐都没有因此出现半点停顿。

    “这个家伙！”

    见到秦逸尘如此轻蔑的态度，三尊巨擘的脸上也是不禁的有着一抹怒意涌起。

    这三尊巨擘，都是来自于大邪皇族麾下，蛮虎一族的强者，身为巨擘的他们，走到哪里不是被供为上宾？何曾被一个区区圣级中级的小辈如此轻视过？

    “虎兼，你去收拾那小子，我们速度把狄路的东西抢过来！”

    很快，三尊巨擘相视一眼，便是决定了下来。

    虽然在这遗迹中，他们大邪皇族麾下的数量要比对方多，但是，这种地方，谁也不知道会不会有什么潜在的危险，所以，他们也不想浪费时间在此。

    “小子，你是在自讨苦吃！”

    在决定之后，虎兼语气森冷的低喝一声，缓步走出，一股强大的真元压迫笼罩而开：“虽然不知道你是怎么来到这里的，不过，敢来管你虎爷的好事，你就别想再出去了！”

    随着话语的落音，虎兼手中便是出现了一柄寒芒闪烁的长刀，一股血腥的煞气，自其中散发出来，显然，这是一柄凶兵！

    看这般模样，虎兼面对一个圣级中级的小辈，竟然也不打算有半点留手的意思！

    在后面的狄路见状，面色微微一沉，想要站出来，但是，在其前方的两个蛮虎族强者身形微微一动，直接是将其围在中间。

    虽然他获得了一柄品质不凡的圣兵，但是，他还未来得及炼化，那柄圣兵的威能，在其手中恐怕难以发挥出使之一二，眼下，他自己的处境都有些危险了，哪里还有本事去管虎兼？

    “刀还不错，不过，就凭你，想要留下我，未免也太痴人说梦了。”

    秦逸尘淡笑一声，径直站在了虎兼的对面，他脸上的神色依旧淡然，仿若根本没有因为那种可怕的真元压迫有半点不适。

    “不知所谓！”

    见到秦逸尘的动作，后面的两尊巨擘忍不住冷笑道。

    他们真是不知道，这个小子究竟哪来的底气，竟然敢挑衅巨擘级别的强者，这也是让得他们有些怀疑，是不是自己太久没有走出种族了，现在的小辈，都狂妄到了这般地步了？

    “能死在我的刀下，这是你的荣幸！”

    虎兼眸中的杀意也是愈发的浓郁，在他这柄刀下，不知道葬送了多少被誉为天才的强者，杀人如麻的他，自然不可能因为这个看上去还比较年轻的小子，有任何的留情。

    当即，虎兼嘴角勾起一抹狰狞的弧度，强横的真元陡然爆发开来，他的身形已如猛虎出山一般，夹杂着可怕的波动，猛的暴射而出。

    “无知的小辈，受死吧！”

    虎兼一闪之下，便是出现在了秦逸尘前方，他眼神阴寒，手中的大刀猛的怒劈而下，这一刀之下，没有任何的花俏，随着其体内磅礴的真元奔涌间，那大刀之上竟然是直接暴射出一刀凌厉至极的刀芒。

    “嗤！”

    一刀劈下，尚未落下，古殿的地面已经是被撕裂开了一道巨大的裂纹，虎兼这一出手，凶狠毕露，完全没有半点留情之色。

    秦逸尘见状，也是猛的深吸了一口气，黑色的眸子陡然变得冷冽了起来，随着无上霸体的催动，在其手臂之上，突然有着璀璨的金色光芒暴涌而起。

    “诛魔劲力！”

    秦逸尘心中低喝一声，在几道戏谑的目光中，他不偏不让的一拳轰击而出，竟然是与虎兼的刀芒正面相撞。

    “呯！”

    巨大的刀芒与金光闪烁的拳头狠狠的对碰，然而，虎兼预料中那种摧枯拉朽的姿态却并未出现，在刚一碰到之时，他便是感觉到，自己的一刀仿若是劈在了坚不可摧的岩石之上，竟然还有着一道金铁交戈之声响起。

    “轰隆！”

    随着两者的一记对碰，数根石柱不堪的倒塌而下，在其周围的巨大石柱，直接是被那等余波震得粉碎。

    尘雾升腾间，众人皆能看到，在那碎石之中，两道身影凌然而立，彼此虎视眈眈。

    “这小辈，竟然挡下了虎兼的一刀？”

    见到秦逸尘竟然还站在那里，甚至身形都没被震退，这不由的让得另外两个蛮虎族的强者一脸的惊讶。

    身为同伴的他们，对于虎兼可是清楚的很啊，后者心性狠辣，绝不可能因为这家伙年纪尚小就留情，而且，他刚才的那一刀，即便是寻常巨擘，恐怕都不会与之硬撼。

    但是，在这里，虎兼的一刀，竟然是被那个少年凭借一只肉拳给抵挡下来了！

    “难怪敢如此狂妄，原来是有点本事！不过，就算他手段再多，今日也难逃一死！”

    一个蛮虎族的巨擘在短暂的惊愕之后，便是冷笑道。

    而见到秦逸尘竟然没有被一刀劈死，狄路眼中也是闪过一抹诧异之色，心中也是微微的松了一口气。

    看来，这个家伙不像看上去的那般简单啊，说不定，自己给他争取一点时间，那个家伙还能逃掉。
