    主神庙宇高居于金字塔上，俯览整座库拉莫城。王者端坐于主神庙中，统御万千臣民。他神情平静，接过密信，一一翻阅。

    前几封密信的内容，大致与乌鸦家族呈交的密信相同。许多普雷佩查出身的武士将领，都与叛乱的紫草家族有过联系。

    联系的程度大约有三层，第一层是简单的礼节性问候，埃兹潘便是如此。书信中只是提了提乡土之情，有些普通礼物的往来。第二层便是定期接受紫草家族的重礼，从金银宝石、华服羽毛，直到屋舍宅院、乐舞美姬。紫草家族世镇南方，除田地与丁口外，还掌握着与南方各部贸易的水上通道，素来极为富庶。他们的礼物足够动人，大部分将领们都会乐于接受。第三层则是在之前的基础上，约定互相照应，守望互助，建立私下的暗盟，甚至互通婚姻。这样的将领不多，但有，多少都掌握了些兵力。

    修洛特草草翻过，全程面色不改，这些都在他的容许范围内，直到最后两封密信。其中一封是世袭贵族灰土普阿普所写。书信中只有寥寥几个文字，接着便是抽象的图形。

    王者皱起眉头，看着手绘的图形，猜测其中的含义。第一幅是一只巨大的神鹰，神鹰下面是几个并肩站立的小人，小人们都带着分叉的普雷佩查鹰羽冠。

    第二幅是一个手握神杖的巨人，躺在画面的北方，一动不动，旁边是一个象征死亡的月亮。

    修洛特眯起眼睛，继续往下看。第三幅中，还是那群小人，他们都握着荣耀贵族的权杖，围着一个抽象的人站好。这一回，神鹰在他们脚下。

    看了这三幅画，王者脸色铁青。他继续打开另一份信，是世袭贵族天空奥尔塔所写。奥尔塔的书信就直白的多，里面是大段的图形文，夹杂着联盟传播的文字。

    “神鹰之下，普雷佩查贵族们并肩而立，守望相助...”

    “如果神启的国王，在北方征途中，不幸死去...”

    “普雷佩查的将领们就联合起来，拥立旧日的王子，共同掌握复兴的塔拉斯科王国！...到时候，我们都是王国的支柱，神圣的荣耀贵族！...”

    “啪！”

    看到这，修洛特的怒火再也压抑不住。他猛地把密信拍在桌上，怒喝道。

    “普阿普与奥尔塔，现在何处？！”

    “殿下，普阿普与奥尔塔平定紫草庄园后，就各率领本部武士，去弹压四周的贵族封地。是否立刻派遣使者，将他们召回库拉莫城？”

    老将埃塔利克早就看过书信的内容，上前恭敬问道。

    闻言，修洛特捏了捏手指，压住怒火，平静的说。

    “王旗已经抵达。让他们正常巡查完贵族封地，返回库拉莫城回禀。埃塔利克，准备好屋舍与粮食。从今日起，禁卫军团将接管库拉莫城防御！”

    “遵从您的旨意，殿下！”

    接下来，修洛特便在城中安歇。禁卫军团入驻库拉莫城后，整座城市就成为了一座大军营。身穿重甲的武士严密搜查，进一步抓捕与叛乱有关的平民，再集中到城北看押。很快，第一批五千叛民就会被发往北方，充做农奴。

    在这个时候，唯一能改变这些人命运的，就是库拉莫主祭伊崔。他带着战争祭司们组建的裁判小队，日夜进行宗教审查。在两万叛民中，凡是祭司认可的优秀信徒，就可以从成为农奴的命运中逃脱。城中的贵族与商人们哭着求着，向伊崔送出贿赂，却都被虔诚的主祭拒绝。

    修洛特一直默默关注着这一切。战争祭司中有他的“眼睛”，会向他汇报审查出的虔诚信徒名单。当他知道绝大部分虔诚信徒都是困苦的城中平民后，终于满意的点了点头。

    “伊崔主祭，可堪大任。”

    王旗静静的飘扬在库拉莫城上，镇压着南方的贵族们。数日后，埃兹潘的汇报抵达。第二长枪军团已然完全控制了紫草县中部，掌控了六万多人口。现在，紫草县二十余万人中，已有十四万纳入王国掌控。少数两家反抗的世袭贵族都被剿灭，族人贬为农奴。而第一批都城祭司正在南下途中，即将接手各处乡镇与村庄。

    东南的叛乱骤起骤灭，中南的贵族温顺服从，王者的目光终于转向西南。即使南下的王军数以万计，西南山区的叛乱仍然开始蔓延，山民们总有一种固执的悍勇，犹如横行的平头西瑞。

    棕榈族长佐托尔动员很早，又收拢了十几家山区贵族。现在，坚固的阿帕钦甘城中至少聚集了三千地方武士、七千山区民兵，城外则有大量敌对的村庄。山区深处的特科斯部落，也被沾亲带故的西南贵族们说动。在头人们的驱使下，成千上万的特科斯人不断集结，大量贫苦的部落民从深山中涌出，前往他们眼中的富庶之地劫掠。

    瓜基利军团的主力抵达阿帕钦甘城后，并没有围困或攻城。犬裔军团就像在荒原中一样，战法灵活，避实就虚。大片的烽火在西南燃起，数千瓜基利战士散成数队，日夜奔袭，在广阔的山区与丘陵中大肆劫掠。好几家山区贵族的山寨坞堡都被夷为平地，族人或杀或俘。军团先锋甚至突袭了几个集结中的特科斯部落，斩杀了上千部落民。

    看到这，修洛特略微沉吟，就明白了黑狼的想法。他笑着点了点头。

    “小股部队肆意劫掠，阿帕钦甘城中必然人心浮动...经过北征之后，黑狼总算吸取了经验，开始学着动脑子了！也罢，那就等上几日，再让埃兹潘军团西进。”

    漫长的十一月终于远去，轻盈的十二月踩着一年的尾声，翩然而来。埃兹潘与奥尔塔弹压完贵族封地后，率领军队返回库拉莫城。

    黑狼王旗在城头飘扬，披甲武士在城墙上戍守。钦聪灿武士与天空武士都被安排在城外军营驻扎，不许进入城中。随即，王者召唤两位世袭贵族觐见。

    事已至此，逃无可逃，必须面对命运。两人心中忐忑，各带着几名亲卫，进入城中。这一次入城，便与上次完全不同。一路上，披甲武士巡查街道，长弓武士控制要点。数以千计的禁卫军团，把整座城市变成了凶险的猛兽巢穴。而至高的王者就如强大的兽王，盘踞在金字塔的最高处。

    两人到了金字塔下，随身亲卫便被武士拦下，手中的武器也被交出。普阿普与奥尔塔赤手空拳，登上高耸的塔顶。上百美洲虎武士手抱青铜大斧，把神庙大殿塞得满满当当。

    普阿普心中升起不详的预感。他舔了舔嘴唇，硬着头皮，从武士们闪烁寒光的大斧下走过。到了王者十步之内，他就跪下行礼。

    “至高的陛下，您忠诚的武士，灰土普阿普，向您致意！”

    “赞美陛下，您忠诚的武士，天空奥尔塔，向您致意！”

    王者身旁金甲，头戴铜盔，许久没有说话，只是冷冷的注视着两人。在王者身后，是高大的蜂鸟太阳标记。光芒从神庙的天顶落下，把王者金色的身影，衬的犹如神祇。

    “世袭贵族古拉莫，世袭贵族奥尔塔。”

    修洛特平静的取出两封密信，扔在地上。轻飘飘的密信落在地上，就如小山般沉重。普阿普跪倒在地，看到落在眼前的密信，脸色瞬间惨白。他的瞳孔骤然收缩，心脏急速跳动，无边的恐惧扑面而来。接着，是王者冰冷的话语。

    “你们要拥立的塔拉斯科王子，是谁啊？”

