    似乎是察觉到了阿德里安脸上的微表情，Dr.库蕾哈不由得冷哼一声。

    “小鬼，你这是什么眼神？难道是不相信我说的话吗？”

    阿德里安连忙摆了摆手，解释道：“不，只是稍微有些惊讶于一位医生也会有这么高明的见识。”

    Dr.库蕾哈又哼了一声，同时往嘴中灌了一口酒，“哼！虽然我只是个118岁的年轻美少女，但又不是什么都不懂的傻瓜！”

    阿德里安顿时额冒冷汗。

    年仅118岁的年轻美少女……

    这到底需要多么强大的心理素质才能够坦然自若地说出这番话来？

    您说这话的时候，有想起过自个儿脸上那刀削斧凿的岁月烙痕吗？

    相比之下，那位永远只有17岁零N个月的紫色老太婆，也是稍稍逊色了一些啊！

    把不断发散的思绪拉回正轨，阿德里安朝着Dr.库蕾哈问道：“库蕾哈医生，您现在要怎么处理斯力弗先生呢？”

    毫无疑问。

    凯斯达小镇遭遇了如此触目惊心的大事件。

    即使真正的罪魁祸首并不是斯力弗，但作为引发了这场事件的“导火索”，这位往日素有良名的好好医生，是如何都不可能继续生活在凯斯达小镇之中了。

    甚至考虑到磁鼓王国王宫那边接下来的反应，斯力弗很有可能连磁鼓岛都待不下去了。

    况且斯力弗现如今的自身状况并不太好。

    作为超人系恶魔果实，绷带果实并不像动物系果实那样，能够让能力者快速恢复自身体力与状态。

    而且斯力弗刚刚还过度使用了恶魔果实能力，特别还是在被王宫卫兵们一番虐待殴打之后才突然爆发出来的。

    如果放任斯力弗继续平躺在这片冰冷湖畔。

    很可能不需要其余居民上前来展开报复行动，极差的身体状况加上恶劣的冰雪环境，很快就能要了他的命！

    听到阿德里安的话语，Dr.库蕾哈也忍不住有些犯难。

    她思索了好一会儿后，才说道：“先把他从地上拉起来吧，然后把他带到我那儿去。反正我也不跟镇子上的其他人住在一起，也不在意斯沃洛那个小鬼的脑子里到底在想些什么。”

    “……？”

    阿德里安的额头上缓缓浮现出一个问号，他疑惑道：

    “库蕾哈医生，您是不是误会了什么？我刚才问的是【您】准备怎么处理斯力弗先生。

    “我只是一个无辜路过凯斯达小镇的陌生路人，和您一起治疗镇上受伤平民已经是仁至义尽了，似乎没有责任和义务继续照顾其他人。”

    闻言，Dr.库蕾哈顿时瞪大眼睛，“喂喂，小鬼，你不是在和我这个老太婆开玩笑吧？

    “难不成你想让我这个年过百岁的老婆婆独自把这个年轻壮汉扛回家去？”

    听到这话，阿德里安忍不住嘴角抽动。

    您这会儿就又想起来了自己还是个年龄过百的婆婆啊？

    而且如果没有记错的话，即使是二十年后，您貌似仍旧能够做到一脚踹碎一堵墙，而且自身还毫发无损吧？

    这是年过百岁的老婆婆能做到的事情？！你怕不是成了精哟……

    就在这时，面板突然刷出了一个E级的小任务，【尊老】。

    任务要求配合Dr.库蕾哈，将斯力弗医生搬运道指定地点，奖励也只有些许微不足道的经验值。

    面对任务诱惑，阿德里安还是……接了。

    蚊子腿也是肉啊！

    更重要的是，如果继续和Dr.库蕾哈争论下去的话，估计斯力弗医生就会直接在寒风中一命呜呼了……

    阿德里安快步走到斯力弗的身边，他低声道：“抱歉了，斯力弗医生。”

    说完之后，阿德里安瞬间进入幽灵化状态。

    自由幽灵·萤火奇兵！

    阿德里安的身形骤然变大数倍，几乎达到了七、八米高的程度，他弯下腰，伸出右手，一把捏住了斯力弗医生的身体，像是抓娃娃似的将后者抓在手里。

    “哇哦！真是了不起的能力！”

    下方传来Dr.库蕾哈大惊小怪的声音，但装模作样的意味非常明显，一听就能听出来是假话的那种。

    阿德里安才不相信这位活了百余年的老妖婆，真的会为这点小事情就感到少见多怪。

    在前往Dr.库蕾哈的家中的路途之上，阿德里安与Dr.库蕾哈两人有一搭没一搭地闲聊着。

    “说起来，阿德里安，你真的不像是悬赏金接近两亿贝利的超新星呢。”

    “……库蕾哈医生，其实您早就认出我的身份了对吧？”

    “我只是从双子峡那个小鬼那里提前获取了一些情报而已啦，不要神经过敏。”

    “真没想到，年过半百的库洛卡斯先生居然也有被人称作为是小鬼的时候……”

    “这就是活得久的好处！当你活到118岁的时候，也能像我一样这么潇洒就好了。”

    “希望如此吧……”

    就在这时，视线前方出现了一栋白色砖石垒砌而成的二层棚屋，顶层覆盖着厚厚的积雪，看不出原本颜色，正是Dr.库蕾哈独立于凯斯达小镇之外的住所。

    似乎是由于彻底远离城镇的缘故，斯力弗医生也缓缓转醒过来。

    他先是艰难地睁开双眼，用一种艰涩而沙哑的嗓音对着Dr.库蕾哈和阿德里安说道：

    “非常感谢库蕾哈医生的帮助！也非常感谢这位恩人的帮助！”

    “嗯，听起来是嗓子坏掉了。”Dr.库蕾哈摸了摸下巴，以医师的姿态给予客观评价，“但刚才好像没有灼伤到嗓子啊……”

    阿德里安配合道：“可能是嘶吼的时候把声带扯坏了吧，这种情况也不是很少见。”

    斯力弗似乎还想要说些什么。

    Dr.库蕾哈挥手制止了他，平淡道：“如果你以后还想继续说话的话，就继续说吧，斯力弗。”

    斯力弗医生面露苦涩，终究还是闭上了嘴巴。

    经过Dr.库蕾哈的一番精心治疗。

    大约两小时后，斯力弗医生已经能够勉强下地了。

    他步伐踉跄地从病床上下来，朝着阿德里安与Dr.库蕾哈行了一个大礼，“万分感激两位恩人的出手相助！”

    阿德里安连忙侧过身，躲开了斯力弗医生的行礼，他朝Dr.库蕾哈指了指，道：“不要谢我，真正把你救下来的，是库蕾哈医生。”

