    “嚯啦嚯啦嚯啦，变成碎片了吧，变态混蛋！”佩罗娜仿佛要将胸中所有的恶气发完一般，恶狠狠地叫道。

    “砰”侧身的狂三毫不客气的偷袭开了一枪，结果子弹穿过佩罗娜的灵体，打在身后的墙上。

    “嚯啦嚯啦嚯啦，我可是灵体，任何攻击对我都是无效的！”

    “果然打不中吗。”虽然之前有过打不到的直觉，但是狂三还是决定试射一下，试验过之后才能得出结论。

    “这下就剩你一个人了，你长的还真可爱，我就特别破例让你成为我的仆人好了。”佩罗娜小姑娘傲娇的发言，让狂三脑门上直出“#”号。

    “阿拉，那就看看谁成为谁的仆人好了~”

    “嗯？狂三你要和她交手吗？”佩罗娜身后突然传出埃里克的声音，吓了佩罗娜一跳。

    “你怎么可能还活着？！幽灵炸弹不是全都命中你了吗？！”佩罗娜不可置信的说道。

    “哦，我是吃了自然系响雷果实的雷电人，神之制裁！”埃里克突然向着右边放出一道粗壮的蓝色雷电，将十几根柱子打断，“看，怎么样？我的实力？”

    “！！！”明明一个漂亮的小姑娘，虽然圆圆的眼睛很有意思，但是确实很可爱，这时的颜艺……嗯，还是不说为好，两只鼻孔的鼻涕都流出来了。

    年岁还小的佩罗娜此时心神大震，万没想到两人中的其中一个是最强自然系之一，这叫我拿头去打吗？

    ‘冷静，我要冷静下来，我现在是灵体，他打不到我。等我把他引到远处，然后再回到本体进行跑路。’佩罗娜漂浮在空中，大脑急转，想到脱身计策。

    “你该不会想用你那能穿越各种障碍的灵体，将我们引开，然后回到本体处再逃跑吧？”狂三一眼看出佩罗娜心里的小九九。

    “糟了！”佩罗娜忍不住惊呼，然后一把捂住嘴巴。

    狂三和埃里克心里同时想着：‘真是好懂啊。’

    埃里克看到眼角噙着泪水的佩罗娜，明明是灵体，为什么会出现眼泪？

    狂三看到差点哭出声的佩罗娜，隐藏的温柔性格体现出来：“不要哭了，不欺负你了。”由于碰不到，狂三只是虚摸。

    这时候仿佛像是开了闸的洪水一般，佩罗娜大哭不止。

    “你看，埃里克桑，都怪你，看你把小姑娘欺负的。”

    “……”埃里克无言以对，只能挨训。

    狂三一阵温柔的安慰，好不容易才让佩罗娜止住哭声，缓缓抬头偷看埃里克。

    ‘所以说我啥都没干啊？明明看穿你计划的是狂三，我只是在旁边A了下柱子而已，零伤害啊！’

    “什么啊，佩罗娜，你已经输了吗？”远处伴随着脚步声，又一个圆滚滚的男人走了过来，身上还穿着网格装……

    身后跟着一金色头发的漂亮女人，如果脸上没有那几个缝合线的话……

    “哦，把你忘了，霍古巴克医生，虽说你的医德非常的烂，但是有一个好医术，如果可以的话，请你立刻脱离这艘恐怖三桅帆船，我可以饶你一命，另外把你的身后的女仆留下，墓地才是她的归处。”

    “……唉？”霍古巴克医生大张着嘴巴，露着一副惊讶的表情，然后又愤怒的嘶吼：“你在胡说什么！辛朵莉酱，干掉这些家伙！”

    “是。”辛朵莉端着一叠四方形的盘子。

    ‘到底是从哪里来的盘子？明明刚才还空着手！’

    “角盘刀，一个、两个、三个”扔向埃里克。

    “咔、咔、咔！”这次埃里克没有动用能力，用腰间的刀将盘子劈落，【剃】！迅速接近辛朵莉，“对不起了，辛朵莉小姐，这就给你永久的解脱。”刀光闪起，划过辛朵莉的四肢。

    “咚”的一声，辛朵莉趴倒在地。

    “辛朵莉，你在干什么！快动起来！”霍古巴克现在只会大喊大叫，完全看不出他拥有这天才般的脑袋。

    “我的腿和胳膊动不了……”辛朵莉只能回复她的主人这一句话。

    “我将他的大腿肌肉和肱头肌给斩断了，身为医生的你应该明白这是什么意思吧？”埃里克回身反问霍古巴克。

    “什！”见势不妙的霍古巴克转身准备逃跑，真是不明白他就靠着一个女仆僵尸，怎么就敢出现在埃里克眼前的。

    “永别了，霍古巴克医生，希望你下一辈子能有一个好品格，用来使用你那天才般的医术”

    “等……等一下！”

    “哔哩哔哩！”耀眼的雷电闪过，霍古巴克的位置变成一堆黑色的灰尘。

    “既然踏上了身为海贼的这条路，那么死亡也怨不得别人，更何况我也给过你机会了。”

    埃里克对着变成焦炭的霍古巴克，默哀一下，转过身子看向躲在狂三怀中的佩罗娜。

    “噫！”得穿过狂三的身体，躲在了她的身后。

    “行了，我现在也攻击不到你，不过…你的真身在上一层的房间吧，我‘看’到了。”埃里克抬头秒了眼真身的位置，又一次吓坏了佩罗娜，以为要直接攻击她的真身。

    “唔！唔！”佩罗娜瞬间扑倒埃里克身上，阻挡他的视线。

    “所以，我也给你一个选择机会，你是选择加入我们？还是选择和莫利亚一起葬身在这里？”

    “我……我……”佩罗娜现在还小，又因为童年时期被莫利亚抚养，虽然有恩情但是她现在又不想死，而且现在跳船逃到对面有一种叛徒的感觉，害怕让新团员看不起，种种原因导致佩罗娜无法选择。

    “那就打个赌吧，如果莫利亚输给我们，光凭你也是无法战胜我们的，还不如加入我们，这样你也没有负罪感；如果我们输了，那么加入我们这件事自然作废，你继续呆在莫利亚的船上。”

    “嗯嗯嗯”佩罗娜小松鼠一样疯狂点头，这个选择可是说到她的心坎上了，对这个善解人意的大哥哥好感度上升不少。

    “那么，我带上你的真身，去莫利亚那边吧，还是你选择回到真身上，自己走过去？”

    “我…回自己的真身上。”佩罗娜小声回答，飞向上方。

    一小会功夫，佩罗娜自己慢慢踱步过来。

    “阿拉，我刚才还和埃里克桑打赌你会不会趁机逃跑呢，没想到竟然真的回来了，我赢了~”

    “嗯，还是狂三厉害。”

    “故意输给女孩子，这点得分很高啊~埃里克桑~”

    “嘿嘿嘿……”埃里克被夸的挠头直笑。

    还没入伙的佩罗娜直接被塞了一嘴狗粮，露出苦瓜脸。

    “那这个家伙怎么办？就这么放着不管也挺可怜的。”狂三突然冒出一句，指着趴倒在地动弹不得的辛朵莉。

    失去主人的辛朵莉就那么静静趴着，但是这时眼睛却流出眼泪。

    “这是怎么回事？难道尸体也能流泪吗？”狂三很是震惊，身体由于死亡，体内机制应该全部停止才对，影子虽然能控制身体，但是眼腺却自动分泌眼泪。

    “生前的意识还残留在身体内吗？她生前也是个善良的人，结果被邪恶的医生挖出尸体，还被改造成僵尸，成为一个不人不鬼的怪物，想必她也很痛苦吧。”埃里克感慨道，问狂三：“你觉得是将她的尸体火化好？还是土葬好？”

    “土葬的话你不怕她再被挖出来，再一次成为僵尸吗？”狂三翻了个漂亮的白眼。

    “不，这次莫利亚…死定了。”埃里克斩钉截铁的说道。

