    “干娘，月师姐她怎么了！”

    楚云心急如焚，纵然他与月舞不见多时，但他知道月舞得知自己失踪的消息，必然会伤心欲绝，也不知会做出什么傻事。

    而很明显，幽姬与东夏皇室有所交涉，自然是了解月舞的近况。

    “孩儿你先别急，先听娘亲说两句。”幽姬眼见楚云焦急的样子，却是顿感好笑，“事实上，自从你与苍风掉入时空乱流以后，我曾经与东夏四皇子的仆从联系过，并一起加派人手，前往无序荒域合力进行打捞。”

    “起初我们都一致地认为，这只是象征性的行动，毕竟时空乱流的威力惊世骇俗，遇难者基本是有死无生，所以没过多久，当一切搜索工作都无功而返，我们就来到星华港湾，也相当于是对外宣布你们俩的死讯。”

    “而当你的公主小女友，得知你的‘死讯’过后，听说发了疯似的大吵大闹，想亲自前往无序荒域找你，惊动到皇室长老来制止，后来被关禁闭以后，她就一句话也没说过了，变成哑巴似的，整个人死气沉沉，干娘我虽然没有亲自看到她的样子，但也能想象得出那般场面。”

    说到这里，幽姬叹了口气，一只玉指伸出，弹了弹楚云的额头，“女子的内心都很脆弱，你要学着点，以后千万别伤害人家。”

    楚云摸了摸头，却是心中一痛，急声道：“东夏皇室行宫在哪？我现在立马启程去找她！”

    “你先坐下，别那么冲动，听娘亲说完。”幽姬玉手虚按，催动一股柔和的气劲，让楚云重新稳坐而下，“作为一个女人，其实我都很明白，思念到底是一种怎样的感觉，可谓百爪挠心、黯然神伤，非常的痛苦。”

    “所以，后来四皇子派人过来言称要得到你的‘遗物’，好让小公主她缓解痛苦，娘亲都没有死口拒绝，于是在前两天，那只小白兔就带着两柄剑跟着回去了，据我估计，有那只顽皮兔的陪伴，她的心情应该也会好一些。”

    “原来兔子和我的命器，都已经被带到皇室领地。”楚云恍然，旋即迫不及待地问道：“那么东夏行宫究竟在哪里？又或者能否与四皇子取得联系？起码能报一个平安，不致于让月师姐她继续伤心……”

    虽然楚云已经从幽姬手中，拿回自己的七星流光戒，内里还存有一块小蓝给予的传音玉，但那只是单向通讯的精神法器，无法主动联系。

    若想与月舞取得沟通，就只能亲自去往东夏皇室，又或者通过通讯道器，先与四皇子交流。

    “现在的话，恐怕难以联系。”结果幽姬却是摇了摇头，无奈地说道：“听说最近东夏皇室，为迎接第三试炼，召集了所有随行贵族，接受内部的传承修行，与外界隔绝了一切通讯，连四皇子都毫不例外，就算孩儿你现在赶往东夏行宫，也都无资格入内，这也是我让你等一等的原因。”

    “什么修行那么重要，我只是去见一见月师姐都不行？”楚云闻言，更加的焦急。

    “皇室规矩，哪像我们这些江湖势力那么随意。”幽姬的话音带着一丝不屑，斩钉截铁地说道：“哪怕四皇子准许你进去，那些食古不化的所谓长老，都绝对不会让你打扰，更何况，据说那还是关乎试炼成绩的重要传承，绝对不容有失。”

    “这……”楚云越听越着急，忧心忡忡，“那么我什么时候，才能联系到四皇子？要是时间拖得太久，我怕月师姐她会出事。”

    虽然如今的月舞，有兔子在旁陪伴着，但楚云很清楚，月舞其实是一个非常感情用事的女子，一旦她的心弦崩断，后果将会很严重。

    一定要尽快见到她……告诉她，我没事。

    “孩儿，其实你也无须过于担心。”微微一笑，幽姬望着楚云劝慰道：“以干娘的了解，你们东夏国的四皇子，虽然双足残废，也不能修炼，但他似乎是一个聪明绝顶的智者，懂得知人善任，办事也恰到好处。”

    说到这里，像是揣摩出什么，幽姬饶有深意地说道：“而他以残废之身，却能够在残酷冰冷的皇宫里生存至今，手段绝对非凡，而最重要的是，根据娘亲的观察，他跟孩儿你一样，都是个守护者，就像家庭里遮风挡雨的保护伞。”

    “相信这一段封禁期间以内，孩儿你的小公主会好好的，根本就无须担心。”

    听得此话，楚云点了点头，夏君辰的为人他了解，绝对是个好哥哥，此前在皇鲸号之上要求他保护月舞，就可见一斑。

    而且，四皇子身边还有两大得力助手——妖术师小蓝和武王汉叔，故此确实不用太过担心。

    “干娘，那东夏行宫什么时候才开放？”楚云又问道，始终想第一时间与月舞见面，她虽然无性命之危，但一定是伤心欲绝。

    “听说是后天。”幽姬如实说道，露出了然的眼神，“傻孩子，我知道你惦记着你的小女友，但你才刚刚到来，连这里的环境都还没搞清楚，若是贸贸然闯过去，一定会吃亏的，所以这两晚你还是先暂时在这里住下，好好休养生息，时候一到，娘亲会派人去跟四皇子那边联系，放心吧。”

    “好吧……”楚云强行压制着重遇佳人的急躁心情，有些忐忑地缓缓坐下。

    确实，他初来乍到，又人生路不熟，纵然天冥殿的爪牙，应该不会那么早就杀过来，也都绝对不能掉以轻心，万事要小心为上。

    即使强闯东夏行宫，也只会吃闭门羹，没有任何意义，非但师姐见不到，还会无端端暴露行踪。

    “对了娘亲，无极宗也在星华港湾驻扎吗？”想起师父以及秋露，楚云又问道。

    “在。”幽姬点点头，旋即话锋一转，“只不过，无极宗的行宫距离这里很远，位于星华港湾的边界区域，所以娘亲还是建议你先休息一晚，明天再去找你的师父和师兄师姐也不迟。”

    “好吧。”楚云深以为然，摸了摸七星流光戒，还是决定按照幽姬的建议去行事。

    因为，他已经有了初步的打算。

    楚云准备今晚就研究朱雀古图，探究真神元息的奥秘，毕竟他觉得，那半张连天冥殿都觊觎的古图，内里或许蕴含着朱雀真神的玄奥。

