    秦风一进门就瞧见这四人眉来眼去，肯定是之前通好气，压根就不打算和秦家做生意。

    此时说的话，不过都是冠冕堂皇的搪塞罢了。

    秦风倒要看看，这几个老油子，究竟能不能翻出自己的五指山。

    见陈平站着，秦风丝毫没有让他坐下说话的意思，就这么笑眯眯的看着他：“之前不是说二十文钱一斤吗？好说。”

    不出秦风所料，陈平直接改口：“这里面可能有误会，不是二十文，而是五十文。秦少爷可能也知道，北狄犯边，蔗糖产地受创，产量几乎腰斩，再加上蔗糖要供应全国，能分到京都的量其实很有限，所以……”

    秦风压了压手，示意陈平不用继续说下去了：“就五十文，只管将你们带来的所有甘蔗，一并运入秦府后院，运完当场结钱，概不拖欠。”

    说完，秦风起身就走。

    陈平直愣神，之前的二十文，他都是咬着牙说出来的，如今涨到五十文钱，对方没有打断自己的腿就算了，居然一口应下，陈平整个人都蒙了。

    要知道就连江家开的价，也只有八文钱！

    不行！江家的生意都谈好了，若放了江家的鸽子，肯定要吃不了兜着走，有命赚钱没命花。

    陈平几步冲到门口，一把拦住秦风，结结巴巴道：“秦……秦少爷，您是不是听错了？这可是五十文钱呐，搁在往年能买十斤甘蔗了。”

    秦风瞥了陈平一眼，没好气道：“我有钱行不行？不亏你钱就是了，你管那么多干什么？”

    此言一出，陈平又被怼的哑口无言。

    一旁的林瞿奇，目瞪口呆，他虽然没有吃过猪肉但也见过猪跑，哪里有这么做生意的人？连还价都不还？再说了，一斤猪肉才三十文钱，破甘蔗却以五十文钱收购，这不是要把裤衩都赔进去吗？

    连林瞿奇都看不下去了，心里直犯嘀咕：“你这厮，到底会不会做生意。”

    陈平差点哭出来，最后一咬牙：“秦少爷，这甘蔗我们不能卖！”

    话音刚落，秦风便笑了起来，笑的那叫一个渗人：“你是不是看我好欺负，故意耍我？”

    此言一出，陈平吓得直接跪在地上，颤抖不止：“秦……秦少爷，您就算借给我一百个胆子，我也不敢耍您啊。这京都谁不知道您的大名，便是同为尚书令家的贵公子们都惹不起您，我们这些平头老百姓，招惹您不是活腻歪了吗。”

    林瞿奇眉头紧锁，身为文人，最看不上的便是仗势欺人，当即沉声提醒：“秦兄，你别太过分！”

    秦风想要跟林瞿奇解释，做生意和打仗没什么区别，对客商仁慈，就是对自己残忍。但守着客商，秦风又不好严明，便索性装作没听见。

    不过为了避免林瞿奇直接甩袖离开，秦风的语气还是软了下来。

    “我知道，你们是害怕江家秋后算账。你们只管听我的，将甘蔗全部卖给我，江家那边我自然会去交涉。我这买卖是要往长久方向发展，不是一锤子买卖，保护你们这些客商的安危，是我义不容辞的责任。”

    话都说到这个份上了，陈平知道自己别无选择。

    江家不好惹，眼前这位秦公子，更是不好惹。

    考虑到这一路上，听到的关于秦风的斑斑劣迹，若江家和秦家斗起来，肯定是秦风这只疯狗更凶一些。

    想通这些，陈平一咬牙，也豁出去了：“秦公子，若您能保证我等安危，这蔗糖卖谁不是卖？实不相瞒，江家出的价是八文钱一斤，您给我们等价就行。”

    见陈平终于松口了，秦风脸色顿时一百八十度转变，刚才还呲牙要咬人，这会儿已经摇上尾巴了，连忙把陈平扶起来，主动拍掉陈平膝盖上的灰尘，和言语色道：“快请坐，都是自己人，以后不要动不动就下跪，磕坏膝盖怎么办？”

    林瞿奇差点被气笑，若不是亲眼所见，做梦都无法把眼前这无赖与朝堂上的大才子联系在一起。

    今天算是开了眼界！

    秦风端起酒壶，给眼前四位客商倒上酒，那叫一个慈眉善目，搞得四个客商浑身发毛，这可是兵部尚书之子，京都一等一的豪门子弟，居然给自己这些平民百姓倒酒？简直活见了鬼。

    身份地位值多少钱？只要能赚钱，别说倒酒，捏腰捶腿也不在话下呀。

    “这价钱，就按咱们之前说的价格，用不着和江家一样。”

    此言一出，陈平欣喜若狂：“二十文一斤？秦公子，您没开玩笑吧？”

    秦风挥了挥手，云淡风轻：“二十文是你们和我姐谈的价，咱们谈的价不是五十文吗？”

    旁边的大胡子客商，由于太过吃惊，一口喷了出来，呆呆地看着秦风。

    陈平端着酒杯的手一个劲儿颤抖，觉得自己一定是在做梦，便是最鲜嫩的小猪肋排也不过四十文钱一斤，这些破甘蔗居然能卖到五十文，这不是做梦是什么？

    打一巴掌给个甜枣吃，不过是低级手段而已，究根结底是为了把这些客商套牢。

    秦风一边劝几位喝酒，一边笑脸盈盈地解释：“咱们毕竟是第一次做生意，再说了你们跟江家解除合作，也算是背着风险，理应让你们有赚头。这一次便按五十文一斤的价格，至于以后的买卖，我每斤比市面价格多出一成。”

    “只要你们按时按量按质，把甘蔗送来，好处少不了你们，钱嘛，自然是大家一起赚。”

    陈平吞了下口水，这种优渥条件，根本没有任何拒绝的理由。

    当即起身，举着酒杯，延伸至热道：“能结识秦公子，乃是我等福分，这杯酒我干了！请秦公子放心，只要我等还做甘蔗生意，就永远和秦家站在一起！”

    另外三人也纷纷起身敬酒。

    秦风跟四人碰了酒杯，一口饮尽，长呼了口气：“事不宜迟，你们立刻把甘蔗送到秦府，然后速速离京，我自然会派人保护你们。至于来年，放心大胆来便是，我向你们保证，到时候京都可能有江家，但绝没有糖商江家！”

