    “叛徒，受死！”真莲道君怒喝，死死盯着焰方道君。

    “真莲。”焰方道君目光冰冷，竭力挥动法宝抵挡住真莲道君，他并不认为自己的所作所为有错。

    只是……真莲道君的实力要比他强上一大截。

    刚才的大战中，真莲道君就一直盯着他，长时间大战下来他本就受创不小。

    眼下混沌界一方溃败，众多道君纷纷逃命，焰方道君作为背叛者，在混沌界中根本没好友，没多少人愿不顾性命和他们掩护退走，竟被真莲道君死死缠住了。

    “杀！”

    “杀死焰方。。”星宫、真龙族其他道君同样见到了机会，纷纷杀向了焰方道君。

    即使焰方道君竭力挣扎，但迅速的，超过十位道君将焰方道君团团围困住了。

    伤其十指，不如断其一指！

    从战场到黑涯殿镇守的时空阵法处距离太近，想要杀死太多混沌界道君希望很小。

    能有希望杀死一位焰方道君，在星宫、真龙族一方众多道君看来，就很不错了。

    “该死啊！”

    “血石道君，救我！救我！”焰方道君虽被神魂控制，但在不违背主人命令的前提下，也本能畏惧死亡。

    只是。

    血石道君虽有心救他，却救不了，因为，空出手的烛火道君、星云道君联手杀来，协助云洪，真正和他搏杀到一处，硬是杀的他难以前进半分。

    换普通道君，面对掌控先天至宝的血石道君，把是一棍砸来就要受创，但烛火道君、星云道君都是无比接近准圣层次了，替云洪分担部分压力还是能够做到的。

    最终。

    “嘭~”伴随真莲道君的一枪横贯长空，洞穿了焰方道君的头颅，将他的元神、神体都彻底湮灭！

    焰方道君，陨落！

    实际上，这一幕也是星宫、真龙族众多道君刻意为之，他们都清楚真莲道君的杀意, 自然将焰方道君这位九莲宇宙叛徒留给‘真莲道君’来斩杀。

    至于混沌界其他道君？

    虽斗渊道君、秋神道君等大批道君竭力想要留下他们, 但最终也只能眼睁睁看着他们逃入了那笼罩广袤时空的大阵中。

    “哗啦啦~”黑涯殿威能逆天, 镇压无尽时空，一缕缕光华就仿佛一位位大罗金仙施展法术，令人胆寒。

    星宫、真龙族的一位位道君, 都在阵法边缘停下，不敢轻进。

    “飞羽, 你够厉害！”

    “但是, 九莲宇宙的这八位道君, 死定了，你救不了的！”血石道君愤怒的留下这一句, 化为一道流光冲向天际。

    他是混沌界大军中最后一位撤退的道君。

    一路上。

    星宫、真龙族一位位道君想要将他拦下，但如何能拦得住？即便强大如真莲道君，都被血石道君随手一棍戳飞。

    对此。

    云洪虽竭力想缠住对方, 亦感到无奈。

    似血石道君这等拥有先天至宝的‘逆天道君’, 除非他们蠢到站在原地任由数十位道君围攻。

    否则, 想杀死？几乎不可能！

    混元圣人出手, 杀死他们的希望都很渺茫。

    嗖！嗖！

    云洪持剑，威势滔天, 率领四十余位道君来到了这广袤的时空阵法外，遥遥盯着那一座巍峨黑色宫殿殿门口的数十道身影。

    血石道君、初婴道君等混沌界强大道君，也都死死盯着云洪, 充满着杀意！

    但他们没有再冲出来一战。

    “云洪，有本事就来破阵吧！”

    血石道君的声音冰冷, 响彻天地：“再拖两日，真莲宇宙的八位道君, 可就死定了！！”

    “该死！”真莲道君暴怒。

    “真莲，冷静, 所有道君听令，都不允许入阵，先退后万亿里。”云洪冷冷道。

    他一声令下，直接强压下麾下一众道君欲欲跃试之心，尤其是压制了真莲道君的战意。

    换做其他人如此强硬的发号施令，这些道君或许都会有想法，但经过刚才一战, 云洪已建立绝对威势。

    因此。

    包括真莲道君在内，最终联军一方全部道君都听令，跟随云洪退后了万亿里，远离了时空阵法。

    来到这方虚空中。

    云洪目光扫过众人, 缓缓道道：“不急，这一战正面交锋，我们已压的他们不敢冒头，只是，该如何破阵，还要稍加谋划！”

    “一旦陷入阵法中，到时，生死就不由我们了。”

    烛火道君、星云道君等一位位闻言，心中不由凛冽。

    是啊！

    一旦不小心陷入这一座时空阵法中，又无法短时间破开阵法，那局势完全被对方掌控。

    “飞羽道君，是我有些鲁莽了。”

    真莲道君苦笑道：“只是，我也不得不急，一旦拖延时间长了，我们能等，但躲在阵法中的血莲道君他们可等不了。”

    “而且，混沌界此次只出动了六十余位道君，虽仗着飞羽道君的逆天实力，我们赢下首战，但若混沌界其他道君倾巢赶来，我们还能赢吗？”真莲道君忍不住道。

    “别急。”

    云洪微微摇头：“诸位，先远程观摩这大阵，看能否参悟出阵法运转轨迹，继而破阵……同时，我会询问圣人，看能否有其他破阵捷径，实在不行，再强攻不迟！”

    “另外，真莲道君，血莲道君他们身处大阵内部，参悟阵法更容易，让他们尽可能尝试自主破阵。”云洪道。

    “飞羽道君说的在理。。”

    “先参悟这大阵。”众多道君连道。

    “是。”真莲道君不得不道，他虽急，但也不得不承认，云洪所说是最稳妥的方案。

