    众人心中也明白这一点，态度悄然收敛了几分。

    百里红妆看了韩晨阳等人一样，他们的目光同样落在了自己的身上。

    她微微点了一下头，这才与束祁等人一同消失在了通道之中。

    周围众人感受到这穿梭结界的感觉，眼中纷纷漫上了惊叹之色。

    平日里大家对传送阵并不陌生，但是这穿越两个位面无疑要比传送阵远多了，直到视线再度恢复清明，他们便注意到前边已经有人在等他们了。

    “妖域来人？”

    这时，一道的淡漠的声音响起，吸引了众人的注意力。

    众人视线微转，注意到一人已经向着他们走来，目光从众人身上扫过。

    “六个，多了四个？”

    男子见来人足足有十个，便已经知晓了问题所在。

    “有所属家族的？”

    这时，百里红妆和的靳紫蓝四人直接脱离了大部队。

    男子瞧见这一幕之后便也就明白了过来，道：“你们六个跟我走。”

    “前辈，那我们呢？”靳紫蓝不由得问道。

    踏进魔界的这一瞬间，她便察觉到这里的元力浓郁程度远比他们在妖域的时候强得多，好像在妖域很久都没有动弹过的修为终于有了动静。

    在场不少人都有相同的感觉，任由他们在妖域如何修炼，在突破到了九品巅峰之后，这境界就像是一潭死水，不论如何填充元力都没有任何作用。

    然而，在这里的他们什么都没有做，便能感受到自己快要突破了！

    突破！

    众人眸光一亮，他们一心就盼着能够突破，现如今就这样轻而易举地来了。

    男子瞥了靳紫蓝一眼，道：“既然已经用了信物通知，很快就会来接你们了。”

    听言，百里红妆四人也明白了过来。

    魔界对于修炼者的进入管的还是很严的，来了之后都有特定的人来接应，一旦多了或者是这人对不上号，那就只有死路一条。

    师天看向了百里红妆，道：“有缘再见。”

    “一定会的。”百里红妆淡笑道。

    正在众人说话间，有人来了。

    原本神色倨傲的男子在见到来人之后表情顿时就变化了几分，神色透着些许惶恐。

    “伏炫明大人。”

    来人看了他一眼，微微点头。

    “大人，你是来接人的？”

    男子眼中漫着惊诧之色，伏家在魔界可是极强的家族，不过他们都不知道竟然还有支脉在妖域？

    今天竟然会来这里接人，若不是亲眼所见，那还真的是无法相信。

    伏炫明淡笑，“怎么？不行？”

    “不不。”男子连忙摇头，“我只是没想到竟然有人能让您亲自来接。”

    “我正巧在这附近，听见了这消息便来一趟。”

    伏炫明神色平静，事实上，他也一样有些好奇。

    他们家族在妖域有支脉，这一点他是知道的，不过人很少，他们基本上都没有将其放在眼里。

    没想到现在还真的有人来了，着实让他们意外。

    不过，这也证明这小子有些能耐，当初在妖域的人那么少，都还能坚持到现在，也不容易了。

