    第二天一早，艾文就来到了训练场，圣光与奥术不青睐他，那么他也不能就此束手无策：他决定成为一名战士。

    曾经的蓝星玩家口中相传着一句话：天堂向左，战士向右，每一个老练的战士都死过无数次，虽然战士身穿板甲，手提大剑，但是在魔兽这个充满了奥术魔法的世界中，单纯依靠**力量进行战斗实在是一件非常艰难的事情。

    虽然艾文不愿意，但是眼下却没有别的办法可以帮助到自己，他只能将自己的希望寄托于手中的剑。

    而在阿古斯，艾瑞达人都是使用着圣光和奥术的力量，在其加持之下，个人的力量就显得尤为渺小。

    所以艾文要是想成为一名冲锋陷阵的战士，只能依靠自己去寻找道路。

    想到这，艾文握紧手中的木剑，一次又一次的对着假人进行训练……

    正当艾文专心致志的训练自己的时候，墨菲队长也走进了训练场。

    今天的墨菲队长和昨天一样穿了全套的作战铠甲，手中提着他最爱的那个紫色水晶战锤，腰间悬挂着一本金属制成的书籍：这是圣职者自身的圣契，上面记录了圣职者在修行过程中所获所得，经过祭司以特殊的铭文镌刻，对于所有者的战斗有着许多的增益效果。

    墨菲队长走到艾文身边：“昨晚上两位女士解决了你的问题了么？”

    艾文摸了摸脸上的汗水：“经过测试两位女士确定我天生不适和学习圣光和奥术，很感谢你队长！我现在需要寻找其他变强的方法！”

    “怎么可能！？圣光不会抛弃任何一个人，是不是……测试的仪器有问题？”墨菲队长显然不能接受这个现实。

    “我们不应该怀疑两位女士的测试结果，队长，这只是我个人的问题，也许仅仅是因为我是一名异乡人，在这里水土不服呢！”艾文自嘲道。

    墨菲队长还想说些什么，但是艾文却先一步开口：“虽然圣光与我无缘，但是我还是想请队长教导我学习一些战斗技巧和经验！”

    墨菲队长显然不能理解：“有这个必要吗艾文……你不必这么刻苦的！”

    艾文轻笑着：“我可不想在野外遇到一只狼被吓得到处跑！队长，因为无法学习更加高级的力量，所以必要的战斗技巧我一定要学。”

    墨菲队长能理解艾文心中的苦闷，自然是满足了他的要求：“对于圣职者来说，圣光是我们战斗所用的主要力量，而战斗技巧则是对圣光力量的补充。”

    顿了顿，墨菲队长继续说道：“以上我说的是大部分圣职者的看法，当然也包括我在内，但是，我的老师，玛凯雷的守备官玛尔拉德却有着不一样的看法。”

    “老师认为，圣光的力量固然重要，但是对于个人来说，自身的力量同样也是战斗中取胜不可或缺的要素！”

    “为此，他利用闲暇的时间自己创造了一种训练方式，能够极大提升训练者的身体素质……”

    玛尔拉德……有史以来最为强大的圣骑士之一，他创造的训练方法一定可以帮到我！艾文心里默默在想。

    “既然如此，墨菲队长是要让我去玛凯雷找玛尔拉德守备官学习吗？”艾文问道。

    墨菲队长拍了拍腰间的圣契：“我当时上课可是非常认真的听讲——全都记在这里面了！”

    惊喜来的太突然：上帝给他关了一扇门，但是又给艾文开了一扇窗！“墨菲队长，您真是我的救命恩人！”

    墨菲队长笑着解开腰间的圣契：“让我看看当时我记下来了什么……”

    唔……墨菲队长看了一遍圣契中所记录的内容：“老师真是一位天才，这种利用圣光来强化自身各方面能力的想法真是常人所难以想象的！”

    艾文在一旁急着问道：“队长，到底怎么说？”

    墨菲队长合上金属书页，仔细回忆了一下开口：“简单的来说，老师的训练方法分为两个部分，第一部分是让被训练者由另外一位圣职者注入相当大量的圣光，让身体的每一处都充盈着圣光。’

    “第二部分也是最为关键的一点，就是要在身体充盈着圣光的时候采用最为艰难的训练，身体在圣光的帮助以及外在的压力下逐渐强大……”

    “队长！我一定要学玛尔拉德守备官的训练方法！”艾文从未如此坚定自己的信念！

    墨菲队长看着面前这位小伙子，虽然不是艾瑞达人，但是在村子里这段时间，他看到了艾文身上许多优秀的品质：坚定，友善，乐于助人且乐观向上……

    虽然外貌不同，墨菲队长却从艾文的身上似乎看到了从前的自己：从村子里刚走出去，努力的提升，刻苦的训练。

    “既然艾文已经决定好了，那么我一定会努力支持你，但是提前需要说明：训练的过程是相当痛苦的！”

    “我大概也知道为什么老师的这套训练方法没有推广开：与圣光的直接注入相比，冥想简直太温柔了，更不用说后面的艰苦训练。”

    与死亡相比，活着的疼痛又算得了什么？艾文不想自己的灵魂被燃烧军团塞进灵魂熔炉中燃烧，就算是最为艰苦的训练也无法阻止自己变强的**！

    “队长，请问我什么时候才能进行这训练呢？”艾文有些急不可耐。

    “至少今天是没法儿训练了，奥蕾塞丝和萨洛拉丝女士决定去月影谷处理那件事，我作为村子里的守备队长，肯定是需要跟着过去的！”

    艾文虽然想立即进行训练，但是他也知道虚空的威胁迫在眉睫！

    太阳已经升起了，墨菲队长看着艾文拖长的身影笑着说：“今天你就好好呆在村子里守着，等我们回来的好消息就行，现在让我们去吃一点早餐吧！”

    墨菲拍了拍艾文的肩膀，两人一起走出了训练场……

    村子的西面，被封堵的道路出口。

    整装待发的艾瑞达双子一队人以及墨菲队长和米娜拉祭司都在出口处，村子里的人在为他们饯行。

    艾文看着身着重装的墨菲：‘队长，一定要注意自己的安全！”

    墨菲队长笑着说：“只是去重新调整一下道标罢了，没有什么危险的！放心吧！”

    喝完库克送来的甜酒，萨洛拉丝对着众人道：‘我们出发吧！顺利的话日落之前可以回到村子！”

    “我和米娜拉祭司不在的时候，守备队要照顾好村子！’墨菲队长回头喊道。

    艾文没有回复墨菲队长，他看着西面那黝黑的森林，不知道在思考着什么……				

