    事实上，卓琛还有一战之力，不过他与萧沐阳在出手之前便约定好了，一剑定胜负，最终的结果是他的剑败了，那么他甘愿认输。

    况且他的修为强于萧沐阳，在萧沐阳连战两场的情况下，他依旧没有将其击败，这已经算是失败了。

    “祝你好运。”卓琛对着萧沐阳笑着说了声，说罢便飞身离开了战台。

    萧沐阳看着卓琛离去，心情并没有放松下来，目前他只击败了三人，后面还有五人，而且三大上等阁的弟子都没出手，他们的实力必然不会在卓琛之下。

    他想要一路赢下去，难度非常大。

    然而无论有多难，他都一定要跨越过去，从他踏上这座战台的那一刻起，便没有后路。

    “继续吧。”萧沐阳开口道。

    声音落下的刹那，诸人便见一道身穿淡蓝色长裙的倩影落在战台之上，这女子正是飞雪阁的天之骄女，艾雪。

    艾雪那双晶莹如雪的眸子盯着萧沐阳，目光中像是透着几分异彩，只见她朱唇微启，问道：“以你的天赋，完全可以加入三大阁，为何选择流仙阁？”

    话音落下，许多人神色不由得为之一凝，时遥和流仙阁的一些弟子在这里，艾雪说出这样的话语，显然没有考虑到他们的感受。

    在她的话语之中，毫不掩饰对流仙阁的轻视之意。

    不过他们心中也十分好奇，萧沐阳天赋如此出众，加入流仙阁实在有些屈才了，他到底是怎么想的？

    只见此时萧沐阳眉头微皱了起来，似有些不悦，看着艾雪反问道：“你的意思是，流仙阁不如三大阁？”

    “这是公认的事实。”艾雪淡淡回道：“流仙阁只有区区几十位弟子，远远少于三大阁，这难道还不足以证明差距吗？”

    萧沐阳面不改色，继续道：“据我所知，道宗设立九大阁的初衷乃是为了让弟子选择适合自己的修行之道，九大阁各有所长，地位相当，为何到了如今却分出了强弱，并且单纯将弟子人数作为衡量的标准，实在令人费解。”

    随着萧沐阳这一番话语传出，在场人群内心不由掀起一丝涟漪，仿佛受到了触动一般。

    道宗的确从来没有说过九大阁谁强谁弱，上中下只是道宗弟子私下里的议论，随着知道的人越来越多，便成了公认的事实，或许有人曾经质疑过，但被大多数人忽视了。

    如果刚才那一番话语从一位寻常弟子口中说出，没有人会在意，但从萧沐阳口中说出，便有了一些分量。

    刚才他用三场战斗证明了自己的天赋，乃是道宗顶尖水平，没有人会忽视一位天骄的话语。

    艾雪脸色微变了下，似乎被萧沐阳的话语问住了，一时不知该如何回应。

    “你说的不错，九大阁的确没有强弱之分。”

    就在此时，一道温和的声音从人群中传出，许多人目光同时转过，当看到说话之人的时候，他们神色顿时凝在那，那人，竟然是蔺舒。

    萧沐阳目光看向蔺舒所在之处，只见蔺舒脸色淡然，看着他开口道：“虽没有强弱之分，但却存在适合与不适合的区别。”

    “此话何意？”萧沐阳问道。

    “流仙阁不仅弟子稀少，长老也不多，不是每位长老都能抽出时间教导弟子，未必适合你。”蔺舒露出一抹随和的笑容，又道：“当然，这只是我个人的想法，加入流仙阁是你自己的选择，没有任何人能够干涉。”

    许多人眼眸中浮现一抹深意，蔺舒的话语听上去似乎是认可流仙阁与三大阁地位相当，然而若是仔细去品味的话，便能读出另一层含义。

    蔺舒称流仙阁的长老不多，没有时间教导萧沐阳，言下之意便是，以萧沐阳的天赋，应该加入更强大的势力，流仙阁没有能力教导他。

    从这种角度来看，蔺舒实则是赞同艾雪的观点，只不过换了一种说法而已，听起来更委婉一些，也让人无法挑剔。

    诸人对此并不感到意外，毕竟蔺舒乃是碧落阁的天骄弟子，又岂会承认流仙阁与三大阁地位相当，这无疑是在拉低他的身份。

    时遥目光意味深长的看了蔺舒一眼，却什么都没有说。

    他身为长老，自然不能与一位晚辈计较，这些年来流仙阁饱受轻视，他早就习惯了，心境不会出现波澜。

    不过耿川与琼华等后辈人物内心却无法保持平静，目光皆都冷冷的看向蔺舒，他只是一位弟子而已，竟然当众评价流仙阁，未免太看得起自己了。

    “你说的不错，流仙阁未必适合我。”

    忽然间，一道声音从萧沐阳口中传出，使得人群神色再次一凝，只感觉有些凌乱，萧沐阳这是什么意思？

    难不成，他要离开流仙阁？

    若是如此，流仙阁的脸便丢大发了。

    此刻时遥与耿川等人目光纷纷看向萧沐阳，神色有些疑惑，他们相信萧沐阳的人品，绝不会离开流仙阁，他说此话必然蕴含深意。

    “不过修行在于个人，若是天赋不够出众，修行又不够刻苦，即便在最好的修行环境之中，依旧无法取得卓越的成就，师兄认为我说得对吗？”

    萧沐阳目光平静的看着蔺舒，似乎在向他请教，但在诸人的眼中，更像是在质疑蔺舒。

    蔺舒刚才强调修行环境，而萧沐阳这一番话强调修行在于个人，与蔺舒形成了鲜明的对比。

    一时间，空间安静无声。

    许多人目露锋芒，萧沐阳不过一位新入道宗的弟子，竟敢当着如此多人的面质疑蔺舒，不得不说他真的很有胆魄，然而，实在太过狂妄了。

    纵然他刚才击败了三位天骄，但他们与蔺舒站在一起便显得黯然失色，不是一个层次的，在道宗所有天罡境界弟子之中，唯有两人能与他媲美，便是云霓裳和晏玉宸。

    萧沐阳，他还没有与蔺舒争锋的资格。

    然而令人群意外的是，蔺舒脸上并没有太大的波澜，只是淡淡的回道：“你说的对，个人的天赋与努力的确十分重要，但只有在好的修行环境之中，天赋与努力才能发挥到极致。”

    “师兄的见解，我无法苟同。”萧沐阳回应道，言语虽然客气，却透着自己的态度。

    “你的见解是什么？”蔺舒神色略有些好奇的问道。

    “修行环境的好与坏没有绝对之说，有人在强大的宗门中修行，有人从小地方一步步成长，还有人在山林之中潜心悟道，最终都取得了非凡的成就，但若是换一种修行环境，他们未必能拥有相同的成就。”

    萧沐阳从容不迫的道：“彼之砒霜，我之蜜糖，每个人都有适合自己的修行之道，不可一概而论。”

    许多人听后不禁陷入沉思，萧沐阳的话语不无道理，修行环境没有绝对的好坏之分，因人而异。

    天机阁人群方向，云霓裳美眸深深的看了萧沐阳一眼，他对修行的见解竟然如此深刻，实在令人意想不到。

    晏玉宸目光也注视着萧沐阳，脸色淡然如常，让人看不出他心中是什么想法。

    “很有见地。”蔺舒开口称赞一声，脸色依旧是那么的平静，诸人目光一闪，看来蔺舒认可了萧沐阳的见解。

    萧沐阳微微颔首，没有再多说什么。

    “你刚才说了那么多，无非是想说明一点，流仙阁比三大阁更适合你，不是吗？”此时有一道声音传出，说话之人艾雪，只见她脸上透着几分寒意，目光冷淡的看着萧沐阳。

    许多人看见艾雪的脸色，心中立即明白了什么。

    萧沐阳与蔺舒之间的对话乃是因为艾雪的一句话而引起，最后蔺舒承认萧沐阳是对的，这便间接地证明是艾雪错了，她心中对萧沐阳生出不满也是情理之中。

    毕竟是天之骄女，自然十分在意脸面，尤其是在这么隆重的场合，所有人都知道她错了，可以说是一件十分丢脸的事情了。

    萧沐阳目光转向艾雪，只回了一个字：“是。”

    “为了证明自己做出的决定是对的，无视流仙阁与三大阁的巨大差距，又用长篇大论来论证好的修行环境并不适合每个人，我真的很佩服你的才智，让人找不到反驳的地方。”艾雪冷笑着说道。

    “不过，我更希望你能用实际行动来证明你的决定，而不是嘴上说说，这样没有任何说服力。”

    这一道声音落下，无数人目光纷纷闪过一缕锋芒，看来艾雪心中对萧沐阳的恨意极深，接下来这一战，绝对不会有丝毫的手下留情。

    若是胜了，还能挽回一些颜面，但若是败了，将会输得非常惨。

    萧沐阳忽然笑了起来，笑容之中仿佛透着几分讽刺的意味。

    他从未想过，相貌如此美丽的一位女子，心胸却是狭隘无比，实在让他生不出丝毫的好感，只感觉到厌恶。

    “既然你想看到实际行动，我便成全你。”萧沐阳回应一声，语气风轻云淡，仿佛只是在说一句再寻常不过的话语。

