    两天以后的下午两点钟，王子阳在机场接到了艾力斯。他一共来了七个人，他自己和肖恩、两个私人医生、两个保镖、一个生活助理，很奢侈的配置。

    距离上次见面已经过去二十来天，艾力斯的情况比原来要糟糕，王子阳看着就感觉心里不舒服，因为他的情况越糟糕，越是考验自己的功力。回来当天王子阳其实已经给肖恩打过电话，让肖恩通知艾力斯尽快启程，艾力斯竟然拖那么多天，什么处理生意的事，交代后事等等。

    尼玛，死定的吗？浪费时间才死定的好不好？

    因为心里有不爽，所以把艾力斯和肖恩接上了车，王子阳对艾力斯说的第一句话是：“艾力斯先生，我们华夏国的话里有一句叫：孤注一掷。意思就是无路可退的时候把筹码押在一起，一把去赌、去拼、去改变结果。左右摇摆举棋不定不是什么好事，最终付出代价的还是自己。”

    艾力斯理解了好半天才道：“王医生，你说英语的能力提高了许多，意思也深奥了，不如你说的简单点？”

    好吧，那就简单点！王子阳吸了一口气道：“我是说你不应该这么晚来。”

    “奥，对不起，这是我的错。不过我已经都交代了下去，现在我是王医生你的病人了，希望你能对我负责。”

    “我会尽我所能，如果你百分百的配合，我们有机会。”

    艾力斯咳嗽了几声，气短，歇了好一阵才道：“王医生，你安排我们住酒店还是医院？”

    “医院，已经给你专门搞了一个病房，里面什么配套设施都有，而且二十四小时都有护士值班。你的病房隔壁有个休息室，能住两个人，和酒店差不多的功能。”

    “我安排保镖和生活助理住。”

    “可以，其余人住酒店。如果他们不介意，住宾馆，比酒店低一个级别，但和医院的距离近，就斜对面，几分钟路程。”

    “我不是来度假，他们更不是，我想他们不会有问题。肖恩，对吗？”

    肖恩连忙道：“是的，艾力斯先生。”

    王子阳继续道：“我每天会来给你治疗，每个疗程两个小时，别的时间是我的私人时间，但我也会在不忙的时候尽量多来。对，我有个建议，你们自己找一个翻译，这样的话，不是我的人，更能信任。”

    艾力斯一脸的狐疑：“王医生，我很信任你，你这话说的让我很伤心。”

    王子阳笑：“艾力斯先生误会了，我意思是，有点什么问题，你自己找的人才会原话翻译，我找的人可能有时候会相对的更注重我这边。”

    “奥，原来这样，对不起了王医生。”

    “是我没说清楚而已，英语表达能力不好。”

    “哈哈，说句实话，是，不过你学的很快。”

    一路聊着回到中心医院，王子阳直接把他们带去住院部顶楼的特别区。这个特别区有四个病房，专门给级别高的病人住，平常不开放，因为太奢侈，每个房间都有楼梯上天台。而天台是一个空中花园，虽然种的植物不怎么滴，但这是在住院期间能享受的，一棵草都来的无价。

    看了一遍病房的配套设置以后，艾力斯问王子阳道：“王医生，你们国家的病房都那么高档吗？”

    王子阳道：“艾力斯先生问的是公家医院还是私家医院？”

    “你这里是公家医院吧？”

    “对，这种病房就四个，一般不开放，因为这是为省部级以上领导准备的，入住需要资格。”

    “看来我待遇不错，谢谢王医生。不得不说，你们国家太奢侈，我们那边私家医院的环境都没这么好。公家医院更不用说，都在很旧的大楼里面。”艾力斯坐在床上，看着床头控制板的一个个按键，“这床应该很舒服，王医生你收费贵吗？”

    王子阳汗了一把：“艾力斯先生，在挪威给你造成的麻烦，我很抱歉，所以我给你治疗是不收费的。反而你们所有人在这边的花费，我都会全权负责。你不要拒绝我，因为我心里真的很过意不去。”

    艾力斯对王子阳说的这些话表现出不可思议的表情来：“王医生，我不缺钱，我不能花你的钱。不过你这样说，我不能不给你面子。我看我送你一件礼物吧，这件礼物我想你会很喜欢。”艾力斯说完对生活助理摆摆手，那个三十多岁的白种女人立刻拉开旅行包，从里面小心翼翼拿出一个长有一尺多的盒子。

    这个长盒子很古色古香，看上去显然已经经历了不少年头。而从盒子的图案看，是出自华夏国的东西，不然不会雕龙刻凤。王子阳双手接过来，望了一眼艾力斯，见艾力斯示意他打开，随即打开，看见的是一幅画，被卷在一起。拿出来，把盒子交给丁丁，然后小心翼翼打开画卷。

    这画也已经有很老的年头，画名叫做“唐圆仕女图”。画的是古代美女，这位美女坐在花园的小亭里，四周的景物很美，人亦很美，很精致，王子阳眼里只能看见这些了，不懂画，没办法。再看看落款，是一个大大的红印，很复杂，看不出是出自谁的手笔。当然即便是能看出来，王子阳都不认识。

    这东西不会价值很大的吧？心里想着，王子阳把画卷起来：“艾力斯先生，这幅古画应该价值不菲吧？”

    “价值我不知道，我只知道这原本就是你们的东西，现在只不过是物归原主。”

    “别人送你的还是你拍卖回来的？”

    “送。”

    “既然艾力斯先生这样说，我收。你休息一下吧，调整时差，我带你的人去宾馆。”

    艾力斯对肖恩道：“肖恩，好好配合，安保和助理你分配。”

    肖恩道：“是的，艾力斯先生。

    “明天早上见，艾力斯先生。”王子阳对艾力斯挥挥手，转身走出去。

    肖恩带上一个保镖，两个私人医生，一个生活助理，跟着王子阳出了医院，步行到对面马路。

    走进了一个三星级宾馆，王子阳把宾馆六楼整层都包了下来，没有别的客人，要安全许多。

    在肖恩的房间里，王子阳对肖恩道：“肖恩，你自己想办法弄个翻译，我这边也给你提供两个人，早上六点钟到晚上十二点钟。一天十八个小时，他们会在岗，就在医院，你们有需要去什么地方，让翻译联系。然后就是，我对你们的要求，无论遇上什么事，交给我的人处理，你们不能乱来。”

    肖恩明白王子阳的意思，王子阳是怕他们招惹了不必要的麻烦。王子阳是什么人，他跟着王子阳打过仗自然心里清楚，仇家肯定特别多。所以最好尽量按照他的要求来，这是对自己最大的保护：“王先生请放心，艾力斯先生已经交代过，在华夏国，任何事都要听命于你。”

    “你自己找翻译应该不难吧？”

    “我联系挪威的人，找那边的留学生，让他们推荐这边的同学，应该不难。”

    “挺聪明，就这样吧！”

    “等等，王先生，我想问一问艾力斯先生的饮食问题。”

    “我已经联系好一个西餐厅，他们会提供早餐、午餐、晚餐。早餐时间是早上八点钟，午餐是下午一点钟，晚餐是晚上六点钟。你们吃饭，过去艾力斯先生病房的会客间。”

    “明白，谢谢。”

    “明天见。”王子阳快速和丁丁出了酒店，上了车立刻对丁丁道，“我们去一趟拍卖所。”

    丁丁道：“去查这幅画吗？”

    “对，这些古董动不动就价值连城，太贵重我可不敢乱收，怕出问题。”

    “艾力斯现在的命相当于在老板你手里，这就一件礼物，我觉得不会有什么问题。”

    “如果有呢？即便没有，我都想知道价值。”说话间王子阳已经在导航里搜出了拍卖所的地址，“开车。”

    二十分钟车程，丁丁把车开到拍卖所大门外。根据王子阳的吩咐，丁丁自己拿着盒子下车往里面走，找专家房间，先给专家看一眼。如果专家感觉很惊讶，应该是个宝，那样就约出来谈。如果专家没兴趣，估计价值不大，丁丁自己出来。

    看丁丁的背影消失在转角处，王子阳点上一根烟，惬意的抽着、等着。

    大概等了七八分钟，丁丁从里面走出来。她身后跟着一个戴老式近视眼镜的小老头，差不多有六十岁年纪，头发已经花白。能看出来，他平常很注意运动量，所以步履很轻盈。王子阳看着他，感觉自己看到的就相当于是宝，因为他有兴趣，显然古画的价值不菲。

    走到车边，丁丁打开车门对小老头道：“容先生，这位就是我的老板。”

    小老头随即双眼一亮：“王医生，你好、你好。”

    王子阳微笑道：“看来容先生认识我，那事情更好办了，我们找个地方再说吧！”

    “没问题、没问题。”

    “就对面的咖啡馆，你觉得行不行？”

    “王医生说行就行。”

    王子阳随即下车，带路先往对面走……

