    坐落于荒山沼泽外围之地的城镇名为‘木秋城’，尚未入城便能够看得出来此城偏僻贫瘠，泥灰石垒堆砌而成的城墙透露着几分落后的贫瘠。

    就连城头的守卫都是上了年纪的男人，身上的盔甲老旧，手中伫持着的铁枪豁口斑驳，城后映着将沉的夕阳，整个城镇都透着几分颓然之意。

    入了城，百里安这才发觉自己特意在城外降落实在是多次一举。

    此刻城中聚集了不少来自各方的修士，他们装饰各异，长街两道店肆林立，入目下的客栈几乎人满为患。

    走在街道上时，百里安能够看到天际时而有剑虹化落，尽管此城之中修士众多，仍有不少御剑飞行而来的修士降临城中。

    而城中的百姓虽眼中含有惊艳，但似是对于这番场面早已习以为常，想来修士御剑临城也不是一日两日了。

    城内商贩的呦喝声不断，车水马龙的集市上推着许多牛车马车。

    只是那车里头用木栏关起来贩卖的，却不是鸡鸭牲畜，而是一只只上了枷锁符咒的妖。

    入城而来的修士多为剑修，他们饶有兴趣地围绕在那些牛车马车附近，如挑选商品似的，对囚车里的妖类评头论足。

    牵着马车的主人商贩也是修士，手里拿着一根镶嵌着火灵石的铁棒，不断挥舞着棒子，呼喝命令着囚车里的妖抬首给这些围观的修士们欣赏观看。

    若遇上各别不听话的，他手里头的铁棒便会穿过木栏狠狠地捅上去，首端镶嵌的火灵石被灌入灵力，烧红炙热，直直烙在身上，在凄厉的惨叫声里，皮肉焦烧的味道一下子散开，惹得其余妖族瑟缩惊叫。

    “你们这些贱妖种！如今天大的福缘机遇就在眼前，还不给我老实一点！若是有命给这些贵人看上，来日得道成仙，你们还得感谢我呢！”

    被那烧红的铁棒捅得倒在地上连连抽搐的那只蝠妖显然是个硬骨头的，半边脸都烧焦了，一对尖长狰狞的獠牙凶狠龇出，对着那商贩男人满目凶光。

    “你这贱妖还敢瞪我！”商贩狞笑着，手里头炙放红光的铁棒毫不留情地捅在她脸上。

    “啊啊啊——————”皮肉滋滋灼焦的声音叫其他妖类恐惧不已，脸色惨白的低下了头去。

    蝠妖的一只左眼被捅得焦烂，黑红血绽，可怖之际。

    “喂喂，我们这还在挑选着呢，你小手轻些，伤成这样是要我们少爷带个死瞎子回去吗？”人群之中登时有修士发出了不满的声音，倒也不是因为见那妖模样惨烈而心生怜悯，只因自己看中的货物被损坏而感到恼怒。

    商贩忙赔笑说道：“这位公子多虑了，此蝠妖血统纯正，性情暴戾难寻，若不下重手野性怕是难除，更何况妖就是给修士用来附灵之用的，与皮囊好坏无关，只要此妖能够活着祭剑，便不算浪费。”

    那商贩说得头头是道，仿佛妖生来就有要给人类血祭武器的宿命一般。

    周围的人也纷纷附和起来。

    “是啊，一只戾气深重的妖而已，有何好心疼的，只要不弄死，奄奄一息的反而还听话一些，更好带回去祭炼。”

    “就是，训妖师若是没点手段，整日与这些妖类打交道怕是早就被吃得骨头都不剩了。”

    甚至还有人喝彩交好道：“教训得好，来来，给我瞧中的那两只小妖也来两棍子，打服帖了我好带走。”

    商贩明显是有意卖弄自己的手段，大笑几声，便挥舞着铁棒残酷斥打。

    马车中自然有体弱的妖族难承暴虐，灵力大盛的铁棍子重重戳出去，有的妖脊骨直接被重重戳穿，惨叫不已，瘫倒在地，就此倒下再也爬不起来。

    难承酷刑的妖意味着生命力底下，是祭器附灵的残次品，自然很快就被收拾出空位来，扔出马车。

    气绝扔下马车的妖，基本浑身上下挑不出一块好肉来，肮脏腥臭泛着死亡腐朽的味道。

    虽说这等子小妖，那些有身份地修士基本是看不上，但城中已有不少境界低微的散修，兴致满满地将那死妖的尸体拖进巷子里开始剥皮拆骨，如分发猎物般将妖骨瓜分了个干净。

    这些低等的妖骨虽说训妖师看不上，但对于他们这样没背景刚刚踏上修行道路的人来说，却是一笔不菲的横财。

    凡人的城镇，因为妖而聚满了修士，几乎挤满了整条街，熙熙攘攘的人群越发热闹。

    看热闹的，嗑瓜子的，无不啧啧称奇，口中不断赞扬这些修士为民除害的大义之举。

    小竹妖将城中这一幕幕看得真切，咬牙切齿的动作映在那张稚嫩的小脸上上显得格外触目惊心，她捏紧了拳头，不顾臂间的伤口震裂，鲜血染红的衣裳，恨声道：“你觉得，在这样一个世界里，会有人愿意给一只妖来疗伤吗？”

    她年纪尚小，额上的妖纹尚未蜕干净，这般无遮掩地行在街道上，自然很快就被有心之人给发现了。

    “咦？这还遗漏了一只小妖？瞧这骨相倒是个佳品。”一个身材高瘦，留着八字胡的中年修士目光惊喜地看着小竹妖。

    “什么遗漏的，胡兄没看到这小妖是有主的吗？”他身边一名同伴注意到了百里安的存在，上前与他行了一礼，道：“在下伍向泉，泽国定湘人士，敢问道友如何称呼？”

    那八字胡的中年修士也给出了简短的自我介绍：“吾姓胡，单名一个琼，出自泽国京都胡氏。”

    百里安点头致意：“空沧山，司尘。”

    听到空沧山三字，二人眉头皆是一皱，那片临近无尽海域的山脉，早年是有过神明居住的传言，但中原极少有仙门世家在此山建立山门。

    山虽高远，但所居者多数是凡人。

    如此推演，那眼下这位年轻人应当不是什么钟鼎世家出声了。

    胡琼呵呵一笑，向百里安递来一个浅黄色的乾坤囊，客气笑道：“实不相瞒，小友身边这只小妖骨清气秀，实是炼器的绝佳根骨，若小友啃忍痛割爱，我愿以千枚中品灵石为换。”

    千枚中品灵石，倒也是笔丰厚的数字了。

    一旁吆喝的商贩训妖师瞧得极是眼热，这千枚灵石，都可以换他半车子妖奴了。

    这小子倒是好运，竟是能够猎来此等上佳的妖。

    小竹妖深知灵石的昂贵与重要，瞧那男人如此大手笔，心头不由一紧，登时警惕地生出一个惊悚的念头。

    这少年不惜得罪权贵也要从他们手中救下她，莫不就是打算将她带进城里头来贩卖的？！

    随之她体内油然而生一种恐惧，为自己的大意感到懊恼。

    百里安目光淡淡地扫了他手中的乾坤囊，不感兴趣地摇了摇首。

    见他拒绝的如此干脆，竟似丝毫没有被那千枚灵石所动摇，胡琼只当他是瞧出自己志在必得的兴趣，有意抬高价钱，面上不由露出一丝不愉之色，沉声道：“小友，我相信在此城之中，无人能够比我出得更高的价钱了，奉劝你一句，见好就收。”

    百里安失笑道：“怎么，泽国的人都喜欢强买强卖这一套？”

    胡琼面容一沉，正欲开口说话，却被百里安截断道：“我不需要灵石，你若身上有治疗骨伤的灵药，我倒是可以同阁下进行一场交易。”

    听到这里，原本满面苍白惊悸的小竹妖身体微微一颤，眼中阴郁之色一扫而空，眸子清亮抬起，定定望着百里安。

    一听百里安看重的原来不是灵石。

    这让胡琼舒了一口气，脸色由阴转晴：“好说好说，我乃京都胡氏子孙，疗伤灵药自是不乏。”

    他又取出一颗拳头大小赤黄色的丹丸，笑道：“此乃元黄丹，专治裂骨外伤，捏碎兑水成粘稠膏药状，敷于伤口，次日自可痊愈。”

    一日功夫便可痊愈，倒也的确是个好药。

    百里安也是个果断的性子：“就这个了。”

    “小友大气！”胡琼赞誉道：“元黄丹虽是珍贵，但也远远比不上这千枚中品灵石，看在小友如此爽快的份上，这灵石与丹药，我自是双手供上。”

    “我想阁下是误会了。”百里安笑了笑，抬手取过他手里的那枚元黄丹，复而又将一枚冰冷地事物塞进他的手里。

    胡琼一怔，摸到手里头那事物的质感竟是一枚灵石？

    旋即他勃然大怒：“你是在戏耍于我吗？”

    他身边的同伴伍向泉也是眉头大皱，十分地不喜：“小友此举过了，胡兄分明看上的是你身边的那只小妖，你怎可随意以一枚灵石简简单单地打发了。”

    “我何时说了要卖她了。”百里安笑道。

    “可你方才分明答应得好好的！”

    百里安道：“我方才说的是同你们做笔交易，正于阁下的意图一样，阁下既然能够以灵石行那强买强卖之举，为何就不许别人以灵石购你手中之物。”

    “巧舌如簧的山野小子！二者之间岂能混为一谈！我诚心诚意以千枚灵石为换，你竟以区区一枚灵石就想换走元黄丹，简直是痴心妄想！你这般行径羞辱于我！此事休想轻易作罢！”

    说着，为表达自己所受屈辱的不满，怒红了眼睛的胡琼反手将百里安塞给他的灵石重重摔砸再地。

    还未等围观的众人出言指责百里安的不是，只听那胡琼怪叫一声，方才还怒气冲冲不屑一顾的模样，此刻却宛若狗刨吃食般，整个人毫无形象地蹲趴再地，满脸紧张地左右摸索寻找，惟恐自己方才扔出去的灵石被人给抢夺走了。

    那灵石脱手砸出去的一瞬间，他瞧到那灵石上的光泽与质感哪里是什么下品灵石或者中品灵石，分明是一枚极其罕见的极品灵石！

    胡琼后悔地肠子都要开始在肚子里打结，心惊肉跳之下，终于找到了积雪地里的灵石。

    当他哈气小心翼翼地将灵石上的雪泥擦拭干净后，围观的众人惊呼声如浪叠潮，哗然一片。

    伍向泉也瞪大了眼睛珠子，这胡琼怎就这般好运？！

    他心中大悔。

    若他方才先提及自己有治疗骨伤的灵药，那岂不是此刻得到这珍贵极品灵石的就是他了。

    那可是极品灵石啊，一座仙气浓郁的灵山百年只产一枚的极品灵石啊！

    这小子是哪里出来的败家子，一枚元黄丹就简简单单地给换了？

    胡琼在一只只如狼般的目光盯视下，紧张地将那枚灵石收进口袋来，这才抬头朝着百里安讪讪一笑，哪里还好意思端泽国胡氏的架子。

    “公……公子您这可真是，真不知叫胡某人说您什么好了。”

    能够随随便便拿出一枚极品灵石的人，非富即贵，更莫说这少年年纪轻轻，给出灵石时，面上不见半分心痛，唯有仙门一流世家子弟，才能够有如此气阔。

    称呼也从小友变成了公子。

    一旁的修士们虽纷纷一脸鄙夷，却也极其羡慕胡琼的好运机缘。

    百里安慢条斯理地将丹药收好，比起胡琼那灰头土脸的狼狈献媚模样，更衬得不娇不贵，不傲不舒，与他诚然形成一个鲜明的对比。

    他喜怒不形于色，轻飘飘地回了一句：“阁下方才说我羞辱于你，此事休想作罢，不知是个怎样的‘休想作罢’法子？”

    胡琼面上尴尬，只能继续赔笑：“公子真是说笑了，方才是在下失言，还望公子不要见谅。”

    百里安轻轻一笑：“怎么，我身边的妖儿阁下不要了？”

    “不敢不敢，此妖与公子极是登对，在下万不敢夺公子所好，训妖师那的妖奴就不错，就不错……”

    胡琼可不傻，一枚极品灵石的价值远在那小妖之上，若他见好还不收，热闹了这位出手阔绰的少爷，反而得不偿失。

    “是吗？”百里安目光一转，落在了那商贩训妖师的身上，朝他微微一笑。

    商贩出身的训妖师可比不得那些世家势力，瞧着这笑容还以为自己是怎么着得罪这小少爷了，皮儿不由一紧，赶紧低声赔笑道：“这位公子有何见教？”

    百里安几步上前，又是将一个冰冰凉凉冷冷硬硬地事物在训妖师呆滞不可置信地目光下塞进他的手中，行的是一副强买强卖的做派，端地却是一个冤大头的身份。

    “我想与阁下做笔交易，如何？阁下可是也要学学那位，砸一砸才能同我好好说话吗？”

    百里安一本正经地讽刺人，惹得胡琼只能连连苦笑，不敢反驳。

    那训妖师愣愣地看着自己手里头的极品灵石，面上一阵空白，内心天翻地覆！

    他只是想着没事抓抓妖，借着天玺剑宗招收弟子的机会，从中发一笔小财。

    小财没发着，谁知发了一笔横财！

    我滴个乖乖！他快活过了大半辈子，还是头一次摸着极品灵石。

    感情这不是什么小少爷，而是活脱脱一个财神爷啊！

    在妖类面前凶狠挥舞铁棒无视生命的训妖师，在这一颗举足轻重的灵石死物面前，却是几乎感动得都要给百里安跪下了。

    他热泪盈眶，手里头的铁棒子往地上一扔，结结实实地给百里安行了一个大礼：“公子要什么？！尽管开口，只要小人有的，无所不应！”

    百里安也是干脆：“这几车子的妖，我要了。”

    一些杂妖尔尔，比起这极品灵石，简直无法相提并论，傻子才会在这种时候同百里安讨价还价。

    训妖师毫不犹豫地将控制这群妖物的主符交给百里安，还悉心告知使用方法，甚至恨不得将训妖的看家本事都教给百里安，惟恐这些不懂事的贱妖们伤了他。

    刚一进城，得了几车子妖物的百里安也算得是收获颇丰。

    可还未等他寻到落脚居住的地儿，在城外遇到的裴云照带着一大帮子人马赶进城中，正正对上了坐上马车的百里安，手中皮鞭一扬，厉声道：“杨伯伯！就是此子，夺了我的妖奴，纵虎伤人，您可要替侄儿我出这口恶气啊！”

    被他称之为杨伯伯的，是个身穿布衣身材魁梧的男人，头发已经花白，瞧着有些年纪，拓海巅峰修士，算得上是制霸一方的强者了。

    他一双戾目扫视百里安，冷哼一声，正欲开口说话，这时不远处响起一声暴怒：“放肆！哪里来的土皮强盗，在这里大放厥词！”

    “你放肆！我乃泽国太守院首府裴云照，此子夺我妖奴，触犯律法，你若想出头包庇，一并论罪！”

    “可笑，区区一个太守院的首府也敢在此叫嚣，吾乃泽国胡氏胡琼，掌京都一方律法氏族，尔等敢论我胡家人的罪不成！”

    一听到泽国胡氏这几个字，裴云照心里头咯噔一声，暗叫不妙？

    怎么将京都里的氏族子弟给牵扯了进来。

    他连忙下马，皱眉看着胡琼，态度还算客气：“便是京都胡氏人，也要讲究一个道理，此子强取豪夺我的妖奴，胡先生莫不是想要偏袒？”

    话一出口，四周便传来一阵阵嘲弄笑声。

    裴云照一头雾水，不解为何他们要发笑。

    胡琼也跟着笑了起来，不由自主地暗暗颠了颠袖子里的那枚灵石，抬眸讥嘲地看着眼前这个不懂事的青年：“你说他，抢了你的妖奴？”

    裴云照极不喜他这样戏弄的目光，因胡氏的名头，强压这怒意，沉声道：“是！”

    胡琼放声大笑，目光愚弄：“可笑！你这黄毛小儿也不照照镜子，何以也配让那位公子来抢你的东西。”

    一个随手甩出两枚极品灵石的人，像是缺妖奴的人吗？

    可笑至极！

