    “奉天承运皇帝，诏曰：朕，承膺天命，统绍鸿业，栉风沐雨，混一寰宇。彼东海龙族敖氏，万鳞之长，海中祥瑞，百姓诚心供奉之灵也。今册封东海龙族敖氏名广者为东海龙王，圣旨到处，尔当奉旨而行，定海波，息风浪，待朕功成之日，定有封赏。或有不遵者，难免剐龙台上一行！钦此！”

    无心表面上强自镇定，内心实则慌得一批，抑扬顿挫的念完了这封狗屁不通的诏书之后，便依着赵桓的吩咐将这封诏书掷入海中。

    待诏书入海，赵桓便高声喝道：“启航！”

    然后跟着出海的几万水师士卒和禁军杀才们就亲眼见证了什么叫做晴空万里，什么叫做风平浪静……

    那些水师的士卒们倒还好一些，大多也见识过海上风平浪静的日子。

    可是对于那些禁军的杀才们来说，一切可就太玄幻了。

    一定是官家对龙王下的那封诏书起作用了！

    这说明了什么？说明官家就是真命天子！能给四海龙王下册封诏书，四海龙王还得给面子的那种真命天子！

    虽然赵桓上次在汴京城外炸了完颜宗瀚后就有传言说官家能驱使雷霆，可是再怎么样儿的传言，也比不过亲眼见证这一切来得更震撼人心。

    再然后，整个大军里面就开始有了不一样的传言。

    当兵替官家打仗，死了之后怎么办？

    江湖传言，替官家战死沙场的将士们只要不是故意死的，基本上都有三种选择，一个是去阴曹地府里面当阴兵，一个是上天庭里面做天兵天将，哪怕就是过腻了打打杀杀的日子，也能去西天极乐世界当一个护法罗汉。

    哪怕就是愿意轮回转世的，下辈子也能得享平安喜乐各种福报。

    总之就是替官家打仗，活了有好处拿，战死了也同样好处多多，选择多多。

    然后，四万禁军就怀着一种莫名复杂的心态，忐忑万分的期盼着此去倭国能够捞上一笔军功回来，同时还盼着倭国再出几个能打的，让这军功拿的不是那么太容易，要不然这心里总感觉不踏实，生怕上天的功德不够。

    然后，水师的士卒们看着禁军丘八们的眼光就不是那么和善了，甚至有一种想要把这些称砣都沉到海里，自己替他们登陆作战的冲动。

    对于军中的这种变化，赵桓一开始的时候还在笑眯眯的看戏，可是看着看着，赵桓就有些笑不出来了——眼看着再让这些混蛋继续造谣，自己这个皇帝就该白日飞升成仙做祖了！

    所以赵桓也懵逼。

    一开始之所以会写封诏书扔海里，完全就是赵桓的恶趣味发作，因为皇城司回报上来的情报里提到了这段时间是渔民们最喜欢出海打鱼的日子，就是因为这段时间基本上没什么风浪。

    可是赵桓也没有想到，所谓的没什么风浪居然是如此的风平浪静，而自己一时恶趣味搞出来的恶作剧，却直接在军中开始了造神活动。

    所以，当赵桓带着一众杀才们浓烟滚滚的杀到倭国的海边时，这些杀才们对于刘二狗搞什么诱敌遛敌的战术就很不满，同样对倭奴敢于集体围攻刘二狗的行为更加不满。

    然后，这些杀才们就直接止住了刘二狗诱敌遛敌的战术，直接选择了一个登陆地点之后开始炮击港口。

    用第四军指挥使丁建丰的话说就是：就算刘二狗是青皮，那也是我大宋的青皮，要欺负也得我大宋的军爷们才能欺负他，一些刚从树上下来的倭猴算什么东西？他们也配欺负大宋的青皮？

    而让第四、二十七、二十八、二十九军的禁军以及天津水、蓬莱水师那些杀才们没有想到的是，泉州水师的那些杀才们可是曾经炮击过庆和港的——

    这也就意味着，这两个货以及他们手下的那些杀才们早就已经习惯了火炮洗地的那一套。

    所以，泉州水师的二十艘战舰在越过了天津水师和蓬莱水师之后便一字排开，直接将侧舷对准了倭国的港口，紧接着又在半个时辰左右打出了三个基数的炮弹。

    “一群败家玩意。他们现在打炮倒是打的痛快！”

    赵桓放下手里的望远镜，咬牙切齿的骂道：“等回去之后，庄成益那老貔貅肯定又得跟朕哭穷，说不定这次国库里不跑老鼠也不跑马，要跑大象了！”

    第四军指挥使丁建丰没有吭声，扭头瞧了一眼泉州水师指挥使康剑英，眼中满是幸灾乐祸的意思——哈，这次挨训的可是你们泉州水师！该！

    康剑英回瞪一眼，心道这特么也就是先让我们水师给你们清理港口——这要是换成你们先上岸，你狗日的不把整个倭国给犁一遍，老子都敢跟你姓！

    丁建丰眼看着康剑英还敢瞪回来，心里难免就有些不爽，当即就向赵桓躬身拜道：“启奏官家，末将以为岸上的倭奴不足为虑，还是让水师的兄弟们省省炮弹吧。”

    说完之后，见赵桓脸上满是不置可否的样子，丁建丰便接着又补了一刀：“再让水师的兄弟们这么炸下去，岸上那几万倭奴都得被他们炸成肉酱，好好的劳工可就没了！”

    康剑英赶忙道：“启奏官家，岸上的倭奴虽然蠢了点儿，但是好歹也没蠢到看见炮弹不知道躲的程度，就算再怎么炸，也不可能全炸死。”

    丁建丰呵的笑了一声，说道：“一个五贯钱呢！还不可能全炸死，可是你炸死一个就少五贯钱你怎么不说？”

    康剑英顿时大怒，正想再怼回去，却见赵桓笑着摆了摆手，说道：“算了，等这轮炮弹炸完了再说。朕就是喜欢看倭奴被炸的样子，劳工不劳工的倒在其次。”

    ……

    “官家能御使神雷。”

    刘二狗听着不远处水师战舰上的炮声，又看倭国岸上被炸的人仰马翻的模样，心底顿时就升起了一股冲天的豪气，原本岸上那几万能让自己有些头皮发麻的倭奴，此刻在刘二狗眼里也算不得什么了。

    “佐佐木义久。”

    刘二狗唤过佐佐木义久，吩咐道：“看到了没有，真正的，行走于世间的神灵，是大宋的官家！待会儿，你上岸去告诉那些矮矬子，让他们洗巴干净了，把双手都绑好了，等我大宋的天兵过去！”

    PS：第三更！求票！

