    鸦九的话语中带有强烈自信，嘴角扬起的微笑，也像那些高僧大德一般富有感染力。

    除了太皞山上的昊天道门，学宫就是天下间规模最大的、力量最强的修行者聚集地。

    感气、身藏、听雨、巡云、烛霄，各境界循序渐进，不会存在什么缺少修行资料而无法进步的情况。

    以李昂的估计，在精金、山铜等材料足够的情况下，自己应该可以在几年内达到巡云境，成为学宫历史上修行速度最快的那一小撮天才之一。

    这进度已经很恐怖了，

    鸦九声称的昭冥，开出的未来，怎么想也不可能比得过昊天道门或者学宫整体...

    “就像我说的那样，学宫因循守旧，故步自封。”

    鸦九嘴角一扬，微笑道：“学宫国史课上应该提过很多遍吧。前隋末期，各路修行门派与军阀混战，山河破碎，生灵涂炭。最后得到了前隋学宫人士帮助的李姓军阀脱颖而出，剿灭了修行门派与其他军阀，建立了虞国，与学宫共治天下。

    这段历史绝大多数虞国人都知道，唯一的问题在于，它不完整，或者说被人刻意隐瞒了一部分。”

    鸦九顿了一下说道：“那些修行宗门的理念、利益截然不同，为了自保或者被野心驱使，卷入到长久的混战中。

    背叛，刺杀，利诱，欺骗...

    各种手段层出不穷，

    长期的混乱导致这些宗门不计代价、想尽办法提升实力。

    而获取力量的最快方法，就是修行急功近利的魔道功法，或者使用特殊的异化物。

    导致的结果，就是竞争状况急速恶化，

    绝大多数修行宗门都开始修行近似魔道的功法，或者滥用异化物。

    事实上，李氏和学宫的同盟，并不是灭绝修行宗门的主力，

    后者很大程度是相互杀戮、共同消亡的。

    各个宗门的遗产，一部分随着门派修士远遁十万荒山、无尽海等地，而流落到虞国之外，在其他地方生根发芽。

    比如南周、西荆等国仿照学宫而建立的学院。

    一部分则被李氏和学宫的同盟所接收——直至今日，这笔丰厚的遗产都没有被消耗完，还有很大一部分被封存。

    学宫对那些修行古法进行了大量删减，把他们认为不合适的部分剔除掉，将原本百花齐放的修行门类，限定在符、术、剑、念、体这五种，并据此制定出循序渐进的修炼体系。”

    鸦九撇了撇嘴道：“璀璨若群星的古法修行术，在虞国就此衰亡。

    只剩下民间一些乡野修士，还有五姓七望那样的千年世家里，能看见一两道影子。

    而我们昭冥，则同时拥有学宫的修炼体系，以及成千上万种修行古法术。”

    “是么...”

    李昂眼眸中异样神情一闪即逝，他很早之前就觉得很奇怪，在史书典籍里，前隋修士手段异乎寻常的多，

    有诅咒之法——用仇敌头发和特定材料制成草人，拿长钉钉穿，便可咒杀对方。

    有身化剑光——一些古法修士还在巡云境时，就能与剑光融为一体，心之所向，瞬息即至。

    还有诡异术法——从墓地中唤起死尸，将其转化为不死不灭、燃烧着魂火的无智傀儡。

    或是通过吞食血肉，就令断肢重生。

    哪怕不是抱着变强的目的去学习，

    这些古法修行术本身也很有意思，完全可以为解决问题提供新的方案。

    “我们拥有规模超过学宫的古法修行术资料，只要你想，随时都能看到。”

    鸦九微笑道：“除此之外，我们还能给你提供各式各样的异化物，辅助修行。

    学宫能给你的，我们也能给。

    学宫给不了的，我们照样能给。”

    “听起来很不错。”

    李昂点了点头，“那么，代价是什么。”

    “代价么...”

    鸦九莞尔一笑，说道：“没有代价。或者说，唯一的代价就是忠诚。

    我们是天下大势的未来。

    忠诚于我们，就是忠诚于你自己。”

    这话由一个刚才还在威逼利诱的人说出来，真是没什么说服力啊。

    李昂心底依旧淡漠，点头说道：“我可以加入，好处呢，怎么联系。”

    李昂不怎么相信鸦九的话语，不管是三分真七分假，还是七分假三分真，

    这番内容在没有证据佐证的情况下，一律当假话处理。

    不过，这并不影响李昂与对方虚与委蛇。

    “这个。”

    鸦九丢了块方形铁片过来，李昂伸手接住。

    铁片大约手掌大小，呈长方形，褐红色，表面刻着一些流云纹，中间有着蝌蚪般的图案，在光线照耀下，仿佛会自行移动。

    “类似【咫尺虫】的通讯令，有消息时，我会用这个来联系你。”

    鸦九说道：“我在长安可以尝试新招募成员，但是否让你加入，要由其他人决定。到时候会通知你。

    在昭冥内部，贡献越大，得到的好处也就越多。

    这点和学宫一样，应该不用我提醒你。”

    “好。”

    李昂将铁片翻了两下，收进腰间布袋里。

    墨丝对铁片流露出了中等程度的吞噬欲望，比等量的精金稍强一些。

    估计是某种异化物。

    “比我想象得要顺利一些呢。”

    见李昂收下铁片，鸦九笑着点了点头，“看来你确实和那些不会自主思考、只知道遵循学宫命令的弟子，不是一群人。”

    “我有拒绝的理由么。”

    李昂淡淡地瞥了眼鸦九，对方声称控制了宋绍元和宋姨的性命，在信息未知的情况下，李昂不想铤而走险，与对方撕破脸皮。

    “哈。”

    鸦九笑了下，像是知道李昂心中所想一般，说道：“只要成为自己人，我就会让人停止对你亲朋的监视。

    必要的预防手段，不是么。”

    李昂不予置否，

    目前对于鸦九声称的昭冥，只知道其中有君迁子这一学宫叛徒，有数量众多的古法修行术，有着异化物且愿意使用。

    至于组织的领导人，组织规模，组织结构，组织宗旨，行事原则，内部晋升规则等等，一概不知。

    还需要进一步打探情报才行。

    “短则七、八天，长则一个月吧。我会给你准备一份礼物和一项任务。”

    鸦九风淡云轻地摆了摆手，侧过身来，看向破败佛像下方，那一排被掳掠过来的平康坊女子，口问道：“接下来就是她们了。你打算怎么解决？”

    李昂反问道：“你说呢。”

    “唔...留着她们，不管是长安万年县的衙役，还是大理寺的差人、镇抚司的士卒，都有可能查到她们头上，发现线索指向你。”

    鸦九随意说道：“最好的解决办法，自然是让她们封口。”

    李昂面无表情道：“昭冥不是说要改变这个世界，让更多人过上好日子么。”

    “是啊，人人皆有获得幸福的权力。问题是有些人的权力更优先。”

    鸦九撇嘴道：“也别觉得这些平康坊女子有多么无辜，在那个环境下生存，难免会逐渐堕落。

    其中有不少人，会帮着鸨母去监督、打压刚进平康坊的女子，

    或者诱骗良家女子失足，

    或者打骂自己的丫鬟，逼着丫鬟跟她们一样沦落红尘。”

    李昂不为所动，鸦九话语明显在疑罪从有，依旧问道：“一次性失踪了这么多人，只会令万年县、大理寺、镇抚司将视线转移过来，反而增加我暴露的风险。

    昭冥难道没有抹除记忆、修改记忆的手段？最起码要帮我掩盖过去吧。”

    鸦九之前还说君迁子有多么仁慈无私，作为他的弟子，反手就以宋绍元和宋姨的性命威胁李昂，并隐隐有杀了这些平康坊女子灭口的意思。

    令李昂不禁怀疑，昭冥内部的思想是否统一，行事是否存在原则。

    “不麻烦，我已经提前设计好了。”

    鸦九随意说道：“我不是绑架她们出城，而是以长安城一位贵客身份，邀请她们登上画舫。

    只要伪造出那位贵客饮酒过度，无人看守导致画舫失火，沉船到曲江池下的假象，

    就能在镇抚司、大理寺那里说得过去——每年长安洛阳因为各种各样原因，追逐欢愉而死的贵族，没有上百也有几十了。

    事后，就算焦成的幕后黑手想要追查，也没了证据。

    一劳永逸。”

    说罢，鸦九就轻轻一弹腰侧无柄长剑。

    只见一道涟漪水光，以剑鞘为中心向周围扩散。

    长剑并没有飞出剑鞘，

    但那排女子更加死命地挣扎起来——她们的嘴角源源不断流淌出夹杂着藻类的湖水，纷纷用被捆住的双手，拼命尝试挠着自己的咽喉。

    鸦九腰侧的剑鞘也属于异化物，他用指尖再一弹剑鞘，那些女子脸上的神情更加痛苦，陷入溺毙处境，挣扎动作愈发强烈。

    有几人不顾疼痛，用手指伸进嘴巴，拼命挠向咽喉，依旧无法阻止吸入的空气越来越稀薄。

    铛！！

    尖锐声音在破庙中响起，

    鸦九右臂下压，手掌拦住了李昂挥向剑鞘的手刀。

    “日升，你这是干什么。”

    鸦九眯着眼睛问道。

    “我不喜欢用这种方法掩盖行踪。”

    李昂淡漠道，“停下。”

    “...可以，”

    鸦九微笑道：“只要你能阻止我。”

    他站在原地一动未动，两侧那两名镇抚司判官已然冲了上来，两面夹击，挥拳轰向李昂。

    这两名判官的身体里面扎满了长针，但行动却毫无阻碍，

    一脚踏出，脚下石板迸裂，

    背后凭空生出两道虎狼虚影，目光灼灼盯着李昂，令他心头莫名生出一丝悸动。

    李昂并不清楚镇抚司内部的修行方法，但体学课上，教习任衅曾经讲过类似的武学。

    【凶相】，以兽血盥洗全身长达数年，再以骨粉为主要材料，在背部刺青出异兽图案。

    一旦驱动，便能唤出异兽凶相，震慑弱小。

    最强大的武道宗师，甚至可以仅凭气势，就令万军胆寒畏惧，驻足不前。

    两名被鸦九控制的镇抚司判官，均有着后天武者的水平，所激发的凶相，令李昂顿在原地，一动不动。

    正当双拳即将轰中之时，

    李昂骤然抽身，后退一步，避开两名判官挥来的拳头，

    同时手掌如闪电般刺出，正中两人手肘内侧的软肉。

    吱！

    李昂绷紧指尖，手指陷入判官的手肘肉中，从里面拔出了半截长针。

    武者的凶相，是针对人心灵的，

    激活人类潜意识中对毒虫猛兽的畏惧，令人下意识地停顿动作，不敢动弹。

    只有在生死之间经常游走，克服本能恐惧，才能在初次见面时抵抗凶相造成的影响。

    刚好，李昂天天看着自己体内的墨丝吞噬金属，想着自己体内可能的千疮百孔模样，神经早就被锻炼得无比坚强，完全没受影响，反而抓住了这一闪即逝的机会。

    沙——

    李昂双手如手术镊子一般，精准无误地将两名判官手肘当中的长针拔了出来，连通上面沾染的血珠一起，掉落在地。

    两名判官的动作蓦然一僵，挥出的手臂像抽去了骨头一般，不受控制地瘫软下去。

    不管这两个判官具体是什么状况，有一点可以肯定——鸦九通过长针，操控着他们的身躯。

    长针拔出，令二人反倒成了身躯僵直的一方。

    李昂踏步上前，侧过身躯，在两名判官的拳风缝隙中穿过，来到了鸦九身边，左手握住其腰侧剑鞘，并施加力量。

    吱呀——

    剑鞘本身开始发出金属扭曲的声响，萦绕在破庙中的水光涟漪剧烈抖动。

    鸦九瞳孔一缩，食指中指缝隙中夹着一根长针，刺向李昂眉心。

    然而与此同时，李昂的右手双指，也悬停在了鸦九的脖颈前方，只需要稍稍用力，就能将其脖颈掐碎。

    “你不是身藏境。”

    双方死死盯着彼此，鸦九轻声道：“看来剑仙遗冢里的异化物，确实足够神奇...”

    李昂面无表情地说道：“放开她们。”

    “如果我说不...”

    鸦九话音未落，李昂就加大了指尖力量，令其脖颈骤然缩紧。

    “好吧好吧，你赢了。”

    鸦九无奈地放下悬停在李昂眉心前方的长针，手掌一摆，萦绕在破庙中的水光涟漪自行消散。

    那些平康坊女子也纷纷咳出湖水，涕泪横流着恢复了自由呼吸。

    “这件异化物，是前隋宗门篱花谷的遗产，天下间独一份。”

    鸦九揉了揉自己隐隐发青的脖颈，从怀里抽出一张老旧纸张，撇嘴说道：“其名为【忘相思】。三级异类。只要在纸上画下肖像，糊在人脸上，就能令人忘记与肖像有关的记忆。

    肖像越细致，清除记忆的效果越好。

    只对普通人和低阶修行者有效。

    我会把这些平康坊女子有关你的记忆彻底清除，这样总行了吧。”

    李昂平静道：“演示给我看。”

    “麻烦。”

    鸦九撇了撇嘴，将纸张糊在破庙墙上，从怀中掏出学宫里会使用的炭笔，三下五除二，在纸上画好了李昂肖像，最后将纸依次盖在那些平康坊女子的脸上。

    待到演示完毕，所有女子都陷入了迷迷糊糊的状态。

    “满意了么？”

    鸦九两手一摊，见李昂终于点头，才打了个响指，

    令那两个被控制的镇抚司判官从地上捡起长针，重新刺入手肘，

    同时唤来数辆马车，每辆马车上，均有车夫——其神情均有些冷漠呆板，明显也受到了鸦九的控制。

    “我会让车夫把她们载到长安城曲江池的画舫上，演完这出戏码。她们有关你的记忆已经被清除，就算焦成的幕后主使者派出修士调查，也只能察觉到不对劲，联系不到你身上。”

    鸦九说道：“要让我的人载你回长安么。”

    “不用，我自己走回去。”

    李昂扫了眼那些神情一致、正在将平康坊女子们扶上马车的车夫，浑身一阵恶寒。

    天知道长安城里还有多少鸦九的傀儡耳目，有多少人在暗中被鸦九所控制。

    刚才的冲突中，两人均点到即止，

    那两个镇抚司判官进攻时没有抽出腰侧朴刀，只用凶相和拳脚，

    李昂也没有释放真正的力量——他知道自己在昭冥那里，还有足够的利用价值。鸦九费了这么大功夫，才不会匆忙撕破脸。

    不过光从能一次性控制这么多人来看，鸦九的真正实力，绝对超过学宫大部分教习，乃至博士。

    这么一想，有关昭冥的实力描述，似乎没有太多的水分。

    “随你的便。”

    鸦九摊了摊手，看着李昂走出破庙、消失在茫茫荒野中的背影，

    表情没有任何征兆地突然呆板下来。

    和两名判官，还有那些车夫一样。

    啪嗒。

    最后一名穿着青色长裙、坐在佛像下方的平康坊女子，从地上站了起来。

    她和其他同伴一样，手脚都被布帛捆住，眼睛耳朵嘴巴被蒙住，在刚才的溺毙危机中，同样剧烈挣扎、饱受痛苦过。

    撕拉——

    她表情平静地双手一撑，轻而易举挣断了捆着手腕的碎布，

    扯开了蒙住面庞的、还残留着泪水的布帛，

    露出一张冷清艳丽得有些过分的面庞。

    “有趣。”

    真正的鸦九稍昂起头颅，望着李昂离去的方向，喃喃道。

