    只见大成圣体雄健的体魄之上，原本如汪洋般沸腾的神辉，开始逐渐光芒暗淡，万丈圣躯开始在光芒中缓缓的缩小。

    如不朽神魔般的圣躯中，所有的邪气意志都这徐然的这开天一斧当中逝去。

    叶凡虽然与徐然也算老相识了，他不希望徐然折在大成圣体的手中，但也同样难以接受，大成圣体被徐然所斩。

    这可是他修行的毕生目标，虽然只是尸身，但被徐然斩掉头颅，还是令他感觉，仿佛心中的神话破灭了。

    黑皇更是神色凝重，那可是帝尸，即便是无始大帝在为成帝之时，也没有破灭帝尸的战绩，从某种意义上来讲，帝尸的强大丝毫不逊色于一件极道帝兵。

    “叶子这下有敌了，有帝主这等盖世人物，恐怕叶子即便是圣体大成了，也未必能够君临天下！”

    李黑水双眸失神，喃喃道。

    在众多不朽传承的强者们震撼失神的时候。

    徐然早已脚踏光阴长河，席卷着漫天的仙光，扑向了大成圣体的残身。

    一个深渊黑洞出现在他身上，最初只有拳头大小，但却在极速的扩张，变成数百丈大小，数千丈大小……到最后更是宛如一颗星辰。

    恐怖至极的吞噬之力极速的蔓延，吞噬着视线中的一切，原本一片光明的天地，骤然一片昏暗，虚空中的光线都在瞬间被吞没，无论是神则还是能量都在瞬间被吞噬。

    大成圣体雄伟至极的身躯被黑洞包裹着，缓缓的被吞没，即便是撒下的圣血也不例外，分毫不差的被黑洞所吞噬。

    看得大黑狗一阵的肉疼，那可是大成圣体的圣血，珍贵到难以想象，乃是仅次于不死神药的绝世仙珍，它原本可是打算偷偷去收取一些的。

    无数不朽传承的强者们更是心神震颤，那可是一具完成的大成圣体，即便是神力干枯，珍贵程度也不在一件极道帝兵之下。

    而原本就盖压当代的帝主，在得到大成圣体的本源之力后，修为必将再进一步，这是他们所有人都不想看到的事情。

    有明白吞天魔功底细的强者们，更是心神震颤，越是强大体质的本源，对吞天魔功的加持之力就越大，一旦魔功大成，帝主就将蜕变为世间第一的体质，混沌体。

    如今帝主得到了一尊大成圣体的本源，即便是蜕变不成混沌体，恐怕也差不了多少了，只是神王体的他，世间都无人能制，一旦他蜕变为混沌体，届时将变的有多么恐怖，众人不敢想象，这帝路之上，还有谁能够与他匹敌！

    虚空中，徐然脸色赤红无比，近乎汪洋一般的圣体精元，源源不断的被他所炼化，不断的淬炼着他的身躯。

    大成圣体虽然气血接近干枯，但圣躯当中蕴含的本源却近乎无穷无尽。

    在这无尽本源之力的冲刷下，他身体的每一寸肌肤，都迸射着璀璨的七彩霞光，令他的气息更加神圣，不可揣测。

    他体内的所有血液，也都彻底蜕变为粘稠、浓郁的七彩血液，透发着神圣崇高的气息。

    身躯中不断响起七彩血液的流动之声，似仙音仙阵阵，飘飘渺渺，玄妙至极。

    甚至是他的血肉与骨骼都在闪烁着耀眼的神光，向着神圣未知的领域极速的蜕变着。

    大成圣体的本源足以令他的吞天魔功产生第二次蜕变。

    无尽的圣体精血全都融入他的体内，使得他全身上下都散发着金霞，蒸腾氤氲仙雾，血气横扫六合，直冲九天。

    他的神体已经到了蜕变的关键时刻，如果没有意外，他将蜕变为荒古圣体。

    “为何帝主的体质似乎不再像是神体，反而与我的体质越来越相像？”

    叶凡望着浑身被金色神焰笼罩的徐然，满脸的不可思议，他分明在徐然的身上感受了极其亲切的气息，如圣崖的大成圣体尸骸一般。

    “帝主必然修行过吞天魔功，吞天魔功大成可以将自己的体质蜕变为混沌体，但帝主似乎已经自吞天魔功超脱了出来，走出了属于他自己的道路，已经与狠人一脉的修行之道不同。

    恐怕神体也未必是他最初的体质，他现在怕是要尽吞大成圣体的本源，借机蜕变为荒古圣体！”

    老疯子神色凝重，此时事情的发展已经超出了他的预想。

    叶凡、李黑水等人顿时吃了一惊，那岂不是说，徐然甚至可以不断转化种种无敌的体质。

    遥遥观望此地的，诸多不朽传承的强者们也都发现了徐然身上的奇异变化，在联想到被吞噬的大成圣体，所有人的脸色都变了。

    即便是诸多太古王族的沉睡之地中，也有无数道被徐然滔天的黄金气血惊醒的古老存在，他们纷纷望向圣崖的方向。

    甚至有不少古老的存在眼神中凶光闪烁，望向徐然的背影似乎在打着什么主意，但在看到四大天王手持极道帝兵，封锁虚空的时候，这些强者全都脸色大变，悄然消失在了虚空中。

    如此强大的阵容，即便是一尊大圣来袭，恐怕也讨不到什么好，所有暗潮都在顷刻间消失，他们可不想在没有把握的时候动手，平白招惹下帝主徐然这等绝世大敌。

    但就在这个时候，一尊庞大的虚影，在徐然的背后骤然显化，那虚影面貌不清，但如果仔细看，还是能发现与徐然有八分相似。

    就像是另一个徐然，高坐九重天，身绕玄黄气，俯视天地间，如一尊仙王出世。

    “这是异象仙王临九天!”

    叶凡等人惊呼出声。

    这是属于荒古圣体的一种异象，看来与老疯子的猜想一样，帝主徐然要蜕变为圣体了。

    这还没有结束，混沌种青莲、阴阳生死图等诸多异象纷纷在虚空中显化，似乎徐然蜕变为荒古圣体已成定局。

    就在这时候，炼化大成圣体到了关键时刻的徐然，陡然感觉到大成圣体的心脏中出现了一团紫色的神血，无边的强横霸道杀意直冲他的心神。

    一股毁天灭地的气息澎湃而出，徐然似乎看到了一个勇武绝伦，霸气滔天的雄健男子，屹立在天地间，一股天下独尊，唯我称雄的绝世气概散发开来。

    “苍天霸血？”

    徐然看到这尊出现的可怕身影，眼神中露出了一丝意味深长的笑容。

