    少爷叼着雪茄走在前面。

    影子紧跟其后。

    走进大厅，几名男人正在喝茶。

    太阳穴处隆起，一看就是练家子。

    “几位。”沈毅轻呼声，迈着步子继续：“原来是苏家的贵客。”

    坐在椅子上，少爷细细思考。

    如果没猜错的话，这应该是苏轻芜的主意。

    那个女人看来是想在叶凌辰面前表现自己。

    沈毅嘿嘿干笑两声：“你们家小姐莫非知道我最近缺钱花了？特地给我送钱来的？”

    “放肆！”

    几名男子愤然起身。

    一个沈家余孽竟然拿小姐开玩笑。

    “你有什么资格拿我家小姐开玩笑？！”

    沈少爷骇然一惊，故作害怕道：“小弟有口无心，还请诸位见谅。”

    随后脸色一变，朝影子使了个眼色。

    瞬间明白。

    下一秒，闪电般出手。

    一连挥出三记手刀，三名男人蓦然倒下。

    紧接着，少爷朝着三人笑吟吟道：“小弟有口无心，还请三位见谅，下次我还敢！”

    这话出口，影子差点没稳住身形。

    “报！少爷，秦家和柳家来了！”

    下属半跪在地，恭敬道。

    影子神色一怔，坏了！

    总不能把今天来的人全都放倒吧。

    画面一转，大厅内。

    沈少爷吊儿郎当的坐在那里。

    秦柳两家并排站在原地。

    面色不善。

    “莫非，你们也是来给我送钱的？”沉吟半晌，忽然说道。

    秦家管事冷哼一声，肃然开口：“不跟你废话，过了今天，龙海市就再无沈家二字！”

    今天一早，他们得到叶凌辰的指派。

    并命令他们在今日就铲除沈家这块毒瘤。

    叶凌辰的布局近乎完美，没有一丝漏洞。

    “少爷！七大家族到！”属下声音颤抖道。

    活了大半辈子，哪见过这场面。

    少爷叼着雪茄，轻弹烟灰，心道：“想要赶尽杀绝么？”

    苏、秦、柳家，再加上七大家族。

    龙海市半边天几乎都在这里了。

    “哈哈哈！”

    还未见人，声音先出现。

    “沈少爷，看你今天还怎么逃？！”嘲讽声音传入耳朵。

    烟灰落地，沈毅似笑非笑道：“叶凌辰呢？”

    他才是整个事件的主角，今日一战怎么可能没有他的身影。

    “还是先管好你自己吧。”

    这些人今天来的目的，无非就是想击垮沈家。

    趁病要命！真是好手段。

    影子急促开口：“少爷，用不用把这件事告诉老爷！”

    沈毅摆摆手。

    就算告诉了老爹，让他把钱转移过来，又有什么用？

    能动用的资金太少了。

    这些人无非就是想从两个方面击垮他。

    财力、武力。

    不会要提前大结局了吧？

    少爷有些心慌。

    看这样子，应该是要玩完了。

    他的身后又没有靠山，女主突破计划也没有明显进展。

    谁会帮他？

    如果叶凌晨计划成功，那么所产生的后果是很恐怖的。

    就这么一会儿的功夫，三大家，七大族联手抗敌。

    把沈家搅得是天翻地覆。

    “报！少爷，公司所剩资金只出不进，用不了多久就会破产。”

    “报！西边沿海公司，也是只出不进！”

    “报！我们在龙海市分布的重机械厂，电力消耗严重，已经无力承担！”

    我擦？电都停了？

    要知道，沈家最厉害的地方，就是这些重工厂。

    每天所带来的收益是非常巨大的。

    这也是四大家族不敢强行动手的原因。

    不过现在。

    只要把工厂资金链切断，看你如何发电！

    没有电，看你怎么运转。

    龙海市，风起云涌。

    无数记者嗅到了金钱的味道，开始纷纷发布文章。

    说什么都有。

    「爆！作为龙海市经济第一的沈家，竟然濒临破产？」

    「爆！被沈家支配的时代即将结束，沈家纨绔大少又该何去何从？」

    「爆！重工业第一的沈...」

    影子给少爷递过了手机。

    少爷不由苦笑：“还挺有看点的。”

    文章一经发布，顿时引起了热烈讨论。

    单篇文章的浏览量早就突破了千万。

    风声鹤唳，沈家的好日子要到头了。

    “叶老弟，你来了。”秦家管事冲他慈祥一笑。

    黑皮衣穿在身上，小眼睛微眯，不是叶凌辰又是谁？

    “秦管事，这次做的不错，重重有赏。”叶凌辰大笑出声。

    说完，又把目光放在了沈毅身上。

    心中大喜。

    幸好倾城时刻都在盯着沈家动向。

    要不然这个机会恐怕就会白白流失。

    不过现在，一切都赶上了。

    叶凌辰心中大喜。

    只要今天除掉沈家，处理下后事，自己就可以和倾城她们逍遥快活去了。

    一想到他那几个艳绝天下的女人，叶凌辰就有些迫不及待。

    之前向她们有过约法三章，在没有完成大业之前绝不碰她们。

    “早知道不做这种决定了，真是坑人。”叶凌辰委屈道。

    雪茄再次点燃。

    烟雾缭绕。

    影子看着少爷悲凉的神情，心中有些不忍。

    现在大势已去，还有什么办法？

    就算他老爹现在把钱转移回来，那也没用。

    从此刻起，一分钟就会产生十几万的外债，怎么还？

    在加上高额违约金。

    直接就把沈家杀了片甲不留。

    “上！”叶凌辰怒喝道。

    暗影军团骤然出现，这次的他们有些不同。

    影子猛然一怔，看来他们是想赶尽杀绝。

    真是狠呐！

    暗影五人这次没有废话，五只拳头连番向着沈毅砸去。

    却都被沈毅一一闪过。

    陈龙心中一横，又是一拳头挥出。

    眼看硕大拳头向自己袭来，沈毅不再躲闪。

    胳膊向后弯曲。

    伸展，一拳击出。

    两拳相撞，发出了闷哼声。

    暗影人陈龙吃痛，身体急急向后飞出。

    又是一拳！

    另一边，影子拼死拦住了四人。

    大喝道：“少爷，走！”

    影子佝偻的身躯显得无比凄凉。

    暗影五人一拳一拳的轰击着他，丝毫没有留手。

    “赤影！还不现身？”叶凌辰怒喝一声，今天势必要要除掉沈毅。

    话音刚落。

    十名劲装男人闪电般出现。

    沈毅大惊，不敢犹豫，重踩地面抓住影子潇洒离去。

    虽沈毅有着地阶全套功法。

    寡不敌众，该跑就得跑，不丢人！

    “追！追！追！”叶凌辰大怒，怎么能再让他跑掉！

    赤影军团紧紧跟上。

    “少爷，这样我们谁都跑不了，老奴给您争取时间。”

    影子使劲挣开，愤然向后冲去。

    背影佝偻，凄凉无比。

    “沈毅！上车！”

    拐角处有一道女声传来。

    是小玲？沈毅之前见过她。

    一眼就认出。

    脑海飞速的思考起来。

    叶凌辰的对手是我，影子绝不会有事。

    我擦！

    难办啊！

    “少爷，快走！”影子伸手张开，死活不让人靠近少爷。

    跑车引擎声传来，沈毅重叹一声，快速上车。

    车门关闭，极速驶向远方。

