    眼角余光瞥到皇上走了，祝长乐把免死金牌就要往怀里塞，摸着才记起来穿着盔甲，她直接走到父亲身边往他手里一放，挽着鞭子嘿嘿笑着走到死狗一般扔在那里动弹不得的何庆博身边。

    挥了挥鞭子听了个响，和做武器的鞭子自是远远不及，不过打打普通人嘛，也够了。

    “何罪人，本将军今天就拿你开个张。”祝长乐将内力注入到鞭子上挥手就是一鞭，‘啪’一声闷响，何庆博身体因为疼痛本能的弹起又落下，他说不了话，也动不了，只能满脸愤恨的看向祝长乐。

    “啪！”

    祝长乐毫不客气的又是一鞭，要不是他，很多事根本不会发生，很多人，也不会死。

    “长乐。”祝茂年轻声提醒：“大殿之下，不得放肆。”

    太子挥手制止：“无妨，祝将军只管施为。”

    祝长乐仍是收了鞭，这里是议朝政的地方，确实不宜落人口舌，她把鞭子系在腰上拍了拍：“殿下，这人还是关回天牢里？”

    “对，行刑的时间还未定下，应该是还得几日。”

    “行，我去拿了蛛丝毒来给他尝尝，让他也感受感受一下全身血肉都被蛛丝网住，并且一日比一日勒得紧是什么滋味。”

    祝长乐低头看着何庆博，便是已经过去这许久，但是只要想起来那种疼痛就记忆犹新，太疼了。

    太子挥手，侍卫进来把何庆博抬了出去。

    “将军，西廉军算是被本宫给拆了，这算是典型的过河拆桥了吧。”太子自嘲：“大皖四支军队废了三支，幸得你将西廉军操练出来，又带出来那诸多将领，不然本宫还是得忍着用他们，但凡有人可用，本宫也想保住西廉军这样一支战无不胜的军队，说不定还有开疆扩土的可能，可惜……”

    “他们若依旧留在西廉军才是浪费。”祝长乐笑：“如今他们都有了坐镇一方的能力，而西廉军已经成型，没有他们打磨的余地，其他三军有，若他们能将三军都操练出来，那大皖就有四支威武之师，这不比只有一支西廉军强？殿下不必觉得这样做有何不对，如今臣虽然还挂着帅印，但您比谁都清楚臣只是挂个名了，什么时候您已将大皖尽皆掌握在手中，这一品大将军也就没有存在的必要了。”

    太子确实是有种不好面对她的感觉，有西廉军的护送他们才能回到这里，可回到这里的第一件事就是拆了西廉军，他虽然觉得这样做是对的，太傅和大公子甚至是提出此一点的人，可面对祝长乐时仍觉得心虚。

    “殿下，臣想得挺明白的，这官儿谁爱当谁当去，反正臣是不爱当的，您在意西廉军臣特别开心，但是从您的立场上拆了西廉军就是最正确的决定，臣不怪您，没人会怪您。”祝长乐笑：“臣今天把琐事都处理了，明天可就跑路了。”

    “这么快就走？”

    “我恨不得现在就走。”祝长乐抿了抿唇：“我怕腚腚过得不好。”

    太子是想把祝长乐留在京城的，混乱才止住，有这个大将军在他才更有底气，可自己又何尝不清楚她的心从来也不在这庙堂之上，真要把人强留下来她也会溜。

    “殿下，您不必担心，臣会暂时将西廉军全交到冯蓝手下，待京城稳定后也会留下一部分人手给他。几位主将里他各方面能力最为均衡，又忠心，京城安危有他守护我才能放心离开。另外，护翼队人数众多，我会剥离一部分先行离京，以免生乱，留下的人会是漕帮那一系。我大哥的婚事在即他们要留下喝喜酒，正好让他们再护持京城一段时间，待到所有事了京城也当恢复如常了，到那时护翼队也就该散了，今后我和秋离也会约束武林中人少来京城。”

    “将军不必做至如此地步。”

    “一开始就把所有章程定下，好过将来约束不住。”祝长乐背着双手笑：“现在和您全部汇报一遍，明天走时就不会再来向您道别啦。”

    祝长乐单膝跪地行武将礼：“臣相信，在战火中成长起来的殿下定能成为大皖的中兴之主，臣盼着那一日的到来。”

    太子双手将她托起来郑重承诺：“将军将一切托付，本宫不敢不竭尽全力。”

    两人相视一笑，祝长乐道：“以后怕是不敢再找殿下喝酒了。”

    “以后就是自家人喝酒了。”

    也，也是，祝长乐挠挠下巴，后知后觉的记起来秋离的身份，和他成亲后拐着弯儿的和太子也成自家人了，这喝酒的时候恐怕还真有，不过嘛，少见为好。

    太子笑了笑：“本宫祝将军以后海阔天高，自在逍遥。”

    “臣已经迫不及待了，师父曾说海的那一边有和我们不一样的人，我一定要去看看有多不一样，是不是多长了一只眼睛一条腿。”

    那就不是人，是怪物了，祝茂年腹诽，怕她再说出什么惊人之语，接过话头道：“殿下，唐大人还在东宫等您。”

    “这忙不完的事啊，本宫倒是有些羡慕将军了。”太子大发感慨：“将军走时本宫也无法相送，提前在这里给将军送行了。”

    “我会常回的，回来就来看殿下。”

    “这话本宫可记下了，不来就治你的罪。”

    祝长乐后悔得要死，恨不得给自己嘴巴几下，叫你嘴快！

    太子大笑，共事这许久，他多少还是了解这位大将军的，凡是和规矩束缚有关的她半点不想沾，这会指不定多懊悔自己嘴快了。

    祝长乐索性跳过这个话题，行礼送人：“恭送殿下。”

    “哈哈哈。”自觉占着上风的太子笑得畅快，背着双手大步离开，他确实事忙。

    祝茂年虚虚点了点太过自在了的幺女，快步跟了上去。

    祝长乐嘿嘿笑着伸了个懒腰，原地转了一圈看着这空荡荡的大殿，终于要和这个地方说后会无期了，痛快！

    走出大殿，她左右一瞧，对上朝恩带笑的眼神也笑了：“我就知道能在这里看到朝恩公公，皇上召见？”

    朝恩笑着弯下腰去：“是，皇上说再不召见就要逮不着您了。”

    “哈哈哈哈。”

