    一个月的时间匆匆而过，时间来到了五月十八日的凌晨。

    天还未亮，萧锐便睡不着了，从床上醒来坐在了床边。

    今日他该登基了，所以睡意全无，但是萧锐的心情并不太激动。

    他坐在床边想了好一会，思索着未来的可能性，不知不觉中东方已经开始透亮。

    “殿下，大典快要开始了！”

    不知何时，吕雉来到了萧锐身边，温柔地说道。

    萧锐回过神，看着天色渐亮的天色，笑道：“一走神过了这么久！”

    “昨日钦天监就设好了定时鼓，凌晨时分，司礼监陈御座于奉天殿，尚宝司设宝案，教坊司设中和韶乐，刚刚司礼监派人来报，奉天殿内已经准备就绪了。陛下也已经遣官祗告天地、宗庙、社稷了。”

    吕雉说得很仔细，她的夫君今日登基为皇，作为配偶的她自然也享受尊贵，所以她也很激动，子时过后就睡不着了，和吕素、阿朱打听情况。

    因为是夏皇主动退位，不存在陛下驾崩，所以萧锐不用身穿孝服，亲诣皇后几筵前、大行皇帝几筵前祗告受命。

    说话时，太子妃诸葛流萤、李若雪几人都来了，诸葛流萤亲自捧着黄色的衮服，并服侍萧锐穿上。

    东宫外，汪大直率领内官、禁军已经在等候了。

    换上衮服的萧锐气势逼人，让几女眼光热切，没想到自己的男人这么伟岸。

    而后，萧锐离开东宫，恰好鸣钟鼓响起，萧锐便在禁军的卤簿大驾护送下，前往奉天殿。此时奉天殿前已经设好香案、酒果等物，萧锐来此行告天地礼，并入殿内谒告祖宗。

    与此同时，午门大开。

    午门外，文武官员身着朝服，恭敬地在鸿胪寺的官员的引导下，经过金水桥进入宫城内，并留在午门外的广场上，以“文东武西”的方式跪在御道的两侧。

    待萧锐谒告祖宗后，奉天殿中门开，升宝座，锦衣卫鸣鞭，鸿胪寺赞五拜三叩头礼，恭请萧锐入座奉天殿。

    而后，文武百官依官阶高低鱼贯进入殿内，登基大典正式开始。由鸿胪寺请颁诏，翰林院官捧诏，内阁大学士李明冲宣布夏皇退位诏书：

    “朕受皇天之命，继大位于世，嗣守祖宗大业，定祸乱而民安，妥生民以立命，先后二十有七年矣。在位之上，凡政事重务，未至倦勤，不敢自逸，忧危积心，日勤不怠。奈何日月不饶，今已六十有三，筋力衰微，朝夕忧虑，恐虑不周。今得自然万理之法，顺应天势。太子萧锐，仁明孝恭，天下归心，宜登大位！朕即日退位让贤，以助乾坤一统。望文武臣僚同心辅佐，以福吾民，朕无憾矣。昭告中外，咸使闻知，钦此！“

    这是夏皇亲自所写的退位诏书，内容并不长，但字里行间却是他的大半生。

    诏书一出，文武群臣山呼万岁。

    夏皇也从后殿入内，他也身穿衮服，亲自将冕旒为萧锐佩戴，百官朝拜，四方朝贺，至此，萧锐登基成了定局！

    随后，大赦天下，改年号为“太初”！

    至此，太初元年正式开始。

    接下来，自然还有其他活动。

    萧锐定册授宝，册封太子妃诸葛流萤为皇后，李若雪为庄妃，张若曦为熹妃，吕雉为佳妃，吕素为淑妃，阿朱为惠妃，同时新册封颜小小为颜妃。

    就在登基大典即将到达尾声的时候，戒严的京都西门外却突然有八百里加急快报赶来，冲到城门前，大呼道：“捷报捷报！安西祁水州发来加急捷报，恭贺新皇陛下登基，特此为贺！速速让我进城！”

    城门守城将士立即打开城门，驿官骑马飞奔入城，同时大呼捷报消息：“秦国举兵五万水军渡江来犯，已被我朝水军歼敌大半，仓皇而逃！”

    “秦国举兵五万水军渡江来犯，已被我朝水军歼敌大半，仓皇而逃！”

    .....

    萧锐做太子时，齐国进犯，被冠军侯杀个凄惨，用此捷报恭贺萧锐入主东宫。

    没想到，秦国趁着萧锐登基之际，命五万水军渡江进攻，企图给萧锐当头棒喝，却没料到偷袭不成，反被杀得节节败退，损失惨重。

    秦国用送人头的捷报，恭贺萧锐继承大统！

    消息传入皇宫，让刚要结束的登基大典更添喜庆。

    萧锐也没料到，秦国如此阴险，竟然趁着自己登基之前，率先发起了进攻，幸好甘宁早就做好了迎战准备，才没有让秦国的阴谋得逞。

    另外萧锐万分好奇，这一场水战是如何大打的？

    时间推移到六天前。

    大夏水军营和秦国的祁江营隔江相望，但辽阔的江面太大，只能在清晰的晚上，隐约的看到对面若隐若现的灯火。

    这段时间，秦国祁江营不断扩充兵力和船只，动静很大，所以今天和往常一样，并没有什么奇特之处。

    但是甘宁却心生警觉！

    六天后就是殿下登基大典，如果现在秦国水军突然偷袭自己，自己如果败了，东岸被秦国占领的话，战败的消息传回京都，那绝对是当头一棒。

    所以甘宁有理由相信，秦国就算没有搞定十六郡的情况，也会趁着这个天赐良机发动进攻！

    甘宁越想越觉得危险，当即召集所有水军将领，命他们带领水兵在船上和衣而睡，并且将所有兵器、弩箭全部准备就绪，一旦敌军来袭，可直接开战！

    手下的人不敢懈怠，立即按照命令执行。

    是夜，刚过丑时。

    祁江江面上飘荡着白雾，遮住了视线。谨慎的甘宁更是派出了斥候，驾着涂抹黑色的小船，在江面上潜伏，并慢慢靠近对面的祁江营。

    有时候双方的斥候会在江上撞上，虽然江面又宽又大，但凑巧的事真的会发生，双方斥候就碰到过，碰上的结果自然是厮杀，谁赢谁就活命。

    所以斥候是一件非常危险的职务。

    这次，甘宁派出了十名斥候，都是大胆心细，而且武艺高强的好手。他们出发后，立即分开探查，各自划着小船靠近祁江营，因为受雾气影响，能见度很低，但透过雾气还能看到祁江营灯火通明。

    祁江营已经不是今天一晚灯火通明了，从半月前开始，他们晚上便在战船上点上火把，红彤彤，把他们的水军营地照的透亮。

    这也是秦国水军的阴谋，他晚上一直点亮火把，潜移默化就会让大夏水军掉以轻心，哪一天他们突然进攻，会打一个措手不及。

    水娃是十位斥候的队正，也是甘宁麾下水性最好的斥候。他和九位兄弟分散后，开始慢慢划船靠近西岸。

    为了谨慎，他距离西岸较远的位置，便弃船下水，准备游过去探探情况。

    祁江营和大夏水军的营地类似，并不是直接修建在江边岸上，而且开挖河道，河道足足十几丈宽，长度也在三四百米，犹如支流，延伸入内陆，中心是一个大湖，那里才是大本营。

    而在河道口处，修造闸口，并且江上还有警戒的楼船。

    这样修建营地的好处是进可攻退可守，如果纯粹的以江岸来修建水营，虽然会很方便，但弊端也很明显。

    当水娃游近一些，能看清岸边的情况时，神情立即大变！

    为何？

    因为水娃发现江岸旁已经停靠了大量楼船！

    平时秦国水军设防，岸边最多五六艘楼船，此时岸边竟然停放着不下于五六十艘，而且这些船都没有点燃火把，隐藏在黑暗中如同幽灵。

    并且，在这些楼船上，站着黑压压的齐国水军！另外，那河道里，还有大量船只驶出来。

    不好！

    祁江营要趁着今晚起雾进攻！

    水娃吓得胆战心惊，幸好统领派他们来了，不然今天就麻烦了。所以水娃立即往回走，准备回东岸去。

    但祁江营既然准备进攻了，岂能没有戒备？

    十名斥分散探查，但是有七人靠近西岸时，就被祁江营安排的防线发现，然后将他们射杀！

    水娃侥幸的避开了对方的防线，才没有被发现。

    至于另外两人，他们也成功的避开了防线，但是再返回的途中却被发现了，也被射杀在水中！

    只有水娃侥幸逃了出来，他立即乘船逃了回去。

    与此同时，祁江营射杀了大夏的斥候，也意识到行动败露，所以立即开始开船进攻！

    六十艘大型楼船，再加上上百艘普通船只，足足运输了三万水军，开始兵发东岸，后面的楼船还在驶出来，运送更多的秦兵加入进攻的队伍中。

    水娃赶回兵营，立即将情况禀告了甘宁。

    甘宁顿时睡意全无，立即命人吹角了集结的号角，本就在船上休息的士兵立即睡醒，纷纷进入作战状态。

    而后，甘宁亲自督战，命令战船驶入江中，其中最先进的四十艘最大战船摆在最前面，每一艘可以支持四五百人船上作战，乃是集大夏顶级工匠，结合改造型楼船图纸修造的最新型战船。

    这也是甘宁最以为傲，毫不畏惧秦国水军的依仗！

    秦国水军想打败大夏水军，让殿下登基时丢尽颜面，简直是痴心妄想！

    自己要创造一场胜利，恭贺殿下登基为皇！

