    在楚风眠的面前，不管是这鬼魔领主，还是这些鬼魔王者的力量，他都可以轻易的压制。

    当这鬼魔领主被这一道龙爪镇压的一刻，一道诸天生死印，已经是打入到了他的身躯之中去。

    就算是这鬼魔领主奋力想要反抗，可是在这一道龙爪的压制之下，他的一切反抗，都失去了意义，只能够是被诸天生死印打入身躯之中，化为了楚风眠的奴仆。

    就此，鬼魔一族的强者，几乎都被楚风眠所降伏镇压。

    至于那些弱小的鬼魔，根本是不敢反抗鬼魔领主的命令，很快便是都乖乖臣服与楚风眠的麾下。

    鬼魔领主在最前方，他的身后便是那两位鬼魔王者，接下来便是诸位鬼魔一族的强者，他们纷纷跪在楚风眠的面前，低着头，恭敬的等待着楚风眠的命令。

    吞魔在旁边看到这一幕，就连一句话都说不出来，这鬼魔一族，可算得上是魔窟之中的一个不小的种族了。

    可如今居然就这样的被楚风眠所降伏。

    楚风眠降伏了鬼魔一族，当然不是没有任何的目的的，他看向那鬼魔领主，平静的开口道。

    “你们可知道，在这魔窟之中，有没有用剑术的强者？”

    楚风眠是打算跟着吞魔，前去那争夺始祖魔晶的地方，去寻找那最后一位第一剑帝的传人。

    可是这只是一手准备。

    以楚风眠的性格，他不管是要做什么事，都需要做好第二手准备，这才完全。

    他如今降伏了鬼魔一族，正是打算借助鬼魔一族的势力，来去帮助楚风眠寻找那第一剑帝的传人。

    鬼魔一族，族人众多，麾下更是有着大量的天魔军团，作为附庸，而且鬼魔一族隐匿的能力，更是在找人上，有着极大的便利。

    那第一剑帝的传人，必定是一位剑修。

    不是一位纯粹剑术的话，也没有资格，可以得到第一剑帝的认可，成为第一剑帝的传人。

    而在魔道之中，剑修却是很少，剑修之道，依靠的是领悟剑道的玄妙，需要的是一点点的参悟，积累，本质上跟魔道的直接掠夺，乃是背道而驰。

    所以在魔道之中，几乎是很少见到剑修武者的存在，更何况是一位强大的剑修武者。

    所以如果可以在这魔窟之中，发现一位剑道强者的话，便是有着极大的几率，就是那第一剑帝的传人。

    这也是楚风眠打算要做的，第二手准备。

    “没有，大人。”

    那鬼魔领主回忆了一下，便是回答道。

    魔窟之中的剑道强者，的确是少之又少，起码他是从未见过。

    楚风眠也不失望，继续开口道。

    “那好，鬼魔一族的所有人，现在都离开这里，在魔窟之中，去探察剑修强者，一旦是遇到，立刻告诉我位置。”

    “是。”

    听着楚风眠的话，那些鬼魔一族的强者，便是纷纷化为遁光离开，按照楚风眠的命令，去寻找剑修了。

    他们的身上都被楚风眠种下了诸天生死印，现在完全被楚风眠所控制，不可能违背楚风眠的命令。

    “走吧，继续带我去。”

    做完这一切后，楚风眠的目光才看向那吞魔。

    第二手准备，也已经是做完了。

    如果这样的情况下，还找不到那最后一位第一剑帝传人的话，那就只能够说是造化弄人了。

    吞魔恭敬的回答了一声，便是化为了一道遁光，向着北方飞去。

    按照吞魔的话，这一次始祖魔晶出现的地方，正是一处被称之为亘古魔域的地方，这里乃是魔窟的最深处，也是魔窟之中，最为古老的一方魔域，所以被称之为亘古魔域。

    可以说在魔窟还没有被人称之为魔窟的时候，这亘古魔域，便是就已经存在了，一直到后来，这魔窟才被作为放逐之地，放逐了大量的魔道强者进入其中。

    在魔窟之中，这亘古魔域，都是也一处无比神秘危险的区域，这里的古老，神秘，无人可以知晓其中到底是隐藏着什么，只是据说其中隐藏着不少曾经古老的魔道强者留下的机缘，传承。

    每过一段时间，其中就会出世一些机缘。

    而这一次出世的，就是始祖魔晶，始祖魔晶，就在这亘古魔域之中。

    现在魔窟之中的众多魔帝，魔道巨擎，都已经是全部涌入到了这亘古魔域之中去，这亘古魔域，可是就连一般的法则仙尊，都不敢轻易踏足的区域。

    至于以吞魔的实力，更是丝毫不敢踏足半步的，这一次他也是在楚风眠的威胁之下，才不得不带着楚风眠，来到了亘古魔域。

    一路上跟吞魔的交谈，也让楚风眠了解到了不少关于这魔窟的事。

    吞魔虽然狡猾，但是他却是有一件事没有骗楚风眠，那就是这吞魔，的确是从魔窟之中诞生的，在魔窟之中活了很久的时间，而且他也去过魔窟之中的大部分区域。

    至于吞魔这性格的异类，却是因为吞魔在诞生之时，就被一名魔道巨擘收养，应该说更像是一个宠物。

    那名魔道巨擘，也是曾经境魔天的一位天才强者，只是后来他在一场战斗之中，走火入魔，陷入疯狂，开始肆意屠杀，最终是被境魔天的强者，关押到了这魔窟之中。

    来到了魔窟之中，那名魔道巨擎，实力再进一步，倒是恢复了一些神智，只是他已经进入到了魔窟之中，身上打下了魔窟的烙印，再也无法离开了。

    他也懒得留下自己的传承，开宗立派，便是无聊之际，抓走了这弱小时的吞魔，当做宠物，打发时间。

    可以说这吞魔，倒是跟一名魔道武者一起长大的，他的性格，才会跟这魔窟之中的魔族，如此不同。

    后来那名魔道巨擘被魔窟中的一位大人物所杀，吞魔也就自由了，不过因为他的性格无比谨慎，所以也不愿意去踏入一些危险之地，只是一直待在那一片沙漠之中，守株待兔。

    虽然收获不多，但是也算是安全，一直以来他也没有遇到什么危险。

    一直是持续到，遇到了楚风眠。

