    　　妹妹如今也已经十二了，个子比黎枫还高挑，瓜子脸，扎着马尾，穿着一件崭新的绿色裙子，发育得有模有样，一双眼睛水灵灵的，充满了一股灵韵，整个人透着一股古灵精怪。

    　　见到哥哥回来，立即一伸手：“我的礼物呢？

    　　黎枫尴尬的摸了摸脑袋，将一袋子放在对方手上：“诺，刚刚摘的。”

    　　黎叶望着手里沉甸甸的布袋，打开一看，里面竟然装满了各种各样的果实，红的，黄的，蓝的，什么颜色的都有，颇为的好看。

    　　看到这些东西，黎叶一双水汪汪的眼睛顿时瞪得跟蛤蟆一样。

    　　“我说老哥，你妹妹生辰，就送这些东西给我，你也太差劲了吧。”黎叶忍不住吐槽，撅着嘴巴，显得十分不悦。

    　　黎枫苦笑道：“咱们这地方，巴掌大，连一个像样的商铺都没有，我到哪里去给弄礼物去。”

    　　“老哥，你找理由，也要找个合理的吧。”

    　　“谁说东西，就要去买啊。”

    　　“一天到晚，舞刀弄棒。”

    　　“连讨女孩子欢心都不懂，你这辈子就打光棍算了。”黎叶翻了翻白眼，一脸挖苦劲。

    　　黎枫闻言苦笑不已，妹妹还真会打击人，我也不是让大家有好日子过吗？

    　　买不到礼物，这能怪我？

    　　“叶子，算老哥欠你一份礼物，改日有机会，加倍偿还，怎么样？”黎枫无奈道。

    　　“切，就会忽悠我。”黎叶不满的咕哝一声，一屁股坐着桌子旁边，从布袋里面掏出一个果子，张口吃起来。

    　　这时，父亲黎剑南和母亲卢清荷也各自端了两碗热腾腾的菜肴从厨房走出。

    　　“好了，今天大家难得齐聚一堂，来来，都坐好，吃顿团圆饭。”黎剑南笑吟吟道。

    　　黎枫见状，里面拉开座椅给父母腾开地方。

    　　说实话，他已经很久没有看到父亲那张笑脸了，心里满是暖暖的幸福感。

    　　饭菜全部做好后，一家四口都坐在了桌子上，开心吃着饭菜。

    　　“叶子，今天你生辰，为娘特意给你炖了雪鱼汤，多吃点。”卢清荷从汤碗里面，夹着一块鲜嫩的雪鱼肉放在黎叶碗里。　　“谢谢娘亲。”黎叶笑眯眯的，一双眼睛都眯成了月牙状。

    　　一家人吃着美味的饭菜，其乐融融。

    　　吃着吃着，黎剑南忽然变得严肃起来：“阿枫，你这几天不要出去修炼了，最近有大事发生。”

    　　“什么大事发生?”黎枫放下手中筷子，一脸诧异道。

    　　黎剑南喝了口热水，神色凝重道：“我最近听说，东边一百多里外，椰子岛附近发现了不少尸体，在紫沙群岛引发了很大动静。”

    　　“什么情况，有海盗劫掠村庄吗？”黎枫一脸惊诧道。

    　　黎剑南摇摇头，缓缓道：“不是，据说那些尸体看装扮都是海盗们的，将近数百具，现场非常混乱。”

    　　“死了数百个海盗，这是怎么一回事？”黎枫越听越糊涂。

    　　黎剑南道："这些死去的海盗都是九狼岛的人，我听族长他们说，是九狼岛和毒龙岛两大海盗团伙发生火拼了，利益纠纷，双方都有伤亡！”

    　　“什么？”黎枫听到这个消息，大惊失色。

    　　两大海盗团伙火拼，竟然发生这么大的事情，黎枫如何不震惊。

    　　要知道，在紫沙群岛这方圆五百里内，九狼岛和毒龙岛都盘踞着一伙海盗，是两股非常厉害的海盗势力，兵力大约都在三四百人左右，都是精兵强将。

    　　各自占领着半壁江山，紫沙群岛所有岛屿都归这两大海盗团伙掌管。

    　　青柑岛屿就是归九狼岛掌管，每年都要缴纳一笔不菲的供奉钱。

    　　两股海盗势力盘踞在紫沙群岛已经有数十年，明面上一直相安无事，保持着和平，彼此井水不犯河水。

    　　谁想到，突然之间，两股海盗势力竟然发生火拼了，而且伤亡如此巨大。

    　　绝对是一件轰动整个紫沙群岛的大事。

    　　一旦这两股海盗势力彻底撕破脸，发生大规模厮杀，那灾难就会波及整个紫沙群岛，到时候，这片海域一定会大乱。

    　　要知道，海盗团伙都是有组织，有纪律的邪恶势力。

    　　平常时候，只有村民按时交纳一笔供奉钱，破财消灾，这些海盗便不会再无故寻村民们麻烦。

    　　而现在，两个最强大的海盗势力发生火拼，只有一个原因，就是争夺地盘。

    　　紫沙群岛位于森罗海域的边缘地带，根本不受紫幽府管控。

    　　而九狼岛和毒龙岛两股海盗势力，自然而然凭借着雄厚的实力，迅速占据了紫沙群岛，统领所有岛屿，成为这一片水域的土皇帝，称王称霸。

    　　为了争夺地盘，一定是爆发厮杀，双方绝对是不死不休。

    　　海盗们彼此厮杀起来，也是需要消耗大量物资的，比如粮食，兵器，钱财，女人等等。

    　　而生活在附近的平民百姓，就会成为海盗们眼中的肥肉和牺牲品，不顾一切的掠夺掉周围海岛上的生活资源。

    　　到时候必定是血流成河，尸横遍野。

    　　想到这里，黎枫浑身不禁冒起一层冷汗。

    　　“那大伙不是很危险？”

    　　黎剑南点点头：“恩，这件事昨天才发生，今天就已经传遍了整个紫沙群岛，很多小岛都戒严了。”

    　　“晚上，族长会召集族内所有高层，制定计划，如何防备海盗们洗劫。”

    　　黎枫听到这里，整个人心里沉甸甸的，碗里的饭菜一下子没了胃口，神色布满凝重。

    　　海盗们火拼，就发生在附近，他心里没办法保持平静。

    　　因为，他都不确定什么时候，海盗们会突然冲上青柑岛，进行疯狂的劫掠。

    　　钱财，粮食被抢走都是小事，父母和妹妹遇到危险怎么办？

    　　族人遇到危险怎么办？

    　　黎枫一颗心乱糟糟的，他不敢想象，那种尸横遍野的场景会是什么样子。

    　　那一定是场恶梦。

    　　吃完晚饭后，母亲和黎叶留下来收拾碗筷，黎枫和父亲则是一起去了族中祠堂。

    　　平时村子里面发生什么大事，族内高层一般都会聚集在祠堂内，进行商议。

    　　深夜时分，祠堂内聚集在数十人，为首的是头花发白的族长黎龙山，下方坐着族内护卫队教头黎云峰，以及六名老态龙钟的族中长老，其他是一些身强力壮的男人壮汉，他们也都属于族中高层。

    　　黎枫和父亲黎剑南在族中身份不高，只是贴着墙壁，站在其中。

