    海船旌旗展，飞舟裹云来，霞光百千剑，齐上归剑山！

    归剑山开宗立派，附近海域内的仙道势力尽皆前来道贺，汇聚在山腰正殿外的广场。

    只听主持此事的司仪高声道：“午时到，恭请一鸣真人，萧纤真人，公宏真人，半川真人，驾！”

    话罢，便见四人从天而降，稳稳地落在了大殿外的高台之上。

    此时司仪又道：“我等拜见四位真人。”

    旋即，以归剑山修士带头，齐声拱手道：“我等拜见四位真人。”

    沈一鸣扫视众人，满意的点了点头，挥手道：“免了。”

    “谢真人。”

    但并不是所有人都买归剑山的账，便有前来观礼的金丹真人微哼了一声，“装腔作势。”

    沈一鸣踏前一步，朝着场中众人拱手说道：“今日乃本派开山门之日，能邀请到如此多的同道观礼，实乃本派之幸事。”

    “归剑山不过是开山门，可架子当真是不小啊。”

    一道不合适宜的声音响起，众人闻声望去，发现说话之人竟然是坐着的某位金丹真人，便也不足为奇了。

    在这种场面，没有金丹期的修为实力，还真不敢给归剑山的几人上眼药。

    沈一鸣哈哈笑道，“道友说笑话了，只是诸位道友给归剑山面子罢了。”

    他巧妙的化解了危急，那金丹真人只得冷哼一声。

    此人也只是看不惯沈一鸣装腔作势的样子，表示一下自己心中的不快，犯不着与归剑山的人死磕。

    “诸位道友做个见证，今日，沈一鸣携归剑山万千修士，以归剑山为根基，特此立下归剑山一派。

    在下沈一鸣，乃为归剑山掌门，另设四位长老，分别是大长老余尘真人，二长老萧纤真人，三长老公宏，四长老半川真人。”

    旋即解释道：“本派大长老余尘真人在外游历，并未赶回参与本派开宗。”

    紧接着道：“今后沈某必将携手四位长老，带领归剑山修士除魔卫道，维护附近海域的安定。”

    “哈哈哈哈，尔等也妄敢占据归剑山开宗立派，简直滑天下之大稽。”

    广场内响起洪亮的声音，语气之中充满了嘲笑与鄙视。

    突然出现的变故立马引起了众多前来观礼修士的注意，想知道说话之人是谁，竟有如此的胆量与归剑山作对，简直就是在找死。

    归剑山修士脸色一变，尤以沈一鸣变化最大，脸上充满了怒容，厉声质问道：“谁？谁人敢在归剑山如此猖狂？”

    他朝着四周看去，几眼间就扫尽了所有人。

    “藏头漏尾，可敢现身一见？”

    “哈哈哈哈，现身？老夫又有和不敢，沈一鸣，瞧好了。”

    话罢，三道遁光自运处飞出来，速度奇快无比，几个眨眼就已经出现在了广场上空。

    瞧着三人，归剑山的四位金丹真人也好，前来观礼的几个金丹真人也罢，脸上尽皆流露出震惊之色。

    来此观礼的金丹真人更是小声议论了起来，有的脸上露出笑容，一副看好戏的架势。

    一位白发金丹真人感慨道：“青光派赶在这个时候来，来者不善啊。”

    旁边的中年人笑道，“能善了嘛，青光派是北海剑道仙门之首，要是归剑山建立起来，可就威胁到青光派的地位了。”

    有人点头道：“不错，就算归剑山难以威胁到青光派，青光派也不会善了，毕竟归剑山顶可是有着一块所有剑修都想观摩的剑碑呢。”

    此言一出，几位金丹真人一惊，有人反应过来道：“对了，那块有着归剑老祖剑意的剑碑，可是他们剑修手里的宝贝疙瘩啊！

    青光派早就想占为己有了，之所以没做，不过是因为难以撼动罢了。

    若是归剑山在此开宗立派，那岂不是说剑碑就是归剑山的了，同为剑道仙门的青光派肯定不愿，他们之前的争斗是必然的。”

    本是前来观礼，却不想要看一场好戏。

    沈一鸣此时已经听不进众人的议论了，他盯着青光派三人的脸阴沉的可怕。

    “青光派的人！”

    强压下心中的怒火，问道：“今日乃是本派开山门之日，三位道友不请而来，所谓何事？”

    只听青光派长贰真人道：“来此，自当是阻止你等无义之人在此建立宗门，维护北海剑修的权力。”

    “哈哈哈哈，笑话，我归剑山开宗立派，关你青光派何事？又凭什么来管归剑山的事情？”

    青光派掌门长贰真人呵呵一笑，“本派乃北海剑道仙门之首，有责任肃清剑道仙门之中的毒瘤，还北海剑道一个清朗乾坤，尔等不义，本派焉能让此毒瘤成为剑道仙门中的一员。”

    “说到底都是青光派的意思，我等何来不义之事？”

    面对沈一鸣提出的问题，长贰真人心，“道就怕你不问。”

    “归剑山顶的剑碑，乃归剑老祖所留，其上剑意，应当归北海所有剑修。

    你等在归剑山开宗立派，便是想霸占剑碑，断北海剑修的机缘，如此行为，还不是不义吗？”

    长贰真人当真四方前来观礼的修士，义正言辞的说道，却听的沈一鸣牙痒痒。

    身后的萧纤小声提醒道：“师兄，冷静，切莫中了此人的奸计。”

    闻言，沈一鸣深吸了一口气，“师妹放心，为兄知道，绝不会中了他的奸计。”

    从刚刚那一番话讲出来，长贰真人与其身后的青光派就已经站在了道义的至高点，此时沈一鸣若与之争，或者是狡辩，打死不认，反倒坐实了这个罪名，当着这多么前来观礼修士的面，那归剑山的名声一下子就臭了。

    名声这个东西，说重要吧，却又不能化为直接的实力。

    但要说不重要的话，可名声一旦臭了，那可就离成为众矢之不远了。

    这么说吧，五大派之间相争斗，却是要讲名声，可五大派要是针对中小型势力的话，名声就不那么重要了。

    说白了，只有同等实力的势力间才会讲名声。

    归剑山的实力不弱，可比起青光派来说，还是有一段距离的，实力不如人，沈一鸣也就之能讲名声，让青光派没有理由出手。

    否则的话，归剑山就要成为北海所有剑修的公敌了。

    他一改之前的怒容装，转而诚恳道：“长掌门所言甚是，却是沈某所虑不周，险些犯下大错，幸得长掌门提醒，沈某方才醍醐灌顶。”

    这一番话说出来，反倒换成青光派的三人惊讶了。

    长贰真人心道：“还真是一个难缠的角色。”

    “哦？既然沈道友已经知晓，明白了自己的错误，那自然是非常好的。让沈道友放弃开宗立派，想来沈道友也不会干。

    这样吧，沈道友带着人退出归剑山，我等再为你等寻一处宝地开宗立派，如何？”

    他顺势而说，进而让沈一鸣等人退出归剑山。

    闻言，沈一鸣心中气急，却压住怒火，只是微微摇头。

    长贰真人见此，不满道；“怎么？道友还要坚持吗？”

    “归剑山乃我等修炼之地，岂能放弃，不过长掌门所言也有道理，本派愿再退一步，当着在场所有道理的面，承诺，以后若有人前来拜山，以试机缘，本派绝不阻拦，反而会提供方便，亦可以与我等剑修探讨剑道，互补不足。”

    旋即看向长贰真人，笑道：“长掌门，如此，我归剑山开宗立派就不算是不义了吧？”

    广场中观礼修士听了后，连连点头赞同，觉着这样很好。

    “若真能做到这样，自然是最好了。”

    “确实，即便不能见得剑碑，没有那份机缘，能与归剑山的众位通道谈论一番剑道，也一定能有所进步。”

    “道友所言甚是，我听说归剑山之前收了许多剑道散修，说不得，我们到时来拜山时，也有机会拜入归剑山，从此寻到一处安逸之地，钻研剑道了。”

    听着众人的议论，沈一鸣脸上的笑容更多了。

    反观青光派的三位金丹真人，越听脸色越时难看。

    “掌门师兄，怎么办？”

    长贰真人道“看样子，想要让归剑山声名狼藉是不可能了。不过也没什么，他们的实力拜在那里，挡不住我们的。”

    “掌门，观礼的那些人。”

    他所说的，自然是观礼的金丹真人了。

    “哼，他们只要不想为自己的家族宗门惹祸，自然不敢来管此事。”

    “掌门，大长老说的……”

    长贰真人摆手打断，“我知道大长老所说的，可眼下的情况，你也已经看到了。归剑山的剑碑对剑道散修的吸引力太大。

    宗门还未成立呢，就已经吸引来了两个金丹高手，若是任其发展下去，过不了多久，便可以威胁到本派剑道仙门之首的位置。

    老夫作为青光派掌门，绝不能坐视这等能威胁到青光派地位的势力建立，并存在下去，必须要在萌芽之中就斩断。”

    闻言，两位青光派的长老便道：“我们一切听掌门的。”

    “好。”

    长贰真人看向沈一鸣，道：“妖言惑众，只要你等在此开宗立派，那剑碑就受制于你，现在说的好听，最后怎么样，还不是你自己决定。”

    他不给沈一鸣再解释的机会，大手一挥，“今日，你等休想开宗立派，若三日之内不撤离归剑山，讲剑碑让出来，我青光派便要亲自来赶人了。

    老夫想来，若是那样的话，你等面上就不好看了。”

    霸道，实力强大势力在面对弱势势力时的霸道，此刻在青光派掌门长贰真人身上展露无遗。

    观礼的修士再度震惊，议论起两方可能爆发的大战。

    “青光派可是北海剑道仙门之首，若要是打起来了，我看归剑山很悬。”

    “恩，我看归剑山也不是青光派的对手，不过就算如此，恐怕他们也不会轻易撤出归剑山。”

    确实，如果就因为长贰真人几句威胁的狠话就乖乖撤出归剑山，那岂不是说归剑山恐惧青光派，完全不敢招惹对方，拿爷太损归剑山，特别是几个金丹真人的面子了吧。

    “这种情况下，归剑山肯定不是对手，撤是一定的，不过撤之前势必要大打一场，如此一来，归剑山才能找到正当的理由撤出去。”

    “道友说的不错，此乃是非之地，待会还是尽早离开的为好。”

    长贰真人话音刚落，沈一鸣与萧纤瞬间腾空而起。

    公宏真人与半川真人相互看了看，便也同样腾空而起，与沈一鸣和萧纤站在了一起。

    三位青光派金丹真人与四位归剑山的金丹真人隔空对峙，气氛一时间陷入了紧张。

    长贰真人看着四人笑道：“怎么？想动手？你们不是我们的对手。”

    确实，长贰真人是金丹后期修士，他身边的两位长老也均是金丹中期。

    归剑山一边，沈一鸣，公宏真人，半川真人是金丹中期修士，萧纤只是金丹初期修士，距离金丹中期尚有一段距离。

    而且公宏真人与半川真人只是普通金丹期修士，并非是剑修，所以即便沈一鸣与萧纤有着剑道上的优势，依旧不是长贰真人的对手。

    恰在此时，场中突然响起一道声音，“如果算上我呢？”

    长贰真人质问道：“什么人？”

    “不才，余尘。”

    只见余尘远遁而来，站在了沈一鸣等人的前面，手握灵剑看向青光派的几人。

    萧纤惊喜道：“余师兄，你回来了。”

    余尘道：“恩，你等做出这么大的决定，竟然也不提前告知我一声。”

    沈一鸣道：“余师兄，这是我的决定，不管萧师妹的事情。”

    余尘摇了摇头，长贰真人却在审视他。

    “你就是许肃真人的弟子？”

    “不才，正是。”

    “你也只是金丹中期。”

    “虽只是金丹中期，却能挡住道友，道友若不信，可以试一试。”

    长贰真人紧盯着余尘，却为从其眼中看出丝毫的胆怯。

    旋即道：“你五人联手的话，我三人确实不是对手，然我青光派可不止三位金丹真人。”

    闻言，余尘沉默了。

    长贰真人正得意之时，远方飞到一道遁光，那遁光之内，传出一道中年人的声音。

    “长掌门，可否给我如意宗一个面子？”

    闻听此言，众人震惊。

    唯独沈一鸣松了一口气，暗道一声，“总算是来了。”

