    “......”

    对于柯尔奈莉亚的问题，纳哈修、盖伊和黑瞳一时之间都不知道该怎么回答。

    主要是他们都没有想到，他们微小的失落，竟然会被柯尔奈莉亚给发现。

    而且这个人发现了也就罢了，她竟然还这么直白的将之说了出来！

    “哪里有失望？看到这样的一个大美女进来，我可是非常的高兴的！”

    三人中还是盖伊最先反应了过来，他的话充分的展现出了自己“老色批”的本质。

    当然，这是凌泽带着“有色眼镜”看盖伊，所以才产生的想法，毕竟凌泽还记得，盖伊这家伙就是喜欢柯尔奈莉亚来着。

    但实际上人家盖伊只是脑子转的快，迅速的对柯尔奈莉亚的问题做出了回应而已。

    现在大家才是第一次见面，盖伊就算是再怎么“色批”，也不至于会对柯尔奈莉亚真的“一见钟情”。

    再说这个年纪的孩子，虽然性格都因为是流浪儿的原因而早熟的可怕，但也不至于到看见个女人就“见色起意”的地步。

    “真的吗？！真的吗？！”

    柯尔奈莉亚被盖伊一夸，顿时就笑了出来，她有些憨憨的向着盖伊确定着。

    柯尔奈莉亚确实是个美人胚子，如果不是有些本事的话，她这个样子的流浪儿，要么是早就已经被卖入了妓院之中，要么就是被搜捕队抓走沦为某个贵族的玩物。

    这个世界就是这么的残酷，没有实力做支撑的话，就只能够被人随意的支配。

    “那只是你的错觉而已，并没有人对你的到来感兴趣。”

    纳哈修此时也反应了过来，他的回答倒是很不客气，这家伙已经快要抓住凌泽语言艺术中的精髓部分了。

    只不过他也就只能够在这个方面和凌泽较量一下，在鸡汤艺术方面，他恐怕是永远也追不上凌泽的。

    毕竟凌泽可是读过《心灵鸡汤大全集》、《正能量语录》这种书籍的人。

    “......”

    柯尔奈莉亚刚刚高兴起来的心情，立刻就被纳哈修给摁了下去。

    “不不不，我和他可不一样，我是真的那么认为的。”

    看到柯尔奈莉亚的脸色变化，盖伊立刻打了个圆场，反正多夸人家几句他又不会少块肉，而且他从凌泽的身上也学到了，夸女生长得漂亮确实是很好使的聊天技巧。

    不过实际上这还是要看人，不同的性格的女生，给出的反应可能会完全不同，只在柯尔奈莉亚身上得到了回应的盖伊，显然还没有意识到这一点。

    柯尔奈莉亚抿了抿干裂的嘴唇，她将目光看向了营养套餐。

    “如果饿的话直接去拿就可以，那些就是为我们准备的，不过一人只能够拿一份。”

    盖伊抢在守卫士兵之前，把营养套餐的事情介绍给了柯尔奈莉亚，得到了柯尔奈莉亚的正反馈的他，现在格外的起劲。

    虽然有成为“老色批”的潜质，但现在的盖伊，明显还是个未经人事的小男孩。

    “谢谢你。”

    柯尔奈莉亚向盖伊道了一声谢，她过去拿了一盒营养套餐，随后便在盖伊的目光注视下坐在了凌泽的旁边。

    黑瞳最开始坐的位置，距离凌泽只隔着一张椅子，柯尔奈莉亚现在就坐在了那张椅子上，这让盖伊顿时觉得非常的无语。

    因为最开始的时候，凌泽、纳哈修、盖伊三个人为了保持距离，是分开了坐的，距离并不是很近，所以中间空的位置有很多。

    按照道理来说，后来进来的人，看到他们三个人坐的离得这么远，应该也是会各自保持距离的才对。

    但是在进来了两个人之后，现在反倒显得盖伊和纳哈修比较特殊了。

    “为什么女生都去坐在凌泽的旁边？黑瞳我还可以理解，但是这个女生为什么也坐到了凌泽的旁边？明明是我夸了她......”

    盖伊看着坐在凌泽旁边的柯尔奈莉亚，只觉得一头都是问号。

    盖伊这个家伙的表现，让凌泽差点就破了功，这家伙还是太天真，如果女生真的是只要夸一句就能够拉进关系的话，那怎么还会有那么多的单身狗呢？

    盖伊在“老色批”的成长道路上，还有着很多要学习的东西，只追寻肉体上的满足永远都只能是个单纯的“色批”，是无法成长为究极体“海王”的。

    柯尔奈莉亚选择坐在凌泽的旁边，理由其实很简单，就是因为凌泽是个盲人，而且手还受着伤。

    相比于怼了她一句的纳哈修和夸了她一句显得热情的过头的盖伊，一直没说话的凌泽无疑是更安全的。

    至于说黑瞳，虽然她是这里唯二的女生，但是因为黑瞳自己坐在一张床上，而且情绪也很低落，柯尔奈莉亚并不好端着饭盒靠近她。

    所以最后她便坐在了凌泽的身边的位置。

    “哈，已经到了这么多人了吗？！我还以为凭借我的速度，我会是第一名呢！”

    就在盖伊迷茫，凌泽心中暗笑之际，第六位到达者迅速的掀开门帘跳了进来，这孩子虽然已经步履踉跄，但还是给人一种元气满满的感觉。

    不知道的话，可能还以为她是什么要永远保持元气的偶像组合的成员呢。

    “你们好，我叫波尼！请问有吃的吗？我已经快要饿死啦！”

    一头橘黄色长发扎成高高的单马尾，面容同样也十分精致的运动少女波尼，终于也是到达了终点。

    现在赤瞳已经不能够再继续的犹豫了，只剩下最后一个名额，如果她再不抓住，那么她们姐妹二人的命运，就都会坠入深渊。

    “......”

    波尼的突然出现，让众人的情绪各自变化，纳哈修、盖伊、黑瞳的心情，都是不由得往下沉了一下。

    “姐姐...你在干什么啊？！”

    黑瞳抓住床单的手攥紧，她在心中为姐姐赤瞳着急着。

    “那个...那边的营养套餐可以直接拿，但是只能拿一份。”

    见到盖伊没有再主动开口，柯尔奈莉亚出声缓解了一下波尼的尴尬。

    “谢谢你！”

    波尼向着柯尔奈莉亚鞠了个躬，大声的道谢，随后她拿起一盒营养套餐，就快步走到了柯尔奈莉亚的旁边坐下。

    这下子显得纳哈修和盖伊两个人，不由得是更加的孤单了。

    只不过现在他们两个人的心绪，也没功夫在意这个，他们都在紧张着，下一个进来的人，会是赤瞳吗？

    凌泽听着身边两个女孩叽叽喳喳，心中也是不由得动摇了起来。

    还剩最后一个名额，还有筑紫、格林这两个在原著中本就在赤瞳前面到达终点的竞争者，凌泽真的很难说赤瞳到底是怎么想的。

