    “你是谁？”那位由火之国大名派驻此地的官员立即站起身来。同其他的脸上的慌乱神色不同，他倒是十分冷静。

    “青森镇受木叶庇护，阁下切莫自误！”他把木叶的招牌搬出来，希望借此震慑对方。

    突然闯进来的面具男一声轻笑：“木叶？木叶远在千里之外，我倒想知道，他们拿什么来庇护你？”

    听到这话，这名官员脸上的神色有些发白了。这语气，分明是不准备善了啊！

    但他还没有放弃，试图扯忍者的虎皮：“阁下，我们不久前雇佣了一队木叶忍者。算算时间，他们也快到了！”

    那戴着狐狸面具的神秘男接着开口，一一戳破他的谎言：“你是指那支不久前刚走的忍者小队？他们现在正在返回木叶，恐怕接受不了你们的雇佣了。”

    官员的心沉到了底。面具男开口之间，对所有事情了解的清清楚楚，这分明是有备而来。

    对方掐在这个时间点上门，让他们是一点办法也没有。

    宴客厅中，有个镇上的吏员坐在人群之后，见此情景悄悄挪动屁股，往着一座半开的小门那挪去。

    “门竟然开着！真是天助我也。趁那个家伙没有发现，赶紧偷偷离开。到时候从镇上调兵过来......”他的思绪还没有发散完，就听到‘嗖’的一声。

    在蜡烛的掩映下，一抹寒光从人群中穿过，一把钉死在这个吏员的额头正中间。

    血流如注，他不甘地扑腾两下，旋即彻底没了生息。

    “死，死人了！”有些心理承受能力不好的家伙当众吓得惊叫起来。

    随后又有几发手里剑飞过，让那些惊叫的家伙永远地闭上了嘴巴。

    从漩涡鸣人变成漩涡面麻以后，面麻发现自己的心态有了很大的改变。

    本尊当然不会怕杀，可自己的‘恶’面杀性如此重，恐怕这是本尊也想不到的。

    “都安静！”那官员低声呵斥道。“大人，我们不会跟您做反抗的。您有什么要做的，请吩咐吧。”

    他猜出来，这面具男一定是因为什么事才要找上自己等人。否则的话，完全可以一进来就大开杀戒，杀个血流成河，尸横遍野。

    面具男向前走了几步，施施然走到主位上坐下。

    黑色的一袭大衣披在身，脸上的狐狸面具有一种奇异的美感，但他的声音，却仿佛是地狱世界里万载不变的寒冰一样冷酷。

    “你们每年搜集那么多孤儿，都送去了哪里？送给了谁？”面麻环视一圈场上众人问道。

    半响，都没有人敢接这话。

    “你来回答。”面麻指了指人群中的一人。

    那人身体微微颤抖，嘴唇一动一动的，似乎是想要说话，但却什么声音也没有发出来。

    “看来你们很害怕啊。”面麻发出一声轻笑，忽然把身子往后放了放。“你们害怕说了以后，被木叶的忍者来报复，对吗？”

    “你们害怕他们，却不害怕我？”

    他伸出一根手指，对准刚才那不出声的那人。一道光线从指尖射出，那人在接触到光线的那一瞬间，竟然变成了一只老鼠！

    “吱吱吱”那老鼠发出急促的声音，不过他的声音早变成和老鼠一样，人类根本听不懂。

    宴客厅里的众人看见这一幕，脸上都带着一股惊惧的表情。

    一个大活人，就，就这么变成了一只老鼠？

    “你们这些家伙”面麻开口了：“都是些鱼肉百姓，搜刮民脂民膏的恶徒！”

    “百姓辛勤劳作来养活你们这群硕鼠，你们却没有回报镇民一点。”

    “今天，就让我来为他们谋点福利。猪牛羊马，鸡鸭鱼鹅，你们想要变成哪一样！”

    一听到自己等人是这个下场，这些人就禁不住双腿颤颤，浑身无力，站都要站不稳了。

    变成猪牛羊马这种畜生，对他们来说这是莫大的折磨与侮辱！

    这下，他们再不敢有任何隐瞒，纷纷主动开口交代。

    “大...大人，这些孩子跟我们没关系啊！”有人忍不住开始求饶。

    “那些木叶的忍者都跟我们说，把这些孩子接去是培养他们当忍者的。”

    “我们也不知道那些忍者是谁。他们来带人的时候，脸上各个都带着面具，根本看不出身份。”

    “我倒是听给他们一次谈话，似乎是自称为【根】”

    .....................................................

    这些人七嘴八舌地把各种信息说出来，面麻总结了一下之后，大致理清了事情的真相如何。

    首先，带走这么多孤儿的，的确是团藏所统领的根部。

    带走这些孤儿的原因肯定不是要把他们培养成忍者，多半是抓去做人体实验什么的。

    如果这是好事的话，那这群人为什么不把自家的孩子给送进去？

    而团藏为什么要到村外找人，面麻也很轻松的推理出来了。

    毕竟有大蛇丸的前车之鉴，只要团藏没有发疯，就该知道不要对村子里的人下手。

    更何况，就算三代目火影再昏聩，他也绝不会允许团藏把手光明正大的伸出来。

    作为‘木叶黑暗面’的团藏，本就应该把身子潜伏在黑暗里，这不是理所当然么。

    而他们之所以这么积极地帮助团藏寻找孤儿，除了力量上的威胁，还要利益的诱惑。

    通过逼问，面麻知道了，这些孩子‘卖到’木叶去，一个能赚二十万两！五十个孩子，那就是一千万两的收入！

    要知道，忍者出一次B级任务，报酬最高也才二十万两。也就是说，团藏的【根】，每年至少支出相当于五十个B级任务的钱从这些普通人手上收购走被‘搜刮’来的孤儿。

    “团藏真是有钱呐。”面麻感叹道。

    自己身为四代之子，没有收到一笔遗产；宇智波佐助身为宇智波一族明面上唯一合法继承人，却只有几栋房子和偏远的不值钱住宅可以继承。

    那么偌大一个宇智波一族的全部财产，最终又进了谁的口袋呢？

    面麻只是稍微想想，再结合团藏的财大气粗，他就得出了结论。

    “迟早有一天，要让团藏吞进去的都吐出来！”面麻心中如此想到。

    得到了所有答案的他并没有在这里过多停留，而是直接离开了这里。

    宴客厅里的众人见到这位‘煞星’走出去，顿时松了一口气。

    但还没等他们赶紧离开这，就听到外面传来凄厉的喊叫声：“走水了！救火啊！”

    一夜大火，将那凝结着青森镇百姓无数血汗建造起来的宅院烧成了一片白地，顺便给百姓的头上扫除了一大堆的压迫者。

