    第587章我想见见儿子

    上官莞尔的面目又变得狰狞起来：“周卫飞，连你都要背叛我，你该死！”

    说完，上官莞尔站起来，双手重重的拍在餐桌上：“你们答应也得答应，不答应也得答应，否则我就毁了我自己，你们休想让我去救那个小杂种。”

    啪！

    重重的一声耳光，落在上官莞尔的脸颊上。

    打她的人却是上官君豪。

    上官莞尔愣了好久，才终于抬起头来。

    上官莞尔转头看向上官君豪：“哥，你为什么要打我，你不是喜欢这个女人吗？我让她跟你结婚，我有什么错，我找个人陪我度过余生，我有什么错，你知道我这些年来，有多孤独吗？为什么没有人爱我，连你都不爱我了。”

    “莞尔，你不要疯了，那个人是我儿子，你救我的儿子需要条件吗？”

    上官莞尔说道：“他要不是你的儿子，我早就弄死他了。”

    上官莞尔又像是变了一个人一样，眼神变得狠厉。

    她倨傲的从每个人的身边都走过。

    她恶狠狠的说道：“这是一桩生意，买卖自由，你们若是不愿意，我也不会勉强，不过，我只给你们三天的时间考虑，三天之后，我在云城民政局等你们，少来一个，我都不可能去救那个孩子。”

    大家都没有说话。

    厉贝贝看着接近疯狂的上官莞尔，一时间也不知道要做什么。

    上官莞尔最后从口袋中拿出一个小药盒子，她笑的诡异：“不要试图来强迫我，只要我吃了一粒这种药，我的身体就不再适合给那个孩子捐赠骨髓，三天，你们都回去好好考虑吧。”

    从上官家出来的时候，元晴非常痛苦。

    她坐在车子的后座上，捂着脸。

    如果仅仅是让她嫁给上官君豪，她愿意。

    为了救元宝，即使下半辈子都要待在地狱里面，她也会义不容辞。

    但是她没有办法左右其他人的人生。

    何况是一辈子的幸福。

    厉贝贝说道：“我们先假意答应她好了，不过是一纸证书而已，等元宝接受了骨髓移植之后，再从长计议。”

    傅惊墨却是说道：“我不认为这是最好的办法，如果结婚之后，她再提意见怎么办？这个疯子有什么事情做不出来，元宝的治疗却是需要她长期的配合。”

    其实大家心里也都清楚。

    上官莞尔看似天真，其实心机城府并不输给上官君豪。

    而且现在厉贝贝已经分不清楚，上官莞尔出现的人格到底是哪一个。

    好像两个人格在不停的切换。

    元晴说道：“算了，你们都尽力了，我打算人工授精，再生一个孩子，人工授精成功之后我就回澳大利亚，元宝也会在那里接受治疗。”

    这或许是现在最好的办法。

    但是唯一让元晴担心的，就是元宝或许撑不到那个时候。

    厉贝贝说道：“元晴姐，这不行，元宝现在的病情我们都清楚，且不说人工授精不是一次就能成功，就算是成功了，十月怀胎，也需要那么长的时间，而且那个孩子也并不能保证完全跟元宝配型成功，这个风险太大了，如果配型不成功，你打算怎么办，再生一个那个恶魔的孩子？就算到时候元宝痊愈了，你的下半生又将怎样去面对这些孩子？”

    这也是元晴最痛苦的地方。

    她对上官君豪早就恨之入骨。

    每一次跟他见面牵扯，元晴都觉得肮脏恶心。

    再生一个那个恶魔的孩子，她真的不知道要怎样面对那个孩子。

    她有时候甚至会想，如果她一开始就知道，元宝是上官君豪的孩子，她肯定是不会让这个孩子来到这个世界上。

    可是现在，她对元宝的爱已经收不回来了。

    这却并不一定代表她还能善待另外一个孩子。

    元晴痛苦不已。

    傅惊墨说道：“我同意贝贝的说的，现在最好的办法就是让上官莞尔给元宝捐赠骨髓，但是最好让她换一个条件。”

    厉贝贝倒是突然想到了什么：“我可能有办法让她心甘情愿的救元宝。”

    所有人都看向厉贝贝。

    连傅惊墨都露出微微吃惊的表情：“你有什么办法？”

    厉贝贝说道：“傅惊墨，你必须给我找一个全世界最厉害的心理医生。”

    厉贝贝将今天从管家嘴里听到的关于上官莞尔和上官君豪童年经历的事情都说出来了。

    说完之后，厉贝贝说道：“我相信管家说的是真的，在他们经历那件事情之前也是善良的，只是因为那件事情让他们性格大变，尤其是上官莞尔，管家说她分裂出了两个人格，一个依旧善良纯真，像个小孩子一样，这个人格被上官莞尔分裂出来的另一个强势狠毒的人格保护着，现在我们接触的，大多数都是上官莞尔的另一重人格，所以，我们要做的，就是找出上官莞尔的主人格，找出那个真正单纯善良的她，只要在一段时间之内让她保持那个人格，她一定会心甘情愿的救元宝。”

    厉贝贝说完之后，大家都陷入了沉思。

    厉贝贝沉默了一会儿，说道：“我知道这只是最理想的状态，我说的都是理论上的，若真实践起来，恐怕没这么简单。”

    傅惊墨却突然开口：“我觉得可以试试。”

    元晴说道：“我也同意，现在也没有其他的办法，不妨可以试试。”

    元晴想了一会儿又说道：“可是我们要怎样让上官莞尔配合治疗？而且她只给了我们三天的时间，三天之后我们没有答应她的条件的话，她或许真的会做出什么疯狂的事情。”

    傅惊墨说道：“我们可以先咨询一下心理医生，正好我认识一位顶尖的心理治疗师，最近她刚回国，今晚我就可以联系她。”

    厉贝贝点头。

    傅惊墨说道：“贝贝，你明天见见她，你跟上官莞尔相处的时间最长，最了解她，明天你先跟心理治疗师聊不聊她的情况。”

    厉贝贝点头。

    翌日。

    正好是周六。

    厉贝贝没有课。

    吃完早餐之后，厉贝贝就去了傅氏大厦。

    傅惊墨约了心理治疗师就在傅氏见面。

    厉贝贝到了公司，直接去了傅惊墨的办公室。

    傅惊墨坐在办公桌后面。

    而办公室的待客的沙发上坐着一位穿着卫衣，运动长裤的男子。

    这个男子翘着二郎腿，看着十分休闲。

    厉贝贝看到他的第一反应以为是傅惊墨朋友中的某个富家公子哥。

    压根没往心理治疗师的方向去想。

    直到傅惊墨起身介绍。

    厉贝贝的眼中十分惊讶。

    随即他看了傅惊墨一眼，转过身，还是礼貌的说道：“詹医生，很高兴认识你。”

    詹令宜笑了笑：“你好像不太信任我的样子。”

    厉贝贝说道：“没有，我不是以貌取人的人。”

    “哦？厉小姐的意思是因为我太帅了，所以不太像从事这么严肃的职业？”

    厉贝贝撇了撇嘴：“詹医生该不会有传说中的王子病吧。”

    傅惊墨开口说道：“他是真的王子。”

    厉贝贝吃惊。

    傅惊墨继续说道：“詹令宜的祖父是英国亲王。”

    厉贝贝又仔细看了一眼眼前的人，看上去的确有几分西方血统的样子。

    詹令宜说道：“墨，我已经入了中国国籍了，那个身份以后就不要对人提了。”

    厉贝贝说道：“言归正传，詹医生，您能帮我们分析一个病例吗？”

    厉贝贝将上官莞尔的情况都对詹令宜说了。

    詹令宜说道：“你的意思是，你们想找到这位上官小姐的主人格，让她控制自己的身体和思想？”

    厉贝贝说道：“对。”

    詹令宜说道：“可是按照厉小姐的说法，这位上官小姐因为童年创伤，精神分裂严重，若想治愈，周期很长，并且需要药物和心理的双重治疗，并非一朝一夕的事情。”

    虽然明知道会得出这样的答案，厉贝贝还是不死心的问道：“难道没有其他的办法吗？我们只有三天的时间。”

    詹令宜说道：“办法不是没有，但是有些冒险。”

    厉贝贝说道：“什么办法。”

    “情景再现，原始刺激，中国有句老话叫做心病还须心药医。”

    厉贝贝似乎有些明白了。

    詹令宜说道：“不过这个办法也有可能会让这位上官小姐彻底的疯掉，也有可能她的另一种侵占人格杀死主人格，更有可能再分裂出其他的人格，总之，召唤出主人格的几率并不大，伴随着各种其他的风险。”

    厉贝贝沉默了。

    其实，厉贝贝知道，她没有权利决定，是否让上官莞尔接受这样的治疗。

    后来元晴也过来了。

    几个人商量了良久。

    元晴做了一个决定。

    就是将所有的计划告诉了上官君豪。

    上官君豪是上官莞尔的哥哥，也是她的监护人。

    只有他能够决定。

    令人没想到的是，上官君豪竟然同意。

    并且愿意配合一起接受治疗。

    这一点让大家着实意外。

    因为这对上官君豪来说，也是不可磨灭的童年创伤。

    亲眼看着父亲杀死母亲，亲眼看着父亲在一场大火中跳楼自杀。

    即便过去这么多年，对他来说，依旧是这辈子最痛苦的折磨。

    上官君豪对当年的事情似乎已经记得不太清楚了。

    詹令宜说，他的大脑也产生了一种自我保护机制，刻意忘记了一些细节。

    可是这些细节也必须想起来，才能尽可能还原当时的场景。

    所以詹令宜催眠了上官君豪。

    上官君豪断断续续的还原了一些当时的情况。

    不过他只记得父亲亲手将母亲推下楼的场景，还有漫天的火光，他记得母亲手里拿着一把水果刀，拼命的反抗，其他的什么都不记得了。

    上官君豪醒来之后浑身发抖。

    他整个人像是崩溃了一样，竟然大哭了一场。

    然后一句话没有说，从治疗室里面离开。

    刚刚走出去的时候，他看到元晴竟然站在门口。

    他看着元晴说道：“元晴，今天能带我见一见元宝吗？”

    元晴本能的想拒绝。

    因为在元晴的心里，到现在还不能接受上官君豪就是元宝的父亲。

    若非必要，她再也不想看到这个恶魔。

    元坤的死，元晴从来都没有忘记过。

    她恨透了眼前的人。

    可是为了元宝，现在她不得不与他虚与委蛇。

    元晴说道：“元宝还不知道你是他爸爸，在他的心里，他只有一个爸爸，就是傅惊墨。”

    原本元晴以为他这样说，以上官君豪的暴躁脾气一定会大发雷霆。

    但是没想到，他一点表情变化都没有。

    反而浑身透着一种无力和疲惫。

    上官君豪说道：“你不必告诉他实情，我甚至可以不用跟他见面，你让我远远的看他一眼就好。”

    说道最后竟是有一丝祈求的语气。

    认识上官君豪这么多年，元晴从来都没有见过上官君豪这个模样。

    也从未听他用如此卑微的语气说话。

    一时间莫名的心里一动。

    元晴说道：“好吧。”

    元晴将上官君豪带去了医院。

    他们到达医院的时候，元宝并不在病房。

    而是在医院的游戏室。

    这是医院给生病的孩子提供的一个小型的儿童乐园。

    其实空间很小，但是却挤满了各种生病的孩子。

    元宝以前不喜欢这种地方。

    他的心智比同龄人大很多，很少跟同龄的孩子一起玩。

    但是自从生病住院之后。

    他似乎变了。

    醒过来以后，大部分时间都在这里。

    但是他也不去玩。

    就坐在椅子上看着里面的孩子奔跑跳跃。

    偶尔有小孩子过来邀请他一起去玩，他也会过去玩一会儿。

    但是大部分时间，他还是会选择坐在那里，静静的看着，仿佛看着芸芸众生。

    上官君豪看到这个孩子的时候，心里猛然像是被什么东西扎了一样。

    这个孩子就是他上官君豪的儿子。

    他并没有进去。

    只是站在门外看着那个小小的身影。

    其实这个孩子跟他长得并不太相似，但是那种清冷忧郁，由内而外散发出来的冰冷，像是要跟这个世界分裂的气质，跟他如出一辙。

    上官君豪终究没有进去，远远的看了一会儿，就转身离开。

    (本章完)

