    “砰！”

    　　不过，叶辰的灵识强度何其恐怖。

    　　就在魔玄将这些攻/势爆发而出的瞬间，他便早已经将对方的攻击路线全部阻拦下来，甚至每一次都能够轻而易举地将对方的攻/势化解开来。

    　　“魔玄……”

    　　“若是你的实力仅仅只不过是如此的话，那么恐怕今天将要跪地求饶的人应该是你才对！”

    　　就在这时。

    　　只见在上空当中。

    　　叶辰极为冷厉同时略带一阵讥讽的声音便一阵缓缓响彻而起。

    　　“哼！”

    　　“魔网蛛魂爪！”

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　一侧的魔玄顿时忍不住冷哼一声，随即便将自己的玄阶高级武技猛地爆发而出，只见随着这一招催动而出的瞬间。

    　　在整个战场中央位置顿时便凝聚而出一道漆黑色的巨大蛛网，同时在这道蛛网上空当中还有着一道紫色巨爪，狠狠地袭来！

    　　显然。

    　　这招不但可以将叶辰的退路全部封/锁。

    　　同时还蕴含/着极为恐怖的攻击力！

    　　只要一但能够将叶辰击中的话，在魔玄看来必然可以将其重创甚至是直接击杀才对。

    　　“霸天狂龙翼！”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　叶辰便没有任何犹豫，随即眼中闪过一道精芒后，便将首次将身后的霸天狂龙翼催动到一个极致的程度当中。

    　　同时在配合上剑光身法所凝聚而出的剑翼。

    　　此刻在叶辰背后两对双翼迅速地扇动起来，将其整个人的身形瞬间爆发成为一道残影，甚至在一瞬间叶辰的位置。

    　　便已经离开魔玄的这招攻击范围当中！

    　　“轰隆隆！”

    　　而在叶辰原本所在的位置。

    　　此刻在魔玄的这一招式下，顿时便几乎化作一摊废墟，甚至就连地面之上都足足被轰击而出一道足有数十米左右的深坑，冒着浓浓腐蚀性的毒烟。

    　　“这……”

    　　“这怎么可能！”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　一侧原本一脸狂傲之色的魔玄脸色顿时猛地一僵，然后便一脸错愕与不敢置信道。

    　　要知道。

    　　他还从没有见过同阶当中的武者能够从他的这招玄阶高级魔网蛛魂爪威力之下逃/脱出来，甚至就算是他们魔煞宗当中的一些武煞境修为长老。

    　　都根本无法脱困！

    　　而眼前的叶辰……

    　　只不过是暂时将修为提升到武煞境三重级别而已。

    　　居然能够爆发而出如此恐怖的速度。

    　　甚至在千钧一发之际！

    　　瞬间将他所爆发的这一击威力躲闪开来。

    　　“看来霸天狂龙翼的极限速度完全可以躲闪掉武煞境六重修为以下武者的任何攻击，甚至在剑光身法的配合下。”

    　　“魔玄恐怕根本无法碰到我分毫才是！”

    　　上空当中。

    　　看到一脸错愕与不敢置信之色的魔玄，叶辰顿时便忍不住冷笑一声，随即心中一阵暗道。

    　　毕竟。

    　　以他所拥有的这番速度，便意味着在武煞境级别武者当中，哪怕是遇到武煞境十重修为强者，只要对方不是跟他一样拥有这种飞行武环的前提下。

    　　便根本无法伤他分毫！

    　　“双剑凝神！”

    　　“杀！”

    　　下一刻。

    　　只见在上空当中一道低喝声猛地响彻而起后，叶辰便顿时将御剑荡风与光剑一式同时施展而出，整个人眼中一道杀意一闪而过后。

    　　再其手中的风剑无影与极炙炎狱剑便同时施展而出。

    　　只见在叶辰右手的风剑无影当中便猛地凝聚而出一道漆黑色的空间剑痕！

    　　而在左手的极炙炎狱剑上。

    　　则凝聚而出一道金色的耀眼光剑！

    　　急着叶辰便手持这两柄长剑，同时将体内的斩天剑武魂与剑意第四重全部增幅在手中的双剑之上后，整个人便右手持剑在前，左手背剑在后。

    　　下一刻。

    　　叶辰便顿时化作一白一黑两道剑形光芒！

    　　然后朝着身前不远处还正在发呆的魔玄甚至猛地疾驰而去，速度快如闪电一般，根本不给对方任何反应机会！

    　　“不好！”

    　　看到叶辰所施展而出的这一招后。

    　　魔玄整个人身上的汗毛一阵倒竖，同时一脸难看下来。

    　　要知道。

    　　叶辰所爆发而出的这道杀招快如闪电一般，甚至就连先前的武煞境五重修为熔浆地龙都能够被叶辰一剑秒杀。

    　　可想而知就算是他。

    　　一但无法将叶辰的这一剑威力抵挡下来的话。

    　　恐怕也未必能够比那只熔浆地龙的结局好到哪去才是！

    　　“魔意凝罡！”

    　　来不及施展招式抵挡叶辰的这一剑威力。

    　　只见魔玄整个人顿时将自己体内的魔意三重凝聚而出，再其身上的护体罡罩顿时在这股魔意的凝聚之下迅速增厚起来。

    　　足足达到数尺之厚的程度，仿佛一道灵力城墙一般，挡在叶辰的这一剑前方！

    　　“噗！”

    　　下一刻。

    　　只见叶辰所施展而出的双剑凝神当中所蕴含的光属性以及暗属性双重力量，顿时一剑便刺/穿了魔玄身前的护体罡罩，然后一剑狠狠地朝着魔玄的体内刺去，鲜血飞溅而出。

    　　“叶辰！”

    　　“我今天一定要将你碎尸万段……”

    　　感受到自己身上传来的剧痛后。

    　　魔玄整个人顿时便忍不住惨嚎一声，随即无数漆黑色的爪芒便朝着叶辰的位置狠狠地笼罩而去，当中蕴含/着无数杀机。

    　　要知道。

    　　方才在叶辰刺/穿他身前护体罡罩的一瞬。

    　　他便毫不犹豫地将体内的魔煞宗玄阶顶级功法大魔黑天运转开来，然后将体内的五脏六腑牢牢地保护起来。

    　　这才没有被叶辰一剑直接击杀！

    　　同时这也让魔玄惊出一身冷汗，甚至对叶辰的杀意变得更为浓郁起来。

    　　“不愧是魔煞宗当中的顶级功法……”

    　　“这大魔黑天的威力居然如此强悍，甚至就连原本必定被我重创的魔玄在运转开来大魔黑天后，都可以硬生生地当下我的一剑威力来！”

    　　一侧。

    　　上空当中的叶辰在看到眼前这一幕后。

    　　眼中便顿时闪过一道微微的错愕之色，随即心中一阵暗道。

    　　要知道。

    　　原本在叶辰看来。

    　　他都不需要施展流光拔刀斩又或者是风剑惊神，仅仅是双剑凝神的威力便足矣将眼前的魔玄击杀又或者是重创才对。

    　　可是在对方的大魔黑天功法保护下。

