    第25章 新的世界

    连续近十天的对战，狄荣已经适应了与大部分零阶生物和个别一阶生物战斗。

    不论是实体系还是虚无系，又或者是特殊系，他都能击杀。

    不过消耗是可怕的，每召唤一只训练怪物都是几十到几百的费用，再加上治疗，几天下来，六千多的惊悚点已经只剩3248点。

    回到房间，狄荣躺在舒适的沙发上。

    每天的日程相当枯燥，在训练空间对战，回到房间用健身器材锻炼，保持高强度的体魄。

    虽然体质没有增加，但他已经能将6点体质完美发挥，不再像以前那样，短暂的体能爆发就两腿酸痛，软弱无力。

    以他现在的身体状态，要是回到绝望学院，绝对能爆打那些学员。

    “已经过了13天了，是该做准备了。”

    异悚乐园是每隔15天进行一次恐怖世界传送，从狄荣回归后到现在，度过了13天了，只剩2天，就要进入新恐怖世界。

    要是心理素质强大，不需要缓解内心压抑，也可以回归后第二天就在传送空间申请再次进入。

    当然也有特殊情况，高阶指南中有提到过，神会不定时发布特殊任务，通过邀请或强制征召，让人提前进入特殊的恐怖世界进行任务。

    “时间还算充裕，是该购买法术和武器了。”

    乐园商店内可购买的商品繁多，法术也包括在其中。

    任何职业都能学习法术，包括伪职者，也算是给伪职者一点希望吧。

    要是只有职业能力，以伪职者们弱等的超凡之力，很难在恐怖世界生存下去。

    但这同时也拉大了不同职业之间的差距，弱的非常弱，强的又非常强。

    打开乐园商店的法术列表。

    灵火术：售价300惊悚点。

    灵盾：售价500惊悚点。

    言灵诅咒：售价34000惊悚点。

    ……

    ……

    灵力波动：售价1000惊悚点。

    看到价格，狄荣头皮发麻。

    灵火术赫然在列，300点惊悚点看起来不高，那也只是对他而言。

    生存在异悚乐园内的大部分人一个世界收入只有1000到2000的惊悚点收入。

    超过2000的收入也基本都是团队进入，属于一个团队的总和，分到个人身上，也不过几百一千点。

    像他这样一个世界上万的收入，在低等阶里，可以说是凤毛菱角。

    轻点几下，筛选去掉了1000价格以上的法术。

    仔细研究了一会，狄荣选择了灵力波动，灵火术，灵盾和附灵。

    随后又买了一个月的储备干粮和杂物。还没有完，狄荣接着打开拍卖行，把价值500的苦痛之之刃买下，至此只剩267惊悚点。

    苦痛之刃(超凡武器)

    类型：制式武器-长刀

    能力1：锋利，比绝大多数武器要锋利的多。

    能力2：痛苦，被击伤者会随机受到1～10种不同疼痛，疼痛指数10级以上。

    能力3：只伤不死，无法杀死1级以上的生命体，即使斩头，也只会留下伤痕，无法杀死。

    简介：露露是好孩子，露露喜欢痛苦，不喜欢杀戮，我才不会制作杀人的武器呢(俏皮)。

    ……

    苦痛之刃出现在手中。

    刀身较长，约有1.2米，刃宽只有3～4厘米，抚摸刀身，只感到冰冷。

    狄荣挥舞了两下，不重，三四斤的样子，还挺顺手。

    他看中了苦痛之刃的锋利和痛苦能力，至于只伤不死，他不是很在意。

     1～10种的疼痛在附带的使用说明里有介绍，都是些属于常人无法忍受疼痛。

    比如灼热之痛，被斩中的人会感觉置身于烈焰之中，血肉被燃烧的痛苦会充斥全身。

    不止如此，还有重压之痛，神经之痛，撕裂之痛等等。

    而疼痛指数10级，则是指可以让正常人精神崩溃的等级。

    常人的意志只有5点，只需触发1种，就可以让敌人失去大部分战斗能力。

    要是运气好，同时触发10种，即使敌人有超过10点的意志，也很有可能精神崩溃。

    只伤不死虽然作用不强，却也不是完全没有用处。

     1级生命体是指有完整族群，可以延续的生物，蚂蚁，飞虫都算1级生命。

    而像训练空间里的腐烂尸怪和食尸鬼就不属于1级生命体，哪怕它们的等阶达到九阶也不属于。

    所以这把刀用来对付一些奇奇怪怪的奇特生物还是不错。

    再次花费100惊悚点传送到训练空间，召唤了几十个人形木桩，实验刚学会的法术和熟悉武器。

    这些人形木桩非常便宜，算是给收入不高的人用来训练，1个仅需1惊悚点。

    经过一天的熟悉，新的恐怖世界即将开始，狄荣再次检查了下秘纹。

    玩具编号：8264号。

    职业：环法师

    等阶：零阶，

    灵源经验：630/1000

    神源：1/1

    生命力：100%

    灵力：390，

    体质：6，灵感：13，意志：7，魂灵3。

    能力：循环。

    技能：灵火术，灵盾，灵力波动，附灵。

    秘纹空间内有记录者，分裂怀表，子体怀表×12，苦痛之刃，杂物食物若干。

    不仅属性强大，家底也非常雄厚，在低等阶里，恐怕就算是二阶都没有这么富有。

    秘纹传来提示，只剩半小时时间，必须要进入传送空间等待。

    轻点一下显示屏，狄荣被传送到一个巨大的平台上面。

    狄荣环顾四周，已经有许多人在这里等待。

    不过大部分都非常迷茫，只是呆呆站着，不知道自己应该干嘛。

    也有少数聪明人，开始拉帮结派，组成同盟，期望可以共同完成任务。

    狄荣没有寻找队伍，他的实力超出这些人太多，这些人作为队友只会拖累他。

    异悚乐园有团队契约，可以组成队伍，同时进入一个世界，也能住在一个魔盒房间。

    这些人寻找队友也不过只是临时抱佛脚，没有契约约束，一但利益冲突，队伍很容易崩盘，甚至爆发冲突，相互敌对。

    如果他想要组建队伍，肯定会签订团队契约。

    “大姐，好多人啊，天使大人说今天的恐怖世界只有一个，是不是真的。”

    狄荣朝声音方向望去。

    四个面容靓丽，风格不同的女人站在不远处。

    说话的是她们中身高最矮的，也是最瘦弱的，如果不是看脸，狄荣差点分不清正反面。

    “闭嘴，茉莉”四人中的大姐面色严肃的低喝一声。

    “白痴，这里人多眼杂，不能乱说”身材高挑的女生说小声提醒道。

    茉莉连忙捂住嘴巴，四处张望，正好看到狄荣在看着他们。

    恶狠狠的瞪了狄荣一眼，随后便转过头，和姐妹们细语交谈。

    狄荣无语，不就是看了一眼吗，谁让她自己声音那么大。

    懒得和小女孩计较，狄荣闭目养神起来，等待新的世界开启。

    (本章完)

