
睡得正香的凌夏，突然听到有人喊自己，不由的就皱了皱眉，双臂下的小脸上闪过一抹不耐。

吴哲站在凌夏身边，看着她没有回应自己，以为她还在沉睡，索性便又加大音量。

“凌夏同学，我是吴哲，你还记得我吗？”

“吵死了！”

听着耳边依旧执着的声音，凌夏冷冷的吐槽了一句，缓缓的抬起了头。

才刚刚睡醒的凌夏，原本光洁的小脸上带着丝丝红晕，乌黑的长发顺滑的散落在她的肩头，长长的睫毛微垂，在她嫩白的小脸上投下一抹剪影。

吴哲有些呆愣的看着眼前的女人，厚厚镜片下的双眼都已经直了。

虽然凌夏看不到眼前的人现在的样子，可单从他炙热的眼神，凌夏也能感觉出来他现在的德行。

“你谁啊？”

一双秀眉微蹙，凌夏抓起桌上的铅笔，将长发盘好，声音冷漠的道。

“啊，我，我是吴哲，你，你还记得我吗？”

听到凌夏的声音，吴哲赶紧抬起手，擦了擦嘴角，结结巴巴的解释。

“不记得。”

就在吴哲的话音才刚刚落下，凌夏便十分冷淡的回答。

……

周围的众人秉着呼吸听着二人这边的动静，看着凌夏脸色发沉的样子，大家也都不敢吱声，毕竟昨天他们已经见识过凌夏的恐怖了。

赵倩倩站在凌菲菲的身边，看着吴哲那不争气的样子，恨恨的跺了跺脚，便径直上前。

“凌夏，你这是在做什么？”

“人家吴哲同学好心好意的过来看你，你怎么这么冷漠？”

修长的指尖轻轻地在桌面上摩挲，凌夏懒懒的倚靠在椅子上，挑眉听着赵倩倩的话，凉凉的勾了勾唇。

“我连他是谁都不知道，为什么不能对他冷漠？”

“嘿，你这话可就不对了！”

“吴哲同学可是说了，当年你在乡下的时候，还暗恋过他呢，怎么你这一来到帝都，就翻脸不认人了吗？”

双手插在腰上，赵倩倩瞪着眼睛，一脸得意的站在那里，故意大声的说道。

……

“这是怎么回事啊？他竟然是凌夏的暗恋对象？”

“是啊，这该不会是有人故意碰瓷吧？”

“凌夏就算眼睛再看不到，应该也不会看上这样的丑男吧……”

周围的同学在听到赵倩倩说的话后，目光不停的在吴哲身上打量，言语间充满了嫌弃和鄙夷。

听着身边人的小声议论，吴哲的脸色一白，梗着脖子道：“是啊凌夏，难道你忘了当年上初中的时候，你为了能和我成为同桌，发奋学习的事情了吗？”

“当年我就看出来你对我有好感，可那时候我所有的心思全部都在学习上，根本不可能和你谈恋爱，所以就拒绝了你，为此你还大哭了一场呢，难道这些你都忘记了吗？”

……

众人听着吴哲说的话，脸上盛满了不可思议，尤其是听着他说的有鼻子有眼的样子，就也都开始对这件事情的真假产生了怀疑。

绯色的薄唇紧抿，凌夏没有任何表情的坐在那里，听着吴哲这番激烈的辩驳，心中满是冷笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="68344530"  chaptername="第九十二章你当年还为我哭过呢！">加入书签</a>
</div>
