    风景秀丽的归元寺后山，周润泽难得这么清闲，心情舒畅。

    然而薛蟠却是个大煞风景的家伙，刚走没多远，说了声要出恭，就跑了。

    周润泽只得自己一个人，继续在山水间徘徊。

    越往里走，森林越是葱郁，蟠蟠群峰、苍苍林木，粗旷的山峦，敦厚的栈道，别样的情趣，万般风情，不知是人在景中走，还是景随人流动。

    忽地，一阵呜呜声音断断续续传来，周润泽脚步一滞，侧耳倾听。

    那声音噎噎咽咽，似哭似笑，却不知从何方传来。

    周润泽边听边走，顺着小路向前，翻过一个小山坡，声音渐渐清晰起来。

    “是女人的声音，又像是被捂住了嘴……”周润泽心道。

    他好奇的往前几步，发现声音是从不远处的一个山洞中传来的。

    周润泽恶趣味想着，不会是有人打野战吧？

    他心里嘿嘿一笑，遇到同道中人，也不便打扰，正准备转身离开，就听洞里传来一个女人冰冷的呵斥声：“畜生！”

    “嗯？用强的？”周润泽停下脚步，皱了皱眉。

    如若是你情我愿的，周润泽还会祝福他们，可若是用强的，那就不要怪他棒打鸳鸯了。

    于是，他从路边捡了一块坚硬的石头拿到手里，走几步，又顺手捡了根木棍，小心翼翼的摸了过去。

    来到洞口，他伸头一看，果然，一个三十岁左右，长得俊朗的雄壮大汉，正在撕扯女人的衣服。

    那女人长得如花似玉，二十来岁，模样齐整，身段优美，这会儿紧闭着双眼，脸蛋红润，正有气无力的下意识挣扎，看样子就要昏迷了。

    要不是她身上的衣服系得繁琐，估计早被人得逞了。

    “被下药了？”周润泽心道。

    不再迟疑，他猛地将石头往那男人脑袋上砸了过去。

    那人格外警惕，反应也极快，在周润泽动手之际，就瞬间发现后面有人。

    石头飞来，他抬手一拍，就将石头拍飞落地。

    他站起身来，面目狰狞瞪着周润泽，恶狠狠咬牙切齿道：“哪里来的臭小子，敢管大爷闲事，真是活腻歪了！”

    话音一落，他便飞扑向前，眨眼间就到了周润泽身前。

    “武林高手？”周润泽暗道，却不害怕和慌乱，在来人伸手抓他之际，他将手中木棍一扫。

    来人伸手就抓，刚一碰到木棍就从原地消失，被周润泽扔到空间里面去了。

    “呃，糟了，人扔到虎群里面了！”周润泽往空间里一看，心中大呼失了准头，他本是要将人扔到狼群里面的。

    还没回过神，睡地上的那女人突然就如狼似虎般扑了上来，一把抱住周润泽，就要咬他。

    “不行！”周润泽吓了一大跳，欲哭无泪，就要将女人推开，发现女人的力气这会儿竟大的惊人，用尽全力也推不开。

    周润泽叹息一声，心道：“罢了罢了，我不入地狱，谁入地狱？就让我以毒攻毒救你一次吧！”

    ……

    谢玲儿痴痴的看着周润泽，双眼布满水雾。

    周润泽被她看的不自在，没好气道：“看够了吧！”

    要说这女人确实长得漂亮，瓜子脸，柳叶眉，大大的眼睛，玲珑的鼻子，樱桃小嘴儿，皮肤光滑柔嫩，白里透红，吹弹可破。

    更让周润泽喜欢的是，她的身材格外的匀称，富有韧性，以周润泽如今的雄厚底蕴，竟使出了一成的功力才将她收服。

    谢玲儿回过神，脸颊一红，沉吟片刻，说：“谢谢你！”

    周润泽惊讶道：“你谢我什么？”

    “虽然先前我中了春毒，但意识还在，知道是公子舍身救了我。”谢玲儿羞涩道。

    周润泽看着她羞涩的样子，忍不住低下头，将她的小嘴再咬了好一会儿才松开，笑着说：“你不怪我占了你便宜就好。”

    说到这个，周润泽又好奇道：“看你样子起码也都二十好几了吧，怎么还是黄花闺女？没嫁人？或者是寡妇？”

    “咯咯……”谢玲儿听了他的话，不由的笑了起来，她道：“你才是寡妇，人家还没嫁人呢！”

    笑过之后，她迟疑片刻，说：“好叫公子知晓，奴家乃江湖中人，江湖儿女不拘小节，崇尚自在。”

    “自在？真的自在吗？”周润泽问道。

    谢玲儿一噎，沉默一会儿后，说：“刀口上舔血过日子，哪里会有真正的自在可言？”

    周润泽颔首道：“算你老实，要不然仔细你的皮！”

    顿了顿，他又问道：“可要我负责？”

    “当然要！”谢玲儿想都不想，连忙回道，“不过……奴家还有要事处理，等忙完了再来和公子共度余生。”

    周润泽直言道：“事先说好，我是有婚约的人了，你来了也只能做小妾。”

    “这……我再想想吧！”谢玲儿迟疑道。

    周润泽也没劝她，沉吟片刻，从怀里摸出一块令牌，问道：“这牌子是做什么的？”

    巴掌大的羊脂玉牌，一面刻着一朵雪莲花，一面刻着一只狼头，雕工精致，一看就知道不是凡品。

    这令牌是从先前被他扔到空间那人身上得来的。

    谢玲儿见到令牌，惊诧道：“这令牌怎么在你身上？”

    “为什么不能在我手上？”周润泽笑道。

    谢玲儿迟疑道：“这令牌……有大用！”

    周润泽追问，她却什么也不说了。

    两人腻歪了一会儿，很有默契的起身，收拾妥帖后，谢玲儿柔声道：“公子，保管好那块令牌，如若奴家下定决心要和你相伴，等下次见面，一定实言相告！公子，奴家先走了……”

    话音刚落，没等周润泽说话，她几个闪身，就消失在茫茫群山中。

    周润泽摸着温润的玉牌，看了一眼群山，怅然若失。

    “武林高手！”谢玲儿和那汉子虽然没他想象中的那么牛叉，却也干脆利落，身手不凡，让他对现在这个时代的武功有了一些初步的了解。

    回到寺庙，郑月儿她们正在禅房休息喝茶聊天，中午吃了顿斋饭，味道不错。

    薛王氏还说这地方风景好，清静，下次还来这儿上香。

