
“？？？”

崔建国看男人神志还迷糊的样子，上前来晃晃对方的肩膀：“老师傅，你说什么呢？什么鬼子？？”

“不！咱们快走，日本鬼子！很多鬼子，鬼子很多……”

男人脸色一阵铁青，恐惧下，说起话来变得语无伦次起来。

任凭崔建国想要安抚，但男人始终无法安静下来。

见状，赵客一把拉开崔建国，抡起胳膊“啪啪！”的两记耳光子抽上去。

顿时打的男人一阵眼冒金星，腮帮子都肿了起来，神情顿时僵愣在原地。

赵客退开一步，示意崔建国：“你继续！”

崔建国见状，不由挠挠头，心道：“果然和尚的手段，总是不能按照常人来理解。”

“老师傅，你糊涂了吧？什么鬼子，鬼子都已经打跑了，咱们现在正是人民当家的好日子，哪来的鬼子啊。”

崔建国的话，令男人涣散的眼神，终于稍微清醒了许多。

只是没想到的是，崔建国的话刚落下，就见男人突然双手一把紧紧攥住崔建国的手臂。

刚刚清醒来的眸光，顿时变得尖锐起来：“不！你骗人，我刚刚看到了，好多的鬼子，你是不是汉奸，我和你拼了！”

男人说着从地上扑起来，崔建国也没想到会这样，猝不及防下被男人一把扑倒在地上，只见男人张嘴狠狠咬向崔建国的喉咙。

好在说时迟那时快，一旁王麻子抬手一记手刀，将男人给打昏过去。

“呼~他不会是疯了吧。”

崔建国尝试了几次，才把人从自己身上推开。

看着自己胳膊被捏青的手印子，可想而知方才这个男人是用上了怎样的力量。

心里不由感到一阵后怕。

要不是王麻子，自己方才一下被对方咬到了喉咙，指不定今天就要死在这里。

“估计是撞见了什么东西，被吓傻了吧，呵呵，胆可真够小的。”

王麻子帮着崔建国拉他起来开口说道。

崔建国闻言不禁皱起眉头：“别胡说，我之前和他在站台聊天的时候，他说过当年抗战，他曾经是一名步兵团士兵，是真正参与抗战的老人了，或许是受了些刺激，才会反应这样激烈！”

王麻子闻言，脸皮顿时有些挂不住了。

没想到对方居然是抗战的老兵，说胆量，人家是真正从战场尸山血海里走出来的人，自己这话说的，未免有些班门弄斧了。

“是不是抗战老兵，我不再清楚，不过，他说的鬼子，可能是真的！”

这时，就听一旁赵客突然开口说道。

王麻子和崔建国，两人回头一瞧，就见赵客蹲在地上，手指一捏，从土中，捏出一颗弹头。

弹头上还带着刚刚凝固不久的血迹。

说明方才这个地方，真的发生了一场理解的枪战。

结合之前，他们听到的那阵打斗声。

不难推断，这位老师傅方才真的看到了什么。

“嘿，就算是有鬼子又怎么样，估计也是死鬼子，我还不信了，几个鬼子，还能和邮差叫板！”

似乎是因为方才的那番话，有点掉面子。

此时王麻子拍着自己的胸口，开始吹牛起来。

赵客没理会他。

事实上，他很清楚，情况其实未必乐观，看手上这枚染血的弹头。

显然是有邮差中枪了。

其实只要动动脑子，不难明白，如果能够让实力凶悍的邮差都中枪，那么这些鬼子的实力，恐怕未必会差到那里。

如王麻子脑子里幻想的抗日神剧一般的画面，怕是不存在的。

“嗡……”

就在这时候，远处忽然传来一声火车的鸣笛声。

就见黑暗中，一道聚光灯破开蒙蒙的迷雾，朝着三人照射过来。

“躲开！”

赵客就地一滚，同时催动摄源手，大手一拉，将崔建国迅速从灯光中拉扯出来。

王麻子反应同样迅速，单手抓着看起来至少有150斤左右的老师傅，像是抓小鸡一样，一侧身，将身子隐藏在石头下面。

只见灯光越来越近，还有火车的轰隆声。

“喂，不会是火车修好了吧！”

看远方行来的火车，王麻子不由一挑眉头，如果火车修好了，他们正好赶紧离开这个地方。

其实王麻子同样急迫的希望，能够尽快找到红婆婆。

只要和红婆婆汇合，自己这次的任务，就算是完成了。

到时候，海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，再也不需要担心某一天，被她找上门来。

赵客拉着崔建国趴在地上，听到王麻子的话后，摇摇手，示意他不要有动静。

“轰隆轰隆……呜呜呜~”

火车的轰鸣声，越来越近，黑暗中，逐渐浮出火车的头的轮廓。

一辆火车，在赵客三人的视线中，变得清晰起来。

只是令人意想不到的，居然是火车头上，居然挂着一面烧饼旗子。

“真的是鬼子！”

王麻子一愣，本以为是老师傅受刺激，可能看到的只是鬼子的亡魂之类的的。

眼下不仅真的有鬼子，而起偌大的火车，缓缓行驶来，他们这才看清楚。

火车头上，还架着俩挺重机枪。

很明显，这已经有些出乎王麻子对亡魂的理解了。

没听说过，那个游魂野鬼，还能玩枪，开火车的。

“等下，那个车牌号……难道……”

这个时候，一旁崔建国不知道想到了什么，眼睛盯着火车头下面的车牌号。

“你想到了什么？”

赵客回头看向崔建国，只见崔建国思索了一阵，低声道：“我曾经看过一封档案，当初鬼子从东北运兵到前线，结果一辆运输的火车，却在半路消失不见了。”

崔建国说着，指了指前方的那艘火车：“档案里，那艘火车的车牌，就是辽K2832镇东号。”

“你的意思是，这辆火车，曾经是拉着一车鬼子，消失不见，现在出现在了这里。”

崔建国点点头：“对，我就是这个意思。”

见状，赵客不禁咧嘴一笑，半调侃着说道：“是啊，你知道的可真多。”

听到赵客的话，崔建国紧了紧眉头，却没有再辩解什么。

这时，只见火车的车速逐渐开始减缓。

“滋~”伴随喷气的声响，火车逐渐停顿了下来。

一时间，昏沉沉的黑暗中，这辆火车，死寂沉沉的听在赵客他们面前。

车头的灯光照射在地面上，但光线，却好像是受到了什么压制一样，非但没有将周围照亮起来。

反而因为光线的原因，令周围更加的昏暗。

“几个意思？”

王麻子探出头来，仔细观摩了一阵后发现，车子好像没有人的样子。

赵客没说话，而是将目光看向崔建国。

崔建国摇摇头，意思是自己也不清楚。

“怎么办？要不去看看？”

王麻子说着话，其实人已经从石头后面走出来了，不等赵客开口，三辆步的功夫，就走到了火车头前。

拉开火车头一瞧。

却见车头里，什么人都没有。

更诡异的是，王麻子手指在车内随手一扫。

却发现，车子里面，居然是厚厚的一层灰尘。

再一脚踢开煤炉，往里面一瞧，王麻子不禁探出头来：“喂，这车早就已经毁了，煤炉子里面的煤炭，都已经快要变成了石头，你们来瞧瞧。”

见状，赵客和崔建国两人从地上爬起来。

走上去一瞧，果然，车头空旷旷一片，什么都没有。

除了车头，赵客特意先看了后面的铁皮车厢。

“哗啦……”

伸手一扯，拉开车厢，就见里面居然真的什么都没有。

“喂，你们来一下！”

这时，王麻子喊着让赵客他们过去。

走上车头，就见王麻子指着车头上面有一个很小的隔断空间。

打开后，里面居然放着一台小型电台。

黑色的铝皮壳子，虽然已经沾满了灰尘，甚至一些地方出现了破损。

但如此精巧的设计，别说是在抗战期间，怕是即便在崔建国他们这个时代，这台电台，也是属于奢侈品级别。

“最神奇的，不是这个，你们看！”

只见王麻子说完，挥手拍在电台上。

“滋滋……”

轻轻一拍，电台里面居然还发出滋滋的信号声。

“这玩意，居然还能用！”

王麻子觉得，这东西，指不定可能是一件神秘之物也说不定，可惜他们现在没有邮册。

否则放进邮册里一瞧，什么都清楚了。

“无聊！”

赵客还以为是什么新发现，看着破旧的电台，心里顿时有些失望。

回头看向崔建国，身子斜靠在一旁：“说说吧，都到了这个地方了，你再隐瞒下去，也没什么意思了，既然要拉人下水，不妨把事情先说清楚。”

崔建国似乎没想到赵客会突然这么直接。

其实赵客即便不问，崔建国也已经打算，把自己的事情说出来。

因为从自己说出这辆火车的时候，不！应该说，从一开始，赵客和王麻子就没真的信他的话。

否则赵客不会有意无意的试探他。

只是自己没想到，这么快就瞒不下去了。

崔建国从口袋里摸出一包丰收牌香烟，抽出来一根，递给赵客。

赵客摇摇头，在崔建国惊讶的眼神中，魔术般的拿出白玉烟杆出来：“没兴趣，只喜欢抽这口。”

倒是一旁王麻子乐呵呵的把崔建国手上的卷烟接过来。

“嘿，丰收牌，我倒是记得小时候我爷，最喜欢抽这个牌子。”王麻子把烟放在手上，向赵客说道。

也不管一旁崔建国是否听的懂。

点燃火，王麻子抽上一口，差点被呛的吐出来，这个味道，冲的让他都有些受不了。

崔建国见状，还当王麻子不会抽烟，装的一手老烟民“不会抽啊？”

王麻子挥挥手：“去去去，你，坦白从宽，有什么问题，赶紧的交代。”

崔建国点点头，抽上一口手上的香烟，神情逐渐凝重起来。

“我承认，我说了假话，但我真的是一个老师，六年前，我父亲被指派下乡，结果却在车上，诡异的消失了，生不见人，死不见尸那种，除了我父亲，还有整整一截的车厢，一共三十七人。”

崔建国得知消息后，动用了一切家族的关系。

但这件事调查之后，却最终不了了之。

崔建国多方打听，最后才从一位车站老人的口中，听到了关于这条路线的一些传闻。

要知道，对方告诉自己这些，也是冒着很大风险的。

更何况现在的风气。

看看孔庙里，那些圣人像的下场就知道了。

这六年，崔建国是到处走关系，还在冒着风险在东北吉林的黄家拜了师，虽然没学到仙家的本事。

可六年时间，也算是薄有道行。

临行前，自己师傅说，这个地方，应该是有一个至阴的大墓，被挖隧道的时候，挖开了一星边角。

导致墓中阵法外泄，才会出现这种情况。

他父亲可能就是被困在了里面。

“呼~”口中吐出一缕青烟，崔建国无奈道：“我乘坐这辆车，已经大概有三十多趟了吧，这次终于碰到，但我觉得我一个人，怕是不行，这才想拉两位下水，对不住！如果两位反悔，我也无话可说！”

“反悔？何止是反悔，你不怕我们把你给宰了！”

王麻子皮笑肉不笑的说道。

其实他和赵客两人心里都清楚，没了崔建国，他们也会下车查看一下究竟。

崔建国一开始的话，两人都没信过，只是借着机会，开口敲竹杠，平白得了一对白玉狮子。

“两位，若是帮我，我崔建国必然记得两位恩情，若是不肯，这件事完了之后，我登门请罪，要杀要刮，任凭吩咐。”

崔建国神情一正，丝毫不在乎王麻子的玩笑话，反而极其认真的向赵客说道。

赵客斜靠着门前，不紧不慢抽着手上的大烟。

看崔建国的模样，赵客心里只能说信一半，正要开口再询问一下，关于他知道的信息。

突然车头里面，那台本来已经沉寂下去的电台，发出一阵“滋滋滋……”的刺耳信号声。

紧接着，电台里，开始断断续续的传出一段日语。

声音很杂乱，又是日语，只是诡异的是，赵客三人听到这段日语后，居然能够明白日语的意思。

“滋……千万……千万不要来……找……这里是镇东号，我是山景一郎！”

断断续续的声音，刚刚落下，赵客三人疑惑中，“哗啦……”一声，火车头的车门，被粗暴的拉开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="44776280"  chaptername="第八百四十八章：幽灵列车（1）">加入书签</a>
</div>
