    随后春凤嫂说明来意。

    “镇上领导打来电话，邀你去青山大酒店聚餐，估计是想撮合你和天成公司的事，哼，看来上次后勤部的赵主任牌面不大，这次估计换个大个的，我看啊，肯定是鸿门宴。”春凤嫂哼了一声道，看李扬在换衣服，一愣道：“你不会真想去吧？”

    “干嘛不去，青山大酒店，听说是镇上最大的排场了。”李扬笑了笑，随后又问道：“限制人数吗？”

    “那倒是没说！”春凤嫂一愣道。

    “那刚好，开你的车，我喊上婉茹姐和胡岚，吃过饭咱们在镇上玩玩，最近两天大家也太累了。”李扬说道。

    “想玩，咱俩去不就好了，嫂子带你玩刺激的。”春凤嫂随后拉了拉李扬，凑近眨了眨眼道。

    “人多热闹，咱俩单独去了，这一次没事，下一次呢，婉茹姐和胡岚肯定心底有想法的，不能只看这次。”李扬苦笑，这春凤嫂是真的急了，不过经过她老公那一遭腌臜事，她还能保持过去的性格，心底也为她高兴。

    “行吧，我为了你，这次就捎带着她们俩，出去见见世面。”春凤嫂白了他一眼，哼了一声特意用翘臀，偷偷的撞了一下李扬，随后就先去开车了。

    李扬蹭了蹭大腿处，嫂子的臀愈发的翘了，随后喊上婉茹姐和胡岚，就和春凤嫂汇合，驱车去了镇上。

    路上接到唐老的电话，他也被镇上领导邀请了。

    因为是中午的聚餐，所以时间上还很充沛，就约定在镇上最大的商场门口汇合，这也是唐老参股的商场。

    唐老和女保姆早早就来到了商场门口，唐老穿着一身休闲装，人显得年轻了不少，旁边保姆搀扶着他的胳膊。

    因为出来玩，保姆也穿的蛮漂亮，一身黑色的长裙，四十多岁的年龄，丰腴饱满更胜小姑娘，窄紧的裙子在腰间拉扯的她腰臀曲线极为火辣，这些天更是春意浓浓。

    “姐夫你让我穿这么漂亮，该不会是想把我送给李医生吧。”女保姆小声道。

    “你这小浪货，是不是早就惦记我那小友了。”唐老没好气道。

    “哪有，我就喜欢看你吃醋的样子。”女保姆嘻嘻一笑。

    “让你穿漂亮点，是刺激刺激我那小友，我这小友最近压力有些大啊，估计是吃不好，睡不好，年轻人嘛，要懂得劳逸结合，待会聚餐结束，把你那些闺蜜喊过来几个，咱们搞个聚会。”唐老嘿嘿一笑。

    “我闺蜜最小的都三十多岁，早就结过婚，孩子都会跑了，李医生会看得上？”女保姆一愣。

    “放心吧，我那李小友就好这口。”唐老十分确定道，心底有些腻歪，上次发了孙女和其干妈的照片过去，那家伙倒是对自己孙女的干妈感兴趣，典型的喜欢年龄大的啊。

    女保姆撇了撇嘴，一脸的不信。

    就在这个时候，突然一辆红色轿车在旁边停下，李扬从车里走了下来，随后车内的三女也一并跟着走出，引起四周一片喧哗。

    春凤嫂特意换了衣服，乌黑的长发挽起扎在脑后，露出修长的脖颈，白色的无袖上衣配上包臀裙外加上一条黑色的丝袜，那丰腴的身材，几乎要把衬衫的钮扣给撑开了，下车前还特意换上了高跟鞋，走下来的时候，吸引了一大波的目光。

    赵婉茹穿的是一条白色的连衣裙，脚下踩着一双带跟的凉鞋，俏脸如水洗一样洁白，那细腻白润的皮肤看的不少女人都艳羡不已，气质更如兰似菊，温柔如同贤惠的家庭主妇那般。

    如果说春凤嫂，男人看到会想入非非，玩点刺激的。

    赵婉茹，只要男人看到，大多数会有一个心思，这样的女人就应该娶回家养着，上的大床，入的厨房。

    最后出来的胡岚，简单的吊带衫加上一条蓝色的低腰牛仔裤，娇俏的童颜配上饱满的身材，特别那牛仔裤下又长又细的腰臀曲线，那不似少女般的翘臀，更像是初尝禁果，入嫁人妇的妙龄妻子。

    因为她年龄小的关系，时常拉着李扬的胳膊，春凤嫂和赵婉茹倒也没多想。

    “还真是啊，这三个一看就是结过婚的。”女保姆忍不住一愣。

    “我说的对吧。”唐老呵呵一笑，不过也是心底暗骂，还以为他压力大，日子不好过的，这与其说是来聚会的，倒不如说是出来溜妹的。

    随后唐老主动迎了过去，众人互相认识了一下，然后就进了商场里。

    “几位随便看，看上了直接拿走，自家商场，不用客气。”唐老进了商场里后，就是豪迈道。

    三女愣住了。

    “你带他们去购物，我和李小友聊会天。”唐老随后示意旁边的女保姆。

    李扬对三女点头一笑，他和唐老一同去了一家茶室里坐下。

    “小友情况不妙啊，我最近观察了一下青山镇，确实如你所料，镇里销售瓜果蔬菜等生活物资的商家，都被天成公司卡住了，这天成公司是搞大型建筑开发的，青山镇大半的物业都属于他们，这一块上，他们话语权很大，估计上游供货商那边他们也打过招呼了，我们就是想外购都迟了。”唐老皱了皱眉，喝了一口茶道：“这次的宴会，对方肯定是逼你就范，你那边能撑得住吗？”

    “要不……。”唐老不甘心，但总不能拉着几十个村子去冒险，没了吃喝的人发起疯来，他也怕啊，毕竟那是过万人的村民。

    他也算是佩服天成公司，够狠毒，就不怕闹的收不了场！

    “放心吧，只要有地，活的最久的肯定是农民。”李扬平静道。

    “农民是靠天吃饭，有地也要老天爷肯赏饭吃才行啊，天成公司不需要阻拦太久，一个星期的时间，你们那边就要缺瓜果蔬菜了，哎，咱们这边的土地多是种植草药和五谷，瓜果蔬菜缺啊。”唐老担心道。

    “唐老，我哪次让你失望过。”李扬笑了笑。

    唐老愕然，想了想还真没有失望过，何况李扬提早就让他送去了瓜果蔬菜的种子和秧苗，明显早就留了一手，只是……！

    难道他能让它们早早成熟！

    这怎么可能啊！

    嘶……如果真的能早早成熟，那岂不是说，上次的人参根本不是做新，而是本来就是刚种植成熟的？

    一想到这里，唐老瞳孔放大，露出震惊之色。

    有这一手种植技术，如果掌握着完善的公路运输，这整个青山镇，岂不是都要靠眼前的这位吃饭了！

    “小友，人参真的是几天就培植成熟的？”唐老还是忍不住，咬着嘴唇压低声音，想确定一下。

