    或许，真的是因为自己的气运太好了。本来，只是来碰碰运气的一处秘境，结果帮自己揭开了不少秘密。

    得了一柄人间圣器不说，竟然还学会了道纹，使得自己的阵法大进。

    而且，从叶南的简述之中，韩非几乎还确定了另外一件事：那就是，在这深渊裂缝的深处，应该还有一位强者的陨落之地。

    那里，应该就是剑潮的深处。曾经自己无法闯过去，正是因为剑潮的力量太强了，超出了自己的承受极限。

    可现在，韩非收回了土肥圆，离了秘境。转眼游出去千里，行走于那无尽剑潮之中。

    看着无以计数的白光，朝自己涌来，韩非连挡都懒得挡。不一会儿，就来到了当初任天飞留下的那处秘境处。

    现在一看，韩非不禁失笑：当初，自己真的很傻很天真，以为这里只有自己能来。

    实际上，韩非觉得：说不定，这地方都可能是自己到了深渊裂缝之后，那老家伙临时布置的。

    不管这么多了，韩非继续往深渊裂缝的深处走去。

    直到深渊裂缝8000余里，这里的剑气威力，已经可以轻易将执法境强者撕成碎片。

    而这条路，还有近千余里。

    韩非不禁道：“老元，尊者境最巅峰一击，能够一剑劈开长达万里的裂缝么？”

    老乌龟自然是知道韩非在问啥，只听他道：“一般来说，是不太可能的。但若是到了半王之境，全力舍命一击，却也有那种可能。就比如说，你现在最强一击，能横击千里了吧？”

    韩非心说：何止？自己现在若是不顾后果，全力出手，一击舍身拳印，至少能轰出三千里。

    但是，那是自己！

    韩非不敢说自己是世间天最强天骄，但至少说，在阴阳天，同境界中比自己还强的，应该没有了。

    三千里和万里的差别，还是很大的。

    当初，韩非就知道：这深渊裂缝，大概是人家一剑给劈出来的。

    现在一看，那九宫天的叶南，实力显然是没入王者的。

    既然不是王，那么这剑八和叶南，就是旗鼓相当的。他应该也不是王者。

    可半王之境，一剑破出了这么大的深渊裂缝，还是让人感觉有些匪夷所思。

    准确来说：这深渊裂缝，大概是在9200里不到的样子。韩非往前游走了千余里，发现在这深渊裂缝的尽头，竟然站着一个人。

    这个人，像是一尊雕塑一样，双手握剑，竖在自己的身前，矗立在这海床之上。

    周围，有密密麻麻的剑气环绕。

    在韩非到来的时候，这些剑气，就宛若刀锋炼狱，将他自己包裹在其中，试图卷杀。

    只是，这些剑气的力量，最多也就只能撕碎中级探索者。再强，它们就劈不死了。

    按理说，这个强度也不是很高。能够走到这一步的人，绝不在少数。

    可是，在那人影的身前，到处都是碎骨。显然，陨落在此人身前的强者，不在少数。

    韩非讶异：这人都已经死了，还能屠戮这么多人不成？

    至少，韩非觉得：自己丝毫没有受到威胁。

    但是，为了验证这人留下来的力量，韩非随手施展了一击拔刀术。实力之强，达到了尊者境巅峰。

    “叮！”

    在韩非这一刀劈出的时候，韩非豁然发现：周围的所有剑气，都消失得无影无踪。而在那人影之前，一柄剑影刺出，抵在了拔刀术之上。

    一声清脆的交击声，周围气浪翻滚，剑意和刀意，几乎席卷了整个深渊裂缝。

    韩非此时，也诧异地发现：那矗立在海底的人影，身体竟然扭曲了几下，然后又恢复了正常。

    韩非讶异道：“那不是人。”

    老乌龟道：“是剑。那个人，早就已经陨落了，但是他将自己的神魂意志，养成了剑气，永远屹立在这深海之中。”

    “哦豁！剑人？”

    韩非无语：“这人是脑子有坑么？练剑练疯了？把自己练成剑人了。”

    老乌龟道：“你不懂，他这是给自己留传承呢，跟刚才那个走术数之道的人一样。你看这人化身为剑，死后至今，都能接你一刀。这意味着，他以一己之力，将这整个深渊裂缝，养成了他的剑域。此地不崩，剑气不止。”

    老乌龟在解释的时候，韩非已经拎着一柄菜刀，走上前去。

    刚走到那剑人的身前百米处，所有的剑气，都汇聚而来。

    这些剑气的力量，不是很强，没有到能砍杀韩非的地步。甚至，就连击杀半尊级别的强者，都是极难。

    但是，这些剑气的攻击方式，却很有意思。

    这剑人，似乎并不在意将自己的用剑之法，传承给多少人。反正，韩非看见的，就是各种花里胡哨的剑术。

    在千星城，有一个极为特殊的尊者，那就是天剑之主。

    这老头，不过高级尊者境，却能和尊者巅峰叫板，大战而不败。甚至，其剑势之猛，都能撼动半王级强者。

    这，便是剑修。

    剑乃百兵之首，杀生最利。

    天剑宗的宗旨，就是在找到自己的那柄剑之前，你什么都可以学。一旦入了真正的剑途，你会放弃其他一切武器和战技，专修剑道。

    韩非眼前的这位剑人，应该就是剑术之大成者。虽未成王，但其剑术之精妙，韩非都为之惊叹。

    在韩非眼前，似乎十万剑气，每一道剑气，都像是一门剑术招式一样。虽然韩非知道，其实并没有那么多，但看起来就是那么唬人。

    却听老乌龟道：“本皇得提醒你，千万别小看剑修。刚才，那个弄算术的不弱吧？甚至，还有异宝在手，还不是被戳死了？这深渊裂缝，长达万里，却是这一个最多半王的小家伙劈出来的，只能说，剑修的战力恐怖至极。”

    韩非拎刀，走入那剑人百米之内。

    “咻！”

    在韩非进入的那一瞬，所有的剑气，仿佛都有了目标。

    只看见其中一缕，刹那而至，其速若雷霆万钧。一剑之后，韩非感觉有连环百剑。

    “叮叮叮！”

    韩非只来得及挡住前面八剑而已，后面就被人家的百道剑气，给砍了一个遍。只是，这些剑气，并没有伤着韩非就是了。

    但是，这也已经证明：韩非的还击速度，太慢。

    韩非自己都觉得有些荒谬！自己的速度，已经堪称恐怖了。这玩意儿，都已经死了不知多久了，竟然比自己的速度还快？一定是自己的打开方式……不太对。

    就看见韩非退了出去，低喝一声“融合”，然后重新进来。

    “咻咻咻！”

    “叮叮叮~”

    韩非身如幻影，手中刀已无踪，一连对轰63次。那无数的剑气，再次倾落在韩非的身上。

    “嘶！好快的速度。”

    老乌龟悠悠道：“那是当然了。剑修，是各种修行者中极为特殊的一类。据说，每一个剑修，哪怕他们走的道是不是一样的，但是心中的执念都不同。因此，他们的大道也就不同。所以，剑修之间，从不存在强者吞食弱者的事情。”

    韩非：“剑修不会割韭菜？”

    老乌龟：“不会，只有真正大道相重的人，才会相互厮杀的。”

    完了，老乌龟又道：“你知道，自己为何比他慢了？”

    韩非：“为何？”

    韩非觉得：自己已经够快了，只是对方更快。那剑气所来的方向，即便自己神魂能够跟得上，但是身体却已然跟不上了。

    老乌龟道：“道心。用剑之人，道心坚执，心中必有守望。在诸神时代，有一句话是这么说的，如果你不知道走哪条路，入剑修一途准没错。”

    韩非扯了扯嘴角：“有没有你说的那么玄乎？我向来都是用刀的，刀比剑差了？”

    老乌龟：“刀主杀，可刀蛮野。剑主杀，可剑清奇有骨。不是说用刀不行，只是向来，用刀的没几个出名的。而用剑的不凡者，却数不胜数。”

    韩非再往前，只看见，一剑若流光。

    韩非刚刚拔刀，那一剑已经出现在他身后，贴着自己的胳膊就杀了过来。

    “咕嘟！好快……”

    这一回，由不得韩非不正视了。可能……阴阳天有自己的特色，比如说大道阴阳，自己掌太上阴阳轮。

    但是，自己对阴阳大道的领悟，却可以说是基本不了解。毕竟，仙宫都还没拿到手呢。但今儿个，遇见的三十六仙宫其它两宫，韩非发现了其特点。

    似乎，三十六仙宫中的每一宫，都有一项专长之能。

    九宫天擅长术数，改气运，擅演算天机。

    剑神宫的人，打架太凶。

    若是对方和自己同等境界、实力、体魄，自己一个照面，恐怕就被人家给干掉了。

    这才仅仅是两宫而已！

    而且，这两宫，似乎并不在老娘说的那几宫之内。可能，他们的地位，还不如阴阳宫呢！

    可是，实力却强悍至此！韩非如何不惊？

    老娘还指望着自己，统一三十六仙宫呢！

    结果呢？这才哪到哪？人家两个陨落不知道多少万年的人，差点就把自己给收拾了？

    只看见剑气领域之中，韩非的阴阳神眼闪烁：“既然剑修这么厉害，那我再多学一门剑术，又有何难？”

