    第422章 媚娘的新生活   

    三日过后。

    

    在这几天的时间里，皇宫的一切还是如同往常一样，正常进行着。

    

    只是一些有心人发现曾经那个趾高气昂，到处发号司令摆弄着手中小权力的麻嬷嬷，不知道从什么时候消失在了他们的视野之中。

    

    对于一个这么普通的老嬷嬷，并没有人在意，他们只注意到了一位接替其职位的老宫女。

    

    据说，这名老宫女之前乃是长孙皇后的贴身侍女，但是由于年纪大了，便换了这么一个闲职。

    

    老宫女待人很和善，见到谁都是一副面带笑容，平易近人的样子，让人感觉很是和蔼。

    

    尽管老宫女的一举一动都很温和，但是在某些下人的眼中，她却仿佛是寒冬里的厉鬼一般骇人！   

    “完了，我感觉那个老宫女今天好像一直在看着我！”

    

    “你听说了吗？

    那个之前一直在麻嬷嬷鞍前马后的小翠已经不知道什么时候不见好几天了！   

    ……   

    皇宫内不知道有多少人在讨论着这个新来的老宫女，有人表示不以为然，也有人很是慌张。

    

    那些不在意的人自然是问心无愧，而那些慌张的人……   

    对于他们自己曾经的所作所为，他们心里自然是知道的一清二楚。

    

    他们知道麻嬷嬷不会无缘无故的消失，恐怕他们之前所做的一切苟且之事都已经被查明了。

    

    再加上近日里他们听到的一些关于护国公与媚娘的消息之后，他们感觉仿佛下一个消失的就会是自己……   

    ……   

    皇宫里之所以也会出现这么一个情况，其实并不是因为苏辰说了什么，而是因为自那一日宴席结束之后，李二陛下就去立政殿，和长孙皇后闲谈了这件事情。

    

    当时，一提起媚娘，长孙皇后就想起来苏辰之前特意嘱咐自己要关照好她。

    

    于是，长孙皇后便派人去查看了一下媚娘在宫中的情况，并没有将这件事情放在心上，然而最后的结果却让她少有的动怒了！   

    她怎么也想不到，在她的眼皮子底下居然会发生这种事情！   

    所以，皇宫之中便有了这么一次大排查与清算。

    

    ……   

    对于皇宫里发生的这些事情，苏辰自然没有时间去关心，因为最近这段时间他在准备另一件事情。

    

    他知道小，在自己表达了对媚娘的态度之后，自然会有人去帮他把那些后事了解掉，不需要他操心。

    

    而媚娘也没有去想这些皇宫里的事情，在她看来自己现在已经不是皇宫里的人了，他是苏辰府上的人，那么他就要专心的为苏辰处理好每一件事情。

    

    从刚开始的小心翼翼到后来的欣然接受新生活，媚娘仅仅只花了两天时间便调整好了状态。

    

    对于媚娘，苏辰是真的放心，一回去就把一大堆事务交给她来处理，自己又当起了甩手掌柜。

    

    刚开始处理这些事务的时候，媚娘还是有些手忙脚乱的，但是一想起她对苏辰的承诺，她就让自己快速整理好了状态，很快就把一件件事物处理的井井有序。

    

    而对于媚娘，庄上的人并没有表示抗拒，反而很是和尚的接受了。

    

    要知道，他们和苏辰认识这么多年，还是第一次见到苏辰让一个女人跟在他的身边，并且还给了那么大的权力。

    

    所有人立刻意会，认为这一定是苏辰找的夫人，是他们苏家庄未来的主母之一。

    

    而媚娘本来就是平易近人的性子，所以更得些居民们的喜爱。

    

    ……   

    这一日，太阳才刚刚升起，媚娘就已经准备好了一切，准备坐上马车前往长安城。

    

    “能不能为少爷正名，就看今天了！”

    

    媚娘坚定地目视前方，眼中满是动力！   

    经过她这段时间的计划和实施，苏辰的门神画像事件终于是处理的差不多了。

    

    所有的事情都进展得非常顺利，商贩们也都听从了她的话，再也没有去贩卖那些错误的画像。

    

    而今天，就是媚娘所有计划之中最关键的一步，需要与官府来一次合作。

    

    虽然媚娘身上有苏辰给的令牌，但是这毕竟是她第一次面对面与一名四品官员打交道，心中的紧张也就只有她自己知道了。

    

    ……   

    长安城，京兆府。

    

    “少夫人，我们到京兆府了！”

    

    马车外，传来了老赵恭敬的声音。

    

    被老赵这一声夫人叫的有些不好意思，媚娘红着脸从马车下来了，说道：“赵大哥，我跟你说过了，不用这么称呼我的……”   

    这些日子以来，她已经不知道听了多少声少夫人了，每次都是羞红着脸。

    

    虽然媚娘对这个称呼有些小小的窃喜，但却也存在着一丝不安。

    

    毕竟不管怎么说，她都只是一个小丫鬟，还没有被苏辰正式收入房中，并没有一个明确的身份。

    

    但是，在苏家庄的这些居民眼中，媚娘成为苏辰的女人是迟早的事情，所以他们这一声少夫人并没有叫错。

    

    对此媚娘也是深感无奈，最后只能选择接受。

    

    “行了赵大哥，时间已经不早了，我们还是赶紧进去吧，不要让府尹大人久等了。”

    

    说完，媚娘变干练的这京兆府走去，整个人的气质也发生了一些明显的变化。

    

    虽然如今的媚娘还是一身丫鬟的装扮，但是由于苏辰提前打过招呼，所以说京兆府前的衙役们丝毫不敢怠慢，甚至就连京兆府尹都已经亲自出门迎接。

    

    “护国公已经与下官讲明一切了，里边请，里边请！”

    

    还不等媚娘开口，京兆府尹就很是恭敬地将媚娘请进了府内。

    

    对此，媚娘并没有多说什么，只是轻轻的哀叹了一声。

    

    被一名三品大官恭恭敬敬的招待着，这种待遇是她以前想都不敢想的，在她看来甚至还有些不真实和梦幻，可是如今却偏偏真实的发生在了她的眼前。

    

    而媚娘知道，她现在之所以会有这种待遇，全部都是因为苏辰的缘故。

    

    在那个全大唐最尊贵的男人面前，所有人都要对她毕恭毕敬……   

    对于这一特殊待遇，媚娘心中深藏着一丝小小的欣喜……   

    

