    央视大楼体育频道《足球之夜》栏目组办公室，电话这头的张斌沉默了半晌：“这样的比赛当然是激动人心的了，我可算知道你为什么睡不着了……不过你感觉，他们的这种球风像谁？”

    　　张斌的问题让刘建宏一愣：“这，我到还没想这个问题。老张你是说这种打法应该有脉络是吧。不对！”刘建宏自顾自的对着电话摇摇头：“我的记忆里没见过这种打法的球队，起码中国球队没有。如果一定要说和谁比较像……嗯，两年前！1999年还在甲b的辽足！”

    　　张斌思索了下：“王洪礼带的那支辽足？我还记得几场比赛……配合很默契，攻击节奏很快，老队长于明在中场简练的疏理，也是很迅速的通过，不过通常是两个边路李尧和朱锴策动的，前锋线上的曲圣卿和张玉宁都很能把握机会。”

    　　“对对对！”刘建宏点头道：“你这么一说我的印象更深了，我这么说吧，在进攻上，这支国少就像那支辽足……呃，辽小虎们喝多了之后踢的比赛！攻击流畅就不说了，全队有一种不管不顾，不顾一切的疯狂气质！就是发疯了一样的进攻，但他们明显没有真的喝多了那样失控，而是很有控制。而在防守方面和那支辽足就不一样了，那支辽足毕竟是一支传统球队。而这支国少，防守时候有点类似于意大利的链式防守，整体防线在周海滨的疏理下保持的很完整，间距很合理，队员很少出脚，保持对对方前锋的始终的跟随和骚扰，不去扼杀对手的射门，而是降低对手的射门准确性。”

    　　“所以，失球才这么多！”

    　　“那不是关键！”刘建宏坚持道：“我感觉，失球是他们预计到了的，所以他们才疯狂的进攻，用进攻得分来平衡后场的实力不足。如果是一般球队或者一般的打法，这么做胜负难料。但这支国少的打法是建立在小王和小陈这两个天才球员的基础上的，他们两个双前腰，创造了无数精彩绝伦的传球路线。全队用这种轻灵的风格营造出了一种‘势’，他们两个把这种‘势’进一步转化成了高威胁的机会，再任由其他队员轻松破门。”

    　　“建宏，听你说这么多，你是不是感觉这种打法有搞头？对欧洲球队会怎么样？”

    　　“哎呀！老张，我算知道我为什么激动的睡不着了，这个，正是我一直没琢磨透的。我感觉，这种打法很有搞头！你想想欧洲人比我们身体素质好，体重更大、肌肉更发达，我们按照传统的打法，不论什么阵型都是阵地战，兵对兵将对将，我们的身体太吃亏了，哪怕我们的技术也可能不错，但是发挥不出来。别说欧洲，碰到韩国这样的球队我们也很吃亏，还有澳大利亚。但是这届国少的打法……”

    　　刘建宏琢磨了琢磨：“我这么说吧，欧洲球员如果是一个个身材高大、力气十足、全身板甲的骑士，那么，这支国少就是一身皮甲，骑在马上纵掠如风的轻骑兵！轻骑兵当然不会去和笨重的骑士正面比拼力气，但是他们的机动性无与伦比！他们就围绕着铁罐子一样的骑士不断的用长矛和弓箭打击这个骑士的弱点，比如板甲的结合部、马匹甚至用他们的透甲箭射穿板甲！直到这个骑士的伤口越来越多，失血越来越多，最后精疲力竭的倒下！”

    　　“轻骑兵……”张斌一脸威严的下意识用手指节敲击着办公桌，栏目组里的其他成员压低了声音不敢干扰制片人最深入的思考。

    　　沉吟了半晌的张斌，轻轻一拍椅子扶手，吐出了让欧洲人至今仍震颤不已的四个字：“成吉思汗！”

    　　电话这头的刘建宏被张斌的联想能力给惊呆了！可一琢磨：是啊！历史上最知名的以弱胜强的兵种对决，就是蒙古骑兵对阵欧洲骑士！这个来自蒙古高原、大漠戈壁的几十万人口的部族，创造了人类历史上版图最大的伟大帝国，大元！在他们的铁蹄下，无数个曾经互相打死打生的文明争霸都成了茶壶里的风暴！如果不是在帝国如日中天的上升阶段，陷入了一场内乱，他们甚至会一统欧亚大陆！这是何等惊人的伟业！

    　　而在这个几十万人口的部族征服了几十亿人口的无数个战役当中，蒙古轻骑兵打败了同时期无数个有着光辉战史的兵种，其中就有被欧洲人深深崇拜的重甲骑士！而被东方轻骑兵轻而易举的戏耍和嘲弄后，它严重挫伤了西方自古以来的战术思维：装甲越厚越好、武器越重越好！

    　　蒙古人身材不高，力量不如欧洲人，但是他们用他们出色的战术告诉欧洲人，速度同样是力量！

    　　而在大元朝的中国轻骑兵的矫健身影淹没在历史的枯燥文字的几百年后，从湖南乡下走出来的共和国开国领袖，同样带领出了一支轻灵矫健，迅疾如风、善于迂回，百战百胜的轻步兵！

    　　历史惊人的相似！东方人总会告诉西方人，轻，不是劣势！

    　　刘建宏认真回忆了一下国少的两场比赛，是啊，和历史上成吉思汗麾下的那支轻骑兵多么相似啊！快捷的速度、犀利的攻击、高度完整的战术纪律、迂回包抄的战术选择以及个人正面抗衡的退缩以及集体整体无与伦比的强硬和攻击yùwàng！

    　　也许，这套打法对欧洲球队真有搞头？

    　　张斌和刘建宏二人不约而同的都觉得需要冷静冷静，好好思考思考。同时他们也希望能够有机会和国少的高指导、王硕士好好谈谈，请教请教这个突然而至的设想。

    　　刘建宏转移了话题：“老张，虽然王硕士不让我采访，但是我还是发现了一个重大的新闻线索！”

    　　张斌也顺势转移话题，高兴的道：“什么线索，多重大？”

    　　“嘿嘿，老张，这支国少的不畏强敌，永远争胜，团结协作，上下一心的这些精神气质你觉得像谁？提醒你哦，我国的一支著名队伍！”

    　　张斌琢磨了下笑道：“呵呵，建宏你这么夸的，除了老女排还有谁？”

    　　“对，我的这个发现就和老女排有关系！我通过国少实习教练马东，哦对，就是上次我们和高指导、王硕士吃饭时候遇到的那个年轻人，他和小林、王硕士都是同学。他偶尔提供给了我一个细节：在国少出征之前，国家体育总局局长袁指导亲手送给了小王一张老女排的集体签名照！这张照片我也看到了，塑封的，不算精美，但历史价值极大！根据马东给我的形容，当时小王意外的接到袁指导的礼物后，激动的手足无措，下意识的指着袁局长说：‘你等着，过一个月我争取也送你一张！’虽然不怎么礼貌，但是袁局长很高兴！老张，想想看，如果万一国少夺冠……”

    　　张斌迅速的理解了刘建宏的意思，这是中国体育管理的最高负责人和最低层次的国字hào领袖的跨度极大的交流和互动！既有年龄，也有历史，还有资历，但是他们有个共同点，那就是不屈不挠的球队风格！如果国少真的夺冠，那么这一定是一件足以载入中国体育历史的让后人不断重复和津津乐道的体坛佳话！

    　　走上仕途、功成名就的功勋教练，以曾经的教练员身份送给崇拜自己的小球员一张沉甸甸的签名夺冠照片，新一代少年球员顽强争胜，延续了功勋教练所主张的精神气质，忘我拼搏，同样用一张夺冠的照片回礼！

    　　张斌一瞬间都想好了这次新闻报道的标题：《两张照片的故事》！

    　　“可是，我们……”张斌随即无奈的道：“建宏，你知道，我们和袁局长，即便是我们频道的负责人亲自提出来，机会也很小，他很少接受采访。”

    　　“嘿嘿，没事儿，我又发现一个有趣的线索。”

    　　“哦？你还有收获？”张斌高兴的道：“你可真没白去啊，你这是深入敌营做卧底了啊，说说，这个新线索我们怎么制作一下？”

    　　“不不，这个不能上节目。”刘建宏道：“这个其实和上一条线索是有关联的，我们要采访袁局长比较难，但是如果有王硕士帮着说话，凭这一老一少的关系，可能就轻松不少。而王硕士不太好说话，所以我们就得让他欠我们一个人情，而这个线索呢，就和这个人情有关，嘿嘿！反正，不怎么正大光明，我这也是被这套线索给挠的心痒难耐了，所以，手段就有点儿……但反正目的是好的！我这个真是听林龙和马东他们俩私下聊天时候听到的。反正就是肯定能让王硕士欠我们一个人情不得不还！哪怕我们事后摆酒请罪呢，这个事儿我们也得干，千载难逢的机会，放弃太可惜了！”

    　　“听你说的，好像不是逼着小林，再说再逼着小林也不像话了，到底是什么？”张斌思索着问道。

    　　“嘿嘿，反正我们俩得保证不能让别人知道，要不然连足协领导都敢撵的这家伙指不定是什么反应，到时候我们下不来台都是轻的。但如果利用好了，嘿嘿，你听我说，是这样，他在家乡啊……”

