    伯克利的话，让那些跟他拥有同一个身躯的更多的人陷入了沉默。

    能在伯克利所在的主舰上服役，这些人对“星将”是绝对尊敬的。

    但是这一次的事件太过诡异，现在的状况更是离奇，到现在他们当中的更多人甚至都还没有接受现实。

    “那个……星将，我不是不相信您的判断。”

    “只是，那道光是从异形所在的星域核心位置出现的。”

    “您说过，异形在里斯恒星系设下了陷阱。”

    “那么，您说这道光会不会就是他们的陷阱呢？”

    沉默并没有持续太长时间，突然有人紧张不安地提出了问题。

    “你是谁？”

    “报上你的名字？”

    心中“咯噔”一下，伯克利马上语气威严地问道。

    “报告星将，我是罗德，在主舰上是一个机修工。”

    先前那个声音马上回应道。

    “罗德，如果你是一个机修工，那么你提出这样可笑的问题，我还是能够谅解的。”

    “你知道联盟试图利用暗能珠研发一种攻击性武器，耗费了多少时间、精力和物资，却根本找不到任何方法吗？”

    “我们的科技水平绝对不是宇宙中最高的，但在我们接触到的所有文明当中，那绝对是最高级的存在。”

    “大帝使者选择了扶植我们弗瑞格联盟，那也是看中了我们的潜力以及科技水平。”

    “我们都做不到的事情，你觉得异形文明这样一个异兽文明就能做到吗？”

    伯克说着说着，他的语气中满是揶揄的意味。

    “对不起，是我想多了。”

    并不认为自己的智慧能比“星将”高，先前那个“机修工”罗德马上赫然回应道。

    “现在，大家报上自己的名字，我先确定一下，现在这个身躯中到底存在了多少个人的意识。”

    没有再纠缠这个问题，伯克利随后下达了命令。

    刚开始还有些混乱，很快大家便一个接一个地汇报起来。

    几十秒后，伯克利终于确定了，这具庞大的身躯当中竟然容纳了三十六个人的意识。

    换句话说，这个“机甲”似的庞大躯体，足足有七十六个人在控制着。

    当然，每个人负责了不同的部位。

    就拿头部来说，竟然就有超过七个人的意识存在。

    “根据现在的情况，我们可以得出一个结论。”

    “在那道光闪爆之后，我们所在的主舰可能被摧毁了。”

    “但是，主舰的一部分金属在强烈的能量辐射下发生了异变，也就是形成了现在这个样子。”

    “同样的道理，主舰当中更多的人都死了，或者说与另外的舰体融合成了其它形态，成为像我们现在一样的存在。”

    “虽然我们不知道为什么我们的意识可以与主舰残骸融合，但事实就是这样的。”

    “我想这可能是最合理的解释了。”

    想了想，伯克利这样说道。

    他这么一说，其他人中的大多数都马上认同了。

    “那现在怎么办？”

    “我们要回去里斯恒星系看看吗？”

    一个人突然问道。

    “在决定这个问题之前，我们要先搞清楚另外一个问题。”

    “我们原来在里斯恒星系，现在为什么会出现在这里？”

    伯克利马上问道。

    “危险，致命的危险。”

    “当时我的意识还没有完全清醒，突然就感觉到了致命的威胁。”

    “正常的情况下，在那个时候我会想逃走，确实我当时也是这么想的。”

    “然后，我就感觉到了身体的移动。'

    刚开始没有人回应伯克利，十几秒后一个声音这才畏畏缩缩地说道。

    不用问，伯克利都知道刚刚回应自己的人，就是控制这具金属身躯的核心大脑的那个人。

    要说不嫉妒那是假的，伯克利不知道为什么占据这个躯体核心大脑的人不是自己。

    先前他刻意地撒谎，也是因为是他清楚如果这个身躯的核心大脑下达的任何指令，哪怕那是错误的，只控制着一个前臂的他可能都无法抗拒。

    而且这个斯克不止他没有任何印象，就连其他人都没有听说过他的名字。

    用斯克的话来说，他就是主舰上几乎所有人都没有印象的存在。

    做为“膳库”的管理员，斯克的任务就是每天统计消耗和剩余的食物，烹饪什么的都有机器人来操作，这样一来哪怕所有人吃的食物都经过了斯克的手，却根本没有几个人见过他。

    “既然有危险，那我们就不回去了。”

    “现在，我们还是回去首都星圈吧。”

    “这件事情，我们必须马上向联盟报告。”

    伯克利坚定地说着，随后他满脑子都是行动和离开的念头。

    事实却就跟他预料中一样，哪怕他再怎么努力地去想，这个身躯却是一点动作都没有。

    “斯克，我们可以离开了吗？”

    心中别提有多郁闷了，哪怕面对再坏的结果都能保持理智的伯克利这一次险些崩溃了。

    他能接收这一次联盟联合大军的全军覆没，甚至能接受自己从一个完整的智慧生物变成一个“机甲”似的金属怪物，但他不能接收的是自己却是连这个身躯都控制不了。

    竭力控制着自己的情绪，伯克利平静地向控制这个身躯核心大脑的斯克问道。

    “好的，那我们就走吧。”

    斯克显然并没有伯克利想的那么多，连忙应了一声。

    随着斯克这个精神信息回应，庞大的“机甲”随后开始移动起来。

    刚开始还有些生疏，在飞出了一段距离之后，开始熟悉了这个身躯或者说自己负责的那一部分的能力，在完成了定位之后，庞大的“机甲”很快便一个空间闪烁消失在了一团漆黑的“星际介质区域”。

    却就在他们消失的瞬间，伴随着一阵虚空波动，一个“机械生物”突兀冒了出来。

    那是一只奇形怪状的金属鸟类生物，它的体型甚至还没有一个人类大。

    利刃似的翅膀微微晃动着，细长的尖齿从嘴唇中探了出来，“机械怪鸟”一对眼睛中闪烁着炽白的光芒，却是在东张西望着。

    “猎狸的精神力波动，我应该没有弄错。”

    “它竟然真的活着！”

    伴随着一阵意识波动，“机械怪鸟”并没有停留，而是顺着伯克利他们先前飞过的空间掠过，随后一个闪烁便消失了。

