    听到宋严说释禁卫，烈洪山脸上的表情明显凝重起来，他先是抬起头看了一眼天空的颜色，又低下头将自己的拐杖拿了起来。

    “释禁卫，是守护奥鲁托王城的卫兵，实力最强，武艺也是最顶尖的。”

    “在魔人撕破次元壁的时候，他们王城便开始组织制作可以轻而易举击杀魔人的庄伟，这样的装备仅仅只有七套。”

    “而且，有一个很重要的原因！”

    说到这里，宋严连忙抬头看了一眼烈洪山，疑惑的问道：

    “什么原因？”

    “这七套铠甲全部出自一个人的手，那就是徒温。”

    烈洪山停顿了一下，眼神之中满是崇拜的色彩，他曾经的偶像就是这位传奇一般的人物。

    “徒温？奥鲁托最伟大的通灵匠人，除此之外呢？”

    宋严对于事情了解的并不是很全面，只是知道这位匠人，心灵手巧，制作的东西十分的强大。

    除此之外，一无所知。

    “徒温也曾是一位实力强大的高手，但是他匠人的身份以及天赋，将其实力方面的成就完全盖过，他也曾与那位是好友。”

    “那位？”

    宋严心中了然，并没有继续打搅前者讲话。

    烈洪山深深呼吸的了一口气，紧接着又开口说道：

    “这七套释禁铠甲在刚一出世，便被王城组建的一支名字叫做释禁卫的队伍征用，每个人的实力都值得这一身铠甲。”

    后续的事情也正是如此，整个奥鲁托所有强者，几乎无一幸免的死在了与魔人争斗的战场上。

    “所以这铠甲，到底还有什么其他的用处了吗？”

    宋严有些懵，他还有些没有理解明白，这到底是什么东西？

    “释禁铠甲除了能够击杀魔人以外，最重要的一个优点就是，可以扛得住魔人的攻击，这个优点让释禁卫无往不利。”

    烈洪山摇了摇头，其实本质上能够做好的一件事情，就已经值得称赞了，至少，这释禁铠甲还从来没有说在魔人的攻击之下损坏。

    宋严点了点头，又小心翼翼的开口道：

    “那奥利安，您了解吗？”

    “奥利安？谁说的？你怎么会知道奥利安的？”

    烈洪山再一次吃惊，他这次直接从地上站了起来，有些控制不住自己的情绪道。

    “奥利安，是我在遗迹中，击杀魔人，遇到的。”

    宋严有些意外，没想到跟前者说起这个的时候，居然会让他有这样大的反应。

    “遗迹？你是说，奥利安也出现在了遗迹里面？”

    烈洪山的表情似乎有些不敢相信这件事情是真的，他瞪大了眼睛，甚至还朝着遗迹的方向看了一眼。

    “是的，他说让我三招，我也并没有搞清楚这到底是什么状况，您知道些什么吗？”

    宋严摇了摇头，紧接着也是站起身，渴求的问道。

    “奥利安的事情，一时半会说不清楚，如果再见到他，帮老朽带句话，就说别太多执念。”

    烈洪山似乎心事很重，他轻轻叹了口气，朝着食堂的方向走去。

    宋严站在路边，反复咀嚼这句话，如此看来，两人之间的关系可能真的不能很简单的解释清楚。

    他有些无力，但是今天收获算是不错，至少弄清楚了一些关于释禁铠甲的事情。

    抬头看了一眼天色，宋严扭过头朝着会议大楼的方向走去。

    ......

    华|国北部的一处荒野，飞机停落在了这里，一个身影暴力拽开机舱门，紧接着跳了下来。

    “哼哼，熟悉的味道，这片土地才应该是我生存的地方！”

    白硝眼神之中有些锋利，这次的米国之行，让他觉得自己的实力虽然没有得到提升，但是地位却有了翻天地覆的变化。

    他先是闭上眼睛感慨了一下，紧接着开口道：

    “飞行员？你还要在这里等多久？”

    一个男人颤巍巍的从飞机之中走了出来，那是个白人，标准的高鼻梁蓝眼睛，此时一脸慌张地说道：

    “先生，已经给您送回来了，我可以走了吧？”

    他挤出一个比哭还难看的笑容，按照正常的情况，最起码也要有一定的休息时间，这一路上若不是他是个进化者，肯定是撑不住的。

    “过来。”

    白硝转过身，露出一副笑容。

    “啊？”

    飞行员似乎没有听清楚，可就在这时候，一道血淋淋的光芒闪过，一颗头颅被白硝抓在手中，塞进了嘴巴里面。

    鲜血喷洒而出，直接溅在了飞机上。

    “人类的味道才是最美妙的，什么狗屁血族，天天喝血，不是有毛病吗？”

    等到他大快朵颐之后，简单收拾了一下，便带着笑容朝着梧桐基地的方向走去。

    在他走后没多久，狄安娜等人也从机舱中跳了出来。

    “队长，现在怎么办？我们要追吗？这人真的是个正常人吗？”

    库鲁有些恶寒，这么大个人，活生生被吞了进去，谁能接受的了？

    “跟上，不要走丢！”

    狄安娜在扫视了一番周围的情况之后，顿时迈起步子跟了上去。

    杜尔斯摇了摇头，轻轻拍了拍库鲁的肩膀说道：

    “兄弟，再不快点，一会跟不上了，你就在这里跟他一起过吧。”

    说完，速度飞快地朝着狄安娜离开的方向追了过去。

    “草，我可不要呆在这里。”

    几个人的身影消失，约莫十多分钟之后，又是一架飞机出现在了这里。

    弗洛伊德甚至都没有等待飞机降落，直接在百米左右的高空拉开了机舱大门，笔直地跳了下来，他的脸上露出一丝决绝道：

    “都给我动作快一点，他们现在可能已经朝着别的方向去了，我们不能再拖延时间了！”

    说完，自己率先跳了下去，整个人在接触地面的第一时间就地一滚，紧接着站起来说道：

    “都给我快一点！”

    很快，一个接一个的人缓缓从飞机上跳下来，他们都是弗洛伊德的队员，实力也都不错，最起码看上去不错。

    队伍整顿完之后，弗洛伊德便下达的指令：

    “所有人围着飞机两百米内搜索，找到任何踪迹，立马汇报。”

    “队长，我觉得他们应该是有所目的的，我们还不如去一个熟悉的基地，获取了信息之后，在找比较方便。”

    一个队员缓缓站出来，眼神之中露出一丝难以理解。

    毕竟这地域太过辽阔，如果单凭他们几个人，很难找得到一个人。

    “也行，那跟我来，我知道有个地方应该是可以联系上的！”

    弗洛伊德点了点头，想要在这里找到狄安娜确实有些不太实际，但是如果说借助信息资源最为丰富的梧桐基地，说不定就会好办一些。

    打定主意之后，他便带领队伍，朝着梧桐基地的方向赶过去。

    ......

    太阳国，天兆祠堂。

    这里是一座大山的山腰处，白雪终年覆盖，青砖红瓦在这林间盖起了一座小院子。

    段峰波等人来到这里，十分的小心翼翼，周围的山林之间，也是常有高阶的进化兽走动，这让他们不得不小心一些。

    “按照传说，只要诚心诚意的向天兆大帝祈祷，就能够得到回应。”

