    责南境，坤元洞外，此时的坤元洞外已经被里三层，外三层的围了起来，五颜六色的内气屏障，将坤元洞笼罩着，真真做到了连只苍蝇都飞不出来。

    这么大阵仗的对付一个家族，近些年来，也恐怕只有司徒展做得到了，不得不说，这也是一个成就。

    谁叫现在十方大陆无战事了呢，司徒展算是赶上了好时候，中心境和外境有的是人手，可以包围这里。

    虽然人手不少，可是却谁也无法进入坤元洞，尤其是在洞外那两里地的范围内，谁也不敢踏足。

    任谁都能够看得到，那里面充斥着魔坏之气，好像踏入者，随时都会粉身碎骨一般。

    当然，他们也没有必要进入，由灭痕为首的一干铸灵境巅峰强者，都围在一个不大的传送阵旁边等候着。

    时至中午，传送阵忽的一闪，就看王道和闻人斩出现在传送阵内。

    “少爷，王掌宗。”灭痕上前恭敬的说道

    王道和闻人斩点了点头，王道扫了周围一眼，发现周边都是闻人斩的亲信，此时都用火热的眼神看着他。

    王道也明白他们的想法，谁叫他一举解决了十方大陆外境的敌人，达成了千年来，人族都梦寐以求的和平呢？

    对于人族来说，王道就好像是救世主一般，不知道有多少人想要面见王道一面。

    而他们，是王道在这次救世之战后，第一批见到王道的武者，要说不激动是不可能的。

    但是这种目光，让王道很不适应，别人就算了，灭痕，绝命和断魂这三个跟自己很熟的人，也用这种眼神看着他，就有点别扭。

    这也是为什么，王道打完这一仗之后，不愿意露面的原因，这种崇拜，真的让人挺肉麻的。

    看了闻人斩一眼，见闻人斩给了他一个眼色，便直接开口问道“司徒展又提出什么要求没？”

    虽然这里都是闻人斩的人，可现在仿若变成了以王道为主，这也是闻人斩的意思。

    王道已经拥有了足够的功勋和影响力，应该被扶持上位了，哪怕不入中心境，也必须要让外界知道，王道的地位如何。

    闻人斩这次的让位，就是给王道助声势，毕竟这里除了闻人斩的心腹之外，还有许多其他势力的人，闻人斩必须要让他们知道，王道的地位是在他闻人斩之上的。

    这也是为什么，只有闻人斩陪着他，童心宗者那些决策圈的前辈都没来的原因。

    因为他们如果来了，那王道在想要作为主导就不合适了，毕竟王道现在影响力再怎么大，地位也不可能比童心宗者他们高。

    到时候即便是王道做主，童心宗者他们的影响力，也会压制王道，效果远不如现在的好。

    他们不来，反而可以衬托出，他们已经交权给年轻人的意图。

    当然了，这些都是小道，懂得人自然懂，不懂的人，说得再明白也不懂。

    闻人斩也不过就是锦上添花而已。

    最起码，灭痕他们这些人，就不觉得王道做主有什么奇怪的，毕竟以前闻人斩也都是以王道为中心的。

    “没有，司徒展在提出让王掌宗过来见面之后，就没有再言声，我们也试着冲击过，但是这边的陷阱实在是太多，如果强行进入的话，恐怕会损失惨重，最后也会被司徒家族所灭，只能在外等候。”灭痕回答道

    王道点了点头，道“这司徒展还不错，看来早就算计好一切了，行，那我去看看，这哥们到底什么意思。”

    说着，王道抬腿就要往前走，但灭痕马上拦住了王道，道“王掌宗，前面就是陷阱所在，您还是在这里问吧？要是一旦进入了阵法之内，我们短时间内，恐怕无法救援。”

    王道低头看了一眼，发现阵前二十步外，就有魔坏之气漂浮，一旦踏入，就会被激活，谁也不知道前方是什么情况，真要是踏进去，的确还挺危险的。

    王道好笑的看着眼前的魔坏之气，问道“什么时候魔祟的陷阱这么明显了？”

    “应该是司徒展强行激活这些陷阱，却又不是魔族，无法完美控制，所以才会让这些陷阱显形吧。”绝命分析道

    王道摇了摇头，抬手一甩，就看无数烬灭弹出现在前方，猛然砸了下去。

    轰轰轰！

    爆炸的轰鸣声接连响起，将前方炸的支离破碎，碎石翻飞，但是令人奇怪的是，前方的魔坏之气却没有一丝一毫的影响，甚至连基本的气流波动都没有。

    “看到了吧？”王道摊了摊手，笑道

    灭痕等人傻眼了，他们再怎么愚蠢也看得出来，眼前这些魔坏之气根本就不是真正的魔坏之气。

    要知道王道的烬灭弹，是拥有破坏魔坏之气能力的，即便是没有，在烬灭弹爆炸的影响下，魔坏之气也应该有最基本的气流波动。

    可现在什么都没有，那就只能说明，眼前的魔坏之气不过只是幻象。

    “难道说……我们已经入阵了？”断魂诧异的瞪大了眼睛，随后连连摇头道“不可能，如果入阵的话，我不会发现不了。”

    王道摆了摆手，笑道“放心吧，没入阵，真入阵了，你们也没办法在阵中设置传送阵的，这不过是一种障眼法，为的是测验来的人是不是我王道，没错吧，司徒展？”

    说到最后，王道的声音陡然高了起来，仿若整个坤元洞都可以听到。

    话音落下，就听坤元洞之中，传来了一个低沉却磁性的声音，带着一抹笑意，道“不错，王掌宗名不虚传，今日终于可以领教了。”

    王道耸了耸肩，笑道“有必要吗？难道还会有人冒充我不成？”

    “小心一些总是好的，王掌宗现在已经成为十方大陆的英雄，也许已经不愿意以身涉险，为防止意外，总要有些手段，虽然浅薄，但却有效。”司徒展笑道

    王道点了点头，的确挺有效的，如果不是他的话，换做旁人，恐怕不会看出这魔坏之气的猫腻，即便看出了，也不会用烬灭弹这种最简单的方式来破解。

    能做到这些的，也就只有他王道。

    这一小小的布局，就可以看得出，司徒展名不虚传，是个能人！

