    这种子弹，能够轻易打穿海兽的表皮防御！

    比现代穿甲.弹还要恐怖！

    而纸单上，还记录着暗合金长矛、暗合金箭、暗合金.弓弩等武器。

    从冷兵器到热武器，几乎不下五十种。

    这就是让臣风兴奋不已的地方。

    一旦将上面的暗合金子弹、弓弩等等造出来，那么搭配上黑甲，面对海兽爆发，华夏将拥有一战之力！

    而不是像前世一样，被海兽灭国。

    就在他思索之际，不远处袋鼠国的海岸上，响起了阵阵发动机的轰鸣声。

    第90、91师团的两万士兵纷纷回头望去，发现后面的主干道上，全是军车驶来，一眼望不到头。

    竟然跟他们一样，都是袋鼠国的部队。

    全副武装，奔赴而来。

    这是什么情况？

    难道是来支援他们的吗？

    两个师团的总指挥也有些懵，他并没有收到有其他部队来支援的消息。

    看着马路上绵延不绝，不断驶来的军车，这些士兵们都感到十分疑惑。

    而且，这还仅仅只是开始。

    天空中，出现了十分密集的突突声。

    密密麻麻的武装直升机朝着臣风所在的海域飞来。

    更高处，还有着F-40、F-50等超级战斗机呼啸而过。

    这样的军事力量，足以摧毁数个小国！

    “怎么回事，发生了什么，为什么总部出动了这么多军队？”

    有士兵惊声问道。

    “不止这些，你们看，后面还有不少战斗机，这是调集了咱们袋鼠国大半以上的空军了吧！”

    “难道，海兽不止一头，还有更多的海兽正在朝我们袭来吗？”

    他们都认为，这些士兵的任务跟他们一样，是来防御海岸的。

    近海上空。

    铺天盖地的战机呼啸声，让正沉浸在欣喜中的臣风回过神来。

    一架架满载火力的武装直升机，就盘旋在自己的周围一千米外。

    短短两分钟不到。

    就形成了一个极大的包围圈！

    而与此同时。

    第90、91师团的指挥官收到命令，要求他们重新回到战场，调集炮口，将所有火力对准那位腾飞在半空中的华夏战神。

    袋鼠国统领格韦勃派出了袋鼠国的最高五星将领，凯撒将军亲自领军。

    别问他为什么不来，问就是公务繁忙。

    收到将炮口全部对准臣风的消息后，第90、91师团的两万名士兵才反应过来，这是要他们打这位华夏人啊。

    当即就有许多士兵抗议了。

    “官府那群坐办公室的老爷脑子是被袋鼠踢了吗，竟然让我们攻击一个刚拯救了袋鼠国的人？”

    “去他妈的统领吧，我哈利虽然贪生怕死，但也不会对自己的救命恩人倒戈！”

    “本将代表第90师团，拒绝服从命令！”

    “我罗德尼也拒绝服从统领命令，并实名法克他，法克他全家！”

    就连在场的指挥官都愤怒了。

    虽然我临战脱逃、消极应战、贪生怕死，刚刚还斥责下属向那个华夏战神致敬，但是这不代表我就没良心。

    对于他们袋鼠国而言，当兵更像一种职业，大家都是打工的。

    和平年代，这些士兵并不认为违抗军令有什么大不了的。

    顿时，两个师团两万士兵，纷纷扔掉枪，有的更是直接砸向领军的五星将领，凯撒。

    “混蛋，你们想违抗军令吗？！”

    凯撒慌乱躲过铺天盖地扔来的枪械，指着90、91师团的士兵厉声吼道。

    但回应他的只有国际友好手势，和问候他亲爱的母亲。

    法不责众这个道理，这些士兵还是懂的。

    你敢枪毙一个，但你敢枪毙两万人吗？

    敢这么做，袋鼠国人民都会把官府给掀了的。

    凯撒吃了个瘪，只得怒气冲冲的不再理会这两万先锋兵，转而开始指挥带来的部队，包围臣风。

    ...

    华夏，天南海。

    春暖复苏，这段时间来天气向来不错。

    首座老人也乐得清闲，出来闲逛散步，身边跟着两个神龙局精英特勤。

    现在国家大事有臣风、王乾坤等一众最高组成员处理，他身为华夏统领肩上的担子自然轻松不少。

    走着走着，首座老人不知不觉间，就来到了最高组基地门口。

    站岗的士兵，神色肃穆，站得笔直。

    里面训练场上，沈卓带着九十九名苍龙战士，正在进行惨绝人寰的体能训练。

    臣风这小子简直不当人...首座老人隔着护网看着里面训练的战士，眼皮都抽搐了几下。

    为了以防这些战士借着黑甲的提升机动性，他竟然下令禁止训练时穿黑甲。

    而且这段时间，在冲刺五万米的体能项目后，还增加了负重蛙跳十公里。

    经受如此残酷的地狱训练，苍龙的一百名战士，战力将站在世界巅峰！

    首座老人朝最高组基地里走去。

    大门口站岗的士兵立即敬礼。

    来到训练场上又看了一会儿，正在操练的沈卓发现了老人，便擦了擦汗，快步跑了过来，站到他面前敬了个礼。

    “统领，您怎么来了？”

    首座老人和蔼笑了笑，赞扬道：“来看看你们，练得不错。”

    沈卓回道：“谢统领夸奖！”

    首座老人朝四周看了看，疑惑问道：“对了，臣组长呢，这几天都没看见他，在忙什么？”

    听到统领的问话，沈卓脸色一变。

    “......”

    现在只有最高组一部分人知道，臣风去了哪里。

    按照规定来说，像臣风这样级别的人物，在没有提前汇报获得审批，是不允许出国门的，主要是他的身份太过敏感，更担负着华夏一国之国运。

    决不能有任何危险出现！

    当臣风说要去南洋找那头出现在斐国的海兽时，沈卓是劝阻过的。

    但那是象征性的劝阻一下啊！

    反正沈卓认为，以臣风的实力，谁还能威胁到他的安全？不存在的。

    首座老人的眼睛何其敏锐，当即观察到了他的脸部微表情变化，又见他迟迟不回答，当即沉声道：

    “你可别告诉我，他现在不在京城里？”

    沈卓沉吟几秒，抬头道：“统领您......完全可以再大胆一点！”

