    使用完这两个底牌技能后，自己的属性将会瞬间暴涨。

    物攻将会达到79004点，法攻将会达到50585多点，物抗将可以达到72350点，法抗则可以达到67851点！

    如果使用转换器，可以让法攻与法抗转换，变为67851点法攻，短时间内打出更多伤害。

    以魔藤的属性来看，无论是五万法抗还是六万法抗，魔藤普攻是不可能攻破自己的防御了。

    不过他的两个技能都是无视防御直接造成伤害的，还是可以打伤自己的。

    但是好在使用了技能后，自己的血量将突破到三十万左右，魔量更是可以突破到六十多万。

    哪怕血量被打下来了，也可以用转换器将魔量转化为血量。

    所以自己此时约等于拥有接近九十万的高额血量作为保证。

    基本上可以让自己放心的在一分钟内全力输出了。

    在一番估算后，赵白觉得保命方面1分钟是没有什么问题的。

    那么要做的就是在一分钟内解决掉魔藤了。

    以如此高的伤害，对方哪怕是有一千万的生命值也不一定抗的住。

    赵白仔仔细细的计算了一番，确认可以斩杀对方后，他方才准备使用这两个底牌了。

    不过表面上，赵白依旧不动声色。

    他假装一脸警惕着对魔藤说道：“你确定我将东西交给你之后会有好东西给我？”

    见赵白上钩了，魔藤当即咯咯一笑，说道：“那是自然。”

    说着他右手一翻，手上多出了一颗泛着紫光的果实。

    “此乃紫灵果，乃是老夫所结之果，蕴含老夫千年积累的部分能量，服用之后对你大有裨益，在你完全吸收这些能量后，你起码能够有老夫百分之一的实力！”

    听到魔藤这么说，赵白立即露出一副垂涎的表情，其实暗里已经偷偷用混沌阴阳石进行探查了。

    “紫灵咒果，此物只有千年以上修为的紫藤精方可结出，一旦服用，将会遭受结出此果的紫藤精控制，他让你生便生，让你死便死，胆敢反抗他的命令，哪怕死亡也难以轻易解除诅咒。

    玩家若是服用，将会在遭受惩罚掉落合计100级后，方可解除该诅咒。”

    看完魔藤手中的果实的信息后，赵白已经忍不住要破口大骂了。

    这个老奸巨猾的东西，居然想坑骗自己。

    拿紫灵咒果冒充紫灵果。

    虽然说合计100级可以掉1级升1级掉1级升1级来慢慢抵消，并不是100级直接掉回原始，但是这还是巨坑无比。

    要掉落整整100次等级才能够解除控制。

    等你掉这么多次等级，进度早就不知道拉下别人多少了。

    时间回溯之前那个玩家也得亏是聪明人，没有被这家伙骗。

    不过只要头脑正常点，就能够想到，这个奖励太过于浮夸了。

    能够获得一个120级特殊BOSS的百分之一的战力，这得多么的恐怖？

    120级别说是特殊BOSS了，就是普通的120级怪物，属性对于100级以下的玩家来说，都是不得了的存在。

    哪怕只是百分之一的属性，也相当了不得了。

    这样级别的奖励，这么轻松就可以到手。

    只要脑袋不被这奖励冲昏了头脑，就算没有赵白的混沌阴阳石，也可以瞬间发现问题所在了。

    不过赵白此时虽然发现了这个果实的问题，但是他还是装出一副颇为兴奋的神色。

    “你真的要拿这个跟我换吗？你可不许骗我！”

    眼见赵白好像上钩了，魔藤当即拉扯了一下满脸的褶皱，露出一个比哭还难看一百倍的笑容看向赵白道：“那是自然！毕竟这真灵水对我等植物系生命来说，可比这小小的果实珍贵多了，有了真灵水，这紫灵果我能够结第一颗便能够结第二颗，所以跟你换我并不吃亏！”

    紫灵果一个紫藤怪一辈子也就只能结一颗，而且不是每个千年紫藤怪都有几率结出的。

    他们必定可以结出紫灵咒果，但是紫灵果要看运气。

    而结出紫灵果后，他们通常都会立即自己服用了，让自己固本回元。

    哪里会留着给别人吃。

    都说老奸巨猾，活了千年的魔藤，很好的体现了这点，狡猾无比，满嘴谎言。

    赵白虽然不清楚此间奥秘，但是他已然知道这老家伙在哄骗自己了。

    他也就陪陪对方演演戏罢了。

    “既然如此，那我便跟你换吧！”赵白假装一番思考后，方才下定了决心说道。

    赵白的演技还是不错的，魔藤暂时还没有看出赵白的不对劲来。

    不过就在赵白做出从怀中掏出纯净瓶，走向魔藤的动作时。

    魔藤忽然间神色变得无比警惕了起来。

    老家伙这千年毕竟没有白活。

    赵白只是显露出了那么一瞬间的杀机，他就立即察觉到了。

    赵白借助走向魔藤的机会，瞬间使用了属性之力和潜能宝珠的效果，在提升了自己属性的同一时间，他借助迈出步伐的动作，刹那间使出了堪称瞬发的踏裂四方。

    可惜魔藤老而成精，在赵白露出杀意的刹那间，他就发现了异常。

    几乎是赵白踏裂四方释放的瞬间，魔藤已经冷哼一声，身上藤蔓长出，直接将自己的身体顶飞到了空中。

    赵白的踏裂四方，震到的只有这些藤蔓而已。

    第一步交锋，先手的机会没有了！

    “老家伙反应是真快啊！”赵白冷哼一声，既然已经撕破脸了，那也就没有什么多说的了。

    底牌技能都已经使用了，势必要在一分钟内绝杀这个老奸巨猾的家伙！

    在踏裂四方放空的瞬间，赵白毫无停顿，右手掌心器灵胚胎浮现瞬间化作一把长弓交到了左手上，同时他又立即从腰间的神秘箭袋之中快速的取出了三支火焰箭矢来。

    拥有了视界宝珠，瞄准上赵白已经没有什么问题，不过同时使用太多箭矢还是会影响精准度，也别是对上魔藤这个狡猾的家伙，三枚箭矢已经是赵白估算的保证稳定命中的情况下，最大的输出数量了！

    “咻！”从器灵胚胎出现到拉弓装箭赵白早已模拟了一遍，此时做来几乎几乎一气呵成。

    【PS】：依旧保底，没有多加，嘤嘤嘤！试图萌混过关！

    