
        第951章　乱相之始

    乔家庄园今晚灯火通明，主要人物都没心思睡觉，把四位圣武全部撒出去后，庄园的守护力量下降到危险的级别，虽然不担心有人来捣乱，但心里还是有些不安。而且出动五大圣武追捕陆尧和温阳，今晚再没有个结果，就真的说不过去了。

    “那里雷云笼罩，电闪雷鸣，莫非是找到陆尧了？”

    “哼哼，看那样子是打起来了啊。陆尧胆子不小，竟然还敢反抗，五位圣武一起上，一人一巴掌就能抽的他分不清东西南北。”

    “我很好奇他为什么会选择留下来，不是有什么依仗，就是脑袋有病。”

    “管他呢，马上拿下了。算算时间，诛天殿的调查部队三天之内必到，到时候人一交，就不管我们什么事了。”

    “温家那里什么情况，到现在都没点动静，放弃了？绝望了？坐等诛天殿来宣判他们的命运吗？呵呵。”

    乔家的主事者们都走到庄园前端，远眺着山林，在视线尽头处乌云滚滚，雷电暴动，万雷坠落的场面隔着重重山河都能感受到。他们满意的点头，脸上带着淡淡笑容，五大圣武出动就是不一样，不到半天就围住了。

    虽然不能亲临战场，可还是能想象到陆尧垂死挣扎的悲惨场面。

    可是，他们有说有笑的交流了十几分钟，远处的战斗非但没有结束，反而越来越激烈，不断有惊人的巨响轰隆在天地间，震得山林都在颤动，大批受惊的鸟兽在林间狂奔。一个圣武一重天而已，这么难缠吗，乔天烈一个人就能拿下吧。最后霞光万丈，把视线尽头的云层都染成了火红色，好像是赵子雄亲自出手了，这才让乔家人松口气，这下应该没事了。

    “来了！”乔家家主乔广成习惯性的捋着小胡须，微笑着点头。视线尽头，正有道强光横渡长空，朝着他们这里冲过来，速度非常快。

    “还是赵子雄做事干脆，拿下就直接带过来了。”乔家人做好准备迎接赵子雄，难得赵子雄亲自处理一件事，他们得好好感谢。

    强光驾临，直达乔家庄园上空，浩荡圣威像是片巨大的湖泊整个砸了下来，整座山庄都颤抖，绝大多数人措手不及，狼狈的跪在了地上。

    秦命浑身雷光乱窜，扬天一啸，声动天穹，长发乱舞，雷威浩荡，引动了天势。乌云滚滚，从昏沉变成墨黑色，如江潮般翻涌澎湃，在很短的时间里笼罩了山庄，乌云里面电闪雷鸣，强光耀眼，不断有闪电撕裂云层迸溅出来。

    秦命傲立在雷云下，体内雷蟾蛙鸣，体外圣威滔天，与高空的乌云形成共鸣，乌云越来越厚重，里面的雷电也越来越多，像是有着万千雷蛇在苏醒，可怕的威压笼罩山庄，狂风大作，吹扬着茂密的树林，卷起大小石头乱飞。

    “那是陆尧？”

    “他怎么来了这里。”

    乔家主事者们脸色无比难看，乌云笼罩在头顶，狂风呼啸作响，吹得他们站都站不稳。

    “乔家人，向你们请教个问题。”秦命站在他们头顶，语气森森，透着杀意。他随手挥出十余道雷电，每条都有磨盘那么粗，横扫四面八方，劈碎了想要靠近的上百位侍卫。

    挥手间，百人丧命，血染大地，让聚在前面的乔家主事者们肝胆欲裂，差点瘫软在地上，浓烈的血腥味随着狂风漫卷而来，让他们胸腹翻腾，几乎要吐出来。

    秦命高声厉喝：“我跟你们无怨又无仇，为什么去惹我？”

    “陆公子，误会，误会啊。”一位乔家男人高声呼喊，结果一道天雷坠落，从头到脚轰成碎片，血肉乱溅，喷了周围很多人一身，他们愣了会儿，惊魂尖叫，连滚带爬的要逃走。

    轰轰轰，三道巨响，三个跑的最快的人全部轰杀，吓得他们直接瘫在了地上。

    “陆尧，你……你敢杀我们乔家人，你……”乔家家主乔广成声音都在打颤，平常的风度和沉稳都被几道炸雷给轰的荡然无存，他还从没遇到过这样的人，还没等说话就杀了这么多人。

    “是不是想抓了我献给诛天殿？算盘打得很响，可惜，你们惹错了人！”秦命说话间，赵子雄和两大圣武强势赶到，盛怒的圣威像是奔腾的海啸般漫卷而来，撞得整片山庄都在晃动，高空的乌云都受到波及，剧烈的翻腾着，密集的雷电差点就要坠落下来。

    “退！”秦命厉喝，声动山林，震得无数人脖子都是一缩。

    “陆尧，别做傻事！”赵子雄停在百米外，看着山庄前面的满地尸骸，又惊又怒，苍老的身体一阵抖动。“你杀洛盛，惹怒的是诛天殿，如果敢屠杀乔家人，激怒的是整个碧波岛，如果犯了众怒，你可以想象你的下场。”

    “你看我这样子像怕事的？给我……退！”秦命爆喝，高空乌云顿时爆响，雷潮滚滚，声动山丛，大量的雷电争先恐后的向外乱窜，一旦集体坠落，整片山庄都将夷为平地，这里面的所有人都在劫难逃。

    “赵兄，撤！”两位圣武严肃的提醒着赵子雄，这个陆尧就是疯子，什么都敢干，连乔天烈和乔博南说杀就杀，他还在乎这片山庄？

    “你最好清楚你自己在做什么。”赵子雄恨得咬牙切齿，本来很简单很容易的一场猎杀行动，竟然越闹越糟糕，糟糕到完全失控的地步，是我失策了？还是这头野兽太凶残！

    “后退，三百米！”秦命握着拳头，举向高空，掌控着暴动的雷云，他双眼赤亮，里面像是有真实的雷电在闪烁。

    赵子雄无奈，不得不带着两个圣武后退三百米，拉开跟庄园的距离。

    “赵兄，不要啊，不要抛下我们。”乔广成等乔家人已经吓破胆了，一见赵子雄都要退走，他们立刻慌了。

    “不要乱动，听他的话。”赵子雄提醒着他们。

    听话？我们听得屁话！这混蛋已经疯了！乔广成慌乱的张望着：“乔天烈呢？乔博南呢？快来救我们啊！”

    “他们……死了……”赵子雄脸色难看。

    “什么？”乔家庄园里很多人惊愕抬头，望向了赵子雄，死了？谁死了！怎么可能死了！看着看着，他们不约而同的转了目光，落在了高空的陆尧身上，他……杀的？

    星象阁守护长老等人从四面八方追过来，一看陆尧又在乔家庄园摆开了阵势，心里哀叹，闹大了，真的闹大了！

    连温家人都在冷立平的守护下，加入躁动的人群，赶到了这里。听说陆尧竟然杀了乔家两位圣武，他们心里的震撼几乎到了崩溃的地步，苍天啊，温阳到底带回来个什么怪物。
  