    

    对于宁涯所说的“不一样”，宁瑶没有开口吐槽。

    不一样……她也是不一样的啊。

    只是她看了看那些金莲和莲子，这些数量委实有些多，不免还是多嘴了一句，“哥，你是真的不需要？”

    “瑶瑶的需要，就是我的需要。”

    宁瑶唇角一翘，勉强让自己很平淡地道，“那么宁涯同志，你现在是和我们一起走吗？”

    “不，”宁涯这次拒绝得很果断，“我还有其它的事情，待会再来找你。”

    这事情真不小啊，现在还没忙完。

    宁瑶若有所思，接着没有太过纠缠，挥了挥手，就带着一堆莲子，和洛无痕一起到角落里去吸收莲子。

    “无痕姐姐，你也不要吗？”

    “别的男人拿过的东西，我不要。”

    宁瑶心底想了一下。

    自家老哥应该不算别的男人，所以她偶尔吃一下宁涯的软饭，应该还算在可以接受的范围之内。

    当宁瑶和洛无痕两人逐渐远去后，宁涯脸上温和的笑意才逐渐收敛。

    他看向火海最中心之处，屈指一弹，一枚火星散入火海中，让周围的火海都隐隐有种沸腾的趋势。

    宁涯看着掌心的那枚火种，嘴中不自觉地低语，“心火……”

    以心为火，情绪之火。

    虽比不上神火受天地所钟，但是依旧有无穷奥妙的心火。

    第四层的另一方。

    云藏雪站在妙红尘的身后，第一次没有用那种清冷若神祇的目光，而是用一种极其缱绻复杂的目光看着妙红尘。

    若得我命皆由我，才能火里种金莲。

    红尘……你要我如何是好？

    我到底应该怎么做……

    正在宁瑶吸收莲子的期间，玉萱正带着玉玑疯狂逃离那地界。

    “疯子，一群疯子！”哪怕玉萱是寻我境大能，此时也有些胆战心惊，“人家都已经死了，还不放过人家。留下骨灰还不够，连骨灰都要给人家扬了。还有那个宁瑶，好的不学，偏学这种！本来就是个煞星，现在还学了扬骨灰这一招，这是真的要和万族不死不休了！”

    玉萱一想到方才雷霆末日般的景象，就有种头痛欲裂的感觉，“少爷啊，这样的人，咱们以后离她远一点吧。咱们惹不起，咱们难道还躲不起吗？”

    玉玑想了想，却认真道，“可是我觉得，只要有足够的利益在，宁瑶就不会对你动手。相反，她还可以是很好的盟友。就像是我在第一层那样。”

    “小萱子，你知道我想要和她成为什么样的关系吗？”玉玑下拉的无辜眼弯起，“我觉得，那位灵儿姐姐和她的关系就不错。”

    玉萱皱了皱眉头，“少爷是说……那位枫灵儿？”

    “正是她。”玉玑点头道。

    玉萱却有些不认同，“少爷，那你是没看见，因为枫灵儿与宁瑶交好，她遭受了万族多少针对。”

    “可是倘若没有宁瑶，枫灵儿少了这么多助益，甚至还不知道能不能爬到这么高的楼层。我在第一层的时候，不也是差点没能爬到第二层上来吗？”

