    一个青年的声音响起：“证道？不可能的！没有鸿蒙紫气谁能证道？”

    清脆的女声响起：“以力证道，以无上法力神通打破天道的束缚，以力证道并不需要鸿蒙紫气。”

    其他人都沉默了，以力证道何其难也，当初盘古大神都失败了。

    青龙问道：“要不要试一试？”

    玄武低沉的声音说道：“谁来当这个载体？一般人恐怕承载不了我们的力量。”

    朱雀清脆的声音说道：“我们四个也就玄武的身体最强。”

    玄武惊叫道:“朱雀，你别害我。”

    白虎说道：“不行，最多两个人的力量，玄武就会彻底爆开。我们的力量会相互排斥。”

    青龙说道：“要不以我们共同的力量创造一个新的生命，让他生来带有我们的力量种子，然后逐渐成长，融合。”

    其余三人沉默了一会，都在暗暗盘算。

    玄武说道：“可以~”

    朱雀说道：“好主意！”

    白虎说道：“那就这样吧！”

    ……

    无边混沌之中，一个虚无的空间骤然出现，几道人影从四面八方汇聚而来，各镇压一方，犹如一轮轮大日一般煌煌不可直视。

    太上淡淡开口说道：“宇宙掌控者，开辟天地，鸿蒙金榜，你们有什么看法吗？”

    准提笑呵呵说道：“开天辟地，凝练法则，再造世界，对我们而言并不难，花费一些时间都能做到，只是没有这个意义而已。”

    其他人也都点了点头，下意识看向通天教主，当初封神之战截教大败，这位教主就欲毁天灭地，再炼地火水风。

    通天教主冷笑说道：“看我做甚？区区一个小儿的小说，也值得你们这么兴师动众？！”

    女娲捋了捋头发，轻笑说道：“因为太孤单了，从洪荒开辟到如今成圣者只有我们寥寥几人，太过无趣了。如果盘龙世界真的存在，我倒想去会一会鸿蒙。”

    接引开口说道：“鸿蒙，鸿钧，你们不觉得很像吗？”

    元始天尊皱了皱眉头说道：“确实很像，就像兄弟一般。”

    准提若有所思说道：“世人皆称老师为道祖，无人敢称其名，鸿钧道祖之名在洪荒除了那些从开天之初活下来的存在应该没人知道了，就算有人知道也无人敢说，张明轩是怎么想到鸿蒙这个名字的？和老师的名号如此之像。”

    所有人都看向通天。

    通天凝重摇头说道：“我也不知，我不曾告诉他师傅的名号。但明轩应该认识师傅，和师傅有过交流。”

    其他圣人心中了然，眼神闪烁不明，张明轩到底是什么身份？竟然让师父如此青睐，难不成是师傅的私生子不成？

    接引继续说道：“如果说鸿蒙是鸿蒙宇宙的掌控者，那道祖就是我们洪荒宇宙的掌控者，只是不知道我们该如何超脱而出，也是练就所谓玄黄不灭体吗？”

    太上淡淡说道：“我们早就超脱了，如果想要离开，随时可以深入混沌，洪荒又岂能困住我们分毫？别告诉我你们没有探索过混沌？！”

    准提点了点头说道：“探索了，吾曾在混沌之中行走了千万年，不曾发现任何生物，太过孤寂，最后又回来了。”

    原始天尊点了点头说道：“我也是如此，仿佛整个混沌只有洪荒的存在。”

    太上淡淡说道：“洪荒和鸿蒙宇宙还是不同的，洪荒乱中有序天庭地府调理阴阳，而鸿蒙宇宙到处都是厮杀，每日都有无数神灵陨落，万物生而艰难，甚至还有位面战场这种杀戮战场的存在。

    神灵犹如蝼蚁，甚至还能如凡人一般轻易诞生子嗣，太过不合理。”

    通天教主说道：“只是虚构的一个小说而已，有些不合理才是正常。”

    女娲笑嘻嘻说道：“等一段时间，我打算真正开辟一方世界试试，也许我可以率先在老师那里签订洪荒金榜。”

    太上也笑呵呵说道：“那我也可以试试融合天地玄黄塔，练就不灭玄黄身。”

    其他人都脸露笑容，到了这个境界再想前进一步哪有这么容易？他们也不过是戏言而已。

    接引扭头，目光遥遥看向紫霄宫的方向，疑惑说道：“你们多久没进去紫霄宫了？”

    原始天尊说道：“自从签订封神榜之后，再也没有进入过紫霄宫。”

    接引点头说道：“是啊！紫霄宫太久太久没开了，里面到底有什么？道祖在谋划些什么？”

    太上微微皱眉说道：“师尊合道自然镇守在紫霄宫，这有什么好疑惑的吗？”

    通天教主没好气说道：“你们也真是无聊，为了一本小说讨论这么久，本座先回去了。”身影变淡消失。

    女娲娘娘轻笑说道：“我也回去了，家里那两个又需要调教了。”女娲娘娘身影消失。

    其他圣人的身影也都先后消失，虚无空间瞬间破碎，混沌气流卷过，一切恢复原状。

    手机上各个聊天空间内，很多很多人也都在议论，有的在讨论圣人和主宰那个更厉害，有的在讨论林雷塑造的宇宙会是什么样子的，甚至还有的人羡慕说，如果自己能捡到神格就好了。

    天庭众神则是满满的羡慕嫉妒之情，同样是神灵差别太大了，一个参悟天地法则凝练神格不断变强，一个是受封天庭以神职庇佑天地，天差地别啊！

    就在网上热议的时候，一个黑影悄悄摸进了东方青龙界。

    青龙界内，青龙圣尊正闭目在大殿内打坐，暗暗思衬四灵合一的可能性。

    一个淡淡的人影无声无息出现在青龙圣尊身后，一个巨大的木棍投影出现在墙壁上。

    “谁？”青龙圣尊惊呼一声，连忙扭头。

    “嘭~”一声巨响，一个大棒敲在青龙圣尊脑门上，一个玄奥的金色佛印在敲级的地方绽放，镇压青龙识海。

    青龙圣尊嘭的一声瞬间扑倒在地，脑后以肉眼可见的速度鼓起一个大包。

    空间一阵扭曲，准提出现在青龙身后，一手握着七宝妙树，另一只手立起单掌笑呵呵说道：“罪过~罪过~”

    手指一勾，几滴鲜血从青龙身上飘出，血液殷红如血玉，出现的那一瞬间整个宫殿都飘着淡淡的清香。

    准提收起青龙精血，身影一闪消失，朝南边而去。