    乾隆以后的东西没有列入文物范围，可以出口。

    包括乾隆年间的东西。

    但李星星却发现，有一对明代的五彩茶叶罐被划成乾隆年间仿五彩出售中，清代很爱仿制前朝的瓷器，当然民国也爱仿清瓷。

    古玩界的造假无处不在。

    哈哈！

    这对茶叶罐的定价是三千港币。

    折合美元的话，大约是五百多元。

    李星星咬了咬牙，悄没生息地跑过去给买下来，用手帕一包，装进挎包。

    她用的美钞，美钞很管用。

    只要进了友谊商店，就有机会用外币买东西。

    控制不住蠢蠢欲动的手啊！

    哎！

    正盯着标价三万港币、五千二百美元的羊脂玉灵芝如意发呆，李星星忽然听到一口粤语问售货员：“你哋店里冇卖电动车嘅咩？就系嗰啲走埋好快唔需要攰住脚嘅电动车，黑红色，好大气。我好看好，想做代理商。”

    售货员摇头，表示没听懂。

    李星星想了想，凑到跟前，礼貌地打声招呼，“先生你好，你问嘅电动车？”

    也是一口流利的粤语。

    对方猛地点头，“冇错，电动车。”

    李星星笑了笑，“请你唔好心急，电动车制造场那度，行紧筹建当中，我哋会有十架电动车样品送去左广交会作为展览，你可以关注下。”

    “十月份到十一月份嘅左广交会呀？”那位港商问道。

    “系嘅。”李星星点头。

    港商非常高兴：“听你咁讲，我好等咗好耐今年秋季嘅左广交会，就唔知，除咗电动车，仲有无其他好嘢。要知道，内地盟塞外国太多好多！”

    李星星仍维持风度：“建国得十年出头，而发展需要长一段时间，我觉得我哋国家已经好努力，至於工业方面，老板，你可以拭目以待。攞你睇啱嘅电动车嚟讲，我想，外国冇同款吖？呢个唔可以说明我哋国家嘅进步吗？”

    “外国冇，香江冇，好似好好用，可惜我来沪上半个月，就见到一次，冇第二个使用，系因为制造技术跟唔上呀？”港商问道。

    “唔系技术跟唔上，系成品冇上市。”

    听了李星星的话，港商很好奇：“阿妹了解得好清楚，系工作人员呀？”

    “我会系左广交会上负责推销电动车嘅翻译之一，如果老板有意嘅话，我哋会喺左广交会上见面。”李星星落落大方地回答道。

    港商听了，递上一张名片。

    “我姓杨，杨宝胜，喺香江开公司，做好多生意，等咗好耐喺左广交会上见到你，请你畀我介绍电动车。”

    李星星双手以接，“杨生，再会。”

    杨宝胜便把注意力放在李星星盯上的白玉灵芝如意上，仔仔细细里里外外地看一遍，对售货员道：“小姐，唔该你畀我开票，我买玉如意，三万港纸系咪？我有嘅。”

    又对李星星道：“好嘢。喺山顶同半山大屋嘅老牌富豪都钟意，吉祥如意。”

    李星星心想当然是好东西！

    乾隆年间的贡品，而且是羊脂白玉，称之为极品都不为过。

    她想买，但被杨宝胜捷足先登。

    扼腕呀！

    羊脂白玉灵芝如意。

    忽然又听杨宝胜这位港商说道：“我年头喺燕京外国友人服务部睇啱咗几件镶玉嘅金银器皿，啱啱上新，上面嘅玉特别好，当时冇带足纸，冇嚟得切出口，谂住次日再去买，结果被跟住英国人女翻译畀买咗嘞，我好后悔咗好耐，就决定。次次行友谊铺头一定带足水。”

    李星星吐吐舌头，好熟悉呀！

    难道，说的是她？

    果然好东西人人都盯着。

