    听陈友好说话，仿佛在听故事一般，有人立马就来了兴趣，听起来，觉得很有意思一般。

    “喂，陈友好，你这是什么意思啊？

    那难道你知道这陆九思是个什么时候不在的吗？”

    有人立马就来了兴趣，直接问了出来。

    陈友好笑了笑。

    他十分自信的来了一句，“不好意思，我就是知道！”

    他这句话如果是别人说起来，估计是觉得很有意思，但是如果是陈友好说起来，大家就觉得很舒服。

    “你就是知道？”

    那人觉得有些意思了。

    “唉，我从前呢，看到过一本叫做九思自传的书，这本书呢，是陆九思这个人对于自己的描述，这本书写到公元719年的时候，戛然而止了，后面就没有了，当然你们也可以觉得，很有可能是陆九思自己没有写下去了。”

    陈友好看了看众人的反应，只见许多人都被他给说得一愣一愣的，明显是听这个故事听得很有意思了。

    “不过呢，我还看到过一本书，是陆成卓的书，这个人呢，他是陆九思的孙子，他有一本书里面，也描述了他的爷爷，写到了他的离世，这个事情，很有意思了！不过时间上是和刚刚这个人对得上了。”

    这样一来，大家都听了听，觉得这一切都很有意思了。

    不过就凭在场的人没有继续问那本书在哪里，就知道，大部分的人流已经相信了陈友好，至于还有一些人信不信，他们也不是很在意了。

    “对了，其实从这画的风格上来说，这副画也不可能是陆九思晚年的作品，这副画上面颜色炫丽，看起来生机勃勃，可是他晚年都是一种气愤的心情，可见他的内心是十分的苦闷的，怎么可能会画出这样的画，所以这前后的一切都是矛盾的。”

    不过其实这个画的风格从头到尾都不是陆九思的风格，不过在场也没有什么对此特别有研究的人，所以啊，他们也是比较平静了。

    毕竟说了，他们很有可能也不懂，没必要说这么多了。

    这样想了想，就觉得一切都很平静了。

    “这么说，这些东西都是假的了？”

    终于有人反应过来这个问题了，陈友好叹了一口气，觉得真是不容易啊。

    “那是怎么回事儿，李家特意办的这个会场，那就应该是很有把握的，怎么会有这样的事情发生？”

    这些人立马就开始攻击李家啦，毕竟这件事情是在李家发生的，他们自然是就要问李家到底是怎么一回事儿了，这一点，陈友好早就已经料到了，所以，他从一开始就做好了准备。

    “各位，大家先不要着急，大家的钱，肯定是会还给大家的，有些人，也是会出来给大家一个说法的，但是这都是需要时间的，大家稍安勿躁，待会儿一切都会给大家一个解释的。”

    陈友好这样一说，众人都安静了下来。

    “实话实说，从这件事一开始，他们一进来，我就觉得不对劲，还有他们描述的来历，就让人更加怀疑了，所以，我就立马去查了查他们的来历！”

    陈友好上了台，又拿起了他的话筒，说实话，这是第一次，他长这么大，在台上说话的时候，还是拿着话筒，从前他从来都没有经历过。

    这样一想，陈友好觉得好像今天他也不算是亏，毕竟也算是一种人生经历了，以前可是从来没有经历过的啊，从这样说起来，他是不是还应该感谢一下这李坤了？

    “他们有什么来历？

    他们不是那种盗墓贼吗？”

    有人立马就说了起来，说起来，他们是看不起这种人的。

    “是啊，他们是盗墓贼，可是这是他们自己说的，别人可从来没有这样说过啊，所以啊，这个话说出来，我们信不信，可就要好好的斟酌一番了！”

    陈友好说完，这些人更加不懂他是个什么意思了。

    陈友好想了想，叹了一口气说道，“其实也没有什么，只不过是这些人根本就不是盗墓贼的样子，真正的那些下墓的人，他们身上都有一种土的气息，而他们身上根本就没有，墓里面，毕竟什么都有，他们，其实我们并不知道，到底是做什么的。”

    这种话就更加让人相信了，他们听着这种专业的话，虽然听不懂，但是听着就仿佛已经明白了的样子。

    这样一想，众人都觉得很有意思了。

    “而且他们说话的方式，也表明他们不是，真正的下墓的人，是不会把自己东西的来历说得如此清楚的，他们只是会把东西倒转出来，然后留在哪里，等待一个人去发现而已，或者是联系一些幕后的人，偷偷的把东西弄出来而已，又有什么人，会大张旗鼓的拿到这里来？

    这就表明了他们根本就不是，今天来，也不过是拿着这些东西来骗人而已！”

    这样一说，众人都反应过来了，仿佛一下子就明白了陈友好说的话一般。

    “哦，原来是这样啊，原本我就觉得这件事情怪怪的，可是又想不出来是哪里觉得怪怪的，原来这种东西，怎么会有人自己大张旗鼓的拿出来卖，果然是怪在了这里！”

    陈友好这样一说出来，自然是有许多人都已经反应过来了，有些人就是这样，第一个人他们不愿意做，但是马后炮，他们跑的比谁都快。

    “原来我就说这几个人奇奇怪怪的，你们还得说不是，他们就是来卖东西的，这东西不可能是假的，现在是假的了吧？”

    有人果然是马后炮，冲着身边的人说道。

    另外一个人自然是不甘落后。

    “你这么聪明，那你怎么不一开始就说出来，现在这样说，还有什么意思啊？”

    这样一说完，大家都觉得好笑，那两个人就一直争吵着，仿佛一定要为这个事情争个结果出来。

    “好了好了，这件事情已经是这个样子了，大家不要再争论了，没有什么意义了，不如我们听一听其他的东西吧？”

    有人赶紧打圆场。

    

