    既然考核制度落实了。

    那奖励也同步跟上。

    毕竟军有佼佼者，自然也有不是很出彩的寻常之辈，但为激励军中练武的气氛，还是要照顾这部分人的感受。

    好在戏志才当初在阳翟之时，亲身参与过安抚黄巾军的工作，现在处理起奖励之事，信手拈来。

    老规矩。

    陆林三千万斛的脱壳粟米，只用去六十万石，现在还剩下许多。

    戏志才以这部分黄灿灿的粮食为银根，大力发行粮币，当即买下两百余头山羊，百头黑肥猪，桃李杏梅更是数以千斤。

    络绎不绝的架子车，连铺三里，喜得门岗哨兵嘴都笑咧了。

    “大战过后，将士们实在太辛苦了，需要修整。”陆林走回城门将军府，老远瞧见荀彧一脸疑惑，不等他问，旋即又解释道：

    “我也知道吕布很可能反扑荥阳。”

    荀彧麻了，瞪大双眼干巴巴的杵在原地，……这话都被说完了，我说什么？

    “文远怎么样了？”陆林虚引右手，一边带荀彧走进中堂，一边又问：“还有元化先生安排得如何了？”

    荀彧指了指右侧偏院：“元化先生的医术很精湛，他在东厢房只用半盏茶的时间，立即让文远的伤势好转，现在已经可以催动真气了。”

    吕布下手很狠。

    居然一箭射翻张辽这个老同僚，而且还将其钉在巨石之上。

    如今张辽的琵琶骨恢复了，以后见到吕布，绝对是不死不休的恶战。

    “……将军，荥阳即在虎牢关之下，不足百里。”荀彧见陆林久不言语，再三措辞，终于将心中的担忧说出口：“若以吕布并州铁骑的脚程，顷刻而至。”

    关于吕布会不会反扑荥阳，荀彧昨天便与陆林分析过，结论是必定会反扑。

    现在陆林似乎不将此事放在心上，荀彧急得上火，要知道吕布可是望亭境的强者。

    同时，陆林与张辽大伤刚愈，战力还没有完全恢复，局势属实危急。

    “文若，你知道荥阳之北，虎牢关之南，还有一处名胜之地么？”陆林并没有立即回答，反而直视荀彧，提及旁事。

    “氾水镇？”

    “其旁边有什么？”

    “雷泽！”荀彧陡然一惊，不可置信道：“华胥氏在雷泽湖边踩上了巨人的脚印，怀孕生了伏羲，后来黄帝与炎帝于此联军打败蚩尤，……将军您要做什么？”

    “我要在这里阻击吕布。”陆林淡然道。

    “嘶——”荀彧仰身一震，抬眸见陆林脸上没有半点轻浮之意，明显已经做下决定了。

    他自知已经劝不住了，但还是硬声进言道：“将军可有妙计？不妨说与微职听听，愿献拙计。”

    “其实你刚才谈及雷泽之时，还有一点没说。”陆林毫不遮掩，缓缓将自己在军营沙盘之前的思绪，娓娓道来：

    “雷泽传闻居有雷神，而我会引雷诀，界时天雷滚动，威力大增十倍不止。”

    “此外，雷泽之水既然能催生雷神这般人头龙身的猛物，必然也能滋养阴阴双煞这样的爬虫。”

    “同时雷泽附近多浅滩，泥泞不堪，正好限制吕布的并州铁骑。”

    说到这里。

    陆林眯了眯眼，脸色一时变得极其玄妙，沉声道：

    “更重要的是，先汉高祖刘邦也在此处登基称帝，前些时候，从长安散溢而出的龙气国运，肯定也在此。”

    “如此说来，我手里的中兴剑，必然随之百倍增强。”

    “这……”荀彧错愕。

    饶是他知道陆林前言所说的种种历史渊源，但仍没料到陆林的装备与武技，居然如此与之对应。

    荀彧微微颔首。

    不禁感觉陆林在雷泽阻击吕布，虽说没有十成的把握，但至少有八成的机会，跨过三层境界强杀望亭境的吕布。

    可想着想着。

    荀彧脸上舒心的笑容还没来得及展开，突然意识到不对劲，立即又沉吟道：

    “将军的设想确实很周全，但您为什么会笃定吕布会放弃险关不守，反而出来迎战？”

    “要知道，虎牢关的西边还有孟津渡口，骑马可过，翻过低矮的邙山则是洛阳。”荀彧不愧再世张良的盛赞，他牢牢抓住关键信息，接连再问：

    “吕布即使再刚愎自用，也很清楚孟津失守的意义吧？”

    “再说了，他已中调虎离山之计，丢失荥阳，真会再上当与将军决战于雷泽？”

    荀彧满脸忧色，继续进言：“吕布帐下的谋士陈宫，智谋无双，敢于痛陈利弊，微职唯恐他识破将军的妙计啊！”

    “文若。”陆林笑了笑。

    “嗯？”

    “假如我告诉你，三天之后必有大雨，战场态势会如何改变？”陆林翘起腿，仰靠在胡椅之上，很好奇荀彧接下来的脸色变化。

    “黄河水位暴涨！孟津自当不必驻守！”荀彧陡然瞪大双眼，额前碎发随之飘摇，脸上更是泛起不敢置住的神色：

    “若三日之后，真有暴雨，吕布又见眼皮底下的氾水镇被攻，必然亲率大军，妄图一次覆灭关外的汉军！”

    讲到这里。

    荀彧顿了顿。

    他望向满脸促狭的陆林，讷讷道：“……将军如何得知三日之后必有大雨？”

    “说出来你可能不信，我是从一个果农口中得知的。”

    “呃……”荀彧点头，表示自己确实不信，但他又忍不住好奇心，疑声再问：“这果农乃是何方神圣？居然能预知晴雨？”

    “你应该见过，这果农本是阳翟城人氏，因为沙果种得好，我特意命他带队从阳翟送货犒军。”陆林笑了，戏谑又道：

    “刚才我遇见他了，寒暄之际，无意间聊及他有风湿病，山雨欲来，疼痛难忍。”

    “这……”荀彧有些错乱了，半晌才悠悠道：“他这准么？”

    “准得很，风湿病跟他大半辈子了，计算雨期比太常占卜还准。”陆林见荀彧脸色极其古怪，抚掌而笑：

    “文若放心吧，即便三天之后的雨势不大，我也有办法控制水位。”

    荀彧灵光一闪，忽然道：“将军是想请那个神秘樵夫襄楷出手相助？”

    “文若机警过人呐。”

    “……将军，我们真能请动他？”荀彧迟疑道。

    当初襄楷搭救将军之时，甚至都不愿留下姓名，性情极是孤傲，如何请得动他？

    然而陆林却道：“不是我们，而是你文若，你孤身一人去便可以请他伸以援手。”

