    曲檀儿秀眉一撩。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    晶家，给她的印象，就是管理不严，长辈无能，小辈无耻，这种家族，迟早要散。所以，这样的晶家，居然是淄王后裔，他们感觉意外。

    这件事情，明显地，易楼主都不知道。

    他先是愣了一愣，然后，剑眉一蹙，看着店老板，静待下文。

    此时，墨连城意味未明问，“晶家是个大家族……你确定他们是淄王的后人？”

    “咦？”店老板一愣。

    很快，他现误会了，赶紧解释道：“不是晶家人是淄王的血脉，是晶家中藏了个淄王的后人。”

    曲檀儿：“……”

    墨连城也恍悟。

    店老板说：“我会怀疑晶家，是在寻找的过程，我现不少误导外界的消息，都是从晶家那边放出来的，一查之下，越是令人再迟疑。所以说，淄王仅存的一点血脉，极有可能就在晶家。”

    曲檀儿好奇问道，“你的意思，只是极可能？而不是肯定？”

    店老板满脸纠结，“……是这么说的。”

    曲檀儿又追问：“淄王的后人，男的女的？年纪多大？”

    店老板犹豫不定地告诉她，“好像是个女的吧。有些年头了。”

    “然后呢？”

    “没有然后了。”

    “……”如果不是店老板一脸严肃，她还真的怀疑，他是不是想蒙混过关？

    曲檀儿轻笑一声，“店老板，你这个线索，一问三不知，用处不大啊！”

    “……”店老板汗。

    本来，他觉得，自己掌握这条线索，很了不起了。

    毕竟，整个淄王界，除了他，没人知道晶家里藏着淄王后代的消息，可是，对上曲檀儿戏谑的眸子，他突然觉得，自己有点自以为是了。

    倒是，嗅到一丝危机。

    他可是拿了这线索，跟他们交换的东西！

    绝对不能给人家退货的机会啊！

    店老板急道，“用处大不大，主要是看得到消息的人，怎么利用这个消息。”

    很难得的，他说了句高深莫测的话。

    偏偏某女无耻地回，“这个消息怎么利用，我没想过，不过，我知道你想利用这个消息，讹了我们一回。”

    “……”店老板表情僵化。

    跟他们打交道，店老板总感觉智商不够用，怎么破？！

    其实，曲檀儿就是嘴贱，不想让店老板得瑟而已。

    不管怎么说，至少，他们也算是掌握了一条线索。虽然当中存在着很多不确定性，等待他们去考证，但是，有线索终归比一头雾水的好。

    四人又想谈一阵子。

    墨连城将古籍还给了易楼主，也让易楼主回去。

    结果，易楼主婉拒了，只招来暗卫，将古籍搬走，交待两句，让人带着他的口讯回楼，他本人留了下来。

    店老板犹豫了一下，就跟着暗卫一起离开了。

    毕竟有些事情，还需要他去亲自回城交待。

    当晚，夫妻二人便将获知的情况，告诉秦岭等人，秦岭等人听过以后，纷纷表示，要跟着夫妻走一趟。

    这个答案，是自然的。

    前不久，这几个家伙才跟夫妻抱怨过太闲太无聊了。

    正好，晶家的事情，可以交给他们了。