    经过缇娅的介绍，爱德华知道了他们如今所处的世界叫神陆，他们如今所处的位置则是人族两大帝国之一的贝恩克帝国，贝恩克第二十三庇护城。

    爱德华三人如今要去的地方，则是第二十三庇护城城中心——神居，整个城市守备最为森严的地方。

    从巡护局分局走向神居，走的是一条特殊的火焰小径。

    带着些许神力的橘红色火焰，驱散周边的黑雾的同时，也照亮了前进的道路。

    在这条火焰小径的两侧，爱德华发现了不少强者。

    这些强者也不管爱德华他们看没看到，随着爱德华他们的到来，恭敬地行礼，而后默默跟在爱德华他们的身后，火焰小径的两侧，向神居走去。

    这些人是护卫。

    爱德华看了眼一旁的缇娅，这就是缇娅为什么敢在黑雾笼罩的时刻外出的理由。

    这护卫力量比老巡夜骑士他们那一批人强多了！

    充斥灵性的火焰震慑了黑暗中的窥伺者，黑夜中新做了缇娅非常放松，两只手分别牵着爱德华和辛西娅。

    “娱乐和财富，我好像听说过这类神明，这么说你们和我们一样。作为前辈我要给你们一点建议，选择眷族要慎重考虑，我们和那几位不一样，我们的力量有限，千万不要因为一时的善心，一口气有很多眷族，会沉眠的！”

    走在前面的缇娅突然感慨了一句，然后面色凝重的向爱德华与辛西娅告诫了起来。

    听着告诫，爱德华呆了呆，不过很快，爱德华就反应过来了，他知道对方说的是什么了，一个特殊群体总结的经验——那些拥有分裂的神职的降临神明，所组成的宽松群体。

    爱德华张了张嘴，他想说他可能和缇娅他们不一样。不过看缇娅这认真的模样，爱德华最终放弃了解释。

    走在爱德华一旁的辛西娅忘了眼爱德华，然后一脸困惑的看向缇娅，问：“所以，眷族到底是什么？”

    听到辛西娅的提问，缇娅加了假音，用理所当然的语气回复道：“眷族就是眷族啊，我们的家人！”

    对于缇娅这没头没脑的回答，辛西娅脸颊一黑，她想要的可不是这种答案。

    对此爱德华轻笑了下，引来辛西娅和缇娅的注意。

    爱德华咳嗽了一下，清了清嗓子微笑着说：“我来解释吧。”

    辛西娅一愣，然后错愕的看着爱德华，辛西娅要是没记错的话，爱德华和她应该是同一时间抵达这个世界的吧？

    怎么看爱德华一副，已经知道了不少新世界的秘密的样子？

    爱德华笑着抬手指了，指火焰小径两侧，跟着他们前进，保护着他们的人类强者，说：“眷族，你看，边上的这些守护者，其实就是某几位神明的眷族。”

    辛西娅若有所思，过了会儿，问：“拥有神力就是眷族？也就是说，创造眷族就是分出神力种子？”

    爱德华轻轻摇头，解释说：“神力种子创造的是神使，不是眷族，眷族是用神职碎片创造的。”

    “神职？！”作为一个不久前，刚刚接受了神职的新晋信仰神，辛西娅瞳孔一缩。

    辛西娅作为神职的预备载体活了几百上千年，毫无疑问，她是最清楚承载神职有多少要求的。

    将神职交付给普通人，这不是在助那个人成为神明，而是在毁灭，毁灭那个沾染神职的可怜虫。

    神职碎片，辛西娅皱着眉头沉吟了起来，最后他摇了摇头。

    即使只是碎片，对于普通人来说这也一样危险。

    神明的诞生可不随便，这一点即使是最弱的信仰神也一样。

    就拿辛西娅来说，如果她不是传说种族，拥有极高的传说度，再加上埃门人的多年穷养，她就不可能融合贫穷神职。

    普通人沾染神职，一个不好就有可能被神职影响，然后疯掉，最后变成神职的傀儡。

    能成为神职傀儡，其实这已经算是不错的结果了，而且这还只是西比亚大概会发生的状况，神陆世界这边接触神职的普通人可能连神职傀儡都做不了。

    神陆有问题，很大的问题，黑雾是其一，封印是其二，还有一点则是黑夜中隐藏的恶意。

    爱德华走出地窖的时候就感觉到了，有一股若有若无的恶意潜藏在黑暗之中。

    也亏的爱德华一时半会儿找不到这股恶意的主人，否则按照爱德华对待邪恶时的暴脾气，估摸着这会儿就已经打起来了！

    变身大技能被封印？这不是问题，真打不过爱德华随时都可以跑。

    而且变身被封印，并不意味着爱德华就没有别的后手制裁邪恶了。

    要知道现在爱德华的试炼之岛上，来了一批新的居民！

    没错，正是那群是人形少女。

    虽然大部分人形少女还处在灵魂维修的状态，但爱德华这边其实有一位，已经恢复的差不多了。

    服务型人形白春，在试炼之岛中时刻都穿着强袭外甲——蔷薇女仆，她随时都能投入战斗！

    白春她们经历了一个资源匮乏到极致的年代，为此她们能用很多东西捣鼓出能源，不过在经过专业的能源方面的人形少女研究后，西比亚方面，高品质的魔晶、魔核是转化能源效率最高的。

    如今出动白春，爱德华唯一损失的就是钱。

    而这个，借着魔影富裕起来的爱德华表示，能用钱解决的问题能叫问题么！

    神陆的黑暗中隐藏的恶意，对于接触了神职碎片的普通人来说，这股恶意环顾就变得格外的凶险。

    辛西娅的担忧爱德华猜到了，爱德华略做思考后做了个决定，他要做个试验。

    神职宝石巨大的爱德华，分出了一粒米粒大小的宝石碎片，在辛西娅的瞩目下，爱德华直接将这粒小米粒毫无遮掩的摆放在了空气中。

    刹那间，原本被神圣的火焰逼退的黑雾，顿时有了聚拢的现象。

    一种污秽、混乱、引入堕落的低喃之声从四面八方响起，暗紫色的污秽光点悄然浮现，包围向“米粒”，欲图将其污染！

    爱德华冷哼一声，纯白的圣盾瞬间出现在米粒之上，黑雾、低喃，以及污秽的光电瞬时消散。

    “可以确定，黑暗中有东西。”爱德华收回米粒，面色平静，沉吟了片刻后爱德华叹息着摇头道：“有点乱啊，这个世界。”

    黑雾、恶意之主、神力封印……