    “还能怎么办，妈的，石头被李俊这群王八蛋弄死了，可不能放过他们！简直欺人太甚！真把我们小河村当成软柿子了不成！！！！”

    胖子个暴脾气的在旁边喊道。

    “秦队长。”

    旁边传来一个虚弱的声音。

    秦宇等人瞧去，是毛子，石头小队的副队长。

    他虽然身负重伤，但没有伤害到要害部位，倒也凭借着自己六阶的实力活了下来。

    他看着石头的尸体就在旁边，眼中露出一抹哀伤和愤怒。

    “秦队长，我和石头队长带着三个人在外面找果子，挖野菜，遇到了李俊他们，他们就一路追杀我们，石队长为了保护我们，被对方人开枪射中了。我担心对方可能会找上来。”

    毛子虚弱道。

    “嗯，你别说话了，把他抬进去休息。”

    秦宇点了点头，事情的来龙去脉很简单，他已经清楚了。

    “所有人，该干嘛干嘛，卫兵都给我打起十二分注意，一旦发现任何可疑人物，不管是一个人还是一个车队，不管是老人还是七八岁的小孩子，都给我第一时间拉警报！！”

    “是！”

    一群守门的卫兵都是立即大喊道。

    格外的认真紧张。

    “至于石头的尸体，找个地方埋了。”

    秦宇说道。

    几个男人点了点头把石头给抬下去埋了。

    “这个李俊莫非是你们的敌人？”

    林峰问道。

    “嗯，实际上，这个李俊的名字，我也只是听过，但却没有见过，之前有一波人找到了我们，自称是李俊的人，过来问我们要保护费，我们自然不给了，随后就那七个人给灭了，然后抢了他们的车。”

    秦宇说道。

    “七个人就敢问你们要保护费？这李俊看来实力很强啊，不强的话，这群家伙也不敢狐假虎威。”

    林峰一语道破关键。

    “嗯，我们也是这样想的，不过一直没有怎么在意，我们这个地方，比较偏僻，不是那么好找到的，没想到，今天就发生了这件事情。看来李俊他们那群人在找我们。”

    秦宇郑重道。

    秦柔小龙等人都是面露忧色。

    这只闻其名未见其人的李俊究竟是何方神圣，石头那个小队，实力虽然不及他们，但也是小河村里整体实力前三的小队伍了，如今只剩下了一个毛子，虽然没死，但最起码也要一个星期才可以下床。

    “林峰，本来还想留你今天晚上斗地主打扑克的，没想到遇到这事情，我等下让胖子送你回去。”

    秦宇说着拍了拍林峰肩膀道。

    林峰笑了笑，“吃了你的饭，喝了你的酒，我就这么走了？而且我几个女同学说好的要晚上感谢我，我可不能这么一走了之啊。”

    此话一出，秦柔嘟了下嘴，心中暗自说了两个字，流氓。

    而秦宇等人愣了下，则无奈一笑。

    “林峰兄弟，多谢了。”

    秦宇他打心眼里还是希望林峰留下的。

    李俊是什么人，鬼知道，但如今看来，肯定是个强者。

    若是有林峰这个可以赶走奇行种的大神帮忙，那么他们小河村自然就会躲很多胜算了。

    “既然如此，我们继续喝酒！！”

    秦宇拍了拍林峰肩膀，一群人回去继续吃吃喝喝。

    ……

    与此同时。

    “大哥，这小子死了，妈的，嘴巴还真是够硬的，一开始还以为是个哑巴，后来把他小弟弟割了才知道原来会说话。会喊疼。”

    一个男人说道。

    此时此刻。

    在一边大树上。

    挂着一个血淋淋的人。

    此时此刻，鼻子耳朵全都没了。

    甚至十根脚趾头也都被拔了脚趾盖。

    极其的残忍。

    在另外一边，还有一个人的肚子被剖开了，肠子都从肚子里拉了出来，塞在了他的嘴巴里，死不瞑目的躺在土地上，

    这两个人真是小河村的，石头的手下，他们被抓住了后，被严刑逼供，最后，两人都被活生生折磨死了。

    在尸体旁边。

    坐着五个汉子。

    他们猪了一锅汤，锅内也不知道是个什么玩意，在沸水里起起伏伏。

    “没想到，是个汉子。行了，找个地方给他们埋了。”

    其中一人喝了口汤说道。

    “是大哥。”

    很快就想起了动土的声音。

    “大哥，如今看来，这两个人就是灭了阿强的那伙人。”

    一个人说道。

    “是啊大哥，这群人看来不简单啊，这意志力，死都不肯说他们基地在哪，这可不是什么人可以做到的。”

    几个人都看着这个喝汤的汉子。

    汉子砸吧砸吧嘴，似乎意味无穷。

    “味道不错。”

    汉子站起身，伸了个懒腰，扫了眼自己几个小弟。

    “怎么？怕了？”

    “怕也是正常的。”

    汉子不等几个小弟说自己就说了。

    “这个基地不简单，所以我准备回去拉大部队过来。”

    汉子说着就踢翻了锅汤。

    “走，回村子上去！！”

    汉子一挥手，顿时几个人都立即紧随其后。

    吼吼。

    忽然一头变异猫从树上一跳而下。

    这一击，极其的忽然，让人猝不及防。

    但下一刻。

    这个猫就变成了冰块，从半空之中掉了下来。

    汉子脚步都不停直接继续朝前走，几个小弟对视一眼，都是露出了畏惧。

    “大哥的冰系异能，是控制的炉火纯青了！！”

    “按照曙光基地那边的说法，冰系异能，那可是超自然系的异能！！比金木水火土这些自然系异能，更有潜力更加厉害！！”

    “行了，别屁话了，速度跟上！！”

    ……

    随着石头等人的突发状况，让小河村空气之中都变得无比凝重起来，许多人都十分的小心，一群卫兵更是眼皮子都不敢眨一下。

    生怕就在他们咋眼皮的那一刹那，有人冲了出来。

    不过就是在这人心惶惶的情况下，一天时间就这么过去了。

    到了晚上。

    每个人更加紧张，甚至许多人都无法入眠，就怕自己一睡着之后就再也没有醒来过了。

    秦宇等人也是如此。

    林峰倒是没太多担心的，本来是今天晚上要去找女同学们斗地主的，但是村子里发生这种事情，谁也没有这个鬼心思。