
　　砂隐村的位置，跟雨忍差了一个院子。

　　实际上……

　　现在他们中间的院子，住着的是木叶的暗部，如果他们有异动，木叶这边马上就能知道。

　　“海老藏大人，木叶的年轻下忍全都不见了，看起来应该是提前做了措施。”

　　“怎么可能不躲呢，这可是全忍界一起的中忍考试。”

　　海老藏慢吞吞地说着。

　　他站起来，看向外面，眼中是依旧繁华的木叶夜景。

　　砂隐村可看不见这种景象。

　　“这世上唯有木叶能有那么大手笔和能量，换了咱们砂隐村，呵呵……”

　　海老藏轻声一叹。

　　现在的砂隐村，说是整个忍界的一大笑话也不为过。

　　三代风影。

　　最强的风影，结果莫名其妙死了，到现在连尸体都没找到，死因更无从谈起。

　　发起一场战争吧……

　　还输了。

　　被打得很惨，到现在元气大伤，罗砂不得不去为大名查找矿产寻求大名的支持。

　　“迟早有一天，砂隐会强大起来的。”

　　叶仓说道。

　　“会吗？很难了，你没看到的地方，木叶已经在暗中布局，难道你没发现最近我们北部的任务少了很多吗？”

　　海老藏没有怪叶仓。

　　她只是个上忍，虽然参与了村子一些大事的决策，可对许多比较深层的东西了解不多。

　　但是。

　　她确实是个非常合格的上忍。

　　海老藏有心培养。

　　只是……

　　她似乎跟罗砂不太对付。

　　“北部？”

　　“刚说到，木叶的人就来了，去见见吧，这位年轻人可不得了。”

　　海老藏脸色严肃起来。

　　神田京一。

　　桔梗山时，还名不见经传，谁都没听过这名字，但短短两年不到，他的名字出现在了所有忍村小册子上。

　　总结来说只有四字。

　　不能力敌！

　　不必感知，叶仓已经看到了来客。

　　一名只有二十岁左右的年轻上忍，这岁数在全忍界都很罕见。

　　“早就听说过前辈的名声，本来听说前辈准备退隐还有些失望，没想到此次中忍考试，竟然是您亲自带队。”

　　京一见面笑了笑。

　　海老藏这人，他确实比较敬佩。

　　他的眼线很多，手中的情报比团藏还厉害，只可惜砂隐村实力弱小，知道许多情报也没用。

　　实力不够，最后也不过是一场空。

　　“京一上忍，有什么话，入内聊吧，我正好带了一些风之国的特产。”

　　海老藏现在还不算太老。

　　五十多岁。

　　看起来普普通通，没什么特别出奇的地方，但正是此人，曾在战场上多次用智谋让砂隐村化险为夷、以弱胜强。

　　京一可不敢小看他。

　　进入屋内，二人对坐，叶仓在一旁烧茶，砂隐其他忍者们都在前边院子锻炼，这边只有他们三人。

　　“前辈对木叶怎么看？”

　　“很繁华，比砂隐村繁华太多了。”

　　海老藏如实回答。

　　“木叶的繁华是因为环境好，位置也不太差，我们村后边有一大片森林，那边就是此次中忍考试所在地。”

　　“……”

　　海老藏默不作声，只是听着。

　　京一也不停下，口若悬河，把初代千手柱间时期的光荣事迹全科普了遍，什么打服其他忍村、分尾兽。

　　但是。

　　木叶的荣耀，对砂隐村而言，就是耻辱的战争史。

　　叶仓表情已经有些不对了。

　　海老藏却还是很淡然，时不时还能跟京一聊上几句，感慨初代的强大和二代千手扉间的智慧。

　　是个干大事的。

　　两人都不入正题，反倒是一边的叶仓急了，不满地说道：“京一上忍，如果你来是为了介绍木叶光辉的历史，那大可不必。”

　　“叶仓！”

　　海老藏呵斥了一声。

　　急什么？

　　他瞥了一眼叶仓。

　　就是要不动如钟，才好看看这年轻人想干嘛，结果他没想到京一没着急，反而自己这边的人急了。

　　“我说了那么多，难道您听不出来吗？”

　　“你是想说，砂隐村想要改变，首先得把环境改善好，要修路、通商是吧？你不是风之国的人，对风之国了解不深，改变环境……谈何容易。”

　　海老藏哪能听不懂。

　　京一的话，是在告诉他，想要富裕，必须路好、环境好，国内安稳，又有利可图。

　　如此商人们就愿意来。

　　否则……

　　谁愿意去那荒僻的地方。

　　但是。

　　有什么用？

　　风之国没能力、没钱，就什么都做不了。

　　“风之国南边靠海，有一堆绿地，其实并不贫穷，穷的只是你们砂隐村，但这也是你们脑子太死板了。”

　　“哦？”

　　海老藏抬眼看向京一。

　　关键来了。

　　谷</span>他等了很久，终于要来正菜了。

　　“哎呀，不知不觉聊了那么久，浪费了你们休息时间真不好意思，还是改天早些再聊吧。”

　　京一看了看外边，故作惊讶地感叹一句，而后礼数周到的致礼告辞。

　　叶仓眼角一跳。

　　“好恶劣啊！”

　　“哈哈，你生气的话，那就天然输了一筹，这种对手是很难缠，可只要不把他说的当回事，你就能保持足够良好的心态。”

　　海老藏笑了笑并不生气。

　　到他这年纪，还有啥看不开的，甭说京一吊胃口，就是故意把每句话说半截、留半截，他也能照常用半截话的信息量跟京一愉快沟通。M.23sk.com

　　更何况。

　　对方说得已经很明显了。

　　商业！

　　说的是实话，砂隐村想发展，必须要发展商业，而且还不能是南部——南部富足的地方都在大名和诸多贵族的掌控中。

　　谈何容易。

　　不过。

　　那小子到底想说啥？

　　商业、环境……

　　难道让他们跟北边通商？

　　他皱眉暗自琢磨。

　　虽然跟叶仓说是别太在意，但心底还是难免会猜想京一的真实目的，这种事是作为他忍者工作的习惯，很难避免。

　　京一无从猜测海老藏睡得好不好，但至少这一夜他自己睡得很香。

　　还做了个梦。

　　第二天，他没去找海老藏，而是装作跟着一起处理其他国家忍者住处的问题，其实去了一趟警卫队。

　　学生们在这边练得很好。

　　宇智波的事，京一从暗部已经得知了一些。

　　富岳的处理……

　　只能说充满了个人特色。

　　在京一看来，这人属于经典的摇摆不定，什么都想要，什么都要不到。

　　不肯处理宇智波那几个长老，迟早给他自己挖个大坑。

　　但也好。

　　如今警卫队已经一半归入木叶，宇智波真出事，木叶这边自然不会坐视，到那时候宇智波想体面就难了。

　　而且。

　　富岳不出事，止水怎么上位？

　　那家伙现在搞得止水似乎是下一代继承人，但等鼬长大、显现才能，那可就不太好说了。

　　人的想法是会变的。

　　就好像日足。

　　现在的他绝不会想到，日后等孩子出生，他会主动用笼中鸟的力量去对付日差。

　　京一在“处理”各方事务，根本无暇搭理海老藏，而海老藏也没来找他，但就京一所知，他开始暗中接触雨忍那边。

　　海老藏以为自己做的隐蔽。

　　实际上。

　　他并不了解，弥彦是京一的人，前一天弥彦跟他的人搭上，后一天弥彦就把消息送到了隔壁。

　　海老藏想白嫖啊！

　　京一没在意，他迟早会明白……

　　这件事到最后，还是会到他这边，到那时候砂隐村该付出的代价还是要付。

　　岩忍到的第二天。

　　岩隐上忍来找京一，把报酬和各种赔偿都付清了，还问京一要回了那张欠条，京一也很爽快。

　　黄土、老紫全部放回去。

　　他俩没关在一起，黄土也无从得知老紫到底啥情况，但俩人一出来，对视一眼，都颇有种重见天日的感觉。

　　岩忍这边刚结束，海老藏终于坐不住。

　　他看着岩隐村一车车东西拉过来，还以为岩忍除赔偿外，还来谈生意，所以一下子没办法再淡定了。

　　岩忍跟木叶谈妥了，那还用得着砂隐村？

　　显然不能。

　　所以，海老藏带着“诚意”来了。

　　“京一上忍，海老藏大人请您去谈谈之前没聊完的事情，这些是我们砂隐对木叶的一些诚意。”

　　一位忍者带着东西来京一家。

　　纲手皱了皱眉。

　　这小子又在搞什么名堂？

　　京一跟砂隐村接触，她自然知道一些，但到底在搞什么却不得而知，不过看样子似乎是京一占了上风，而海老藏却坐不住了。

　　“知道了，今天……我要跟纲手大人谈一些事，恐怕没什么时间，等改天有空一定上门请教。”

　　“是！”

　　这名忍者点头准备走。

　　不过京一觉得，他似乎有点面善。

　　“这么年轻就是上忍了，你叫什么名字？”

　　对方沉默了片刻。

　　年轻……

　　这话别人说倒没啥问题。

　　但是。

　　论年纪他跟京一差不多，对方已经是享誉忍界的人物，而他才只是个特别上忍，因此……

　　这话由京一说出口，他怎么都觉得很讽刺。

　　沉默一秒钟。

　　他低头说道：“我叫马基。”

　　“马基啊，名字很不错，你一定会成为一个很强的忍者。”

　　京一眼睛微眯，而后露出一丝微笑。

　　“在您面前，没人敢说自己强大。麻烦您代我们砂隐村向纲手大人问好，海老藏大人还等我回去……”

　　“去吧，等有空我一定上门继续聊。”

　　马基……

　　只是没了那块遮着半边脸的布而已，差点就没能认出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，木叶的人生导师更新，第一百七十二章 马基？名字很不错免费阅读。https://xs.23sk.com 