    郭汜此次所带领兵马，多为骑兵。

    很是精锐。

    毕竟他属于董卓的嫡系人马。

    之前会被徐荣强抢先一步，赶到他的前面。

    只是因为他与麾下兵马所处的地方，距离汜水关要比徐荣远。

    此时一番追赶，很快就看到了在前方赶路的徐荣兵马。

    “走！随我直接冲撞过去！

    谁敢阻拦就打！

    记住不要动兵刃，不要死人也就是了！”

    郭汜回顾身后兵卒，出声这般交代。

    然后就带着兵马，直接对着前方正在赶路的徐荣兵马撞了上去。

    “大军出行，速速避让！否则后果自负！”

    郭汜这边，有随行将官出声大喝。

    徐荣这里多为步兵，后方之人也没有想到，郭汜这些人，竟敢直接冲撞上来。

    没有防备。

    而且这又不是敌军，且郭汜这人，还带人冲在前面。

    徐荣这边的兵卒，自然不敢下什么手。

    所有很快就吃了亏。

    不少人都挨了鞭子，拳脚，被从大路上挤下去。

    徐荣队伍的后方，一下子就乱了。

    郭汜对此，毫不在意。

    继续带着兵马横中直撞而去。

    要将徐荣所有兵马都给搅乱。

    一个辽东玄菟郡之人，也敢在自己面前张狂？

    真不知天高地厚！

    若是在寻常时候，郭汜或许还不会发这样大的火，这样的蛮横冲撞徐荣。

    但这一次，事情不同。

    这一次从相国董卓那里得来的消息来看，华雄弄不好就会死！

    华雄一死，汜水关这里就变得危急，自己的机会也就来了！

    自己带着兵马，来到汜水关之后，那今后汜水关说了算的，就是自己。

    华雄这厮，在汜水关这里，打下偌大名声，现在轮到自己了！

    自己能力并不输与华雄，论起资格，更是远比华雄老。

    只要自己到来之后，小心谨慎一些。

    大部分坚守，小部分时间寻找战机出击。

    很轻易就能够获得大量战功。

    在这种情况之下，便是李傕，樊稠这些人与自己一起带兵而来，也必然不能相让。

    更不要说，只是一个玄菟郡的徐荣了。

    徐荣在前面带着人迅速行军，听到后方动静，扭头去看。

    将这些都给收入眼中。

    面色变得铁青。

    身边众多将士，也都变得愤愤然。

    “将军，该怎么办？”

    徐荣拔出腰间配刀，握在手中：“列阵！！迎敌！！”

    随着他命令的下达，其麾下兵卒立刻动了起来。

    等到郭汜带着兵马冲撞而来的时候，徐荣这里已经列好军阵。

    刀出鞘，弓上弦，长枪大戟斜斜的指着郭汜等人。

    “怎么，这是想要与我动武了？”

    郭汜嗤笑一声，然后面色一寒，出声怒喝道：

    “破敌!！”

    麾下众多兵马，闻言纷纷持武器在手，做出破敌之姿态。

    这里一下子就变得剑拔弩张起来。

    气氛极其紧张。

    “徐将军，把大路让开，我无意做些什么。

    只想早些前往汜水关，执行的是相国的命令。

    汜水关军情紧急，耽误了相国的大事，你可担待不起！”

    郭汜坐在战马之上，望着徐荣，皮笑面不笑的说道。

    “就你接到了相国命令，我就没有得到相国之命？

    耽误，也是你引起的！

    到相国那里，我也一样说的清楚！”

    徐荣针锋相对。

    “你麾下兵马速度慢，堵住道路不让人过，这是何意？

    你速度慢，就要让路！

    这道理到那里都说的通！”

    郭汜仰起头，斜视徐荣。

    根本没有将徐荣看在眼里。

    “立刻让开道路！军情十万火急，容不得半点耽误。

    若因你延误了军情，你徐荣的脑袋可顶不住！

    还有，你不要想太多有的没的。

    华雄若是落败，便是你率先带着兵马前去，又能如何？

    不过是前去与关东贼子，送军功罢了。

    相国此次调令，虽不曾明说，但主次其实已经定下。

    需依我等精锐为主，你这里为辅。

    你在这里与我争什么？

    你有什么资格与我争？”

    说罢这些，郭汜稍稍等待片刻，见到徐荣这里还没有放行的意思，便呼喝一声，径直打马上前，进行冲阵。

    “今日冲突，责任都在你徐荣！

    前方汜水关告急，你徐荣却在这里阻拦不让我去救援，居心何在？

    我听说关东群贼之中，有一公孙瓒，乃是辽西人。

    莫非你是与其暗中勾连，所以才这般相阻？！”

    郭汜出声大喝，打马一步步朝着徐荣军阵而去。

    无视那锋利的长枪大戟。

    眼看着郭汜就要撞到锋利的长枪之上，骑着战马，面色难看的徐荣下令：“放行！！！”

    随着徐荣军令下达，其麾下兵卒收回兵刃，分列两边，让出道路。

    郭汜见此，望着徐荣哈哈一笑：“这就对了，咱们都是为了杀敌而来，何必伤和气？”

    说着，便哈哈笑着，带领麾下铁骑，打马轰隆隆的而去。

    激起的烟尘，将徐荣与徐荣部下，都给笼罩在其中。

    烟尘之中，徐荣面无表情的骑坐在战马之上。

    只是那握着佩剑的手，早已经是骨节发白……

    “我们走！！”

    待到郭汜兵马尽数过去之后，沉默了好久的徐荣，出声下达命令……

    ……

    “哈哈哈，真是畅快！

    看着徐荣那样子，我就觉得好笑！”

    “就是，也不看看自己是什么货色，竟然还想与我家校尉争功！

    真不知天高地厚！”

    郭汜听着身边兵卒们所说出来的话，面上带着笑容。

    回想着徐荣的模样，忍不住嗤笑一声。

    旋即就将之给抛到了一边，不再理会。

    徐荣这样一个无能之辈，还不配与自己做对手！

    接下来的汜水关之行，才是重中之重。

    郭汜的脑海之中，此时不断盘桓着华雄带兵出战身死，关东群贼汹涌而来，雄伟坚固的汜水关为关东群贼所夺，危在旦夕。

    也就是在此时，自己带着兵马而至！

    一战而溃关东群贼，重夺汜水关！

    并一路冲杀出去，将什么颜良文丑，袁绍袁术都给砍杀！

    然后自己一举成名，万人敬仰的景象。

    越想，心中越是激动。

    带着兵马朝着汜水关那里，不断加速前进……

    ……

    看着眼前这安静如初，像是没有发生什么战事一般的汜水关。

    再看看那面飘扬的，代表华雄汜水关都督的旗帜。

    郭汜用力的摇了摇脑袋，显得有些呆滞。

    这怎么……和自己所想的差距这样大？

    华雄怎么没死？

    汜水关看起来也是固若金汤。

    “校尉，这……要不咱们回去？”

    身边偏将有些迟疑的开口。

    他们是救急的，现在汜水关无事，那自然也就没有再在这里待着的必要和理由。

    回去？

    来都来了，这时候寸功未立，怎能轻易回去？

    郭汜抬头，看看那面飘扬的汜水关都督华雄的旗帜，微眯了眼。

    这面旗子在这里的时间太长了，如今自己来了，也该到了换一换的时候了！

    自己叫郭汜，这里是汜水关。

    都有一个汜字，这本就是上天注定的嘛！

