    “门楼上什么都没有，可是乔慧云就是经常盯着它看，你说渗人不渗人。”

    “什么都没有吗，怕也不见得。”萧阳淡淡的漾出一丝笑意，说道：

    “不要管她了，咱们去见老首长吧。”

    两人来到大厅前，还没有走到门口，就听到大厅之中爆发出了争吵的声音。

    “爸，您怎么就是不听劝呢。”乔慧云的老公，王明哲苦口婆心的说道。

    “你现在劝起老子来了？你爹我脖子硬，弯不下去，行了吧？”王兴邦明显也是气的不轻。

    王明哲也有些生气了，说道：

    “爸，不就一个亿吗，好像多少钱似的，这钱你儿子我来出，行了吧？”

    “整个燕京城，谁不知道钟天师是这方面的高人啊，她要不是真有能耐，你觉得那帮有钱人都傻吗，主动送钱去？”

    啪！

    王兴邦肚子里的火焰一下子就被点燃了起来。

    “你放屁，我说了多少次了，不管赚了多少钱，都不能忘了本分，有那钱多做慈善不好吗？”

    “您孙子现在还在医院里，您儿媳妇也疯了，您就眼睁睁的看着，不想办法？如果医学真的管用，我还至于跟您说这个吗？”王明哲心生怨气的说道。

    “是啊，爸，您就听大哥的一句吧，我们兄弟几个从商，这点钱出得起的。”

    “爸，大哥这些年好不容易有个儿子，咱们就死马当活马医吧，人家出价一个亿，肯定是有把握的。”

    “兴邦，我觉得孩子们说的有道理，虽然现在反对封建迷信，可咱们老一辈人有些古怪的事的确说不明白的，试一试也好啊。”

    王兴邦的妻子和儿子们，都开口劝了起来。

    “我的孙子我也心疼，但是那个钟老太太，整天神神叨叨，我一看就不是什么好货色，她这是在敲竹杠啊。”王兴邦叹气说道。

    就在这时，门外传来了萧阳的声音。

    “老首长，我同意你说的，那个什么狗屁钟天师，她就是在敲竹杠，根本不需要请她。”

    老首长一听这声音非常熟悉，一抬头就看到萧阳和狼牙前后脚走了进来。

    “你们怎么来了？”王兴邦顿时倍感意外。

    萧阳这还是第一次登上他家的家门，以前见面都是在基地。

    萧阳摇头一笑，说道：

    “老首长，您也太把我当外人了，狼牙不找我，我都不知道，您家出了这么一档子事情。”

    老首长苦涩一笑，说道：

    “萧阳，我这是家丑啊，怎么能外扬呢，不过你也不算外人了，来来，过来坐。”

    “老婆子，快去准备点茶水来。”

    王兴邦家虽然高门大院，但是下人们也不算多，而且请的人都是周边生活比较艰苦的妇人，一般都四五十岁了。

    长得好不好看无所谓，主要是手脚勤快，还能帮着周边群众就业，也是好事一桩。

    “等等！”

    就在这时，王明哲眉头一皱，看向了萧阳。

    刚才老爷子好不容易快被他们哥几个动摇了，可萧阳这么一来，不管三七二十一，就站在了父亲的一边。

    这怎么能行。

    “爸，今天是咱们的家事，不太方便见客吧。”

    王兴邦闻言，说道：“你说的这叫什么屁话，你也三十多岁的人了，怎么能这么不懂礼数呢，赶紧给我滚下去。”

    王明哲眉头一拧，就跟王兴邦较上劲了，说道：

    “爸，他在这也行，萧阳是吧，你来做客我们不反对，但是你最好不要乱说话。”

    “钟天师我们必须请，你不知道怎么回事，就闭上嘴！”

    萧阳微微一笑，也没说话。

    “萧阳，你别听他乱说，这个家还是我来做主的，听到没有，你们给我滚出去，我谁也不想见！”

    “爸！”

    眼看着双方又要争吵了起来，萧阳说道：

    “大家都不要吵了，你们都已经上当了！”

    上当了？

    众人面带不解的看向了萧阳。

    “阳哥，你说这话是什么意思？上了谁的当了？”

    萧阳神秘一笑，并没有回答狼牙的话，而是转头看向了老首长，说道：

    “老首长，你冷静下来想想，最近是不是脾气大了许多，莫名其妙的就想发火。”

    “还有在座的各位也想想，你们是不是也经常情绪失控，我在路上就听狼牙说，王家是个积善之家，老首长是什么人我很清楚，为人和善，而他的孩子们自然也不会差。”

    “可是我刚才一进来，就听到你们为了这件事情大吵大闹，你们觉得这正常吗？”

    众人闻言，你看看我，我看看你，都愣住了。

    不错，以前就算遇到再大的事情，一家人都很少发火。

    因为他们都知道，发火是解决不了任何问题的。

    萧阳笑着对王兴邦说道：

    “老首长，我刚才说的上当，就是你家着了别人的道了，你家的确有不干净的东西，不过，却不需要请别人，我可以帮忙，而且一分钱都不收。”

    王兴邦眨巴眨巴眼睛，疑惑不已的说道：

    “萧阳，你说……你？”

    “你可别告诉我你还会这方面的本事啊。”

    萧阳武道卓绝，更是暗龙的队长，还是西方龙王殿之主。

    这样一个人，你竟然说他能驱鬼降魔，怎么看怎么觉得有些不敢相信。

    其实，这还真是一种错误的认知。

    不管是武道，还是所谓鬼怪，说到底都是一种磁场和气场的转换和利用。

    所谓大道三千，往上追索，都勉不了那一气化三清，气便是本源。

    气便是万事万物，可以是武道之真气，也可以是煞气，是鬼气。

    萧阳眼珠子一转，说道：

    “我以前在龙虎山呆过一段时间，虽然说不上擅长，但是一般的问题，也还是能处理的。”

    “哦，那就怪不得了。”王兴邦是知道萧阳去过龙虎山的。

    而龙虎山自古就是道门重地，是武道和道法并存的一个宗门。

    这么一说，就连老首长都不怎么怀疑了。

    “爸，这个人到底什么来路，他真的能行吗？”

    “是啊，这可关系到您孙子和儿媳妇的安危啊，我看还是保险点，请钟天师好一些。”

    就在这时，几个儿子再一次提出了质疑。

