    不得不说，房玄龄的这番话说的倒是没有什么毛病，成功的将众人的注意力都转移到了李简的身上。

    不愧是为官多年，老谋深算，是一个贼精贼精的老油条。

    而台阶上，李简已经很久没有说话了，现在见到大家全都注意到自己，这才淡淡开口道：“我现在是龙国的帝王，我不想在听到谁将我称之为代王。”

    “若是再有，我会毫不犹豫的将你的舌头给你割下来。”

    一番话说出，立刻在场不少人都感觉自己的后背直接生出了一股寒意，因为他们知道，李简为人霸道无比，从他嘴里，自然不可能听到什么玩笑话。

    若是他们继续称呼李简为代王的话，那说不定李简还真有可能直接将他们的舌头给割掉。

    毕竟是一个敢于将李世民关在死牢，并且还一关就是一两个月的人，在他眼里，还有什么事情是他不敢干的？

    正是在这样的考虑之下，所以很快大家就全都闭上了嘴，不敢在将李简称之为代王。

    而李世民，双手紧紧地握了起来，他恨啊，这李简分明是他最不成器的一个儿子，可现如今，却是将他们这些大唐高高在上的人物，全都拿捏的死死的。

    甚至，他们连他的一道命令都不敢随意反驳。

    这种事情若是传出去，只怕是会让所有人都直接笑掉大牙，同时，他和房玄龄等人，也会成为众人茶余饭后的笑谈，包括后人在知道大唐帝王的这段历史之后，只怕也会骂他是史上最窝囊的一个帝王。

    “行吧，看来应该是没有人在喊我代王了。”

    李简环视众人一圈，见到纷纷低下了头，当下也是不禁满意的一笑，接着才道：“既然如此，那本帝便继续说下去了。”

    “在我看来，你们实在是没有必要在因为这件事而讨论不休，因为现在到底谁才是那个幕后黑手，已经是十分清楚明白的一件事。”

    “怎么就清楚明白了？刚刚你所做的一切，只不过是诬陷而已，想要尽全力摆脱你身上的污点而已，你根本就没有什么实质性的证据！”

    不知道为什么，在听完李简的话之后，李承乾直接就有一种要暴走的感觉，或许是因为，李简那落在他身上的目光，实在是让他有些不舒服。

    “呵呵，李承乾，我还没有说到底谁才是幕后黑手，你这么激动做什么？难道你觉得那个人是你？”

    “这……”

    李承乾闻言脸色一变，对啊，刚刚李简根本就没有准确的说出幕后黑手的身份，自己这么激动做什么？

    这不是抢着让李简抓住自己的把柄吗？

    他深吸口气，随后道：“既然你说那个幕后黑手是皇子，那我自然不能坐视不管了，我跟他们，毕竟是兄弟。”

    “又岂能看着你平白无故的冤枉他们？”

    “哦，我知道了，肯定是你觉得自己当初是被冤枉的，所以现在就想把这个仇报复回去，也诬陷别的皇子是幕后黑手，对不对？”

    李承乾大声喊道。

    “精彩，这番话说的真是精彩。”

    李简哑然失笑，连他都觉得李承乾的演技很不错，就他刚刚说的那番话，说的声情并茂，估计连他自己都已经相信了。

    只是，在已经洞察了一切的李简面前，李承乾的这点伪装又算的了什么？

    他笑笑，随即直接道：“李承乾，你马上又要再次激动了，因为，我现在断定，当日陷害我的幕后黑手，正是你！”

    这番话，李简用的是十分肯定的口气。

    这种事情要是放在前一天的话，李简肯定没有这么底气十足，要知道，在李承乾刚刚赶来龙国的时候，实际上李简还不知道他就是那个幕后黑手。

    但，伴随着李承乾的供词出现，以及他这段时间从长孙娉婷以及彦氏那边得到的一些证据，这才可以肯定，这李简便是真正的幕后黑手。

    而此刻，在李承乾见到李简居然指认他是幕后黑手之后，顿时李承乾整个人的表情都是变了，近乎疯狂的对李简咆哮道：“李简，你说什么？你竟然敢说本太子是幕后黑手？你知道这句话意味着什么吗？”

    “呵呵，我当然知道我这句话意味着什么，没错，就是你李承乾陷害我的。”

    李简的口气愈发肯定起来。

    而周围，薛万彻房玄龄，甚至是陛下李世民，闻言却全都是瞪大眼睛，不可置信的看着李简，这个消息实在是太劲爆了，使得他们一时间根本就反应不过来。

    “这是怎么一回事，怎么忽然就肯定李承乾是幕后黑手了？刚刚虽然长孙娉婷说她见过的那个护卫，乃是李承乾府上的护卫。”

    “但是，那件事毕竟还没有坐实，现在这一切都只是猜测而已，如何能够直接将李承乾断定为幕后黑手呢？这会不会太过武断了，会不会是冤枉了他？”

    这个时候，连一直都不曾替李承乾说话的李秀宁，都是忍不住开口。

    实在是李简的这个结论下的实在是太突然了，使得所有人都反应不过来，都是处于一脸的蒙圈之中。

    “李简，若是你觉得李承乾是幕后黑手，那你就必须拿出足够的证据来。”

    李世民也开口了，李承乾是为救他而来，这才落入李简手里，在这种时候，他不可能不开口，不然这个陛下，就真的是把脸都给丢完了。

    “证据？先前亮出来的那些证据先不说，这李承乾，自己就主动的交给我了一份证据。”

    李简呵呵一笑，老神在在的扬了扬手里的李承乾的供词：“若非是这份供词的话，我还无法确定李承乾便是幕后黑手，李承乾，这次你表现不错，给本帝省去了不少时间。”

    “什么？我这份供词有什么问题？”

    李承乾瞪大眼睛，由于震惊，脸色都是开始变得有些涨红起来，就这么死死的看着李简。

    李简微微一笑，淡淡道：“我问你，你在供词上，是不是说，当时你是孤身一人参与的酒宴，任何护卫都没有带过？”

