
    
    几天后，从台州方面传来消息，一斤鲸鱼肉在台州卖到了三两银子一斤，那龙骨卖出了一两黄金一斤的高价。

    不过这些，唐学志并不计较，这东海，就好比自家的鱼塘，自家想什么时候杀鱼吃，就看心情了.....

    不过自己期盼看到的东西终究没有出现，那便是龙延香，这东西按照大明的市价，一两龙延一两金，好在这一次已经让唐学志满载而归了。

    一万四千两银子，这已经相当于鱼鹰半年的收入了，眼下商贸才刚刚起步，漕运现在也才刚刚开始，正处于扩张时期，目前还没有反哺总部的能力。

    商帮也才刚刚组建，现在还在往里面投钱，更别说提取利润了。

    加上现在唐学志造枪造炮，大兴土木，研发战船，打下大陈山大那点银子，早已经被他挥霍了大半，目前唯一不是特别缺的就是粮食。

    现在得了一万多两银子，鱼鹰账目上的现银又涨到了两万三千两，如果算上唐学志大婚的那一万两左右的私房钱，应该在三万多两的样子。

    不过这个钱暂时已经交给秋云保管了，不到万不得已的时候是不会拿出来的，对于唐学志来说，鱼鹰帮和这些兄弟，说白了，都是他的私产。

    老话说的好，衣是男人的脸，钱是男人的胆。

    手上有了银子，唐学志的胆子也随之大了起来，眼下枪坊和炮坊都刚刚组建，眼下鱼鹰的精铁都是从奸商手中购得，价格昂贵不说，品质也没有保障，买回来还得自己加工去除杂质。

    李国助那边早已经为自己开了绿灯，便让张万春带着人去一趟倭国，找到李国助，无论是精铁还是火药，都必须打量购进。

    不过唐学志主要还是看中了倭国的硫磺，眼下不是后世，硫磺能够在天然气矿中提取，大明的硫磺主要从南洋、倭国购得。

    硫磺矿主要是在一些火山活跃地区，特别是一些活火山口，都有露天矿的存在。

    而硫磺又是制造火药的重要原料。

    明面上，让学志让张万春带着人去买火药，但是他们主要以华夏商帮的名义，接通倭国的贸易线，希望能直接从倭国人手中购得精铁、硫磺。

    当然，是用粮食去换，自己控制着台州两个县的粮食收购权，眼下也只是给范家打个下手，赚点手续费，每年不过万两银子，虽然对于眼下来说，不至于让大家饿肚子。

    但这种安逸日子肯定不会太长，唐学志太了解历史走向了，唯一的办法就是抓~住这种短暂的和平空间，将自己做大做强。

    此外，唐学志并不满足于现在的这点人口，眼下鱼鹰控制下的人口不过三千多人，全部安置在上大陈岛，目前已经开发出了近五千亩土地，整个上大陈能够开垦的地方，已经开垦完了。

    而下大陈作为鱼鹰总堂，暂时不能让外人涉足。

    不过，农业最终只能让人填饱肚子，想赚大钱，还得靠工业。

    但是现在，鱼鹰并没有什么工业基础，茶叶、瓷器、生丝这些东西，茶叶是没有办法去碰，毕竟和气候有关，大陈岛这点小地方，也不适合种植茶叶。

    但是瓷器和生丝却可以试一试。

    “大当家，这生丝还好说，就是难在这瓷器，大明的瓷器虽然闻名于世，但是这技艺却控制在官家手中。

    民窑做出来的东西，多是劣质品，而且想在咱们岛上建瓷窑，那陶泥还得从陆上运过来，这成本可就高了。”

    陈公赞听唐学志说要办瓷窑和蚕桑时，对于蚕桑并没有多大意见，但是对瓷窑却持反对态度。

    “是呀，老大，这些东西如果都从陆上运过来，咱们的成本确实高，也很麻烦，倒不如开在陆上比较好。”马三倒是赞同，只是说不如开在路上。

    唐学志却笑了笑说：“你们说的都有道理，但是有一点，咱们的根基在海上，倒是这瓷窑技艺民不如官恐怕不属实，早在永乐皇帝时，大太监郑和七下西洋，当时官窑产能不足。

    就曾今将官家的技艺传入民间，虽说过了这么多年，懂得官窑技艺的应该大有人在，不过咱们先解决有无的问题再说，何况这瓷窑我还另有妙用，我的意思，让雷大嘴那边寻访一下台州附近。

    如果有经营不下去的瓷窑，先收购一套班子过来，将东西整起来再说，咱们大陈岛什么都缺，唯独这成片的树林，可以暂时用来烧窑。

    这生丝的事情，你们户房派些兄弟上去，在台州、余杭地界上，只要会种桑养蚕的，愿意到岛上来，给于发十两一户的安家费，另外你们还可以在那些农户中动员一下。

    大陈岛再开发出几千亩桑田应该不难，产的生丝由商帮统一收购，这人数你们就自己看着定吧。”

    唐学志知道，这些东西虽说可以去上岸收购，但是终究没有自己能生产实在，就像后世的米国，生产权已经落入了华夏手中，现在想通过贸易战加税逼那些企业回流本土，效果却是微乎其微。

    唐学志要做的，并不是看中现在中的那几斤生丝，产的那几套瓷瓶，为的就是给以后铺路，工业基础，可不是一天两天可以铺垫成的。

    时间到了三月中旬，岛上百花齐放，山野之间泛着勃勃生机。

    年前开垦的几千亩土地，现在已经全部下了种子并已经长出了幼苗，几乎所有劳动力都在地里劳作，虽然这些土地盐分较高，但是这些朴实的劳动人民却不辞辛劳，艰辛呵护每一株幼苗。

    户房没有闲着，不到一个月的时间，他们便从台州、余杭等地招来了五六十户养蚕人家。

    这些人拖家带口，风尘仆仆的来到岛上，眉宇之间还是带着些许忧愁，似乎对着陌生的环境有些担忧，但是当他们发现竟然有几千人已经在这里安下家来，这些人甚至已经有了土地，田间已经长成了幼苗。

    这似乎就是他们所期盼的，当这些人果真领到了十两银子时，顿时一家人都乐开了花，有些人甚至从未见过这多银子，他们很快也有些些归属感。