    镇王城、中央武台！

    九大世家外加镇王城城主府，还有镇王城一些寻常的小家族，都是为了争夺，第一席的位置！

    也只有第一名，方能参加黎洲盛事。

    这一日，黎洲百城都举办诸城大比，然而镇王城的地位，属于在百城中下流层次，所以给的名额，只有一名。

    不过哪怕只有这一位，也足以，引起镇王城诸多天才争锋。

    镇王城第一天才，力压诸多人物，便是齐家的弟子。

    叫做齐盛，是一名星象境七品的存在。

    如今日上三竿，诸多家族降临中央武台，每个家族的势力，都是带着信念前来。

    即便是被苏东皇控制，他们也要夺得第一席的位置，这个位置是不能让的。

    苏东皇也说过，只要不背叛镇王城便可以。

    所以镇王城众多都是为了夺得第一席的位置，而修炼闭关多日。

    “这次的诸城大比，第一名会是谁啊？”

    “一定是齐家大少爷，齐少！”

    “这一次，应该是没有人能够赢得齐少了吧。”

    “之前举办过武斗的，依旧是齐少夺冠。”

    “这次应该是没有悬念。”

    有人眼神闪烁着锋光，沉声道！

    “呵呵哒。”

    “齐少？”

    “虽然齐少很强，但是……”

    “小爷我倒是觉得，这次会是侯家的侯美琪赢得比赛。”

    有男性眼中露出了强烈的光芒，炽热的光芒。

    眼神无比的激动，笑哈哈的说道。

    似乎提到这侯美琪的时候，脸色都是涨的通红。

    好像已经进入幻想了！

    “我说你这兄弟，这又不是选美比赛。”

    “要是选美的话，姜家小仙女那玲珑身躯，绝对是毫无悬念。”

    另一个人当即便是反驳的说道。

    他当然知道此人说的侯美琪是什么人。

    长相极其貌美，在镇王城之中，受到诸多人物的喜爱。

    虽然也是天才人物，但是想要赢得比赛夺冠，显然是不可能的。

    实在是齐盛太强大，天才骄子，名副其实。

    此时浩浩荡荡的诸多家族，前来坐台席落座。

    黎洲盛事，是五十天才，想要证明自己的存在，想要在黎洲盛事之上，为自己所在的家族、城池宣传！

    更是为了资源，黎洲盛事第一名，可享受着黎洲第一秘境黎灵秘境三年的使用权！

    第一秘境是黎洲最大的秘境，这个秘境比苍玄秘境更为可怕杜许多。

    黎灵秘境蕴含着极大的灵力磁场、天材地宝数不胜数！

    即便是三年的使用权，也足以让不少势力，引起疯抢！

    要知道在这黎灵秘境修炼，那绝对是比外界区域修炼更为迅速！

    “……”

    “轰！”

    诸多家族落座之后，远处，城主府浩浩荡荡的人物，降临而出，直接落在主席之位！

    在主席之位上，一名少年平淡的坐在那里，神色淡然自若，仿佛老僧坐定一般，平静的身躯，仿佛蕴含着极大的压迫感。

    很多家族的人，见到这少年的时候，眼神一震，莫名的有着惧意！

    但是很快便是拂去了，他们必须要在这一场诸城大比，拿到参加黎洲盛事的名次！

    一定要！

    “诶？”

    “那少年是谁啊。”

    “为何坐在城主府那里？”

    “啊。”

    “我也不知道啊。”

    “诶？总感觉有些熟悉，但是想不出来在哪里见过？”

    “是啊。”

    “你也有这种感觉是吧？”

    “嗯嗯，我也有。”

    “奇怪了。”

    “为什么想不出来了？”

    台下镇王城众人脸色都是迷惑不已，很想要知道苏东皇是什么人。

    但总是记不起来了，这些人的记忆，都被苏东皇抹除了。

    留有记忆的，也只有那些家族人物。

    “唉。”

    “当初若是听从晶晶的话，我们姜家也不会变成这个样子。”

    姜袁神色有些痛苦的说道。

    虽然姜家依旧存在着，但他们一直被镇王城操控的死死的。

    这种感觉相当的憋屈，就像是对方篡握着自己的命一样！

    姜家众多长老脸色同样是难看无比，但这一切怨不了他人，都是他们自找的！！

    这都是姜家的代价！！

    “今天，是诸城大比的时间，也是我们镇王城选取第一天才，参加诸城大比的时候！”

    “这一次，我们要在黎洲盛事取得更好的名额，然后换取我们以后诸城大比选人的名额。”

    “我们也要获得黎灵秘境的使用权，壮大我们镇王城！！”

    凌南站了起来，神色冰冷，声音如同春雷一样，在天地间炸开！

    这种气氛瞬间引起了全场的惊呼。

    “必须的！”

    “我们相信城主！”

    “相信今年我们镇王城在黎洲盛事会取得更好的成绩！”

    镇王城众人受到了凌南的气氛，每个人都被感染了，失声吼道。

    苏东皇淡然的一笑，看着场中场外的人。

    眼神带着一抹怀念，这种感觉挺好的。

    “好。”

    “现在诸位天才，你们准备好了吗？”

    凌南看着四面八方的众多天才人物，淡漠的说道。

    “准备好了！”

    天才声音汇聚，传荡而起，响彻云霄。

    “……”

    第一席的位置，诸城大比的冠军。

    众人眼神炽热，浑身似乎燃烧着可怕的气息，每个人眼中充满了锐利之意。

    “好，本身我们镇王城诸城大比选取的人物，就一位！”

    “所以我们采取的为守擂战！”

    “守擂天才，每一场比试完成后，休息一盏茶的时间，然后服用一枚炼丹师公会给予赞助的回灵丹、恢复灵力，以达到最好的效果迎战！”

    “明白没！”

    凌南沉声道，声音犹如洪钟。

    仿佛在天地间久久传荡一般！

    “明白！”

    众人回应道。

    凌南笑了笑，其实这次守擂战，是苏祖公要求的，既然是苏祖公要求的，他自然没有异议！

    “第一守擂，由我凌风来守！”

    就在此时，一道冰冷的声音响彻而起，凌风登时踏入了武台之上。

    神色傲然，轻蔑，眼中充满了淡漠之意！

    因为凌风休了黑岩城城主之女的告示闹得满城风雨，甚至有人污蔑凌风是一个渣男，金屋藏娇。

    他的出场，瞬间引起了场中的惊呼之音。

    “少城主第一个人出场？”

    “这不会是我眼花了吧。”

    “但凡一个人上台，都可能将少城主击下台啊！”

    凌风这次是要证明自己，在镇王城众人面前，证明自己，也要以这场守擂战，让曹莹莹知道，他凌风并不是垃圾！

    姜皇脸色一变，曾经他与凌风交手过，瞬间被他踹断了一只胳膊。

    他可是排名第四的天才人物。

    “……”

    “我来！”

