    当年，宣德王陆清明原以为娶了楚沁之后能保楚家无虞，但是没想到先皇却独独留下了楚沁一家完好，反而是把楚沁的叔叔伯伯姑姑们全砍了！

    直到现在，这件事还是楚家人不能轻易说出口的密事。

    也正是因为如此，楚云海这么多年没少仗着半个嫡系的身份在楚家横着走。

    为了把楚红惠嫁入王府，还曾经在楚家卖了好一场惨，以自己的身份，借口害怕先皇也把他砍了，逼着楚老夫人不得不点头同意了楚红惠的事情。

    要不然以楚红惠的身份，就算是被陆清明欺负了，也没有可能进入王府。

    想通了其中的关节之后，饶是陆暖也有些恨得牙痒痒。

    在她看来，当年楚老夫人就是太心软了！要是当年就摆明了立场，只认楚云海是旁支的话，他哪里能过上这么多年的好日子。

    但是仔细想一想的话，在那个血染的时候，如果楚老夫人不认楚云海半个嫡系的身份来拉拢那些被吓破了胆的旁支的话，只怕楚家族人的心会散得更厉害，那么楚家也未必就能传承到现在了。

    千不该万不该，就是不该纵容着楚云海。

    “二舅娘，”陆暖磨完牙，看向谢兰双的时候，眼珠子贼亮：“不用费那些事儿去诱导楚云海什么的，他狡猾了这么多年，未必就真的会上当，明天我跟舅舅一起去找楚云海！”

    “不行！”都没等谢兰双说话，楚芷芊就开口了：“你还是个妹妹呢，不能这么冒险！”

    “大表姐，我除了是王府的大小姐之外，我还是宣德县主。

    如果我说我肯把这个名头借给楚云海的话，不怕他不做一些更出格的事情。”

    陆暖说着，笑眯眯的露出了小虎牙：“比如放印子钱的时候，用我的名头提高利息什么的……”

    这话一出，谢兰双母女三个齐刷刷倒吸了一口冷气。

    他们只是想让楚云海破产，陆暖这是想让楚云海死啊……

    借皇家县主的名声放印子钱，这是妥妥儿的违反天龙律例的事情！

    “他不能上当吧？”谢兰双忧心忡忡。

    “以前他不缺钱，未必就能上当，如今楚红惠正是烧钱的时候，他就说不准了。”

    陆暖说着，从自己的小布兜里掏出了变声器贴在喉咙上，再开口，就变成了当初那个老神医的声音：“老夫能治好楚红惠的病呐！”

    姐妹俩再度震惊，谢兰双倒是十分平静，毕竟她之前见识过了。

    陆暖笑嘻嘻的摘下变声器放回小布兜里：“楚红惠的病我确实能治，但是治不好，顶多让她死慢一点。”

    “你……你还会医术啊？”楚芷芊惊讶出声。

    “我会呢，大表姐眼底泛红，眼下略有几分阴影，昨晚应该是没好好睡觉吧？”陆暖笑嘻嘻的说道。

    “娘，我不要上学了，我要跟暖妹妹去京城！”

    “又作怪！”谢兰双嗔怪的拍了拍楚芷芊，一旁的楚雁思也笑得前仰后合。

    -

    大年初二一早，楚迎坤就带着一大家子，先给楚老夫人拜了年后，下午又去给楚云海拜了年。

    楚云海今年只能憋屈的住在偏院里，所以没什么好脸色给楚迎坤等人，尤其是看到陆暖还跟着，就更是臭着脸了。

    “好了好了，年也拜了，茶也喝了，你们赶紧走吧，我今年可没钱给你们这么多人发压岁钱！”听完了吉祥话，楚云海就迫不及待的赶人了。

    “别啊，叔父，我知道前阵子把您的铺子收回来让您不开心了，这不是有新的赚大钱的生意想交给叔父嘛！”楚迎坤端着一张笑脸，顺手扯了扯陆暖。

    陆暖摆出一脸的不情愿，含混不清道：“见过叔姥爷，我二舅舅跟我说，要我把蔬菜大棚的生意给叔姥爷做，我同意了。”

    嗯？？？

    惊喜来得太快，楚云海有点不敢相信！

