    “找死！别管傲世家族的人，全力抢下BOSS！”

    王朝家族的人，迅速回身往炎主普拉格攻击而去，傲世家族的人也没有继续出手，在这种时候，拿下BOSS才是重中之重。

    “晨哥，我们掩护你，拿下BOSS！”

    霸王项羽怒吼一声，双目之中充满坚定不移之色，杨晨的攻击高，操作技术精湛无比，只要能抢下这只BOSS最后一击，这只BOSS便属于他们傲世家族了。

    话音刚落，霸王项羽和乔雪几人率领着傲世家族的人冲上去，杨晨眉头微微一皱，知道此时不是矫情的时候，这只BOSS属于BOSS之潮的福利BOSS，上一世他便听人说过，给予这只BOSS最后一击的人，还获得了额外的奖励。

    提起手中的魔法杖，靠近BOSS，此时炎主普拉格，彻底被激动，挥舞着手中的长刀，每一刀挥舞出，必定秒掉几百人。此时普拉格的血量只剩下五百多万，若是众人合力一击的话，直接能秒掉它。

    杨晨眉头一皱，他也不敢保证能拿下最后一击的是他，王朝大帝也急眼了，场面十分混乱，他王朝家族的阵营混乱了，无数的人在攻击BOSS，根本无法阻止。

    “王朝家族的人，跟我一起攻击BOSS，一定要拿下BOSS！”

    这种情况下，只能疯狂地输出，拼运气，他王朝家族这么多人，而且攻击远超其余的散人玩家和小家族的人，他们一起发动攻击，拿下BOSS最后一击的几率极大。

    “傲世家族的，攻击BOSS！”

    铁血战天同样大吼一声，这种混乱的局面，不少散人玩家也混迹在其中，即便能阻止王朝家族的人，也无法阻止其他人，只能全力攻击BOSS，拼运气看看谁能拿下BOSS。

    杨晨眉头微微一皱，眼眸闪过一抹狡黠之色，此时众人的攻击杂乱无章，大部分的人连普拉格的防御都破不开，只能打出几十几百点血，但几万人同时出手，即便是平均五十滴血，也能打出三百万到四百万的伤害。

    暗自计算着众人一轮技能的时间，杨晨立马释放技能。

    冰霜箭雨！

    间隔一秒后，再次释放第二个技能。

    无数紫色的雷电落下，炎主普拉格的血条瞬间被清空，两秒多高的身躯凭空消失不见，几道光芒闪过。不少战利品出现。

    “快抢战利品！”

    众人眼睛都直了，疯狂地扑上去，一道粉红色的残影最快，一个瞬移来到战利品的位置，迅速从地上胡乱拾取几件东西，本想拾取其他东西，已经来不及了，周围的人上去一抢而空。

    在炎主普拉格快要被击杀的时候，杨晨便操控着暗夜小一靠近，随后动用瞬移技能，第一时间抢夺战利品。

    “叮~恭喜你击杀了福利BOSS，奖励稍后会发送至您的邮箱。”

    听到提示音，杨晨欣喜若狂，果然最后一击是他给的。

    暗夜小一抢到战利品后，瞬移到杨晨身边将战利品给他放入背包内，若被人发现击杀，这战利品必定爆出去。

    杨晨看了一眼背包内的战利品一眼。

    强化石X50

    粉色Lv60【震天弓】

    史诗Lv60【烈焰刀】

    帮派令一枚

    还有不少材料，杨晨也懒得看了，拿下了福利BOSS，还抢到两件装备，收获十分不错，至于其他的战利品，根本没有办法抢到。

    傲世家族还有一名玩家，运气不错，居然抢到了一双粉色的靴子。

    王朝大帝整个人直接暴走了，BOSS最后一击不是他击杀的，一件战利品也没有抢到，他可是在这里活活等了半个小时。

    “叮~恭喜你击杀了【炎主普拉格】获得经验值7000000”

    一道金光闪过，杨晨头顶的等级赫然变为了Lv58。BOSS的经验值很高，拿下炎主普拉格后他再次升了一级，暗夜小一也到了57级。

    “叮~恭喜你升到58级，距离下一次升级需要经验值50000/17000000”

    不少玩家也都升级了，虽说没能拿下BOSS最后一击，但之前攻击了BOSS也计算了经验奖励。王朝大帝的注意力瞬间落在杨晨的身上，杀意四射。

    “傲世天下，是你拿下了BOSS最后一击？”

    杨晨斜睨了他一眼，没有任何的隐瞒，点点头。

    “不错，是我拿下了最后一击。”

    王朝大帝勃然大怒，握住手中的长刀准备对杨晨出手，这时候王朝家族一名玩家连忙上前，劝阻住他。

    “族长，不能和傲世家族拼了，我们家族的人在另外一个坐标发现了BOSS。让我们过去帮忙，和傲世家族的账我们改日再算，当下拿下BOSS才是最重要的事。”

    王朝大帝一听，恢复了几分理智，阴狠的瞪了杨晨一眼。

    “傲世天下！你给我记住了，今天的事我记下了，等BOSS之潮后，我一定找你算账！”

    放下狠话后，带着他王朝家族的人迅速离开。

    随后杨晨也和霸王项羽他们再次兵分三路寻找BOSS继续击杀，BOSS之潮一共会刷新一百只BOSS，如今一百只BOSS已经被击杀了四十五只了。

    除了这一百只BOSS之外，整个边境之上的领主怪也会在三个小时内全部刷新为精英领主，精英领主同样能爆出不少好装备。

    火舞轻语带着火舞小柔，率领着火舞家族两千多人，发现一只精英领主怪正在全力击杀。

    苍穹城的火箭家族给发现。

    火箭超人将自己家族的四千多人全部集结后，迅速包围上去，从火舞家族背后发起偷袭。

    “轻语姐，快拿下领主怪，我带人拦住苍穹城的人。”

    火舞小柔一双美眸瞪得老大，率领着火舞家族的人转身与苍穹城的人激战在一起。

    不远处一名神情冷漠戴着面具的女子正注视着这一切。

    “小姐，是月光城的火舞家族和苍穹城的火箭家族。双方在争抢一只55级的领主怪。”

    阡陌电来到阡陌涵的身旁，连忙解释道。

