    今天来八卦岭工业区参观，对李灏的触动很大，他之前从来没有想过，天音电子集团在深圳的影响力会如此大，也完全证实了之前段云说过的，他凭借一款产品，就能带动上百家企业。

    天音集团特区的发展史绝对算得上是一个另类，但是这个也证明了私营企业同样可以在深圳取得巨大成功，虽然现在八卦岭工业区绝大部分私营企业还只是个小作坊，但谁都不敢否认将来这块土地上，是否还能崛起更多像天音电子这样成功的私营企业。

    李灏是个非常有眼光的人。

    当得知段云新成立的天音半导体公司居然成功引进了4台具备世界先进水平的光刻机后，这在李灏看来，也是一件大事，如果这条具备世界先进水平的芯片生产线真的能够投产，那么深圳将会成为国内技术最强的半导体生产基地，一举站在了全国电子产业的巅峰。

    还有一点就是掌握顶尖芯片生产技术，意味着可以轻松打开国际市场，而依靠先进的芯片，可以开发出先进的电子产品，这样就能够带动深圳一大批企业出口创汇，从这一点来说，天音电子厂这次通过香港爱国商人引进先进光靠自己的事情，是足以改变深圳电子产业格局的历史性事件。

    也正是因为综合诸多各方面的原因，让李灏最终下定决心，将会动用政府的资源力量，全力扶持天音电子集团的发展，而这次的重启科技园是个契机，他必须要借助这次机会，尽可能的将全国最顶尖的半导体芯片研发院所，引入到深圳的科技园，为天音电子发展芯片提供长期的技术支持。

    “太感谢李市长了！”段云此时也显得非常激动，连声道谢。

    段云心里清楚，哪怕自己的天音集团将来发展到多大的规模，赚多少的钱，也不可能凭借他们集团一己之力，带动整个国家的芯片发展。

    但如果有深圳市政府的全面支持，这个目标就不再是镜花水月，而他接下来要做的，就只是向这个科技园提供资金，同时和园里的各个研究院所签订合作合同，实现新设备技术和企业的对接。

    “不用谢我，做好你该做的事情就可以了。”李灏思索了一下，接着说道：“不过市政府这边没有懂芯片的专业人才，如果我这次去北京的话，需要你安排几名技术人员跟我一同前往。”

    “这个没有问题，我们研发中心芯片组的负责人黄令仪老师以前就是中科院出来的，论对芯片产业的了解程度，全国都找不出几个比他更厉害的，回头我可以安排他和您一起去北京。”段云连忙说道。

    李灏的提议正中段云下怀，段云最担心李灏因为不懂芯片技术，并不能将关键研发部门引进到深圳，但如果他身边有黄令仪在就不一样了，段云和黄令仪的交流比较多，她也是最了解段云芯片发展布局的人。

    “感谢你今天陪我看了很多东西，咱们回去吧。”李灏一挥手说道。

    “李市长，我还有个要求……”

    “什么要求？你说！”

    “是这样的，我们这是从荷兰引进的阿斯麦光刻机属于国际禁运的产品，是由香港那边的几个爱国商人帮忙引进的，他们承担了巨大的风险。”段云语气有些感慨，接着说道：“所以我不想把引进先进光刻机的事情公开出去，这样的话，会给支持咱们国内高科技发展的爱国商人带来很大麻烦的……”

    “这个我明白！你放心好了，除了与我商谈的高级领导，我是不会向其他人透露这件事的，如果你有机会的话，帮我向那些香港商人表达我最诚挚的敬意，感谢他们为国家做的贡献！”李灏说道。

    “会的！”段云微笑着说道。

    随后，段云开车把他送回到了芯片厂的门口，市政府的公车正在厂门口等候。

    目送李灏离开之后，段云这才松了一口气，内心则是有种说不出来的兴奋。

    他之前是真的没有想到，这次李灏主动上门访问，意外的帮他解决了一个内心埋藏已久的难题，有了市政府这边的全力支持，他终于可以借助国家科研的力量发展芯片产业了。

    其实在当前的国内，集成电路技术研发部门的日子都不好过，虽然早在1986年的时候，电子工业部在厦门就召开了相关的会议，制定出了“531计划”，然而在计划制定之后，却并没有严格的进行落实，尤其是承诺的科研资金，并没有发放到位。

    集成电路作为渗透到国民经济所有领域的基础行业，门类，品种繁多，他的发展依赖于全社会的需求支持，但是在中国取得这一国内市场领域采取完全开放的状态，由于在开放之初，没有在政策上的主动向国内自主产权的芯片倾斜，加上国际市场上的成熟芯片产品要么比我们先进，要么是和我们同等技术水平的进口芯片价格更为廉价，导致国产芯片市场需求量骤降，更有甚者是甚至存在在芯片领域的崇洋媚外现象，在同等水平进口芯片更贵的情况下，国内厂家仍然首选进口芯片。

    国家缺乏强有力的统一计划领导，相关电子技术人才尽情的荒废未加以应用，国内芯片企业举步维艰，没有市场，没有利润的情况下，逐渐走向没落和破败。

    而下游的芯片企业资金缺乏，买办思想严重，导致这些集成电路研发部门研发出来的技术和产品没有市场需求，只能束之高阁。

    所以段云在这些科研部门被引入到深圳科技园之后，他要做的第1件事情就是要想方设法和这些集成电路技术设备研发单位建立合作关系，让他们的产品能卖得出去，研发出来的技术能够得到市场转化，从而让国内的芯片产业科研工作走入一个良性的轨道。

    第2天一早，段云开车再次来到了芯片厂，把黄令仪叫到了自己的办公室面谈。

