
　　小姑娘就像喝醉了似的，嗓音软乎乎的，醉态朦胧。

　　热气渗透进皮肤表层，激起一阵酥麻。

　　男人伸手捏住了她的下巴，把她脑袋从自己肩上抬了起来。

　　温吟眯了眯眼，看着他。

　　傅叙看着她，眸底一片散漫的笑，没什么情绪，竟让她感觉有些冷冷的，心底都跟着颤了颤。

　　粗粝的指腹摸着她的下擦，力道不轻不重：“吃这个字，泛指很多意思。”

　　“你吃不下饭，吃得下我？”

　　男人松开她，眼神有些漫不经心的看她：“怎么吃？”

　　温吟：“......”

　　不解风情啊不解风情~

　　她耸耸肩：“开个玩笑嘛，凶巴巴的干嘛。”

　　她去拉傅叙的手：“走吧，岑先生说，你滑雪可厉害了，教我教我~”

　　“他不是教的挺好？”

　　“哪儿有你好。”温吟嗓音软软的撒娇：“我跟他都是场面上的，我都不敢让他碰我。”

　　小姑娘回眸看他，眉眼里藏匿着春光乍泄般的娇气，在冬日里，明媚的像春季：“但是我就可以让你碰，随便碰。”

　　说完，她就去拉他的手：“走嘛走嘛哥哥~”

　　她是真能撒娇，柔软的让铁骨铮铮的男人没任何脾气。

　　......

　　雪场，给她穿戴好装备。

　　教她姿势，手把手的调整，男人站在她身后，高大挺拔，说话间雾气都飘在空中。

　　温吟背部贴着他，踮脚回头，软软的撒娇：“哥哥，你带我滑一圈儿呗，我自己害怕。”

　　两个人之间的距离，就在咫尺。

　　温吟回过头，低头笑了笑，热意随着血色涌上来，耳尖和脸都红彤彤了。

　　男人笑了笑，大手握了握她的手：“带你滑，我害怕。”

　　温吟：“......我那么恐怖？”

　　“可不？你上一个哥哥车祸死亡，我怕我滑雪摔死。”

　　温吟：“......”

　　那都是她瞎扯淡的好吗，他都猜出来了还老拿这个调侃她。

　　温吟紧了紧手。

　　又一次回头，这一次特地把脚垫高更多，身子往后仰更多，不经意间，小姑娘软软的唇瓣，轻轻擦过了他的下颚。

　　清甜的馨香穿透鼻息，分外好闻。

　　她说：“假的，哥哥就你一个。”

　　男人浑身都僵了僵，温吟就装作不知道，嗓音娇俏明媚：“哥哥，走起~”

　　他嗓音低沉：“抓紧点。”

　　成年人最会调节的就是自己的情绪。

　　他带着温吟滑了一圈。

　　整个人都被他带在怀里，前方是风雪，后方却稳稳的，很有安全感，滑得很稳当，技术确实是……很好。

　　温吟迎着雪，指着前面的树枝：“哥哥，能不能绕过去那里~”

　　她看那些视频，那些极限运动的滑雪都可帅了。

　　他的声音从后方不紧不慢的传来：“有些难。”

　　温吟很可惜的叹息。

　　男人轻笑，声音低哑，沉沉的撩人耳膜：“说两句好听的，或许就能绕过去。”

　　这话一出，温吟就明白，他能绕过去，但他就是在对自己使坏。

　　眉眼微微一扬：“什么叫好听的？”

　　她大喊：“哥哥行，哥哥妙，哥哥夜里呱呱要。”23sK.com

　　“……”傅叙失笑：“行了，闭嘴。”

　　“抓紧。”男人嗓音稳沉，气息撩着她耳膜：“喜欢什么姿势？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第89章 使坏免费阅读。https://xs.23sk.com 