    “宋云人呢！”

    宋卜一把揪住莫焕青的衣领，眼神之中充满了怒火！

    这都是原本既定好的计划，但没成想出了意外！

    “我错了...我真的认错认了，呵呵呵...师师...青青...”

    “啪！”

    宋卜朝着莫焕青的脸上就是一巴掌，可看到对方依旧痴痴傻傻，愤恨的将其随手扔在地上。

    “找！给我全城找！我就不信他们能把我儿子带到哪里去！”

    宋卜一声令下，跟随而来的黑衣人四散而去。

    月色下，宋云不断地加速跟随子鼠。

    虽然对方的速度十分之快，可被宋卜不断历练的宋云此时展现出了惊人的耐力。

    “该死的！这小子就不知道累吗？他不是魔都首富吗？怎么武力还如此强悍！”

    子鼠看着宋云不断逼近的身影，脑袋十分疼痛。

    他知道再继续下去，恐怕十几分钟后自己将会力竭而亡！

    不能再躲避下去，只能殊死一搏了！

    子鼠眼看前方有一片丛林，他调动身体内仅存的力量朝着里面钻了进去。

    夜晚丛林的视野极为小，再加上树枝的阻挡，很难发现一个刻意藏起来的人。

    “还真是个老鼠。”

    宋云站在丛林外，此时里面一片静悄悄，根本不像有人存在。

    但子鼠不知道的是，宋云的眼睛拥有透视功能，一切黑暗，一切隐藏对于宋云而言简直就是脱裤子放屁-多此一举！

    宋云打开透视，果然子鼠那个小人在一个树枝上，屏息警惕的观望着四周。

    “嘎吱!”

    宋云进入的时候刻意的踩断了一根干枯的树枝，发出的声响在夜空中格外刺耳。

    子鼠并未有什么举动，警惕心强的可以。

    “噗嗤！”

    宋云踩进了一个小泥坑，子鼠依旧没想要攻击的念头。

    好像无论宋云在这片林子里怎么折腾，子鼠都不打算露头。

    妈的！

    那这样呢！

    宋云走到子鼠隐藏的树下，出其不意的一个肘击朝着树干打去。

    他的力量极为强大，别说这已经半干不死的枯木，即便是一颗正常的树木也会被拦腰截断。

    “你是怎么发现我的！”

    子鼠一个翻身躲过宋云的攻击，他半附身在地上，眼睛在月光的照射下显得异常诡异。

    “山人自有妙计。”

    宋云笑呵呵的一步步朝着对方逼近，只要抓住子鼠，就能撕开组织的一角，从而更好的应对危机！

    “宋云，你家中有娇妻作伴，没必要跟我一个泥腿子牵扯不清吧？”

    子鼠一边后退一边劝解道：“真要弄得鱼死网破才可以吗？你的荣华富贵都不要了？”

    “哦？你还认为依靠现在的力量，能跟我五五开？”

    宋云摇摇头说道：“那未免太异想天开了！”

    “宋云！我还有后手！你如果现在离去，我们井水不犯河水！但如果你继续执迷不悟，那就别怪我了！”

    “呵呵，真以为我是吓大的？”

    子鼠眼神之中露出一丝毒辣，他已经没力气继续与宋云缠斗，既然如此，那就极限一换一吧！

    反正他就烂命一条，如果能换宋云这条富贵命，他大赚！

    十二生肖战士，每个人都有严重的缺点，丑牛的软肋是猴子，猴子不想听别人骂他不男不女，卯兔是风流成性，莫焕青则是喜欢用最残酷的刑罚折磨对手。

    子鼠，就是赌徒心理十分严重，无论是在赌桌上还是战场，永远喜欢梭哈给他带来的刺激感！

    他奋不顾身的朝着宋云跑去，宋云站在原地摆开架子等候。

    可很快宋云见到子鼠眉心一阵红光闪过，不好！对方真的有后手！自己太大意了！

    宋云使自己的速度不断加快，朝着丛林外围奔跑，可很快背后传来一阵疼痛，脑袋一晕，整个人陷入了昏迷！

    魔都郊外发生大爆炸的消息迅速传到了高层耳朵里。

    宋卜脸色阴沉等候手下一个个报回来的消息。

    索性在爆发现场并未发现宋云的遗体，那就证明宋云被抓走或者不见了踪影！

    总比死了强！

    “媳妇，这几天你陪着青青，千万别告诉她关于任何儿子的消息，如果她问起来，就说儿子被我派去四九城联系欧阳家的人了，还有！别墅内外封锁一切关于儿子失踪的闲言碎语，如果儿子真的...”

    “我是说如果他真的遭遇不测，青青肚子里就是我们老宋家的希望！”

    白秋听闻丈夫的话，默默的点点头离开了。

    宋卜站起身来活动一下身子，眼中闪过一丝精光，组织是吧！

    先把你所有外围都拔了！

    .....

    一条不知名的河流中，宋云缓缓睁开双眼，紧接着系统的声音传来。

    “叮！检测宿主在9小时前遭遇致命打击，特开启保命模式，在此期间宿主战斗力下降50%！”

    自己这是被系统爸爸救了啊。

    自己还是过于莽撞，小看了子鼠。

    谁又能想到对方竟然敢...

    艹！

    自己这是在哪里？

    “外乡人？”

    忽然宋云的耳边传来一道细腻的女声，宋云挣扎起身，爬上岸边。

    他浑身湿漉漉看起来很是狼狈。

    “你是怎么进到我们村子里的哟~”

    少女蹲在宋云身边，笑嘻嘻的用手指点了点宋云的脸颊问道。

    “这是哪里？”

    宋云站起身来，环顾陌生的环境。

    “我们这里叫圣者村哟~”少女湿漉漉的大眼睛不断打量着宋云，最后将手中采集的鲜花塞进宋云的手里，笑嘻嘻的说道：“你长得好好看。”

    “谢谢。”

    宋云揉了揉太阳穴，力量上的缺失使得他整个人陷入了极其警惕的状态。

    “你有媳妇了嘛~”

    少女拍拍自己身材极好的胸脯自荐道：“你看我怎么样嘛~要娶我为妻嘛？”

    “？？？”

    “你太小，我们不合适，而且我已经结婚了。”

    这孩子说话有点未免太暴露了，而且圣者村是哪？怎么感觉自己像是穿越了似得！

    “唉，可是你长得太好看了嘛~”少女嘟起小嘴，尽显风情。

    “你们的村子是在魔都哪个区域啊？你家中长辈呢？”

    听到宋云的话，少女显得有些错愕。

    “魔都？魔都是哪里？”

