    乐舞的神色阴晴不定，最后她颓然叹了口气。

    秦宇说的没错，同仁堂今年会推出长生疫苗，并非自己的医学团队在这方面取得突破性进展，而是乐舞的主意。

    她的目的很简单，骗秦宇上当。

    乐舞有理由相信，一款可以延长寿命，甚至长生不老的药，足以令任何人疯狂。

    谁知长生不出现还好，一出来反而有些弄巧成拙。

    她忍不住苦笑:“抱歉，秦先生，是我把事情想的太简单了。

    既然如此，你走吧。”

    说完，她拿出一个U盘，正要将其扔进垃圾桶。

    却听秦宇的声音响起:“等等，这里面是？”

    乐舞道:“这是我们的医学专家对长生疫苗的全部研究成果，既然秦先生不感兴趣，还是扔掉的好。”

    秦宇忽然问:“你真想知道回光返照丹的配制技巧？”

    乐舞点点头。

    废话，回光返照丹是同仁堂的镇店之宝。

    但由于无法量产，让这种药只能在富豪的小圈子内流传。

    也因为此，同仁堂虽然是全国最好的医药公司，但这个最好并不唯一。

    其他医药公司，比如宝芝堂、仁和、张仲景丝毫不比它差，在某些方面甚至犹有过之。

    如果自己能够掌握回光返照丹的正确配制方法，那么同仁堂将以雷霆之势超越其他对手，成为医药行业当之无愧的霸主。

    秦宇道:“既如此，我就不废话了。

    回光返照丹的正确配制方法我可以给你，但有两个条件。

    第一，我要你们回光返照丹丹方的来源。

    第二，这个U盘中的文件给我拷一份。”

    “真的？”乐舞眼睛一亮。

    秦宇开的这两个条件，在外人看来绝对配得上回光返照丹的配制技巧。

    可对她来说，这两个条件都是可有可无的东西，拿来换技巧，简直血赚。

    秦宇:“我这人从不说谎，你愿意换就换，不愿意就算了。”

    乐舞忙道:“愿意，当然愿意。”

    可能是发现自己答应的太快，怕引起秦宇怀疑，她又解释道:

    “按理来说，这种交换我是比较吃亏的，但同仁堂非常欣赏秦先生的才华，愿意和你永远成为朋友。”

    说完，她道:“说起来，秦先生可能不信，据考证，回光返照丹的丹方很可能来自徐福。”

    “徐福？”

    “对，唐代徐福，就是为秦始皇求取仙丹的那位。”怕秦宇不明白，乐舞解释。

    秦宇却松了口气，这就没问题了。

    他虽然是通过方雪晴拿到的回光返照丹，但在曹操那只铜孔雀内部，同样发现了另外一份。

    所以该丹方应该被徐福复制了很多，藏在全国各个地方。

    “你能说说具体是怎么得到的吗？”就算已有猜测，秦宇还是想问仔细点。

    乐舞道:“据乐家族谱记载，那是在360年前。

    乐家的先祖乐杨自幼体弱多病，等他24岁时更加骨瘦如柴，奄奄一息。

    就在所有人认为，先祖不可能撑过当年冬天时，有个道士在门外乞讨。

    因为担心先祖的身体，大家情绪都不好，便想将道士赶走。

    还是老太太发善心，让人将其请进屋，好吃好喝招待一顿。

    那道士吃饱喝足后，听说先祖身体不好，当然表示自己会点医术，可以给先祖看看。

    听了道士的话，大家依旧没抱希望。

    少爷的病是娘胎里带出来的。

    这么多年为了帮他治病，乐家遍访名医，把家底都掏空了，吃过的药更是不计其数。

    一个道士再厉害，又能厉害到哪去？

    谁知道士看过先祖后，二话不说拿出一枚丹药，让先祖就水服下。

    神奇的一幕发生了。

    一炷香后，已经病的躺在床上起不来的先祖，竟神奇的站直了身子。

    半个时辰后，甚至能拄着拐杖在地上慢慢的走。

    大家都知道遇上了高人，老太太更是让先祖给道士磕头。

    道士却一脸严肃，表示这颗药只能暂时吊住先祖的命，三年后他的病依然会复发。

    这次是老太太亲自向道士求肯，让他无论如何都要救救先祖。

    道士想了想，便写了一个药方。

    声称如果乐家能在三年内将上面的药收集全，并成功将药配制出来，先祖还有一线希望。

    如果配不出，就算神仙来了都没办法。

    道士走了，乐家也开始了寻药之旅。

    虽然过程遇到不少曲折，但都被一一克服。

    终于，在离三年之期到达前的第42天，这种药成功问世。”

    乐舞看着秦宇:“乐家用了将近三年时光配出的这种药，名字就叫回光返照丹。

    俗话说久病成良医，先祖卧榻多年，最喜欢研究的就是各种医术。

    他本想以此自救，结果没救成不说，反而成了远近闻名的神医。

    等他身体彻底康复，先祖干脆开了一家药铺，也就是现在的同仁堂。”

    见乐舞不再说话，旁边刘凡忍不住道:“怎么不说了啊？”

    乐舞看了他一眼:“说什么？我都说完了。”

    “不会吧，你这故事也太老套了，十年前用还行，现在流行的是反转搞笑和装逼。”

    乐舞脸一黑:“我说的是事实，你还以为看小说呢？”

    “事实？别闹，你这就是常规的小说套路，故事有开端有发展，有高潮有结局。

    唯一差的，是那个神奇道士的道号，人家那么厉害，你光道士道士叫着，没有任何代入感。”

    乐舞:“那位道士没有说自己的道号，我们都叫他六指道人。”

    刘凡哈哈大笑起来:“六指道人？你莫不是在开玩笑？

    实在取名无能的话，我可以帮忙。

    玄机子怎么样？或者卧龙真人。

    不满意的话‘紫极长生圣智昭灵统元证应玉虚总掌五雷大真人玄都境万寿帝君’也凑合。”

    乐舞:“……”

    她无奈道:“我们之所以叫他六指道人，是因为他左手长有六根手指。”

    刘凡正要说话，秦宇忽然道:“那位六指道士真的长有六根手指？你确定？”

    乐舞点点头:“这是乐家族谱上记载的，应该没错。”

    秦宇:“那你们乐家族谱上有没有记载道士的年纪？比如正好46岁？”

    这下轮到乐舞吃惊了:“你怎么知道？”

