    蜀山据此六千里，合三千公里，以盔甲的飞行速度只需一个多小时，天兵机甲更快，若不是他估计大半小时就能到，但陆战机甲却要行进一整天，这还是以超过三百公里的速度高速行军。

    安阳到的时候蜀山正严阵以待，果不其然，即使他昨天刻意派出了一台天剑机甲带着一名藏秀仙府的弟子率先前来敲门，一方面以机甲的战力直接威慑蜀山派的修道之人，另一方面以藏秀弟子之口向蜀山派侧面诉说天兵军团的战力，但蜀山派还是如此宁折不屈。

    那就只有打到他们屈服了。

    安阳凌空而立，注视着远方高耸如云的山林，还有那座矗立的主峰。不同于昆仑山，蜀山或许没那么高，却更陡，像是一柄插在地面的长剑，几乎呈不科学的垂直，山间崖壁长着青松，似乎在昭示蜀山派的行事作风，也使这幅画面十分具备古典山水的味道。

    他记得现实世界中也有关于蜀山的传说，不是像小说中那样指的一座名叫蜀山的山，也不是蜀地的某座仙山，而是峨眉山。或许很多人会表示三观受到了冲击，但事实就是如此，现实世界中最初传说的蜀山就是峨眉山，只是到了小说、影视的渲染，蜀山二字便渐渐变得神秘不凡起来。

    而这个世界的蜀山，便就真的是一座叫蜀山的山。

    也就是这座如剑一样高耸入云的山！

    目前跟随他的除了安琪驾驶的陆空两用裁决机甲，便是十台天剑和二十台空击机甲，前者更像空中格斗型、护卫型机甲，后者便是典型的火力倾泻机甲，若是加上装载的导弹，便也具有相当不凡的火力覆盖性能。

    安阳凝视前方，似乎隐隐有剑光及人影在流转，却隐匿其中，还有法力和灵气的波荡，法阵偶尔闪过的光芒，明显已经做好了充足的准备。

    “既然这样么……最大火力，先给我来一波饱和攻击！”

    “是，将军！”

    三十台机甲瞬间拉升高度，对准下方便是一阵火力倾泻。

    “轰隆隆……”

    无数的蓝色炮弹汹涌而出，连成的线在空中结成一张网，猛然覆盖向蜀山。

    以空击机甲装载的能量速射炮的性能，最大射速每秒随随便便数十发，二十台机甲，每台机甲装备有两门速射炮，每秒钟便是近两千发的火力倾泻，还有十台天剑机甲，装备有比空击机甲单体威力更大的7号能量炮，加起来已经十分恐怖了。

    最先迎上的是蜀山派的防御法阵，一个名门大派千百年不断完善巩固的固定法阵自然与寻常弟子随地构建起来的法阵不一样，这就宛如帕尔兰斯神将领的防护罩一般，只是稍有不如而已。

    但即使是初级神将的防护罩也挡不住这么强火力的猛攻，蜀山派的防御法阵又怎么挡得住，毕竟这样的攻击已经超过这个世界的想象不知多少了。

    只见无数呼啸而至的炮弹像撞上了一层透明玻璃般，被齐齐凌空引爆，在轰然巨响中化为一个个巨大的火球，火焰顺着防御法阵蔓延，很快便勾勒出法阵的轮廓，并将之吞噬。

    爆炸的冲击波与热流被随之而来的拒流阵所挡，但它们所能承受的终究是有限的，后续不断涌来的能量炮发出嘶吼，至少每个的威力都远超单兵能量炮，轻易便将防御法阵撕毁。

    不费吹灰之力！

    这一刻，山林中不管是山精魁魅，还是妖魔鬼怪，都震惊异常！这场连绵不绝的爆炸在他们看来无异于煌煌天威、神罚降世，让他们心惊胆战，不敢妄动！

    蜀山之中，众人大惊失色。

    唯一剩下的一名太上长老连忙下令：“开启流光剑阵，提前开启流光剑阵，否则就算挡住，我蜀山也变成一片焦土了！”

    他只知道玉卿被杀，却还不知道其他两名太上长老也已经身陨了，不然现在就算选择抵抗，现在的抵抗心里也没那么强吧。

    蜀山之外，流光剑阵悄然而动。

    只见整个蜀山白光一闪，像是大大小小所有法阵都连接了起来，忽然一声破空声，一条纤细如柳条的白光冲天而起，远远看去就如一道白色丝线，准确的击中了一枚能量炮弹。

    “轰！”

    能量炮弹凌空爆炸，化为一团巨大火球。

    接着，无数道纤细的白色丝线从阵法中飞出，像是道道流光，速度不快，却都精准的击中了以数倍音速飞行的能量炮弹，就像预判到了炮弹的飞行轨迹，然后提前拦截。

    没错，就是拦截！

    安阳立马皱起了眉，没想到在这个理念完全不同的世界，各方面水准都落后得不像话，居然还能看到类似拦截系统的东西，真是不可思议，莫非这就是传说中的大道三千，殊途同归？

    而且看起来，这法阵的效率明显比现实世界著名的宙斯盾导弹防御系统还高！不对，已经不能说比宙斯盾高的程度了，而应该说压根不是一个档次的，高的不是一倍两倍！

    至少宙斯盾面对这么小的能量炮弹就只能捉瞎。

    凌厉、简洁，但十分有效！

    这是安阳给流光剑阵的评价。

    仔细想想，其他仙山洞府、名门大派并没有这么出彩的手段，或许不是因为他们做不到，而是因为他们并不太追求争斗，危机感不够强，而不太在意这些，但蜀山派向来追求战力杀伤，又地处妖魔横行的十万山林，自然在防御上也要以自己的环境和习惯为标准，便有了一座这样的阵法。

    安阳很快意识到，这将是道法最明亮的闪光点之一。

    现实世界的科技做不到这一点，并不意味着现实世界的力量体系就不如神州大陆，至少任意一发重磅航空炸弹便比修炼数百年的老妖怪的攻击还强，但修道体系也有自己的特点，例如直接越过科技难以达到的难题做到如此精准的自动化拦截。

    以他现在脑子里存储的昆仑藏经阁，真看到了实物，反而能感觉出这玩意儿并不难，或者说在修道世界的技术难度并不高，就运用到实处，恰到好处拿捏住了能量炮弹的弊端，就达到了如此匪夷所思的强大效果，怕是蜀山派也没预料到的！

    丝线千缕万缕冲天而起，如长剑上装饰的流苏，但终究比不过每秒两千发的能量炮弹，大部分能拦截下来，但还是有少数能量炮呼啸而过，重重砸在蜀山地面，引发惊天爆炸，掀起一层层泥土和青葱的高大树木，转眼留下一个巨坑。

    “轰隆隆……”

    蜀山内的修道之人面色渐渐难看起来，颇有如死灰的感觉。

    安阳看得出，这流光剑阵与大地是有关联的，或者阵脚在地上，或者法器、灵物在地上，总之每当炮弹轰炸过一片地方，那里的光芒便会暗淡下来，并不再有白丝冲出。

    多留意几番更能注意到，越是靠近蜀山上方，流光就越浓密，炮弹穿过的概率很低，明显那里是法阵的核心位置。

    如果这样下去，即使冲破封锁的炮弹很少，但却会随着法阵的被破坏而越来越多，用不了多久就将覆盖蜀山的每一寸土地，直到这蜀山千百年来的心血被破坏得干干净净。或者换个方法，将天兵的范围火力覆盖转为集中打击，如此多炮弹齐发，流光被炸碎或无法拦截的几率要大很多，也能够很轻易的将炮火倾泻到蜀山的土地上。

    但安阳没有这么做，反正只是先一轮火力打击，一个下马威而已，真当用这种慢磨或者取巧的手段反而没那么大威慑力，要干脆强力的一****，才能让蜀山意识到他的实力。

    或许导弹这等实体武器没那么容易被拦截，但三十台机甲装载的导弹也就数百枚，面对这么大座山明显是不够的，哪怕帕尔兰斯的导弹威力再大也不行，毕竟不是核弹。

    “停火，后撤！”

    天兵军团令行禁止，当他的话音一落，立马便不再开火，并有序的往后撤退。

    蜀山中的修道之人终于稍稍松了口气，但却依旧紧张，明白自己相当于瓮中之鳖，别人想什么时候宰就什么时候宰，安宁不到多久。

    傍晚时分，陆战机甲到达。

    多了整整三十台火力更强的利刃机甲，无疑便是宣告了蜀山的死刑，更不要提怪物级别的平定者机甲和重锤机甲了，相比起来，即使审判机甲将实体炮弹换为高爆弹，作用也有点差强人意，圣光机甲几乎就是没多大用武之地了。

    “天剑机甲升空，环绕飞行，审判机甲、圣光机甲各自寻找位置，坐标已发送，以银月军团扫描侦测系统为主，天剑机甲扫描侦测系统为辅，接受安琪的渗透控制，开始全功率扫描，标记出下方能量波动最强烈的地方！”

    “重锤机甲换装高爆弹，随时准备拔掉标记的点，平定者机甲辅助，空击机甲和利刃机甲进行火力倾泻，首要目标依旧是标记的点，次要目标是蜀山上半部分，火力全开，以最快的速度解决战斗！”

    “是，将军！”

    半个小时后，在蜀山修道之人咬牙注视下，骤然如疾风暴雨的攻击开始了。

    “轰隆隆……”

    几乎一连串的齐射，天空中一时间密密麻麻皆是能量炮，遮天蔽日，如梨花暴雨落下，攻击的皆是法阵点！最惹人注意的莫过于重锤机甲，因为本身威力巨大，又是电磁发射的实体炮弹，几乎无法拦截，所以每一炮轰下都是地动山摇般的闷响，彰显科技战争的恐怖之处。

    这才是正式的攻击，今早的只是开胃菜而已！

    “轰！”

    一枚平定者轰出的5号能量炮呼啸而过，却恰好被一道越显孤单的流光刺穿，顿时在空中炸开一团覆盖半边天的火焰，肉眼可见的冲击波横扫而过，热流吹得下方花草直不起腰！

    仅仅数十秒，流光法阵宣告破灭！

    而天兵军团还没有停，继续对蜀山进行地毯式轰击，完美执行神将大人的洗地政策，将山林间的树木连带着避之不及的蜀山弟子全都撕成碎片。

    十分钟后，天兵空战军团率先踏足蜀山之巅。

    尽管这时的蜀山早已成焦土，不复昨日的山清水秀，但肆虐的天兵军团这才开始，一轮不到十分之一秒的炮火倾泻，数百发能量炮弹轰出，便能覆盖一大片土地，几乎能移平一个村镇，自然也结阵抵抗的蜀山弟子和长老全都轰成虚无。

    直到他们终于意识到反抗是徒劳的，这种行为与自杀无异，再没有人敢举剑！

    天兵随之停火。

    “啪！”

    一道银白色的身影走出，覆盖着装甲的脚底踩在没有被破坏的青石板地上，抬起头，那看不到面容与表情的脸盯着一众咬牙持剑，却不敢反抗的弟子。

    若非有那名藏秀弟子，他们怕还不知道自己为什么蒙此灾难！

    这注定是一场短暂而恐怖的战争，将在他们心里留下不可磨灭的印象。

    感谢订阅！

