    神识沉入体内，就看到一条条奔腾的元气河流，在体内疯狂的流动着，这元气的力量过于强横，他自身的真气都被压迫的缩回到了丹田之中，而这些元气同时还在不停的冲击着苏辰的经脉，苏辰现在的经脉不够强悍，在这些元气的冲击下，很多地方都有破损，有些经脉险些都断裂了。

    这种损伤是相当的恐怖的，甚至可以毁掉一个人一辈子的修为，但是苏辰在这个情况下，却一点也不担心，因为神格之中不断的释放出一丝丝柔和的能量，进入到他的经脉之中，这能量仿佛有着无穷的愈合作用，不管那些元气怎么损坏，都能够很快的修复过来。

    可惜的是，苏辰并不能掌控这股能量，只能被动的承受，但这个他已经很知足了，要想掌握神格，必须拥有信仰之力，甚至还需要凝聚元神才可以，只有区区神识，根本就别想操纵神格。

    神的威能，哪怕只是残余的一丁点，也足够苏辰享用不尽了。

    丹田中的真气，也并未就此罢休，而是借助神格的辅助，不断的蚕食着这些突然涌入的天地元气，壮大着自身。

    而苏辰的肉身骨骼、经脉以及血肉，在吸收了神格散发出来的能量之后，也变得强横起来，在他的神识之下，自己的身体仿佛透明一般，散发着莹莹的光泽，只种情况，即便是达到先天境的强者，也未必能够拥有的。

    人的身体是最为神秘的，只有修为强大了，才能够不断的深入的挖掘，先天境也只是比后天境了解的多一些罢了。

    这两坛的天地元气含量，几乎足以帮助一个后天境巅峰的武者突破到先天境的，可是在苏辰的体内，也不过是起初惊起了一些波澜罢了，很快就在造化神诀的炼化下，被苏辰彻底的控制，其中有一成化为了苏辰的真气，剩下的九成，都被炼入肉身之中。

    造化神诀的效率非常的高，苏辰没消耗多长时间，就把元气全部炼化了，他睁开双眼，一道神光隐隐闪烁，他提起手掌，轻轻的握拳，感觉全身充满了力量，比他之前强横了十倍都不止。

    听起来很夸张，可实际上，这还是因为苏辰肉身吸收的九成元气，没能真正被他吸收，造化神诀的心经只不过是吸收和炼化的效率高，但是利用的效率却有限，要想真正的把这些元气全部利用掉，还需要外界的辅助。

    那便是修炼造化金身了！

    苏辰以前虽然修炼天赋很渣，但是对这方面还算是了解许多的，除了修炼的心法，战斗用的武技之外，还有许多辅助的功法技能，比如身法，肉身修炼法门等等，这些对一个人的实力影响很大。

    如果一个人的身体无比强横的话，完全可以无视掉敌人的攻击，可以在万千敌人之中，取上将首级。

    但这种辅助类的功法，都是十分罕见的，而造化金身，绝对属于逆天级别的功法，几乎不用想，苏辰就敢肯定，若是能够修炼成，苏辰根本不需要武器，一双拳头就能够灭杀无数敌人。

    “对了，拳头！造化神拳！”苏辰突然想到了造化神拳，自己施展了一招碎星拳的招式，就让造化神拳的第一重提升了百分之一的进度，若是把其他四招也施展出来，不知道是否会有用。

    想到就做，苏辰立刻把碎星拳之前的几招也都施展了出来。

    “星移斗转！”

    “流星赶月！”

    ……

    “众星捧月！”

    苏辰以前并不懂这些招式的精髓，现在却好像醍醐灌顶了一般，再次施展出来，里面充满了神韵，好似真的有星辰月影在他的拳脚之间。

    苏辰一口气把碎星拳全部施展出来，却发现造化神拳一点反应都没有，他皱起眉头，琢磨了起来。

    “莫非是因为没有用造化神诀的心法催动的缘故么？”苏辰很快想到了这个可能，他之前也施展过碎星拳，当初在和林动的时候就是，却也没有反应，唯独在和林中豹激斗的时候，拼命以造化神诀心法使出了碎星拳，当时的威力，苏辰都感觉无比的震惊。

    “看来，确实如此了，只是以造化神诀施展碎星拳，威力太大，在这里不太合适，明天找个机会出去下。不过，还得先了解清楚这里的情况才是，省的出门就遇到危险，那就不好了。”苏辰没有着急，而是打算继续修炼。

    现在他已经是后天境九重了，准确的说，是后天境巅峰，但是苏辰现在没法突破，他很清楚，自己要么突破到先天境，比普通的先天境一重强点，要么，卡在后天境九重，直到造化金身炼成再突破，到时候，绝对实力惊人。

    不管是修炼造化神诀，还是别的功法，在后天境积累的越雄厚，先天境就越是惊才绝艳，那些先天境就媲美阴阳境的天才便是如此，但是这样的天才实在是太少了，起码在南山郡这种地方，寥寥无几。

    而苏辰只要按照造化神诀的方法修炼，是绝对可以做到的，甚至，他有种预感，自己以造化金身突破先天境的时候，绝对非同凡响。

    就在苏辰思考的时候，他突然感觉到有人靠近自己的住处，他以喜欢安静为由，不让人来自己的住处，他分出神识，发现是梵如仙。

    梵如仙走到门口敲了门，苏辰叫她进来，梵如仙脸色有些发红的看着苏辰，看着身材高大，有些发胖的梵如仙，苏辰没有一开始那么讨厌了，苏辰虽然也喜欢美女，可并非以貌取人之人，这也是因为吃了萧婵儿的苦头，才让他深刻认识到的。

    萧婵儿漂亮吧，欺负了自己那么多年，梵如仙不漂亮吧，可在自己面前多温柔啊。

    这一对比，苏辰对梵如仙的态度好多了。

    “寨主，这么晚了，你有什么事吗？”苏辰示意梵如仙坐下。

    梵如仙也没客气，她坐下来，把那椅子压的咯吱响：“相公，你别这么叫我，你叫我仙儿就好了。”

    苏辰张了张嘴，感觉怪怪的，但还是勉强叫了出来：“仙、仙儿。”

    “嗯。”梵如仙答应了，脸蛋红扑扑的：“我来这里没啥事，就是看看你，你刚才喝了两坛清风酿，我可担心死你了，那清风酿，先天境一重喝了都吃不消，没想到你现在一点事情都没有。你把那些元气都炼化了？”

    梵如仙说着，在苏辰身上扫了下，立刻就发现情况了，她震惊的问道。

    “是啊，有什么惊讶的么？”苏辰耸了耸肩膀，很轻松的说道。

    梵如仙惊讶之余，并未多问，而是惊喜的说道：“相公，我就知道，你绝对比他们强，嘿嘿，我果然没看错。”

    苏辰叹了口气，他对梵如仙对自己的称呼，很不舒服，但是他又管不住对方的嘴，只好任由她说了。

    “对了，仙、仙儿，我刚来这里，对清风寨的情况还不太了解，还有，这潜龙山脉当中到底是什么情况，你能帮我说下不？”苏辰想起正事，连忙问道。

    “嗯。”梵如仙点了点头，开始解释道：“潜龙山脉的情况复杂的很，甚至和南山郡等城池都差不多，那些山寨当中，最强的也有阴阳境的强者存在，而这些人都是些亡命之徒，因为得罪了那些大家族，最后跑到潜龙山脉当起了山贼，逍遥自在，而除了那几个最强的山寨之外，剩下的几个就是被南山郡几个家族操控的山寨了，这些山寨代表着几个家族的利益。”

    “潜龙山脉深处妖兽横行，危机四伏，但同样也代表着巨大的财富，因为这里有数之不尽的药材，甚至有些地方更是有矿脉的存在，其中三个矿脉，就把持在那几个强大山寨的手中，也是南山郡几个家族觊觎的目标。”

    “矿脉？！”苏辰也不由的惊道，他帮忙操持苏家的生意，当然知道这意味着什么，这可是大笔的财富啊，九州王朝表面上是统一的，实际上九大州暗地里征伐不断，加上许多宗门也互相争斗，这些能够打造武器的铁矿等矿脉就变得十分珍贵了，苏家也做武器的生意，但是原料都是高价从其他家族手里进的，如果苏家可以拥有一个矿脉的话，那价值简直不可估量。

    “没错，所以，潜龙山脉很乱，不过你不用担心，咱们清风寨处于边缘地带，而我父亲又是妖王，我不去招惹他们，他们也不敢来打咱们清风寨的主意的，这里绝对安全。”梵如仙笑着说道，她看到苏辰眼光有些怀疑，又解释道：“你别误会，我是人族的，只是我从小被遗弃，是寒冰妖王救了我，把我养大，否则，我早就死了。”

    说起感伤的事情，梵如仙的神情也有些暗淡，苏辰尴尬的笑了笑，他已经了解了自己想知道的大概的事情，就没有再都问，而是扯开了话题。

    “仙儿，我有个事情想找你帮忙，不知道可不可以？”苏辰厚着脸皮说道，毕竟他跟梵如仙可是没多大关系的，无非是利用她对自己的喜欢罢了。

    但苏辰不是那种忘恩负义的人，以后有机会，他定然会回报的。

    “什么事，你尽管说，只要我能做到，我一定帮忙。”梵如仙拍了拍胸脯说道，她长得胖，胸却很挺，胸前一晃，苏辰年纪轻轻，看得脸一红，感觉有些不好意思，赶紧别过头。

    “我想让你帮我收集些武技，不需要入品阶，只要是武技就好了，最好是拳脚方面的。”苏辰说出了自己的打算。

