    眼下正值仲夏时节，尽管太阳已经落山，但天色依然明亮。

    “铛、铛、铛……”伴随着阵阵清亮的钲声，刘景军停止攻城，转而有条不紊的撤离战场。

    见刘景军鸣金收兵，站在城头的蔡瑁不由长舒一口气，环顾四下，目光所及尽是一片狼藉。

    双方激战一整日，刘景军伤亡惨重，江陵守军亦死伤甚巨，若往后皆如今日一般，不出半个月，江陵就再无可用之兵了。

    当然，这般不计代价的进攻，刘景亦难持久。

    开战后便一直躲在后方安全地带的刘琦，这时终于出现在城头，抚慰将士，鼓舞军心。

    同时数以万计的民夫被驱赶上城墙，搬抬尸体，救护伤员，回收兵甲，箭矢、杂物……

    刘琦来到蔡瑁面前，道：“军师，辛苦了。”接着望向城外，见刘景军撤退时队列严整，旗帜不乱，秩序井然，不禁叹道：“荆南之众真乃天下强兵也，若能为大人所用，何惧北方。”

    蔡瑁嘿然，荆南人当初在张羡麾下时，可不是如今这般模样。而这正是刘景的可怕之处。

    刘琦扭头问身侧的蔡瑁道：“军师，经过今日一战，以你观之，可有把握坚守一两个月？”

    此前刘表试图派兵夺回当阳，重新打通襄阳、江陵的道路，结果大军久攻不下，败归襄阳，短时间内已然无力救援江陵，他们现在只能靠自己，至少要坚守一两个月，才能等来援兵。

    蔡瑁眉头紧锁，叹道：“刘景小儿跨江而来时，我有信心坚守一年，开战之前，我认为可守三个月，今日一战后，我认为，能守住一个月已是万幸。”

    刘琦闻言，脸色顿时变得极是难看，忧道：“只有一个月的话，援兵未必能够赶得来。”

    蔡瑁道：“我等外无救援，坐困孤城，加之南贼攻具甚精，将士骁勇，一个月时间已是极限。”继而叹惜道：“南贼军资粮谷，尽在巴丘，而巴丘又为荆南之门户，若黄江夏能够溯江而上，袭取巴丘，以胁长沙，刘景军必定撤围退军。”

    听蔡瑁提起黄祖，刘琦立刻气不打一处来，黄祖击败孙权后，本该见好就收，可他却被胜利冲昏头脑，盲目追击，结果反为孙权所败，而今躲在江夏当缩头乌龟，半点忙都帮不上，刘琦杀了这个老贼的心都有了。

    蔡瑁心里又何尝不恨，两人一时相顾无言。

    刘景回到津乡大营，立刻传唤诸将，召开军议。

    会上，身为新人的李严，积极建言献策，表现得十分活跃。

    刘景亦采纳了他挖掘地道的建议，江陵城高墙厚，储粮丰足，甲士过万，非短期内所能攻克，地道确实不失为一个办法。

    甘宁则提议招募敢死，夜袭江陵，刘景稍作考虑就同意了。他也没奢望靠夜袭攻下江陵，只要能够起到疲敌的效果即可。

    入夜后，甘宁、黄忠、魏延率三百敢死，披甲衔枚，抗抬云梯，绕至西面城墙发起突袭。

    之所以选择这边，是因为江陵东、北城墙分别对应刘景的津乡、纪南两座大营，守备甚严，相比之下，西城墙则略显松懈。

    甘宁、黄忠、魏延各将百人，由上中下三路同时登城，守军竟然没有第一时间发现，三人当即借着浓浓夜色，在城上纵横决荡，大开杀戒，各击杀数十人。

    西城墙上一片大乱，喊杀声铺天盖地，席卷全城，江陵士民无不大骇，一时间满城亮起火光，与天上的繁星遥相辉映。

    西城守将陈生紧急集结士众，赶到城上杀敌，然而甘宁、黄忠、魏延等人早已撤离，此时城上只有无数的守军尸体及伤者。

    陈生恨得咬牙切齿，却又无可奈何。

    不久，蔡瑁亦匆匆赶到，当他得知就这么一会工夫，刘景军竟杀戮己方过百，并从容撤走，心中立时掀起滔天怒火，而身为西城守将的陈生自然成为他发泄的对象，被骂了个狗血淋头。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    陈生面红耳赤，羞愧难当，伏地向蔡瑁请罪，确实是他疏于防范，才给了敌人以可乘之机。

    陈生乃军中大将，如今正值用人之际，蔡瑁倒也不会真以军法惩治他，骂他一通，怒意已消，便轻轻放过，让其戴罪立功。

    蔡瑁前脚才离开西城墙，甘宁等人后脚又杀了回来，蔡瑁掉头而返，却见甘宁等人并未再登城，而是在城下鼓噪不休。

    此时夜色已深，蔡瑁恐外面有埋伏，没敢派兵出城击之，只让将士站在城头，以弓弩驱赶。

    甘宁随即率众消失于夜幕中，半个时辰后又现身城北，同样在城下鼓噪，俄而又出现在城东，扰得江陵守军将士整夜不得安宁，直到平旦时分，天色渐明，众人耳根才终于清静下来。

    可惜没过多久，刘景军便倾巢而出，再度向江陵发动起猛攻。

    无数刘景军甲士冒着矢石之雨，杀上城墙，与守军舍命相杀，金铁交鸣声、兵刃入骨声、凄厉惨叫声互相交织，连成一片，共同谱奏出世间最残酷的乐章。

    太阳东升西落，循环往复，而刘景军，每天也在机械的重复着同样的事情——攻城。

    转眼五月已经进入尾声，刘景军猛攻十日，江陵始终屹立不倒，期间甘宁、褚方、韩广等督军大将，相继率众登城，浴血博战，结果依旧未能攻下江陵。

    十天下来，士卒伤亡高达六千余人，占到了全军总人数的五分之一，刘景早知江陵不易攻取，可看着如此惨烈的伤亡人数，仍不免感到触目惊心。

    夜间，刘景与诸葛亮同榻就寝，谈及伤亡，不禁叹道：“《兵法》上说：‘上兵伐谋，其下攻城，攻城之法为不得已。’真可谓至理名言。”投石机、攻城塔，即便拥有古典时代最为先进的攻城器械，可想要打下一座坚城，依然无比困难。

    诸葛亮道：“我等虽有所死伤，但将军坐拥整个荆南，可随时补充兵力，而江陵孤城死地，无处补充兵力，近来江陵已显颓势，克城之日，为期不远矣。”

    “希望如此吧……”

