

  苏启哈哈大笑着说：“你们家大少爷就喜欢搞这种事情。”

  “我猜的没错的话，你们王家肯定也跟一个王宫一样，是不是？”

  “来，告诉我，占地多大。”

  前面司机不好意思的笑了笑：“其实也不是很大，一百亩左右。”

  “这是院子里围起来的面积，外面周围也被拿下来了。”

  ‘这是王家的祖地。’

  苏启笑了下：“看吧，我到现在房子也不过四百多平方，前面一个院子加起来也不过一亩地。”

  ‘什么叫低调？这就是低调。’

  边炎边上小心的提醒：“苏总，咱们深市区那边还有套房子占了一个山头。”

  “呵呵，低调，低调。”

  苏启一阵心虚：“那也没有一百亩的面积啊，不能跟王家人比。”

  边炎继续道；＂去年的时候，你深市那套房子被评选为了全球十大豪宅之一。＂

  ‘这已经足够高调了。’

  “还有，昨天加利夫先生还在跟我说，你在他们那边坦桑镇的房子也占地达到了上百亩地。”

  苏启深吸了一口气：“炎哥，没怪我提醒你啊，下次你还这样，我不会再带你出来了。”

  “你看弱鸡多优秀，在边上从来不会说话。”

  边炎赶紧闭嘴：“我保证不再说话。”

  “呵呵，就是比较激动，太久没有跟着你出来了。”

  苏启望着他：“你这段时间是不是天天跟胖子在一起？”

  边炎呵呵笑着回答：“胖总是性情中人，主要喝酒也够爽快，我们两个每天下班都会去搞点小酒。”

  “难怪，我发现你就一变色龙。”苏启白了他一眼；“跟谁时间长，你就会随着环境的变化而变化。”

  边炎不好意思的笑了笑。

  前面司机听着后面的谈话，心里嘀咕了一句，你们这些死土豪。

  不过，传闻当中苏先生是一个非常犀利的人。

  可现在看来也不是啊，这么随和的一个人。

  他的保镖都可以这么跟他说话，这在外面基本也见不到吧。

  同样也没有再说话，小心的开着车子。

  九台劳斯莱斯在城市里面穿行，谁都知道这是谁家的排场。

  没有一个人敢过来找事。

  甚至于前面要是有车子挡了，主要司机轻轻的按一下喇叭。

  前面的车子就会赶紧让出一条道来让他们的车子过去。

  这就是王家人在东北的影响力。

  没有人敢对他们怎么样。

  这还是最近几年收敛了很多。

  早在一二十年前，王家人在东北出行，有专车开道。

  时代不同了，还这样搞，真会被人当做是个满清余孽给讨伐了不可。

  甚至于这些年王世豪他们一家都很少住在那栋百亩庄园里面。

  多次向上面反映，如果有需求，这个庄园王家可以随时捐出去。

  做做博物馆，做做一个旅游景点也挺好。

  不然王家人早就被人给动了。

  一个多小时后，苏启终于站在了王家门口。

  这时候的他感觉自己已经穿越到了古代。

  偌大大门，旁边两座大狮子。

  然后门口有家丁守着。

  还真像足了那些古代的王府。

  在门口注意了下，望着这个门框，十分惊讶道＂黄花梨做门框，王家人这是土豪到了什么程度。＂

  “就这门和门框价值就已经超过了百万。”

  ‘啥，百万！’边炎吓了一跳；＂苏总，这木头这么值钱啊。＂

  苏启点了点头：‘这是黄花梨的行情价。’

  ‘待会你可以拿把小刀扣一块回去当传家宝。’

  边炎感慨了一句：“这些人脑壳有毛病啊，一块木头有这么值钱吗。”

  “不能吃不能喝的。”

  “土包子。”苏启白了他一眼，然后阔步走进了王家别院。

  别院内，各种雕梁画栋，各种名贵树种多不甚数。

  还有那些拿到外面卖天价古董，在这里真多的令人头皮发麻。

  比如乾隆皇帝用的尿壶，早就被卖出了天价。

  这些买家们花了这么多钱买回来的东西，总得要供着吧。

  放在客厅最为显眼的地方，每天早上起来闻一闻穿越了数百年的龙尿。

  顿时精神百倍，神清气爽，美不可言。

  可在这里，真就是一个撒尿的东西。

  还有那些名贵的青花瓷，真就是在被当花瓶用。

  苏启甚至还看到了一个明代瓷盆子就这么丢在了外面，上面种了一盆绿萝兰。

  没错，一个价值上百万的盆子，上面种植了一盆十来块钱的绿萝兰。

  苏启感慨了一句：“这特么才是土豪啊。”

  ‘我苏启在王世豪这个满清余孽面前算个屁啊。’

  “人家这才是玩的高级土豪。”

  走了那么国家，见了那么多总统，苏启自认为自己见识已经足够广泛了。

  可到了王家别院后，他发现自己真成了一个土包子。

  接下来就有些尴尬了。

  苏启跟着那个司机在这个院子里面来来去去，到处转来转去，转了十多分钟。

  腿都有些发麻了。

  忍不住问了句：“王世豪这个满清余孽到底在哪里？我们还得要走多远才能够到？”

  司机有些不好意思的说：‘苏总，请稍安勿躁。’

  “不远了，大概十分钟就到了。”

  苏启蛋疼了。

  想起了王世豪在埃塞国盖的那栋房子。

  他自己都要在这里面迷路。

  难道王家人都迷上了这种迷路的感觉吗。

  又走了十多分钟。

  司机突然抓了抓脑袋。

  苏启问道：“怎么不走了？”

  “对不起，苏总，我好像走错了路了 ，我们需要返回到原点重新来才行。”

  “靠！”苏启没有了一点脾气。

  一个王家自己司机在里面都要迷路，更何况是别人。

  没办法，最终只能 跟着返回。

  百亩的面积如果是平地走过去，断然不可能要花这么长时间

  问题是这百亩的面积里面各处都被精雕细琢了一遍。

  这院子有上百年的历史了，里面各种幽深小道，各种雕梁画栋。

  各种小桥流水，弯弯转转，很是废时间。

  在这院子里面没有生活上十年的人，断然不可能不迷路。

  又走来来回回的走了十多分钟后。

  他们终于到达了一个叫林中堂的房子门口。