    简时臣回了个消息，一抬头就听见众人欢呼。

    方才在台上热舞的女子咬着一枝红玫瑰，开始在他们这边的卡座舞动，红色的裙摆被她挥舞得十分撩人，她朝简时臣的方向而来，就不走了。

    女子从口中取下那朵玫瑰花递给简时臣。

    “哇~”又有人起哄了。

    “快接啊美女送花呢。”

    简时臣盯着眼前妆容浓艳的女子，没有任何举动。

    五光十色的光线照耀下，简时臣的五官轮廓几乎称得上完美，跟眼前的美女比起来，他才是那个想被人占便宜的。

    女子暗暗咬了咬唇，再次将花递过去，声音偏柔，“只要你拿了这花，我今晚跟你走。”

    简时臣嘴角轻勾，摇摇头。

    这是不要的意思。

    “怎么不接啊？敏敏还没给谁送过花呢！”

    “敏敏！他不要就给我们啊，大把人要你的花。”

    简时臣悠然地打量她，喝了一口酒，说：“给别人。我不需要。”

    他的再次拒绝让那个叫敏敏的女子脸色骤变，露出了不安的神色。

    乔非凡凑上去，对着敏敏说：“时臣有女朋友了，你把花送别人吧。”

    敏敏嗤笑了几声：“你们来这里不止是喝个酒，单身的渴望有个对象，有伴侣的……你不说我不说，大家都不说，又有谁知道？”

    她这话的意思很明显了。

    乔非凡转眸瞧向简时臣，发觉他脸色有点不好看了，立即对敏敏说：“我朋友有女朋友了，咱们不能做那种缺德事。送我送我，我单身……”

    岂料这女子不接受乔非凡的台阶，执意要把花送给简时臣，干脆就在他身边坐下。

    众人一瞧，敏敏这么死心眼，不约而同散开了。

    乔非凡摇摇头说：“这……妹子，你可别怪我没警告你，坐在他身边很危险的！”

    敏敏问：“他女朋友很可怕吗？”

    “不是他女朋友可怕，是他很讨厌别人跟他唱反调，除了特别的人。很显然你不是那个特别的人啊。”

    乔非凡打量几眼敏敏，苦口婆心说：“快走吧，别打扰我们兄弟聚会了，等他发火，他会让你喝西北风的。”

    敏敏不信，转头看向简时臣的俊脸，“一看他就是人很好，我不相信他会那么做。”

    多了一个陌生女人在这里，怎么也赶不走，少了大伙儿的兴致。

    简时臣抬手拨开那朵玫瑰花，风轻云淡地问她，“傅云楚知道你来这里么？”

    敏敏本来就是在强撑，听到这话瞬间瞪大了眼睛，没经过脑袋就说出口：“你怎么会知道我……”

    简时臣当时匆匆瞥了眼就记住了。

    不是特意记住，是简时臣过目不忘罢了。

    “什么！你认识傅云楚！”乔非凡惊呼，引得晏凛也瞧过去。

    其他人的眼神变得很有意思。

    这傅云楚追过云以萝，没成，如今云以萝是简时臣的继妹。

    难不成这傅云楚改变策略，给简时臣送上美人，希望简时臣在云以萝面前给自己说说好话？

    “傅云楚派你来色诱啊！”乔非凡恶心说：“走走走！”

    敏敏不知缘由，谎称：“我不认识傅云楚。”

    大家已经对她产生了怀疑。

    简时臣干脆起身，轻笑说：“换包厢吧。”

    于是，一群人纷纷站起，随着简时臣向包厢走去。

    敏敏把玫瑰花捏在了手里！

    她知道没有希望，下班后准备离开，却在门口被围住。

    “别走啊小美女！”是酒吧舞厅一直让她跳脱衣舞的混混，个个面相猥琐。

    她惊叫：“走开啊！”

    ……

    半小时后。

    简时臣给云以萝发了定位，如实说自己跟乔非凡他们在酒吧喝酒，差不多要回去了。

    酒吧门口，他们看见几个混混把一个女人围起来，企图轻薄。

    乔非凡热心得很，拉着几个同学解救了那个女人，结果一看，他抓狂说：“怎么又是你！”

    敏敏换回了自己的衣服，淡妆，柔弱得像朵风中的小白花，被小混混欺负得双眼通红。

    她缩在角落里，一动不动的。

    站在旁边的简时臣冷冷地看着这个女人，转过脸就对其他人说：“叫傅云楚过来接人。”

    敏敏这才尖叫一声，脆弱地说：“不要让他过来，我不能让云楚见到我在这里。”

    总算承认自己认识傅云楚了。

    乔非凡鄙夷说：“你到底有什么目的？”

    她低下了头。

    简时臣示意乔非凡，“先给她叫辆车。”

    乔非凡懂了，先让其他人回去，然后喊来一辆车。

    聚会的人走得只剩下简时臣，乔非凡，晏凛三人。

    敏敏这才交代：“我叫季敏，刚从国外转学过来。”

    “你跟傅云楚什么关系？”简时臣问。

    乔非凡阴谋论一把，“是他让你过来勾引时臣的吧！”

    季敏慌张说：“不是他，是我自己……”她抬头看向简时臣，那眼神让人多想。

    简时臣被她的眼神给看笑了，玩世不恭说：“好端端的，为什么来酒吧当舞女？”

    季敏无地自容，掉眼泪说：“我知道你跟云以萝在交往，我看见了。云楚很喜欢云以萝，我不想让云楚伤心难过。”

    呵，还真是勾引，区别是这个女人为爱奉献。

    “卧槽！”乔非凡震惊三观，“所以你就跑来勾引时臣，你这女人又笨又坏，早知道老子不救你了。”

    季敏哭得更大声。

    简时臣蹙眉，盯着哭得面容憔悴的季敏，原来喜欢一个人，能卑微到这种地步。

    世界上真是无奇不有。

    车很快到了，他们把季敏送上车，看着车远去，思绪万千。

    乔非凡连连叹息，“你们说这傅云楚是个花花公子，怎么就那么多女人为他要死要活的，今天这个还让我大开眼界！老子这么帅这么阳光这么好，怎么就没人喜欢我？”

    晏凛拍拍他肩膀，温和一笑，“学生会很多小师妹喜欢你，还不是因为你心里只有陆瑶。”

    “时臣，你说呢？”乔非凡突然问了一句。

    因为乔非凡也懂得那种爱得不得的痛苦，很能理解季敏。

    虽然他骂季敏，但是内心被季敏触动，要是能有女孩像季敏喜欢傅云楚那样喜欢他，他早就放弃陆瑶了。

    简时臣仍是那种想法，“喜欢陆瑶就去追，追不到就放手。委曲求全，卑微到尘埃里的做法，就会像季敏那样迷失了自我。”

    要么傅云楚突然开窍懂得珍惜眼前人，要么他只会继续践踏季敏的真心。

    只可惜，大多数人都在追求自己得不到的，忽视已经拥有的。

