    赵王府。

    小兰这一路上，心都快要跳出来了。

    看着眼前的金佛，她是万万没有想到，自家王爷，真的将金佛寺的金佛，给搬走，并且，还是这么容易的搬走了？

    “王爷，这......”

    小兰几乎是不知道怎么来说了，太震撼了。

    佛教昌盛，可以说，佛已经深入到了每一位的百姓心中，而现在，王爷却将金佛搬走，这样一来的话，那金佛寺，绝对不会这么轻易的当做什么事情都没有发生过一样。

    良田千亩。

    金佛一尊。

    李寻重新躺在自己的椅子上，淡淡的说道：“让人熔了它，看看有多少金子。”

    小兰更是脸色煞白，

    急忙的说道：“王爷，不可啊！”

    “那金佛寺的人？”

    李寻笑呵呵的说道：“无妨！”

    “金佛寺的人，一定会向陛下告状。”

    “至于这金佛，既然进了我赵王府的大门，还想出去？别说只是金佛了，就算是真佛来了，也出不去！”

    “熔！”

    小兰见此，无奈的领命而去。

    王府另一侧。

    侍卫们看着眼前的金佛，你看看我，我看看你，最后，看向小兰，问道：“兰姐，真的要熔？”

    “兰姐，这可是金佛寺的金佛啊！”

    小兰看着这些侍卫。

    脸上带着冷色，说道：“是王爷在养活你们，还是金佛寺，在给你们发俸禄？”

    “王爷说了，熔！”

    侍卫们听到这话，脸色一变。

    “都废什么话，王爷说了熔，那就熔！”

    “来人，一起弄上车，将这金佛，运到工部，借用一下他们的熔炉！”

    当拉着金佛的车，缓缓走出王府的时候。

    李寻的脸上，露出淡淡的笑容。

    “去工部的路，恐怕有些难走啊！”

    “佛啊佛~~~~”

    李寻轻轻一笑，在他的身边，不知道什么时候，出现了一位小太监。

    “走吧！”

    “本王也想要看看，这些老和尚的本事！”

    小太监闻言，立刻惶恐的带着李寻，朝含元殿的方向走去。

    含元殿上。

    李二有点脑阔疼，看着下面的几位老和尚。

    “陛下，赵王拿着打皇鞭，逼着贫僧交出田契！”

    “陛下，您可要为老僧做主啊！”

    “不仅如此，赵王还将金佛执意搬走，这是在亵渎佛祖啊！陛下，这样一来，佛祖会动怒的啊！”

    几位老和尚，一把鼻涕一把泪的说着。

    当真是闻者伤心，听者落泪。

    在诉说着赵王的“罪行”。

    “好了，好了！”

    李二有些烦躁了，打断他们的话，说道：“朕已经让人去宣赵王了。”

    “等赵王过来，就知道到底是怎么回事了。”

    下面。

    程咬金呼呼的说道：“陛下，依俺老程的看法，赵王做的没错，毕竟，金佛寺他太有钱了。”

    “要是俺老程的话，估计也想搬走......”

    李二：“......！”

    魏征站出来说道：“陛下，佛教普度众生，赵王此举，实在是有失稳妥啊！”

    其实，百姓的稳定，从另外一方面来说，佛教，绝对是算得上，有功劳的，所以，大家还是挺愿意给佛教佛门中人一个面子的。

    毕竟。

    他们家里面，有些人，也礼佛。

    “赵王到！”

    这时候，外面的传官，大喝一声。

    “赵王来了，问问赵王，这到底是怎么一回事。”李二听到赵王来了，连忙说道。

    李寻走上含元殿之后。

    “臣，参见陛下！”

    李二连忙问道：“赵王，现在有金佛寺的几位高僧参你，你怎么看？”

    李寻：“......！”

    “回陛下，臣可以站着看，如果有条件的话，也可以躺着看！”李寻说完。

    程咬金一愣。

    “呼哈哈！！”

    “不错，不错，站着看，躺着看！”

    李二听到李寻的这话，也不禁一笑。

    可几位金佛寺的高僧，却没有那么容易的笑起来，看着李寻，说道：“赵王，你仗着打皇鞭，夺我金佛寺的田契，搬走我金佛寺的金佛！”

    “难道不该还给我金佛寺吗？”

    李寻直接无视了他们。

    反而说道：“陛下，诸位大臣！”

    “可否随我看一场戏？”

    “算算时间，这场戏，也该上演了。”

    李二看着李寻，似乎想要看出来李寻到底要做什么，可李寻只是给了他一个微笑，至于李寻想要做什么，李二还真的没有猜出来。

    只是隐约感觉，应该是和佛教有关。

    “可以！”

    程咬金问道：“王爷，不知道这戏，在哪里看？”

    李寻淡淡一笑：“自然是，长安城啊！”

    ......

    赵王府去往工部的路上。

    “你们不能这么走！”

    “快点，将金佛放下！”

    “你们快点放下金佛，你们这样做，会遭报应的，佛祖一定会大怒的！”

    在赵王侍卫运佛马车的前面，不少的百姓，挡住了马车的路。

    不断的对侍卫说道。

    远处。

    李寻微笑着说道：“看来，没有错过啊！”

    “陛下，这就是臣所说的，戏！”

    “嗯，几位高僧，也可以好好的看一下！”

    马车上的侍卫，看到前面的百姓挡路。

    “让开！”

    “熔炼金佛，是王爷的命令，你们这些人，速速让开！”

    可惜。

    那些百姓压根就没有听他们的话，当即是直接跪在了地上。

    “你们这么做，会让佛祖动怒的。”

    “你们不能这么做！”

    “不能这么做啊！”

    “你们这是要得报应的！”

    李二看到这一幕。

    脸色铁青。

    看向那几位高僧，此时，这几位高僧，已经是浑身颤抖了起来。

    因为他们明白，这几个百姓的作为，代表了什么。

    “陛下，既然他们念佛，那就让他们好好的看看，看看佛祖，是否能让他们，吃饱肚子！”

    “既然诚心向佛，那就什么也都别干了，礼佛就成了！”

    李寻在一旁说道。

    李二轻轻的闭上眼睛：“该怎么做？”

    李寻淡淡一笑。

    “很简单！”

    “相互举报！”

    “谁向佛，那就让谁，将田地交出来！”

    “去和他们的佛祖过去。”

    “让他们的佛祖，给他们粮食吃！”

    李寻说完，看向几位高僧。

    问道：“几位高僧，你们觉得呢？毕竟，你们给佛祖做了这么多的事情，想来，佛祖一定不会让他的信徒饿肚子吧？”

    几位高僧：“.......！”

    佛祖，佛什么祖啊！

    “所以说？”李二问道。

    李寻冷笑一声：“吃得太饱了，忘记了，是谁，让他们有饭吃的。”

    “必须要让他们知道，是谁，才让他们吃饱饭的。”

    “如今他们敢拦金佛车，明日，他们就敢拦陛下的车，毕竟，在他们的心中，佛祖，才是最大的。”

