    

    “什么招供啊……”佐藤美和子想象了一下当时的场景，觉得生无可恋。

    “总之你们小心点就是了——”宫本由美好心提醒，“我听说有很多人在你休假那天提交了请假单哦～”

    “哦，对了！”白鸟任三一脸无辜地接道：“就我所知，警务科的望远镜和通讯器材那天也好像已经全被预借完了。”

    “他们不会是想来偷窥吧？”佐藤美和子不可思议道。

    “等等——”吃瓜群众藤原佑举手示意，“你们在一群守法公民面前明目张胆地说着公器私用的事真的好吗？”

    “……”

    对哦！我们怎么就这么说出来了？

    “咳嗯……”藤原佑轻咳一声，“不过如果被强迫一起参与行动的话，身为共犯好像就不能说什么了吧？”

    白鸟任三郎闻言眼睛一亮，这可是位大将啊！绝对的神队友！

    “啊啦～好像我们本来就定了要去热带海底乐园呢～”灰原哀一脸严肃地看向光彦，“对吧？光彦？”

    “啊？”光彦眨眨眼，突然脸红道：“对，对啊！”

    “唉～～～真不想被卷入大人们的纷争呢～”灰原哀一脸无奈地摊了摊手。

    不想被卷入就别来啊！

    佐藤美和子脑袋上蹦出一个‘#’，你们就是想看热闹是吧？

    藤原佑刚给小哀比了个大拇指，就看见高木涉的车子在对面停下。

    看着卷发墨镜打扮，较平常更为帅气的高木涉从车上下来，藤原佑掐指一算，此子今天必然要受皮肉之苦，兼之有破财之祸啊！

    正在藤原佑脑海里浮现出道士批命时的模样时，高木涉已经过了马路。

    “就算乔装打扮我们也认得出你哦！”光彦对着走来的高木涉笑道。

    “还是被你们认出来了啊……”高木涉脱下墨镜，露出属于自己的容貌，“不过我没想到你们也会在这里。”

    “不过这三位可是比我们还要吃惊哦！”元太指着旁边的三人道，刚刚几人震惊到面色骤变的样子可是被他看见了。

    “你们很惊讶吗？”高木涉转向一旁。

    “没错哦！”宫本由美反应过来眼前的人并不是那个牺牲的松田阵平，笑着回答到。

    “是吗？”高木涉不好意思地笑笑，“那佐藤警官觉得怎么样？我这幅打扮还挺帅的对不对？”

    被揭开心底伤疤的佐藤美和子下意识地一个巴掌打了上去，在知情人沉默，不知情的惊愕的表情下静默良久。

    “佐……佐藤警官？”从未见过佐藤美和子负面情绪这么重的一面的高木涉不安道。

    “你应该已经接到目暮警官的指令了——”佐藤美和子低着头，身体像已经被压迫到极限的弹簧般紧绷着，“他说你根本不需要变装的。”

    “对，可是我是想——”高木涉想解释，却被佐藤美和子爆发式地打断——

    “既然这样你为什么要你为什么要打扮成这个样子！”

    “对不起……”高木涉下意识地道歉。

    “既然明白了就把这身衣服脱掉，快点回到你的岗位吧——听到了没有？”

    佐藤美和子压抑地说完，在高木涉点头应是后，戴上假发，头也不回地离开了。

    “请问我这次是不是做错了什么？”看着佐藤美和子低落的背影，高木涉茫然地摘下假发套。

    “你只不过太像他了——”宫本由美低声道，“只是如此罢了。”

    “谁啊？”高木涉不明所以。

    “她说的是在你到总局上任前只在我们搜查一课工作了七天的那位松田警官。”

    白鸟任三郎说完也陷入了沉默，同伴的牺牲总是不令人好受的。

    这时，人群传来一阵欢呼。

    原来是球员阿彻和植树所在的最后一辆花车出现了。

    高木涉摇摇头，掏出车钥匙准备回去，却被接到授意的保镖们连着想要过去查看的孩子们一起拦了下来。

    “怎么了？”柯南第一个严肃了起来，以佑哥对孩子们的体贴不可能会拦着不让看。

    “我想应该没什么人会把礼物送到别人车底下的吧？”藤原佑看向对面那部车，“刚才有个男人手上拎了什么东西在高木警官的车旁边蹲下，我本来以为是系个鞋带之类的，但等他再次出现的时候手上却什么都没拿……”

    “什么？！”白鸟任三郎立刻追问：“你看到那个人的样子了吗？”

    “他和我一个打扮……”藤原佑指了指自己全副武装的脸，“连根头发丝都没看见。”

    “紧急疏散人群！”白鸟任三郎对准高木喊了声，立刻电话通知了在附近巡逻的目暮警部。

    但似乎是发现自己暴露了，在拆弹专家到来前，车辆就被引爆了。

    嗯，果然是破财了。

    ……

    “藤原老弟——”好不容易疏散完人群，目暮警部走到藤原佑身旁问到：“你能不能再回想一下，有没有什么其他显眼的标志？随便什么都行！刚刚接到通知，又有一处电话亭被炸……所幸没有造成人员伤亡——但这样下去……”

    “其实——你们想抓人的话直接去他们的目的地就好了……”藤原佑眨眨眼，指了指一旁的大楼道：“先找个地方吧，否则被嫌犯发觉就不好了。”

    “哦哦！好的！”目暮警部压下心头的惊喜，立刻跟上。

    果然藤原老弟就是靠谱！

    已经知道了？

    柯南一怔，立刻紧紧追了上去。

    ……

    “嫌犯真实的目标并不是精神队，而且邮局！”藤原佑一上来就明言到，“证据有一个——现在已经2点53分了，本来应该在2点30分之前过来取信的邮政车却一直没来过——因为我对游行没什么兴趣，所以大概2点15分左右就和宫本警官在路边聊了起来，宫本警官应该也没见过过来取信的人吧？”

    “啊，对！”本来不知道为什么也要留下来的宫本由美点头确认。

    “所以说嫌犯应该是想把警方的注意吸引到游行车队上，从而好实施自己的计划罢了。”藤原佑耸了耸肩道，“如果各位能查一下这条路上的邮筒，应该就能确认……”

    “高木，快去确认！”目暮警部听到这么不拖泥带水的推理简直幸福坏了，更不用说藤原佑还避免了他一员爱将遭受危险。

    等高木涉小跑着离开，便上前拍着藤原佑的肩膀笑道：“哈哈，藤原老弟真是我们警局的福星啊！要是真和你推理的一样，那我可要好好感谢你了！”

    “感谢倒是不比——”藤原佑摇了摇头，“就是如果有人问起，麻烦说是江户川柯南。”

    嗯，想想这个名头还是挺好用的，避免麻烦还能混淆视线，一举两得～        

