    “这意思是要打？”

    云龙公眉头一皱。

    但是渭地根本无惧一切势力，毕竟渭地加起来的阴魂大能也不少，而且还有海姬坐镇！可是海姬这神色却如此凝重，这本身就不是应该的事情。

    隐约间，云龙公猜到了海姬的状态怕是越来越不好了。

    否则何以有此担忧？

    “可就算是你这边有问题，但是女英殿阴魂大能也足足有两位，加上吕伏龙，剑圣应该也会出手，我们这边的力量莫说是一个世俗，就是南地共伐也不足畏惧！”

    云龙公再次开口道。

    在渭地若是不算是刚刚战败的剑圣，足足有三位阴魂大能！而这股力量，若是加上海姬，又有何惧之？

    阴魂大能虽然碍于许多人闭关了，显得稀少，但是也不是寻不出。

    “而且那洛无极不是在南地没有站稳脚跟吗？”

    云龙公眉头再次一蹙。

    “让南地神朝的俾旭和老不死的站在荒郊野外已经足足好几天了。”

    “这事已经都快成为笑话了，还有娥皇宫和金光洞的两位也跟着在那里罚站！”

    “你说他到底有没有站稳脚跟？”

    海姬叹息了一声。

    这句话一出口，让云龙公神色猛地一变。

    因为即便是海姬这位霸主，也不敢轻易如此行事！但是南地那边，果真如海姬所说，那么这件事情就不仅仅是一个笑话而已！“北地王城不可小看，此人来历神秘，而且手段通神，在北地可是有恶人之名！”

    “更是有一个姬晋！”

    “若是我没有出问题，自然无惧！”

    海姬叹息道。

    但是事实上却是她出了问题，而且是大问题。

    加上一个深不可测的洛无极，若是一旦前来，就算这一战他们暂时打退或者逼退了对方，海姬大限一到，那么对方卷土从来，这件事情可就彻地麻烦了。

    因为此刻的海姬清楚，自己因为大限的问题，已经没有能力去格杀王城和姬晋了。

    严格来说，海姬的境界已经跌落下来了。

    所以，到底是打还是谈，这也让海姬左右为难了。

    “偏偏这个时候！”

    海姬死死的握了握椅子的扶手！“门外那位公子，他到底？”

    云龙公脸色有些不好的开口道。

    因为之前他压根就没兴趣知道对方姓甚名谁，如今来问，的确有些失礼了。

    “他的身份不要去问，姓名一切都不要问，这对他是一种保护，也算是我渭地的一张底牌！”

    海姬叹息道。

    “你帮我下去准备一下吧。”

    海姬强忍着心头一口翻涌的气血。

    而云龙公也拿着海姬给的信走了出去。

    这个时候，洛尘倒是已经被吕家的人拉到了另外一边去了。

    毕竟敌人的敌人就是朋友。

    吕伏龙亲自作陪，一路上极力邀请今夜去吕家做客！而云龙公出来后，也没有在意这一点，洛尘今日的表现，让不少人看在眼中，怕是讨好之人不只是吕家。

    只是吕伏龙身份地位摆在那里，他第一个去了，其他人不好跟他争，否则这个时候怕是一大堆都会围着洛尘了。

    “既然诸位都在，那么借着这个机会，我宣布一件大事。”

    云龙公站出来开口道。

    “南地世俗洛无极，要来渭地了。”

    这个消息一宣布，几乎是刹那间让在场所有人神色猛地一变。

    这一刻，整个渭地在一瞬间风起云涌！“洛无极要来咱们渭地了？”

    木叶惊愕的开口道。

    “唉，一场暴风雨要来了。”

    云龙公叹息一声。

    “老先生，这洛无极到底有何可怕之处？”

    此刻无量地本身各大势力之人，也都看向了云龙公，不少人听闻过，但是不是很了解。

    而且这件事被宣布出来，这就足以说明无量地对这件事情的态度了。

    如果只是小事，云龙公这样的人物又岂会在这个场合宣布？

    这种场合宣布，就说明事态极其严重了。

    “可怕之处？”

    “弱冠之年，成名已久！”

    “此人自出现以来，横扫世俗，纵然是高手辈出，依旧压不住此人的吞天之势！”

    “前几天，南地的局势已经发生了变化！”

    “他亲手组建了世俗势力，只是短短几天而已，就已经称霸南地了。”

    云龙公叹息道。

    他一直留意洛尘，本想要将无量经传于洛尘，所以自然要比旁人了解不少。

    “称霸南地了？”

    这一刻不少人都是一阵错愕。

    南地那个地方虽然没有霸主坐镇，但是神朝，北斗天宫，娥皇宫，还有金光洞可都是有阴魂大能坐镇的。

    这四大势力明争暗斗了这么多年，一直没有谁说可以真正成为南地的霸主。

    就是张家剑圣，张千刃这一刻也是眉头一蹙，罕见的露出了凝重之色。

    毕竟这份战果，如果是张家去了南地，或许花上数百年的时间也许也能够做到。

    但是绝对不可能短短几日间就做到！那么这洛无极的能力可就真的有点非同一般了。

    “不说战绩，只说北地王城甘愿加入世俗，堪比霸主的姬晋也愿意跟随身后，做马前卒！”

    这句话一出口，就让在场所有人顿时倒吸一口凉气。

    “这怎么可能？”

    “北地王城何等心高气傲之辈？”

    “天纵之资，据说就是北地霸主亲自上门邀请王城，都被王城拒绝了。”

    “那洛无极到底有何魔力，能够让王城跟随于他？”

    渭地天涯阁阁主此刻开口道。

    他虽然不是阴魂大能，但是也算是半只脚踏入阴魂大能了，而且不仅与古天庭有莫大的关系，和北地那边也有一些关系，所以对王城极其了解。

    “千真万确！”

    云龙公长叹一声。

    “那升仙太子姬晋呢？”

    “这样的旷世人物，又是四大古族姬家之后，岂会甘愿加入世俗，成为他人马前卒？”

    这一刻剑圣也蓦地开口了。

    姬晋名气极大，剑圣张千刃多年前也曾有缘见过一面，那个时候姬晋还没有在须弥山被镇压。

    但是那个时候，即便是剑圣，见到姬晋也只能抱拳相拜，不敢有任何不敬。

    因为对方那个时候就已经是堪称霸主了！“这件事情也确认了！”

    

