    

    傅家。

    傅愠也是从医生那里得知自己母亲生病这件事，当时就赶了回去，面对母亲也不能生气。

    “只是怕你担心才没有和你说，现在已经没事了，这段时间，可是有人代替你们陪着我，你们在家我看着还生气，可是人家小姑娘过来，我看着就觉得喜欢，病也好的七七八八了。”

    傅老夫人说完，看向了陈列柜上的一瓶千纸鹤。

    看到千纸鹤那一刻她很惊喜。

    那么小一双手，叠这么多千纸鹤多累啊。

    千纸鹤和她那一串佛珠，想想也是同样的寓意，都是带着祝福的，竟然都想到一起了。

    那小家伙，想想和她可真是太投缘了。

    傅愠发现自家亲妈，不知道想到了什么，脸上竟然带着几分由心而发的笑意，也有些意外。

    这几天是谁来陪着她妈妈了，竟然能把她妈妈哄的这么开心？

    傅愠目光顺着傅老夫人的目光扫过陈列柜，发现了那瓶不属于自家装潢，也从来没见过的千纸鹤。

    是他妈妈口中的小姑娘送的？

    “对了阿愠，今天正好你回来了，我也想谈谈之前的事情，之前唐新月送过来一盒补品，里面放着一枚戒指，是怎么回事？”

    傅愠松了松领带，动了动唇，坐到了傅老夫人对面，不知道该怎么说。

    两家退婚之后，他说了不想退婚，还被她妈妈问为什么，说他不是一直很不喜欢唐新月的吗？

    事情闹成这样，他又出尔反尔，婚退了没几天，他又跑去求婚。

    唐家那边肯定不开心，两家关系弄的很僵，他担心她妈妈不会同意他再和新月在一起。

    况且现在新月那边，也很难再进一步了。

    现在八字还没一撇，说出来，他妈妈大概率不会同意。

    尤其，新月还把求婚戒指，以补品的形式退回来，他妈妈肯定要顾及傅家的面子，对新月印象会差吧？

    “妈，没什么，一个小误会。”傅愠靠在了沙发上，拿起桌上的茶喝了起来。

    傅老夫人睨了一眼自家小儿子，犹豫了一下，“最近，你有没有正正经经交个女朋友？”

    傅愠眼皮一跳，“我不想相亲。”

    突然提起这件事，难道和千纸鹤有关？

    有人趁着她母亲生病，所以来献殷勤了？

    “其实也不算是相亲，就是……”

    她觉得唐新月很不错，上次见面之后，对她观感就好了不少，人长得非常漂亮，又落落大方，双博士学位智商也高。

    再加上能教出那么懂事的孩子，唐新月应该不会太差。

    只是她再提起，让儿子和唐新月相处相处，那小愠肯定是不愿意的。

    如果愿意，也不会私下去找唐新月商量退婚这件事了。

    如果不是实在是太喜欢昭昭那个孩子，她也不愿意再提起这件事，稍微努力尝试一下，也许觉得还不错呢？

    “妈，我已经有喜欢的女孩子了，以后绝对不会再相亲，我第一次体会到非她不娶的那种感觉，所以不要再给我安排其他人了。”

