    爱华笑着说出最近NAVI的数据。

    “NAVI昨天和今天的比赛，已经完成了三个强起eco翻盘，他们就像是拿到了强起eco必翻盘的BUFF。”

    玩机器说道：“是的，完全就看不懂，昨天面对牛仔还有赌点的成分，靠着人多力量大，今天这S1mple一把鸟狙当大狙来用，在为难之际站出来了！”

    “真的没有想到，群星联赛的决赛才刚刚开始，S1mple就已经率先打出了一个精彩击杀。”

    “让我们来看看击杀回放，这一枪是真的够快，大光头连开枪的机会都没有，拉出来就是一枪头，太准了。”

    现场的观众已经兴奋地喊着S1mple的名字，官方直播间内也是弹幕纷飞：

    【FNC：兄弟们有挂！】

    【666666，这几枪完全看不懂。】

    【懂不懂现役最强狙击手的含金量啊】

    【简单男孩，简单击杀。】

    【这特么今天NAVI状态来的太快了吧，说好的慢热呢？】

    【牛逼炸了！】

    弹幕也不只是有整活的：【FNC这波进攻瑕疵太大了，中路两边的同步完全没有做好。】

    也有观众答道：【一位选手的高光时刻，伴随着总是对手的一系列的失误，相比于说FNC犯病，更应该说是S1mple抓住了机会，打好了这一回合。】

    ......

    JWK看着大光头被S1mple一枪秒杀的画面，心中止不住的吐槽。

    要不要这么夸张，这不是虐菜的炸鱼局，这是S级别赛事的总决赛，这样是不是太离谱了一点。

    第二回合被NAVI翻盘，他们还没有运营完成的经济遭受重创。

    好在上一回合成功放下了雷包，这回合他们还能勉强起几把无甲沙鹰，不然只能全员格洛克了。

    虽然FNC进行了eco，可是面对鸟枪换炮的NAVI，他们完全没有办法抵挡，最终只打掉了一个电子哥，全员就别剿灭了。

    “比赛即将进入到长枪局，虽然双方都有着长枪可以使用，但我们可以看出，双方的枪械配置上依然有着区别。”

    “就拿双方的狙击手来对比，防守方的狙击手是S1mple，现在他手里拿着一把大狙，而进攻方这一回合负责拿狙的是Twist，但是他手里只有一把鸟狙。”

    爱华分析道：“虽然两把狙的伤害数值都非常高，但是很显然，4750的大狙他的效果要更好，在通常情况下，大狙打身体都可以一枪死，有着一锤定音的效果。”

    “而鸟狙只有打头，才能实现满血击杀，这就是两者的差距。”

    “说了这么多，似乎有点跑题了，让我们继续回到比赛当中。”

    ......

    虽然这一回合有大狙可以使用，但是S1mple因为算不准对方会不会起大狙，所以没有去中门对狙。

    “电子哥你架我上A小吧，我尝试在A小偷一个。”S1mple开局就给出了自己的想法。

    电子哥发了个无线电，表示自己明白。

    身位最好的苏醒则是独自前往A大，尝试着拿A大的信息。

    苏醒背身来到A打大，只是走了一半他就有些疑惑了，因为他刚才一个闪也没有背到。

    土匪们如果想要抢A大，那么就需第一身位土匪进入A门之时，就丢出第一颗闪光，来影响想要争夺A大的CT。

    可是苏醒一路背闪过来，已经到了A大拐角，却没有收到任何一颗闪光的影响。

    苏醒看了一眼A门，确认无误之后补上了一颗A门火，防止土匪做第二时间的反清，同时在语音里告诉队友：“你们其他位置小心，A大被放给我了。”

    S1mple在A小顿时提起了警惕心，他被电子哥架上了A小之后，就提前开镜直架A小过点，尝试抓一个出其不意，为队伍拿到击杀。

    S1mple在A小并没有看见任何有人的迹象，但中路的nafany却受到了巨大的道具压力。

    还好苏醒的提醒及时，让他没有酿成大错，只是将中路控制权给放弃了。

    正在他庆幸队友报点及时的时候，A小的S1mple却出事了。

    “S1mple在A小架着过点，却没有注意到有人已经从Xbox箱子摸到了他的右手，这个timing可能会出现大问题！”

    “大光头他看到了S1mple漏出的枪管，从S1mple的右手视野盲区中直接横拉出来，将S1mple给秒杀了。”

    S1mple被这突然拉出来的人给吓了一大跳，A小的控制权也宣布丢掉了。

    在A包点的电子哥赶紧给出一颗A小火，防止对方进行非常规的提速。

    “可是FNC完全没必要做A小提速，这波S1mple在A小一死，NAVI两个区域链接的纽带就丢掉了，更何况nafany在开局就将中路给让了，这一下两个区域就完完全全地给隔开了。”玩机器看出了NAVI的困境。

    “现在FNC只需要简单的中路夹B，如果B区双人组没有守住，那么这一分就可以宣布被FNC拿下了。”

    玩机器刚刚分析完毕，FNC就开始了他们的动作。

    只见一颗烟雾在中路警家爆开，将A区想要侦查中路的视野给剥夺。

    伴随着中路闪光，大光头几人开始从沙地往B区进发。

    另一边的JW则是带着宝蓝一起从B通爆烟爆闪。

    nafany在B门口右侧的箱子后，架了一个非预瞄位，率先将大光头给收掉。

    可是大光头身后还有Xizt给他补枪，nafany位置被锁定动弹不得，直接被补掉。

    nafany一死，火男瞬间陷入了腹背受敌，他临场反应，迅速躲在了包点的一个箱子后，蹲下来直接看着窗口。

    将nafany击杀的Xizt从窗口进入帮助队友搜点，直接被火男带走，连枪都没开出来。

    “火男先偷一个，站起身还想要打！可是猪猪的补枪相当快，一发头将火男秒杀，B区双人组面对这波包围，强行打了2换2，。”

    “可即使如此，剩下的电子哥和苏醒还需要面对FNC三个人，并且他们两个还在地图的另一侧。”

    “这个残局他们会如何选择，是要强行打吗？”

    “他，他们选择了保枪，虽然他们有雷钳，可是这回防有点太勉强了，时间和人数都不占有，保枪是更好的选择。”

    两人拿到了大狙之后，就从包点跳到了A大。

    苏醒轻松跳了过去利用一个旋转跳轻易溜走，但电子哥不愧是CSGO唯一倒霉蛋，在空中被抓到了timing，被打到减速，然后扫射带走。

    苏醒拿着大狙尝试地进行反打，可惜第一枪甩空了，只能进行保枪。

