一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百六十五章洛都小霸王

    然而，并不是！

    只见魁梧男人凝声道：“第一帝国，第七舰队将官普米修，见过明殇将军，将军在南荒之战，杀的南荒杂碎，闻风丧胆，击溃百万皇武军，必将载入人类联军史册！”

    普米修对五虎推崇至极，这副样子，分明是见到偶像了啊！

    莫如龙眼神不善，道：“第二军团，莫如龙！”

    “莫将军，你……你们？”

    普米修真的惊到了。

    吴涛白发飘扬，轻声道：“第三军团，吴涛！”

    莫空强势道：“第四军团，莫空！”

    “第五军团，林霄！”

    林霄从洛岛中现身，王凤麟懒散道：“第六军团，王凤麟！”

    七大军团，六大军团长此刻皆是现身。

    普米修整个人呆若木鸡，万万没想到，这里突然驻防的人，竟然是平乱军五虎将啊！

    而且周围黑衣禁卫现身，随时都能出手留下这只舰队。

    普米修看到黑衣禁卫，嘶哑道：“平乱军，死字旗，黑衣禁卫！”

    “不错嘛，看来你们没少收集我们的信息。”

    叶流讥笑着。

    那么普米修瞬间一激灵，看向天空上的白衣少年，此刻终于明白，这位少年剑仙是谁了！

    便是那位杀穿南荒，剑指南荒皇主的洛帅啊！

    普米修眼神宛如看到敬仰的人，左手捂着胸口，弯腰致意最高敬意，道：“普米修见过洛帅！”

    “我说过，闯入这里，便是死！”

    苏洛冷酷起来，没有任何人情味。

    普米修知道以杀伐成名的平乱军，对于敌人，从来不会手下留情。

    普米修道：“我愿意为我的过错而负责，请洛帅放过舰队上其他兄弟！”

    这倒是个汉子，而且这认错的态度，出乎苏洛的意料。

    本以为这些外国佬，会强势张狂到底，结果没想到这么快就认怂了。

    可是平乱军的赫赫凶名，但凡在南荒作战过的全球武者，谁不知道啊！

    苏洛略加思索道：“网开一面也行，把这几艘巡航舰留下，正好我缺几艘游艇！”

    “若是洛帅喜欢，我可代表帝国，赠送洛帅十艘最先进巡航舰！”

    普米修看来有点背景，这种事居然能拍板决定。

    有便宜不占是王八蛋！

    明殇痛快答应道：“好，成交！”

    普米修将巡洋舰停靠在洛岛，发现周围驻扎的平乱军，以及明殇他们，不由目光尊敬。

    普米修临走前，十分后悔表示，若知平乱军在这里，他绝对不会来捣乱。

    普米修更是凝声道：“平乱军在一日，普米修永不踏入南境海一步！”

    这般表态，唯有平乱军方能震慑周边小国。

    莫如龙他们送走这个小老弟后。

    明殇连翻白眼，道：“走，开船钓鱼去！”

    “用巡航舰出海钓鱼，你还真做得出来！”

    吴涛翻了个硕大白眼。

    王凤麟懒洋洋道：“反正没事，出去钓鱼玩玩。”

    “你们是发现了海内的异常吧！”

    苏洛一眼看穿王凤麟他们的小心思。

    明殇和王凤麟对视一眼，这个消息，他们是三个小时前才知道。

    因为南京市的黑武者，手里面有灵晶！

    这玩意可是稀缺的宝物，就这么说吧！

    一块上品灵石，能兑换一百块中品灵石，一万块下品灵石。

    而一块灵晶，价值一千块上品灵石！

    灵晶形成的时间，比上品灵石慢了上百倍！

    灵晶更是炼器的好东西。

    反正好处多多，价值连城，王凤麟和明殇清剿黑武者，发现这个线索后，就想去一趟。

    莫如龙眼神不善道：“你俩坏胚又想吃独食？”

    “狗贼，我呸！”

    吴涛一脸鄙夷。

    大家还是兄弟不？

    特么的，见到好处就想独吞，真是塑料兄弟啊。

    明殇无奈道：“我怕有危险！”

    吴涛他们连翻白眼，压根就没几个相信的。

    苏洛轻声道：“那边灵气波动，的确是一阵阵的不正常，一起过去看看吧！”

    “走！”

    王凤麟心急火燎的，一群人去捣鼓巡洋舰，发现压根就没人会开。

    这东西也没说明书啊！

    捣鼓半天，结果还是不会开。

    明殇给燕侠打电话，让他送来会开巡洋舰的人，直接向目的地航行过去。

    十五艘巡洋舰出海，美名其曰是钓鱼的。

    这让秦归收到消息后，久久无语。

    风轻言问道：“咋了？”

    “几个坏小子，把第二帝国的巡逻舰队给抢了，然后开船出海钓鱼去了。”

    秦归深感头疼。

    风轻言顿时一乐，道：“这不很好嘛，反正那边问题复杂，让他坐镇，谁还敢乱动！”

    “话是这样说，全球峰会召开在即，这样很容易给人落下口实啊。”秦归轻叹。

    风轻言到不在意，觉得让苏洛去参加全球峰会，带着明殇几个人。

    以他们不吃亏的个性，全球峰会肯定会捞大好处回来。

    苏洛前脚刚走，后脚洛岛就带人了。

    一个走路蹦跶的女孩，小脸圆乎乎的，牵着一个瓷娃娃的精致小男孩，头顶上爬着紫色小松鼠。

    这对组合，除了小翎儿和林琪儿，也没其他人了。

    林琪儿古灵精怪的，问道：“臭师傅在不在啊？”

    “出海钓鱼了！”

    林霄看到洛都小霸王来了，深感头疼。

    因为小翎儿劣迹斑斑的事迹，大家都是熟人，哪个不清楚啊！

    小翎儿眨巴着眼睛，试探小声问道：“我能在这里收保护费吗？”

    “不能！”

    林霄差点炸毛，这小不点什么坏毛病啊，怎么能杀熟！

    这洛岛全特么是平乱军，自家兄弟啊，收谁的保护费？

    林霄感觉，要不是苏洛还健在，这小不点连他的保护费都敢守。

    小翎儿歪着小脑袋说道：“师姐，我饿了！”

    “叽叽！”

    狗子也摸着圆滚滚的小肚子，示意也饿了。

    林琪儿眼神闪过狡黠，瞅向林霄，结果林霄转身就走，他可养活不了这几个吃货。

    而苏洛他们出海后，就遇到了海浪，浪花三四米。

    王凤麟这旱鸭子，直接晕船了，吐得稀里哗啦的，胆汁差点没吐出来。

    苏洛脚下宛如生根，站在桥板上，深邃眸光看着一望无际的蓝色海洋，水下有过一团巨大黑影。

    是鲸鱼？

    苏洛皱眉，感受到的妖兽的气息！