    唐瑾玄易了容的脸，同样平平无奇。

    但因为凤七易容技术太好，哪怕是易了容，依旧能让人看得清面部细微的表情。

    只见他面色一肃，站起身朝着矜天就是跪地一拜。

    “主子的再造之恩，属下一定铭记于心，属下会静下心来好好修炼，精心计划，绝不会辜负主子的培养。”

    “今生，属下定当为主子奉上一切忠诚，披荆斩棘，绝不背叛！”

    矜天点了点头，表示记下了。

    却没让唐瑾玄离开。

    唐瑾玄见矜天没有发话，想到她可能一会儿还要给自己扎针，便安静的坐在原位，等候着。

    矜天看向了，最后剩下的画灵和竹溪。

    两人是她的侍女，经过这一个多月的观察和相处，矜天对两人还算满意的。

    而且两人身上也有可取之处。

    竹溪性子沉稳冷静，蕙质兰心，细心又自我要求严格。

    尤其是对记账和数字，很有天赋。

    再加上追求完美和高要求，以及勤奋，倒是个很不错的财务总监人选。

    想到这，矜天开口道。

    “竹溪，今后府里的账册，财务等事宜，交给你统管。”

    “除了府中财务，还有其它特殊的财务收支等，我也会慢慢交给你，由你来统一负责。”

    矜天的财政收支，除了府里的，还有外面她投资的商业收入。

    以后商业收入来源，只会越来越多，她需要一个人，专门来负责这一块。

    竹溪是目前，最适合的人选。

    竹溪虽然不知道，主子说的其它特殊的财政和收支是什么，但她能感觉到，这绝对是一项特别重要的任务。

    毕竟财物金钱方面，本就极其重要。

    主子愿意交个她负责，这无不说明了对她的看重和信任。

    竹溪清澈秀美的五官，隐隐泛起一丝动容，一双宁静清幽的眼睛，裹夹着几分激动。

    “属下谢主子信任。”竹溪当地就朝矜天跪了下去：“竹溪定不负主子期许。”

    矜天把准备给竹溪的资料，递给了她。

    “这里面的，是更加细致的一些记账、换算方法，还有关于人事、财务等相关流程明细，你尽快融会贯通。”

    “修炼方面，也别懈怠了。”

    “是。”竹溪接过了资料，目光前所未有的灼亮。

    画灵见矜天的视线扫了过来，一双会说话的大眼睛，越发灵动狡黠，笑意满满。

    “主子，画灵适合为主子做什么？”

    画灵很期待，她也想跟大家一样，得到主子的认可。

    只要能为主子分担一二，她就觉得自己是有用的。

    矜天笑道：“你性格活泼又机灵，又擅长与人打交道，很适合替我处理对外的一些事物。”

    画灵模样长的很好，灵动清澈，给人一种冬日暖阳的纯净感。

    很讨喜。

    但好在，画灵内心，却是一个看似单纯，实则心底跟明镜似的聪明人。

    做事也还算机警，遇事不惧，迎难而上，遇强则强。

    是个可以培养的好苗子。

    矜天觉得，这样讨喜又擅长交际的人，最适合做外交官，或者公关等相关职业。

    矜天想着，自己要发展不少势力，首先就是玄妖盟，还会找一些合作伙伴，或者投资一些比较赚钱，有前景的商业。

    这个位面虽然有通讯符，但依旧没有现代位面的通讯方便。

    她的时间，不可能都用在和众人联系上。

    所以这个时候，就需要一个代替她，对外做好衔接工作的助理。

    画灵很适合。

    矜天给了画灵一摞资料，上面都是她总结的一些外交手腕、公关危机应对，以及与人打交道，和作为助理要做的一些事情。

    当然，也结合了这个位面的情况，做了更贴切适用的修改。

    “这些资料对你会有帮助，或许你看完，就大概能有个方向了。”

    “谢谢主子，与人打交道属下很喜欢，属下一定好好做事，绝不辜负主子的期许。”

    画灵接过资料，眉梢眼角，全是清澈俏丽的笑意。

    所有人的分工全部安排完，矜天就让画灵和竹溪出去，替唐瑾玄准备药浴的事情。

    等人全部离开后，书房里，就只剩下矜天和唐瑾玄了。

    不需要矜天提醒，唐瑾玄就自觉的把上衣脱了。

    矜天替他扎完针，就听到外面传来红爷嘤嘤的吼叫声。

    那声音，分明就是警告。

    刚窜入三楼的宗政漓妖，看着那赤红的大傢伙站在楼下，虎视眈眈的盯着他，兽瞳阴森凶戾，浑然不在意的嗤笑一声。

    “你这畜生倒是警觉。”

    “嘤嘤！”

    红爷不满的嘶吼一声，纵身就朝三楼跳跃而来。

    要不是它不会说话，此时只怕已经破口大骂了。

    矜天从书房走出来，平静的唤了一声。

    “红爷，下来，这阁楼，可经不起你折腾。”

    “嘤嘤……”

    红爷颇为委屈的嚎叫一声，警告的瞪了宗政漓妖一眼，就跳回院子里了。

    宗政漓妖唇角勾起一抹愉悦的笑意，从三楼纵身而下，落在矜天面前。

    “初初，晚上好，一天不见，你越发好看了。”

    瞧着宗政漓妖笑意敛涟的模样，矜天不客气的说了一句。

    “油嘴滑舌。”

    宗政漓妖也不生气，眉梢眼角，皆是乖觉的笑意。

    狭长的凤眸，如一汪水，敛涟闪光，清澈至极。

    本就生的精致奶气，这一笑，让他越发奶气温软，让人心底直发软。

    矜天总算明白，为什么南武国和玄墨国的皇帝王爷太后，所有的长辈，都宠着宗政漓妖。

    就宗政漓妖这奶气软糯的模样，只要他愿意卖乖撒娇，这世间，真没人能抵抗得了。

    都恨不能把世间所有美好的东西，捧到他面前，将他宠上天。

    矜天原本微蹙的眉，不知不觉间，舒缓了。

    只听宗政漓妖乖巧的笑道：“我是特意过来，给初初送东西的。”

    矜天目光一转，落在了他后背上。

    这才发现，宗政漓妖后背上，背着一把弓，还有弓箭。

    宗政漓妖把弓取下来，递给了矜天。

    “我听说初初对后天的狩猎游戏感兴趣，想着万一你到时想要玩玩，不能没有不趁手的武器。”

    “这把弓，是我平日比较喜欢的，是一把王品灵器，初初先将就用着，等我回了玄墨国，再送你一把更好的武器。”

