    第1208章 血瞳   

    “幽冥枯藤！”

    

    王佐一咬牙，背后如同枯枝一样的翅骨就再次伸长，朝着乔叶的方向刺了过来。

    

    轰隆，轰隆，轰隆！   

    那翅骨击中了地面，墙壁，天花板，一击而已，瞬间就将周围的一切给拆毁！   

    但是，乔叶入魔状态，肉身明显大幅度的提升，如同鬼魅一般，身影不断的闪烁，竟然连续避过那翅骨的轰击。

    

    王佐将翅骨给收了回来，然后低吼道：“冥火轰炸！”

    

    那挂在翅骨上的青黑色鬼火忽然的飞射而出，朝着前方不断的轰出！   

    轰隆！   

    一声巨响率先出来，紧接着，连绵不断的爆炸声就响了起来，青绿色的火团聚在一起，最终化成一道青黑色的火柱冲天而起。

    

    轰隆！   

    第二声轰鸣巨响出现，那青黑色的火柱直接将天花板捅穿出一个窟窿，然后直接将空鲸号的上层再次被轰碎，甚至，冲上了云霄，真的就像是一头巨鲸喷水一样。

    

    只不过，海里的巨鲸喷的是水，而此刻的空鲸号喷的是火！   

    “啊！”

    

    王佐怒吼一声，直接进入火柱之中，然后趁着火柱而起，再次来到空鲸号的外层！   

    王佐悬浮空中，看向四周。

    

    此刻，王佐的人已经节节败退，空鲸号的上方到处都堆满了空艇的残骸，虽然也有叶忧思的空艇，但大多数都是王佐的空艇。

    

    而且，叶忧思的人正在不断的登上空鲸号，王佐手下的天行者根本不是对手，只能抱团聚集在一起，然后不断的败退。

    

    看到这一幕，王佐也是无比的愤怒，目呲俱裂，怒吼起来道：“去死，去死，给我去死！”

    

    王佐抖动着身体，挂在翅骨上的青黑色火焰立刻掉落下来，朝着下方不断的轰落。

    

    轰隆，轰隆，轰隆！   

    王佐手底下的天行者虽然不行，但王佐的确称的上强大！   

    那青黑色火焰落入遗民群中，连续不断的爆炸，将人给炸飞出去。

    

    只是一击而已，王佐就轰死了几十名遗民，硬生生将那些遗民的冲击之势给止住了。

    

    但是，就在这时候……   

    “你现在还有功夫管其他人么？

    你的对手可是我！”

    

    乔叶的声音，在王佐的身后幽幽响起。

    

    王佐大惊，之前那一击竟然还没有将乔叶给干掉？

    

    王佐立刻回转身体，却也在转身的一刹那，乔叶的手掌直接捏住了王佐的脑袋，掐在王佐的脸颊两侧。

    

    下一瞬，乔叶直接推着王佐就从空中坠落下来，狠狠的砸在空鲸号上！   

    砰，砰，砰……   

    那空鲸号再次被轻而易举的撞碎。

    

    一层，两层，三层！   

    连破了三层之后，乔叶才停下势头，随即双腿一蜷，猛的用力，将王佐又朝着上方丢了出去。

    

    砰，砰，砰！   

    王佐的身体直上直下的来了个来回，又被乔叶给硬生生的朝上丢了出来，将墙壁给撞碎之后，直接被丢到了空鲸号的外头。

    

    半空中，王佐一扭身体，翅膀展开，勉强稳住身体。

    

    但是，王佐的脸上，此刻也满是鲜血，看起来颇为狰狞，也颇为狼狈！   

    与此同时……   

    一道人影从空鲸号内部再次跃出，却是乔叶重新杀了出来！   

    乔叶的四周环绕着大片的黑烟，浓密到甚至无法看清乔叶的身影，直冲云霄之后，乔叶脸上露出狰狞之色，直接朝着前方一掌拍了出去。

    

    魔气沸腾：从虚空之中引天魔之力，化为大片的魔气覆盖一定的区域，形成领域，在领域范围之内，由于受到魔气的影响，自身的肉身属性跟精神力将持续提升，一切伤势将持续回复，敌方肉身属性跟精神力将持续降低，一切伤势加剧恶化，该领域能力可与幽冥魔域重叠触发。

    

    那黑烟朝着四周铺开，直接化成了一片黑云，遮蔽天地，将乔叶王佐都给包裹在了其中。

    

    乔叶先是利用魔气沸腾制造出领域，将王佐给困死其中。

    

    只要在这片黑烟覆盖的范围之内，乔叶的实力会不断的提升，而王佐将会被不断的削弱。

    

    虽然魔气沸腾是持续性效果类型的领域能力，正常情况下来说，短时间内是不会有明显差异的，而是持续的时间跃久，一方不断的提升，一方不断的削弱，效果才会越来越明显。

    

    但效果是固定的，用法并不是！   

    眼下乔叶跟王佐也算的上是一场激战，两边互有来往，都是受了不少的伤，那么，在这种情况下，魔气沸腾的效果就可以比较快速的显现出来了。

    

    其重点不在于一方的肉神跟精神力的提升跟另一方的肉身跟精神力削弱！   

    而是……   

    乔叶的一切伤势将持续回复！   

    而王佐……   

    一切伤势加剧恶化！   

    王佐此刻被乔叶砸的五脏六腑俱颤，全身都在疼痛，而当周围的黑烟遮掩一切之后，王佐能够清晰的感觉到，自己身体的痛楚正在加剧，甚至，王佐的嘴角不可抑制的流淌出鲜血。

    

    另一边，乔叶则是能够清楚的感觉到，自己体内的气机正在恢复，逐渐削弱的血气也是重新的充盈起来。

    

    不是肉身强化才能主导战斗，很多时候，伤势的差异也可以！   

    王佐显然也感觉到了不对，猛的展开翅膀，就想要冲出黑烟！   

    “你想走就能走么？”

    乔叶深吸口气，朝着前方抬手道：“血屠！”

    

    百战血术，六式血屠！   

    六式血屠：以自身鲜血作为献祭，能够进入血屠状态，血气磅礴的狂性直接进入第十层，能够以鲜血凝物，化为血瞳辅佐战斗。

    

    无边的杀意从乔叶的身上散发出来，乔叶入魔之后，那血色的瞳孔，此刻仿佛变得更为艳丽，透着浓烈的嗜血味道。

    

    下一瞬，乔叶摊开手掌！   

    乔叶身上的伤口处，流淌出来的鲜血，竟然全都飘浮了起来，化成一道一道的血流，迅速的来到乔叶的手掌之中，不断的顺时针流淌，最终变成了一枚拳头大小的血球！   

    然后……   

    那血球的中央，忽然出现了一道裂缝，然后慢慢的打开，露出金色的眼睛！   

    那哪里是什么血球，而是……   

    一枚血瞳！   

    ……   

    

