
第81章惊喜

尽管看起来很仓促，但不管如何，柳晚珺的保镖总算是住进来了，这使得五方村的安保力量大大的增强。

如果再遇到上次有人潜入的事情，江川也不至于只能眼睁睁的看着对方逃走，而无法去追赶。

只不过在江川看来，包括柳晚珺的司机在内，这六个保镖的实力还是有些不太够。

如果只是进行普通的安保工作，倒是问题不大，除了胡一光之外，剩下的五个保镖都有功夫底子，多少都有些身手。

不管他们是武校毕业的也好，亦或者是跟随武术俱乐部的教练学的自由搏击也罢，至少对于普通人而言，他们都算的上是高手了。

以江川的眼光来看，其中那个练自由搏击的鲍飞扬，他的战力应该算是最强的，气血也最是旺盛，对付三五个大汉完全不成问题。

但是，也仅此而已了！

不要说遇到真正的高手，仅仅只是遇到一些狠人，他们应付起来恐怕都会很吃力。

比如说，沈毕阳身边的那个贴身保镖，就是一个高手，同时也极为狠辣，那种人光是身上的气势，可能都会让这些保镖心中慌乱，就更不用说那个蒙面潜入者了。

如果遇到那个级别的高手，这些保镖恐怕连自保都未必能做到。

好在，除了这几个保镖之外，还有队长胡一光的存在，这就变得不一样了。

或许在这些保镖之中，胡一光的战力不是最强的，他也没有练过散打或者自由搏击之类的，但是，他却是最为稳重的一个。

仅仅从第一印象来看，评价胡一光是老成持重，绝对不为过。

更为重要的是，胡一光很可能真正见过血！

像他这样的人看似普通，但如果真遇到紧急情况，亦或者是遇到真正的高手，狠人，他反而有可能爆发出远超自身的力量。

因为，只有真正见过血的人，才知道什么叫真正的生死搏杀。

更何况，既然胡一光足足当了五年兵，这就意味着，他至少也是个士官，这无疑说明了他个人的能力还是十分突出的。

更重要的是，普通的士官恐怕没有多少机会接触到实战，而胡一光身上的那种肃杀气息，绝对不是一两次实战就能养成的。

这绝对是一个有故事的人！

甚至可以想象，胡一光在部队里，究竟会在什么情况下，才有机会进行实战，敌人是谁，是什么规模的实战。

这些都值得深思。

尽管胡一光对于自己过往的经历只是一语带过，但根据江川的判断，他很可能有丰富的作战经验！

如果真正遇到什么情况，在这几个保镖之中，胡一光或许也是唯一能够从容应对，组织保镖进行抵抗或者反击的指挥官！

这才是胡一光的价值所在！

有效的指挥，往往能够发挥出更为强大的力量，甚至是远超自身的力量！

如果有了胡一光的指挥，这几个保镖哪怕是不能击败真正的高手，但抵挡一段时间绝对不成问题！

这很重要！

因为，不管是江川回来救援，亦或者是警察接到消息之后赶来，可能都需要一定的时间。

胡一光的作用，就是争取时间。

这也是柳晚珺请保镖的最大意义所在！

可能也正是出于这个原因，柳晚珺才会让胡一光担任保镖队长，这无疑也说明了她的思维和眼光。

事实也证明，他和柳晚珺的判断都没错。

胡一光的安排其实很简单，但却没有什么明显的破绽，在现有的条件下，他的安排很合理。

听完胡一光的介绍，江川问道：“你们用的是什么器械？”

“防御器械主要是电棍，进攻用的器械，是甩棍！”

胡一光说道：“因为公司不具备资质，所以不能配备更具杀伤力的器械。”

他似乎知道江川想要问什么，接着说道：“甩棍的威力已经不算小了，如果几人联手，绝大多数情况都能够应对的了。”

江川问道：“怎么联手？”

他当然知道甩棍的威力不弱，在一个正常的成年男子手中，甩棍可以轻松的砸碎石头，如果打在人的身上，只要掌握发力的技巧，足以把人的骨头打的粉碎。

就算是一般的好手，也不一定能扛得住甩棍的全力一击。

但前提是，要能打中敌人！

胡一光说道：“自从柳总遇到过一次危险之后，我们这一队就一直在练习合击，彼此之间的配合已经有了默契。”

听到他的解释，江川立刻来了兴趣：“合击之术？”

胡一光说道：“不是古代的那种合击之术，就是我们几个瞎摸索的，主要是为了培养彼此之间的默契。”

江川问道：“效果怎么样？”

胡一光说道：“还算不错吧，现在大家都能做到互相配合，比刚开始的时候好多了。”

江川说道：“那好，你们去拿武器，我们来试试。”

胡一光不由解释道：“江总，只是单纯的演示，并不是太过直观……”

“不是演示，是实战！”

江川摆了摆手，微笑道：“我陪你们一起练。”

胡一光怔然：“江总，这一旦动起手来，我们也不一定能保证可以及时的收住手，到时候……”

他看向了柳晚珺，想要让她帮忙劝说。

柳晚珺说道：“这方面我不懂，你们听江总的吩咐就行了。”

对于江川的实力，她很有信心，也知道江川这是要试一试胡一光等人的实力。

江川也没有勉强，笑道：“这样吧，你们每个人去找一截树枝，就当做是甩棍。”

胡一光没有再拒绝，点头应道：“是！”

很快，几人都各自找来了一截树枝。

江川说道：“按照你们以前练习的，把我当做敌人，攻击我。”

几个保镖面面相觑，胡一光也是怔了一下，他也没有想到，江川说的陪他们一起练，竟然是要当陪练。

“江总……”

“放心吧，就算你们不小心伤了我，也不会造成多大的伤害，柳总也不会怪你们的。”

江川招招手，“光说不练假把式，动手吧。”

胡一光有些无奈，只好示意其他几人手下留情，“那就开始吧。”

唰！

顿时，其中四个人同时朝着江川攻了过来。

他们手持树枝，分别攻向了江川的胸口，小腹，以及双腿。

江川立刻后退，避开了他们的第一波攻势，可这个时候，后面的两人却是猛然上前，从侧面攻了过来。

江川再次躲闪，可当先四人却再一次攻来，四根树枝，几乎封死了江川前进的路，让他再次后退。

接连三次攻击之后，江川已经足足后退了四五米远，胡一光等人停了下来，目光中都有些讶然。

他们的攻击固然是放水了，但这速度也已经不算慢了，可连续几次攻击，却连江川的衣角都没有碰到。

江川所展现出来的速度，完全出乎了他们的预料。

“还不错！”

江川点了点头，笑道：“你们的配合还算默契，有一定的攻击力。不过，有一点需要改进。”

胡一光说道：“请江总指点。”

江川说道：“你们的攻击虽然把我前进的路都封死了，可你们攻击的部位都太保守了，一定要攻击要害部位！

面对真正的高手，你们可能只有一次出手的机会，必须确保一击奏效。

另外，负责攻击上路的，最好不要用刺的动作，改为扫，要逼迫敌人要么下蹲，要么后退，要么躺下！”

几个保镖的眼神都有些微微愕然，江川的狠辣，有些超出他们的预料。

现在他们拿的是树枝，攻击要害部位或许还不会造成太大的伤害，可如果换做是甩棍，一旦击中要害，那真有可能会要人命的！

胡一光却是若有所思的点头，说道：“江总的指点，我们记住了。”

“不算什么指点，只是提醒一句罢了。”

江川笑笑：“好了，今天就先到这里吧，各位可以回去休息了，接下来就需要辛苦诸位了。”

胡一光等人点点头，转身离开了。

“他们应该都没有问题吧？”

等到保镖们都离开，柳晚珺才低声问道。

江川点头说道：“目前看来这几个人没有什么问题，实际上，他们反而给了我一个不大不小的惊喜。”

柳晚珺松了一口气，随即又讶然问道：“惊喜？”

“这个队长胡一光，算是一个厉害人物，这几个保镖都被他训练的非常不错！”

江川问道：“你是从哪里找到他的？”

原本对于这几个保镖的实力，江川或多或少有些失望，可刚才几人在演练中的表现，却让他很是满意。

几个保镖的合击，有一定的默契，威力也不小，就算是遇到高手，也可以坚持一会。

江川隐约能够看出，他们的合击的架势，很有一种拼刺刀的感觉，所以他就算是没有问，也能推测出这应该是出自胡一光之手。

“不是我找的，胡队长是一年多前来通过应聘来到公司的。”

柳晚珺说道：“后来出事之后，我反复的考察，最终才定下了他们几个。”

江川笑道：“你的运气不错。”

能找到胡一光这样的人做保镖，绝对算是捡到宝了。

虽然江川好奇胡一光的过往和来历，但他并没有深究，只要胡一光没问题，其他的都不重要。

对他来说，几个保镖联起手来能有这样的战力，他也终于可以腾出手了。

接下来，他便要去会一会黑熊！

。