    最兴奋的当属元老级软糖。

    他们陪着沐软软一路走过来，现在他们的宝藏女孩被更多人看到了。

    未来她还可以走得更远！

    沐软软的妈妈粉和事业粉激动的在过年。

    粉沐软软真的太快乐了，她现在和之前对比实在是太鲜明了，谁能想到她之前还在被全网黑。

    新来的粉丝打榜投票非常积极，加之沐软软一直被黑，起起伏伏太多次，她的粉丝忠诚度都很高，打榜投票也十分积极。

    沐软软因赛车喜提新年后的第一个热搜后，她的粉丝们就将她送上了顶流的宝座。

    驰彻汽车广告在网上投放后，不少软糖在买车时第一个想到的就是驰彻汽车。

    驰彻汽车的销量因此大涨，不少品牌看到了沐软软代言所带来的效应，纷纷找方锐接洽，准备找沐软软代言品牌。

    方锐把代言拿给沐软软看的时候，沐软软挑了几个，剩下来的大都被方锐拿去给公司其他接不到广告的艺人。

    沐软软登顶后，公司的艺人都在她身上捞到了不少好处，所以她每次出入公司的时候艺人们都会毕恭毕敬地喊她“沐姐”。

    直到沐软软走远后那些艺人们崇拜的眼神还收不回。

    “听说沐姐要开工作室了，要是能跟着沐姐干就好了。”

    有的小演员忍不住开口道。

    “一个只有综艺拿得出手的女艺人而已，就算开了工作室能给你们拿到什么资源？”

    一道充满了嘲讽味道的声音传来，几人顺着声音传来的方向看见了一个气质凌厉，戴着墨镜走过来的女人。

    女人名叫何妍歌，是一线女艺人，出演过两部爆剧，还拿到过一个奖项，沐软软没登顶之前，她是整个公司力捧的对象。

    自从沐软软登顶后公司的资源就明显向沐软软倾斜了，何妍歌已经当众好几次表现出对沐软软不满了。

    “何姐。”

    她不光有后台，还有很多战斗力极强的脑残粉。

    底下的小艺人都怕得罪她，低着头喊了一句。

    何妍歌冷瞥了几个小艺人一眼，“有时间想这些有的没的，还不如想想如何才能拿到好资源。”

    小艺人乖乖听着，完全不敢吭声，待到何妍歌走远走，他们才对视一眼，耸耸肩去干别的事情。

    何妍歌这次是为了《一遇欢允》这个剧本的试镜机会来的公司。

    《一遇欢允》要开拍了，拍摄这个剧本的导演在业内十分有名，近年来古装权谋戏市场空缺，《一遇欢允》可以很好的填补这个空缺。

    最主要的是《一遇欢允》这个剧里的主人公每个人设都十分饱满，还有一大批原著粉，剧还没有开拍就有不少人预料这部剧一定会爆了。

    她已经在一线女艺人的位子上待了好久，公司的资源一直跟不上，要不是她之前出演过两部爆剧，现在都该淡出观众视野了。

    如果继续这样下去，她迟早会被人遗忘！

    娱乐圈里流量只是暂时的，实力才是王道，她给自己的计划就是今年冲奖，《一遇欢允》是她看好的剧，她一定要拿下！

    何妍歌到了负责人办公室后，说明了自己的来意。

    负责人面露为难之色，“试镜的机会只有一个，公司那边还要继续考虑。”

    何妍歌呼吸重了几分，脸上的笑容冷了些，“公司就我实力最强，名气最旺，试镜机会不给我，你们还想给谁？”

    “何姐您别激动啊，您看啊咱们公司的资源都倾向您这么多年了，也适时侯给年轻人一些机会了不是？”

    负责人笑吟吟的说道，哪怕何妍歌脸色再难看，说话再难听，也不轻易得罪人。

    何妍歌重重地吸了一口气，又缓缓呼出，脸上的冷笑晃得刺人眼，“你们不会傻到要把机会给沐软软吧？”

    负责人脸上有点儿挂不住，因为他们确实这么想过。

    沐软软之前在《插翅》和《民国遗恨》当中的表现都不错，而且她现在是顶流，《一遇欢允》这个试镜机会给了她，说不定还能让她带着公司再上一层楼。

    负责人心里的想法何妍歌怎么会不知道？

    尽管早有准备，可心里还是忍不住难受。

    “她自己都要开工作室了，试镜机会给她，她火了，公司能捞到什么好处？”

    “就算最后剧爆了，你们得到的效益有投给我高吗？”

    “我跟公司的合约还有十年，如果我这部剧拿到奖，后面能拿到的资源，不用我跟你们描绘吧？”

    负责人听了何妍歌的话觉得有道理，但他们还有疑虑，“你确定你能拿到角色？这部剧在你手里能拿到奖？”

    何妍歌弯起唇，眼中满是自信，“当然。”

    “你先回去吧，我们还要商量。”

    负责人并没有下决定，《一遇欢允》是大制作，要拿到试镜机会不容易，在不确定何妍歌能不能拿到角色之前，他们不能轻易做决定。

    “好，我等你们的消息。”

    何妍歌起身离开，心里已经有了决定。

    她离开后，网上就流传出消息：何妍歌将试镜《一遇欢允》裴欢允一角。

    【恭喜妍妍拿到试镜机会！】

    【妍妍试镜加油，拿下角色！！】

    【以咱们妍妍的演技拿下角色肯定不在话下！】

    【水木娱乐将试镜机会给了咱们妍妍，真是有眼光！】

    何妍歌的粉丝使劲儿吹，她的经纪人暗暗买了热搜，让这件事情被更多人看到。

    不少路人得知何妍歌要试镜《一遇欢允》中的裴欢允顿时略感，何妍歌演技确实不错，但她年纪不小了，而且裴欢允是绝色美人，跟何妍歌的形象多少是有点儿不搭的。

    【水木娱乐为什么不把这个机会给沐软软啊？】

    【对啊，沐软软形象和裴欢允很贴啊，而且她最近演技进步很大，试镜机会给她十有八九角色就被她拿下了。】

    【我也这么认为，水木娱乐到底有没有眼光啊？】

    【宝，不要一捧一踩，这样容易给咱们软宝招黑的哦~】

    【我觉得水木娱乐这样做没问题啊，沐软软现在发迹了想单飞，恩将仇报到这个份上了，水木娱乐当然也不会傻到把资源送给白眼狼吧？】

    【这话说的也太难听了吧。】

    【人往高处走，水往低处流，沐软软有实力往高处走为什么不走？】

    【道德绑架到这个份上儿也真是够了。】

    【沐软软和水木娱乐和合同原本就要到期了，他们何平解约怎么就变成恩将仇报了？】

    ——

    新年新气象，软软也开启了新副本~

