“哪里来的宵小之辈！”

    一个苍老的声音，从藏宝阁的房间里面传了出来。

    望着院子中央紧闭的一座小楼，简波眼神虽然凝重，但是却轻松了不少。

    这个长老的年纪，比自己想象的还要大不少，要想战胜他还是有把握。

    “哼！樊家在岚城作恶多端，今天我就是来洗劫藏宝阁，为无辜之人收点利息！”简波用阴冷的中年男子声音回应道。

    语气中透露出来的仇恨，令整个藏宝阁的温度都下降了不少。

    “既然你是我樊家的仇敌，今天我就不能让你走出这个院子！”

    随着声音的传出，一个身着灰袍的老者，突兀地出现在距离简波三丈之地。

    “今天是谁杀死谁还不好说呢？不过三十招之内我必定解决你！”简波嘴角露出一丝讥讽，冷笑道。

    在这个时候，气势方面绝对是不能弱，一旦弱了哪怕最后能胜出，也免不了一些麻烦。

    简波随意取出一把宝剑，直接施展熙元身法，闪电般往灰袍老者靠近。

    看到简波无与伦比的速度，灰袍老者眼睛一瞪，爆发出一道精光，手中不知什么时候冒出一把短剑，往身侧轻轻一挡。

    “咔！”

    两把宝剑相交的声音传出。

    本来也没以为自己能够，靠着速度一击制胜，所以这一下被挡住，简波连忙抽身后退。

    到底是九阶炼气的高手，灰袍老者的短剑上传来的力道，令简波的手颤抖了两下，才恢复了正常。

    再看简波的宝剑，上面豁然已经被开了一个口子，而灰袍老者的短剑，却闪烁着霍霍寒光，显然品级不凡。

    “八阶炼气？”

    感受到了简波宝剑上传来的劲道，再看简波身上的气息，灰袍老者瞬间判断出，简波的修为。

    “八阶炼气修为，就能拥有这么快的速度，这么强的战力，还真是樊家的大敌，此子留不得！”灰袍老者心中暗道。

    因为久居藏宝阁，尚且不知道，白天所发生的事情，所以消息有些闭塞。

    “老家伙！受死！”

    简波冷喝一声，身形比起之前又快了三分，一剑刺出，化成三道剑影，笼罩向了灰袍老者。

    “哼！雕虫小技！”

    在有灵识的灰袍老者面前，别说是一剑化三，就算是化成千百剑，也不见得能够迷惑住他。

    简波自然知道这个道理，这一招本就是虚晃。

    手中的宝剑和灰袍老者的短剑比起来，完全没有优势，若是两剑相交的话，怕是走不了几招就要断掉。

    简波一身的战力，有八成都是在剑上，此时却不能，与灰袍老者硬碰。

    即将到达灰袍老者身前的剑，在这个时候突然变招，速度陡然间快了数倍，以诡异的路径，quanli刺向灰袍老者的左肋。

    灰袍老者没有想到，简波的剑速能够这么快，就算是自己也比之不及，再想用剑抵挡却是来不及了，只好抽身急退。

    简波乘胜追击，全力施展出熙元身法，速度比起灰袍老者还要快上三分，一剑擦着他的左肋，刺出一道血痕。

    这一剑终究还是被灰袍老者避开了要害，没有建功，灰袍老者也被这一剑，给吓得冷汗连连。

    “这小子诡异！”

    灰袍老者心有余悸，连忙改变打法，准备以力压人。

    二人之间最大的差距就是力量，九阶炼气和八阶炼气正面撞击的话，九阶是完全可以碾压八阶。

    只见老者的招式一变，短剑携带着厚重的剑气，向简波压了过来。

    简波脸色一变，知道老者的想法，他必须要速战速决了，拖得久了自己绝对不会有胜算，反而会引来更多人来这里。

    不过表面上，简波还是装作，被老者压着打的状态，没有还手之力，不断后退。

    灰袍老者的战斗力十分强大，所以一般的招式战胜不了他，即便是能够占到上风，但是也很难能够伤到他。

    “只有使用那招了！”

    简波心中暗道，退后的脚步一步步渐缓，蓦然手中换剑。

    灰袍老者见自己占到了优势，心中十分高兴，眼看着就要胜利了。

    想到樊家大敌，就要死在自己的手中，陨落之前，还能杀死这么一个天才人物，心中也十分激动。

    “就是现在！”简波心中蓦然低喝道。

    突兀地，灰袍老者看着眼前的人，消失不见了。

    简波闪现老者身后，短弩上弦，以一个十分迅疾的速度射去……

    “在后面！”

    灰袍老者的战斗经验十分丰富，一瞬间就判断出简波，在自己的身后，老者陡然转身。

    “噗！”

    身子已经转过来一半的灰袍老者，只感觉自己的心脏一痛。

    一支毒弩射进灰袍老者的心脏，一矢击中。

    “这……这是毒……”

    灰袍老者眼中，透露着不可置信的神色，喃喃道。

    “能死在我的暗器之下，你也不冤了！”简波猥琐的说道。

    “扑通。”

    见灰袍老者摔落地上，简波这才上前取出弩矢，摘下储物袋。

    看看天色，离天亮也不远了，远处库房的火光也渐渐小了起来，简波知道自己所剩的时间不多。

    在老者的身上摸索了一下，找到了藏宝阁的钥匙，快步进入了藏宝阁。

    藏宝阁里面一楼，是一些普通的药材，虽然等级不高，但是数量十分可观，还有一排排书架之上的藏书。

    “这些东西太多，回来在拿，还是先上楼吧！”身形一闪，简波已经从楼梯口，跃上了二楼。

    二楼的东西少了很多，只有几个大箱子，全部打开以后，只见二个箱子之中，装满了中品元石，还有两个箱子中，分别装着法宝。

    “这些法宝都是，法器、灵器！”

    “紫灵剑！”

    一把三尺长的剑，只见长剑上面光华流转，寒光霍霍，剑柄之处写着三个古字。

    “好剑！”

    简波面对这把剑紫灵剑，很满意，正想着为妹妹找一把称心的宝剑，却落在樊家的藏宝阁之中。

    于是，简波开始横草不过，面对空旷的二楼，便准备走了。

    就在这时，他心中一动，发现二楼有一块地方十分奇怪。

    二楼藏宝阁中有着不少的符文，显然是为了防止元石的元气流失。

    但是这一处的符文却有个节点，十分诡异，影响整个符文格局，这个符文节点一定有什么蹊跷。

    ……

    只可惜，简波还没来得及研究符文节点，便被老者的随从发现。

    老者在藏宝阁的随从，在临死前的呼喊声，惊醒了在藏宝阁附近巡逻的人。

    此时，简波不在刻意隐藏，开始击杀进入藏宝阁之人。

    疯狂的攻击，让藏宝阁混乱不堪。

    几名高手勉强阻挡简波的攻势，只可惜局势并没与改变太多，简波攻势依然猛烈。

    简波以诡异的速度，以及奇妙的攻击方式，瞬间击杀了几名进入藏宝阁的高手。