    ……

    一个晚上，

    宽敞的训练室内，琪琪和马哥，居然你损我一句，我损你一句，还不影响游戏中的操作，足足熬了一夜。

    清晨7：30分

    “嗷~”

    又砍下一场胜利，琪琪揉着发红的眼角，打着哈气，睡眼朦胧，伸手轻轻拽了拽马哥的衣袖，可怜巴巴道：“老贼哥，我又饿又困，坚持不住了。”

    “坚持不住，你就去睡觉，别碰我。”

    正在打关键团战的马哥，眉头微皱，不耐道。

    鬼知道，他为什么会和这个小屁孩，硬生生聊了一夜。

    本来打到凌晨3点的时候，马哥睡意来袭都准备走了，结果被琪琪拦住，说陪他在玩一会，好久没有人和他说过那么多话了。

    不知道为什么，马哥看着琪琪那张稚气未脱的脸庞，心中莫名一软，鬼使神差的点头。

    一晚上，就这么过去了。

    要知道，

    他在咋天还是足足打了一场Bo3，精神状态本就不好，还熬了一夜。

    眼下，

    听到琪琪主动开口说困了，马哥甚至有一种泪流满面的冲动，还好记得人设，硬生生忍了下来。

    “可是，老贼哥，我没地方睡阿。”

    低头绕着手指，琪琪小嘴瘪着，气愤道：“咋天那个阿姨，把我领来，说会给我安排地方住，什么东西也不用带，可后来她跟你们吵架一个人跑走了，就没人管我了。”

    “哒~”

    敲击键声一滞，屏幕灰暗。

    迅速转身，马哥眉头都拧在了一起，看着低头委屈的琪琪，眼中带着一丝他都没有察觉到的怒火，“那个煞笔，就丢下一个孩子不管了？！”

    “老贼哥，其实也还好啦，我已经习惯熬夜训练了，大不了我就在椅子上睡觉就是了，只是我现在肚子好饿，你可以帮我点个外卖吗？我不太会。”

    说着，琪琪从口袋里掏出手机，递给了马哥，开心笑道：“还有，你也帮自己点几个，我请你吃，你还是除了苏..苏队长外，第一个能陪我聊天的好人。”

    “当然了，你要像苏队长一样温柔就好了。”琪琪吐槽了一句。

    “什么叫温柔？那是队长不愿意跟一个小孩子计较，这叫成熟！”

    冷冷斜了琪琪一眼，马哥随手接过手机，看了下时间，又递了过去。

    “老贼哥，你干嘛又把手机给我了？”

    侧头倒在垫子上，琪琪双手捂住肚子，略带婴儿肥的脸蛋被挤成一团，双眼无神道：“你再不帮我点饭，我真的要饿死了。”

    “在坚持一小会吧，按照时间，队长应该要买早饭，过来训练了。”

    点击失败的游戏画面，马哥淡淡道：“而且，他看我不在，应该会猜到我在训练室，也会多带一份，到时候给你吃就是了。”

    “真的吗？！”

    猛地抬起身子，琪琪眼神惊喜，旋即又暗了下来，看向马哥，“你把早饭给我，那你怎么办呀？”

    “我昨天吃的很多，还不饿，你吃吧。”

    靠在椅子上抠着手指，马哥不咸不淡道。

    “耶耶耶，那我就勉为其难，帮你解决吧。”

    挥了一下拳头，琪琪高兴笑道。

    就在这时，

    门外传来了脚步和接听电话的声音。

    “侯亭哥，不好意思，我也没想到会是这样，我们确实也有问题，但是璐经理，她也不跟我们沟通，一声不吭的就招募个新人，都挺无语的，嗯嗯，那好，就先这样吧，侯亭哥再见。”

    一只手拎着两人份的早餐，苏言挂断电话，放下手机，俊秀的脸上露出一丝无奈。

    没想到一大早，

    他还没来得及给打电话，侯亭就主动打来，并且跟苏言解释了一下缘由，当起了中间人。

    原来，

    在所有争夺琪琪的俱乐部中，以RNG，VG，以及两大电商报价最凶，其余俱乐部就是小打小闹。

    报价一般，给出的合同只能说还行，根本没有争夺的机会，就是举牌玩玩一样。

    可是，没想到琪琪，居然主动拒绝RNG和其他待遇较好的俱乐部，选择了最不可能的OMG。

    璐璐也是在最初的惊愕过后，变的狂喜。

    任谁用一份性价比普通的合同，招募了一名‘公认’的怪物级新人AD，谁能淡定？

    虽然OMG不缺AD，但是你白送我一个明星选手，我脑瘫了，不要吗？

    再说了，马哥的年纪在电竞圈中，确实算处于巅峰期的尾巴，拥有一个后继之秀，绝对不算坏事。

    当然，她本身也不是很喜欢那个冷着一张脸的面瘫AD。

    所以，璐璐当即取出合同，让律师检查过后，琪琪在一众哀嚎声中签约，标准的新人三年制，立刻生效。

    随后，璐璐就满心欢喜的带人回到基地，从而发生后来的一幕。

    如果真要说问题，两边都有责任。

    苏言他们不了解真相，冒然发火。

    而璐璐作为领队，不考虑敏感时期，外加不跟队内人员沟通，险些酿成大祸。

    真正的无辜者，或许只有一个琪琪吧。

    “唉，侯亭哥打算让走A去二队练级，还顺带帮忙联系新队伍，以租借的方式，借给其他战队，倒也算是不幸中的万幸了。”

    拍拍脸颊，苏言推开训练室的房门，一眼就发现座位上的马哥，边走边问道：“马哥，你是几点钟起来的阿，这么早？”

    等苏言走了两步后，突然发现马哥旁边还有一个小萝卜头，还没说话。

    “苏..苏苏队长，早上好哇。”

    病中垂死惊坐起，琪琪双眼发亮，笑容灿烂地对着苏言挥手，目光锁定散发香气的包子。

    “呃...你好阿。”

    苏言迟疑应道，心中的疑惑并没有显露，而是看着他俩憔悴的神色，吓了一跳，“你们两个是打了多久啊？脸色这么难看。”

    马哥默默低头抠手指，不敢回话。

    苏言是严令禁止过他们过度熬夜训练，因为那样对身体的伤害太大，甚至会适得其反。

    而琪琪就没有什么忌讳了，扬着小脸，语气还夹杂着几分自豪，“没多久没多久，也就八个小时，刚好过了一晚上。”

    “八个小时？”

    果不其然，苏言脸色直接黑了，狠狠瞪了一眼马哥，“晚上回去再找你算账！”

    话虽这样说，苏言还是把手中的早饭，递给了二人，只是嘴上又冷冰冰的，“你们两个吃完早饭，都回去睡一会吧，早上的训练，我帮你跟风哥请假，下次再犯，以后前十分钟炮车你别吃了。”

    “队长，我知道了。”

    乖乖接过早饭，马哥不敢违背，连忙点头，倒是让一旁的琪琪，满脸古怪，这人还真是跟他怼了一晚上的毒舌怪吗？

    不过，食物的香气，还是吸引住了他全部的心神，连忙插上吸管，吸了口豆浆，最后大快朵颐的吃起了包子。

    而马哥，则是简单吃了两口，似有心事。

    “怎么了？”

    作为搭档的苏言，很明显发现了这点，于是开口问道。

    “队长，琪..琪琪他，没地方住……”

    解释了一下缘由，马哥神色犹豫看向苏言，试探问道：“我可以让他进我们房间，睡一会嘛，用我的床就行。”

    先前在LSPL的时候，马哥就因为队友往宿舍带人（ps：女人），发了火，某博公开对战，从而遭受到了网暴。

    导致，他对这方面十分敏感。

    本不想问，但是一想到琪琪惨兮兮的模样，马哥又有些心软。

    他打职业这么多年，还是第一次，对一个人，甚至是自己的替补，产生了同情。

    “干嘛要睡在你床上？”

    苏言眼神古怪，上下打量马哥，“马哥，你不会有什么特别的取向吧？”

    他可是听说，

    前世LSPL，有支非常神奇的队伍。

    好像是一名新人，什么位置不太清楚，反正加盟了战队。

    突然有一天，训练结束回到宿舍，突然发现队伍里面，有两名成员光天化日之下搞起了击剑。

    被撞破后，那两名击剑成员，并不羞耻，甚至还想强行拉着新人，玩玩三人行。

    这则新闻，当时也算是引爆了电竞圈。

    最后，新人也是被吓得连夜提包跑路了。

    “队长，你猜对了，我每晚都对……”

    “停停停！我错了。”

    看着马哥面无表情，似乎要说出虎狼之词，苏言连忙制止，承认错误。

    “好了，不皮了，你让这小家伙睡我的床吧，只要记得睡完过后，把被子叠好就行。”

    拍拍噎住的琪琪背部，苏言拿起豆浆递到他的嘴边，好笑道：“慢点吃，没人跟你抢。”

    “谢谢，苏队长，你人真好。”

    用力吸了口，琪琪长舒一口气，发了张好人卡。

    “好了，马哥，你也别说了，赶快去休息吧。”

    挥挥手，苏言打断马哥的欲言又止。

    “嗯，那队长，我就先走了。”

    轻声点头，马哥又拍了一下琪琪的脑袋，严肃道：“把你桌上的垃圾带走，指望别人给你收拾吗？”

    “能不能别打我，我知道了啦！

    抱怨了一句，琪琪还是拿起桌上的塑料袋，跟随马哥一前一后的离开了。

    “啧啧，看背影不知道的，还以为是两父子那。”

    看着二人一高一低的背影，苏言乐呵一声，继而坐到自己的位置上，开始训练。

    随后的时间，

    在队员陆陆续续集合之后，苏言也向着灵药，告知了马哥的情况，众人就开始自顾自的训练。

    一般训练赛的时间，主要分布在下午，所以早上的加练倒也清闲。

    OMG俱乐部一如往日的详静宁和，可是网上却掀起了巨浪。

    在官博，公布走a怪加盟OMG时，可谓是掀起了轩然大波。

    “有没有搞错，走A怪去OMG了？”

    “666，OMG是真牛B，又迎来了一名怪物级AD，这不肯定起飞？”

    “起飞个锤子，马哥状态那么好，你买个新人？神经病吧！”

    “管他什么杂七杂八的，我只想在比赛场上，看看走A怪，能不能打出排位时的表现。”

    “就是就是，如果真的能打出排位的表现，马哥还算啥呀？”

    网络上的粉丝们也吵个不停。

    有心大的，认为可以正常轮换，反正明星选手越多越好。

    有谩骂的，因为OMG管理层脑残，在自家AD状态最好的时候，居然买替补。

    还有走A怪的‘粉丝’，他们已经认为，LPL将会迎来真正的世界第一ADC。

    反正这些，暂时和安心训练的队员们无关。

    随着时间临近中午，

    众人暂停休息，吃了个午饭，拥有自由活动两小时间，然后就要着手训练赛。

    苏言因为房间还有人睡觉，担心吵到人，就继续呆在训练室训练。

    下午2点，

    风哥按时到场，准备旁观队伍的训练赛。

    而灵药，则是带着醒来的马哥，以及后方打着哈气的琪琪，来到了训练室。

    “戴志春？我还是叫你的游戏ID，琪琪吧。”

    知晓情况的风哥，也没有冷着张脸，而是温和说道：“你就在一旁自己打打rank，不要发出太大的声音，没问题吧？”

    “没有。”

    对于外人，琪琪木着张脸，又回归到往日的问题儿童，自顾自的走到一旁，开始训练。

    “这小子好狂啊！”

    看着没礼貌的琪琪，冷少三人的眉头，同时皱了起来，心中隐约升起不满。

    “好了，走吧，该训练了。”

    风哥也没在意这些小细节，还是挥手带着队员们落座，开始和这周的比赛对手，EDG进行训练。

    此时，

    EDG的Z皇落幕，鱼男Iboy――上场。

    “哈哈，大头儿子，我可终于和你碰面了。”

    进入游戏，苏言嘴角抑制不住的上扬，眼神中透露欢喜。

    作为他前世，唯一一个在职业赛场上，搭档的同伴就是――Iboy。

    当时他们两个的下路组合，在Lspl也是叱咤风云，彼此间关系也非常好。

    可是后来，苏言认为自己年纪太大，没有机会能在职业赛场出头，就选择回家上班了。

    当时，鱼男可是陪苏言喝了一晚上的酒，上头时，还流着泪不让他走，说未来等他有了团队地位，一定让苏言来给自己辅助。

    只可惜，EDG的核心可是Meiko，谁走他都不能走。

    离开edg青训队后，苏言也是和鱼男，保持着联系，二人关系依旧非常好。

    如今，改头换日，

    在职业赛场上奋斗将近两年的苏言，终于再一次遇到前世的伙伴，心中也是难掩激动。

    “哈哈，这么久不见，让我看看今日的你，是否像前世那么耀眼。”

    摩拳擦掌，苏言进入了游戏。

    ……

    ――EDG训练室

    “小昭，放轻松点，不要紧张，平时怎么打就怎么打。”

    阿布正在给一名长相奇特的少年，做着心理暗示。

    说是长相奇特，那是真的奇特。

    正方形脸，两眼间距比寻常人拉的还开，好似比目鱼，头也非常大。

    换作正常人来说，应该会很丑，但是在他的脸上，却又带着几分少年人清秀，不让人生厌。

    “紧张？我为什么要紧张？”

    鱼男顶着自己的大头，云淡风轻的看着阿布，“教练，你是担心我把他们杀的太惨吗？”

    “哈哈哈，可以，小昭，我就喜欢你的自信。”

    看着噎住的阿布，厂长忍俊不禁的竖起大拇指。

    他可是极为喜爱自家的新人AD，说是自信，也可以说是目中无人，狂的一批。

    但正是这种无畏的少年姿态，却是现在厂长所缺失的。

    不过，狂归狂，人家的实力确实牛。

    出道首战，

    鱼男就以超神的战绩，荣获MVP，同时能当着厂长的面，狂吃F6，就足以知道他的地位如何了。

    “好好好，知道你心态好，可是面对苏言和司马老贼的时候，你还是小点心吧，田野，你照看着点。”

    扶着额头，阿布无奈叹息，怎么问题儿童就那么多呢？

    要有苏言一半省心，我就死都瞑目了。

    “哦，只要他别上头就行。”meiko的神情，倒是非常冷淡，看不出多大的喜悦。

    随着年纪增长，Meiko也开始有了自己的想法，不在是跟在Deft后面的小屁孩。

    下路对线，辅助和AD，总是有一个主导权在的，这点是毋庸置疑的。

    要么你听我，要么我听你。

    Meiko作为队伍的老人，自然是掌握话语权。

    可是，鱼男这家伙，什么都好，就是容易上头。

    打着打着，就一个人突脸了，拉也拉不住。

    为此，Meiko气的不行，讲了好几遍都没有用，他也就干脆不说了，只是心中种下不爽的种子。

    屏幕中，

    两边选人已经结束，

    蓝色方OMG：上单慎，打野挖掘机，中单妖姬，射手大嘴，辅助露露。

    红色方EDG：上单大树，打野扎克，中单卡尔玛，射手小炮，辅助日女。

    两边也都是标准的四保一阵容，只不过EDG多先手，OMG打反手。

    两边进入游戏，

    苏言早早在自家下路三角草布置视野，防止女坦和小炮蹲伏，随后帮助挖掘机开野。

    打完野怪，

    二人从自家草丛，往线上走去

    “打！！”

    陡然一声暴喝，靠近蓝色方的下路一草，飞出金色的E【天顶之刃】命中最前方的大嘴。

    而小炮更是草丛直接跳脸。

    “轰~”

    大地震动，巨额的减速和伤害，使得大嘴血量瞬间暴跌1/4。

    为了抢二的原因，苏言也是学了q技能，加快清兵，只好打出减速。

    “咔~”

    就在这时，马哥净化解除移速，让苏言眼皮一跳。

    “好机会！继续打！”

    本想罢手的Meiko，眼睛发亮，直接套上引燃，二人又猛地追点了一番。

    “咻~”

    逼不得已，待等到马哥闪现进塔时，血量居然只剩下了1/4。

    这样的血量，代表着他抢二就会拥有生命危险。

    “队长，开治疗吧，我刚睡醒，还有点走神。”

    眉头紧皱，马哥感受着手腕的僵硬，难道是咋天晚上打了一夜，没恢复过来？

    “好，注意抢2的时候，小心一点。”

    点点头，苏言按下治疗，勉强帮大嘴抬了一下血量，外加磕药，血量回复到正常的一半。

    随着第二波兵线到来，

    因为小炮没学E的原因，清兵速度反倒不如苏言这边。

    “先抢2，然后拉开，不用急。”

    加快速度A残小兵，苏言心中松了一口气。

    按照如今进度来说，他们升2是要比对面来的快的。

    可是，

    恰恰这时，

    马哥的补刀，居然出现一次致命失误，走A时，卡住了自己的平A，导致二者升2的速度，来到了同一水平线。

    “咻~”

    金光闪烁，日女更是在仅差一个兵时，闪现E技能留住大嘴。

    而小炮紧随其后A死小兵，闪现W坐脸，套上爆炸火花，治疗加速平A。

    硬生生靠着三层的火花被动，炸死了大嘴。

    “死死死！！这就是司马老贼？”

    狂妄地站在原地，鱼男硬吃下大嘴的爆炸伤害，右手按下T键，亮起图标，嘲讽意味十足。

    “真杀了？”

    身后的阿布，都有些愣神，似乎还没有反应过来。

    “当然杀了，净化解的早，补刀还能失误，教练，这就是你跟我说的，很强的AD？”

    蹲草回城，鱼男眯着自己的眼睛，似笑非笑。

    “啪~看给你狂的。”

    轻轻给了鱼男一巴掌，阿布还能不了解司马老贼的实力吗？只当他是好运，并没有在意。

    可是，随后的时间。

    EDG的下路组合，直接杀爆了。

    本身，小炮加日女的组合就强。

    马哥今天，似乎也是阿水附体，疯狂吃日女技能，导致13分钟对线一塔就被推了。

    一场游戏，20分钟因为下路劣势被EDG，直接扩大了8000块。

    “投降，下把！”

    身后的风哥，表情严峻，语气带着一点愤怒。

    马哥微微低头，知道是自己的问题，于是强行振作精神，打算找回场子。

    可是，那沉重的手腕，让他每当比赛进入到20分钟以后，在团战的走A输出，都极为艰难，而且导致失误也不少。

    一场BO 5，

    EDG靠着下路的强势，直接打了个3比0，赢下比赛。

    “今天比赛就到这里，队员状态不佳，阿布教练，下次在约吧。”

    黑脸挂断电话，风哥语气不满，“小马，你今天是怎么了，把把不在状态，告诉我原因。”

    “风哥，马哥，昨天晚上打了一晚上，估计精神状态还没恢复，应该明天就好了。”苏言帮忙解释。

    “真的是这样吗？”风哥难看的脸色转好几分。

    “风哥，我今天确实有点不在状态，我会迅速调整的。”

    马哥表情严肃，认真道。

    “那好，既然这样，你们就自行训练，训练赛看来今天也不能打了。”风哥点头，自行离开了。

    风哥一走，紧张的氛围顿时为之一松。

    “马哥，你训练也太拼了，打了一夜，睡醒又打，真猛。”

    众人也是打趣几句，各自去训练了。

    “没事吧？”

    仿佛忘记了什么，苏言不放心的看向马哥。

    “没事，我先单排找找状态。”

    摇摇头，马哥平静地进行排位。

    苏言也就不好多说，同样开始冲分。

    时间一点一点流逝。

    训练室，除了偶尔的两三声响，倒也安静。

    这时，

    “阿！！我的国服第一没了！”

    一声稚嫩的大叫，吓了所有人一跳。

    “喂喂喂，你个小屁孩，喊什么啊？”

    站起身，冷少看到了一个小萝卜头，皱眉喊道。

    “我...”

    看着起身的男人，手上印着纹身，长相邪魅，一副黑社会的模样，琪琪眼中闪过一次害怕，连忙闭上了嘴巴。

    他刚刚输掉排位，突然查看天梯榜，发现自己掉落到第二名，这才情不自禁叫了一声，下意识忘记了，这不是他往日的环境，闹的有些尴尬。

    “好了，天宇，你吓到小朋友了。”

    帮忙打着圆场，苏言好笑道：“还有，琪琪阿，明明是你咋天晚上，熬夜抢了我的国服第一，怎么变成我抢你的了。”

    “这...这”琪琪支支吾吾，说不出话来。

    “好了，我也正好结束了，一起双排吗？”

    “好啊，好啊，我马上邀你。”

    尴尬一扫而空，琪琪兴奋点头，连忙重新转身，邀请苏言，二人进行双排。

    而另一边，钻石二，哦不，现在是钻石三的马哥，面无表情看着鲜红的屏幕，继续单击排位。

    可是，今天或许真的是他犯了八字。

    不仅本身的状态一般，而且匹配的队友也大多属于奇葩，导致连跪六把。

    马哥脸色阴沉的仿佛能滴出水来，他的犟脾气也上来了了，你越输，老子就越打，就不相信今天赢不回来。

    从下午打到晚上，

    中途吃饭，苏言叫上马哥，他都没去，只好帮订了两份外卖，还有一份，是那个连手机都不会用的问题儿童。

    不知不觉，

    时间临近了11点，

    结束了训练时间，

    “马哥，该回去了。”

    苏言打了个哈气，招呼道。

    “队长，我还有两把晋级赛，你先去吧。”马哥头也不回的说道。

    “那好，琪琪，你的房间，我找工作人员帮你铺过了，将就一晚，等过两天，我会让浩哥，联系二队帮你转过去。”

    “好吧。”

    琪琪情绪不佳的点头，他还以为自己能打打LPL，没想到还得回去，只是换了个去处。

    “砰~”

    随着训练室大门被人关上，宽敞的房间内又剩下了琪琪和马哥二人。

    琪琪瞄了一眼紧闭的房门，圆溜溜的眼睛转了一圈，笑嘻嘻的快步跑到马哥的旁边，坐了下来，伸手打开电脑，“老贼哥，我又回来了。”

    “哦。”马哥依旧专心的操作游戏，只是原本烦闷的心情，却莫名好了几分。

    二人又像咋晚那样，聊天训练。

    只是今天马哥的运气，实在糟糕，晋级赛连输两次，导致面瘫的脸上，都出现了烦躁。

    “老贼哥，该去睡觉了，都凌晨一点啦。”

    又赢下一局的琪琪，索然无味的说道。

    “你去睡吧。”

    ‘胜利’二字刺激着马哥的眼睛，他甩了甩沉重的手腕，继续战斗。

    “算了，那我陪你吧。”

    琪琪摇摇头，乖巧地陪在马哥身边，继续单排。

    终于，

    时间来到了凌晨三点。

    “Victory！！”

    胜利的女声，传遍四周。

    “砰！”

    重重一拍鼠标，马哥紧皱的眉头，终于舒缓，“结束！”

    “晋级钻石一了吗？终于可以走了。”

    探头瞄了一眼，琪琪瞌睡着小脑袋精神一振，连忙伸手拽着马哥的手腕，兴奋道：“走走走，回去睡觉，我可都困死了。”

    可是，琪琪用力没拉动，于是疑惑转身，却看见坐在椅子上马哥，虽还是保持着面瘫的表情，但是额头冒着冷汗，眉头更是皱了起来。

    “老贼哥，你怎么了？”

    连忙松开手臂，琪琪吓了一跳。

    “没事，就是手腕，打了一天，有点痛，睡一觉应该就好了。”

    缓缓垂下右手，马哥平静起身，“走吧。”

    “哦。”

    琪琪慌乱的表情也镇定下来，手腕酸，这种事就是AD的日常，不需要担心。

    帮琪琪送到宿舍，马哥也转身向着自己的宿舍走去。

    途中，感受着一直传来轻微阵痛的手腕，马哥咬着牙，心中升起一丝不妙，“应该，应该不会有事吧。”

    回到房间，马哥快速洗漱一遍，躺在床上，准备入睡，希望明天睡一觉会有改变。

    只是，

    当他第二天起来时，手腕的疼痛，虽然没有加剧，但是对比咋天来说，也没有好到哪去。

    伤病没有加重，在马哥心中，这就是能痊愈的小病，心中松了一口气，跟随队伍继续训练。

    但是，

    直到又结束一天的训练，到第三天早上，马哥再一睁眼，手腕传来的剧痛，让他都情不自禁的闷哼一声。

    “马哥，你怎么了？”

    上铺穿衣的苏言，连忙探头朝下看去，一眼就发现马哥捂住左手腕，他不禁面色大变，终于想起自己忘记了什么。

    因为琪琪的突然加盟，导致队伍和璐璐吵了一架。

    先前，苏言也把带马哥去检查手腕，这件重要的事情给忘了。

    “草！！”

    苏言怒骂一声，连忙翻身下床，“走走走，跟我去找吴哥看看。”

    “队长，应该没事，就刚刚疼一下，现在又不疼了。”

    被推着跑的马哥，在苏言面前，活动了一下手腕。

    “滚滚滚，你天天都没事，今天必须跟我去看看！！”

    恨不得给马哥一套大力金刚掌，苏言脚步又加快了一分。

    终于，

    来到了队伍配置的医务处。

    随着，

    名叫吴哥的中年医生，经历过一番严密的检查，突然叹了一口气。

    吓得苏言脸色煞白，心提高到了嗓子眼，结巴道：“吴..吴哥，到底，到底什么情况？”

    “唉~”

    吴哥又是一阵叹息，看着往常跟个小大人一样的苏言，快要被吓死了

    终于，

    ‘噗嗤’一声，吴哥笑出了声，乐呵道道：“好了好了，不是什么大毛病，只是简单的肌肉拉伤，多休息一段时间就好了，不容易啊，看你小子惊慌失措一次，比登天还难。”

    “肌肉拉伤？那就好那就好。”

    苏言一屁股坐到了板凳上，喘了好几口气，充满幽怨的看着吴哥，“吴哥，你再这样下去，马哥没事，我心脏就有事了。”

    “哈哈哈，等下我给你一些膏药，一日两次，差不多2到3个星期就可以痊愈了。”

    吴哥又爽朗的笑了一声，拍着苏言的肩膀，“还是多亏你小子，知道带这些网瘾少年平时段锻炼，不然小病也能变成大病。”

    “吴哥，如果贴膏药，影响我训练吗？”

    冷不丁的，马哥严肃问道。

    “额，怎么说那，按照你平时的训练量，肯定是有影响的，我是建议你休息一阵子，不然带伤训练，甚至会加重病情。”

    吴哥解释道：“不要因小失大，明白吗？”

    “不行，这周我们队伍就有比赛，甚至下周过后就要迎来季后赛，我要这时不能上场，队伍怎么办。”

    马哥很果断的拒绝，起身道：“队长，我们走吧。”

    “走什么走！”

    苏言一把薅住马哥的裤子，又把他拽了回来，正色看向吴哥，问，“吴哥，如果休息的时间，可以进行一些简单的训练，保持状态吗？”

    “这没问题，你们一天的训练量是12个小时，小马的话，一天4到6个小时最多，还要分开，不然就会影响康复时间了。”

    吴哥不放心地又提醒一句，“身体才是本钱。”

    “那好，吴哥，你帮我开药吧。”苏言道。

    “队长，我休息了后天的比赛怎么办？往后的比赛怎么办？”

    马哥皱紧眉头，不满说道。

    “临时申请替补，让大哥或者阿态转下就是了。”

    苏言摊手解释道：“反正距离季后赛开始，还有两个星期，这段时间，就让你好好休息呗，至于常规赛的成绩，输就输了，还能因为这个让你强上？”

    他是真不愿意，为了所谓的常规赛成绩，为马哥后续的职业生涯埋下隐患。

    “不行，大哥和阿态，他们走下路，不就是被人随便打的吗？”

    马哥坚定拒绝，“大不了，我少训练一会，比赛时继续让我上吧。”

    “那不行！我听说你们比赛的强度很大，你有可能打一把，比你往常训练两三个小时都累。”

    吴哥跑来助攻。

    “你是故意来找茬的，是不是？”马哥面色僵住了。

    “好了，医生的话，你还能不听吗？走吧。”

    搀扶住马哥的右手臂，苏言就准备起身。

    可是，马哥就冷着脸，坐着不动，非要上场，苏言一时也不敢用力，三人只好僵持住了。

    “有没有人啊，有没有人啊，我迷路了。”

    这时，门外出现一道稚嫩的少年嗓音，在长廊上不停的鬼叫。

    “是他！”马哥眼睛微微一亮。

    ……

