    直播间！

    “这个掌门人，是不是以为大师是老天爷？”

    “大师好像真是老天爷，昨晚的天谴你们还记得吧？太真实了！”

    “我曹，如果大师真的是老天爷，那么也就都解释清楚了！”

    “算命的都说啥天机不可泄露，不然遭天谴，大师泄露了那么多，甚至国运都敢泄露，肯定是老天爷！”

    ....

    看着弹幕中不少粉丝误以为自己是老天爷，宋扬都感觉很尴尬。

    “你的寿命会在135岁终结！算是一个长寿之人！”

    归天派掌门人徐一帆，在听到宋扬的话后，颓废的坐在了地上

    只见他喃喃道：“没办法长生不老，活着还有什么乐趣！时光匆匆，百年时间弹指间就能流逝！”

    面对死亡！他显得很恐惧，死亡是每个人都需要面对的！有人说死亡可怕，也有人说死亡不可怕。

    宋扬见对方这样，便又开口说道：“断脉之后，再无修炼者！”

    “有些人活着，但是他却如同死去，而有些人死了，但他的精神却永远支撑着所有人！”

    “你要明白！对于凡人来说，死是天经地义，你们要做的，就是不让自己这短短几十年留下遗憾！”

    “人这一生，不如意事常**！”

    “一时享乐，亦是虚幻！”

    “留下好的传承，造福子孙后代！让你的精神永远被世人铭记！”

    “这便是另一种形式的永生！”

    ...

    宋扬所说的大道理，很多人都认可。

    “大师！只要我留下传承，造福后代子孙！我就可以永生吗？”

    “可以！”

    在宋扬看来，根本没有真正意义上的永生，这世间一切都会烟消云散。

    但也不好刺激粉丝以及这个归天派掌门人，只能选择胡说八道。

    如果告诉他们真相，他们会无法接受。

    世界上，最可怕的莫过于时间！时间消磨一切。

    “大师，我顿悟了…”跪舔派掌门人立即下跪磕了一头，并且说道：“大师，我会多行好事，积极参与建设，造福后代子孙！”

    “挂麦！”

    在挂麦时，宋扬再次看了一眼对方的面相，归天派掌门人的命运已经被更改。

    原本可以存活135岁。

    但却变成了95岁。

    这些年，归天派掌门人，为了人类的发展，提出了很多建议。

    也亲力亲为的参与各种建设。

    2094年，天朝日报！

    【悲痛！伟大的教育家，思想家，哲学家徐一帆先生，于京都医院病逝，享年95岁！】

    ...

    “各位，开启连麦，银票刷起！”

    【卡文怪打赏100银票】

    【只暂留打赏100银票】

    【不会做饭的雷神打赏1000银票】

    【女施主受精了打赏1000银票】

    【汐洋打赏1000银票】

    【高产的猪打赏100银票并留言：大师，上次太敷衍了！再来算一波吧！】

    随机选择了一位粉丝，昵称为不会做饭的雷神。

    一听这名字，就知道是一个中二少年。

    但连麦后，视频中却是一个风度翩翩美少年，手里还拿着一把折扇，皮肤较为细腻，眼睛也蛮大。

    看起来很温柔，缺乏了一些男性该有的特质。

    男粉丝们或许是嫉妒这位美少年的长相，纷纷留言。

    “死娘炮，吃个套套，好凉凉！”

    “男的还化妆，真是让人yue了！”

    “长这样子，一看就是夜某会的男模！”

    “太娘了！老子一拳打五个这种死娘炮！”

    而女性粉丝则不同，她们似乎很喜欢这种胭脂味十足的男人。

    “哇，哥哥好帅啊！我一米五五，配哥哥一米八五，真是绝配！”

    “哇，姐妹好勇敢，追求真爱！”

    “那些普信男真下头，人家小哥哥这么优秀，还要喷人家！”

    “这么可爱，一定是男孩子吧！爱了爱了！”

    ...

    “你想要算什么？”宋扬同这位不会做饭的雷神说道。

    不少的男粉丝，都认为这是一个男同姬佬！

    但不会做饭的雷神说道：“大师，我想算一下自己的事业！”

    “好”

    催动神算宝典，宋扬很快得知了对方的一切。

    “张宇君！大学毕业一年，如今从事销售行业，月薪3500！”

    “你未来的发展很不错，你会在三年内成为销售经理！不过以后无法再次提升，月薪也会达到5万左右！”

    “但是，你虽然月薪有五万，但生活却不自由，你走了捷径，被女老板包养！”

    直播间。

    “我说什么来着，这就是一个小白脸啊！”

    “可耻，为了钱出卖自己的肉身！”

    “冒昧的问一下，直播间有富婆吗？我想送你老公一个绿帽子！”

    “兄弟们，我这里有一本《富婆征服笔记》只需要五块钱，加我关注我！”

    ...

    不会做饭的雷神，想起了自己的女老板。

    女老板35岁，是一个极品少妇，女老板的老公在去年遭遇了车祸，成为了植物人。

    而女老板则是让保姆管老公，自己出来经营4s店。

    “大师，难道我只有被她包养，才能赚下钱吗？”

    不会做饭的雷神，并没有感到丢人，而是有些失落。

    五万块对于他来说，是很多的。

    紧接着，宋扬开口说道：“不被她包养，你依旧可以赚到钱！不过需要付出很多的努力和艰辛！”

    “大师，您能为我指一条明路吗？”

    宋扬道：“自然可以！你天生酷爱唱歌，天赋极高，我建议你加入华谊娱乐公司！你的未来钱也会很多！”

    “但是，，你头顶的绿帽子却少不了，因为你从事娱乐行业，所以你的媳妇也是娱乐圈的人，在娱乐圈摸爬滚打几年，你的媳妇都已经和各位大佬xxoo了。”

    “而你的性格软弱，将来甚至有大佬来你家和你媳妇玩耍！”

    不会做饭的雷神感到有些头痛，怎么自己有钱这么难。

    都要被女方如此欺负。

    “大师，我怎样才能又有钱，又有幸福的爱情？您说的实在太惨了！”

