    

    杨川的瞳孔涣散，整个人还没有从剧痛中缓过神来。

    他是杨家的大儿子。

    父亲和母亲都是开窍强者，但杨川的天资不行，哪怕用尽资源，熬到中年，也不过是开窍。

    但他相信勤能补拙，既然修炼慢，那他就在修炼同时修习战法，提高自己的实战水平。

    这次来坠牙山，他自问有实力去争夺机缘。

    但没想到，他在一开始就被人打败，而且还是被两个初入开窍的学生所打败。

    杨川的嘴角溢出苦涩的笑意。

    天资……真的那么重要吗？

    与杨川同行的男子看到这一幕，怒喝道，“吴东河！你不是说争夺机缘的时候不准下杀手吗？”

    “咻。”

    一把黑刀钉入墙壁，位置正在说话男子的头顶。

    说话男子甚至可以触碰到冰凉的刀刃。

    一滴汗顺着脸颊流下。

    纪芝用灵力将黑刀收回，双手抱刀，淡淡道，“聒噪。”

    沙哑的女声带着一丝磁性。

    周围人鸦雀无声。

    吴东河环视四周，慢慢开口，“我是说了这次抢机缘不能下杀手，可这并不意味着我不能打残你。技不如人，就不要怪别下手太狠。”

    “我知道，你们中间还混进了不少开窍境。你们不是傻子，我们也不傻。洞府，我们也不独吞，否则也不可能放你们进来。只是，规矩先说在前头，这一次的收获，我和纪芝占七成。”

    “等一等。”倒在地上的杨川艰难开口道。

    吴东河眉头一皱。

    这个家伙还这么不依不饶……

    早知道下手重点了。

    他的眼中闪过一丝狠辣，真以为他很好说话吗？

    杀人……他又不是没杀过！

    吴东河淡漠地俯视着杨川，身边的纪芝握剑的手指微微泛白，随时准备暴起砍人。

    “我想问问，你究竟开了多少个窍穴？”

    居然是问这个。

    纪芝怔愣了片刻，而后缓缓收敛身上的杀气，直接开口，“刚进入开窍，开了二十个。”

    这一瞬间，杨川的表情似哭似笑，“刚进入就开了二十个……我二十六岁跨入开窍，时隔十年，也只开了二十六个窍穴。”

    他失魂落魄地喃喃道，“这就是天骄吗……”

    “老杨……”刚刚为杨川说话的那个男子面露不忍，想要开口安慰。

    杨川跌跌撞撞地爬起来，胸口处还有一个血洞，要不是修士身体比普通人强悍，这样的伤势，他早就失血过多而亡了。

    杨川咽下喉尖的鲜血，苍白的脸色涌上一抹不正常的潮红，“这次洞府机缘，我就不参加了，东子，你如果想留下的话也没关系，不用管我，这是你自己的机缘，不必因为我而放弃。”

    “老杨，还没有到这个地步。”王东也想要说服杨川留下来。

    这可是金丹境界的机缘！

    杨川虽然是修二代，但父母也只是开窍强者，如果这次他能分得一部分机缘，完全可以再进一步。

    王东也有些不解，他所认识的老杨，虽然有时候有些莽撞，但绝对不是轻易言败的人。

    就在王东也诧异时，杨川突然豁达一笑，“失败一次不要紧，重要的是我明白了，人外有人，天外有天。”

    “以前我虽然知道自己修炼慢，但我相信在同境界下，凭着我的战法，我可以横扫无敌。过往的经历告诉我，确实是这样。但今天，我被打醒了。”

    他走到王东也身边，拍了拍他的肩膀，“东子，修炼之道当上下求索，唯有遇到新的事物，新的人，才能开拓视野，不被过去桎梏。当你无敌的时候，你很容易会失去那颗进取之心。”

    说完，他转身朝吴东河深深一鞠躬，“今日之事，还要多谢吴兄。”

    好家伙，一大把年纪了，还对二十来岁的学生叫吴兄。

    不会真被打傻了吧？

    围观的人直撮牙花子。

    “不是……”吴东河张了张嘴，却被杨川打断。

    “吴兄不必妄自菲薄，今日我既站在这里，我便可以说一声，我，悟了。”

    吴东河只觉得一阵牙疼。

    不是，你懂啥懂了？

    你懂了，我怎么不懂了呢？

