    第三面墙壁上面出现的文字古朴，而且带着一种特殊的韵律，明显不是普通人书写的，要么是书法大家，要么是修行高人。

    许道瞧见文字之后，他做出来的第一个动作并非是扫视全文，而是抓着老蜈蚣，手上法术用出来，直接封闭了对方的五感。

    老蜈蚣受制于许道之手，自然是任他鱼肉，只能匆忙的叫出：“哎！道友做甚、做甚！”

    它心中惶恐，就算五感失去，身子依旧不断的扭动、挣扎起来。

    听见叫声，许道面上冷笑，他不仅没有理会，反而还从囊中掏出来几张封禁的符咒，直接贴在了金光蜈蚣的身上，将对方裹个严实。

    就这样的，老蜈蚣陡地沉默下来，其五感失去，浑身法力也遭受到了封禁，好似变作成了一块石头似的，再无法对外界有所反应。

    掂量掂量手里面分量不轻的蜈蚣妖兽，许道脸上的冷笑更盛。

    眼下密室中有文字出现，自然不能让第三个人知晓，否则对方看了，抢夺他的机缘怎么办？

    这还真不是许道杞人忧天，虽然他有敛息玉钩在手，但老蜈蚣是舍诏中人，难保对方不会对许道有所隐瞒。

    而且这厮都能从道士们的眼皮子底下逃出来，手段绝对不容小觑。

    只是许道虽然已经来到了塔顶，老蜈蚣也失去用处，但对方脑中的那保命秘法还没有逼问出来，许道也不方便打杀对方，先封禁了事。

    做好一番动作，许道又检查再三，确定自己的法术没有出现失误，便将老蜈蚣收入蚍蜉幡中，单独拘谨在一个角落，狠狠的镇压起来。

    随后，他方才调整心情，好整以暇的站在塔顶密室当中，阅读起墙壁上遗留的文字。

    “化龙。”他咀嚼着这个词汇，脑中思绪翻滚。

    话说在天地间，妖物繁多，数不胜数，当中有不少天生神圣且强大者，此类暂且不表。

    但其中为数最多的，却是飞禽走兽，花草树木，乃至于器物等类得了天地灵气的滋养，蜕变成妖的。

    此类妖物虽然一旦生出妖气，就是媲美炼气级别的存在，同时因为各自特性的缘故，往往在体魄或寿命方面比道人强大不少。

    但这些妖物都面临着一个极大的弊端，或者说桎梏。

    那便是它们无有修行法门，通常只能靠吞吃血食、粗陋的吸食灵气等途径，缓慢的增长妖力，且无境界的划分，道路不明。

    而虽说世间屡有妖物成仙，其中还有不少天赋异禀，传下了自家修行证道的法诀，但此类功法往往只适合同族的妖物修行，就算妖仙广开门庭，传道天下，不同族的妖物也无法从中获得好处。

    同样是这个道理，就算妖物们灵智不俗，学了人言人礼，它们也没有办法直接修行道人们的修行法诀。

    皆因道人修行的法诀，都是以人身、人魂为基础而创造的。

    而这也是世间会有“妖物化形变人”一说法的缘故。

    若是妖物能够将自己的妖躯变化成人身，具备相应的经络窍穴，那么它们便可以直接修行世间众多的道法，再不复困窘之色。

    除了“化人修行”这一途径之外，妖物所能走的另外一条路子，便是“化龙之道”了！

    眼下出现在许道面前的文字，其中所记载的道理就是有关“化龙”的道理。

    早在之前，他便通过不少道书上的记载，知晓龙性本淫，及龙生九子的传言，并知道其中“九”这一字并非实指，而是虚指，代表龙子龙孙极多。

    可以这样说，天地间几乎所有的鳞甲介壳之物，其上溯祖宗，都可以追溯到龙这一物。

    即但凡鳞甲介壳，皆是龙子龙孙，体内蕴藏龙血。

    而当中凡人都知晓的一类龙子龙孙，便是鲤鱼此物，其还有“鲤鱼跃龙门”这一说法，即言鲤鱼身为龙种，一旦越过龙门，便可蜕变为龙，逍遥天地间。

    当然了，也有传言这是因为圣唐又叫李唐，“鲤”通“李”字，所以鲤鱼此物沾染了贵气，也变得贵不可言，才最为人所知。

    其实所有的龙种，都可跃过龙门，蜕变成龙。

    可是出现在许道眼前的这篇铁壁文字，其上道理和他此前知晓的有点不同。

    上面除了介绍化龙的种种步骤之外，最让他诧异的一点，就是铁壁上言“万物皆具龙性”。

    “天地有祖龙，辟幽冥，衍众生。”

    无论是鳞甲介壳，还是飞禽走兽，甚至山川沙石等变成的妖物，其体内都具备龙性。

    祖龙此物，俨然是万妖之祖。

    许道紧盯着，眉头微挑，心中暗道：“不、按这篇文字当中的记载，祖龙不只是万妖之祖，而是众生之祖，死物人身也都具备龙性，万物都是由祖龙所化！”

    这说法顿时让许道大开眼界。

    “若真如这篇文字所言，那么世间生灵修行，不只鳞甲介壳之物可以走‘化龙之道’，飞禽走兽以及人，也可以走‘化龙之道’。”

    “无论何种妖族，死物也可，只需要一步步的精粹血脉，返璞归真，便能蜕变为龙，得个大逍遥、大自在！”

    且对于妖物而言，比起“化人”一道，需要先变化出人身，然后再修行世间道法，“化龙”一道无疑简单了许多。

    铁壁上千余文字，就将此道简单的介绍了出来。

    “化龙”修行分别有龙种、蛟龙、真龙三种境界，其分别对应着筑基、金丹、元婴境界。至于更上，铁壁上则没有涉及。

    妖物在修炼出妖气之后，只需要在内不断的观想真龙妖躯，吐纳灵气，在外则是吞食血食，掠夺其他妖物的龙血龙性，便能不断的精粹自身龙血，往修成真龙的道路上直奔而去。

    如此简单的修行法门，可算为天下间的芸芸众妖，指出一条具体可行的修行道路，解决弊端，使得它们有法可依，直通大道。

    不过许道琢磨着这点，心中也思忖着：

    “这铁壁上的说法，究竟是真是假？”

