    徐子翔走到弟弟徐子琛身边，伸手拍了拍他的肩膀示意安抚。

    徐子琛抬头看向大哥，眼里都是心疼：“他们下手太狠了，他们怎么忍心对一个女孩子下去手。”

    “他们对贝瑶的伤害，我要他们十倍偿还。”还没等徐子翔开口，慕谨辰狠厉的语气说道。

    徐子琛等人看向慕谨辰，他向来说一不二的人，苏婉言等人，这次是真的在劫难逃了。

    夜楚尧走上前，一只手轻轻拍了一下慕谨辰的肩膀安抚道：“谨，放心吧，诺恩一定不会有事的。”

    “是啊，谨，这里的医生都是子秋亲自选拔聘用的，他们都是精英，小诺恩一定不会有事的。”莫以安也跟着劝说道。

    慕谨辰抬头看了一眼被自己一拳头打肿脸的莫以安。

    “护士，麻烦你帮他脸上涂抹些消炎药。”慕谨辰沉声说道。

    话落，大家纷纷看向莫以安，这才注意到他脸已经红肿起来了。

    “好的。”女护士礼貌的应道。

    莫以安伸手轻轻摸了一下自己的脸，“呲～”的一声，感觉脸被针扎一般疼痛。

    “谨，你小子下手也太狠了吧，我会不会被打破相了啊？”莫以安呲牙咧嘴的说道。

    “放心，还破不了相，赶紧跟护士去抹点消炎药吧。”夜楚尧拉着莫以安跟着护士一起离开。

    “叮铃～叮铃～”

    夜楚尧掏出手机看眼来电显示，原来是韩木遥打来的电话：“喂。”

    “找到诺恩了吗？她有没有受伤啊。”韩木遥急促问道。

    “已经找到了，现在正在抢救室里抢救。”夜楚尧如实回答。

    韩木遥：“……………………”什么？正在抢救？那就是说，她伤势很重。

    电话那头的韩木遥差点没站住，还好被张妈眼疾手快的扶住她。

    “韩小姐，您没事吧？”张妈关心问道。

    “我没事，谢谢。”韩木遥对着张妈礼貌的说道。

    韩木遥对着电话那头的夜楚尧问了一下李诺恩所在的哪家医院，然后，拿着背包急匆匆开车赶往他们那里去。

    韩木遥开车刚离开碧水龙庭便接听到了齐欢的电话。

    “木遥，诺恩有和你在一起吗？我打电话怎么也打不通，我有些担心。”齐欢担心的问道。

    “别打了，诺恩出事了，现在正在医院抢救，我正往那边赶呢。”韩木遥不淡定的说道。

    “什么？诺恩正在抢救，到底发生了什么事情？”齐欢焦急的问道。

    “在电话里，一两句话也说不清楚　，等见了面再说。”韩木遥戴着蓝牙耳机说道。

    “她在哪家医院抢救？”齐欢立马问道。

    “在鸿蒂医院，要去接你吗？”韩木遥说。

    “不用，我去打出租车。”齐欢挂了电话，拿着羽绒服急匆匆下了楼跑去打车。

    ………………

    半小时后。

    韩木遥和齐欢几乎是，前后同时抵达医院门口。

    两人一见面，便马不停蹄地朝医院大厅跑去。

    一进医院大厅，便跑去医院挂号那边有一个咨询处，打听抢救室在哪里。

    咨询员礼貌的指着她们身后那个走廊入口说道：“往那边直走，就是抢救室了。”

    “好，谢谢。”韩木遥和齐欢同声道。

    “不客气。”咨询员微笑着说。

    韩木遥拉着齐欢的手，连忙朝抢救室那里跑去。

    当两人跑过去时，便看到守在抢救室门口的慕谨辰等人。

    “夜楚尧，诺恩怎么样了？”韩木遥气喘吁吁的跑过去问道。

    突然听到韩木遥的声音，大家纷纷看向跑过来的韩木遥和齐欢。

    “还在里面抢救。”夜楚尧低沉道。

    “MD，这是谁干的，我一定要扒了她的皮。”韩木遥气急败坏的怒骂道。

    “是苏婉言。”还没等夜楚尧开口，莫以安说道。

    韩木遥歪头看向站在夜楚尧身后的莫以安，顿时间眼睛睁的老大。

    “莫以安，你的脸……”韩木遥伸手指着他那红肿的脸，惊愕的表情欲言又止道。

    “好了，你们先坐下吧！”夜楚尧递给韩木遥一个眼神，示意她不要问那么多。

    韩木遥看了一眼夜楚尧，抿了一下唇，然后拉着齐欢一起坐下。

    时间一分一秒过去，大家守在门口焦急的等待中，慕谨辰目光紧锁着抢救室的那两扇亮着灯的门，心乱如麻。

    莫以安有些等不及了，在走廊上发牢骚说道：“诺恩怎么还不出来，这些医生能不能行了？”

    夜楚尧听到此话，走了过去沉声说道：“别急，诺恩会没事的，咱们再等等。”

    坐在一旁的慕谨辰，焦急的一刻也等不下去了，可是又不能冲进抢救室里，为了克制住自己的冲动，他起身，来回的踱步着，最后掏出一支香烟，在走廊专用吸烟区里，点燃香烟抽了起来。

    每一口香烟都是那么焦虑，他不知道该用什么样的言语去表达他此时不安的心情，这样压抑的情绪实在是太难受了。

    烟雾在吸烟区里冉冉升起，慕谨辰这心里的滋味相当的不好受，夹着香烟的手指都在微微的颤抖着，他在心里祈祷：“贝瑶，求求你了，千万不要出事，千万不要。”

    一支香烟他狠狠抽了几口，瞬间燃烧殆尽了，烟头的火苗都烧到了他的手指上，他浑然不觉，似乎都忘记了疼痛感。

    一旁的夜楚尧见状连忙替慕谨辰扔掉了烟头提醒道：“都烧到手了。”

    慕谨辰这才感觉到手指上有一丝灼热感，甚至有些火辣辣的疼，可是这样的疼远远不足他心里的疼，要是李诺恩出事了，他会发疯的，他会灭了苏婉言全家。

    莫以安走了过去，只能试着安慰慕谨辰：“谨，小诺恩不会有事的，你别瞎想了。”

    慕谨辰听见莫以安的话，这才从思绪中反应过来，扭头看了他一眼，又抬头看了看抢救室的门，没有说什么，此刻的他，只希望抢救室的门能快一点的打开。

    三个多小时后。

    抢救室的门终于敞开了，慕谨辰第一个掐灭了香烟，冲了过去，其他人也涌上前围住从抢救室里面走出来的医生。

    慕谨辰急切的问道：“医生，她怎么样了？”

    走出来的医生，摘下了口罩认真说道：“病人的情况有些不佳，我们正在努力。”

    慕谨辰一听，精神都快崩溃了，连忙恳求的说道：“医生，你一定要救活她，一定要救活她。”

    慕谨辰从来没有这么低声下气的求过一个人，甚至为了救自己的女人，他可以给医生下跪。

    这样的慕谨辰着实震惊到了在场的众人。

    医生知道慕谨辰的身份，便连忙说道：“请您放心，我们一定会全力以赴的。”

    说完，那名医生朝走廊那头走去，步伐急匆匆的，像是去拿什么东西。

    慕谨辰等人停留在原地，望着抢救室关闭的那扇门。

    这一次，不止慕谨辰的手颤抖得更加厉害了，就连徐家两兄弟都开始不淡定了，他们真怕妹妹出事，要是被家里的长辈们知道了，一定会活不下去。

    夜楚尧安抚着慕谨辰和徐家两兄弟，沉声说道：“大哥，二哥，谨，你们不要太担心，刚刚医生不是说过了吗？他们会全力以赴，我们要相信医生说的，诺恩一定会没事。”

    “是啊，咱们一起等小诺恩出来。”莫以安附和着说道。

    徐子翔和徐子琛，点点头，没有说什么。

    慕谨辰抬头看着抢救室，没办法，医生还在抢救，他们只能在走廊里耐心又不安的等待着。

    这样的等待让人最难熬，因为，他们不知道，接下来等来的会是噩耗，还是喜讯，也不知道还会不会有之前那么好运，李诺恩会闯过这一劫。

