    夏云桐好心的提醒了一句：“肯定是坐马车来的，您赶紧过去看看吧。”

    要知道这里面还有个孕妇呢，千里迢迢的胆子也够大的。

    夏茹也从暖阁里出来，脸色同样很阴沉。

    母女之间许是有天性的，就算是关系再不好，可一旦当娘亲的露出一点善意，一般做女儿的都抵挡不住。

    但这个年代，父女关系淡漠的多，更别提重男轻女特别严重的夏满囤。

    在他眼里，女儿有什么用，不能传宗接代，不能顶门立户，那就是个赔钱货。

    他怎么不想想，就这么个赔钱货，却卖了不少银子，给他的长子夏坤交了一年的学费。

    有些事情不想起还则罢了，一旦想起来，心里边也是翻江倒海一样。

    夏茹冷着脸给张婆子穿戴好，又催促夏云桐：“大丫，去忙你的，他们爱谁来谁来，不要让他们打扰你。”

    “行，那我去药堂了，我爷爷他们此时应当在正院呢。”

    相信一会儿张婆子和夏茹他们去了正院，肯定会很热闹。

    而且现在自家老爹不定怎么恼火呢？

    不过夏云桐还是朝那个方向看了一眼，说起来张寡妇也算是高龄产妇了。

    这个时代女人生孩子就如过鬼门关一样。

    难产的概率非常高。

    夏云桐若有所思。

    这时候来京城，爷爷这个二房，看来很聪明。

    不管怎么说，在京城生孩子，要比在凉水湾村生孩子安全系数高上太多了。

    夏云桐转过身去，懒得再想这些事儿，索性出门去了回春堂，看师父研究古代版的速效救心丸进展如何了。

    然后她又将自家娘亲腌制的酱菜拿了一坛子。

    是师父最爱吃的，酸脆辣，特别下饭。

    如今回春堂的生意蒸蒸日上，生产出的药丸与药司的大药铺一点都不冲突。

    有一些药丸也放在了大药铺去卖。

    这些药丸基本没什么盈利，不过朝廷会给贴补银子的。

    是朝廷针对这件事情下的一个政令，也是鼓励手里有秘方的人，能生产出更多更好的药丸来。

    虽然说愿天下无病痛，大夫都失业，可是这不过是一个美好的愿望而已，无论古今中外，生老病死，谁都逃脱不过。

    所以，大药堂那里卖的药丸，自然是越多越好。

    夏云桐坐着马车就离开了夏家，她根本不知道这时候夏家正房的厅堂乱哄哄的。

    张婆子气得眼睛通红，指着夏满囤破口大骂。

    虽然死老头子娶二房，她心里膈应，可事已至此，她还能怎么样，但却万万没有想到，他们不老老实实在老家呆着，竟然跑到京城来，要不要脸呢。

    气急之下骂的话也很难听。

    “你这个为老不尊的，你看你现在连脸都不要了，你娶个寡妇也就罢了，怀孕了也就罢了，我都能忍，你手里也有银子，儿子新盖的青砖大瓦房，家里有米有面有粮有肉吃，你们安安生生的在凉水湾村呆着，这事也就慢慢过去了，可现在怎么着，带着你的小妾到儿子家来干什么，让儿子替你养小娘吗？老夏家的脸都被你丢光了……”

    夏满囤气的吹胡子瞪眼的，然后张寡妇躲在他身后，手放在高高隆起的肚子上，低垂着头，一声不吭。

    虽然知道肯定会是这种情况，但她也必须来京城。

    她这个年龄了，也没想到会有孩子，可既然有了，打下去之后，她的身体也完了，就只能生下来。

    在凉水湾村，她未必会将这孩子平安生下来。

    那就只能到京城来。

    听说夏良在京城房子老大了，都快赶上半个凉水湾村了，怎么就不能有她的一席之地呢？

    夏满囤，可是夏良的老子！

    儿子养老子，那是天经地义。

    他要是敢不养，夏满囤去衙门里告状，他都得挨板子。

    于是，在张寡妇怂恿之下，本来就活心的夏满囤决定来京城。

    人都是不知足的。

    当初他最基本的想法就是，有朝一日儿子考上秀才，将家里的草房翻盖成三间大瓦房，再买上两亩地，最好还有一头老牛，那他这辈子，就是死了也能合上眼睛了。

    但却没有想到，小儿子一家去了京城，大孙女成了郡主，儿媳妇还是尚书的女儿……

    那是有银子又有权势。

    一开始还算是心甘情愿，可随着时间的推移，村子里一些与他不错的老头，明里暗里的挤兑他，他就觉得面上无光。

    对夏良也是心生恨意。

    他在京城吃香的喝辣的，却丢下他这亲爹，在村子里受苦。

    所以一定要来京城。

    半个村子大的房子呢，还能没有他一间？

    本来他就是想来的，张寡妇一怂恿，然后夏坤再暗地里推波助澜，于是，头天晚上跟老族长交代一番，让他帮着看房子，第二天早晨就坐着雇好的马车朝着京城出发了。

    老族长写的信，现在估计还在路上呢。

    但是人家要去京城，他作为一个族长，哪有立场去拦着。

    怎么说人家也是亲父子。

    所以一切都很顺利。

    然后夏满囤也看到了，虽然说没有凉水湾村一半大，但似乎也没差到哪里去，他瞧着后面还有老多房子了，听说都是他小儿子家的，这是比大地主还大地主啊，过这么好的日子，就从来没想过接他来享福。

    心里本来就恨呢，张婆子口不择言的骂他，他咬牙切齿的竟然要上前去打张婆子，嘴里还说道：“真是反了天了，连你男人都敢这么骂，你再骂下去我就休了你。”

    然后脸色铁青的夏良，上前一把拦住要动手的夏满囤。

    咬牙道：“爹，你怎么来的这么突然，提前捎封信，我这里好有个安排。”

    “安排什么安排，你这么多房子还能没有我住的地方，我告诉你夏良，你要是不让我住在这里，我就去衙门告你不孝！”

    夏坤一看夏良的神色，连忙走过来，拉了一把夏满囤：“爹，你这说的什么话，弟弟孝顺你都来不及呢，怎么会将你赶出去，我们都是一家人，告什么状，平白的让人家笑话不是。”

