    梅雨肆虐的季节，让整个南方都陷入到了潮湿之中，一阵又一阵，烦不胜烦。

    “荏娘的！”

    滴滴答答的雨声，让汤福从睡梦中醒来，他一摸裤裆，湿成了汪洋。

    抬眼一瞧，只见那稻草遮掩的屋顶，已然漏了破洞，正不时地滴着水，被褥已然成了水床了。

    忙起身，他将被褥拉开，无奈地从拐角的破罐中，掏出一把铜钱来，敲开了隔壁的大门：

    “贾大哥在吗，借点稻草用用。”

    “啊，啊，这药酒真好——”

    突然，女声没了，咯吱声的床板声也暂停，只见一个穿着短裤的大汉走出来，打开门：

    “汤兄弟，你家漏水了？早就让你修，一直不去。”

    贾演撇了一眼铜钱，随即扭头喊道：“狗子，抱几捆稻草来。”

    说着，不待汤福反应，就快奔而走：“咱们邻居好似一家人，拿钱就见外了，稻草不值钱。”

    于是，汤福耳中再次传来咯吱的声音，以及尖锐且压抑的女声。

    咬衣服了。

    “汤叔，这些够不够？”

    这时，光着膀子的狗子，抱着一捆稻草问道。

    “够了！”

    望着狗子清澈的眼眸，汤福摸了摸小脑袋，笑了：“你爹娘怎么也不避着你。”

    “爹一旬才休一天，急着要孩子呢！”

    狗子懂事且认真地说道：“爹回来就有肉吃，狗子得把娘让给他。”

    “哈哈哈！”

    汤福笑了，将稻草抱走，临走前好奇道：“听说你爹要送你去蒙学，怎么还没去？”

    “前几天大雨，把学堂给冲垮了，先生给我们放假了。”

    狗子一脸无奈，小脸皱起：“天天练大字，今天看来是不成了。”

    “你爹折腾你娘半天了？”

    “我娘就没当我爹下床，吃放都不让哩！”

    狗子摇摇头，故作无奈道：“色即是空，我爹娘还不明白！”

    “哈哈哈，有趣！”

    汤福抱着稻草就走了，冒雨爬上屋顶，修好了漏洞。

    “砰——”

    突然，天空中出现声音，一朵烟花冒出。

    汤福神色一动，忙不迭就换上了蓑衣，离开了杂院。

    “大雨天怎么还有烟花？”

    狗子奇道，望着离去的汤叔，他似乎隐隐约约瞧见了腰刀。

    汤叔真奇怪。

    哒哒哒——

    襄阳城的街头巷尾，小雨连绵之际，两百余名雨天带刀不带伞的大汉，冒雨前行。

    不一会，襄阳城的东北角，一处隐蔽的大杂院，聚满了人。

    “下雨天是真烦！”

    众人抱怨着，不时地捋顺斗笠与蓑衣，杜绝一滴水粘到衣裳。

    汤福跺了跺脚，将皮靴表面的泥土甩掉，又从屋檐瓦片掏水洗刷了。一遍。

    大家都这样做，爱惜不已。

    孙长舟戴着斗笠，右手扶刀，缓缓走来，目视这群珍惜自己的大汉们，良久，才用冷冽的目光环视：

    “诸位，养兵千日用在一时，搜讨科，蜗居于襄阳，默默无闻的过去，自今日起，就一去不复返了。”

    他似乎看到了这群人热切的目光。

    低调意味着无权，难道就为了混吃等死吗？还不是为了升官发财。

    只有做事，为豫王做事，才能升官发财。

    “你们都是人才，锦衣卫中精挑细选的人才，审讯、捉人、抄家，这些都是你们的拿手好戏。”

    众人听这话，似乎觉得并不像是夸赞。

    不过，锦衣卫就是干这行，吃干抹净，审讯逼问，抽丝剥茧，倒也不假。

    “豫王殿下王令——”

    孙长舟举起手中的纸张，高声喊道：“但凡名列其中的人，一个也不要放过。”

    “谨遵王命——”

    哗啦啦，斗笠掉落，衣裳无畏地沾染积水，雨水顺着锋利的腰刀流下，滴答滴答地掉落，又汇聚成了积水。

    众人目光热切，肆无忌惮地盯着那张一叠纸，仿佛是圣旨，天条一般，让人敬仰，畏惧。

    汤福那平平无奇的脸上，也满是热切，哪里顾及那疼爱的皮靴，他的双目，死死地盯着那叠纸：

    那是财富，那是官爵……

    “张三，李四……”

    “你们十人去黄州府！”

    “王二，赵虎………”“你们去武昌府——”

    陆续喊出名字，提走任务，院中的人越来越少。

    汤福一楞，最后怎么也没我？

    目光投向了孙长舟。

    “汤福、张及……”

    “你们三十人，随我行动。”

    孙长舟板着脸，沉声说道。

    旋即，众人恍然，这是有大事要发生啊！

    于是，这群人坐上了船，离开了襄阳。

    汤福一楞，对着身旁的张及低声问道：“怎么离开了襄阳？”

    “襄阳怎么会有事？”

    张及一脸看白痴的表情：“襄阳府上下，可是殿下亲自任命的。”

    “再者说，襄阳城如此重要，幕府脸色也不好看，咱们也施展不开……”

    汤福恍然。

    于是，一行人左右倒腾船只，来到了九江。

    九江不仅有总兵惠登相、白旺的驻军，还汇聚着来自于江南、江西地区的大量商贾，乃是不可多得的繁荣要地。

    汤福一路张望，这里的竟然不下于襄阳。

    “总兵？”汤福低声，惊诧道。

    其他的人都只是捉拿县令，他们这样难道是捉拿总兵不成？

    这的确需要孙科长亲自走一趟。

    不过，一军主官，确实得慎重。

    张及脸色也凝重起来：“锦衣卫不知多少年没有如此大手笔了，多少年了……”

    嘉靖之后，锦衣卫就声名不显，直到魏忠贤时期成了狗，之后就每况日下，何愁这般风光过？

    等待的时间不久，孙长舟就回来了，他凝神道：“惠总兵已经派人控制了城门，九江城不会乱起来。”

    这番话，众人又懵了，不是总兵还有谁？那么大的阵势为哪般？

    不过接下来，众人恍然大悟。

    一位锦衣玉食青年，面色苍白，浑身颤抖个不停。

    “寡人，本王，何故何故抓我？”

    “襄王殿下，您久居九江，怕是不安生，所以豫王殿下想请您去襄阳居住。”

    孙长舟淡然地说道。

    原来，此人正是逃过一劫的襄王世子朱常澄，前不久又被弘光朝廷封为襄王，寓居九江。

    旋即，又有一人被押而来，乃是躲过一劫的荆王。

    小小的九江城，藏着两位亲王，若不是左良玉与何腾蛟掩护的周全，早就回到襄阳安享太平了。

