    占领阿瓦的高进部继续南下，但随着东吁王朝和孟族的合流，还有背后荷兰王国的支持，对方的抵抗力量逐渐增强，同时因为战线的拉长，高进部向南攻击的力度也不如从前，高歌猛进的军事姿态有所薄弱。

    “这样下去不行！”

    前线指挥所，高进皱眉说道，现在他的大军被阻拦在勃固山脉与本弄山脉之间锡塘河谷区域以北，这里就是后世缅甸首都内比都的所在。

    现在的内比都还没有这个城市，仅仅只有两三个规模不大的小镇，但地理位置却相当重要，是攻击缅甸南部的军事要道。

    众人看着高进，大军南下居然在这边给敌人拦住了，这的确让高进感到不满。当初打阿瓦城都没有强烈反抗的缅甸东吁王朝现在居然硬气了起来，还有那该死的孟族不仅和东吁王朝联合起来，而且还在不断骚扰高进的粮道。

    高进部自在缅甸开战后，其主力战兵在七万人上下，这是不包括辅兵等数额的兵力，从这个数字来看高进的军力并不弱。

    但是高进一路南下，所占之地必须要分兵驻守，需知道高进部并非是缅甸土族，他们是外来者，在缅甸基础薄弱，一些农村或者山林暂时可以不顾，可城镇如没有军事力量保证的话，那么高进部就无法对所占领区域进行有效统治。

    缅甸虽然是小国，可作为一个国家这地盘也接近中原的一至两个省那么大了。高进的七万兵力在去掉分兵驻守和拿下阿瓦城后的守护兵力外，真正南下的才两万出头，这也是高进部现在进攻力度不如起初的原因，但这也是一种无奈。

    “王爷，我们的兵力不足，而且正面地形复杂，投放战场的一次性力量最多也就千人而已。再加上孟族一直派兵骚扰我军后路，所以说……。”一个将领开口解释道。

    不等他说完，高进一摆手制止了他的继续，这些作为统帅的他当然清楚，可这不是南下缓慢的理由，缅甸必须全部拿下，只有彻底消灭东吁王朝和孟族高进才能真正控制住缅甸。

    更重要的是大明册封他为缅甸国王的使臣马上就要到了，而他的军队依旧未推进到缅甸南部，这对于高进来说可不是一件好事。

    “留五千人暂留此处，继续向南进攻，但不得莽战，只需拖住对方即可。”高进是一个极为果断之人，很快就做出了决定：“其余人等包括缅甸战兵随我由西过江绕路而行。”

    “王爷！不可！”张淼吓了一跳，连忙劝阻：“王爷如此虽可能打破僵局，但其风险着实太大！一旦过江我军后勤如何保证？而且南部地区不仅有东吁王朝的残部，更有着西方各国势力在，以战养战绝不能持久，一旦局势有所变化，恐怕进退两难啊！”

    “是啊王爷，如今我已占据大半缅甸，阿瓦城也在我部手中，东吁王朝和孟族向来恩怨甚深，如今联合只不过如当年三国刘孙联军以抗曹军一般。依卑职看来，我军虽受阻此地，可主动权依旧掌握我军这边，只需稳扎稳打步步为营，敌人必然不能持久，到时候再长驱直入也不迟啊！”

    “穆将军说的是，王爷！缅甸基业事关重大，一旦兵败我们在缅甸就占不住脚了，何必冒此风险？”随着张淼的反对，在此不少将领都觉得高进的决定不妥。

    在他们看来高进这样做冒的风险实在是太大了，渡江西进，然后再绕道南下，从战术来看或是可取，但是要知道高进部在缅甸南部并没什么基础，而且大军南下的后期都是从阿瓦那边保证的。

    一旦如此行动，部队后勤保障根本无法确保，所以大军只能依靠所携带的粮草再加上一路南攻以战养战来解决问题。这其中不确定的因素实在是太多了，如果无法以最快速度解决掉南部的东吁王朝，那么冒进的高进部就会陷入进退两难的险境。

    再者，高进部已经得到消息，这一次东吁王朝和孟族的联手背后有着西方国家的影子，而西方国家在缅甸南部的力量不小，说不定还会直接介入这场战争。

    一旦发生这种情况，那么高进部甚至会遭到毁灭性的打击，之前的努力等于前功尽弃，甚至可能连已经占领的阿瓦都保不住。

    除了阿瓦，还有阿瓦北部的地区，到时候高进收拢北部的剩余兵力，或许可以勉强在缅甸北部立足。可这样一来控制整个缅甸的计划就会彻底破产，至于大明那边册封高进为缅甸国王的行为也成了一个彻头彻尾的笑话。

    “不必多言，此事我已决定了！”

    面对乱哄哄的局面，高进先是喝了一声，等众人停下后高进极为严肃道：“此战关于我部在缅甸大局，如不能一战而定，我等就无法再在缅甸立足。诸位！兵行险着虽然风险极大，可目前也唯只有这一条路可走，还请诸位把心放在战事上才是！”

    高进在军中威望甚高，在此诸人都是他的得力部下，虽然许多人对于高进如此急切有所疑惑，更不赞同高进冒这样的风险。但高进既然已经决定了，而且说出了这么一番话，大家清楚这结果已经无可改变了。

    何况高进这么做也不是没有道理的，目前的情况下的确需要尽快解决缅甸战事，从而彻底瓦解对方的联盟。如果时间拖的久了，非但无法达到统一缅甸的目的，更会因为东吁王朝残部和孟族力量的存在而动摇高进在缅甸北部的统治。

    “王爷！臣愿意留守此战，为王爷守护后方，拖住正面之敌！”张淼知道劝不动高进，所以他站起身来主动请缨，要当此地的主将。

    看了眼张淼，高进点点头：“既然如此，那就辛苦你了，切记不要莽战，只需继续摆开架势即可。”

    张淼点点头，拍着胸脯向高进保证让他尽管放心。既然张淼在此领兵已经决定下来，那么接下来就是如何西渡南下了，事不宜迟，高进必须要哎对方反应过来前完成战术调整，当即一道道命令就随着高进的宣布逐一下达，很快高进部就开始作出了调整。

    仅仅不到三日，高进部就正式分兵，分兵当日张淼的部队摆开架势继续猛攻南部，不过动静虽大却实质性不强，同时小小守候粮道和后方，以防备孟族的偷袭。

    同时，高进的主力开始用收集的船只由上游悄悄渡江，渡江后不等完全集结就朝着南方杀了过去。

    这个时候，时间是最为宝贵的，高进必须要在东吁王朝残余力量包括支持对方的西方国家反应过来之前快速进军，一举打垮南方反抗力量，随后直接占领缅甸西南和南部地区，从而获得主动权。

