
　　“请问客人，你要在我们至宝阁委托收购什么宝物？”证道二重境的中年男子看向罗修，缓缓的问道。

　　“白焱灵花，飞云佛果，不灭灵根。”

　　罗修点了点头，然后说出了三种材料。

　　之前他得到了赤宵神草，让森罗化身的血脉之力得到提升，实力大增。

　　白焱灵花和飞云佛果，则是用来铭刻神纹修复修罗神甲的材料。

　　至于那不灭灵根，便是给证道境教尊级修士重塑肉身最好的天材地宝了。

　　而听到这三种材料，那中年男子也是明显的一愣，“这位客人，你确定要收购这三种材料吗？”

　　说到这里，中年男子补充了一句，“据我所知，这三种材料都是难得一见的天材地宝，若要收购的话，价值不菲。”

　　“便以这三件法器作为抵押之物。”

　　罗修抬手一挥，三件法器就出现在了桌案上，一柄长剑，一尊小塔，还有一口金色的小钟。

　　法器未被催动，威能不显。

　　“法器？”

　　中年男子眉头微蹙，看了一眼罗修的修为只是证道二重境的层次，摇头道：“以客人所说的三种宝物，如果用法器来抵押交易的话，最少也要四品祖王兵器，而且必须是上等品质以上。”

　　“你自己看一看不就知道了？”罗修淡淡的说道。

　　听闻此言，中年男子再次一愣，毕竟这可是三件法器，他可不认为一个证道二重境的修士，能随手就拿出三件极品档次的四品祖王兵器。

　　只是看到对方如此的从容与镇定，这让中年男子的心中一凛，意识到自己估计是小觑了这个年轻人。

　　一个身上修炼岁月痕迹不超过两万年的证道二重境修士，恐怕有着不一般的来历。

　　念及此处，中年男子的神识落在这三件法器上，而后尝试着以道力进行催动，激发法器的威能。

　　“这……”

　　尝试的结果，让中年男子瞠目结舌。

　　“极品法器！”

　　中年男子倒吸一口冷气，当他的目光再次看向对面的这个黑衣年轻人的时候，顿时就和刚才大不相同了。

　　以金光域的层次，四品证道级炼器大师不在少数。

　　但是能炼制出上等四品法器的炼器大师，就是凤毛菱角了。

　　至于能炼制出极品四品法器的炼器大师，更少！

　　要知道，炼制出极品法器，并不是炼器师的品级到了就能做到的，就算是一位五品炼器大师出手，想要炼制出极品四品法器，那也要运气很好才能做到。

　　而眼前的这个年轻人，却随手就拿出了三件！ŴŴŴ.23sk.com

　　“此人绝对不简单啊。”

　　中年男子的心中如此想到。

　　“这三件法器，可以做到抵押之物了吧？”罗修依旧是那平淡不惊的样子。

　　“当然可以，我为刚才的失礼向客人道歉。”

　　中年男子站起身来，向罗修躬身抱拳。

　　“既然如此，那就给我登记上吧。”罗修点了点头。

　　“好！”

　　说话间，中年男子开始登记，然后取出了一枚铭刻有特殊神纹的令牌，递给了罗修。

　　“这枚令牌，死我们至宝阁的信物，到时候无论客人你是要取回三件法器，亦或是来取走委托收购的宝物，都需要凭此信物，所以需要客人你好好的保管。”说到这里，中年男子的语气显得很凝重。

　　“也就是说，你们至宝阁只认信物不认人？”罗修皱了皱眉。

　　“是的，所以还请客人好好保管，一般来说，委托收购宝物的期限是三年左右，三年之后，客人可以来至宝阁确认最后的结果。”

　　因为罗修随便就拿出了三件极品四品祖王兵器，所以这中年男子对待罗修的态度，可是明显的恭敬和客气了许多。

　　听闻此言，罗修点了点头，然后就转身离开了至宝阁。

　　对于将三件极品法器放在这里，罗修倒是并不担心，因为至宝阁在大无尽中的名誉还是很好的。

　　至于那三件法器，则是他自己所炼制的。

　　实际上以罗修现在的造诣，已经可以炼制五品祖王级兵器了，甚至是如果他的修为达到证道三重境的话，凭借方毅留下的秘术，他就能炼制六品档次的祖王兵器，以及六品证道级神丹。

　　而在罗修从至宝阁中离开之后，那中年男子看着桌案上的三件法器，喃喃道：“随手就能拿出三件极品四品祖王兵器，看来金光域中出了一个了不得的年轻人啊，这件事情，必须要去禀报给阁主大人。”

　　与此同时，刚从至宝阁中出来不久，罗修便在安南城的街道上，看到了两名修士大打出手。

　　虽然安南城中并不禁止私斗，但无论是任何人一旦私斗，那么造成的损失，就必须赔偿。

　　所以一般来收，即使是有人私斗，也都会彼此控制好自己的道力波动，不会造成大范围的破坏与波及，不然的话，一旦招惹上自己惹不起的存在，那就是死路一条了。

　　因为安南城中各方势力鱼龙混杂，又没有某个强大的势力掌控这里的全局，所以在这里，私斗非常的常见，一言不合就大打出手，动手杀人，简直就是家常便饭。

　　交手的是两名中年模样的男子，其中一个身披黑铁铠甲，身材壮硕，足有丈高，像是一尊小巨人似的。

　　他明显是一个专修炼体的强者，一拳之威，不带有丝毫道力的波动，仅凭肉身，就将他的对手打的横飞出去，口中喷血。

　　与此同时，这黑甲壮汉抬手一抓，两柄造型夸张巨大的斧头就出现在他的手中，抡动而起，将他的对手当街斩杀！

　　“证道三重境巅峰的修士。”

　　罗修的眼睛微微眯起，尽管这个黑甲壮汉并没有释放出自身的道力波动，但罗修凭借神识的敏锐感知能力，还是判断出了此人的修为。

　　不仅如此，此人肉身强横，放在同境界中，也是一流级别的强者，如果他修炼的神通道法也很强大，就能踏入顶尖层次的行列。

　　而对于街道上发生如此当街杀人的血腥一幕，对于安南城中的人却并没有任何的反应，仿佛习以为常似的。

　　罗修摇了摇头，然后就转身离开。

　　只是他刚走了没有多远，一个身影就挡住了他的去路。

　　这是一个头发略带灰白的老者，声音沙哑低沉，他那一双浑浊的老眼，微微的眯着，凝视着罗修，道：“老夫刚才看到你从至宝阁中出来，能进入至宝阁看来你身家不菲。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千六百零五章 三件极品法器免费阅读。https://xs.23sk.com 