    先前他就曾经问过师父，师父说只要是有希望突破，这便已经是天才了。

    即便花上数十年的时间，那亦是极好的。

    只是，他怎么也没有想到才短短几年，帝北宸就已经突破到了初仙境。

    二者一对比，他还拿什么去比？

    萧瑟舞在注意到这一幕之后，眼底也浮现了一抹惊艳之色。

    初仙境！这是何等之强的实力！

    如果不是因为百里红妆，这个优秀的男人可是属于她的！

    “去死吧！”

    阴狠之色在她的眼中绽放开来，她直接冲了上去，她要毁了百里红妆的脸，日后看她怎么狐媚人！

    “唉，又一个找虐的。”上官盈盈叹息真的摇了摇头。

    “萧瑟舞他们不愧是姐弟，在不相信事实这一点上，他们简直如出一辙。”灵儿淡淡道。

    砰！

    百里红妆使用了和帝北宸相同的一招，对于连萧旭东实力都比不上的萧瑟舞，她根本不必多花心思！

    萧瑟舞直接去和萧旭东做了伴。

    “嗤。”

    一口鲜血直接喷了出来，萧瑟舞的面色变得异常难看，更多的却是无法相信。

    她不敢相信自己所接触的，她不会相信百里红妆会是初仙境。

    “潋阳境，你和你弟弟比起来差距可是不小啊。”百里红妆淡淡道。

    “不可能，帝北宸也就算了，你绝对不可能是初仙境！”萧瑟舞疯狂地咆哮着，透着几分歇斯底里。

    相比于重伤后的痛苦，她更在意的是此刻的羞辱感。

    百里红妆的实力对她而言就是实实在在的羞辱！

    一个毫无背景，让她根本看不起的女人竟然达到了这一步，简直就是天方夜谭！

    “你还是和当初一样的坐井观天啊。”百里红妆眸色微冷，上前一步道：“将秘钥交出来。”

    她无心与萧瑟舞浪费时间，一心只惦记着秘钥。

    若非是这秘钥，一个萧瑟舞根本就不值得他们花费这么多的心思。

    “就算我死，我也不会让你得到秘钥！”萧瑟舞恶狠狠地看着百里红妆，今日的她是必死无疑，即便如此，她也不会让百里红妆痛快。

    “我要让帝家彻底断了传承，让你遗憾终生！”

    帝北宸眉头微锁，萧瑟舞简直就像是疯子一般，想从她口中得到消息怕是十分困难。

    帝少枫上前一步，目光锁定了舒羽，“若是你们将秘钥交出来，我们可以放舒羽一条生路，否则……”

    此话一出，萧旭东顿时变了神色，“师父！”

    他们之所以一直能活到现在，靠的全都是师父，一旦师父出了事，那么他……

    舒羽的面色也十分苍白，他从未想过会出现这样的情况。

    “别想威胁我们了，没用！”萧瑟舞几乎是毫不犹豫地拒绝。

    “姐姐，师父是无辜的。”萧旭东连忙看向了萧瑟舞，如果不是因为他们，师父根本就不会卷入这场硝烟中。

    “那又如何？”萧瑟舞脸上疯狂之色不减，“我要的是他们一辈子的遗憾！秘钥绝对不能交！”

    萧旭东面色铁青，“你怎么能这样？”

