    既然药都被对方扔了，那估计是不会善罢甘休的。

    如果没有摆平事情的能力却惹了事，那这个人一定是个莽夫。

    宋叶箐莽虽莽，但在打了人后她就在想事情该如何解决了。

    其实解决问题最好的办法就是追溯根源，搞明白宋朝莲为什么要跑来为难自己。可对方又不说。

    所以宋叶箐完全摸不着头脑。难道记忆出了差错吗？她记忆中宋娘子跟对方并没有闹到不可开交的地步啊。

    “你想怎么做？”何言信听完今天发生的事后，问她的想法。

    “我想去问沈琴琴，当年她们之间有没有发生过什么不可调节的矛盾。记忆有的时候是会骗人的，我怕是我自己没接收到相关记忆。”

    宋叶箐说完，有些不好意思，道：“你会不会觉得我太冲动了，会给家里带来麻烦。”

    何言信拉住她的手，“这是什么说法，嗯？咱们本来就是一家人，什么困难都要一起面对。再说，是他们毁约再先。”

    以胡家在府城的地位，只要放出宋叶箐这批香料有问题的消息，那他们辛辛苦苦从齐州运回来的香料就要砸手里了。

    虽然可以到其他地方卖，但这无疑增加了成本。

    宋叶箐被他毫不迟疑的支持态度搞得心里暖暖的。

    “如果我的记忆无误，那就要做好其他打算了。得搞清楚胡家背后关系，防范于未然。我准备去拜访一个人，这人叫罗观养……”

    自从猜测到这里可能是自己的前世后，她就不怎么排斥接触曾经的旧人了。

    而这位叫罗观养的，跟宋父是年少时期就处下的至交好友。

    他曾经上京赶考，囊中羞涩，宋父二话不说赠银相助。

    最后这人中了进士，回昭州府城当起了知事。又在宋家旁边租了房子，两家当起了邻居，关系十分亲密。

    宋叶箐到昭州打听过这位罗叔叔的消息，对方如今已经官至通判了。

    只是宋父已经逝世，她又觉得自个是外来者，还是个普通百姓，就没有找上门去拜访。

    如果宋朝莲真的要用胡家背后的关系对付自己，她也只得看看这位昔日对宋娘子极为温善的罗叔叔能不能帮忙了。

    不过这是最后的选择，现在还是想搞清楚到底发生过什么事，让宋朝莲的恶意这么大。

    何言信露出一个轻松的笑，说：“打听胡家背后的关系这件事就交给我吧。”

    他要做名正言顺的玻璃生意，自然是要打通关节，熟识一些必要的人。所以他也想办法去结交了府城的一些大小人物。

    七品以上的官他目前是摸不着，但八九品还是认识了几个的。

    再加上前世原主因为昭州是宋娘子从小长到大的地方，来这里待过一段时间。

    所以何言信对府城的一些情况可比宋叶箐了解多了。

    两人又谈了些具体细节，都没有想明白宋朝莲到底是为了什么。

    暂时把这件事抛之脑后，宋叶箐想起另一件事，说：“那位冯知事的礼我已经买好了，你来看看对不对。”

    她所说的冯知事就是当初来孟家庄激情“演讲”的那位。

    对方负责安置难民，后边又来了这里几次。何言信就这么跟他认识，而后处上了可以得对方邀请的关系。

    几日前，冯知事给他家下了帖子，邀他们去参加自己母亲的寿宴，时间就在三天后。

    送礼是一门学问，尤其对方大小还是个官员。

    像宋叶箐去见沈琴琴时买的那些糕点之类的，就不能往他家里送了。

    所以两人商量好的礼物就是两匹暗纹勾花绸布，都是适合年纪大的妇人穿的颜色。

    绸可不便宜，这两匹布花了六两银子。算是符合何言信家底一般的形象，但也能拿得出手的礼了。

    “确定只单送这个？”宋叶箐看他点头，再次问道。

    她对何言信在外的交际还算了解，因为他经常会告诉自己在外又认识了些什么人。

    “送这个就行，冯知事这人孝顺，可着他母亲就是好的。”何言信跟她解释了一句。

    “好吧。”宋叶箐这才放下心来。

    因为在她的认知里，在古代给官员送礼应该是要送点啥金银珠宝，奇珍异物什么的。

    宋娘子九岁后就跟宋母学管家了，只是除了罗观养外，宋家给其他几位官员送的礼基本都不怎么简单。

    她也问过宋母，只是对方以你如今还小的理由拒绝了解释。

    宋叶箐现在就把这些事说了出来。

    何言信失笑。“你说的那种情况跟咱们可不一样。咱们就是正常走礼，要是真给他送那些，人家还要担心呢。”

    给官员送重礼能为了什么？有所求或者得了庇护才回报呗，说白了就是打点、贿赂。

    不过他没跟宋叶箐明说。因为如今他也深刻认知到了，若想让生意好做，在外少些阻力，那打点官员这一环还真少不了。

    谁叫士农工商，一个在头一个在尾呢。这是这个时代的特点，何言信目前无法改变它，甚至还得顺从着。

    万恶的封建社会啊……

    第二天一早，宋叶箐又进城去了趟陈家。

    “宋朝莲？她来找你麻烦了？”沈琴琴听她问的问题后，狠皱起眉。

    “她以前就总是来找你的茬，不找仿佛心里就不痛快似的。怎么都长大了还这样。”

    “没事，她也没讨到好处，你可别激动。”宋叶箐安抚她的情绪。

    “那是肯定的，你俩以前对上，大半时候都是你占上风。”沈琴琴也想起那时候的事了，逐渐开心起来。

    “那你记不记得我跟她有过什么大过节，特别大，能让她记恨我多年的那种？”宋叶箐问。

    沈琴琴仔细想了半晌，最终摇摇头。“好像是没有的，那时候都是小姑娘，能有什么大过节。”

    她说完撇了撇嘴，又道：“她如今日子好过着呢，仗着嫁了个好相公，在我们这些人面前都狂妄得很。几个月前我去周家的接亲宴遇到她，那头恨不得仰到天上去。

    我看哪，她就是看你如今好欺负，一下子抽了疯跑去你那摆一摆。你别理会就行了。”

    宋叶箐想说对方那个阵仗可不像是来摆一摆，让如今“落魄”的自己羡慕一下她那么简单。

    但沈琴琴临近产期，还是别说出来叫她担心了。

    “是啦，我不跟她一般见识。”说完，宋叶箐把随身带的东西拿出来。

