    第二天的晚上，

    泽村家，英梨梨的房间。

    桌上的时钟，时针已经走到了晚上九点。

    沉稳的男性嗓音不断在房间内响起。

    “是的，还有一部作品需要印刷。抱歉，目前的进度遇到一点困难，大概还需要一……不，两天的时间。”

    其中隐约还听得到来自电话中的另一个男人的嗓音。

    “啊，不！这一部是要印彩色版，不是黑白的！我们会在上好色之后再把稿子提供给贵方的。

    现在已经完成的部分吗……？我想至少封面应该可以在您明早上班之前传过去的，山川先生。”

    于是听筒那边传来了对方困扰的催促声，而加藤悠介则是依旧有条不紊的一一给予回应，语气中带着一种奇异的让人安心的味道。

    中间还顺手用由漫画书卷成的纸筒敲了敲某个坐姿差到不行的，几乎已经快要把脸贴到原稿上面的少女，用嘴型说了一句：「眼睛离得太近了，往后坐一点。」

    英梨梨对此不满地嘟起嘴巴，索性把手中的自动铅笔往空空如也的画纸上面一丢，然后无力地将脑袋放在了桌上，看来有些消沉。

    加藤悠介遂又把注意力放在了通话上面。

    “……超过期限的印刷费要加两成？不，但是按照页数和预定量来说那已经有十万円了吧？这样有点……

    看了看那一副软趴趴模样的少女，他对着电话那端笃定道：“我明白了，我们到时一定会按时交稿的，所以拜托了，还请通融一下。”

    沉默了大概几十秒的样子，对面才是发出了一道叹息声并说了一句OK。

    由衷地与对方道过谢之后，松了一口气的加藤悠介方才结束了这段通话。

    在经历了帮忙订宵夜和画稿子的事务之后，今晚终于连和印刷厂交涉这种工作都被委任给了他。

    对那浑身散发出懒散气息的少女来说，加藤悠介似乎不仅是一个处理杂务的万用助理，更是她得以光明正大摸鱼的理由，用起来都丝毫不会客气的。

    只可惜这个助理却根本不会让她闲置太久。

    “刚才的都听到了吧，截稿日最晚定在后天，所以无论如何都要赶上，否则印刷费用会有高额追加，明白吗？英梨梨。”

    在被以这般蕴含着些许认真的口吻叮嘱之后，那无聊到正用手机打发时间的少女便是不开心地咕哝了一句。

    “讲得这么轻易，但是没灵感的时候我就是画不出来啊……印刷费什么的，照付不就行了吗？”

    某个小富婆显然没有把那十万円的追加费用给放在心上。

    加藤悠介对此不禁自嘲地笑了笑：“……听你这么轻描淡写的说还真有点心情复杂，该说那笔钱基本已经抵得上我之前打工一个月的工资了。”

    “诶——打工么……那么点钱真的够用吗？”

    翻动着推特评论的英梨梨这么问道，给人的感觉既不像是兴趣盎然，也不像是兴致缺缺，而是一种「如果你愿意说我就听听看」的意思。

    不过说到底，这其实也算是另一种回避画画的方式吧。

    脑中想着「过犹不及」的少年耸了下肩膀，决定给对方一点缓和，遂开口说道：“那个时候我在便利店打工，虽说薪水不算高不过好处是可以随便吃废弃食品，再加上也不需要考虑房租，所以还算过得去吧。”

    “……哼嗯～～～”

    听到这话的英梨梨觑了他一眼，一脸若无其事地说：“嘛……看在你帮了我这么多忙的份上，要是有需要，这点程度的事情我还是会帮你的嘛。”

    “嗯，我知道的，而且你不是已经帮我垫付了30万吗？谢谢。”

    加藤悠介笑着微微颔首，“虽然不知道这次贩售会上能卖出多少册作品，不过我会尽快还你的，你现在只需要考虑新作的事情就好了。”

    英梨梨不自然地扭动着身体，“……那种事情怎么都好啦，我又没有催你的意思，所以你也不要催我了，该画的时候我自然会画的。”

    而后又话语一转：“话说回来，在作品的销量方面你倒是多少有点自信啊！要知道你可是得到了我柏木英理的承认喔？可你却还是这个样子，搞得我火气都快要冒出来了耶！”

    说着说着，她就不由自主地坐直了身体，且义愤填膺地继续放话。

    “听好——虽然在这行做了很久，但就算是我也有很多黑粉的，所以我们只要能满足大多数人的喜好就可以了，基本上同人志也本来就是这种东西……至于其他的让他们去死吧！啊，我说的就是你喔，ID为「kimokimoXX」的用户！”

    “……英梨梨？”

    “怎样啦？有事长话短说！”

    “你在干什么？”

    “回复部落格和推特，这种事情一看就知道了吧！”

    “但是你一副咬牙切齿的样子啊？”

    “谁叫这人擅自把别人辛苦画出来的作品叫做垃圾啊？！是他不好！”

    将银牙咬得咯咯作响的少女如是说，随即把手机丢了过来，“这些评论让我看了好烦，剩下的你来帮我回！”

    接过手机的加藤已经有些茫然地看着她：“不……连这种事情都交给我真的合适吗？”

    而英梨梨则是一脸理直气壮地说：“反正你的作品已经画完了吧？再加上我现在也没有什么能给你画的东西，那不就是很闲吗？”

    “…………我该说亏你能把使唤别人说得这么自然么？”

    “跟粉丝们互动也是社团工作的一环喔。”

    “抱歉，你讲话的态度已经让我有些分不清楚是在对同伴还是奴隶了。”

    “在你抱怨那些的时候，截稿日后天就要到了喔。”

    “…………”

    面对斜眼看来的英梨梨，加藤悠介的眼角抽搐了两下，随即又像骤然脱力似的垂下肩膀，说了一句知道了。

    接着——

    他便按照自己的意思动手回复起「柏木英理」社交账号下的留言。

    对于支持的人是表示感谢，这没什么好说的；对于谩骂的人……虽然某个少女强烈建议他怼回去，不过加藤悠介仍然最终还是选择了无视。

    直到他看到了这么一条评论……

    「老婆我喜欢你啊w！！prprprprprpr——！！！」

    下面的点赞数量还颇高。

    对此，加藤悠介的表情不禁变得有些微妙，“你有对粉丝们透露过真实身份吗？英梨梨。”

    “哈啊？？想也知道我怎么可能会做那种事情嘛！笨蛋。”英梨梨言之凿凿道。

    “但是上面有很多人在叫你老婆？”

    “啊，那个的话在圈内很常见，就和「太太」一样，所以用不着在意。”

    说到这里，少女忽然呵了一声：“根本来说，要是有个自己什么都办不到的无能废物在网络上自称总监在募集团队成员，一问之下却又无脑得能把无偿接案讲得跟理所当然一样。

    结果到最后不只是游手好闲地什么都制作不出来，等发现我是女的之后甚至还纠缠不休地想要约出去见面……告诉你，我最讨厌的就是那种人。”

    一番话说得不仅让自己火冒三丈，也成功地令加藤悠介露出了讶异的表情。

    “……能把事情讲得具体到这个地步，也就代表这是你的亲身经历么？英梨梨。”

    语毕。

    “唔——”

    就见对方有些头痛地一抚额，“都是你让我想起了令人反感的往事，导致我现在只想睡一觉然后把那些东西全部忘掉。”

    说完就从座位上面起身，并拖着摇晃的身体朝着床铺走去，然后一头栽倒在了上面。

    “……所以今天就这样吧，抱歉。有什么事情等明天再说。”

    而这也相当于印证了上面的说法。

    见到这一幕的加藤悠介顿时就忍不住为之一怔，紧接着又赶忙开口道：“等下，英梨梨。至少先把封面图画出来，那个是要在明早发给山川先生的。”

    可回应他的却是一只软塌塌的手，“那个你就随便画一点什么吧，晚安……”

    “就算你这么说。”

    加藤悠介不禁深深地皱起眉头，“问题是两名女主角你到底想要选哪一个？”

    “呼嗯……呼呼……”

    细微的呼吸声自少女的口中响起，这一次就连答复都没有了。

    就这么在原地伫立了许久，某人终是烦躁地捏了捏眉心。也不管对方是真睡还是假睡，他便直接出言说道。

    “既然这样我会画两个版本出来的，等起来之后你再决定一下要用哪个吧……另外，虽然这话可能不太好听，不过如果你明天晚上还是没有灵感的话，那么到时就由我来接手吧。”

    先是打开了画桌上的照明台灯，接着又走到门边打开一扇房门并伸手关掉顶灯。

    于是房间顿时就暗了下来，仅剩一小块区域还散发着光亮，其他的部分则均被静谧的夜色所包裹。

    直到做完这一切之后，他才在那张属于少女的工作台前坐下，随即安静的忙碌起来。

    属于纸张的刷刷声与细微的运笔声轻轻在房间里回响，温柔地抚弄着耳朵。

    夜色就变得愈加浓郁。

    就连窗外的明月也仿佛对这一幕感到好奇一样的从云朵中钻了出来，将柔和月光洒落而下，慢慢爬上了少女的闺床。

    并悄然地映照出一双不知在何时睁开的眼眸。里面正闪动着星星点点的光芒，却又如水波一般的荡漾。

    默默凝望着那道端坐于桌前的笔直背影，听着那轻柔的沙沙声。

    少女悄无声息地拉起了被子的一角，将脸埋在里面，唯独露出了那一双眼睛。

    下一秒。

    “谢谢……”

    一道仅有自己才能听到的呢喃声便在被子里响起。

    两边的嘴角微微向上。

    …………

