    顾随心跟靳珩之间，就这样一直维持着关系。

    她偶尔有工作的时候，还是那样洒脱的收拾行李，就出去工作了。

    没有工作的时候，就回帝城待会儿，或者来靳珩的地盘待一段时间，做点别的事情，而靳珩也从来都没有给她任何要求或者压力。

    这样的关系，竟然一直维持了好长时间。

    有时候顾随心想起来的时候，突然觉得，自己好像跟靳珩没有什么厌倦的感觉，而且偶尔跟着靳珩一起去做各种事情，还挺充实的。

    而这种事情，顾随心还是很习惯了，也没有觉得改变有什么好。

    顾随心看了看身旁的靳珩，他正在给她烤肉，今天天气不错，而且兄弟们都休息，所以他们又开始烤肉聚餐了。

    刚开始烤肉的事儿，是顾随心给出钱，后来，这里就成老板娘负责出气买才买肉，当然最终结账的还是这些个男人们。

    喝酒吃肉，便是他们最喜欢的方式，要不是肉贵，他们还真想要顿顿吃肉呢。

    老板娘本来还想要做点烤肉生意呢，但是鉴于这里的人生活水平，还真没怎么有人光顾，干脆也就放弃了，只是在这些队员们要吃的时候，提前去准备。

    顾随心看着靳珩，忽然一笑。

    靳珩目光投过来，深邃的眼神中，带着疑惑。

    “没有，只是突然想到，我们在一起，时间也不短了吧？

    有两年了吧？”

    靳珩应声，“有问题？”

    顾随心耸肩，“没有问题，就是觉得，时间不短，我自己都没想到。

    你觉得，我们还能有多长时间？”

    靳珩没有因为这个问题有什么生气或者不高兴，只是瞥了眼充满好奇的顾随心。

    她那娇媚的眼中，盛着故意的试探。

    靳珩眸光闪了下，“看你。”

    顾随心呵呵笑起来，伸手挽住靳珩的胳膊，“那我还没有够。”

    靳珩嘴角及不可查的笑了下。

    而顾随心又道：“要是我想分开了，你会放手吗？”

    这次，靳珩一直都没有回答。

    顾随心笑了起来，她脑袋靠着靳珩的胳膊，叹息了声。

    这两年，她越来越觉得，靳珩这样的男人的难得，吸引顾随心的，不止是他的帅气和身材，而是他本人的人格魅力。

    怎么说呢，以前那些男人，当然也各有魅力，但是，顾随心却更喜欢靳珩。

    说是喜欢，是很明确的，她就是喜欢，而靳珩的做人做事，真的让顾随心佩服。

    她在这两年中，知道了靳珩为何背井离乡来到这里，为了跑开转业的工作来到这个穷困地方，只为了守护一片森林。

    原来当年的靳珩，也有意气风发，也是部队中尖兵，前途无量，不过在一次边境执行任务中，队友死伤，更有一位是为了救他而牺牲，而靳珩身上也落下伤病，无法继续留在部队里，后来，他拒绝了转业的工作，直接来到了那位队友的老家，也就是这个地方，帮他守护这片他最喜欢的森林。

    这点故事，还是顾随心从靳珩的只言片语中拼凑出来的，如此简单，但是顾随心却知道，这里面肯定是有很多靳珩的伤痛，不是那么简单就能总结的。

    而其实不光是那份战友牺牲的难过，和对他的内疚，顾随心觉得更多的是靳珩本身，那种责任感和奉献精神，就为了一片土地的安宁，他们面临着的旁人无法想象的危险，遇到过各种困难……   有时候，顾随心想，靳珩都快成了这附近的保护神了。

    现在的他不光护林，更是保护这里的老老小小，有什么困难，有什么不好，他们都会找靳珩，而靳珩从来都没有拒绝，一向都是沉默的做着。

    顾随心很是佩服这样的人，可是，靳珩这样的，却吸引着她的心。

    这个男人，她还真是，一直都不舍得放手呢。

    还是被凌晨曦给说对了，她就是不舍得。

    

