    

    听到池上慧子的话语，卫兵有些为难的说道：“大佐，我们的人手不够”

    “那就将附近巡逻的警察给我全都调动起来”池上慧子不耐的说道。

    “是”

    卫兵离开以后，白泽少忽然道：“看来这里有什么东西，是姜毅看重的”

    “只是不知道现在的他到底在哪里？”

    “无论他在哪里，都别想逃出去我们的包围圈”池上慧子淡淡的说道。

    “那我再去四周看看吧”说完转身离开，朝着厂区其他地方走去。

    池上慧子没有理会白泽少，直接指挥起现场的士兵。

    很快。

    整个厂区包括附近的区域就全都被日本人掌控。

    封锁区最外围，鬼老也被抓了壮丁配合日本人封锁。

    阳光下，叼着一根烟，衣服扣子大开的他多少有些随意，内心则震动异常

    他没有想到白泽少竟然会弄出这么大动静。

    要不是知道内情，他还真的以为姜毅就在这里。

    就在众人寻找姜毅的时候，此刻的姜毅却被困在厂区外面，封锁圈里面的中间地带。

    他没有想到池上慧子会那么果断。

    只差一步，他就逃脱出日本人的封锁，可终究还是差了一步。

    现在的他可谓是进退两难。

    而且随着时间的推移，他被发现的几率将会越来越大。

    暂时没有任何破局办法的姜毅不得不再次将自己隐藏起来。

    时间流逝。

    日本人很快就将厂区给一寸一寸的搜索完毕，却没有任何收获。

    “姜毅不会已经离开了吧”白泽少猜测道。

    “不会，我不相信他的速度有那么快”池上慧子坚定的说道：“既然不在厂区，多半躲在外面，给我一家一家的搜”

    随即，一行人就朝着外面走去。

    白泽少随着众人来到最外围的包围圈以后，一下就看到鬼老。

    然后直接走过去来到这些巡警跟前道：“你们有没有什么发现？”

    “没有”

    “把眼睛都给我睁大点，有什么发现一定要及时上报”白泽少交代完，转身离开。

    不一会。

    一个偏僻的角落里面，鬼老借着上厕所来到白泽少身边道：“到底什么情况，怎么会闹出这么大动静”

    “姜毅可能真的在这里”白泽少说道。

    “这么寸？”

    鬼老一阵无语，他只是随便找了一个符合白泽少要的地方，没想到却误打误撞碰到真神，此刻的他恨不得给自己一嘴巴。

    随即担心的问道：“现在怎么办，按照日本人的架势，姜毅绝对逃不了”

    “所以我来找你，我需要你的帮助”白泽少快速的说道。

    “什么帮助？”

    “杭州站应该给你如何和姜毅联系的方法了吧”白泽少问道。

    “给了，他们给了我半张钞票，说姜毅看到这个就知道是自己人，应该会和我们走”鬼老说话的时候，从兜里拿出那半张钞票。

    白泽少接过以后简单翻了翻，就再次递回去。

    看着远方搜寻的日本人道：‘待会如果发现姜毅，我会想办法制造混乱，你伺机行动，直接将人带出去，其他的你不用理会，交给我就好’

    “明白”鬼老点点头。

    然后道：“对了，有件事我没和你说，原本以为用不上，不过现在看来或许能派上大用处”

    “什么事情？”白泽少好奇的问道。

    “我也准备了一个姜毅的替身”鬼老神秘的说道

    “在哪？”白泽少心里一喜，追问道。

    “就在二号厂区下面的一个垃圾库房里面，被我绑着”

    “那人长得和姜毅很像，是一个无业游民，每天不干正事”鬼老笑着说道。

    “太好了”白泽少兴奋的说道：“姜毅这下有救了，你接到人以后，马上安排转移”

    “明白”鬼老说完，整理好自己的衣服转身离开。

    没多久。

    姜毅的藏身之处就被发现，直接和搜查的日日本人发生枪战。

    虽然及时击毙巡逻队的人，但他行踪也彻底暴露。

    目前已经有许多的日日本人朝着他所在的方向合围过去，情况非常的危机。

    白泽少第一时间就朝着事发地扑了过去。

    因为是单人行动，所以他的行踪非常自由。

    刚到达附近，就听到一阵枪声，心里一惊然后缓缓的摸过去。

    就看到姜毅已经快要被拿下，没有多想直接开枪。

    砰砰砰！

    连开几枪，加上偷袭之便，将包围圈打开一个缺口，姜毅趁机出逃。

    而白泽少则留下继续阻击那些追捕之人。

    等到他将这些人全部干掉以后，姜毅的身影早就消失不见。

    站在原地沉思片刻的白泽少，转身朝着另一个方向奔去。

    路上，不断的开枪，一个又一个的日本兵被他杀死。

    这里的动静越来越大，也吸引了越来越多的日本人。

    反倒是追捕姜毅的人几乎没有。

    “什么情况，我们那么多人围捕一个人竟然损失那么大，最后还没有成功？”池上慧子不满的怒斥道。

    “大佐，这个姜毅虽然被困在二号厂区，但他借助地形之便，不断的袭击我们的人员”

    “而且他……他……”卫兵支吾的说道。

    “而且什么，赶紧说”池上慧子愤怒的说道。

    “他的身手很厉害，枪法准的吓人，不像什么专家，反而像训练有素的特工”卫兵解释道。

    ‘让白泽少上，他现在人在哪’池上慧子问道。

    “应该已经赶往那里了”卫兵不确定的说道。

    “应该？”池上慧子随手一个耳光扇在卫兵身上：‘废物，让我们的人全部向二号厂区集合，外围就交给那些巡警’

    “是”

    很快又有大批的日日本人朝着二号厂区赶去。

    没了日日本人的追捕，姜毅很顺利的再次来到最外围的封锁线。

    看着眼前懒散的警察，一阵皱眉，最后决定硬闯。

    砰砰！

    直接开枪击毙三人，而剩下的巡警立马反应过来。

    然而还不等这些巡警开枪，就全都倒了下去。

    鬼老背后偷袭，直接将他们这一组巡警全部干掉。

    随即在姜毅警惕的眼神中，拿出那半张钞票道：“自己人”

    “你是杭州站的人？”确认过钞票以后，姜毅问道。

    “不是”鬼老摇头道：“赶紧走，去西湖路三号，有人会送你离开杭州”        

