    “轰隆隆——！”

    当杨展一声令下，所有守军修士，顿时化为一道道流光，朝着楚云杀了过去，战芒贯满天穹，风火雷电，刀光剑影，无处不在。

    那种威势，震荡苍穹，划破长空，如万马踏裂天地，磅礴而壮阔！

    一瞬间，面朝铺天盖地的纵横流星，楚云却是岿然不动，此时他血眼缓缓睁开，一股暗黑龙气，自其体内翻涌而起，整个人戾焰滚滚。

    “完了！”旁边，叶妃璇心惊肉跳，毕竟楚云到底有厉害，她是知道得一清二楚的，虽然她很不想承认，但那就是事实。

    如果打起来的话，别说这帮兵士了，就连杨展本人，也绝对不是楚云的对手。

    “魔头，别乱来！”叶妃璇莲步前移，神目一闪，想阻止楚云大开杀戒。

    然而，就是在这一瞬间，她却眼睁睁地看到楚云身上的暗黑魔焰，居然缓缓地收回体内，随后，这家伙就负手而立，一副坐以待毙的样子。

    这魔头，又想玩什么花样？

    如此行为，不像他！

    与此同时，一道道锋锐、冰冷的杀芒，已经从四面八方，密密麻麻地冲击而来，十色神光乱闪，带着翻天覆地的澎湃威势，要淹没楚云那很渺小的身影！

    但，电光火石间！

    “啾啾啾！”

    随着脆鸣声响起，一道不足巴掌大小的红影，陡然间飞了出来！看上去，比楚云还要细小得多，羽翼扇动间，它有如电射星驰，张嘴再向前一喷。

    “轰轰轰轰轰轰——！”

    一大挂暴烈的烈焰洪流，如山洪爆发，火山喷涌，顿时横扫开去，遮天蔽日，霸道得无以伦比！

    炎浪翻云，席卷天宇！下一瞬间，只见各种各样的锋芒、道意和招式，直接消失得无影无踪，就这么被烧得一干二净了！

    “轰隆隆——！”

    此时，在无数道骇然目光的凝望之中，无尽的火海坠世而下，暴烈得可怕，连云海都被烧成了红色，如同苍穹喋血。

    突如其来的惊人变故，让众多修士都目瞪口呆，当即踏空后退，刚才是什么东西在那里喷火？好厉害！好霸道！

    要知道，他们刚才的联手，是武王级别的对军攻伐。

    哪怕是一般的上位天王，恐怕都要栽跟头。

    结果，这些锐芒、道意和招式，居然一下子就被烧没了？这是何等的吓人！

    “注意！敌袭！此人不好对付！”杨展立马大喊道，让全军顿时戒备，他也不是什么闲等角色，当即看出事情不对劲。

    难道这独臂小子，是一位超级猛人？

    好强！

    这样的话，那可就严重了！

    很快，当火海徐徐消退而去，包括杨展在内，所有人的目光，都在看向战船前方，谨慎而戒备，旋即，就见一道渺小到几乎看不见的小影子，在慢悠悠地冒出头来。

    “怎么回事……”

    “那是什么？！”

    “岂有此理，这是幻觉吗！”

    顷刻之间，全场骇然而错愕，蓬莱守军中的每一个修士，都顿时瞪大眼睛，彻底怀疑人生了！

    一只鸡！

    那是一只鸡！

    不，准确来说，那是一只会飞的小红鸡，浑身赤红如火，尾羽很笔直，头顶上还有一根呆毛，此时它飞到战船前方，鸟嘴里不断吞吐着火焰，似乎是在那里示威！

    包括杨展在内，所有修士都懵了！

    一只鸟而已，很小的一只，跟走地鸡没什么两样，居然拦住了他们的千军万马！显然，此前的盖世神焰，就是它吐出来的！

    区区一只畜生，竟然有着如此强盛的能耐？

    就在全场愕然的时候，楚云却是很淡定，他微微点头，口中吐出两字：“不错。”

    听罢，小朱雀唧唧叫，开心地扇动着翅膀，原地飞转了一圈，被爸爸称赞很高兴。

    再然后，它又看着主控室里的月舞，就好像在跟妈妈说，自己已经长大了，很无敌！这让月舞微笑着点点头，这只小红鸟，可是她和楚云一起孵化的爱宠呢。

    如今看见它强大如斯，月舞自然相当的欣慰。

    “差点忘记，这死魔头还有一只纯血朱雀了。”叶妃璇倒是松了口气，楚云不出手还好，如果他疯起来，谁也拦不住！

    到时候，主母责怪下来，显然就要两败俱伤。

    望着空中的小红鸡，杨展等人暗暗咬牙，他们人多势众，如果输给一只鸟的话，面子着实是挂不住，当下战意暴起，纷纷运转全力，要一决胜负！

    “全军听令，这名大胆狗贼，恐怕是一名驭兽师，只要越过那只鸟，他就只能跪地求饶，让我等手到擒来！结突击大阵！”杨展高声道，长戟划空，振臂一呼。

    “是！”

    诸人点头，顿时严阵以待，各色宝光冲上天空，乱天动地，一片闪耀刺目。

    但闻言，楚云却是不以为然，冷声道：“可笑，堂堂边关副统领，人多势众，士气熊熊，居然连我的小宠物都打不过，还想让我跪地求饶？哼，就凭你们这帮乌合之众，要看守重要的蓬莱仙岛？无涯圣域，危矣！”

    杨展咬牙，有些脸红耳赤，怒声叱喝道：“狗贼！放肆！大言不惭！滚！”

    话音一落，这一名压阵的副统领，终于按捺不住，仙戟一扫，呜呜震耳，整个人领在了前头，带着全部修士，如一道道流星贯冲九霄，杀向楚云。

    “轰轰轰隆隆！”

    顷刻间，天地颤栗，乾坤摇动，以杨展为中心，一个大道战阵结成，如同箭头一般，划破长空，箭阵所过之处，云海被割开了一条大路，势若奔雷，石破天惊！

    显然，这是用于突破的阵势，迅猛而多变，他们要擒贼先擒王。

    但，楚云无惧，还是负手而立。

    这一幕，让叶妃璇都吓了一小跳，玉手紧握着碧绿仙箫，手心在隐隐冒汗。

    “啾啾啾——！”

    然而，叽叽鸟却被激怒了，见那么多人要对爸爸不利，它眼中顿时神火燃烧，羽翼扇动得越来越快，掀起滔天火云！

    “唳——！”

    一瞬之间，随着一道嘹亮的清啸音响彻而起，叽叽鸟小眼睛一瞪，全身直接形变起来，迸发出万丈幻彩霞光，一圈圈雄浑的神火，自其体内激荡而出。

    只是一眨眼的功夫，一只巨型火鸟出现，横贯天穹，盘旋于空，它通体赤红，尾羽亮丽，羽翼横展不知多少里，威武而不失俊美。

    这是叽叽鸟的本体，大朱雀！

    “这！”

    杨展等人，再一次呆滞，这也太突然了，这只小红鸡，居然还会变身？！

    但，他们亦无惧，反而越战越勇，在杨展的带领下，那漫天的道意、杀芒和战虹，铺天盖地的笼罩而下，炸裂了半边天！

    “唳——！”

    大朱雀仰天长啸，双目璀璨如炎阳，旋即，却见它朝着蓬莱大军，不断扇动着一对羽翼，顿时之间，咻咻咻咻咻！一道道锐利的赤霞神虹，自羽翼之中穿空而去，源源不绝地射向大军，看上去宛若万剑穿刺，凌厉而锋利！

    火神羽击！

    这是朱雀传承的天赋招术！

    “啊啊啊啊啊——！”

    “这是什么？呃啊啊！”

    “嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！”

    ……

    神芒蔽空！这密密麻麻的火羽之剑，只是一激射出去，蓬莱大军纷纷中招，坠空的坠空，飞退的飞退，惨叫的惨叫，场面骇人！

    原先杀气腾腾的阵型，顿时摧枯拉朽地崩溃了！

    楚云一动也不动，淡定看去，只见此时的大军修士，就好像一堆堆洒落的豆子，全部被冲散得七零八落，完全没有半点还击之力。

    只有杨展副统领，还在抡动仙戟，在身前急速转动，锵锵锵锵，勉强挡住穿杀而来的火羽，但身形也是在节节败退。

    “这是什么玩意儿！”

    “不对，那个狗贼不是驭兽师！没有神力控制的波动！”

    “可恶……呃啊啊啊！这只鸟是什么来头！”

    “等等……它怎么长得好像……好像……”

    ……

    “呜呜呜呜！”

    仙戟转动，形成密不透风的防御网，抵挡着无尽的火羽，火星溅射，铿锵震耳，而此际，杨展却是满头大汗，心中狂震。

    他万万没想到，一只火鸟而已，居然会如此的厉害！

    随后，透过眼角的余光，见到楚云负手而立的从容样子，杨展目光惶恐，陡然间，他好像看到一尊绝世大魔的影子，在楚云身后出现，但只是一闪而逝。

    难道，这个少年，比火鸟还要强大？！

    “楚云？这到底是什么人？真的没有听说过！”杨展暗暗叫苦，用力咬了咬牙，他已经生起搬救兵的念头，只觉得有着巅峰天王修为的自己，完全不是火鸟的对手！

    然而，就在此时。

    “轰轰轰轰轰——！”

    眼见还有一人在顽抗，大朱雀不耐烦了，直接扇动羽翼，顿时风雷变幻，举火燎天，虚空惊颤，一道炙热的神炎狂风，直接横扫开去！

    “呃啊啊——！”杨展惨叫，再也支撑不住，整个人暴退而去，连仙戟都脱手飞出。

    “砰——！”

    一声巨响，只见杨展被神炎狂风扫落云海，击穿了一片青空，最后撞爆了一座山岳，顿时乱石冲霄，形成一个深深的人形凹坑。

    当风声骤止，碧空如洗，浩渺无垠。

    叶妃璇瞪眼，瞠目结舌地东张西望，只见本来的蓬莱大军，居然全部都不见了影，偶然间，只能见到一两个焦黑的修士，撞爆了蓬莱仙岛云海彼岸的一角，看起来已经昏死过去。

    “唳——！”

    大朱雀见状，鸟目闪烁，竟是有些兴奋，直接仰天长啸出声，霸道而威风。

    一只鸟，横扫千军！

    “好像有点过火了。”楚云自语，从头到尾都没有动过，连他也没想到，原来如今的叽叽鸟，已经有着人皇级别的兽帝之力！

    而自己还真的不是驭兽师。

    怎么自家一屋都是变态呢。

