    第二天一大早，张焱之直接冲到了闫文斌的办公室，嘴里还塞着包子。

    “闫老师，给你带了一份。”

    闫文斌似乎对学生给自己带早饭这件事充满了惊讶，好一会才从兜里摸出几个钢镚，“多少钱，我给你。”

    “见外了不是。”

    张焱之也没客气，收起几个钢镚，他也没打算用包子做人情，闫文斌也不能因为收下几块钱就和他斤斤计较，有时候这些小事该收就要收。

    “一大早不跑去上课，来这做什么。”

    “闫场长，这可没几天代理就来了，火烧眉毛了都。”

    张焱之咽下嘴里的包子，“我来是想和你商量一件事，这件事需要你去说。”

    “小点声。”

    闫文斌对假扮场长这件事有些在意，“什么事？”

    “就是有一支旅游团会来我们学校参观，大概两个小时左右，这个需要闫老师和学校那边协调一下。”

    张焱之咧嘴一笑，“关乎于酒厂，我觉得应该没问题吧？”

    “旅游团？这和酒厂有什么关系？”

    闫文斌疑惑道，“你小子是不是又想出来什么招数了。”

    “到时候你就知道了，路线就是单纯参观，加上食堂的一顿饭。”

    “可以，问题不大。”

    “那就等老师的好消息了。”

    离开办公室，张焱之又去食堂打了份饭，另外一个憨憨还没吃饭呢。

    教职工宿舍没有人看管，张焱之很容易就溜了进去，他敲开门的时候，发现顾馨馨已经起床了，正坐在窗户边上看书，这些书还是张焱之自己的。

    用他的话讲，书这玩意，在读书的人手上才是书，在他眼里，和一堆废纸没啥区别。

    “起的挺早啊。”

    张焱之笑嘻嘻的看了一圈，发现这个单人宿舍收拾的干干净净，非常有条理。

    “嗯..”

    顾馨馨起身把书合上，她可不想让张焱之看见，她的注意力其实并没有在书上。

    “吃早饭吧，以后我每天按时给你送早饭，你都要吃完。”

    “我...我可以自己去买的。”

    “不行，外面坏人太多，能不下楼就不下楼。”

    说完这句话，张焱之乐了，这好像养了个金丝雀啊，不过金屋藏娇比喻好像更贴切一点。

    “我戴帽子。”

    这只金丝雀小小的挣扎了一下翅膀，只不过她做的是无意义的抵抗，一句话就被张焱之否了。

    “最近这几天我有点忙，可能姜玉阳有时候会来给你送饭。”

    张焱之笑笑，“这些书你可能看不懂，等我有时间找我的指导老师来教教你。”

    “不用不用。”

    顾馨馨连忙摆手，她不习惯和老师近距离接触。

    “那也行，我来教你，毕竟我也学了好几天了。”

    张焱之翻开书，却被顾馨馨一下子拦住了，她涨红了脸，又恰巧碰上张焱之疑惑的目光，脸蛋更红润了。

    “怎么了，奇奇怪怪的。”

    张焱之好奇心特别重，趁着顾馨馨不注意，直接一把抢过，然后咧着嘴翻开，“让我康康你的书里是不是有什么不好的东西。”

    “别...。”

    顾馨馨小声惊呼，她顾不上害羞了，上手就抢。

    不过一个金丝雀哪能有一个猎人的力气大，几下就被制服了，张焱之翻开书，从里面掉落下来一张纸。

    “别看好不好？”

    顾馨馨委委屈屈的看着他。

    “这写的啥？”

    张焱之捡起来，看了顾馨馨一眼，后者此时羞愧万分，低着小脑袋像个做错事的孩子站在墙角。

    “张焱之，谢谢你...”

    张焱之仔细读了一遍才发现，这是一封感谢信，不过纸上勾勾画画，明显就是个初稿，怪不得顾馨馨不想让他看。

    “谢就不用谢了，以后多给我生几个小猴子就行了。”

    “喔？”

    顾馨馨没听明白什么意思，不过还是开口道，声音绵绵糯糯的，“我...我以后工作了会把钱还给你的。”

    “我又没借你钱，你还我钱干嘛？”

    “....”

    顾馨馨语塞，一时间不知道怎么解释，着急的跺脚，“我不是这个意思，我就是想谢谢你。”

    “谢啥，外道了不是？左屁股兜里的钱放到右屁股兜，这不是多此一举嘛。”

    张焱之打量着顾馨馨，“你是不是真的想谢我？”

    顾馨馨点头。

    “那这样吧，现在你就有一个谢我的机会。”

    张焱之指了指自己脸，“你亲我一口，就算谢我了，怎么样？”

    顾馨馨眼睛里闪过一丝慌乱，脚步往后退了几步，她可能觉得刚出了狼窝又掉进老虎窝了。

    “怎么了，你不是想报答我吗？亲一下都不可以？”

    张焱之声音微微太高，“这是最基本的一个礼仪啊，国外第一次见面打招呼都是这样的，意思是我们成为朋友了，难道你不想和我做朋友？”

    “可..可我们在国内啊。”

    顾馨馨还想挣扎一下，她的眼睛里已经有些湿润，红润的嘴唇紧紧抿着。

    “但是我们这是外国语大学啊。”

    张焱之胡乱的瞎扯，反正顾馨馨也不知道大学的名字，至少现在不知道，“所以都是用国外的礼仪。”

    见顾馨馨不说话，张焱之笑嘻嘻的走过去，“来吧，我都准备好了。”

    顾馨馨磨磨蹭蹭的往前走，不知道该怎么拒绝，两只手紧紧的抓住衣角，好像这样能给她多大力量一样。

    “这样，我先来，以后我们俩就是朋友了。”

    张焱之眼睛瞥了她一眼，趁她低头没注意，轻轻的亲了一口。

    是什么感觉呢，反正嘴唇的第一感觉就是很热很热，感觉脸蛋软软的，还有香皂的清香味道，有那么一瞬间，张焱之有一种想把她使劲揽入怀中，揉进自己身体里的想法。

    感觉到旁边的人儿绷紧了一下，张焱之又笑嘻嘻的离开，“好了，该你了，亲完我们就是朋友了。”

    顾馨馨的动作像是卡碟了一样，一顿一顿的，每次前倾好像都在做巨大的心理斗争。

    见状，张焱之又把脸凑近一些。

    “啵...”

    只感觉脸上微微一辆，顾馨馨只是浅浅的啄了一下，然后闪电般后退，如同受惊的小猫。

    “好...好了吗？”

    ....

    【章节预告】

    【张焱之这个魂淡和顾馨馨这只小绵羊究竟在这个寂静的小房间里干了些什么事，肾上腺素爆棚的他究竟会不会干出丧心病狂的事？】

    【当程秀艳发现了顾馨馨和白锁锁是双胞胎之后，她到底喜欢哪个儿媳妇？敬请期待明天内容！！】

