一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百五十二章  徐虎来电

    陈强一怔，按理说他的本性不喜轻易放过对他不友好的人，当然，这并不代表他要杀人。

    “给我一个理由。”陈强并没有直接拒绝。

    张晶唯唯诺诺道，“我没有什么好理由，就是这家伙虽然挺坏的，但是对我挺好的，最起码对我来说他不是一个彻头彻尾的坏蛋，所以要帮他说一句话啦。”

    陈强沉默少许，淡然的点点头，“希望你继续保持你那份纯真吧。”

    陈强还要说什么，忽然他的手机震动起来，陈强掏出一看，来电赫然是徐虎。

    “什么事？”陈强直白道。

    “强哥，我碰到一个棘手的点子，可能需要你的帮忙。”

    那边犹豫一下，缓缓说道，不过有意思的是，话里面居然透着几分不好意思。

    陈强一乐，“这安庆县还有你棘手的事啊？”

    忽然他想到什么，问道，“你不会说的是龙哥吧？”

    那边正在打电话的徐虎一愣，疑惑道，“强哥，你都知道了？”

    好强好笑道，“我知道个屁，我在宝山村呢，有碰到自称龙哥的手下了。”

    “你来接我吧，我在这里等你。”陈强道。

    “你也是黑社会的？”陈强挂了电话，张晶哑然的问道。

    陈强心中一笑，决定好好逗一逗这个妹子，于是做出一副凶神恶煞的表情，“居然让你才对了，你知道安庆县徐虎不，那是我的小弟，我一般吃人不吐骨头的，就算搁到牙，也会研成粉末泡茶喝的。”

    张晶看着满脸认真的陈强噗嗤一笑，“那你真是一个大恶人呢，我好害怕。”

    “害怕的话就从了我吧，晚上爷带你去看电影。”

    张晶嘿嘿笑道，“我答应你啦。”

    “额，这就答应了？”陈强没有了张晶这个对手戏，感觉索然无味。

    “怎么啦，我答应了你不开心啊，是不是还要推辞两下？”

    “没，挺好的。”陈强被说到心坎，也没有任何表情变化。

    不多一会，远处疾驰来一辆越野车，陈强虽然不太认识车，但上面那个大大的宝马车标还是认识的。

    “老大。”徐虎下车恭敬道。

    随后他瞥了一眼张晶，懂事的大喊，：嫂子好。

    张晶脸颊一红，羞涩道，“你不要乱讲，我才认识他。”

    徐虎嘿嘿一笑，不言语了，他低下头打量着倒地的二十人，疑惑道，“他们就是刘龙的手下？”

    “哎，你叫什么？”徐虎踢了踢王森的身子。

    王森没有想到面前的这位真的是徐虎，而且真的喊陈强老大，当下瑟瑟发抖道，“虎哥，我……我叫王森，是跟着龙哥的。”

    “徐虎，你认识不。他说他是什么第一马仔来着？”陈强问道。

    徐虎摇摇头，“除了刘龙身边那几个以一敌十的好手，剩下的还不如我的眼，这个王森八成是一个小马仔吧。”

    “走，上车吧，看看什么情况。”

    陈强打开副驾驶的车门，徐虎恭敬的打开后排的车门，“嫂子请。”

    一路上经过徐虎的说到，陈强才大概了解了刘龙。

    刘龙算是一个后起之秀，本就和徐虎有矛盾，往日的徐虎压他一头，不过刘龙这段时间的发展渐渐好了起来，由于上次胡同的那个社会女，矛盾彻底爆发。

    “哦？照你这么说，那个女孩还真有些背景了？”

    徐虎摊摊手，“那个女娃是那小子的堂妹，给我开车给扔出安庆了……”

    “喂，陈强，你不会真的是黑社会老大吧，我听媒人说你可是事业有成呢，还才高八斗。”

    后排的张晶伸出一颗小脑袋叭叭的问道。

    陈强哈哈大笑，“我刚才不是都告诉你了吗，。”

    “人家，人家那是以为你是逗我玩的，谁想到你是真的黑社会，我不理你了…”

    “呵呵，小妮子，你都上了贼船了，还想下去？今晚上你是跑不了了。”

    徐虎专心开车，完全做到了无视一切的境界，在他眼中只有前面的道路。

    张晶也发觉自己有些唐突了，身子向后缩了缩，啪啪道：“陈强，我告诉你，我可知道你家，你也长得不像坏人，你不要乱来啊。”

    徐虎一阵汗颜，这老大什么时候学会了这一个调调。

    车子颠颠波波，终于到了安庆县，来到徐虎的临时大本营，地下歌厅里。

    其中有不少人见识过陈强，不用徐虎发话，一个个弯腰恭敬道，“强哥好，虎哥好，这个……嫂子好？”

    陈强有些尴尬，“你们小点声，别把姑娘吓到了。”

    “是，强哥！”

    陈强点点头，“你们去给这姑娘开一个包间，让她自己在里面玩吧，他要什么你们你就给什么。”

    说完他真身对着张晶道，“大恶魔要出去了，你在这里乖乖待着，想回家就叫他们送你。”

    徐虎看了一眼手表，“老大，我们约在四点，在临近山区的一片楼盘废墟中，绝对不扰民。”

    陈强点点头，灭了这刘龙也好，让徐虎一家独大，这小子这段时间改造的不错，虽然涉黑，但也知道什么叫做底线了，况且有自己压着，徐虎这小子也算激灵，不会太出格。

    徐虎指了指这地下歌厅，“老大，我们能召集二百人，但精英只有三十，全部是好手。”

    陈强扫了一眼，“他们就不必跟着了，就你我二人吧。”

    “额，这……老大，你不会是开玩笑吧那边最起码也有一百多人。”

    徐虎有些哑然，虽然他这二百人不可能全部抽出去，毕竟要留下看场子的，看也不能一个不带啊，那不是找死去吗。

    “怎么信不过我？”陈强道。

    他的药王经又有所精进，他也想看看自己到底进步了多少，因此并没有想着带人前去。

    徐虎急忙道，“不是信不过你啊老大，只是乱拳打死老师傅，我见识过你的厉害，可万中也有个一啊。”

    陈强一想也是，“那你带上五人掠阵吧，带上你最看好的就行。”

    徐虎：……

    “这和不带有区别吗？”他心中嘀咕道。