
　　“守护？”

　　“你们守护的住吗？”

　　突然，又一道身影飞临，他一袭黑衣，气息阴冷，身材瘦小而佝偻，仿若一个行将就木的老者。

　　“什么人！”

　　赵永靖脸色一变，没想到对方的手段还真是层出不穷，为了猎杀秦非和抓捕萧茹颜居然出动了这么多的高手。

　　“大家小心！”

　　“他是五毒门的人！”

　　诸葛若水眼睛微微一眯，她自然知道五毒门的人，而且这个老者实力肯定不低。

　　很快，她就想到了秦非的解毒丸，也许可以防备这个老家伙的放毒。

　　“吃解毒丸！”

　　“快！”

　　随着诸葛若水的呼喊声，这些武者和赵永靖都拿出了一枚解毒丸，大家直接吞服了下去。

　　“吃解毒丸也没有用，老夫乃是天级武者！”

　　老者淡淡道。

　　他说的是实话，解毒丸也许可以防止中毒，可是谁能阻止一个天级武者？

　　“杀！”

　　赵家护卫手握兵器，纷纷朝五毒门的老者冲去。

　　砰砰砰！！！

　　赵家的这群护卫也就地级修为，面对五毒门的那个天级武者自然直接败北。

　　“前辈！”

　　“你可以出手了！”

　　诸葛若水发现除了五毒门这个老者之外并未有另外高手降临，也是时候让那枚暗棋出动了。

　　“小女娃！”

　　“你不要虚张声势了！”

　　“现在没有人能救得了你们！”

　　五毒门的老者冷笑道。

　　“是吗？”

　　一道淡淡的声音传来，只见一股强大的力量朝五毒门的老者轰去。

　　来人正是屠不屈，也是诸葛若水让他从江夏赶来的，她没想到果然派上了用场。

　　轰！

　　屠不屈擅长拳术，一力破万法，何况他的修为已经达到了化劲宗师中期，拳术的精髓已然达到一种完美的状态。

　　“你！”

　　“你是谁？”

　　五毒门的老者被屠不屈一拳打个半死，吐出了好几口鲜血，整个人都不好了。

　　“说吧！”

　　“今天事件的主谋是谁？我给你一个痛快的死法！”

　　屠不屈拳头紧握，杀气逼人，一步一步朝五毒门的老者走去。

　　“生又何欢，死亦何惧！”

　　“大不了二十年之后又是一条好汉！”

　　五毒门的老者居然服毒自杀了，他的自杀让线索就中断了。

　　秦非回来的速度很快，差不多一分钟时间就赶到了岳麓山庄。

　　果然！

　　这里萧无锋和杨卧薪大战三大天级武者，两个人对战三个人甚至能占到上风，也算是在努力拼命了。

　　砰！

　　咔嚓！！

　　秦非直接傻眼了，他本来想要阻止萧无锋和杨卧薪不要斩杀了，那可是炼制死士最好的人选。

　　嗤！

　　就在这时，另外一个杀手也被萧无锋给干掉了，这让秦非欲哭无泪，损失太重了。

　　“少爷！”

　　“这三个杀手已经被我们灭了，住所那边应该还有几个杀手！”

　　萧无锋和杨卧薪见到秦非的到来，二人心里更是激动和兴奋，希望能得到秦非的一声褒奖。

　　秦非不但没有褒奖，而且一句话也没说，直接朝后院冲去。

　　他希望那几个杀手不要被搞死了，不然就又失去了几个大好的机会。

　　“少爷！”

　　屠不屈配合三名死士，很快就将那三个人干掉，见到秦非到来之后，他走了过来对秦非说道。

　　“这些杀手真是该死，宁愿死都不爆出幕后之人!”

　　“好了！”

　　“你们都下去休息，剩下的事情就交给我了！”

　　秦非拿出了一些培元丹，交给了杨卧薪和萧无锋以及三名死士，为了感谢赵永靖的相助，他也拿出了一部分培元丹和五行丸给了赵家。

　　赵永靖激动的看了又看秦非赐予的东西，这可是升级版的五行丸和培元丹，一定会让赵家的整体实力提升一个高度。

　　关键是培元丹，哪怕使用过升级版五行丸之后的武者也是可以使用的。也就是突破天级的武者同样可以使用，至少可以提升一个小阶的实力。

　　不要看着这一个小阶实力，有很多人甚至穷极一生都难以突破的。

　　“诸葛若水！”

　　“今天的事情谢谢你，要是没有你，颜儿和萌萌可能都要被掳走了！”

　　秦非来到诸葛若水跟前，看着这个一点武功都没有的女人，他心里还是诞生了一抹敬佩之情。

　　未卜先知！

　　几乎能断定还没发生的事情，这个诸葛家族还真的不简单！

　　“秦少！”

　　“若水选择了效忠于你，能为你分担乃是分内之事！”

　　诸葛若水并未居功，她所要的是展示自己的谋略才艺，至于为谁效力这点关系不是很大。

　　“诸葛若水！”

　　“你真的不想习武？”

　　“我不敢保证你突破天级，但是达到地级绝对没有问题！”

　　秦非再次提及修炼一事，诸葛若水乃是一个毫无修为的女人，甚至连自保的能力都没有，这样的人风险系数太大了。

　　“秦少！”

　　“算了！”

　　“你的敌人会越来越强大，哪怕我达到了天级的化劲宗师又怎么样？”

　　“最后依旧会落入敌人的手中，还不如料敌于先机，也许谋略比起武力更加有用。”

　　诸葛若水再一次拒绝了秦非的提议，诸葛家族素来以谋略为首，但家族中武力究竟如何，外界根本没有可查的信息。

　　“好吧！”

　　“要是你到时候想修炼就告诉我一声，我会将提升修为的药物交给你！”

　　秦非点了点头，正所谓人各有志，每个人的爱好是不一样的。

　　有人喜欢下棋，有人喜欢打牌，还有的人喜欢看电视。M.23sk.com

　　随后，秦非进入了房间，萧茹萌立即冲了过来抱住了秦非，她好像一只受惊的小鹿，浑身都在颤抖着。

　　“萌萌！”

　　“不要怕！”

　　“外面已经没事，我们都安全了！”

　　秦非安慰道。

　　这房间并未有隔音的措施，外界的打斗自然被萧茹萌闻及了。

　　一旦守护失败，她和老姐都可能被敌人给抓走，甚至会拿她们来威胁秦非。

　　“姐夫！”

　　“我要学武，我要自保，我要保护姐姐和家人！”

　　萧茹萌知道，她不可能每次涉险都让秦非来解决，最好的办法就是一劳永逸。

　　自己学武，强大自身。

　　“好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第212章高手免费阅读。https://xs.23sk.com 