
“这是什么声音，简直太吵闹了！”王祥睁眼第一句话就是这样。

“是李旻解对题了，同学们纷纷鼓掌的声音。”李虎在一旁说道。

王祥本就是不喜欢读书的人，名次只比倒数第一的牛梓豪高上一名。但让他去和倒数第三名比的话，还是差的太远了。倒数第三名的程咬铁，光语文这一科，就甩他王祥71.5分了。谁也不知道这王祥到底是怎么考的，语文竟然考了14分。要知道，语文也算是一门最主要的课程，而且不管文理科，都是放在6月7日高考第一天的第一考。要是王祥再不抓紧努力学习的话，考完语文之后就得垂头丧气，趁着下午还没考数学之前，赶紧卷铺盖走人得了。

高考语文，闭卷考试，考试时间150分钟，考试满分150分。王祥考的14分，就连总分的10%都不到，真是令人堪忧啊。

不过王祥倒也不在乎这些，他来学校里，纯粹就是抱着混日子的心态来的。有王者的时候打一局，没王者的时候就看看小说。过一天，是一天。

忽然看见地上有块黑黑的东西，王祥捡起来一看，怎么有点眼熟。

“咦，这不是我的手机吗，怎么屏幕被摔的碎碎的，以后还叫我怎么玩。”王祥现在估计连死的心都有了，他抬头看了看旁边的李虎，“说，是不是你干的？”

“祥哥，我吃饱了撑的，摔你手机干嘛？”

“不是你，那会是谁？难道还是我自己摔的不成？”王祥说着，就去追打李虎。

李虎一边跑还一边求饶，“祥哥，你大人有大量，就饶了我这次吧，都是手机电量惹的祸，让你王者变青铜。”

不说还好，一说起王者的段位，王祥就怒发冲冠，“李虎，你给我站住。”

看着王祥奋力追赶李虎，两人从教室门口奔跑出去的身影，倒是惹得一阵女生嬉嬉大笑。

女生在笑的时候，都是抿着嘴笑的。可能是害怕自己在笑的过程中出丑，所以才会习惯性的去抿嘴吧。不过，这样也更加使得女孩子可爱了些，难道不是吗？

当英语课代表王妍走到王祥的桌前时，可发现他刚刚跑了出去。

王妍大声的喊了一句：“跑什么跑，交了作业再跑也不迟啊，你们的英语作业还没交咧！”

从王祥的桌子里面翻出了一本英语阅读理解习题册，崭新的感觉，一瞬间让王妍以为该不会是没写吧。翻看了几页之后，王妍终于明白了一切。

王祥不是没写，而是压根就没想写过。看吧，封面上连名字都没有写。王妍于是拿出了一张小纸条，将王祥的大名给记在了上面。而那张记名的小纸片，上面的题目却是，高一九班9月23日未完成作业名单。值得庆祝的是，王祥还位于榜首之列。

王妍摇了摇头，这个王祥，难道就不害怕老师吗？同样都是姓“王”，为什么做人的差别就那么大呢。王妍是全班第2名的学生，而王祥也是第2名，只不过是倒过来数的第2而已。

等走到李虎的座位旁，王妍同样的翻看着他的作业。只不过这个李虎倒是比王祥要厉害那么一点点，最其码他的封面上还是写了名字的。同理，王妍也将李虎的大名给记了下来。

王妍忽然明白了，他们俩个刚才的打斗，并非偶然，很有可能和突袭收作业有关系。那为什么他们平时不打不闹，而非得等到自己来检查作业的时候跑出教室，这分明就是没写作业还想逃避的典型例子。

程咬铁嘴里叼着一支2B铅笔，看着刚收完自己作业的王妍。

“你同桌刘娴莹呢，怎么一上午都没看见她，去哪里了？”王妍问着有点愣神的程咬铁。

程咬铁果然是在愣神，听到王妍在跟自己说话，一下子就整个人清醒了过来。

他翻了翻刘娴莹的书包，并没有发现英语作业，可能是忘了没拿吧。

“王妍，我的作业交了，你记我的名字吧，我交的那是我同桌的作业。”

“不对吧，可这上面有你的名字。”王妍很不理解程咬铁他为什么要这么做，很多人巴不得自己的名字不出现在未完成人员的名单上，可程咬铁的做法，却是令她匪夷所思。

“算了，我就不记你了，赶下课之前交上来，就当是什么事都没有发生。”王妍留下这一句话后，便离开了。

程咬铁一个人坐一桌，看着旁边空荡荡的座位，他内心百感交集。要不是有魔星咒巫的存在，此时这个椅子上坐着的，应该就是一位美丽的女孩。

可是，她却是消失了。暂时消失，还是永久，他都不知道。

“刘娴莹，是我害了你，我无能，我无用。你打我吧，你骂我呀，你让我干什么都行。”程咬铁虽然表面上没有哭，但是他的内心里，早已是伤痕累累。

手里的那只2B铅笔，也被程咬铁给折的粉碎。平静的桌面上，此时也留下了一道深深的挖痕，那是程咬铁刚留下的。

程咬铁的手指甲早已变了形，仔细看，有细小的血珠在慢慢的渗出着。

“我对不住你啊，我以后再也不惹你生气了。你赶快回来吧，让我见你一面也行啊，哪怕只是一面。”越想，程咬铁的内心就越是愧疚。“刘娴莹，我请求你能够原谅我。今天跑早操的时候，我当着那么多人的时候还和你争吵，让你很没面子。我知道，那是我的错，是我不应该跑去教室睡觉的。”

当我躲在厕所里，全班没有一个人会离开教室迎接我的。只有你，还惦记着我，为了我，你连智商都被魔星咒巫给吸走了。

“娴莹，等我，我会救你出去的。三天之内，我一定将咱们班的李旻送到厕所，那时候，魔星咒巫应该会放了你吧，它可是亲口跟我商议的。”程咬铁到现在才知道，患难见真情的道理。

只要当自己有一天真正遇到危险的时候，那个出手援助的人，才叫朋友。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="55768405"  chaptername="第32章  你们的英语作业还没交咧">加入书签</a>
</div>
