    “秘境里面凶险异常，你们几个人进去，记得相互扶持，各大宗门的人可能都会派他们那些优秀的弟子前去，预防一些人抢你们的东西，进去之后，你们可得多加小心，绝对不能掉以轻心。”贺千秋嘱咐。

    秘境有年龄限定，高于二十五岁的人，都不能进去。

    几个人在客栈里面说，安顿好了之后，下楼之时，老板娘的目光则又是朝着他们看了过来。

    “这位客官似乎有点眼熟啊。”老板娘直勾勾地盯着云暮挽。

    云暮挽不动声色地蹙眉，这个客栈，就是上次她带白虎佣兵团来的时候住的那个。

    这个老板娘认出她了？

    不可能。

    “哎呀不要紧张，我就是瞧着你的眼睛很像是我之前见到的一个姑娘而已，那个姑娘的眼睛可好看了，所以我就记住了，觉得你有点像。”老板娘笑了笑，转移话题道：

    “几位也是为秘境而来？”

    几人面面相觑，旋即，有人道：

    “正是。”

    蓝容回答。

    “听说这一次的秘境会有至宝出现，千年来都不曾有这样的机会呢，看几位气度不凡，想必这一次，应该能拔得头筹。”

    “听老板娘的意思，应该是知道一点什么了？”白小钱听出了她话里面暗藏的信息，然后，云暮挽已然丢了一袋晶币过去，道：

    “消息。”

    “啊哈哈哈，客官真实在。”老板娘笑了笑，道：

    “秘境会在三日之后开启，里面的至宝会由一只神兽来守护，如果不想送死，差不多得了就该出来了。”

    贺千秋蹙眉。

    神兽？！

    秘境里面居然出现了神兽！

    “神兽力量强大，还守护着至宝，有点凶险啊。”大壮其实也不傻，就是不太懂得表达，他这么说，此刻是难掩内心的震撼了。

    “神兽啊，小命休矣啊。”蓝容一抖。

    “竟然有神兽，这样的话，你们要是进去，宝物你们就别拿了，在里面能拿什么就拿吧。绝对不要硬碰硬，不然你们可就完蛋了。”贺千秋表现出了满满的求生欲，他可不想自己带的第一批学员就这样翘辫子了。

    众人闻言，默默地点了点头，他们不傻，还是知道分寸的。

    “除了这个，还有没有别的消息？”

    云暮挽继续提问。

    “没了，小伙子，我还是看你觉得眼熟，实话说了吧，最近什么天火学院，十方殿以及飘渺宗的人都来了，还有其他的势力鱼龙混杂，你们这样的几个人，估计会吃亏。”老板娘善意地提醒，她可是观察了好久。

    “多谢提醒。”云暮挽礼貌开口，遂许，道：“我们走吧。”

    几人闻言，也不再说什么，就一起出门去外面逛了一圈，贺千秋边走边为他们分析眼下形势。

    十方殿主张炼器，飘渺宗和炼药师公会一个样，主张炼药，门下弟子居多，靠着这个成为了大宗。

    他们后勤分院不与学院组织的一起。

    所以那些人不会顾虑他们。

    加上还有各国皇室，各大家族，都不会弱，里面还有各种魔兽毒草什么的，困难重重，要想得到一个好的机遇，绝对要小心！

    几个人心下都是明了的，在他说完之后他们就跑回了客栈修炼，不是说要三天后么，那他们就趁这几天好好地研究战术。

    几人回了客栈，云暮挽也准备回房，末了，被贺千秋叫住。

    云暮挽过去。

