    得到出击命令的塞德拉中将，不愧为西班牙最有能力的海军将领。在补充完物资后，于8月27日率领着救援舰队于一个月色漆黑的夜晚悄悄的离开了塞维利亚港，等到第二天一早，空空如也的塞尔维亚港口，让不少人大惊失色。

    当然关于西班牙救援编队已经出发的消息，同样让在等待的美国海军精神一振。在得到消息后的，美国舰队一改在杰克逊维尔军港嗮太阳的懒洋洋姿态，立刻派出大量快速巡洋舰，密布在加勒比海域，试图探的西班牙舰队的消息。

    当然除了这些军舰之外，为了以防万一，美国海军还雇佣了不少民船进行巡查工作，虽然这些船速度不快，但是至少可以知道自己敌人来没来。

    美国海军一系列的举措，在加勒比海域布下了一张密不通风的网，只要西班牙战舰到来就一定会被发现。

    接下来美国海军的的工作，似乎只需要等待就够了，等待西班牙海军的出现。

    五天……十天……半个月……二十天，如此长的时间，那支出发了的西班牙舰队一点消息都没有。这让不少美国海军官兵赶到疑惑，这西班牙舰队还在用风帆航行么？

    不过既然西班牙舰队还没有出现，美国海军还能有什么办法，只能继续等下去了。

    不过海军可以等，但是政府这边就有点等不起了。因为这时候不知道哪里冒出来的谣言，说西班牙舰队根本没去加勒比海，而且沿着冰岛航线，一路直接向美国东海岸而来。

    瞧瞧这流言，一点常识都没有，西班牙走冰岛航线能不被发现，而且那边风高浪急，一路坎坷的过来，也不要修整，就为了来东海岸搞一波自杀袭击？

    也不怕在加勒比海域的美国舰队北上，来一个瓮中捉鳖？

    不过这谣言嘛，哪个不是到处都是破绽，但是奈何有人信啊，而且人传人，传着、传着的就变了味。

    从一开始西班牙舰队要来东海岸搞（自杀式）袭击，到西班牙舰队还混合了英国、德国、以及俄国战舰，想要来摧毁东海岸各大港口，阻断美国对外贸易。然后，西班牙舰队混合了欧洲各大国战舰，组成了一支超级舰队，还带着十万的军队，想要占东海岸各大港口。

    此时谣言传播的愈演愈烈，造成东海岸港口城市的恐慌，尤其是东海岸靠北的港口城市，诸如波特兰、波士顿、费城、纽约等，更是出现人群逃离城市的现象。甚至有人从芝加哥逃离，因为谣言西班牙舰队会在占据纽约后沿着哈德逊河而上，进入五大湖直至芝加哥。

    此时不少富有的家庭，更是在这段时间带着家人躲到内陆。

    而这些富人的表现，更是加大了谣言的可信度，接下来成规模的逃离现象让北方各州坐不住了。

    纷纷要求美国海军必须派战舰北上，保护港口不受袭击。

    面对铺面而来的种种压力，让哪怕是总统麦金莱也顶不住。因为谣言波及的是富饶的五大湖以及东北各州，这里即是美国最为富裕的地区，也是美国工业的核心地区。这些州的压力，足够让所有人重视。

    而被逼的没办法的麦金莱总统，立刻找到了海军副部长西奥多·罗斯福，要求其必须派出战舰保卫北方各州。

    面对麦金莱总统的命令，以及北方各州的压力，哪怕是绰号雄狮的西奥多·罗斯福也顶不住，连夜拿出了一份计划，抽调依阿华号战列舰、德克萨斯号铁甲舰、纽约号装巡、以及亚特兰大、波士顿防护巡洋舰等9艘战舰，驰援北大西洋舰队。

    好吧，从这些战舰名字就能看出，西奥多·罗斯福很不情愿将舰队拆开，所以都是尽量抽调航速快点的，或者较为落后的战舰支援。

    那么这支未现身就搞到美国上下不得安宁，让美国海军惦记牙痒痒的的西班牙舰队在哪里呢？

    佛得角群岛是北大西洋上的一个群岛，佛得角群岛东距非洲大陆最西点佛得角500多公里，扼欧洲与南美、非洲之间的交通要冲。在这里的普拉亚港，塞德拉中将率领的西班牙舰队都在这里。

    塞德拉中将出乎所有人的预料，他并没有在离开塞维利亚港之后急于前往美洲，而是躲在这里。

    当然也不算是躲，而是一种战术上的安排。

    至于对加勒比海域以及美国的动向，每周都有一艘通报船让其能得到充足的消息，你看这港口里已经停靠有三艘通报船了。

    虽然这会导致消息延后，但是却是最好的隐蔽方式。当然现在美国出现的闹剧，让塞德拉中将察觉到机会。

    于是他召集了各位舰长开会。

    “诸位，我们刚得到的消息，美国人将自己舰队分兵了。分出一支舰队固守北方，因为有消息说，我们会从冰岛航线袭击美国北部港口，美国人怕了。”

    塞德拉中将的话，让现在响起了一片笑声，因为这简直太荒谬了。

    等到笑声过去之后，塞德拉中将才继续道。“接下来，我们需要行动起来，既然对方分兵了，那么我们就需要立刻行动起来。这时候才是前往加勒比海域的最好时机，我们要出其不意的给他们狠狠一击。”

    被塞德拉中将动员起来的各舰长，立刻知道指挥官的用意，于是在开完会之后，立刻返回各自的战舰。

    在各舰长离开之际，塞德拉中将赶忙叫住了一位舰长。

    “莱费尔上校，等一下。”

    面对塞德拉中将的话，这位莱费尔上校停了下来。“中将，有事情么？”

    “去我办公室喝一杯吧。”

    既然指挥官有请，莱费尔上校当然不会拒绝。“当然没问题。”

    等来到办公室，塞德拉中将为两人满满倒上一杯红酒后说道。“莱费尔，感谢你的建议。”

    说完举杯一饮而尽，而莱费尔上校这还能怎么样，只能一样喝光杯中的红酒。

    随后塞德拉中将又为两人续上后。

    “不用客气中将，我只是提议在佛得角等等看，但是最终拍板的是你，能从无数建议中选择较好的一条，我认为这才是一个优秀的指挥官能力。”

    端着手中的红酒，莱费尔上校恭维着对方。

    “不，你错了，从无数建议中选择较好的一条，只能是一个合格指挥官，优秀的指挥官，必须有自己独到的见解，以及过人的观察本领，以及精准的判断。这一点上，莱费尔上校你才是最优异的那个。”

    “中将阁下，你过誉了，你还是直接说找我的目的吧。”

    面对莱费尔的揭穿，塞德拉中将面不改色。“这次来我主要是想问问，你认为我们应该在横渡大西洋后，选择哪里做落脚点。”

    “我认为去哪都行，就是不能去古巴。”

    “和我想的一样，我打算去百慕大群岛，这里是英国人的地盘，美国人不敢在这里过于放肆，所以才有漏洞。”

    “好主意，中将。”

    “这也算是我们英雄所见略同么？”

    “算是吧。”

    第二天一早，佛得角的人发现，在这里待了近二十天的西班牙人走了。

