
　　尹显聪脚步匆匆，走到了操场边，站在了戴德汉的身旁。

　　“排长。”

　　“有事？”

　　戴德汉目光还停留在操场上那些新兵身上，对于一个排长来说，新兵的基本素质从这一点一滴的队列动作中就能看出来，一个简单的齐步走，就能看出身体协调性。

　　“那个新兵，庄严。”

　　听到尹显聪提及庄严，戴德汉立即来兴趣了。

　　他很清楚，那个兵绝对不是省油灯，是个不省心的主儿。

　　“他怎么了？”

　　尹显聪苦笑了一下道：“这小子带了五千块现金。”

　　“什么！？”戴德汉吓了一跳。

　　要知道，他的工资也就五百多而已。

　　那是他足足十个月的工资。

　　戴德汉心里一万头草泥马奔过。

　　“让他留下一千，其余寄回去！”

　　“他还带了个存折……”

　　“存折？”

　　“里面我看了余额，有一万块。”

　　“什么！？”

　　戴德汉差点从小板凳上蹦起来。

　　“一万！？”

　　他简直不敢相信自己的耳朵。

　　几秒钟后，他命令尹显聪：“让他马上给家里人寄回去，挂号信寄去，瞎胡闹！他以为这里是什么地方？度假村！？还是游乐园？带那么多钱过来想做什么？”23sK.com

　　等尹显聪走了，李定却来了。

　　“阿戴！”

　　他远远地叫着。

　　看到李定，戴德汉忍不住苦笑起来：“我的副连长大人，你可真的对我好关照，把这么个兵弄到我的排里。”

　　李定一愣，问道：“什么兵？”

　　“就那个叫庄严的。”戴德汉笑着指指排房：“这小子可真不是省油灯啊，第一天过来，就打算和我套老乡交情。”

　　李定忍不住哈哈大笑起来：“你说他啊？这小子鬼精鬼精的，又滑又赖，你知道昨晚我为什么把他放在你的排里吗？他本来是钟山接的兵，我要过来的。”

　　戴德汉说：“副连长，这可就是你不对了，人家都是将好兵往自己的连队抢，你倒好，抢个少爷兵回来。”

　　李定收敛起笑容，正色道：“我把他要过来不是没原因的，你想听听我的理由吗？”

　　“那我可得好好听听。”戴德汉道。

　　李定说：“这小子的确一身臭毛病，昨晚在火车站还差点把我弄得下不了台……”

　　他将昨晚庄严在火车站里作弊表演硬功的事情说了一遍。

　　“这的确是个屌兵，不过我就喜欢这种屌兵，没错，这种兵是最难训的，但是一旦训好了，那就比别的兵更厉害。我说阿戴，这是块好料子，玉不琢不成器，你是咱们连最有水平的排长，这一点我知道，所以我才把他放在你的排里。”

　　听到李定夸奖自己，戴德汉忍不住露出了笑容。

　　“那是，这种兵，你放哪都不行，放我这里倒还是有点儿希望的……”

　　“少特么给我见点光就灿烂。我可告诉你，今年的训练任务很重，他们这批新兵是历年来占比率最大的一批新兵，由于前几年裁军的影响，今年咱们师老兵退伍达到了整个部队的75%，几乎抽空了我们部队的骨干力量。”

　　“现如今改革开放了，到处都是花花世界，这些兵也没几个像咱们当年那样肯留在部队里踏实干的了，庄严这批新兵数量是历年来最大的一批，偏偏我们和3师又被选定为两支预选快速反应师的单位，只有一年的时间就要接受总部的考核了，那天团里的动员大会我去了，团长敲桌子了，说师长在团级干部会议上表态了，一定要在总部考核上胜出，抢到快速反应部队的名头，否则就让团长他们卷铺盖准备转业去。”

　　戴德汉笑了：“我们的白面书生师长，还看不出真有这种魄力啊。”

　　李定说：“王师长还好说，蔡副师长更坚决，他说了，要亲自组一个训练督导小组，随时随地不提前通知，直接就下到连队抽查训练情况，你也知道，老蔡是打过仗从死人堆里出来的，又是训练尖子出身，他可不好糊弄……”

　　听到蔡副师长的名字，戴德汉点头道：“没错啊，当年黑老蔡还是集团军里当作训处长的时候，我到军里参加尖子集训就是他负责带队的，结果老子一个月练烂了九双解放鞋，津贴费都不够买鞋子用的……如果是他亲自抓，恐怕下面团里都得鸡飞狗跳了。”

　　聊到这里，俩人忽然冷场，陷入了沉思。

　　许久，戴德汉问：“副连长，你知道庄严这小子带了多少钱来当兵吗？”

　　“多少钱？”

　　“连带存折和现金，一共一万五。”

　　“一万五！？”李定也吓了一跳。

　　作为老资格的上尉副连长，他的工资还不到一千。

　　戴德汉说：“我在想，前两年大裁军的时候，我听说你已经够条件走的，为什么不走？现在很多干部都想着早点转业，回地方捞钱去，你老婆孩子都在老家等你呢……”

　　李定的脸色忽然沉了下去，从口袋里摸出一包廉价白沙，点了根，喷了口烟。

　　“是啊，我本来可以走的，为这事，你嫂子还埋怨过我。”李定一年吸着白沙烟，一边道：“我也知道回地方能找个不错的单位，我老家也是沿海，再不济下海自己搞点生意什么的，像我们这种生死都见过的，蹲过猫耳洞喝过泥浆水的，总不至于混得比别人差……”

　　停了一下又道：“92年边防部队的兵裁撤过来我们连的时候，我是唯一从边防部队跟过来的干部，当时部队的意思是总得有个老部队的军官跟着兵走，否则谁镇得住那些妖里妖气的老兵？上级让我留，我就留了……”

　　戴德汉说：“现在，后悔了吗？”

　　李定笑了：“后悔个屁！阿戴啊，我李定没那么高尚，不过我那么多战友死在南疆战场上，埋在了麻栗坡的陵园里，相比他们，我算是走运的。”

　　他环视周围，看着那些新兵在老兵的指导下训练队列，忽然感慨道：“我对部队还是有感情的，这个世界，有人做聪明人，也总得有我们这帮傻子对吧？大家都去捞钱了，谁来保家卫国？没人当兵了，这个国家怎么办？没有了国家，你以为还能发家致富？反正部队要我留一天，我就干足365天，等哪天部队说，李定啊，你可以退役了，那么我没二话，打起我的背包就走……我走……”

　　戴德汉转头看着李定，这位副连长身上有三处伤疤，那是战争留给他的勋章，他是靠军功提干的，而此刻，这个铁打一样的汉子眼角竟然有些晶莹的东西在闪着亮光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的特种岁月更新，第9章 不省心的新兵蛋免费阅读。https://xs.23sk.com 