    

    额心中刀的凶徒瞪大双眼，视线直勾勾的瞪着安夏，疯狂的表情随着蜿蜒数道的血从额心缓缓流出，生命最后那一刻，他的表情转成了不甘心的不可置信。

    干裂起皮的嘴唇似嚅动几下，似乎是想要质问，却被冷漠的安夏又是一脚踹开，稳稳揽住被劫持的人质。

    死也别倒在人质的身上，因为，他不配！

    惊恐过度的人质的大脑已经失去正常的思考，但就在安夏搂过她肩膀那瞬间，本能的求生让她尖叫着紧紧抱住安夏。

    所有人都冲了上来。

    “快！救人！救人！”

    医护人员冲上来第一时间抢救后背重伤的女士，包扎止血，抬上担架，救护车一路呼啸驶入医院。

    只存一口残气的凶徒被警方控制，都不需要说什么“不许动”之类的话了，人都已经没救了。

    可他的双眼一直死死瞪着，瞪向那个说好和他一起疯狂的家伙。

    将死之人，眼带恨意，瘆到会令人晚上做恶梦。

    “蒙住他眼睛！”

    一声厉喝，一名警察迅速脱下凶徒自己的外套，准备蒙眼。

    安夏已经把惊吓过度的女士交到救护人员手里，见此，她淡声阻止，“不用。”

    居高站在凶徒面前，冷冷眸色睥睨而睇，冽冽声色缓缓道来，“听到掌声了吗？这是对我的认可，是对我的表扬。往后，只有提到今日之事，你注定唾骂，而我，注定掌声。”

    “你的恨算什么？一个杀人犯的恨，在正义面前薄如泡沫，一吹就散。”

    “反而你，你死有余辜，死后更是身负骂名，遗臭世间。你所有过往皆被世人批判，没有人会同情你，提到你的名字只会唾弃。你讨厌这世间，可你呢，至死都被这世间厌恶！”

    想让她害怕？

    呵。

    前世的她纵横帝域，出入各国，更血腥的场面都见过，还怕小小一名凶徒的眼神？

    害怕的是他才对。

    她要让他死也害怕！

    凶徒已经没了气息，临死前，那双带着疯狂恨意的双眼，有了他至死都不能解脱的害怕，离开这个哪怕他死后，都会被人唾弃他的世间。

    陪同的女警觉得，这位胆大，一身正气的小姑娘并不需要她的安慰。

    还以为她会被凶徒临死前的眼神吓到，万万没想到，是她把临死的凶徒又一次吓到了。

    现场清理，一切尘埃落定。

    安夏随同几名警察一道离开，她得配合一起做个笔记才成。

    不远处，突然传来一道有些熟悉的女孩声音，“小姐姐，你好棒！”

    是那名小饰品店的店员。

    脚步停顿，朝她微微颔首，得到回应的店员用力挥舞着手臂，安夏想了想后，也抬手挥了挥，转而收回视线，走出封锁隔离带。

    上车之前，安夏回头看了一眼，视线越过几名警察，落到穆沉渊的脸上。

    算了，看在他一直看着自己的份上，回应一下吧。

    “不好意思，我过去说几句话。”安夏对陪同上车的警察道：“不会很久，一分钟不到吧。”        

