    此时，与盛若庭对弈的顾长亭也闻到了香气，闭眼，品香，睁开时候，双眼之中精光一闪，惊叹了一声：“好霸道的香气！”

    他问对面的少女：“你调的？”

    盛若庭等得都不耐烦了，随口说：“淘宝买香炉送的。”

    语气淡然，和她这霸道的香气截然不同。

    顾长亭微微一愣，怀疑自己这几十年品了个假香。

    这种香气，不简单，绝对不可能是淘宝买得到的。

    这个香，和她的棋一样，十分霸道。

    恍然间，顾长亭好似回到了古战场上，迎面，打马杀来一个白袍小将，银枪染血，霸王气魄，无人敢逆其锋芒。

    再闻，宛若有银枪迎头而来，枪尖直指他大动脉，浑身都起了层鸡皮疙瘩。

    此时，顾长亭才算是放弃挣扎：“我输了。”

    他输得心服口服。

    她的棋和她的香一样，令他折服。

    盛若庭也站起来弯腰致谢：“承让。”

    说完，收起香炉，似乎是要走了。

    顾长亭忙将她拦住：“小姑娘，你的香能否卖给我？你尽管出价。”

    盛若庭也直接了当：“淘宝买的，难登大雅之堂，不好出价。”

    顾长亭又拦住了她的去路，表情诚恳，说：“方便留个电话、姓名和住址吗？”

    盛若庭：“……我不用手机，无名之辈，房子也是租的，地址就不留了。”

    顾长亭顺杆就爬：“我有个孙子，风华正茂，经营着一家小小的上市公司，身价也有小几百个亿，我用他跟你换这一盒香，他有房，以后你就不用租房了，多划算。”

    盛若庭：“……”

    孟香香不可置信地看着顾长亭。

    她在顾家刷了这么久的存在感，从未听顾长亭提一嘴婚事。

    不过就是淘宝上买的劣等香，也不知道是融入了多少工业香精，凭什么和她精心调制的上等和香比，这个来头不明的野路子，又凭什么和她比！

    孟夫人更是赶紧出言阻止：“舅舅，这可是越泽的终身大事，不能这么随意！”

    老江也是跳出来反对：“老顾，你犯规！哪有拿孙子换香这种好事！”

    他也赶紧拦住盛若庭：“小姑娘，我也有孙子，我有十好几个孙，个个都盘靓条顺，除了老七，其他孙子随你挑选，给我给我！我也要这个香！”

    其余老头也不甘示弱。

    “我孙身价千亿，八块腹肌，跟我换，跟我换！我孙子房子也多！你住哪儿都行！”

    “小姑娘，他们的孙子都是渣男，看我看我！我孙混血神颜，还是个处，祖上都是痴情种，绝对专一。”

    用一个孙子，换绝顶神香，还附赠一个会调香的孙媳妇儿，这种好事谁都想沾。

    孟香香和孟夫人简直像是不认识这群老头一样。

    这贱人，果然有几分手段！

    被老头们围住推销自家孙子的盛若庭，一脸无语。

    无奈之下，她拿出一个盒子，打开一看，还有几枚香丸。

    “我还有几颗香丸，送给你了。”

    顾长亭还是不满足：“不如这样，今晚我家里有家宴，你留下来吃个便饭。”顺便和他孙子顾越泽好好聊聊租房子的事情。

    盛若庭柳眉一拧：“老爷子，我要回家吃晚饭了。”

    顾长亭见她真的生气了，也就不再强留了。

    可还是巴巴的问：“那以后你以后还会来找我下棋吗？”

    盛若庭：“有空就来。”

    说完，将自己不值一提的电熏炉握在手里，匆忙离去。

    孟夫人一个眼神，就叫人跟上去了，但很快就传来消息，人跟丢了。

    “看来，是个冲着顾家长孙媳之位来的高手啊！”

    孟夫人咬牙，眼神里透着严峻。

    这一手欲擒故纵，玩得可真高明，明明就冲着长孙媳来的，却假装得一点都不在乎，反倒是让老爷子记挂在心上了。

    此时，顾老和自己的老伙计们分享着那一盒香丸。

    “这香，太霸道了，不如，就叫它‘霸王香’吧！”

    “好好，霸王香好！”

    “这香一出，京都香界必定要洗牌了啊！”

    一边的孟香香沉着脸，咬碎了一口银牙。

    她咬了咬下唇，拨了个电话出去，电话接通，传来一个低沉性感的男人声音。

    “香香？怎么了？”

    孟香香定了定神，用十分高兴的口吻说：“表哥，快点回来，舅公给你物色了一个特别优秀的嫂子，棋艺超群，就等你回来看呢！”

    对面的顾越泽似乎是笑了一声，充满了抵触：“看来老爷子还是太闲了。”

    寒暄几句之后，孟香香挂了电话，心里得意。

    呵，那个野路子没想到吧，她的表哥对老爷子的安排一向都是很抵触的！

    想嫁入顾家，没这么容易！

    **

    盛若庭甩掉了尾巴，回到了家，进门就被江森叫住了。

    “去哪儿了？”

    盛若庭：“和小区里的老头下棋。”

    江森：“六点半开饭，做了你想吃的红酒焗龙虾。”

    盛若庭：“哦。”

    她走了会儿，身体舒服多了，回房休息了。

    此时，隔壁攀岩墙。

    “救命啊——”

    被吊了一天的江拾肆一脸猪肝色。

    这个安全绳是为了攀岩而设计的，吊着也不会特别勒，但是——

    人有三急啊！

    兴许是刚才那一嗓子吼得过于用力，某个强行压抑的指标忽然就过了阈值。

    然后——纸尿裤里一阵温热。

    “呜呜呜，我错了，七哥，你饶了我吧……呜呜呜。”

    江森置若未闻。

    此时，忽然听见门铃声。

    江森打开了可视门禁系统，首先就听见了一个苍老的声音。

    “乖孙子，开门，你爷爷来了。”

    门外，一个披着军大衣的老头在敲门。

    江森翻了个白眼，可还是开门了。

    门一开，江展鹏就冲了进来。

    “我的孙媳妇儿呢？”

    四处寻找，十分迫切。

    江森就知道，昨晚那出，有这老爷子的手笔。

    “她前几天出了车祸，身体不好，还在休息，爷爷你就不要去打扰她了。”

    江展鹏得知，立马说：“好好，让孙媳妇儿好好休息。”

    说完，他就坐下了，非要和江森分享自己刚才和老伙计们下棋时候遇上的趣事。

    此时，隔壁的江拾肆像是看见了救星一样，使劲喊：“爷爷，救我啊爷爷！主意是你出的的，你不能见死不救啊爷爷！”

    老爷子置若罔闻，正忙着说八卦。

    江拾肆：“？？”

    总觉得自己被套路了。

    【作者有话说】

    盛若庭：顾家长媳，不稀罕。

