    眼看耀眼的白光已经从顽皮雷弹的身上散发而出，甚至将它球形的身躯都完全掩盖。

    一股磅礴而狂暴的能量，也在瞬间覆盖全场，让人脊背发凉。

    “图图犬，使用冰冻光线！！”

    无法，时间太过仓促，李直也只能尽可能让三只精灵远离。

    吱嘎吱嘎...！

    图图犬作为老大哥，反手制造出一面冰盾，将众人护在了后面。

    下一刻，顽皮雷弹的自爆绝招彻底爆发！

    轰轰轰！！

    诺大的爆炸瞬间激发而出，火焰能量喷涌向四周，劲风冲击疯狂肆虐着，整个无人发电厂的房间地面墙壁都在跟着连连颤动。

    “好强大的威力...”

    气爆烟尘也把李直看的目瞪口呆，小心的抱头伏地身子。

    这个游戏里，训练家也是有可能扑街的。

    现实中从未接触过什么子弹枪支，但此刻宛如真的有一枚炸弹在自己身前爆炸了一般，火光冲天，李直的脸色都跟着猛地煞白。

    如果换做是一个有心脏疾病的玩家来，估计能直接抽搐窒息了。

    当然，这游戏里玩家购买游戏头盔，是需要提供健康证明的。

    心脏病，癫痫，精神类疾病的玩家，虽然也能购买头盔，进入游戏。

    但类似顽皮雷弹的自曝绝招，都会被自动更改成类似天线宝宝跳舞的画面，不会有丝毫的惊吓...也就是纯健康绿色般的头盔。

    轰轰轰...!!

    自爆的冲击，将图图犬临时制造的冰盾瞬间碾碎，爆炸余波正面冲击在了三只精灵与李直的脸上。

    “嘶，这个自爆的力度...！！”

    怪不得是原作中极少数能达到200威力值的招式，此刻放到游戏中，威力更是被夸张化，有着毁天灭地的既视感。

    神兽出手也不过如此了吧？

    如果这只顽皮雷弹，或者雷电球什么的可以利用的话。

    用自爆招式去炸后面的霸主精灵，或者拿去炸把这里的最终boss闪电鸟...感觉好像能一次性分胜负呢？

    只是这里的精灵都无法存活到下一关，必须要彻底干掉眼前的精灵，副本任务才会继续前进，这个计划难以成功。

    ...

    轰轰...！！

    诺大的爆炸，足足持续了将近三分钟，才彻底安静下来。

    爆炸的源头处，那只霸主顽皮雷弹已经散去了霸主气焰，全身焦黑的倒在了那里，逐渐化作白光消失。

    当然，它也遗留下来了道具。

    “【招式技能机·疯狂伏特】：给精灵使用，有概率掌握招式【疯狂伏特】，掌握的概率与精灵的属性，资质挂钩。”

    这一次倒不是像道馆馆主那般，掏出一张二维码让李直扫。

    而是一张更加原始的光盘，表面呈淡黄色。

    毕竟野怪下面掉落一张二维码...画面还是太猎奇了。

    “芜...”

    不过一声哀鸣，倒是让李直草草收下光盘后，连忙凑到了自己的三只精灵前。

    “没事吧图图犬！”

    有着图图犬的肉身保护，燃烧虫与多边兽倒是没有怎么受到伤害。

    但作为“肉盾”的图图犬，后背位置却多出了一道明显的焦黑痕迹，身体也在轻轻颤抖着。

    虽然他们距离顽皮雷弹有约莫七、八米的距离，依旧受到了波及，尤其是图图犬，受到的伤害最高，接近风中残烛的状态。

    李直连忙小心的在图图犬的伤口上喷洒厉害伤药...这个道具他总共也只有一瓶，但现在可不是节省的时候。

    哗哗哗...！

    后面嫌厉害伤药的喷洒口太小，李直索性将喷头拔了，直接将药水一股脑倒在了图图犬后背上。

    后者的伤势，这才恢复不少。

    对于现阶段lv.25左右的精灵来说，【好伤药】的回复力已经相当不错，【厉害伤药】更是有着类似圣水的感觉。

    “没事就好...”

    看后者已经能重新站立而起，李直这才松了口气。

    对待其他精灵还好说，但图图犬却是唯一的例外，命中注定的相遇让李直丝毫不觉得对方是什么电子数据。

    更像是一只在家里养了十几年的狗，完全就是亲人朋友的存在。

    “说起来，这还是图图犬第一次受这么重的伤呢...”

    李直揉了揉图图犬的狗头，连忙将药品又分给了其他两兽。

    距离前往下一个房间的倒计时再次运转起来，根本没有给他过多的休息时间。

    “一个人单刷也太麻烦了吧...”

    他不禁感叹道。

    毕竟这个副本建议是四个玩家挑战，每个人只操控自己的那只精灵，也就是说每个人只用分担副本任务1/4的压力。

    而此刻，他却将压力全部扛在了一个人的肩膀上。

    但换来的好处也是明显的，经验值，道具，都是完全的独享。

    现在进来无人发电厂才接近一个小时...但获得的经验值，已经是李直平时肝一整天的量了。

    经验值完全是做火箭般的速度！

    “我都完全可以出一篇攻略了啊。”

    什么小磁怪需要注意超音波和电磁波，咩利羊和茸茸羊要注意它们的静电特性，不要直接接触。

    雷电球与顽皮雷弹要时刻保持距离，小心自爆。

    推荐携带精灵或是招式...

    这些倒是简单，半个小时基本就出来了。

    但又不能直接大方的共享出去...可他不想当大圣人啊。

    付费什么的也是扯淡，遇到一个黄牛党反手就二手商差价共享出去，普天同庆了。

    “等过些日子吧，等第一波无人发电厂副本的热潮过去了，我再发到抖音上...恰一波流量。”

    李直摇了摇头，不在胡思乱想这么多，带着三只转台差不多恢复的精灵，踏上了第三个房间。

    ...

    第三个房间，这一次试炼精灵的差距等级，来到了+5。

    问题不大，李直估计得到+6，才对图图犬它们真正开始有难度。

    这一次也多出了另外三种精灵——正电拍拍，负电拍拍，落雷兽。

    前两只是芳缘地区招牌的电气鼠，成对存在，分别是正电，负电的特性。

    这两种特性属于相辅相成的特性，只要赛场上有相似特性存在，那么自身的特殊攻击便会上升。

    再加上周围电气场地的增幅，让正电拍拍负电拍拍的电力十分强悍。

