    起初，孙杰供给秦商的糖霜通过零售采购。

    可是这样很麻烦，成本也比较高。

    为了节省成本，以及免除不必要的麻烦，孙杰直接联系厂家，定制糖果。

    像什么红糖、润喉薄荷糖、棒棒糖等等糖果应有尽有。

    当然了，这些糖果都有一个共同点，那就是没有外包装，或者都是透明外包装，或者没有任何标志的包装。

    这些糖果，在之前就预定好了，按理来说，这几天就能到货。

    自己不常在现代，就把这件事交给范小鹏盯着，免得出现什么意外。

    “是这样的，糖果估计明天能到，孙哥要的货太多了，路上慢一些！”范小鹏回道。

    孙杰点点头，“既然没什么事的话，那咱们就先去工地吧！”

    “好，听孙哥的！”

    范小鹏站了起来，递给了孙杰一根烟。

    两人开着各自的车，朝着工厂而去。

    范小鹏和自己的对象坐一辆车就行，自己要是插进去，算怎么一回事？还不如开两辆车。

    范小鹏在前面带路，一路出了城，朝着郊区而去。

    走了差不多一个多小时的时间，终于来到了一处工地前。

    厂子已经竣工，主体结构以及简单的装修已经完成。

    现在看起来，倒是没有之前那么忙碌。

    工厂的占地面积不小，但和那些正儿八经的工厂或者重工企业不敢比，就是一个比较小的机械厂。

    麻雀虽小五脏俱全，孙杰以后需要的那些东西，基本上都能满足。

    以后钱多了，再拓展也不是问题，慢慢来就行，不着急这一切。

    老范站在门口，带着几个人，在周围检查着什么。

    车子停在大门口，引起了老范注意。

    老范自然认识孙杰的车子，非常清楚车牌号码。

    看孙杰的车子停下，急忙带着那几个人小跑了过去。

    至于自己儿子的车子，却是被老范下意识的忽略了。

    笑话，自己这一家能走到现在，全靠着孙杰。

    人要有感恩之心，不管什么时候都不能忘记。

    “老板！”

    站在车门口，老范笑呵呵的看着孙杰。

    此时的他红光满面，焕发了第二春。

    和之前那个愁容满面，不知道明天在哪里的老范，判若两人。

    范小鹏叫孙杰为孙哥，老范总不可能也跟着叫吧？所以，还不如直接喊老板算了。

    “伯父，这是在检查呢？”

    孙杰走下车，派了一根烟给老范，笑呵呵的问道。

    老范也没推辞，接过烟点上。

    “是啊，明天就是竣工仪式，今天好好的检查一下！

    对了，不知道明天的竣工仪式，该怎么办？”老范问道。

    孙杰也给自己点了一根烟，吸了一口，道：“竣工仪式一切从简吧，咱们几个简单的吃顿饭就行，用不着大操大办，好钢要用在刀刃上！身后这几位，是刚招收的员工吧？”

    孙杰指了指老范身后的那几个年轻人。

    这几个年轻人看上去有几分稚嫩，身上稚气未脱，应该是刚刚大学毕业，或者毕业没多久的应届生。

    “是啊，这几个是北西科技大学的应届大学生，都是今年刚毕业的应届生，机械专业和材料专业的！”

    老范老老实实的回答。

    世人常说，有四大天坑专业：“生、化、环、材”，还有两大护法：机械与土木。

    不是说这些专业不行，实在是就业压力太大。

    工作好找，但工资很低，基本上稳定在四千左右。

    “他们的工资你是怎么安排的？”孙杰问道。

    这些人还是孙杰的校友，倒是有几分亲切感。

    “按照之前老板的意见，对有技术有能力的人，实施基本工资加提成加绩效，综合下来，一个月能有八千块钱左右，一年之后，工资还会上涨！

    招聘的时候，报的人很多，身后这些人，能力都很不错，是精挑细选出来的！”老范回道。

    这个工资，不低了。

    机械、材料，工作环境远远比不上金融和计算机，待遇高一点也没什么。

    孙杰点了点头，没再说什么。

    范小鹏站在老范的身后，等孙杰问的差不多时，说道：“孙哥，带着您转转工厂吧！”

    “行！”

    孙杰应了一声，看向老范，“伯父以前是高级技工，好好带这些人，以后，他们都是咱们厂子的顶梁柱，可不能疏忽啊！”

    “那是肯定的！”老范一脸郑重。

    孙杰又说了几句，在范小鹏的带领下，开始在工厂中转悠。

    工厂的厂房，有一部分是钢构结构。

    面积很大，建造起来也方便，成本也比较低。

    除了一些重要的建筑之外，钢构结构的建筑很多。

    差不多一个小时，就将厂区转完了。

    主要的厂区就三个，主要的大型建筑，加起来也就是七八个。

    “孙哥，我是这样想的，厂子现在刚刚起步，机器什么的不用太多，够用就行。

    现将厂子的基础框架搭建起来，等以后见了效益，再慢慢开始扩建！”范小鹏走在孙杰身后，耐心的说着规划。

    “这样就行了，做事不能好高骛远，要脚踏实地的来。

    厂子现在很好，我很放心，你们先忙吧，我还有些事！”

    站在大门前，孙杰看向站在自己面前的范小鹏，吩咐了一些事，又上了车。

    汽车走远，范小鹏目送着孙杰离开，直到消失。

    ......

    回到了市区，孙杰去了机械市场。

    制造粉条的器械不是很好买，尤其是孙杰要求的那种。

    市里的机器，基本上都是一些大型器械，买了也没用。

    走遍整个市场，都没有找到需要那种机器。

    无法，只能先去其他地方看看。

    出了市场，开着车直接去了下面的县里。

    和市里相比，县城就显得接地气了。

    很多东西要考虑经济价值，作坊式的粉条加工设备，农村需求量大，县里大概率是有的。

    追着暮色，追着下落的太阳，孙杰到了市里下面的一个县城。

    为了防止买不到，孙杰专门选了一个以农业为主的县，直奔机械市场。

    果不其然，在这里终于见到了自己的想要的东西。

    “老板，这些东西您全都要？”

    孙杰站在一家小型农机店门前，看着面前的店主，道：“没错，有多少，我要多少，价钱好商量！”

    店家心中一喜，有些按捺不住：“我这店里，这种机器有五十多台，老板真的全要？”

    这种机器，基本上都是农民买，买的时候也是零零碎碎，从来没见过孙杰这种人，一上来就要将所有的机器包圆。

    “你这些还不够，算了，我也懒得浪费时间了，你是市场的人，熟人多，你帮着我多买一些这种机器，三五百台左右，以及配套的那些东西，价钱什么的都好商量！”

    取出一盒烟，递给了店家一根，说道。

    店家接过烟点上，有些不相信，再三追问：“老板，这事关重大，这些东西价值不低啊，您到时候要是不要了，那我不得亏死？！”

    “这样吧，我先给你转一笔定金，你放心好了，我不可能拿你开涮！”

    孙杰取出手机，问了店主账号，转了一笔定金过去。

    虽然不是很多，但店家也没再怀疑。

    连忙把孙杰请进了店里，倒上一杯好茶，出去张罗孙杰交代的事。

    ......

    夜深了，出了县城，路上的路灯也渐渐消失。

    孙杰的皮卡车后面跟着几辆大卡车，拉着孙杰买的那些机器。

    带着他们来到院子，将这些东西全都卸在院子里。

    等彻底忙完时，已经是后半夜了，再过两个小时，天就要亮了。

    孙杰看着眼前的这些机器，松了一口气。

    有了这些机器，收获的那些土豆全都能做成粉条。

    粉条的保质期很长，在干燥的黄土高原上，保存期会更长。

    今天确实忙，不过，等工厂的机器到位后，就不会再像今天这样了。

    到时候，那边需要什么东西，直接安排给工厂，省的浪费那么多时间。

    要什么有什么，需要什么机器，自己就能直接造，不需要多么费力。

    抽了一根烟，将烟头扔在地上，踩灭，回房睡觉。

    睡下不久，进入了梦乡。

    孙杰翻了一个身，旁边的手机响了。

    接过一看，范小鹏的名字出现在显示屏上。

    “孙哥，那批糖马上到了，老板给我打电话了，我把定位发给他们了，您注意点！”范小鹏的声音在手机那边响起。

    孙杰挂了电话，打了一个哈欠，走了出去。

    打开后门，点上一根烟解乏。

    烟还没抽完，就看到前面的路上出现一排排明亮的光，紧接着便是卡车呼啸声。

    看了看手机，凌晨五点半。

    一个电话打了进来，是糖厂老板的电话。

    因为孙杰长时间不在，所以电话经常打不通，糖厂老板打过几次后就放弃了。

    刚才问了范小鹏，问清楚状况后，电话自然打了过来。

    无非就是问一下货物到货情况等事情，三言两句就能说明白。

    挂掉电话，第一辆卡车停在后门前。

    一个中年人从车上跳下，他是这次车队的领班。

    “是孙先生吗？”

    老远就看到了孙杰，大声的喊。

    “是我！”孙杰回了一句。

    领班跑到孙杰面前，对了对手机号，订单号，合同号，指挥着卡车，开进了院子。

    院子一下子灯火通明，车队排着整齐的队列，在领班的带领下，井然有序的卸货。

    孙杰站在一旁，静静的看着。

    太阳在东方天上，孙杰打了一个哈欠。

    糖果全部到位，满满当当塞满了好些个大仓库。

    领班带着孙杰，仔仔细细的清点了这些糖果。

    检查无误之后，支付了尾款。

    卡车井然有序的离去，孙杰站在大门前，目送着卡车离开。

    “黑夜给了我黑色眼睛……”

    手机铃声又响了，拿起一看，又是范小鹏打来的。

    “孙哥，今天是竣工仪式，按照孙哥的想法，简单操办，我定了一桌酒，待会把定位发过去！”

    范小鹏那热情的声音在电话那头响起。

    “我马上就过去！”

    挂到电话，关上后门，开车离开。

    定位也发了过来，是市里比较有名的一个酒店。

    范小鹏在酒店门口已经等候多时，孙杰的车刚刚过来，就急忙带着人迎了过去。

    除了范小鹏之外，就是他老爸，他对象，还有目前工厂当中，新招募的那些员工。

    “孙哥，就等你了！”范小鹏一脸热切，带着孙杰就往酒楼走去。

    房间位于四楼，众人坐上电梯。

    “叮！”

    电梯轻响一声，四楼到了。

    大门缓缓打开，孙杰走出电梯，在范小鹏的带领下，朝包间走去。

    拐过一个弯儿，来到了4035包间门前。

    这就是范小鹏定下来的地方。

    正准备进去，孙杰看到一个人。

    一个穿着白衬衫，头发微白的中年人站在4034门口，打着电话。

    距离不是很远，就在隔壁，能听到一些声音。

    说的是一些关于机械方面的术语，什么“金属疲劳”、“无损探伤”、“奥氏体”、“马氏体”什么的。

    这中年人背对着孙杰，声音听起来有些熟悉，应该是在什么地方见到过。

    “孙哥，怎么了？”

    范小鹏打开房门，见到孙杰停在门口，便问道。

    孙杰回过头来，道：“你先带着人进去吧，我待会再进去，遇到一个人！”

    “好！”

    范小鹏带着众人先行走了进去。

    “上面已经决定了？我手头那个项目真的被毙了？不是，怎么这么果断？

    有时候，做事不能只看眼前效益，我是搞机械的，我坚信实业才能兴邦。工业才是大国基石，这个项目不能断啊！

    ……

    那我怎么办？那项目怎么办？什么叫让我自己想办法？

    不要一直盯着钱看，有些项目，短期之内看不到钱很正常，你们不能这样啊！

    喂喂喂，别挂电话啊！”

    声音忽然大了几分，满是牢骚之言。

    孙杰越听越觉得熟悉，一时之间懵住了，就是想不起在哪里听到过。

    那中年人挂掉手机，一拍自己的大腿，低声骂道：“这些鼠目寸光之辈，投机取巧之徒！”

    一脸忧愁的挠着头，原地乱转。

    “刘教授？”

    孙杰终于看清了中年人，直接喊了出来，急忙迎了过去。

    此人，正是张墨谦的好友，北西科技大学的教授，刘江河。

    刘江河微微一愣，看着走过来的孙杰。

    一下子就认出了孙杰，能轻易拿出好几副珍贵字画的年轻人，又怎么能忘记呢？

    “原来是你啊！”

    刘江河语气平缓，焦躁不安等情绪几乎瞬间消失，又恢复了刚才的云淡风轻。

    “正是学生，真巧啊，能在这里遇见先生！”孙杰笑着问候。

    “是啊，挺巧的。”刘江河回复道：“对了，我还有事，就先失陪了！”

    说着，刘江河走进了4034，噗通一声关上了房门。

    看着他的背影，孙杰也能明白一些。

    刚才那些话听了一大半，自然能参透一二。

    应该是刘江河手头上的一个项目太费钱，短期之内见不到利润，然后被上面毙掉了。

    发生这种事也很正常，如今这个社会，利益当道。

    毕竟不是最顶尖的那几所院校，每年科研经费非常有限，出现这种事，再正常不过。

    看着刘江河焦急的样子，估计应该在那个项目上花费了不少心血。

    就像养孩子一样，倾注了无数心血，就等着长大成人。

    满怀希望之际，突然被上面毙掉，心情怎么能好呢？

    此事对刘江河来说，不是什么好事，但对孙杰来说，未尝不能利用。

    看着4034的房门，孙杰微微一笑。

    “好啊，毙得好啊。不毙掉，我怎么会有可乘之机啊！毙得好，毙得好啊！”

    孙杰笑着，走进了3035。

    坐定之后，范小鹏将目前的那些新员工一一介绍给孙杰。

    之前已经将孙杰的情况告诉给了这些人，他们当然知道面前这个年轻人，有着怎样的实力。

    “孙先生，我是刘XX……”

    “孙先生，我是李ZZ……”

    这些人一一站起，恭敬的向孙杰自我介绍。

    所有人介绍完毕后，孙杰站起，简单的介绍自己。

    “我和你们一样，都是北西科技大学学生，不过，比你们年长几岁。

    诸位，进了我的厂，以后就是一家人了。

    一家人不说两家话，你们的任务很简单，就是紧紧的跟随我的步伐。

    不用担心待遇，在我这里工作，你们不需要担心失业或者被辞退的风险！

    我就说这么多，说的多了，也没什么意思！”

    孙杰坐了下来。

    “好！！！”

    范小鹏带头鼓掌，房间当中响起了热烈的鼓掌声。

    气氛逐渐融洽，服务员推着几个手推车走了进来。

    一盘又一盘丰盛的美味放在桌子上。

    本来要了酒，可孙杰是开车来的，便让范小鹏退掉了。

    虽然没有酒，但气氛依旧融洽。

    孙杰的心思全在刘江河身上，眼前珍馐美味，却提不起几分兴趣。

    刘江河的实力，孙杰一清二楚。

    要是把他争取过来，对自己的工厂帮助很大。

    他是机械方面的大佬，有了他，在明末建立工业体系，开展工业革命，也不是一句虚话。

    不管怎么说，必须把刘江河弄过来。

    这次，正是大好时机。

