    时间就这样平平静静的过去了两三天，这期间并没有发生什么大事。

    硬要说的话，估计还是累女的后续了吧。

    土屋元在狱中自杀，与此同时，北川寺与西九条可怜也感受到了自己的死气与善念一同爆发，将那一团依旧残留的怨念完全抹消。

    已经化作累女的日下部春果然还想借着土屋元自杀这件事重整旗鼓。

    但是可惜的是，北川寺从头到尾就没相信过她。

    诚然日下部春的遭遇十分可怜，但她也已经变成了心怀对生者怨恨的怨灵，她所说的话北川寺当然不可能尽信。

    抹消掉她这最后一团怨念后，这个世界上就真正不存在那个会杀人的怨灵了。

    想到这里，北川寺看了一眼自己身处的环境。

    今天是星期三，他当然要待在京北高中。

    周围学生的视线不时惧怕的避开。

    就仿佛坐在教室里面的不是他们的同班同学，而是一个杀人狂魔一样。

    只是北川寺也没怎么在意。

    毕竟这都与往常一样。

    唯一的不同或许就是神谷未来好像突然感冒不能过来上课了。

    北川寺也问过情况。

    好像是神谷未来洗完澡之后没有立刻去换衣服，也没有吹湿漉漉的头发，就只是裹了一条浴巾在客厅的沙发滚来滚去。

    可是最让北川寺感到奇怪的果然还是神谷未来告诉自己原因时那兴高采烈的声音。

    就好像感冒是件好事一样——

    果然这个小女生实在太奇怪了，不能用常理去揣度她。

    “放学的时候再去看望她吧。”

    北川寺将这些心思全部收起来，随后思考下一件事情。

    除了去看望神谷未来外，北川寺也还有事情要做。

    他满脸平静地站起来，惊动了一片学生后，走到走廊边，给某个人打了个电话。

    手机中的盲音没有持续过三秒，几乎是一打过去对方就把电话接起来了。

    与此同时，那边传来了秋筱优奈的声音：“喂？北川君？”

    不错，北川寺给秋筱优奈打了个电话——

    这个目前还在替他管理北川御神会的小女生。

    “你已经到东京了？”

    北川寺直接问道。

    是的，秋筱优奈之前就说过要发展东京支部，由于钱财方面的缺乏，因此就只有往这边发展的想法，可是却没有具体的实施财力。

    不过前段日子秋筱优奈也说过了，有一个土豪注资了北川御神会，她由此获得了大量的资金，就算往东京发展也不成问题。

    毕竟东京被誉为日本的心脏，要是能在这里开一个北川御神会的支部，救济会的社会影响力就会大大增加。

    同理，借由东京支部，不仅会提高社会影响力，而且对于招收信徒也大大有帮助。

    因为这里是东京！国民经济的心脏，交通四通八达，只要招收到一个信徒，那个信徒能影响到的区域可就不像小地方那样，而是其为圆点，向周围扩散。

    事实上像这样的通话，北川寺与秋筱优奈已经进行过不少次了。

    他需要时时刻刻掌握北川御神会的情况，同样的，也要摸清楚具体实施的方案。

    只不过关键的人选神谷未来病倒了——

    “再有两三个小时就到东京了吧，对了，北川君，有空要一起来吃饭吗？我也想好好儿感谢你。”

    秋筱优奈的声音听起来有些兴奋。

    “吃饭的事情暂时放下吧，我只是想问关于你所说的那个金主的事情。”

    北川寺靠在走廊的窗边，看着窗外的景色说道。

    “啊——是金主的事情吗？”秋筱优奈关键时刻迷迷糊糊的性格又展现出来了，她嘿嘿地笑了笑：“说起来金主就在我旁边喔，而且她还认识你呢。对了对了，机会难得，北川君你就和巧奈妹妹说两句吧。”

    就在旁边？还认识我？巧奈？

    北川寺神情一动，似乎是想到了某个熟悉的人来。

    过了好一会儿，电话另一边传来了高兴的童音：“北川大哥哥！是我呀！七海巧奈！”

    果然是七海巧奈。

    他在茨城县精神病院与北川寺有过一面之缘的小女孩，据当初铃木文所说，这个小女孩还是一个难得的贵人。

    她的父亲是茨城县的议员，甚至还是竞争县长的有力人选。

    没想到秋筱优奈一直说着的金主竟然是她...

    北川寺心思流转，嘴边却是试探地应了一声：“七海？”

    “是我喔！北川大哥哥，我来东京啦！”七海巧奈兴奋地应了一声：“好久不见。”

    “嗯，好久不见。”北川寺回答，接着语调稍微放缓道：“等会儿我再和你说，七海能不能先把手机交给旁边的秋筱呢？”

    “嗯！”

    那边传来一阵递交手机的声音，秋筱优奈空灵清脆的声音又传过来了：“对吧？北川君，是你认识的人吧？”

    “相较于那个，我更想问一问七海巧奈是通过什么渠道接触到北川御神会的。”北川寺反问道。

    支持一个教会的钱财那可不是什么小数目。

    要是这是七海巧奈父亲的意思，主要是想让北川御神会对他竞选县长给予一些帮助的话，北川寺是必然会拒绝的。

    掺杂上这些资本家政治家利益的组织，从根本来说就已经动机不纯了。

    北川寺只是单纯地想把整个北川御神会当做工具人...一个普通的救济会而使用，不可能答应这种请求的。

    一谈到这个严肃的话题，秋筱优奈也把脱线给丢掉了，她语气放平，拿出公事公办的态度：

    “事实上这件事我也已经与七海叔叔接触过了。”

    “我家的秋筱财团也算是群马县这边的有名财团嘛，然后也认识巧奈妹妹的父亲。”

    “对方对于茨城县的县长已经是十拿九稳，这一次接触北川御神会其实并不是看重我们北川御神会什么东西——”

    秋筱优奈的语气舒缓，进入了思考状态：

    “用他的原话来说...就是结个善缘吧...因为巧奈妹妹这边的事情...你也知道吧？北川君？”

    “大概能够猜到。”北川寺语气毫无波动地回答道。

    要是说刨除利益关系，单纯谈人情，北川寺也大概能摸清楚七海巧奈父亲的想法——

    七海巧奈的双眼问题。

    是的，七海巧奈的双眼能够看见死者，她与生者不同。

    这双与生者不同的眼睛，让七海巧奈的父亲不知如何是好。

    想来是七海巧奈告诉过她的父亲。而她的父亲在茨城县第二精神病院的事情里面又得知了北川寺这个人，后面应该又对北川寺这个人展开了一些调查，也调查出来了一些东西。

    比方说——北川寺超乎常人的能力。

    而对于北川寺这种人，他自然是想搭线，而不是招惹。

    再加上七海巧奈本来就认识北川寺，他当然就在这方面下了一些功夫。

    能够结下善缘是最好的，加上女儿对北川寺也特别有好感，将她送过来，稍微拜托北川寺照顾一下七海巧奈，这想来北川寺是不会拒绝的。

    对方不派出更加具有指挥效率的工作人员来，反而是单纯让女儿过来接触，这就是表明他根本就没有对发展着的北川御神会指手画脚的想法。

    这善意的信号已经释放得足够明显了。

    只不过秋筱优奈对这些弯弯绕绕的东西显然是不敏感，就这么干脆地就把七海巧奈带过来了。

    秋筱优奈这个小女生也算得上有些聪明了，知道有些事情她无法做决定，于是就没有擅自替北川寺做主答应七海议员什么事情。

    她将决定权交给北川寺，倘若北川寺要她将七海巧奈现在送回去，她也会毫不犹豫地让人改道，将七海巧奈送回家。

    “我倒是没什么关系，你要把她带过来那就带过来吧，本来也就是个孩子。”

    已经思考完前后关系的北川寺回复一句。

    “真的吗？！”七海巧奈高兴的声音又响起来了：“我还能和可怜姐姐一起玩吗？”

    “如果可怜愿意的话。”

    “谢谢北川大哥哥！”

    又稍微寒暄两句后，北川寺这才把事情提到稍微正规的地方道：“过两天我要给你介绍个人，秋筱。”

    “介绍个人？”秋筱优奈愣住了。

    “还记得我之前和你说过的我朋友吗？我想让你们分开来管理北川御神会。”

    坐在车上的秋筱优奈目光微闪，随即恍然大悟地叫起来：“喔喔！我记起来了！北川君是说过这件事！是介绍你的小女友过来帮忙吧？我很欢迎！”

    介绍你的小女友？

    北川寺眉毛一皱，语气放冷：“现在还不是。”

    想了想，他又补充上一句：“以后可能是。”

    “......”秋筱优奈。

    这不是一样吗？！

    现在还不是，以后可能是，这不就是已经完全内定了吗？

    她吐了吐舌头。

    北川寺就是这么一个人，认定的事情就当死理了，要让他回头非常困难。

    “不管怎么样，我是特别欢迎的，我们这边管理层人手确实有些缺失——能有人帮忙是再合适不过的了。”秋筱优奈乐呵呵地说道。

    这个女生还是一如既往的没心没肺。

    好像就死信北川寺是不可能害她的。

    她这二话不说就把事情给答应下来的样子，倒是让北川寺禁不住摇头。

    秋筱优奈就是这点性格不太稳妥。

    她太容易相信别人了，耳根子也很软，稍微吹一吹风就相信了。除非遇见一些违反她原则的事情，她估计才会稍微反抗。

    至于其他的，秋筱优奈似乎根本就不去在意。

    不过也好。

    与这样的秋筱优奈在一起办事，神谷未来也会灵活轻松许多。

    有神谷未来这个机灵古怪的小女生做主，秋筱优奈去发展慈善事业，他来作为幕后的大魔王...御神，北川御神会的未来应该也算是能够往正路上面走很远了。

    正当北川寺思考着的时候，那边的秋筱优奈话锋却是一转：“说起来我也挺好奇的，北川君，为什么要过几天才给我介绍教母啊？今天不就挺好的吗？”

    她改口改得飞快，让北川寺的神色都微微一动。

    可仔细想想，秋筱优奈说的话似乎也没有多大的错误，他也没有继续在意，随口回答道：“她感冒了，暂时没那个空闲出来见你。我下午打算去看望她。”

    “原来如此。”秋筱优奈若有所思地眨了眨眼睛：“勉强出门确实不太好，还是让教母休息一下吧。反正我暂时会在东京定居个一两年。我家人那边也已经同意了...我想想看啊...东京这边小学入学手续要怎么办来着...？嗯...不知道家里人这次给我找的房子里面带车了没有。要是没带车的话，我要怎么送巧奈妹妹上学啊...”

    暂时会在东京定居？上学？找的房子带车没有？

    这些轻飘飘的话，让北川寺深深地感受到了自己与富人阶级们还有一大段差距。

    找房，上学这些对于秋筱优奈似乎根本就不是多大的事情。

    至少北川寺以后与神谷未来要是结婚了的话，要在东京找到一块不错的地段还是不那么容易的，在那之后还有育儿费、读书费...

    家里面还有个咸蛋妹妹要拖...

    越想，北川寺越面无表情，过了好一会儿，他才语气自然地回答：

    “嗯，我不管你们。我这边有空就会通知你们，你到时候给我安排一下就行。”

    留下这句话后，北川寺将手机挂断，思考下午要带什么东西去神谷未来家。

    他那边挂断电话，这边的秋筱优奈反而是一愣。

    怎么回事？

    自己还想说去见自己的友人中嶋実花一面的，结果北川寺就这么把电话挂掉，弄得她一时间没有反应过来，更是没又把这句话说出去。

    “怎么样了？优奈姐姐？”旁边的七海巧奈抱着一个熊猫娃娃，满脸好奇地看向秋筱优奈。

    “说是随便我们——不过也不用在意，重要资料都已经转移到东京支部那边了，以后那里就是我第二个家了！你马上也能见到北川君了。”

    秋筱优奈嘿嘿地笑了笑，也不去继续在意北川寺怎么突然把电话挂掉。