    867、霸下

    第一次因小青之故，刘浩得了莫大机缘，这一次反倒是他在庇佑小青，一饮一啄皆有天数，说的就是这个道理。

    小青做为老牌昆仑祖脉来客，镜像对抗根本难不住她，这次通关更加迅速，她通行之后，刘浩才带者小龙儿踏入其中，等到小龙儿通关，刘浩才开启了镜像之战。

    这一次战斗，也让刘浩彻底明白准圣的作战方法该是如何，原本以为的十拿九稳，结果到了最后，才发现自己才是最难通关的一个，硬生生在其中耗费了十多日才勉强胜利，到现在还有些心有余悸。

    好在今日过后，也让刘浩彻底明白准圣该如何去战斗，也算是一个意外的收获，这个收获哪怕没有到来的悟道，也足矣让他这次昆仑之行满足了。

    他却不知，一百个准圣有九十九个都无法通行，通道之外的几个坐镇准圣，根本就没有踏入其中的念想，而昆仑祖脉之行，为何至今刘浩遇到的准圣才只有眼前几个便是此理，须知，一旦踏入准圣，遇到的镜像对手，没有夸阶作战的能力，根本没有通行的可能。

    几个在通道之外的准圣原本都想着看刘浩笑话，哪知道刘浩通关而过，这让他们一个个心声震撼之余，对刘浩的战斗力也有了进一步的认识，都在庆幸自己没有贸然对刘浩动手，否则，死得只能是他们几个。

    且不说几个坐镇在外的准圣，却说刘浩再次出现在一个石台之中，许多感悟一下朝着他袭来，好在刘浩此前就有了想法，这一次，他没有再去针对练气功法感悟，连连神功法也懒得去想? 一门心思的在炼体功法上感悟；

    果然? 他心念出现，感悟立马出现了改变? 大荒缎体术各种提升方向出现在心间? 如一颗种子在泥土之中发芽，不过几个呼吸时间就长成了小树苗? 一条主干探出一米长度之后才开始有了分支出现，树干也逐渐变得粗壮起来；

    也不知过了多久? 这颗小树苗长成了撑天大树? 刘浩大荒缎体术功法也得到了跨越式的改变，如果说此前的大荒缎体术不过是大罗金仙等级，如今的大荒缎体术已经成为洪荒等级。

    之所以在缎体功法上下功夫，也是刘浩考虑了良久之后的决定? 青龙大尊赐予的‘青龙经’倒不是不适合刘浩? 相反，契合度还十分的高；

    然刘浩始终是人族，青龙经的契合度根本不可能达到百分百的程度，今日有了这个机缘，自然要好好利用一番? 如今这‘大荒缎体术’虽然相比于‘青龙经’，等级上还差距不少? 但有一点却是‘青龙经’根本没有的，那就是可以传授给人族。

    不管是地球还是地仙界的人族? 都缺乏一个真正高深的缎体之法，哪怕刘浩手中的‘大荒缎体术’和人族的契合度不可能和他这般百分百相比? 但七八成还是绝对没问题的? 有了这七八成? 足以让地球人族在缎体上得到巨大的提升。

    他自己做出了规划，也同样让小龙儿在元神功法上悟道，有着青龙经在手，小龙儿唯一的短板就是连神功法，如今也在这里补足，今后的小龙儿势必踏入告诉进步旅程，这使得他下一次踏入地仙界也能将之一起带入，再怎么说，地仙界等级还是比地球高了许多，进入其中修炼，比在地球必然要好上许多

    “也不知道如今的‘大荒缎体术’和‘九转玄功’相比如何？比不上‘九转玄功’，‘八九玄功’应该不再话下了吧？”

    再次醒来，刘浩依旧在前次出现的方向，他也不犹豫，直接朝着印象之中的孔子雕像飞速射去，过不多久，便看到高耸入云的孔子雕像出现在眼前，有了修为，刘浩再不复此前那般小心翼翼，等他到达雕像下方，原本想着的方运并没有出现，更是连一个人影也无。

    “或许他们早就进入其中了吧？”

    依旧是一道玄黄气息从地下射出将之包裹，往日百家之道领悟在心中反复出现，温故而知新，也使得他卡在太乙金仙巅峰的百家修为瓶颈出现了细细的裂缝。

    “原来如此，这便是祖级吗？难怪儒道至圣世界有‘高不过祖’的说法！”

    儒道至圣世界，祖级也就是大罗级别，它不仅仅是一个修为境界，更有着一方气运凝聚，换到妖蛮等族群，这祖级便如一个族群的中心，底下是密密麻麻的同族妖蛮支撑起来，硬生生将之顶到金字塔顶端；

    祖级大佬，在这个族群之中，更是取了近半气运，任何修为比他底下的修士见了他，皆会被他头顶庞大的气运压制，抬眼望去，只会觉得祖级修士如巍峨大山一半横亘在前，根本无法超越一般。

    刘浩的气运和这些祖级相比，早就不知超越了多少，之所以一直未能突破，也是不知其法而已，本身的学识早就超越了，了解了这些，瓶颈瞬息就破碎开来，修为一路飙升，不过几个呼吸时间，就硬生生踏入祖级巅峰之位，这般修为，和方运也差不到哪去。

    和儒道至圣世界相比，刘浩也没有选择聚及气运，他的选择，和方运也有些雷同，属于知晓了其中缘由之后强行炼化一方世界突破，方运炼化的是妖蛮星球，而刘浩识海之中本就有一个小天地，将之做为依托，甚至比方运强行突入还有契合，文位的运转也更加流畅。

    当然，刘浩也知道，单纯百家之道的战斗力和方运相比还是有一些差距，但他又不需要以百家之道对敌，根本无需担忧这些，只要踏入了祖级即可，日后再面对其他百家修士之时，心中也更加坦然。

    此外，他最大的收获还不在此间，而是他更加明确了百家之道突破之法，那便是‘信仰’+之道，比如袁院士，地球之中，特别是龙国人，没有一个对他是不崇拜的；

    事实上在袁院士身上，已经有了足够多的信仰，只是他一直不知如何处理罢了，如今刘浩却可以将他这份‘信仰’释放出来，使得‘亚圣’文位的袁院士一举踏入祖级也不是不可能。

    袁院士可用这种方法，其他人也同样使然，但一条途径也只能有一个，这倒是让刘浩有些郁闷，可随即一想地仙界之中准圣也没多少，心中又舒服了；

    至少这些人就是日后地球百家之道踏入准圣的种子，只要有一个成功了即可，没有准圣的地球，还真没有多少自保可言，他自己又喜欢流浪诸天，真让他日日待在地球坐镇，还真是太为难他了。

    “等返回地球，也该让龙国大规模宣此一下袁院士了！”

    突破之后，刘浩脑海清明，有一种万事皆在掌控的感觉，这是独属于百家之道的好处，似乎智商提升了不少一般，思维的转动速度有了极大提升；

    百家之道最强大的地方就在这里，每突破一个文位，无论是记忆力还是逻辑能力都在提升，故而也有着百家高阶修士皆可不小觑的说法。

    “祖级有了，再之上，却需要方运摸索才行了！”

    刘浩也没办法，虽挂着地球百家之道创始人身份，真正说起来，他也是取巧，根本就是个外行，哪怕他将所有心思都耗费其中，也不定能比方运快速，与其如此，还不如干脆将之托付给方运为好，这样一来，自己还能节约大量时间来修行其他，做那地球人族最后的保障。

    他心安理得的将这份分工给了方运，也不管方运是否乐意，或者说，他根本就知道方运不可能放弃，大刺刺的就等着享受胜利果实。

    眼前，孔子雕像大门已经开启，他也不犹豫，几步就踏入其中，熟悉的《春秋》再次到来，这一次，他却从容了许多，再次以第三者角度观看，感悟更深；

    结合其他关于‘春秋’时期的理解，已经不再升起这些人为何不那么做的念头，明白时代的特色，思维的局限性使然，同样也知道当时的他们为何会这般想法，为何会选择这般取做，为何能在这个时期产生如此之多的思想碰撞。

    四百年时间一晃而过，这一次刘浩从头到尾都万分投入，没有错过任何一个细节，更是因为修为的高深而巡视全场，等于将自己神念安置在每个人身上，对其的理解自然百万倍增强。

    场景再次转换，刘浩睁开双眼之时，又到了白雪覆盖之地，眼中却充满了沧桑，彷佛在一瞬间经历了亿万年一般，和他年轻的面孔形成强烈的反比；

    倘若有人看到刘浩如今双眼，只会认为刘浩势必是一个修炼了亿万年的老妖怪，只一眼，就会被吸入时间流逝之中。

    “这个孔子雕像到底来自哪个世界？为何能在昆仑祖脉之中留存？又是何人做雕刻？不会是孔子自己吧？”

    刘浩脑海之中诸多问题一一浮现，可无论如何也得不到答案，他能想到的最高等级世界也唯有洪荒而已，再之上又该是如何场景，根本没有概念，想了许久，只能作罢。

    “对了，上一次在这里看到‘蒲牢’之墓，这又是为何？”

    “区区蒲牢而已，洪荒概念里，孔子好歹是孔宣转世，有其雕像也算合理，可蒲牢的传说才多少？莫非在更高世界之中也是大能？”

    “不对，这蒲牢之墓似乎是大禹所立，或者说大禹才是至强者的一员？”

    “到底是什么世界，为何和炎黄文明有着如此大的共同？”

    “难道是盘古开辟了无数个洪荒不成？没道理啊！”

    “算了，不想了，想死了也不可能得到答案，还是日后再慢慢计较吧！”

    这一次，刘浩再不需要谨慎而为，浩瀚的大山也阻挡不了刘浩的前行，有着大禹令牌的指引，刘浩脚下也不停顿，每一个跨步都数百万里之远，坚决的朝着令牌感应方向前行，这一走，就不知是多少时间，一直到再次看到一座雕像才停下脚步。

    眼前这座雕像，面孔刘浩没有丝毫概念，然看到那一瞬间，就知道该雕像雕刻的乃是人族大禹。

    雕像下方，已经有一个生灵在那等待，这生灵如一头巨大得玄***颅更相似龙头，背上更是背负着一块直冲天际的石碑，分明就是传说之中的‘霸下’，也是龙之九子之中的老大是也。

    “见过前辈！”

    这头霸下大罗金仙巅峰修为，看到刘浩前来，赶紧出生招呼，那神情还有些戒备，显然在担心刘浩对他做出不好之事，可戒备归戒备，却没有离去之心，机缘就在眼前，也只能赌一把了。

    “霸下，你不用担忧，说来我和龙族也有着莫大关联！”

    “多谢前辈！”

    得了刘浩提示，霸下虽放下不少，但身体之中依旧戒备不小，刘浩见此，也没有多言，想了想，将识海小天地内‘蒲牢鼎’拿出，这反而让霸下真正松了口气。

    “恭喜前辈，不知前辈能否让在下和‘蒲牢之魂’沟通一番？”

    刘浩听了微微一愣，而后又是微微一笑，将蒲牢鼎抛向霸下，一点也不担心霸下会将蒲牢鼎昧下，修为上的压制，让他有足够的自信，真要霸下抢夺，刘浩可不会丝毫客气。

    蒲牢鼎飞到霸下身前，便悬浮在霸下头颅之前，也不知霸下呢喃什么信号，蒲牢鼎之中很快飞出一个残魂，形态正是蒲牢模样，看到霸下，更是欣喜的贴了上去，二人又是一阵呢喃，其言语刘浩也听之不懂。

    这一交流，便是半个多时辰，也不知霸下说了什么，蒲牢之魂驾驭着蒲牢鼎晃悠悠的回到刘浩手中，朝着刘浩躬身行了一个大礼，随后才没入其中。

    “前辈！禹王雕像之内，也有着蒲牢残魂，前辈可否给蒲牢之魂一个机会？”

    “哦？那也不错！说来你也好，蒲牢也好，也该证道大罗道果才对，为何蒲牢无法将魂魄聚合归来？莫非是禹王限制？”

    “回前辈，并非如此，禹王巡游诸天，炼制九鼎之时，也只会召唤吾等残魂为灵，但限制却未曾去做，只不过吾等镇压人族九州，也间接得了人族不少气运，倘若重归，势必要抛下这份气运，也是自己舍不得，便是我如今，也将部分元神融入霸下鼎内，将之做为自己成道灵宝！”

    “这样吗？蒲牢，你若有机会，也可以这么做！不过，你本在我那世界发现，自然需要尽一份心力，我这么说，你可明白？”

    “多谢尊主！自当坐镇一方！”

    “这样就好！”

