    “王兴德，你敢停车，你就是懦夫，懦夫~”挣扎的中年女人，气喘吁吁，仍奋力地嘶喊道。

    望着那张癫狂得病态的脸，额头、脖间因用力根根暴起的青筋, 叶一云愈发觉着这个中年女人携带Boom一定是有隐情。

    “真的，你们真的是一伙！”花衬衫男子叫囔着，咋咋呼呼的劲儿，重复着一个早成事实的事实。

    大妈哀嚎痛苦，不停抹泪。

    那个携带蛇皮口袋的中年大叔焦急地看看前面的司机，又看看压制中年女人的叶一云和李诗情，再回头看看护着高压锅的那俩，又焦急又纠结，拳头捏了又捏，最后目光怔怔地停在自己脚边的那张蛇皮口袋，眼眶中溢出浑浊的泪水。

    叶一云扭头又往前看了一眼，差不多快到十字路口了。

    他恨恨地咬了咬牙。

    这算是他的疏忽，竟然中途才发现，司机王兴德和这中年女人是一伙的。

    早知道就不这么鲁莽地制服中年女人。

    现在大的方向，他有两个选择。

    一，让后面的胖汉和中年大叔来一个人，和花衬衫男子压住这个中年女人，他去前面，把司机收拾了，但收拾归收拾，一个处理不好，比如没能在制服王兴德的同时，把公交车停稳，那最后依旧是车毁人亡, 伤亡的程度, 肯定是对标自己的处理结果。

    二，这次选择放弃, 和李诗情在感受一把Boom的疼痛。

    “还坚持得住吗？”叶一云想了想，还是决定试试别的出路，他沉声地问道。

    单从李诗情的后背和姿势，就能感受到她在不停地发力。

    “没问题。”李诗情头也不回地果决道。

    叶一云招来后面的中年大叔，对花衬衫男子道，“别拍了，你和大叔，按住这人。”

    花衬衫愣了愣，最后还是决定和大叔一人一支腿，配合李诗情，控住中年女人。

    叶一云看了眼前方的路况和后视镜。

    王兴德刚巧也通过后视镜观察他，两人变相地对视了眼。

    没有选择去控制司机王兴德，关于这类的新闻，他在原先的世界看过不少，他没有公交车驾驶经验，不会干那事儿。

    或许乘公交车停在十字路口的时候，破开窗户，能送几个下去, 就送几个下去吧。

    王兴德似乎看出他的计划，车速在减，但并没停的意思。

    叶一云一直留着意呢。

    “王兴德，你考虑清楚，不管你和这个女的有什么盘算，这一车的人是无辜的。”

    他这话听着像劝，实际心中已没了劝的意思，连背后的隐情都不清楚，怎么劝？

    不过是颗烟雾弹，干扰王兴德的思维。

    不再多想，他抄起窗户旁的破窗锤。

    车速已到一个即使跳下去也没大事的程度，事不宜迟，砰的一声脆生，窗户已他锤落的点为中心，裂纹呈放射性状态地扩张开来，其实这会儿整块玻璃已经碎成无数颗小颗粒，只等外力推开，它会自然掉落。

    “嘀嘀！”

    因为拿下破窗锤，警报声大作。

    夹杂这些警报声中，有几道十分突出的真实警报声，是警车的声音。

    “来了，来了！”

    “太好了，有救了！”

    “王兴德，你等着吧。”

    “…”

    几名乘客望着左右疾驰而来的警车，欢欣鼓舞，已经预想自己被解救，坏人被制伏的场景。

    叶一云是无法理解，你开心就开心，为什么非要刺激王兴德呢？这会儿车的控制权还在他手上呢。

    “开啊，懦夫！开啊~”歇了不过几秒，中年女人又开始作妖，竭力地扯着嗓子嘶喊，言语的刺激性极大。

    火上浇油！

    后视镜中，叶一云很清楚地看见王兴德嘴唇不停地颤抖，眼神不停地在崩溃边缘游走…

    “王兴…”

    叶一云没来及再放烟雾弹，终于，在某一个临界点，不知道他想到了什么，松了刹车，重新启动，一脚油门踩下，冲了还剩十来秒的红灯。

    左摇右晃，偌大的公交车在王兴德控制中，灵活地躲过两边驶来的车，朝着跨江大桥冲去。

    “嗯？”叶一云眉梢一挑。

    这算是避开了油罐车？

    他把破窗锤放回原位，解了车内的警报声，又往后瞄了眼，起码5辆警车，有的是制式的，有的是警用SUV。

    没有动作，他看向还在看护高压锅的胖汉，“注意点，尽量稳住它。”

    “好，好。”胖汉结巴了声，显然有点紧张。

    他也清楚叶一云话里的意思。

    警方既然已经赶到，那么接下来的不管是追逐，还是逼停，车况必然会激烈。

    注意到两边越来越快划过的风景，花衬衫男子鼓着勇气，扭头看向驾驶位，“王兴德，你疯…”

    他话没说话，被后方伸到他肩头叶一云的手打断。

    等他回过头，叶一云没说什么，只是冲他摇了摇头。

    花衬衫男子不理解叶一云的意思，但还是老实地闭嘴。

    大妈和按住中年女人的中年大叔，一样满眼的疑惑，一样的沉默。

    “木已成舟。”终于等到那辆记忆中的油罐车摇摇晃晃地和公交车擦肩而过，叶一云轻轻感慨了句，往前走了两步，离驾驶位一米的样子，劝道，“王师傅，现在停车，还有余地，真让警方拦截、逼停，你应该清楚你面临的是什么。”

    “哒，哒哒哒…”

    他话音才落，一道阔别了起码三年，以前老式小灵通的铃声，电子乐版的卡农响起。

    如同一道闪光划过大脑，原以为胜券在握的叶一云下意识地朝后排的高压锅看去，正好对上胖汉诧异又恐慌的眼神，他视线下移，短暂地分辨，确实是高压锅传出的。

    他脸色大变。

    “哈哈，哈哈哈~”

    没等他有所动作，肆意的笑声从中年女人的口中发出，得意、畅意、癫狂。

    “把高压锅拿过来！”冲胖汉大喊了声，从身体深处发出的激灵，ATP疯狂地断裂、释放能量，叶一云没有比这一刻更释放自己的极限，脚在钢板急速地踩出一声声巨响，冲向后面，停在自己刚才锤碎的窗户前，迅速地把实际已经破碎的窗户砸出一个大窟窿，没有追求把玻璃全砸落，窟窿足够大的时候，稍迟钝了一秒的胖汉，捧着高压锅靠过来。

    轰！

    在叶一云双手碰上高压锅的瞬间，高压锅爆开。

    灼烧，强烈的灼烧感，比火辣辣更胜一筹，肌肤宛若给触碰到刚出炉的钢水，但真地很短暂，只是一瞬，意识归于黑暗。

    又，挂了…

    “呼~”

    再次醒来，掏出手机，看了眼，果然，又退了一分钟，1：37，再退就要到沿江东路站。

    “没事吧？”叶一云拧着眉，关切地看向身边的李诗情。

    之所以要快点结束这样的循环，怕的就是李诗情的精神状态出问题。

    李诗情感受到他的目光，眼底的一丝气馁消散，她摇了摇头，视线仔细地在他脸上游走了圈，轻声道，“你没事吧？”

    即使她极力掩藏，还是能从她的语气中听出一些疲倦。

    力气是重置，体能是重置的，但感受和记忆不会重置。

    想来，她刚才是费了大劲。

    叶一云伸手，搂着她的肩膀，轻轻捏了捏，给她放松的同时，不敢有所怠慢地解锁手机，没时间给李诗情解释，直接开始编辑信息。

    ‘我叫叶一云，江州市…’

    身份，案件发生的时间，地点，简要内容，简单诉求，他详细地把每一个细节编辑出来，发送给幺二幺幺零，最后加上嘉林的区号五九二。

    这是短信报警的方式。

    李诗情疑惑的眼神中，叶一云冲她笑了笑。

    要相信国家的强大啊。

    其实，这也是他最近才看的一个新闻，知道的办法。

    谁让他记性这么好呢，今天正好派上用场。

    1分钟左右，短信回复过来：好的，警方马上到。

    内容很短，但后缀五个字很让人放心：嘉林市公安。

    收起手机，叶一云看了眼时间，1：38，再有1分半到十字路口，90秒后，不碰上油罐车的情况下，公交车上跨江大桥。

    对于这个时间，他有些担心。

    想了想，他在备忘录打了一排字，给李诗情看了看。

    等她点头，两人相继起身，晃晃悠悠地一直走到最前面，找最靠前门的两位置，挨着坐下。

    公交车缓缓停下，90秒的红绿灯开始倒数。

    两人一人盯着红绿灯读秒，一人盯着道路右边的斑马线。

    动作瞧着是奇怪，但没什么出格的点，几个乘客看了两眼，也就转开目光。

    很快，90秒快过，直行的红箭头转成绿箭头，在王兴德要松刹车的瞬间，叶一云及时道，“司机师傅，您小心，右边有个家伙要闯红灯。”

    闯红灯？

    王兴德的手本能地一松，朝着他指的方向看过去，同时看过去的还有花衬衫男子。

    直到两人视线投过去，那骑着小电驴、穿着紫色防晒服的外卖小哥才堪堪驶出路口，越过斑马线，不管红灯，直直地往对面冲。

    “嚯，看得挺准啊。”花衬衫男子开始念叨。

    叶一云理解这样的碎嘴，不理会就不会被念叨。

    等小电驴从前方驶过，王兴德踩下油门，公交车稳稳地避开对面摇摇晃晃的油罐车，顺利地驶上跨江大桥。

    现在是…

    叶一云掏出手机，1：41。

    他记不清中年女人高压锅定时的时间，但估测也就这3、4分钟内，按最差的结果，1：44爆的话，还有3分钟，时间够吗？

    轰！

    三分钟是不够的的，一声巨响，火光冲天，随后浓烟滚滚而起，两人的意识归于黑暗。

    “噗.”

    重新醒来，李诗情看向叶一云，忍不住地笑出声。

    这什么鬼主意？

    叶一云无奈地耸了耸肩。

    没办法，即便控制住中年女人，还有王兴德这个不确定因素，不确定他是否给时间让他们把高压锅扔出窗外，不确定高压锅扔出窗外，是否会伤到别人，不确定就是危险。

    没有公交车驾驶技能，控制住中年女人就是白瞎。

    而最好的办法是给警方留足够的时间，刚才警车刚赶到，还没开始布置路障什么的。

    如果顺利，让警方在沿江东路站安插上车两个警员，那更好不过。

    “沿江东路站到了，请乘客从后门下车。”

    公交播报响起。

    叶一云和李诗情对视了眼，两人不约而同地摇了摇头，嘴角的笑有几分苦涩。

    且有的‘死’呢。

    叶一云攥着李诗情手，十指紧扣。

    每一次，在Boom来之前，护在她身前。

    就这么，Boom的感受，连着再体会了5次，已经数不清是这个循环的第几次。

    1：31，这个点，公交驶离港务新村站有一段，距离下一站沿江东路站4、5分钟的路程。

    1：35分钟，公交车停在沿江东路站，和叶一云记忆中一直坐在后排裹得严实的少年一通上车的，还有三个一看就精悍的青年。

    他们三人穿着便服，一上车，其中一个和其余两人分开，往前走，坐到那个中年女人的前面，另外两人扫了一圈后，看向叶一云和李诗情。

    叶一云左手虚捏拳，靠在嘴边，轻轻咳了一声，那两人会意，不动声色地坐到叶一云和李诗情后面。

    公交车启动，叶一云把自己早准备好的微信二维码，在不转身的情况下，反手往后递。

    嘀的一声，好友申请发来。

    通过后，简单地做了自我介绍，坐在他后面的人叫江枫，坐在李诗情后面的余雷，坐在目标对象中年女人前面的叫陈武。

    之后，叶一云回答了一些江枫提出的问题，并在强烈地表达了自己申请协助的意愿。

    江枫犹豫了几秒，想想叶一云发给幺二幺幺零中的一系列安排，最后还是答应。

    1：38，叶一云和李诗情上前，继续上演未卜先知的戏码，赢得花衬衫碎嘴男子的一声赞叹后，两人切换表情，走到中年女人身边，再度上演借姨妈巾的戏码，当然，给力的还是那位携带棕红色行李箱的中年大叔。

    1：40，公交车启动，李诗情和叶一云趁机中年女人走神，先后发作，江枫、余雷和陈武，当即亮明身份，安抚剩余乘客，挪走高压锅，同时勒令呵斥司机王兴德，要求他立即停车。

    事实证明，王兴德在中年女人不停的刺激中，言语劝说要有用的话，叶一云和李诗情就不会白挨那多次Boom。

    最后，1：43，前有大量路障、警车，身边有警员拔枪指脑袋，王兴德尝试着冲了两道路障，破了的轮胎撑不住公交继续前行，一个打滑，公交撞到路中线的栏杆，停下。

    王兴德有心拖时间的计谋失败，一群警员迅速上前，分几个方位，举枪指着他，江枫把后门打开后，余雷和陈武立即捧着高压锅下车，一把甩向桥下江里。

    甩出的瞬间，两人卧倒。

    而高压锅，在砸入水中，几秒后，嘭的一声，一道巨浪冲天而起。

    王兴德和中年女人被带走，叶一云和李诗情也被带回做笔录，毕竟…

    知道Boom的存在这事，起码得给个说得过去的交代。

    差不多一个小时后

    “你很警觉，叶同学，很感谢你的帮助，等事件查清楚，一个见义勇为奖是跑不了的。”嘉林市PC局门口，这位叫张成的刑侦队长，握着叶一云的手致谢道。

    “当然，还有你，李同学，巾帼不让须眉啊。”张成气质温润，倒不像个警员。

    但，这些近乎糖衣炮弹的话听听就好，陷进去，真就上了张成的‘当’。

    为什么会知道Boom的存在？

    叶一云早就编好了借口，也和李诗情通过气。

    他作为江州市的文科状元，高一是江州市统考第一，略通一些基本的化学常识很正常吧？

    他天生嗅觉灵敏，闻出中年女…准确地将，是陶映红高压锅里的异味，类似C3H5N3O9，很正常吧？

    正常个Der！

    张成笑吟吟地看着两人，心中散不开的疑惑。

    不过，人两个大一新生，毕竟帮助他们阻止了一场Boom案，太过苛刻也不好。

    录一通笔录，放人小情侣离开是应该的。

    “张队，您客气，这是我们公民该尽的义务，奖励就算了，如果可以，您调查有结果，是否方便让我知道他们夫妻俩这么做的原因？”叶一云也不藏着掖着，趁着确确实实欠自己人情的时候提出要求。

    “嗯…也行，到时候，表彰大会时，我告诉你们。”张成是老手啊，他告诉，那不是想说多少说多少。

    算了，算了，也没指望能看案卷。

    再次和张成告别，他和李诗情走出PC局大门。

    近3点的太阳，阳光不再那么火辣辣，夏风微醺，倒蛮舒服的，正是轧马路的好时段，可经这么一出，两人哪还有去市中心玩的心思？

    “吃点东西？”叶一云掏出手机，不怎么好意思地面露疲惫的李诗情问道。

    那波连续地挨Boom，实在太伤精神。

    李诗情换上他的胳膊，冲他挤出明媚的笑脸，哼道，“没事儿，真论起来，还是我的锅呢，走吧，吃什么？”

