
　　“我就是多事，我就是多事。”

　　她抬手就往自己脸上抽。

　　井白轩看着叶灵凡这样，这毕竟是他的妈妈呀，虽说做的许多事情他可能不太认同，可是从小到大，妈妈一直都待他很好，把最好的东西都留给他吃。

　　他过去抱住叶灵凡，“妈，你知不知道我想要的是什么样的生活吗？

　　我想要的是问心无愧，而不是钱，你给我弄这么多钱来有什么用，你想让我良心不安一辈子吗？

　　其实我真的很怀念小时侯的生活，那会儿家里穷，我跟姐姐同吃一碗泡面时侯的日子，那会儿你总是悄悄的给泡面下面埋一个鸡腿，我觉得那时侯是我最开心的时侯，妈，人活一辈子，开心最重要，你不想让我开心吗？”

　　叶灵凡摆了摆手，“罢了，你想怎么便怎么吧，我不管了，你要卖就都拿去卖吧，我管不来，也不想管了，谁让你是我儿子呢。”

　　说完，她推开井白轩，起身要走，井白轩拉住她，“妈，你手上的戒指。”

　　叶灵凡把那只有鸽子蛋大的钻戒摘了下来，丢到桌上，转身进了卧室，躺到了床上，还不断的唉哟唉哟的哭，还不断的数落，“我可真是命苦啊。”

　　井白轩长吐了一口气，叫井崇，“爸，帮我一起收拾吧。”

　　三天后。

　　井白轩拿着一张里面有着巨款的卡来找叶萌。

　　并且从叶灵凡那里把签过的合同也全部拿了过来，根据合同上的金额，他卡里的钱真的是一分不多，一分不少，他真的算是砸锅卖铁的填补了，因为有些东西还没有卖掉，井白轩只能用自己的工资和井崇的工资先填补上。

　　他甚至把自己的游戏账号都卖掉了。

　　现在身上就剩下十块钱了，不过能把叶萌的钱全部还上，他还是很开心的。

　　叶萌看着这些东西，开口，“白轩，帮表姐一个忙好吗？”

　　井白轩都没有问什么事情，便点头。

　　叶萌无奈的叹了一口气，“你呀，以后不要这么傻了，不要别人一说帮忙，你就答应，至少问一下什么事儿吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　井白轩摇头，“不是。”

　　“不是什么？”

　　“我不是任何人的事情都会答应，因为你是我表姐，也是我偶像，所以，我才会答应，换了别人，我才不会这样，我知道表姐一定不会害我。”

　　井白轩憨憨的说道。

　　叶萌笑了一下，突然改变了主意，她本来是打算开个记者招待会，让白轩站出来，跟大家说清楚事情的始末，要不然她直接将钱退给那些艺人，难免会让人觉得是她跟自己姑姑合伙搞的事情，现在没有那么多角色安排，又退钱。

　　可是看到表弟这样好，她于心何忍，这也不是他的错，为什么要让他站出来？

　　如果让他以一个骗子的身份站出来，以后他的人生会怎样？

　　“表姐，你要我帮你什么？

　　你说。”

　　井白轩问。

　　叶萌笑着道：“你帮我把这张卡带回去给姑父吧，这是前几天他给我的。”

　　井白轩皱着眉头，“表姐，我现在给你的钱是不够的，要加上这张卡里的钱才够的。”

　　“算你欠我的，以后你慢慢还，这个钱先拿回去。”

　　叶萌硬是把卡塞到井白轩手里。

　　井白轩知道叶萌的意思，表姐是担心他们一家以后日子不好过了，所以把这些钱还给他们。

　　表姐真的很好，真的不明白妈妈和姐姐为什么要那样做？

　　他接过叶萌递过来的卡说：“表姐，谢谢你，这些钱，我以后，一定加倍还上。”

　　说完，他拿着卡离开。

　　叶萌看着他的背影，无奈的笑着摇了摇头，“这傻孩子。”

　　既然不能让井白轩帮忙，那她也不打算开什么记者招待会了，现在网络这样发达，她打算申请一个微博，以雁归的名义申请，以后关于雁归这个身份下所有的事情，都从这个微博来发通告。

　　只是她自己刚建一个微博肯定是没有几个人知道的，还得一些人帮忙。

　　首先当然是要魅影的各位有知名度的明星帮忙了。

　　以前她都是直接打电话给优优，这些事情都让优优来处理。

　　不过最近也不知道优优在忙什么呢，她们有一个月都没有见面了，偶尔通个电话，发个邮件，也都是工作上的事情。

　　反正现在她也没有什么事儿，就去魅影一趟吧。

　　叶萌也没有给秦优打电话，直接就过来。

　　她刚走到秦优办公室门口，隔着玻璃就看到她爬在垃圾桶上狂吐。

　　她吓了一跳，忙推门进去，伸手扶住秦优，“优优，你这是怎么了？”

　　秦优脸色苍白的看着叶萌，伸手抽纸擦了擦嘴，微微虚弱的问：“你怎么来了？”

　　叶萌皱着眉头，“还问我怎么来了？

　　你身体到底怎么了？

　　我不来，你是不是不打算告诉我啊？

　　我送你去医院。”

　　叶萌说着已经扶着她要往外走。

　　秦优却死活不去，拉住叶萌，“萌萌，我没事儿。”

　　“你没事儿什么啊，都这样了，你看看你那张脸有多苍白。”

　　叶萌拉着她，“走，必须去医院。”

　　“我，我还有许多工作没有做呢。”

　　秦优找借口。

　　叶萌都无奈了，她皱眉道：“工作什么工作，大不了公司关了，身休最重要，去、医、院。”

　　“你这是一个老板该说的话吗？”

　　秦优也笑了起来。

　　“秦优，你是我朋友，公司跟你比，你最重要。”

　　叶萌说着连扶带拉的带着秦优就要往外走。

　　“我怀孕了。”

　　秦优终究说出了这句话。

　　叶萌瞬间呆在原地，反应了好大一会儿才反应过来，“你说什么？”

　　秦优深吸了一口气，“我怀孕了，这只是正常的妊娠反应。”

　　叶萌想了许久，也没有想起来秦优告诉她自己有男朋友的事情。

　　“谁的？”

　　叶萌直接问。

　　秦优抿了抿唇，“江芜。”

　　叶萌茫然的看着她，“你什么时侯跟江芜谈恋爱的？”

　　秦优都不敢看叶萌，“我，没有跟他谈恋爱。”

　　叶萌皱眉，“来来来，你坐下，跟我说说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第731章 我没跟他谈恋爱免费阅读。https://xs.23sk.com 