
　　云若亭的到来，让在场的所有修士皆是大吃一惊，没想到九皇子居然亲自派人前来参加叶家大典，这可是一项十分重要和特殊的荣誉。ŴŴŴ.23sk.com

　　“叶道友，实在是不好意思，路途遥远，云某迟到了。”云若亭哈哈一笑，架着一艘灵舟，缓缓落下。

　　叶家两紫府立即起身相迎，叶通玄开口道：“云先生哪里话，大驾光临，当真是让我叶家蓬荜生辉。”

　　“九皇子琐事缠身，一时走不开，无法亲自前来祝贺，这次由在下代劳。”云若亭解释道，说明了九皇子没到的理由。

　　叶通玄摆摆手，“不妨事不妨事，九皇子有此心，叶家感激不尽。”

　　九皇子若真的亲自来到叶家，无极宗的地位可就十分尴尬了。宗门现在的态度十分暧昧，既没有明确表示会站在九皇子这一边，同时也没有明确会站在三皇子那一边。

　　“叶道友荣升三阶炼丹师，实在是可喜可贺，九皇子托我带了一件宝贝，不知能不能入叶道友法眼。”云若亭说着，身后的一名修士便是立即将一个剑匣拿了出来。

　　这个剑匣看起来价值不低，上面隐隐散发的灵气波动能够让在场的所有修士感觉到，这是一柄三阶法宝无疑。

　　与会的修士立即伸长脖子，想要看看皇家手中拿出的宝贝到底是个什么样子。

　　感受到周围修士热切的目光，云若亭不再卖关子，直接将剑匣打开。

　　一瞬间，金光大放，整整七七四十九把金色长剑排列而出，带着一股势不可挡的气势，毫无保留的散发开来。

　　即便叶通玄有所准备，但等真正看到这些剑刃的时候，心中还是十分吃惊，这件法宝，当真与叶通玄十分匹配。

　　周边的修士全都惊讶的大张着嘴，一时间说不出话来，三阶法宝他们也不是没见过，但能够散发出这种强悍灵气波动的法宝，这里的大多数修士的确没有这个机会见上一面。

　　“这件法宝乃是京城的梦大师亲自锻造，所用材料也是上上之选，不知叶道友对于这件法宝是否满意？”云若亭微微笑道。

　　叶通玄呆住了一会儿，定了定神之后，开口说道：“九皇子当真是破费了ꓹ多谢云先生和九皇子了！”说到此处ꓹ叶通玄发自内心的拱手拜谢。

　　他也知道，这种级别的法宝ꓹ九皇子想要ꓹ也不是这么容易能够得到的，相比其中必顶是花费了不小的曲折，否则ꓹ以梦大师的地位和名号ꓹ是不可能如此上心的为叶通玄锻造一件三阶法宝。

　　梦大师何许人也？他可是当今大周当之无愧的第一炼器师ꓹ找他炼器的修士络绎不绝，甚至有时候，一些金丹修士也会拜托梦大师为其锻造法宝。

　　听到梦大师的名号ꓹ在场的修士都是露出了艳羡的神色ꓹ毕竟要是能够从这个级别的修士手上获得法宝ꓹ肯定是价值不菲的。再者说了，梦大师的法宝ꓹ质量乃是没得说的ꓹ即便是皇家修士ꓹ也是拜托梦大师炼器。

　　今日见到了梦大师真正经手的法宝ꓹ的确是盛名之下无虚士ꓹ这些修士除了艳羡，也没有更多的表情了。

　　叶永章在一旁连忙说道：“云先生远道而来，还是不要站着的好，快快请进。”

　　众人随机哈哈一笑，一起走进了大厅之中。

　　整个宴席之上，气氛也还算比较融洽，毕竟现在叶家蒸蒸日上的势力，也没有哪个不开眼的修士会正面装在叶家的枪口之上。

　　然而，世界之大，无奇不有，林子大了，什么鸟都有，这群人之中，总还是有一些不长眼的修士想要破坏气氛。

　　坐在席间的一名白发修士突然站起来，此人乃是无极宗长老周玄明，面朝叶通玄，朗声说道：“叶道友，久闻道友不仅在炼丹一事上天资不凡，而且神通了得，若是没有叶道友出手相助，梅山县私通邪修的事情恐怕还要隐瞒一段时间。不知今日可否一展神通，让我等开开眼？”

　　虽然是笑着说出这句话，但语气之中却是带着一丝不容置疑。

　　叶通玄闻言，眉头一皱，脸色瞬间变得有些阴沉起来，目光十分冰冷的看向四长老。这种时候站出来提这样的要求，不是来捣乱的，还是来干嘛的？

　　不止是叶通玄，所有的叶家修士听闻这个要求，都是面色不愉的看向周玄明，对于此人的言行露出了厌恶的神色。

　　推荐下，我最近在用的追书app，缓存看书，离线朗读！

　　即便不是叶家修士的云若亭等人，此刻也是面露狐疑，不过，更多的是，他们都有些好奇的想要知道面对这样的刁难叶通玄会做出如何选择。

　　其他宾客一个个都是来了精神，目光炯炯有神的看向主台上的叶通玄，想要看看叶家到底要如何处置这个事情。

　　对于这些看客来说，能够在叶家蕴灵峰一睹叶通玄的风采，是一件十分难得的事情。他们也想知道，这个当今宗门最为年轻的紫府修士，到底有多厉害。

　　在这来说，展现叶家如今的实力，也能震慑住那些心怀鬼胎的其他筑基修士。但如今的叶家已经不需要用这种低级的手段压制周边势力，毕竟家族有两个紫府修士撑腰，寻常的筑基修士，根本不可能对叶家产生什么威胁。

　　叶永章当家多年，在蕴灵峰这个叶家得主场，四长老周玄明这么不开眼，当即他便是有些忍耐不住，想要起身理论。

　　叶通玄却是悄悄做了个手势，让老族长先冷静下来，这个时候，有如此之多的外来修士在场，要是一个处理不好，很容易使得之前叶家积累的声望和名誉付诸东流。因此，在这件事的处理上，叶家必须小心。

　　只见叶通玄缓缓站起身来，脸色无悲无喜，根本看不出他对于周玄明到底是什么态度。就在众人以为叶通玄要大事化小，小事化了的时候。叶通玄的一句话却是让众人大跌眼镜。

　　“四长老想要试试在下的斤两，不如我与四长老切磋切磋，如何？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叶氏修仙录更新，第四百八十三章：皇室赠剑匣免费阅读。https://xs.23sk.com 