    这一幕，忽然之间，看傻了在场的很多人，甚至包括了加冕小丑。

    因为他们都明白一点。

    精神层面，可以做到很多事情，让人看到很多匪夷所思、超乎想象的事情。

    但关键是，老楼是真实的。

    刚刚残破的老楼是真实的，现在重新变得完整的老楼，同样也是真实的。

    真实的东西，怎么可以任意变化？

    加冕小丑脸上的笑容，都忽然变得不自然了一点，一松手，又一只气球飞出。

    而加冕小丑下面，马戏团的工作人员也睁大了眼睛，呆呆的看着那栋老楼，好一会，才忽然转头看向了主持人，也就是小丑的演员，低声道：“这要是请过来表演魔术的话……”

    “能红吧？”

    “……”

    在他们的惊恐眼神之中，站在了红月之下的陆辛，轻轻点头。

    于是，老楼之中，所有的窗户，忽然同时打开，无数的怪异疯狂的从里面涌出。

    以人的视角看去，根本就无法分辨清楚，究竟多少怪异，同一时间冲出了窗户，只能模糊的看到一片片的精神力量扑向四方，如同巨大的网，倾刻之间，便已将周围的区域笼罩……

    下一刻，所有的精神力量收回，所有的诡异都被扯回了老楼之中。

    细密贪婪的咀嚼声响起，像是一场愉快的晚餐。。

    周围的诡异，一下子就变得干干净净,就连那一条非常活跃的黑色藤蔓,都消失了。

    “嗤啦啦……”

    同样也在这些诡异全部消失的一刻,暴露在荒野上的暴君军团，也露出了畏缩的模样。

    之前陆辛身上的气息，已经让它们彻底的蛰伏。

    但如今,陆辛身上的精神辐射，似乎又让它们陌生了。

    但仍然克制着它们,只是让它们有了一种无所适从的感觉。

    陆辛留意到了它们,于是,又轻轻打了个响指。

    黑色粒子再次震颤。

    下一刻，所有的暴君军团里的怪物,同时挣扎着倒地，拼命的嘶吼着，像肉团一样滚落在了地上,然后一丝一丝的黑色触手从他们的身体里涌了出来,变成了一颗颗的黑色粒子。

    在黑色粒子脱离他们身体的一刻,他们的身体迅速的干枯,甚至腐烂。

    而所有的黑色粒子，则都出现在了陆辛的掌心之中,轻轻的旋转，像是一缕龙卷风。

    很难想象，那么多的黑色粒子,集中到了他的掌心里，居然只有这么小的一团。

    “啪……”

    在陆辛做到了这一件事的时候,黑衣主教的手里，一张黑桃A扑克牌,忽然之间破碎。

    而且这种破碎，不是被什么撕碎,或是燃烧。

    是那种，忽然之间分裂，而且分裂得特别彻底，变成了一颗颗沙粒似的碎屑。

    他的手掌也忽然满是鲜血，虎口被撕裂。

    手里的其他扑克牌都一时握不住，纷纷掉落在了地上，洒成了一片。

    他这时才惊恐的抬头，看向了陆辛的眼神，已经出现了微微的震颤。

    陆辛察觉到了这个动静，脸上忽然露出了笑容。

    “好玩吗？”

    “……”

    “……”

    咝咝咝……

    黑衣主教的脸色，已经变得异常压抑，嘴唇微颤，似乎想说什么，却又没有说出来。

    而在这时候，深渊蠕虫巨大的身躯，却忽然开始收缩。

    粗糙的皮肤磨擦着地面，发出了让人感受难受的声音，似乎在努力的远离陆辛……

    “怎么能忘了你？”

    陆辛忽然回头，看了深渊蠕虫一眼。

    然后他手里的黑色粒子，忽然向外扑了出去，同时扑出去的，还有他身边跟随着的七只黑色的影子，这是刚一开始时，因为击碎了七个暴君军团的人，因此留下来的黑色影子。

    这些影子一直没有融入到他身体内的黑色粒子之中，但也没有远离。

    如同陆辛的傀儡一般，紧紧的跟随着。

    在陆辛看向了深渊蠕虫的一刻，这些黑色粒子忽然之间向着深渊蠕虫冲了出去。

    与陆辛手掌里飞出去的黑色龙卷风一起，倾刻之间，便冲到了深渊蠕虫的身边，一丝一缕的挂在了它的身上，深渊蠕虫的身体，顿时感受到了巨大的沉重感，身体重重跌在地上。

    它的身体表面，开始出现了一张一张的嘴巴，居然开始拼命的吞噬。

    黑色粒子接触到的地方，它的身体，开始一点一点的被摧毁，然后湮灭。

    而它身上的嘴巴，却又开始大口的吞噬黑色粒子，这是一种怪诞到让人头皮发麻的场景。

    但无论如何，深渊蠕虫赫然表现出了与黑色粒子抗衡的底气。

    甚至在这种抗衡中，蠕虫庞大的身体表面，已经开始有一些黑色粒子无法覆盖的地方，正在寸寸断裂，而这些断裂的碎屑，则又化作了一只只小型的蠕虫，飞快的钻进地下。

    终极就算不如黑色粒子的层次，但仍然有抗衡的力量。

    而且，就算终极即将落败，他们仍然有足够的能力，让自己的一部分逃走。

    以免真正的被杀死……

    啪啦……

    但同样也在深渊蠕虫的挣扎中，陆辛微微皱眉，看着自己的手掌。

    然后他忽然之间，大步向前冲了出去。

    周围的黑色粒子，仿佛拥有生命一般，拉扯着他的身体，并将他整个人覆盖在了里面。

    下一刻，他的身体，立刻变成了细密的黑色粒子，然后快速的消散在了空气里。

    与此同时，蠕虫的身体表面，却有一群黑色粒子聚拢，化作了一个人形。

    然后黑色物质褪去，陆辛的身体重新出现。

    同样也是在精神层面看起来很普通的一个表现，不过是从一个地方到达另一个地方而已。

    深渊系的能力者做起来简直轻而易举。

    夏虫每打开一扇门，可以移动的位置都要比陆辛远得多。

    但如今，陆辛的这一个动作，却让周围的人，甚至激动的浑身都在发抖。

    “精神力量影响到现实层面达到的身体重塑吗？”

    安博士一口气没接上来，心脏像是被重重的击了一拳，不知该是激动还是惊恐。

    魔术师猛得抓住了小丑：“你看你看，连任意门都学会了……”

    ……

    ……

    在周围无数人的目光里，陆辛已经思索着抬起了自己的左手，狠狠的向下插落了下去。

    喀吱……

    他的手臂，伸进了一只深渊蠕虫头顶之上大张的嘴巴里，然后重重的深入。

    他贯穿了这张嘴巴，伸进了蠕虫的身体里，然后摸到了一个东西，狠狠的拉扯了出来。

    只见那居然是一个头颅，从脖子位置延伸出了一根根的细小蠕虫身体，连接着蠕虫。

    在被陆辛抓在了手里之后，他还在惊恐的眨着眼睛，挤着五官。

    似乎痛苦不堪。

    但陆辛冷漠的看着他，手掌里的黑色粒子剧烈一颤，这颗头颅，顷刻间彻底湮灭。

    深渊蠕虫一部分的身体，忽然停止了颤动。

    然后变成了无数的碎片，每一个碎片又不停的细分，然后变成了更小的蠕虫。

    飞快的钻进了地下，然后消失不见。

    终极没有那么容易被杀死，但陆辛杀死了一代研究员嫁接到蠕虫口器深处的“人”。

    于是，一代研究员手里的又一张大牌，在这时变得黯淡无光。

    “你……”

    黑衣主教手脚都在痉挛，他失望，甚至有些痛苦的，看着一张张牌被废掉。

    但他什么都做不了。

    而他身体上方，那个虚无少女的影子，则是在这一瞬间，忽然变大了无数，身躯高高的上升，白色的头发则凌乱的飘飞，垂落，将远处穿着白大褂的老研究员，也围在了里面。

    因为深渊蠕虫已经溃散，老研究员不能没有人保护。

    “找回了做自己的感觉真的很不错啊……”

    陆辛并没有过于急迫的阻止虚无少女保护住了老研究员的行为。

    他只是远远的看着他们两个。

    看着他们从刚刚掌控了无数的诡异，甚至是两大终极，无所不能的一代研究员，变成了现在这种，眼睁睁的看着自己毁掉了他们一张张的底牌，却只能沉默看着自己的模样。

    然后他陷入了微微的沉思，似乎感觉这还不够。

    于是在细细感应了片刻之后，他再度缓缓伸手，两只手掌同时按在了蠕虫的表面。

    在他的双手之间，赫然出现了一种奇异的精神力量。

    那是一种从来没有出现过的，温和，但又平静，仿佛温暖的泉水一般的精神力量……

    这种精神力量，在将蠕虫的一部分身体融化。

    然后，里面一丝细嫩的肉芽，慢慢的从里面生长了出来。

    这一丝肉芽不停的拉长，变成了一种鲜红色的丝线，一点一点的延伸了出来。

    直到它有了足够的长度，陆辛才深呼了口气，后退了一步。

    只见那一根血丝，正在不停的汲取着深渊蠕虫已经被陆辛抹掉了精神力量特质的身体。

    然后壮大着自身，慢慢的，它越来越长，越来越密集。

    最后时，居然变成了一个小小的人形状态，拥有了人的四肢与头颅形状，越来越清晰。

    最后，甚至猛得睁开了眼睛。

    迷茫的看着周围的世界，脸上似乎还带着之前的惊恐。

    远处，安博士看到了这一幕时，忽然之间露出了又惊又喜的神色：

    “丝丝？”

    “……”

    明明之前已经被深渊蠕虫吞噬的丝丝？

    怎么可能会回来？

    “死人复活？”

    远处看着的魔术师快要绝望了：“这能力，比我们的神奇胶水节目还要神奇啊……”

    ……

    ……

    而做完了这些，陆辛轻轻的松了口气。

    他没有沉浸在周围人惊愕的眼神里，而是默默的思索着。

    经过了这么一小段时间的熟悉，他也终于感觉，可以尝试一下了。

    于是他默默的走到了一个位置，这里丢着几张扑克牌的碎片，是刚刚被撕碎的。

    将地上的几张扑克牌碎片，一片一片的捡了起来，放在手心。

    “你希望我把惟一意识交给你们，起码，让我变成污染源，以混乱来藏起惟一意识。”

    手里捧着扑克牌的碎片，他轻轻的开口说道。

    这是封印着妈妈精神宫殿的扑克牌碎片，扑克牌的破碎，象征着妈妈的精神宫殿已经破碎，在捧起了这些扑克牌的碎片时，他的动作非常轻柔，像是在拥抱着妈妈，声音低低的自语。

    “这能防止惟一意识落在别人手里。”

    “而他……”

    陆辛指了指地下，低声道：“他希望借惟一意识复苏，重新回到现实。”

    黑衣主教的脸色，变得微微扭曲。

    他不喜欢这个容器，看破了自己想法的感觉。

    “但是……”

    陆辛指了指自己的脑袋，低声道：“我的意识，只会是我的。”

    在说出了这句话时，他两只手轻轻的合拢，将妈妈的扑克牌碎片，捂在了手心之中。

    然后轻轻的靠近了自己的额头。

    在这一刻，他眼睛里似乎有黑色粒子在颤动。

    但瞬息之间，黑色粒子便已经被压制，他的目光，反而变得极度清明。

    黑白相间，只有纯净的精神力量。

    就连头顶之上的红月，光芒也似乎变得无比的明亮，暗红的颜色，褪去了些许。

    然后陆辛沉默着，心脏微微颤抖着，慢慢展开了自己的手掌。

    在他的掌心里，有着一张完整的扑克牌，上面有着怪异的花纹，封印着一只眼睛。

    不是幻想，也不是什么魔术师的障眼法。

    是这么一张已经被撕碎的扑克牌，在他的手心里，重新变得完整。

    “怎么可能……”

    远处的安博士，忽然之间瞪大了眼睛，呆呆的看向了陆辛的手掌。

    而已经快要逃出了这片战场，位置再安全不过的薛院长，表情也忽然异常的惊喜。

    相应的，则是黑衣主教，他忽然身体都剧烈的颤抖了起来。

    眼睛似乎要瞪到眼角裂开，牙齿磨得喀吱作响，死死的盯着陆辛手掌心里的扑克牌。

    ……

    “这……”

    另外一部，无论是加冕的小丑也好，薛院长也好，安博士也好。

    他们看到了陆辛最后的这个行为，同样也是瞳孔骤然缩了起来，脸上还带着之前的兴奋与激动，但却在看到这个举动时，瞬间变成了更为强烈的震憾，心脏咕咚一下剧烈的跳动。

    “唰……”

    加冕小丑的手里，又一只气球飞了出去。

    薛院长也忽然有了一种，想要赶紧查资料的冲动。

    “那可是终极层面的东西，虽然但是，这……合理吗？”

    “……”

    “……”

    “这才是你们最不想看到的是吗？”

    所有人难以接受的目光之中，陆辛拿着这张扑克牌，小心的，认真的，将她收了起来。

    没有放进黑色袋子里，而是放在还完整的衣服另一侧的口袋里，紧贴着自己的皮肤。

    然后他起身，认真的看向了黑衣主教。

    眼神里，甚至隐隐带了一些，此前从来没有过的嘲弄之色。

    ……

    ……

    “太好了……”

    同一时间，沉眠山脉方向，正在被人追杀的过程中，仍然保持淡定的老院长，抬头看到了一个红色的气球，远远的从夜空里面飞了过来，他看向了红色气球，表情忽然惊喜。

    他的脸上，满满都是欣慰的表情：“心之试炼成功了……”

    七号微微动了一下嘴唇，想说什么，但又沉默，仍是决定先保护他离开。

    但也就在此时，忽然第二只红色的气球，出现在了他们的视野之中。

    所有人都微微一怔。

    因为两只气球，接连出现，速度太快，还让他们以为出了什么不好的意外。

    心脏都微微下沉了几分。

    但是，当老院长将目光集中到了那只红色的气球上时，却忽然猛得站住了脚步。

    七号与后面的张四火，顿时担心的看向了老院长，想问又不敢问。

    而老院长则呆呆的站着，良久，良久，他才忽然有些迷茫的抬起了头来。

    眼底，渐渐的有难以抑制的狂喜神色出现。

    他甚至激动的手掌都在颤抖：“成功了，窥命师的计划也成功了……”

    “他甚至，已经在切断了与最初目光连系的情况下，找回了真实造物的力量……”

    “找到了他当初，作为暴君时，就掌控的力量……”

    “他……”

    “……”

    还不等他激动的说完这些话，忽然之间，他又看到第三只气球飞了过来。

    来的极快，飘飘摇摇，上下晃动，像是一位惊慌的信使。

    老院长忽然顿住，脸色变得有些僵硬。

    他的脸色一时变得沉凝，还有些迷茫，似乎难以理解这个气球代表的信息。

    过了很久，才低声道：“他的表现，超过了我们的预测……”

    “……”

    “……”

    “疯子……”

    迎着陆辛脸上的那一抹嘲弄之色，黑衣主教的手掌忽然颤抖了起来。

    他看到陆辛在狂怒之中恢复了冷静，又接连表现出了恢复老楼原初的模样，甚至是在一定空间之内任意重塑身体，然后将已经死亡的人，硬生生从深渊蠕虫体内拉回来等行为。

    最后，他甚至复原了那张封印着窥命师精神宫殿的扑克牌，那可是终极层次的力量。

    这使得他表情无比的阴沉，甚至出现了一抹惨痛之意：

    “疯子……”

    “你是个真正的疯子……”

    “你根本不懂惟一意识究竟是什么，但你就敢这么轻易的使用它的力量……”

    “你是个疯子，你什么都不懂……”

    “……”

    认真听着他的话，陆辛那张挂着笑容的脸上，眼神却一直显得很冰冷：

    “我是不是应该谢谢你们让我找到了真实的自己？”

    黑衣主教和老研究员，都抿紧了嘴唇，没有吱声。

    只是，只有他们自己知道，看到了这种力量出现在陆辛手里，心情如何。

    “我会好好感谢你们的。”

    而陆辛则是自言自语的回答了自己的问题，抬头看着那个面无表情的白头发少女，低声道：“虚无的力量我确实还没有办法打破，我也不会用更层次的污染来换取打破她的机会。”

    “但我可以向你们保证。”

    “不管你们有什么样的道理，什么样的计划，我都会彻底的把你们毁掉，彻底毁掉。”

    “你们将永远没有和我谈判，指望我妥协的可能。”

    “因为我是个疯子……”

    “而刚刚，你们已经死死的得罪了我这个疯子，并且被我拿住了把柄！”

    “所以，不管你们内心里认为自己有多伟大，或者说，认为自己有多强大……”

    “你们唯一可以做的，就是眼睁睁看着我一步步毁掉你们的计划。”

    “乖乖的等着我去找到你们，然后……”

    他抬头看向了黑衣主教和老研究员，慢慢的自语：“操翻你们……”

    “狠狠的操翻你们！”

