    

    中条山，位于山西省南部，黄河、涑水河之间，位居太行山及华山之间，山势狭长，故名中条。

    中条山是道教72福地之一，是财神赵公明的居所。由于地理位置特殊，作为关中门户的中条山，自古以来也是兵家必争之地。

    但是真正让国人记住这座山的，是抗日战争时期的一场大战。

    1941年5月7日，日本华北方面军在大将多田骏的指挥下，以三个航空大队为掩护，由东、北、西三个方向开始全面进攻中条山。

    中国国民党驻守中条山的第5、第14集团军，由于事前准备不足、又缺乏统一指挥，除少数突围外，大部溃散，被俘虏3.5万人，阵亡将士4.2万人，而日军仅仅阵亡不足700人，战损比高达1：60。

    中条山战役被蒋介实称为“抗战史上最大之耻辱”，但是纵观整个战局，国民党军队在没有制空权、没有重武器、补给线被切断、日军大量使用毒气弹的诸多不利条件下，依然坚守了20天，他们并不辱没中国军人的荣誉。

    在运城北站下车的罗康、林梓和诸葛云，在车站附近的附近的一家酒店落脚后，便带着众多法宝和雨具出了门，来到了一家面馆吃午饭。

    “这中条山也太大了吧，我们要从哪里开始找呢？”诸葛云吃了一大口刀削面后，看着手机上的地图，对罗康说道。

    “我刚刚感知了胡奶奶的魂，不知道怎么回事，现在只能确定一个大概的方向，看来我们只能一点一点寻找了。”罗康用筷子夹了一块过油肉放在口中说着。

    “你们是来中条山旅游的吧?”面馆的老板娘见三人并不是本地人，热情的搭着话。

    林梓说：“是啊！请问我们从这里去中条山，应该怎么走呢？”

    老板娘转身从厨房端出一盘切好的西瓜，放在罗康他们的餐桌上讲到：“中条山上好玩的地方可太多了。在黄龙庙附近有大河、杨庄河、南沟、蟒河四大沟，山石林立，溪水贯穿，山林间有很多猕猴，它们都不怕人;在中村有十几个天然的溶洞，里面的石笋和钟乳石非常好看;大河汤王庙附近的珍惜植物很多，15种国家一级保护植物在那里都可以看到;五老峰景区山石雄浑险峻，还有大片的原始森林覆盖;远一点的禹王坪可以在山顶俯瞰黄河，老君阁历史悠久，据说太上老君经常显灵，……”

    “那离这里最近的景点是哪里呢？”林梓见老板娘的介绍，短时间没有要停下来的意思，趁机开口打断了她。

    老板娘稍加思索后说到：“那就是关帝庙和永乐宫了。”

    罗康三人走出面馆后，便直接打车来到关帝庙。

    关帝庙顾名思义，就是纪念武圣关羽的庙宇，而作为关羽故乡的山西运城，解州镇的关帝庙又是全国规模最大的一座。

    尽管现在阴雨连绵，但是来此朝拜的香客依然络绎不绝。

    三人随着香客的人群走进关帝庙的大门，只见一条长街贯穿东西，沿街向前，两旁是众多分立的小殿，历代人皇赐予关帝的亲笔封号供奉其中。

    继续向前走，他们便来到了一座明显高于其他建筑的宫殿门前。

    罗康抬头，只见殿门上的牌匾以金色宋体书写的三个字是：春秋楼。

    林梓说：“相传关羽活着的时候酷爱读《春秋》，言之所以为言者，信也；言而不信，何以为言？这出自《春秋》中的名句，也成为了关羽一生的座右铭。”

    言罢，三人走进春秋楼，只见一尊巨大的“关公夜读春秋”的塑像威严端坐在正中，而他的身旁，站着为关羽抗刀的周仓塑像。

    诸葛云说：“我突然想到一个关于周仓的民间传说，相传周仓脚心有三根毫毛，因此才能扛着重达八十二斤的青龙偃月刀，追上关羽的赤兔马。

    而在麦城之战前，东吴吕蒙买通周仓的同乡，把他灌醉剃了脚上的毛。于是在关羽从麦城回荆州的路上，因为周仓没有跟上赤兔马的脚步，才被吕蒙捉住害死。”

    罗康听完笑着说：“其实东汉时期的一斤，仅相当于现在的224克，八十多斤的青龙偃月刀，实际也就是三十多斤，关羽根本不用派专人抗刀的。”

    “罗康，你从这里定位姥姥的魂魄试一试吧！”林梓对罗康说。

    “好！”罗康答应着，摘下自己的背包，想要减轻负担，有助于集中注意力。

    可能是还不能很好的控制罗成的体质，他的动作幅度太大，背包撞在了一位游客的身上，原本横叉在背包顶部的细长木盒掉落在地上，里面的雌雄双股剑滚落出来，发出刺耳的金属撞击的声音。

    因为关帝庙周围有很多买纪念品的店铺，桃园三兄弟的兵器模型是热门商品，所以此时春秋楼内的游客，见到有人带着这样的管制刀具也并没有太感意外。三人急忙蹲下将两柄剑装回了盒子中。

    “小心一点嘛！要是刮花了我剑鞘上的麻衣学姐可就遭了，那可是董允的遗笔！”诸葛云埋怨着罗康。

    “好的，二次元少年，我以后会小心的！”罗康答应着，把背包和剑交给了诸葛云，而后专心感应着胡奶奶的魂魄。

    片刻之后，他摇了摇头，对林梓说：“只能感觉到魂魄在西南方向，具体位置和距离不能确定。”

    林梓说：“魂魄既然不在这里，那我们就去西面的永乐宫看一看吧。”

    罗康答应着，背好背包，三人转身走出了春秋楼，回到了街上，向关帝庙的大门走去。

    可是他们还没走出门口，却见一个看起来只有五六岁的小女孩，冒着雨在街上飞快的奔跑着，而她的父母则紧追其后。

    “现在的孩子们真不听话，街上这么多人，还下着雨，要是跑丢了可怎么办？”林梓见此情景，独自念叨着，然后附身挡在了那个小女孩前面。

    “小朋友，不要乱跑了哦！爸爸妈妈会担心的！”林梓对小女孩说到。

    可是，小女孩一开口就吓坏了林梓，她用一种中年男人才有的嗓音说到：“你们的雌雄双股剑是从哪里得到的？”        

