    三十六洞与七十二岛加起来，总共杀了西夏九万多士兵。

    来自西夏的压力荡然无存，大宋与大辽势均力敌，双方不约而同的偃旗息鼓。

    言而有信的钟国鸿，给一个个洞主、岛主解除生死符。

    战死西夏的洞主和岛主，钟国鸿都没有理会。

    这天上午，他让一个灵鹫宫弟子，在苏州府城内，成立了一个青衣楼。

    青衣楼的主要业务，是悬赏屠戮百姓的将领，以及收集情报。

    武者可以去青衣楼接悬赏任务，提着目标的头颅领取赏金。

    大宋、大辽、西夏的将领，无故杀害二十名百姓，就会榜上有名。

    钟国鸿开出的赏金不低，起步就是五百两银子。

    他闲暇之余炼制的丹药，让灵鹫宫所有弟子的修为，都达到了先天境界。

    少林寺都有大还丹和小还丹，身为逍遥派掌门人，灵鹫宫的主人，怎么也得弄点提升修为的东西。

    钟国鸿随手炼制的丹药，不，说得准确一点，是药丸才是。

    他炼制的药丸，药效远远超过大还丹。

    服用、炼化一颗药丸，后天境界的武者，都能突破至先天前期。

    日起日落，月隐月现，半年悄然而逝。

    钟国鸿在李沧海她们的陪伴下，来到海边的造船厂。

    “鸿哥，钢铁建造的船，能浮起来吗？”阿朱问道。

    钟国鸿没有回答，捡起一块钢板，随手折了几下，将其放在水里。

    “太不可思议了。”王语嫣难以置信。

    “等船造好了，我带你们出海玩。”钟国鸿笑道。

    造船出海的主要目的，是为了寻找侠客岛。

    若无意外，侠客岛上的功法，是李白留下来的。

    侠客行的剧情，位于鹿鼎记之前，笑傲江湖之后。

    造船出海，既可以带李沧海她们去玩，还能顺便寻找侠客岛，算得上一举两得。

    对于侠客岛在什么地方，钟国鸿多少有一些猜测。

    整个地球的山川江河湖泊海洋，他知之甚祥。

    天龙世界所在的地球，与他的复制地球大同小异。

    大海之中，什么地方有岛，钟国鸿一清二楚。

    电焊机、电钻之类的设备，他早就造出来了。

    炼钢厂提供钢材，按照图纸加工，造出钢铁船，无非耗时长短罢了。

    先天境界的武者，先天真气加持之下，扛起两千斤不成问题。

    钟国鸿派了三十名灵鹫宫弟子支援造船厂。

    他的要求并不高，造一艘排水量三千吨左右的钢铁游轮。

    “以我的能力，从天龙活到鹿鼎记，没有一丁点难度。”

    “黄蓉、赵敏、周芷若、小龙女......双儿，未来充满期待。”

    之后的三个多月，钟国鸿每天往返造船厂和曼陀罗山庄。

    天龙的剧情，他懒得理会，少林寺大战，他也没有参与。

    大宋、大辽、西夏之间的厮杀，钟国鸿一直置身事外。

    早晚都是一家人，完全没必要横插一脚。

    一个个滥杀百姓甚至屠城的将领，都被青衣楼的杀手干掉了。

    拿钱做事的杀手搞不定，灵鹫宫弟子亲自出手。

    学的逍遥派武功，又是先天境界，实力最弱的灵鹫宫弟子，都不比扫地僧差多少。

    四十几年前，李秋水外出的时候，遇到还是少年的扫地僧，准备将其收进逍遥门。

    若非扫地僧的父母被杀，早在四十几年前，扫地僧就是逍遥派弟子了。

    练过小无相功的扫地僧，对逍遥派的情况，多少知道一些。

    给父母报了仇的扫地僧，偶遇一个老和尚，随后就去了少林。

    用了将近两年时间，排水量三千多吨的钢铁游轮成型。

    微型反应堆提供动力，游轮极限时速五十几节。

    带着李沧海、李青萝......晓蕾她们，钟国鸿出海寻宝。

    一望无垠的大海，木船都少之又少。

    看了看四周，确认没有船只，在甲板上练了一阵枪法，钟国鸿的心情十分美妙。

    临近饭点的时候，他下海捡了一些海参、鲍鱼、龙虾之类的。

    吃了一顿海鲜大餐，来到驾驶室的钟国鸿，一边修炼阴阳真经，一边眺望四周。

    搜寻一个个海岛，确认不是侠客岛，又前往别的海岛。

    折腾大半个月，他成功找到侠客岛。

    看着石壁上的功法，李沧海愣了愣神：“好高深的武学。”

    李青萝、王语嫣等人，依瓢画葫芦的练了起来。

    钟国鸿速成一门门功法，随后走进石室。

    “蝌蚪文，好东西，想试试石破天的修炼方法。”

    全身穴位一一跳动，不消片刻，他就将太玄经练成了。

    按照蝌蚪文的内容，钟国鸿又练了一遍。

    神识一扫，一股信息涌入他的脑海。

    “青莲剑诀？难道李白真的是剑仙？”

    摒弃脑海里的杂念，钟国鸿将侠客岛上的功法，传给李沧海她们。

    在岛上住了几天，众人驾船返航。

    回到曼陀罗山庄，钟国鸿以青莲剑诀为基础，推演出青莲刀诀。

    耗费几个小时，他将青莲刀诀，融入岁月刀法之中。

    “独孤求败天下无敌之后，整日倍感孤独，求一败而不得。”

    “我早已天下无敌，有李沧海她们陪伴，孤独与我无缘。”

    “九阳神功、北冥神功、太玄经......乾坤大挪移都被我得到了。”

    “连城诀的剧情，大概还有两百七十年，目前不可能弄到神照经。”

    振奋一下精神，钟国鸿心无旁骛的推演一门门武功。

    两个月后，阮星竹找上门来。

    小住几日，阮星竹离开曼陀罗山庄。

    钟国鸿对阮星竹没有什么想法，更谈不上付诸于行动。

    又过了一个多月，段誉在大理登基称帝。

    “萧峰跟萧远山相认后，回到了大辽，并没有自杀。”

    “段誉当了皇帝，娶了回纥的公主，虚竹还是一个和尚。”

    天龙剧情无疾而终，但有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有争斗。

    卖相精美的玻璃制品对外销售，曼陀罗山庄的赚钱能力倍增。

    飞速发展的青衣楼，已是名震江湖的顶级势力。

    一个个试图铲除青衣楼的江湖中人，都被客串青衣楼楼主的灵鹫宫弟子秒杀了。

    闲着无聊的时候，钟国鸿就制作各种电器、机械。

    偶尔坐在湖边，一边钓鱼看书，一边享受着王语嫣、木婉清的按摩。

    逍遥派收藏了很多书籍，钟国鸿只喜欢翻阅医书。

    学无止境，武道如此，医道也不例外。

    时间如流水，几年悄然而逝。

    “先天真气，宗师意境，我的修为，早就超过宗师境界了。”

    一次次修炼阴阳真经，钟国鸿的修为节节攀升。

    意境之后才是法则，他领悟的法则，早就达到神王巅峰境界了。

    法则感悟陷入瓶颈，迟迟无法突破至神帝前期。

    钟国鸿也不着急，纵然法则感悟没能突破，他在天龙世界，也是无敌的存在。

    享受生活几十年，分分钟重回神王巅峰，到时候，大可以畅游星空，寻找突破的机缘。

    在钟国鸿的指点下，李沧海、李青萝、王语嫣......阿朱吞吸大法越来越娴熟。

