    吴潜看着巨斧陷入顿悟的一幕，脸色微微一变。

    “看巨斧的样子，应该是快要跨入那一步了。”

    吴潜不着痕迹地点点头。

    巨斧本身悟性不算最顶尖，和罗峰、原祖等逆天天才相比，估计是差了老大一截，但是巨斧对于斧道却有着近乎狂热的追求。

    这也意味着，巨斧在同阶之内的战斗力会非常强大，对于战斗技巧的磨炼都远超同阶强者，但是在法则感悟方面，那就有些不尽人意了。

    突破瓶颈，巨斧没有太大的优势。

    索性，巨斧存在无数岁月，法则感悟早就达到了一种极致，根基无比深厚，如今一得到吴国的传承，便有了突破的迹象。

    所谓厚积薄发，便是如此。

    “短则十万纪元，长则千万纪元，人类怕是要出第二座圣地。”

    吴潜微笑着摇摇头。

    关于巨斧的顿悟，吴潜自己也不清楚他要闭关多长时间，但有一点很清晰，顿悟时间越长，巨斧未来的路走得将更轻松。

    刷！

    吴潜心念一动，下一刻，身形便离开了“九重天小世界”。

    。。。。。。

    原始宇宙的某一片星空，这里远离人类的疆域。

    罗斯塔大陆。

    这是一位宇宙中无比古老、强大的独行宇宙之主——酒岚之主的领地。

    酒岚之主，乃是原始宇宙诞生初期一具特殊生命，有两具分身，本尊神体大得惊人，足有三十万公里高。

    酒岚之主实力非常强横，宇宙各大势力都不怎么愿意得罪他，而他也独自处在宇宙偏僻之地，和各大势力没有冲突。

    “啧啧，人类这些时间的发展速度，真是快得有些可怕！”

    恢弘的大殿之中，酒岚之主轻轻当下一杯琥珀般的美酒，从虚拟世界中退了出来。

    虚拟世界虽然是人类族群独有，但是以酒岚之主的身份地位，搞到几个虚拟世界接驳器可不要太简单。

    而虚拟世界检测到这种非人类生命，只要不是从事间谍活动，有时候也只是睁一只眼闭一只眼。

    “虚拟世界可比虚拟宇宙强得多！”

    酒岚之主眯了眯眼睛。

    修炼到宇宙之主这个层次，酒岚之主的寿命已然无限，漫漫长生，除了修炼之外，酒岚之主自然也有其他乐趣。

    喝酒，只是其中之一。

    酒岚之主还有一个不为人知的爱好，那就是喜欢在人类的虚拟世界中，玩各种虚拟网游！

    甚至，酒岚之主还会让自己的人类灵魂奴仆，充值巨额资金，打造顶级公会，叱咤网游虚拟世界。

    修炼到宇宙之主的强者性格都很怪异，酒岚之主喜欢打游戏，也不算奇怪。

    甚至，酒岚之主还在虚拟网游中氪了不少金，总价值不少于一件顶尖重宝。

    对于酒岚之主这种强大、古老的宇宙之主，巅峰至宝都有不少，自然是不缺一件顶尖重宝。

    ”人类的虚拟世界就是好东西，我在里面玩游戏，还结交了不少好兄弟。“

    酒岚之主美滋滋地抿了一口小酒，眼睛眯成一条缝。

    “可惜了，罗洪国兄弟一直想和我线下见面，但我只能让我的灵魂奴仆去见面。”

    良久，一杯美酒引尽，酒岚之主微微摇头，一切抛于脑后。

    酒岚之主享受在虚拟网游中征战四方的感觉，他认为这有助于感悟法则。

    “话说，我委托宇宙炼器师联盟炼制的‘岩惑兵’也已经炼制好，该去一躺宇宙海冒险了“

    酒岚之主心中想着。

    宇宙炼器师联盟虽然是人类的势力，但是偶尔也会帮助宇宙中其他宇宙之主炼制至宝。

    当然，收费标准和人族内部强者就不一样了。

    而一些和人类族群关系差的宇宙之主，更是不可能让宇宙炼器师联盟帮忙炼宝。

    酒岚之主和人类族群关系向来不错，并且本身也很强大，是一尊五阶宇宙之主。

    “宇宙炼器师联盟出品的至宝，品质普遍比外界的至宝要好许多，向来是一宝难求。”

    酒岚之主心里乐呵呵的。

    宇宙炼器师联盟每次能分给其他异族宇宙之主的至宝名额有限，很多强者都争破脑袋去抢，他酒岚之主能抢到一个，也是有运气成分在其中的。

    “岩惑兵在手，我本尊实力便是五阶顶尖，就算当年混沌城主没成为真神之前，我也有把握一战！”

    混沌城主当年，可是被东帝始祖赞誉为“距离真神最近的宇宙之主”。

    酒岚之主如今敢这么想，自然也是有着底气的。

    撕拉~撕拉~

    罗斯塔大陆上空出现巨大漆黑的空间裂缝，酒岚之主刷得一声便窜入其中，想要抵达空间夹层尽头进入宇宙海。

    “可惜了，等我再回原始宇宙，当年和我征战的兄弟们怕都是化作尘土了。“

    酒岚之主心中闪过一丝涟漪。

    他知道，和他在虚拟游戏中征战的兄弟们，大多数都是不修炼的普通人。

    酒岚之主前往宇宙海冒险，至少也得几十数百纪元，到那时，大部分人都化作灰灰，

    “罢了。去也！”

    刷！

    酒岚之主毕竟是存在了无数岁月的伟大强者，这些儿女情长又怎么可能真正困扰到他，不过转眼抛于脑后。

    轰隆隆~

    撕裂原始宇宙膜壁，进入弥漫着无尽混沌气流的宇宙海。

    “往第A362号参照物飞行，这次我去宇宙舟探索。”

    从酒岚之主老巢上空进入宇宙海，乃是宇宙海中比较偏僻的地方，一般没有强者路过，需要瞬移很长时间才能到达宇宙舟。

    不过对于酒岚之主这些伟大存在来讲，时间并无意义。

    瞬移了一段时间之后，酒岚之主不断幻动的身形突然停下，巍峨的身躯悬浮在虚空中，眉头却浮现一抹沉思。

    “咦，不对！”

    刷！

    几个瞬移后，酒岚之主朝着一个方向瞬移过去，这个方向是偏离了他的路线的。

    几分钟后。

    酒岚之主停下，而出现在他眼前的，是一颗无比巨大，绵延几十亿光年的巨大圣地宇宙。

    “怎么······怎么可能！”

    酒岚之主瞪大了眼睛，心中满是震惊之色。

    寻常真神的小型宇宙，直径一律只有一亿光年，而眼前这一颗宇宙，直径绝对不止一亿！

    甚至，比东帝圣地宇宙和紫月圣地宇宙都大得多！

    “又出了一个圣地······这······是谁？！”

    酒岚之主心中震惊不已。

    每一个圣地宇宙，都意味着长生久视，可是历经轮回而不灭。

    一个新的圣地宇宙出现，同时也意味着宇宙海的格局将发生天翻地覆的变化！

    “第一轮回强者，谁最有可能闯过轮回？”

    “第一骸主？刺奉真神？······”

    一个个超级强者的名字在酒岚之主心中闪过，不过最后都被一一否决了。

    “难道是隐世不出的神秘强者？”

    酒岚之主百思不得其解，最后，一个近乎不可思议的想法在他的心中浮现。

    “人类！”

    要说原始宇宙乃至整个宇宙海的霸主，非原始宇宙人类族群莫属。

    无论是吴潜还是巨斧，都是可以达到十阶顶尖战力的，而混沌城主在真神之中也有不俗的战斗力。

    即使是两大圣地宇宙，对于原始宇宙人族都抱着平等相处的态度。

    更何况，人类据说还得到了某个神秘的远古文明传承。

    一开始，酒岚之主没有往人类强者那边想，是因为人类的底蕴还是太浅了。

    若是再过个百亿纪元，巨斧或者吴潜成就虚空真神，酒岚之主是不会太惊讶的。

    “人类这么快就诞生一座圣地宇宙，恐怕那份远古文明传承，真的十分强大！”

    酒岚之主心中闪过一丝火热。

    人类得到远古文明传承，这在宇宙海中不算什么秘密。

    毕竟，无论是彼岸古船还是虚拟世界的出现，这些超常规的事物，都不是原始宇宙现阶段能出现的。

    除了远古文明传承，没有其他能解释了。

    “不过，还没确定，我先把这件事情传播出去！”

    接下来，酒岚之主也不打算前往宇宙海了，转身就返回原始宇宙。

    。。。。。。

    原始宇宙，最繁华、富饶的疆域，无垠的星空中，一座巍峨的血色宫殿悬浮着。

    轰隆隆~

    一道玄奥的气息覆盖周围时空，紧接着，酒岚之主的身影出现在血色宫殿之前。

    “酒岚，找我何事？”

    宫殿中，传来一道温和的声音，紧接着，一道白袍强者出现。

    看气息，这白袍强者同样也是伟大的宇宙之主。

    “天蚀，我告诉你一件大事！”

    酒岚之主看着眼前的好友天蚀宫主，笑眯眯地说道。

    “哦？”

    天蚀宫主微微一愣，脸色也严肃起来，能被酒岚之主称为大事的，肯定是涉及整个宇宙海的事件。

    “嘿嘿，我和你说，我之前进入宇宙海，想要前往宇宙舟，在半路上，你猜我发现了什么？”

    酒岚之主神神秘秘地说道：“我发现了一座全新的圣地宇宙！”

    “什么！圣地宇宙！”

    天蚀宫主露出无比震惊的神色，目光死死地盯着酒岚之主，严肃地问道：“此话当真？”

    “这事情可开不得玩笑！”

    “我还会骗你？”

    酒岚之主注视着天蚀宫主，见他的表情不像是装出来的，也微微有些疑惑。

    不是人族，还能是谁？

    壶月岛主突破虚空真神，并且闯过轮回一事，吴潜并未告知人类高层，所以天蚀宫主自然是不知道。

    “那圣地宇宙直径比东帝圣地还大，差不多有两倍！”

    酒岚之主说道：“你确定不是你人族的强者？”

    “两倍还多？”

    天蚀宫主心中震颤不已。

    不可思议！

    要知道，小型宇宙的大小，虽然和实力不是绝对挂钩，可是一定程度上也反应了强者的实力、潜力。

    小型宇宙直径比东帝圣地两倍还多，这只能说明，那位圣地宇宙主人的实力定然远超东帝始祖和紫月始祖。

    “巨斧和乾巫都在族内潜修，没听说过他们有突破。”

    天蚀宫主摇摇头，淡淡说道：“若是他们成就圣地之主，必然不会向我等隐瞒。”

    酒岚之主眼神中闪过一丝疑惑。

    “不是你人族，那还有谁？”

    天蚀宫主神色凝重：“此事事关重大，我得和混沌、乾巫他们说一下。”

    ······

    第三圣地宇宙出世，这消息宛若旋风一般传遍整个原始宇宙，最后又传递到宇宙海。

    短短一个月之内，除了那些还在闭关的强者，近乎所有宇宙之主都知道了这件事情。

    “此事事关重大，必须第一时间查出那创立圣地的强者是谁！”

    一片无垠的虚空之中，四道伟大的意志降临，正是三族联盟如今的四位最强者。

    “我亲自去看过巨斧的小型宇宙，不是他。”

    虫族女皇淡淡说道。

    “不是人类就好。”

    其他几位超级存在闻言都松了一口气。

    人类和三族联盟的战争一直在持续着，并且还远没有停止的迹象。

    三族联盟毕竟是三大巅峰族群联合，又有不少附庸族群，论宇宙之主数量，其实是远超人类鸿盟的。

    在真神方面，三族联盟四位真神，而人类族群才三位。

    虽说吴潜和巨斧都有逆天战力，但是在这原始宇宙中，最高只能发挥出六阶战力，在高端战力方面，三族联盟并不如何惧怕人族。

    可是，三族联盟真正害怕的，是那人类在不朽、界主强者中，不断有超级天才涌现。

    之前人类族群，像伯兰这种层次的天才，一千纪元出一个，但是现在，一百纪元出现十个都不奇怪。

    甚至，比科蒂那种层次的超级天才，出现频率也大大提升。

    这些天才，现如今虽然实力不显，但数万数十万纪元之后，全都是宇宙尊者和宇宙之主种子！

    这就是族群潜力！

    人类展露出来的族群潜力，让三族联盟感到害怕。

    只可惜，三族联盟和人类族群的仇恨，新仇旧恨加在一起，近乎到了不死不休的地步。

    他们三族联盟有心避战，但是人类却不肯！

    “若是新出现一方圣地宇宙，把这宇宙海的水搅混了，人类的霸主地位自然会受到挑战！”

    梦妖祖淡淡说道。

    在原始宇宙，三族联盟不弱于下风，但是在宇宙海，三族联盟的宇宙之主可就不敢嚣张了。

    人类族群的宇宙之主，一个个有着远古文明战法和宇宙炼器师联盟出品的至宝，实力都非常强大。

