    ——————————————————————————————

    男人的眼睫又颤了一下。

    浅粉色的唇瓣，弧度极美，轻轻地张开，似乎是想说些什么。

    她抓着他的手，在给他呼呼，

    语气里的心疼，不难听出来。

    她没再抱他后，鼻息间好闻的花香都淡了许多。

    但手心依旧是温暖的，在抓着他，似乎在处理他的伤口。

    小心翼翼的力度，似乎怕把他给弄疼了。

    他空荡荡的眸子里，依旧是什么都没有，没有半分神采。

    清隽如芙蓉般的眉眼，似乎缓了一下。

    微微沉默，随即，才开口，

    “你叫云姒？”

    云姒头也不抬，“嗯。”

    “那......我叫什么？”他轻轻地问，似乎是在考她。

    云姒的动作直接定住。

    ......他叫什么？

    这——

    云姒飞速想着对策，“公子叫......”

    她的尾音拖得太长，半天没有说出一句话来。

    “公子叫……”

    她卡了半天，

    但不知为何，

    坐在轮椅上的人缓缓地笑了，视线空寂，唇色动人至极，

    “可是忘了？”

    云姒立刻顺着他的话而下，“......公子，奴婢自幼记性不好，总是不过脑子，还请公子恕罪。”

    他抿唇而笑，仿佛眉眼都染上了笑意。

    眼尾的那一颗泪痣，宛若白雪皑皑中的血珠，衬得他原本清冷出尘的容颜，多了几丝说不出的昳丽，

    如同那淡妆微抹的清水芙蓉，轻轻点缀，便能美得让人完全挪不开目光，

    他浅浅地弯唇，缓声着，“我唤作子苏，顾子苏。”

    “笨丫头可记住了？”

    云姒被他的美色直接看晃了眼。

    她愣了一下，才反应过来，他这是在告诉她答案。

    她不自觉地也跟着笑了一下，“记住了。”

    顾......子......苏......

    她会好好记住的。

    “公子，你的手受伤了，我推你进屋包扎一下可好？”

    顾子苏安静地嗯了一声。

    在云姒帮他推轮椅时，他微微转过头，侧脸柔和，

    “麻烦云姑娘了。”

    “没关系，这些都是我该做的。”

    云姒看他没有怀疑她乱扯的话，心里微微松了口气。

    糊弄过了他就好，

    至于管家那边，到时候她用点小手段，便不会有事。

    推顾子苏进了屋，云姒才看见——他的房间有多素净。

    甚至说——几乎什么都没有。

    之前爬墙进来的时候，她远远看去这一片屋檐，都是连在一起的，

    明显是大户人家。

    只是，顾子苏住的地方，除却那些个必要的家具外，简直一贫如洗。

    没有半分装饰，甚至连个普通花瓶都没有。

    入门就是被擦得很干净的木桌，边边角角有些残破了，

    上面摆着一个大茶壶，还有两只小水杯。

    左边往里走，便是床铺了，

    很朴素的麻布被，被叠得整整齐齐。

    衣服则是被放在了墙角的一个大箱子里，

    连衣柜都没有，只能用箱子装着。

    云姒看了两秒，微微闭眼，深吸一口气，努力压下怒火。

    刚才那个小兔崽子真的是便宜他了，

    她真应该狠狠地揍他一顿，然后让他整夜整夜地做噩梦。

    “抱歉，我这里，确实有些不入眼。”

    顾子苏看不见她，只能凭借着感觉。

