    如果是低阶秘境，那么白晓文完全可以率领小伙伴们，扫荡秘境，为所欲为。

    不过显然没这种好事，蜂后很快回复：“肯定不是。目前秘境入口的灵力裂隙还没有稳定下来，一直在波动之中，但波谷的强度，就已经超越低阶秘境的灵力强度了，波峰强度更是达到了高阶秘境的级别。”

    “那……是中阶，还是高阶秘境？”

    蜂后：“这要等秘境入口的灵力裂隙，波动稳定下来才好判断。波动稳定下来大约需要两个月的时间。按照现在的波动幅度，两个月后的入口应该是中阶强度。”

    白晓文：“那就应该是中阶秘境了？”

    蜂后否定：“不，多半是高阶秘境！因为秘境门户刚刚稳定的时候，强度还没有达到最高值。经过一段时间的扩展之后，中阶强度扩展到高阶强度，一点都不奇怪。你的小伙伴如果要闯荡秘境的话，最好趁着两个月后，入口在中阶强度时进入。要是拖延到高阶强度的入口，各个老牌领主、高阶进化者齐聚，他们没有任何捡取好处的机会。”

    白晓文凛然，追问道：“秘境门户需要多久，能从中阶强度扩展到高阶？”

    “时间不定，短则十天，长则一个月。”

    白晓文明白了过来。按照蜂后提供的消息，两个月后乌牙秘境门户开启，可以容纳16级以下的中低阶进化者进入。再过十天半月，乌牙秘境的门户就会扩展到高阶强度，可以容纳高阶进化者了。

    换句话说，秘境正式开启之后的十天到一个月内，是捞取好处的黄金期，因为高级进化者和老牌领主们进不来。

    这的确是一个好机会。

    白晓文又问了一些有关秘境的常识之后，结束了和蜂后的私聊。

    白晓文马上召集小伙伴，大致说明了情况。

    小伙伴们听完之后，都有些兴奋。

    “队长，你觉得我们是否可以去。”韩旭沉静地开口。

    白晓文说道：“从感情上讲，我不希望你们去，因为秘境之中有未知的危险，更不用说乌牙秘境本质上是高阶秘境。但理智来说，我自己肯定是要去见识一下的，你们跟随我开启的界门，同去同回不需要任何额外代价，的确是一次磨练自身、增长见识的好机会，而且可以与我汇合，壮大团队实力的同时，你们的安全也有一定保障。”

    宇宙秘境开启，是一次难得的机会，错过这次，下次不知要等到什么时候。

    而且现在距离乌牙秘境开启还有两个月时间，白晓文准备用这两个月的时间好好修炼、发展领地，足够让白凰领趋于稳定了，跟他苟发育的初衷并不违背。

    至于白晓文说的，和他汇合之后小伙伴们的安全有一定保障，是相对于小伙伴们单独闯荡时的危险系数而言的，毕竟白晓文相当于比同阶王者还要强的职业，另外小伙伴也能为他提供助力。

    但正如白晓文所说，秘境中的危险未知，假如遇到无法对抗的凶险，白晓文也无法保证他们的安全。

    宇宙秘境和地球的宝地空间有区别，主要体现在如何离开。

    宝地空间只要动念就能瞬间离开，所以安全。

    宇宙秘境就没有这种好事了，按照蜂后的说法，离开有两种方式，最常见的是回到自己初始进入秘境的空间节点（类似于灵界），另一种就是在秘境中找到出口通道。

    也就是说遇到突发危险，只能依靠自己的能力，逃往空间节点或是通道出口，才能保全。

    同伴们并没有过多犹豫，纷纷表示愿意同去，反正要走同一个界门，没有什么额外成本，不去的话有点可惜。

    白晓文点头：“还有两个月时间，我们潜心修炼一下，争取突破到14级，晋升中阶进化者。”

    提起这个问题，李淑仪马上举手发言：“晓文，我的《浣花集》上篇，在修炼到精通层次后，个人等级已经达到13级，可是一直看不到中篇的内容，该怎么突破啊。”

    韩旭、塞西莉亚都露出了讶然之色。

    白晓文心中一动，看向几人：“你们都遇到了同样的情况？”

    韩旭和塞西莉亚点头。

    乔蕊说道：“我还没到13级，所以暂时不知道。”

    白晓文思忖着说道：“应该是了，我的《太公兵法》也出现了同样的情形……当时我还以为是特殊情况，没想到是一条规律。看来从低阶到中阶之间，是存在一道门槛，或者说一个瓶颈的。”

    “那该怎么突破这个瓶颈？”李淑仪不假思索（懒得动脑）地询问。

    白晓文摇头：“我也不知道。不过就算无法在短期内突破瓶颈，我们仍然有很大的进步空间，这两个月依然不能懈怠。”

    小伙伴们都点头表示明白。

    对于进化者来说，等级——也就是职业典籍的修炼层次当然是最重要的，可以全方位获得属性成长、灵力上限增幅，并提高灵力爆发能力；但也绝不能忽视战斗专精、技能进境，这些同样属于实力的一部分。

    目前白凰战队的小伙伴们，战斗专精可以说是低的可怕。

    每个人都只开启了一两项战斗专精，而且基本都停留在入门1~3级之内！这肯定是不合格的。

    比方说李淑仪，开启了格斗专精、剑术专精两项，其中格斗专精是入门1级，剑术专精是入门3级——这是硬生生靠着天藏剑法（残）苟出来的级别。

    白晓文呢，开启了冥想专精，又得到了特殊专精——灵力掌握，两者都是入门3级，但这是远远不够的。

    入门级之后是“熟练级”，熟练级之后是“专家级”。而且专家级肯定也不是止境。

    想想看那些修炼很多年的中阶甚至高阶进化者，战斗专精会到什么层次？真的不可以掉以轻心。虽说打赢了大唐领，还杀了两个高阶进化者——李维臣和桂原，但这两人的个人战斗力，实在称不上高。李维臣是很久没有动手了，桂原又是统御系的精英职业，不能代表其他久经战场的高阶进化者的水平。