

    林辰化作一道流光，朝着天禄吞金兽陨落之地的入口而去，哪里有一个大门，是陨落之地的入口，如果没猜错的话，同样也是陨落之地的出口。

    他不想和薛硕等人交手，但并非是怕了他们，只是不想在这里交手。

    先前，他与袁崆、袁昭动手，便发现陨落之地内的阵法结界，有崩溃的趋势。

    说到底，天禄吞金兽再强大，终究不是至尊，它所布置的阵法结界，是有可能被顶尖的不朽境大圆满强者给毁掉的。

    天禄吞金兽对林辰有着恩惠，他自然不想将人家的墓地都给毁了。

    很快的，林辰来到入口处，那大门的前方。

    轰隆——

    他伸手将门推开，只见门后是一个漆黑的空间漩涡。

    没有任何犹豫，他走入其中。

    “给我站住，你跑不了的！”

    身后，传来怒喝声，林辰没去搭理。

    一望无际的原野，空间突然扭曲，化作一个巨大的漩涡，林辰从里面走了出来。

    “这里是……”

    林辰看了下周围的环境，发现并不是在天禄吞金兽那巨大墓碑的前方。

    数千米外，是一条犹如卧龙般的山脉，画面让林辰感觉有些熟悉。

    他的目光，落在其中一座大山之上。

    “那大门所通往的，竟是外面的世界，我直接回到外面来了？”

    林辰有些惊讶，远处的那座大山，便是他们之前前往天禄吞金兽所开辟异空间的火山。

    他直接从天禄吞金兽的陨落之地，跨过原住民所在的异空间，回到了外面的世界！

    “不过，这样也好。倒也是省去了许多功夫。如果还在那异空间内，就必须自己想办法离开了！”

    天禄吞金兽所留下的宝物，已经到手，本就没有继续留在异空间之中的必要。

    这时，距离林辰的不远处，又是出现一个巨大的空间漩涡，一道道身影，从其中飞了出来。

    “我们回到外面的世界了？”

    薛硕打量周边的情形，很快判断出是怎么一回事。

    下一刻，他们非常有默契，总共六名不朽境大圆满，将林辰包围起来，包括

    薛灵姬在内的三个年轻一辈，则是站到远处。“小子！我说过，你跑不了的。你能杀莫雅，说明你有点本事，但你连莫涵都杀不了，则说明你的实力，终究也就只是那样！对上我们其中任何一方，你自然都无惧，但同

    时对上我们三方，必输无疑！”

    噬焰鼠一族，为首的老者，沉声说道。

    林辰看向他：“我想你搞错了，莫涵如果不是借助外物，根本不可能从我面前逃走。就好比，赤焱巨兽派来的那三个家伙，都死在了我的手上。”

    “什么！郎崇他们三个，死在了你的手上？”

    六翼幻蟒的其中一人，惊叫出声，其余五人，也都是脸色变了变。

    薛硕望着林辰，很是诚恳道：“说实话，我们瑶天雪蛟一族，其实不想招惹你。问题是，这一次，前往天禄吞金兽的陨落之地，却是空手而回，这是我们不能接受的！”

    “不管你们能不能接受，都得接受。”

    林辰耸了耸肩，不以为然：“我之前说的是实话，天禄神元珠已经在我体内，并且还被我消化了，就算我想要拿出来给你们，也办不到。”

    “我们凭什么相信你说的是真的！”噬焰鼠一族为首的老者，沉声道。

    “你们爱信不信！”

    林辰眉头一扬，道：“你们真以为，如果我想要离开的话，你们有可能把我留下来吗？”

    六位不朽境大圆满，都是有些被林辰话中的自信给激怒，这家伙的意思，分明就是自己六人联手，也拿他无可奈何，完全就是有恃无恐！

    “当然可以！”

    六翼幻蟒一族为首的中年人，冷笑道。

    几乎同时，将林辰包围起来的六名不朽境大圆满，身上都爆发出可怕的威压，空气变得无比沉重，狂风呼啸！

    他们身上，涌动着颜色各不相同的能量，将这方天地映成彩色的。

    “我懒得和你们浪费时间。”

    林辰的身体，化作漆黑火焰，他想要试试看，如今灵魂突破到神境大圆满之后，《焰灵魔体》能让自己的实力提升到何等地步，于是直接动用秘法。

    轰隆！

    他体内响起惊雷声，从原地消失，出现在刚才那个说，能够将他留下的六翼幻蟒族人面前。

    中年人被林辰的速度，吓得心脏狂跳，他背后巨大的蛇尾，犹如一条长鞭，狠狠抽向林辰的脑袋，打得空间炸响，掀起惊人风暴！

    轩辕枪出现在林辰手上，朝那蛇尾砸去，轰的一声爆响，中年人的尾巴爆炸，碎肉崩飞，血雾弥漫。

    “嗷——！”

    他发出刺耳的惨叫。

    轩辕枪一扫，将中年人打飞出去。

    薛硕等其余五个不朽境大圆满，神色骇然。

    “试试看，你们能不能追得上我！”

    林辰看向薛硕等人，咧嘴一笑。

    原本六名不朽境大圆满，围成圆圈，将林辰包围，此时其中一个被林辰打飞，便有了一个缺口。

    林辰从那缺口掠出，体内不断响起惊雷声，身影不断闪烁，每一次闪烁，都已经掠出上千米距离。

    他自信能够收拾这六个家伙，但说到底，无冤无仇，他也不想和万兽神域的所有至尊都结下仇怨，所以稍微收拾了下那六翼幻蟒一族的家伙，便打算离去。

    “追！”

    除了尾巴被林辰打得炸裂的中年人之外，薛硕等其余五个，连忙追赶，可仅仅追出数千米距离，林辰便已经消失在了他们的视线之中。

    薛硕等人，脸色颓然，都是无奈。

    即便心中不愿意承认，但他们其实很清楚，速度差距大到这种程度，若是真的交手，落败的必然是自己一方！

    一天多时间之后，林辰出现在距离兽皇城数十里外，一座荒山的山脚下。

    嘭！

    他取出苍兰给他的玉简，直接捏碎！

    按照苍兰的说法，玉简捏碎后，她很快便能感应到，并且过来这边。然而，林辰足足等了一天时间，苍兰却是没有出现！

hf();
