
叶枫脑子里乱糟糟的，不知发呆站了多久，直到背后有人一拍，才猛然醒悟过来。

一抬头，就看见唐大带着温暖笑意的眼睛：“怎么样，你没事吧？”

叶枫摇摇头：“没事，只是看见柳随风的下场有些感慨。”说完他转头扫了一眼一旁的唐柔，想起刚才的一幕，心中不禁有些黯然。不过他很快振了振精神，这些迟点再想吧，无论如何，现在有更重要的事情要做。

他回头一看，林随风的尸体已经被人搬走了，地上还留有一滩触目惊心的鲜红的血迹。林守成跪倒在生父林从云的膝前，默默流泪，而林从云脸上还是带着痴痴傻傻的表情，看着林守成眼睛里却有了一丝感情，嘴里喃喃地念着：“儿子，儿子……”

唐大叹了口气：“程神医稍后就会到，希望可以帮助这可怜的老人恢复一些神志，能渡过一个幸福的晚年。”

叶枫点点头，四下一望，大家都还没走，他们在等着看什么他心里自然清楚。只是有一个人不见了，就是那个岭南快剑司徒无伤，趁着刚才林随风死时的一阵混乱，谁也没留意他偷偷地溜掉了。算了，他不过是个小角色，过了今天他勾结绿林三十六寨的消息将会传遍江湖，他也会身败名裂，难有容身之处。

叶枫回头看向唐大，现在，是找出林随风隐藏的宝藏的时候了。

唐大微微一笑：“刚才我已经看过了这间小屋，唐玉说的没错，这里有一个密室，而入口，就在那里！”他伸手一指，指向的是痴傻的林从云一直盘坐的那张床。

扶开林从云后，唐大伸手在床头一阵摸索，床板忽然陷了下去，出现了一个通道。围观的众人一阵惊叹，原来这里竟然是密室入口。林随风安排他的疯弟弟坐在这上面原来就是在守护他的宝藏，谁也不会想到一个疯子居然整天坐在宝藏的入口上面。

唐大点着了火折子当前进入，后面紧跟着叶枫，还邀请了武当李玄宗和柳青云，以及少林了尘大师，当然少不了庄主林守成和刑部总捕头常无义，至于其他人都留在外面等候。

床下是一条暗道，看

得出当初修建得很匆忙，空间很狭小，四周也没有用石料加固，还留着挖掘的痕迹。暗道不算长，在尽头有一架梯子直通上面的出口。攀上出口上面是一间不大的石室，算起来应该在小屋后面紧靠着的山体里面。普通房屋建筑时一般不应该紧靠山体，都会保留一段距离。而这间小屋为了缩短地下暗道的距离减少坍塌的危险才会选择这样紧靠着山体，所以当初唐玉一看就知道这间小屋建有机关密室。

密室不大，一目了然，地上简单的铺了一些干草以防潮湿，空空荡荡的没有箱柜器皿，更加没有什么财宝。唐大俯身仔细查看地上的干草，发现明显有被箱子一类重物长期压过形成的印痕。他把印痕指给大家看，叹息道：“看来我们恐怕还是来晚了，这里的财宝应该都被转移走了。”

常无义皱起眉头：“林随风都已经死了，这些财宝都被他转移到哪儿去了呢？”

叶枫摇摇头：“恐怕这将成为永远的谜团了。”

柳青云对财宝没什么兴趣，举着火折子四下里一照，在靠近石壁的地方有一张木桌，木桌上有一个木架，上面端端正正放着一把剑，他顿时发出了一声欢呼：“松纹剑！”

大家围了过去，只见这把剑剑柄和剑鞘雕刻精美，浑然天成，宛如一节古色古香的松枝。柳青云一把拔出了剑，剑身明净如水，隐约透着一些若隐若现的纹路，手指弹之声音清亮，果然是把好剑。有谁会想到这样一把好剑中，竟然藏着引发这几十年纷争的无极剑气剑谱。

柳青云双手捧着剑，掩饰不住的激动：“师父，我们终于找回松纹剑了，武当振兴有望了。”

李玄宗看着激动万分的爱徒，这十余年来他千方百计，不计代价，甚至牺牲了女儿的幸福也要找到这把剑，今天终于捧在手中，心里不由生出了怜惜之情。他长叹一声：“这些年真是苦了你了，可是，真的值得吗？”

柳青云一躬身，回答得无比坚定：“值得，我自小是师父养大的，为了师父，为了武当付出再多也值得。只要能重振武当声威，我情愿跟随师父回到武当，为我之前犯下的错

接受处罚，就算今后永不下山，我也心甘情愿。”

李玄宗叹息着抚摸爱徒的头顶：“那你女儿今后怎么办？”

柳青云面上一黯，心里对女儿泛起了愧疚之情，他转头看着林守成。

林守成默然片刻，低声道：“她毕竟是我的妻子，我当然希望她能留下来，只是不知她……”

叶枫忽然笑了：“你们做了十年夫妻，你竟然一直都不了解她。”

林守成一愣：“此言何意？”

叶枫说道：“你以为十年来你夜夜去南院偷偷看她她会毫不知情？如果她对你无意，又怎么会十年来每一夜同样的时辰都坐在窗前？常总捕头告诉我，虽然她以美色引诱，但是总是止于言谈之间的暧昧，并没有真正的越礼之举。我相信她对于之前死去的那三位剑客也是一样，她定然没有做过对不起你对不起林家的事。”

林守成神色有些木然，想来这些他竟也从未想到过。

叶枫又说道：“这一切都缘于她其实何尝不是对你怀有深情。你们十年来一直防着她，甚至你与她从未同房，但是我相信她也早已把自己当做了你的妻子。我想她引诱其他人除了是父命难违要寻找此剑之外，也有想要刺激你，让你嫉妒的目的。”

说到这里，柳青云脸上惭愧之色更重：“我想叶公子说得不错，如果那傻丫头不是对你有心，也不会和你演那些秀恩爱的戏来欺骗我这个老头子了。再说，难道你还要她随我回武当去受罚，他可是你林家的媳妇。”

林守成先师一愣，慢慢脸上泛起了喜色：“如果这样，岂不是可以……”

唐大哈哈一笑：“你父亲这一生如此坎坷，今后你们夫妻能够好好伺候他的晚年，一家人和和美美，也不失为美事。当然，我说的可是你的生父。”

叶枫打趣道：“最好你们能生一群孩子，有了这绕膝饴孙之乐，我想他的病也会好得快些。”

林守成已经喜得不知说什么好了，只是应道：“一定，一定。”

大家都相视哈哈大笑起来。

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437606"  chaptername="华山惊变第九十七章  消失的藏宝">加入书签</a>
</div>
