    那可是三刀齐天的赵焱啊！

    刀王之王啊！

    居然输给了陈归林！

    这陈归林到底有多恐怖？他的剑道到底又有多可怕？

    一时间，霓裳骤然想起自己的愚蠢之举，自己还能活着，陈归林到底放了多少水？

    浑身冰凉。

    此时，李木兮看了看对面的赵焱，又看向陈归林，见他脸色虽然不太好看，但气息仍然充沛，当即长出了一口气。

    “胜负已分了吧？”

    陈绍奇走了过来，脸上满是说不出的满意欣慰之色。

    赵焱重伤，手中刀刃断裂，胜负已分。

    这是一个不可争辩的事实。

    饶是霓裳也无法反驳，因为这是她都能看得出来的事，赵焱已经输了。

    而且是输在了刀法上。

    三刀齐天使完，陈归林毫发无损，依然立在原地。

    一时间，她的心中只剩下喟叹。

    强如陈归林，已然超越了她的认知。

    赵家想杀陈归林，只怕比登天还难。

    而今晚赵家彻底得罪了陈归林，往后的日子，那将是灾难。

    “你还有什么话说？”

    陈归林望着赵焱，淡淡的道。

    陈归林原本不擅用剑，他学的剑招，也好些年没用真正使用过。

    事实上他对自己的剑招一种没什么把握，直到最后出手那一刻，心底那股绝无仅有但却刚毅不折的信心，给足了他出手的勇气。

    所以此时他还站在这里，像个没事人一样站在这里。

    李木兮听到这话，心中当即泛起无数喜悦。

    陈归林今晚的表现已然超出了她太多预料，李家想要成为帝都第一势力，似乎指日可待！

    她不由再度为前几天自己的选择感到庆幸。

    这也是她能够如此年轻就成为李家主事的原因所在，她的眼光，她的选择，一直都很精准。

    三刀齐天已过，赵焱自当退去。

    而且他也没有继续留下的资格，因为三刀齐天可以说是他最强本领。

    先下被陈归林所破，他还能如何？

    一思及此，李木兮的脸上不由泛起兴奋的笑容，一会儿回去，总算能睡个安稳觉了。

    可就在这时，手中断刃已经毫无作用的赵焱忽的抬起头看向陈归林，原本清明飘然的双眸中，此时已然满是阴翳，那股来自内心深处的杀意全部写在了脸上。

    “你还想干什么？！”

    陈绍奇觉得有点不对劲，当即厉声喝问。

    谁知赵焱却充耳不闻，只用一种凌厉的目光看着陈归林，“你破了我的三刀齐天，你便是我此生最大的敌人！”

    三刀齐天乃是赵焱出道以来最厉害的本领，说白了他就是靠着这三招吃饭的。

    现在却被陈归林砸了饭碗，他岂能善罢甘休？

    而且陈归林此时站在那里，浑身上下不见任何凛然气息，看上去好似已经完全不把他放在眼里。

    他赵焱学贯古今，更是踏上了世人皆不知的第九明境，成为当下武修界的领路人。

    陈归林居然不把他放在眼里？

    这是赤裸裸的羞辱！

    “你今天必须死！”

    赵焱扔掉了手中刀刃，尽管嘴角还挂着鲜血，但他的脸上却又恢复了血色，像是一下子痊愈了内伤，此时此刻，真气荡漾，无边无际的浩荡真气在他的体内不断卷动，明境之意骤然升腾，杀意凛然！

    陈归林既然破了他的三刀齐天，那便是他的敌人。

    而且也因为陈归林破了他的三刀齐天，他觉得陈归林断绝了自己的武修之道，唯有杀了陈归林，他的武修之道方能继续走下去。

    他赵焱的人生里，不能存有活着的敌人！

    只要是敌人，那就得死！

    成为他证道路上的垫脚石！

    闻声，李木兮大惊，眉眼之中顿时涌现出无数不耻，“赵焱！”

    “你堂堂武道巨匠，难道就这么言而无信吗？”

    “自己说过三招过后，生死不论，现在又出尔反尔，你还要脸不要？”

    李木兮万没想到赵焱居然这么无耻，明明自己说好的只出三招，现在三招已过，却还要杀陈归林。

    这种人居然可以成为武道巨匠，也当真是奇葩一朵。

    李木兮虽然知道陈归林此时并未受伤，气息充沛。

    但赵焱毕竟是比陈归林更早突破，更早进入明境。

    抛开招式而言，他的修为始终要比陈归林高上一截。

    再加上陈归林今晚接连大战，而赵焱只出了三招，两人的真气消耗根本不在一个等级，赵焱此时出手，岂不是趁人之危？

    如此无耻之徒居然是武道巨匠，当真可笑！

    “聒噪！”

    然而她的话音刚落，赵焱便是一声冷哼。

    接着，一股巨力直向李木兮袭来。

    李木兮不过第六境初期，哪里是赵焱的对手，眼见巨力来袭，只得躲闪。

    可赵焱此时出手，岂会留手，那股巨力在空中一分为十，沟通天地自然之气，瞬间将李木兮包围。

    李木兮避无可避，唯有突围！

    这时，陈归林挥剑赶到，只见他提剑上扬，剑锋横掠三尺，那股巨力骤然被击碎，陈归林一手搂着李木兮的纤纤细腰，踏空而出！

    “没想到堂堂武道巨匠居然这么不要脸，我还真是第一次见到。”

    “辣手摧花这种事我以为只有我这种流氓才会做，没想到你居然也会，呵呵。”

    陈归林将李木兮放在地上，脸上满是嘲讽。

    但李木兮却是诧然的看了陈归林一眼，正欲说话，却不料陈归林抢先道，“赵焱，你还有什么招式，全都使出来吧。”

    “我也正好让你见识见识我的杀鸡剑法！”

    陈归林的名字都取得这么随意，那就更别提他师傅取的剑法名字了。

    这名字一出，直让对面的赵焱一阵愣神。

    还有陈绍奇，也是忍不住眉尖轻抖，一脸纳闷的看着陈归林，你当真的吗？

    你们这俩师徒，也太糟蹋东西了吧？

    这种剑法取了个杀鸡的名字？

    我靠	在场众人均是黑脸。

    可这时，随着陈归林的话音落下，只见他手中剑刃之上，十尺剑芒再度闪烁，汹涌澎湃的剑意顿时喷射而出，漫天飞舞。

    名字虽然粗糙了些，但剑意却十分凛冽。

    赵焱见状，顿时眉头一皱。

    他如何不知陈归林刚才那一剑的威力？能破得了他的天罚刀，就算陈归林剑招的名字再怎么烂，也同样惊世骇俗。

    此时再见得陈归林剑身上的剑芒，那是连他都无比羡慕的东西。

    他练刀数十载，从未有过刀芒，但今天却在另外一个人的手中看到，那股来自心底深处的震撼与嫉妒可想而知。

    一时间，赵焱愣在当场一动不动，双目紧紧注视着陈归林，似乎正在酝酿着什么，又似乎正在思考着什么。

    李木兮不敢再多言，只用冷峻的眼神看着赵焱，玉手下意识的抖了抖。

