    苏陌进一步加速前进，同时他控制机甲躲开迎面扑来的黒螈兽，实在躲不开的就干掉。

    很快苏陌顺利冲出通道口，顿时四周场景豁然开朗，他们冲到一个圆形休息区。

    只见这里到处都是玩家的尸体和破损的机甲。

    在正对面有个被摧毁的实验室大门，一台伤痕累累的二代黑钢和七台绿盾机甲。正在跟一群黒螈兽搏杀，其中还有好几只II型的黒螈兽。

    四周到处都是堆积成山的怪物尸体和机甲残骸。

    那台黑钢机甲虽然全身都是伤痕，但是战斗依旧十分生猛。

    冲上来的怪物的一只只被贯穿。

    好几只黒螈兽从侧面发动偷袭，那台黑钢机甲往后退了一步，精准躲避开袭来的利爪，转身一枪扫在它们身上，将其扫了出去。

    此时实验室内，一名白发苍苍穿着白马褂的老头，正在飞快调试设备。

    浑浊的眼睛死死盯着屏幕，完全不在意外面的战斗。

    整个实验室内仪器东倒西歪，不少穿着助手服饰的玩家倒在血泊之中。

    可以看得出来这个实验室已经沦陷过一次了。

    现在实验室除了这名老头，只剩下三名手持着步枪的玩家，他们焦急对老者说道。

    “张维先生，快顶不住了，您撤吧！”

    “不，就差一点点，发射参数就设置好了。我们牺牲这么多人，耗费那么多财力和物力，为了不就是这一刻！我是不会走的，你们走吧。”

    张维压根不为所动，浑浊的眼睛不停盯着屏幕。

    虽说卫星火箭的硬件没有按照预定计划再次进行系统检查，但是基本上已经修复的差不多了。

    现在基地要沦陷了，他要赌一把！

    所以他现在需要尽快将所有设定程序输入进去。

    这时候轰隆一声，一台绿盾机甲被II型黒螈兽扑了进来，重重撞击在旁边的金属墙壁上。

    那台绿盾机甲挣扎想要爬起来，可惜晚了。

    那只II型黒螈兽顿时扑上去，想要撕了这台绿盾机甲。

    这时候那台黑钢机甲扭头看到，暴喝道。

    “秦乐！”

    情急之下，他直接将自己手中长枪投掷出去。

    瞬间贯穿那只II型黒螈兽的脑袋。

    “陈将军小心！”

    一名绿盾驾驶队员，看到一只II型精英级黒螈兽抓住这个空隙，对那台黑钢机甲扑了过去。

    那台黑钢机甲顿时被扑倒。

    但是下一秒钟，驾驶室内的陈山发狠推动动力操作杆，控制机甲抓住黒螈兽的身体，猛地将其甩了出去。

    只是他刚控制机甲想要爬起来，顿时又一只II型精英级黒螈兽跳了过来，再次将那台黑钢扑倒。

    陈山奋力的反抗，想要起身，但是动力却不足了。

    此时扑在他身上黒螈兽裂开嘴吧，开始疯狂蓄能。

    “将军！！”

    其他的队员看到这一幕，也是惊恐万分喊道。但是他们现在各个都被怪物缠住，根本帮不上什么忙。

    咔！

    那只II型精英级黒螈兽胸口被一把黑色链枪贯穿。

    其狰狞的面容似乎露出一丝疑惑，它都不知道自己是怎么死的。

    此时一台机躯沾满鲜血的漆黑的机甲出现在实验室门口，只见那台机甲猛地抽回链枪，冲向另外一只II型精英级的黒螈兽。

    “这？”

    在场众人惊愕的说不出话来。

    陈山控制机甲爬起来，当他看到突然冒出来的黑钢使者的时候，也是彻底愣住了。

    这是谁？还有这台机甲体积怎么这么大？他怎么重来没有见过啊？

    并且陈山能够感觉到，这家伙是个高手，于是他开口感谢道。

    “十分感谢兄弟的救命之恩，不知道您怎么称呼？”

    “陈将军，你没事太好了。”

    这时候黑钢使者内响起林月的声音。

    听到林月的话，陈山等人也是惊喜万分，他们纷纷开口说道。

    “林月竟然是你，你什么时候变得这么强了？”

    “不是，不是我驾驶的，是破晓公会的朋友，他救了我，赶过来支援的。”

    林月解释道。

    “谢了兄弟。”

    陈山听完后立刻再次感谢道。

    “不用谢，我们该撤了。”

    苏陌望着密密麻麻的怪物，沉声提醒道。

    陈山借着苏陌支援的空隙，扭头看到正在忙碌的张维表情一阵变幻喊道。

    “张维大人，我们该撤了。”

    张维依旧在飞快输入各种指令，虽然他没回头。但是他很清楚发生什么事情，他用很平静和诚恳的语气回道。

    “我不能走，虽说我知道，我的请求很任性，但是拜托你们帮我再争取点时间。”

    “可，可是，张维大人这座基地已经快彻底沦陷了，我们的人几乎要死伤殆尽，再不走您可能就要走不了。”

    林月顿时急了。

    “林月不要说了，既然张维大人这么说，那我们只能够奋战到最后一刻。这位兄弟，我恳求你能够跟我们一起并肩作战！算我陈山欠你一个人情！”

    陈山冲过去拔回自己的长枪。

    苏陌虽然不知道这老头再做什么，连命都不要了。但是多多少少可以猜测出来，应该是很重要的事情。

    “好！”

    “够爽快！”

    陈山一枪贯穿一直黒螈兽，兴奋的回道。

    苏陌控制机甲直接退到实验室门口，帮忙看守。

    此时越来越多的黒螈兽朝这里袭来。

    苏陌深深吸了一口气，他控制着黑钢使徒暴起，碾压式的来一只干掉一只，但是袭来怪物数量越多越多。

    “基地大门不是被关闭了，为什么还会有这么多怪物？”

    苏陌非常不解，这数量不太对，如果说基地被攻陷，勉强还说的过去。

    “基地是关闭了，但是这座基地有问题。”

    林月也不瞒着苏陌。

    “什么问题？”

    苏陌十分好奇的问道。

    “哎，这座基地的最底部是黒螈兽的孵化巢穴，下面有数不清的怪物。也不知道怎么回事，这些怪物突然苏醒过来，直接打了我们个措手不及。”

    林月对苏陌解释道。

    “哦，那你们有没有见过破晓公会来支援的人？”

    苏陌听到这里，脸上闪过一丝不自然，他大概猜测出原由了。很快他就调整好状态，忽略那些事情开口问道。

    “这个我就真不清楚，不过我可以帮你问问。”

    于是林月开口询问陈山：“陈将军你有没有看到其他破晓公会的成员？”

    “你说他们啊，之前基地内，冒出四只III型精英级的黒螈兽，一只III型将领级的黒螈兽，破晓公会的人和军团长他们将那些怪物引开了。”

    陈山解释道。

    听到这里，苏陌忍不住吸了一口凉气，III型的怪物，各个都是变态啊！

    那四只精英级也就算了，不管怎么说强度大概也能够估计出来。但是那只III型将领级的黒螈兽，就有些渗人了。

    就算在论坛内，苏陌都没见过相关的资料。

    这回麻烦了，看样子千城雪他们真的要凶多吉少了。

