    华夏工业集团经营的项目有很多，却没有飞机制造厂，即使有完整的飞行器技术，独自将飞行器生产出来，少说也要几年时间。

    与西南工业集团合作，用不到一年时间，就能生产出飞行器。

    国不够强，民若太富，必定大祸。

    飞行器能够增强国力，华夏工业集团人手不足，王震南只得找西南工业集团合作。

    西南工业集团是华夏最强的飞机制造企业，机器设备一应俱全。

    动力有小型反应堆，材料有轻质合金与超强合金。

    设计图有现成的，按图制造零件，一年之内，飞行器定能造好。

    第二天一早，王震南带着小型反应堆、合金样品、飞行器设计图，直奔西南工业集团而去。

    书房之中的洪国忠，在超级电脑上编写程序。

    连续奋战几个小时，生命级智能程序诞生。

    “比幻境世界的小白，差了不知多少。”

    懒得取名的他，将生命级智能程序命名为小白。

    小白连网自学了几天，洪国忠让小白续写超能者后续部分。

    角色及其超能力，他都设置好了，提供大致剧情，小白续写不成问题。

    “等精晶芯片弄出来了，亲自做一个智能手表。”

    驱散脑海里的杂念，洪国忠骑着电瓶车，来到城中心的小厨王。

    洗了手，戴上口罩和手套，一直忙到关门歇业。

    洪国忠、刘宇、马涛、李雄来到一个餐馆，点了几个菜。

    “以后小厨王的净收益分成四份，每人四分之一。”洪国忠说道。

    “这不行，技术是你拿出来的。”马涛直言拒绝。

    “就是，你那四成，我都觉得少了。”刘宇笑道。

    “按照原来的比例。”李雄说道。

    “我还有别的事，很少来店里，四分之一够了。”洪国忠说道。

    商量许久，见他执意如此，马涛、李雄、刘宇只得应下。

    只要两成五的洪国忠，凉面店每个月税后大概一百万出头。

    税前净收益九百多万，扣除工资、房租之类的，还剩八百多万。

    再将个人所得税交了，也就一百万出头。

    存款七亿多的洪国忠，不太在乎凉面店的这点钱。

    “我们什么时候放假？”马涛放下酒杯。

    “这事你们决定，再过几天，我就回老家了。”洪国忠掏出一包烟，一人发了一支。

    “这么早？”李雄诧异道。

    “今天都腊月十五了，不早了。”洪国忠说道。

    “凉面店的生意太好了，每天几十万，我可以舍不得休息。”刘宇说道。

    “趁着年轻，多挣点钱，往后也好享福。”李雄笑道。

    “都到冬天了，凉面店一天还能卖几十万？”洪国忠暗自咂舌。

    “我们用的植物油，海州白天的温度又不低。”马涛说道。

    酒足饭饱，斗了斗牛，五块起步，十块封顶，输赢很小，也就娱乐一下。

    回到别墅，看着空荡荡的房间，洪国忠陷入沉思。

    “过年的时候，带谁回家呢？”

    久思无果，摒弃杂念，默默观想盘古大神。

    腊月十八，下午三点，洪国忠来到起源中文网总部。

    只有起源大神级作者，才收到了邀请。

    一书封神的洪国忠，直接被评为白金作者。

    “那人不是卖凉面的吗？他怎么来了？难道我们晚上吃凉面？”

    “你认识？他很有名吗？”

    “海州凉面大王，厨艺非常精湛。”

    “卖凉面能赚多少钱？”

    “他那个凉面店，一天能赚几十万。”

    “开玩笑吧？一个凉面店，一天能赚几十万？”

    “你应该是两耳不闻窗外事，一心只想写小说。”

    “年欢会肯定不是吃凉面，或许他是厨师。”

    “洪老板，你家的凉面太好吃了。”

    来到集合点的洪国忠，被几个作者围住了。

    半个小时后，主持人上台。

    又过了大半小时，洪国忠登台领奖。

    “他是钟国鸿？”

    “超能者是他写的？”

    “他不是要造精晶芯片、精晶电池、小型反应堆吗？”

    “什么精晶芯片？”

    “自己在网上搜。”

    “网上怎么找不到？”

    “咦，为什么没有了？”

    折腾到五点半，一行人前往酒楼聚餐。

    一桌十个人，洪国忠坐的那一桌，正好五男五女。

    “一个天然美女作者，两个人造美女作者，两个长相一般的女作者。”

    与同桌的同行，闲聊交流一番，随便吃了些东西，洪国忠起身离去。

    前来参加年欢会，只是为了见识一下。

    回到别墅没多久，柳倩和聂小玉结伴而至。

    奋斗两个多小时，洪国忠依旧精力充沛。

    随着实力的提升，他的战斗力越来越强。

    “忠哥，你什么时候回老家？”聂小玉问道。

    “明天出发。”洪国忠回答道。

    “哦。”聂小玉应了一声。

    “你们谁想跟我回家？”洪国忠问道。

    心中意动的柳倩，赌气道：“我才不跟你回家。”

    “忠哥，你自己回去吧。”聂小玉说道。

    “春宵苦短，必须珍惜。”洪国忠笑道。

    “看我怎么收拾你。”聂小玉冷哼一声。

    晨练结束，吃了早饭，打扫卫生，收拾一番，锁好房门，驾车离去。

    亲自组装的超级电脑，被他装进了车里。

    爷爷奶奶、外公外婆的年龄越来越大，洪国忠打算研制基因药剂。

    美综世界的时候，他凭借超高精度的设备，能够做出完美品质的超能血清。

    之后学了外星科技，他能用化学手段，制作纯度百分之百的血清。

    随后又在吞噬星空世界，学到不计其数的高科技。

    以洪国忠脑海里的知识，完全有能力在现实世界制作基因药剂。

    “配枪、持枪证、工作证、身份证、超级电脑都在车上。”

    “海州别墅的地下室，还剩一个小型反应堆。”

    小型反应堆的技术，主要在设备与燃料。

    小型反应堆设备有自毁装置，拆开就会坏掉。

    就算破解了小型反应堆的设备技术，没有相应的燃料，也用不了小型反应堆。

    来到华夏工业集团，洪国忠将一个小型反应堆装进车里，又去自己的办公室，搬了四箱白酒与两箱华子，塞进自己的防弹版坦克500越野车。

    他有两辆坦克500，一辆是用钱买的，一辆是华夏工业集团配发的。

    华夏工业集团配发的坦克500，更长更宽更高，而且还是防弹版。

    “爸，爷爷，外公都是烟枪，这些专供的华子，够他们抽一段时间了。”

    大多数人都有炫耀的心理，专供的烟酒，洪家成他们肯定喜欢。

    离开华夏工业集团，洪国忠来到一个商场。

    挥金如土的他，买了一些手机、手表、包包。

    “衣服就不买了，回到老家的时候，带父母他们去县城买。”

    驾驶防弹版的七座坦克500，洪国忠直奔渝州而去。

    防弹版坦克500的牌照，不用交过路费。

    来到高速路口，正好遇到检查。

    某些车主的车里装了不少东西，结果领了一张罚单。

    洪国忠亮了一下证件，驾车渐行渐远。

    他的车里也装满了东西，后面二排、后备箱都塞满了，也就副驾驶室空着。

