
“玉公子半月不见，别来无恙啊。”

叶天来到土豆种植园，见到了正在观察土豆秧长势的玉天恒。

一位农场工作人员，上前小声告诉他道：“这位玉公子，带来了很多礼物。”

“原本打算请他去小院里暂歇，但玉公子要求来参观土豆种植园，所以就将他带到这儿来了。”

“没事，忙你的去吧。”叶天轻笑一声，摆摆手。

循着声音的玉天恒，此刻亦是回首，看向叶天。

他手中捏着一片鲜嫩的土豆叶，神态温和：

“叶天少爷实在别有天赋，能够发现亩产上千斤的新农作物。”

“玉公子过誉。”叶天如沐春风，谦虚道。

像玉天恒这样出身高贵的人，向来无事不登三宝殿。

来到蝴蝶农场，显然不是来找他叙旧的。

来到之后，便直扑土豆种植园。

联想及玉天恒家族旗下的闪电商会，正在当地做粮食生意。

叶天心中，已经有个大致的猜测。

十有八九，玉天恒是来阻止他，帮助平民们种土豆。

面对这种情况，叶天实际上在两周前，玉天恒拒绝他停止收购粮食时，就已经有预料。

作为合作伙伴，他提醒的义务，早已经尽过。

闪电商会制止不住自己贪婪的手，那就不能怪他了。

在灾荒年份控制粮食价格，谋取暴利的事，也敢干。

那就要承受，失败的代价。

叶天脸上的笑容不减，指着身旁的上千亩土豆种植园道：

“我只不过想为西尔维斯行省的灾情，出一份力。”

“这上千亩的种植园，来年青黄不接时，大概就不会有饥荒发生了。”

此话一出，玉天恒的脸色，一阵青紫交加。

显然，叶天在揶揄他。

只是七百万金魂币的现金流，饶是整个蓝电霸王龙家族，也有些承受不起。

这次交涉，必须成功。

玉天恒尽量让自己的语气显得平静：

“既然大家都是朋友，我也不用藏着掖着。”

“我知道，叶少爷你心肠好，一心想推广土豆，让平民们不再忍受饥饿。”

“但你推广的时间，至少要等到三个月后。”

叶天故作不解，抬头道：“玉公子，你说这话可就不对了。平民们种地，可不想举行一场典礼，可以随意推迟。”

“种地是要讲究季节的，种地，必须要在合适的季节，种植上适合的农作物，才能收获果实。”

“否则，到头来，只是一场空。”

听到这话，玉天恒旁边的高要，有些忍不住了。

倘若闪电商会的粮食，销售不出去。

他的罪过，可就大了！

高要上前一步，冷哼道：“叶天，我家少主如此说，是在给你面子，不要敬酒不吃吃罚酒。”

“你是什么身份？倘若是惹了我蓝电霸王龙家族，翻手就能捏死你！”

“哪里来的疯狗，在这哇哇乱叫？”

一直呆在叶天身后的陈坚皱着眉头，神色不善地上前。

若有若无地扫视玉天恒一眼后，盯着高要道：“你姓玉吗？”

“你！”高要脸色涨红，愤怒地指着陈坚。

“不要以为你是个老东西，我就不敢动手！”

“呵呵，一个连身份都搞不清的人，竟也敢代自称蓝电霸王龙家族，真是不嫌寒颤！”

陈坚漠然道。

这些宵小，在农场也敢撒野，真是不知道天高地厚。

要知道，叶天所在范围内，至少有数十名暗卫在时刻待命。

只要对方有敢动手的意向，下一秒恐怕都不知道自己是怎么死的！

愤怒到极致的高要正欲发作见，却被玉天恒制止。

只见玉天恒缓缓笑道：

“陈老说笑了。高要为我霸王龙家族奋斗几十年，早本公子眼中，他早已经是我霸王龙家族之人。”

“相信高要自己也是这么认为的。”

得到玉天恒的认可，要高心中颇为的感动，语气也不由得自豪几分，怒气亦是消散了不少。

他扬眉吐气道：“没错，我高要生是霸王龙家族的人，死是霸王龙家族的鬼！”

“这么说，玉公子是承认高要先前威胁的话语喽？”

叶天满不在乎地拍打着衣袖上的灰尘，似笑非笑地盯着玉天恒。

“本公子可没亲口承认。”玉天恒轻飘飘的话，一闪而过。

但显然，其中确认的意思，占大多数，暗地里威胁的意味已经很明显了。

玉天恒又补充道：“还请叶少爷放心，我蓝电霸王龙家族，作为大陆上三宗之一。一向遵循自己的原则，从不会轻易，对一些小势力出手。”

听到这话，叶天发出一声嗤笑。

这不就是在变向承认，在必要的时候，霸王龙家族，会不顾一切，粉碎面前的阻挡者吗？

想到这儿，叶天的小脾气就上来了。

蓝电霸王龙家族，是一个有‘原则’的家族。

他叶天，难道就没有自己的行事原则？

他向来不会主动招惹别人，但也不会惧怕别人的威胁。

这件事本来就是因为玉天恒的贪婪之心，而引起的。

出于好心，叶天还特意提醒过对方。

但对方已经被金钱蒙蔽了双眼，根本没有听进去。

如今察觉到无法赚到之后，便出手威胁阻碍之人。

真是恬不知耻。

叶天故作浑然不觉的样子，轻拍拍胸脯道：

“哈哈，有玉公子你的话，我就放心了。说实话，刚刚你的手下高要威胁的语气，真的吓到我了。”

旁边的陈坚，差点没有笑出声。

少爷实在是太会伪装了，这样反向拒绝，还不得把玉天恒气死。

果不其然，听到这话的玉天恒胸膛起伏。

他自认自己是一个光明磊落的人。

刚刚的话，应该说得很清楚了吧？

然而叶天居然搁着装糊涂！

这分明，是不把蓝电霸王龙家族放在眼里。

他的家族，虽说主要的势力范围，在星罗帝国境内。

可在大陆上，谁人不知蓝电霸王龙家族的威名？

饶是天斗帝国皇帝见了他父亲，也会给几分薄面！

叶天算什么东西？

对他客气，不过是自己的素养好。

真拿他的容忍，当放纵的资本了！

搁着装糊涂！

他脸上的表情全无，声音也冷漠了几分，指着身后数辆马车：

“这些车辆上的东西，价值十五万金魂币。”

“这些金魂币，是你的农场几十年也挣不到的数目。”

“除此之外，我还可以额外给你十万金魂币的现金。”

“条件只有一个，那就是立刻放弃推广土豆种植。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186650"  chapterid="70815783"  chaptername="第103章  来自玉天恒的威胁">加入书签</a>
</div>
