    当天晚上，布玛可是狠狠的“欺负”了纲手一顿，让她知道了花儿为什么这样红究竟代表了什么意思，而“自知理亏”的纲手也是任由布玛的“欺负”。

    布玛带着纲手进去房间的时候是一脸醋意一副你死定的样子，结果半个小时出来之后又一次打回原形，一副打死不离亲姐妹的亲密样子，变化速度之快让日向雏田都忍不住有点愕然。

    至于两人在里面发生了什么事情出了她们两人之外，是没人知道了，不过唯一知道一点的就是，布玛显然是接受了纲手新的身份，其实在很久之前就已经做好了这个心理准备，而纲手的确又是布玛见过最完美的女人，老实说她做自己的姐妹比其他人做自己的姐妹更好。

    但也正是因为纲手很完美，所以布玛当然也吃醋了，毕竟布玛还是那个千金大小姐，对刘皓她最多就是撒撒娇，连小脾气都不怎么出现过，那么只好将一切罪过连同刘皓的醋意酸意都转嫁到纲手的身上，虽然刘皓不知道里面发生了什么，但看两人出来时候的样子就知道了。

    一定是布玛在里面对着纲手一阵取笑或者是气一下纲手，让自己心中的醋意消失掉而已，所以刘皓一点也不担心，布玛的醋意虽然很大，但为了自己她可是将自己对待刘皓的其他老婆的心胸上变得很宽广了。

    只要得到她的承认，不是一些心怀不轨，或者进来之后就搞风搞雨，玩心计什么的话，性格不是太糟糕，布玛都会接受的，不是为了什么，就是为了刘皓而已，老实说如果连纲手这种完美的女人都不能接受，布玛还真的不知道刘皓找什么女人她才能接受了，因此最多当然是皆大欢喜。

    换来的当然也是每次见面纲手都要被布玛取笑一番，用略带酸楚和玩笑的语气说纲手你还真的勾引了我的老公之类的话，毕竟以前纲手老是取笑布玛，看紧你的男人，不然可是被我抢走的话，现在有机会了，布玛可是不放过这个能“压倒”反击纲手的机会啊，不得不说有的时候布玛还是很小女孩气的。

    “我要加快融合的进度才行，和纲手一战我的收获不少，必须尽快弄出最适合我的血继，然后根据这个血继，还有我所掌握的一切术，走出一条最适合我的战斗方式和套路。”

    刘皓在和纲手一战之后明显有了很大的收获，当然战斗时双方的，收获也是相对的，刘皓有了很大收获，同样的悟性极佳的纲手也是收获很大，也是在整理着战斗时候得来的感悟。

    “属性最接近，相对来说最容易融合的应该就是终之写轮眼和九尾查克拉了，双发都是不详，充满邪恶的气息，要彻底的融为一体应该相对其他来说更为简单才对。”

    写轮眼的力量在于瞳力，有很多瞳术都是不需要消耗查克拉反而是直接消耗瞳力释放的，查克拉只不过是要来维持终之写轮眼开启需要的消耗罢了。

    因此真正的融为一体就是将九尾查克拉和写轮眼的瞳力彻底融为一体，产生新的血继或者让终之写轮眼再次发生变异和强化，彻底融合之后从此再无九尾查克拉也再无没有融合九尾查克拉之前的终之写轮眼的瞳力，反而是融合之后全新的瞳力。

    更重要的是刘皓发现九尾查克拉对他此时的帮助已经不大了，拥有最强身体和仙人之体的他体内流动着的是最为强大的生之查克拉，使用木遁专用查克拉。

    使用这种生之查克拉去战斗，刘皓发现自己任何一种术的威力比起以前使用九尾查克拉的时候都要强大很多，好像所有术都有了一种连绵不绝，生机勃勃的气息，就算是纯粹爆发性的术好像都能延长比较长一段时间的爆发时间，这就是生之查克拉对术的加持，当然好处绝对不止这么一点的，还有很多。

    但总的来说也可以看出来九尾查克拉现在对刘皓来说已经是可有可无了，以前九尾查克拉是很有用的，因为他在影级之前是需要九尾查克拉帮他作为过渡，让他变得更强，也就是说在强者之路的前面让九尾查克拉作为辅助，让他进步更快，但是现在以刘皓的实力，九尾查克拉反而跟不上了。

    当然这不是说九尾查克拉弱，最为仅在生之查克拉之下的九尾查克拉怎么可能会弱，只是现在刘皓有着超越九尾的查克拉，而且现在九尾查克拉明显融合比放在自己的身体更有用处，查克拉需要最强的木遁生之查克拉就已经够了，而且九尾查克拉和写轮眼的属性最为接近，因此融合当然是首选这两样先了。

    “瞳力，九尾查克拉融合吧。”刘皓已经可以肯定这个方法一个个来融合才是最正确的，以前自己打算如同张三丰一般一下子就汇聚阴阳于一身是不可能的。

    毕竟他可是没有张三丰的境界，也没有张三丰的见识，道行，找最容易最接近的融合，一个个来逐个击破才是最正确的选择，虽然慢了一点，也笨了一点，但总比失败好。

    不过虽然刘皓肯定方法是对了，但他也不敢心急，毕竟血继的融合可是古往今来从来没人试过也没有人成功过，自己是第一个，可是没有任何人能给自己指路。

    于是刘皓分出了一点点的瞳力和一点点的九尾查克拉尝试让他们融合，同时开启终之写轮眼的白眼力量观察，他要通过不断的融合尝试找出最正确最适合的融合方法，甚至开发出一些术能辅助融合加快融合的进度。

    和刘皓一样摩拳擦掌的可不是只有一个，纲手也是在进行着自己的开发，就在两人几乎忘却了时间的流逝天天都沉浸在自己的修炼之中的时候，忍界已经开始发生一件件大事。

    晓组织捕捉尾兽的行动已经开始了，一尾捕捉成功了，但因为消息来不及传输，加上这些年销声匿迹的晓组织让云隐村，岩隐村这两个村子都微微有点松懈，加上他们村子的人柱力都是比较高傲的，见两年多以来晓组织都没来找过他们还以为晓组织怕了他们，于是跟随在人柱力暗处的守护力量也渐渐少了。

    但也正是因为他们的麻痹大意，才给了晓组织有机可乘，有着绝作为收集情报的人，五大忍村真的没几个情报能瞒得过他，因此他当然也知道五大忍村对他们晓组织的防备，所以两年多以来晓组织可是要有多低调就有多低调啊。

    ..

