    梵玉刚的出事，并没有掀起什么风波。

    因为梵医学院不得聚集的缘故，原本在梵医学院的医生和护士都回家休整。

    他们准备等梵当斯拿到运营许可证再回来上班。

    所以梵玉刚这个首席医师两三天不冒头并不会让梵当斯他们诧异。

    时间一晃就到神州医盟探讨梵医学院运营的最后日子。

    叶凡掐算着时间，在金芝林治疗完几个病人，就带着南宫幽幽驱车驶向神州医盟。

    “叮——”

    前行的车子上，叶凡手机震动了起来。

    他戴上蓝牙耳机接听，很快传来陈园园的声音。

    “事情不好办。”

    陈园园开门见山：

    “我劝告了两天，唐若雪拒绝了我撤销担保的要求。”

    “你要做好她一意孤行的准备。”

    她叹息一声：“这丫头，还真是一把双刃剑。”

    陈园园担心叶凡不相信，还把两人的对话传给了叶凡。

    “夫人，我听得出，你确实难于劝告若雪。”

    叶凡脸上没有太多波澜：“可这不代表你做了最大努力。”

    “在我看来，唐夫人连十分之一的力气都没用上。”

    “所以帝豪银行担保成功了，我也会把唐金珠和密码交给唐三俊。”

    叶凡对陈园园没有太多客气。

    “你——”

    陈园园微怒：“叶凡，你又不是不清楚你前妻性子。”

    “我决定一条道走到黑，我能有什么办法？”

    她语气还带着一分愠怒，显然很是不爽被叶凡这样拿捏。

    叶凡淡淡一笑：“夫人肯定有法子扼杀这一个交易。”

    “我怎么扼杀？”

    陈园园喝出一声：“是把唐若雪绑起来，还是劫持你儿子？”

    “你敢伤害他们，我就对唐北玄下手。”

    叶凡警告一句：“唐若雪母子的生死，跟唐北玄绑在一起。”

    陈园园把唐若雪忽悠去十二支，就必须承担起唐若雪母子的安全。

    陈园园声音低沉：“我劝告不了，又不能动粗，你要我怎么办？”

    “我不管，事情是唐夫人你推波助澜的，你就该有责任解决这个问题。”

    叶凡风轻云淡：“总之，帝豪银行担保一事不能出现。”

    “王八蛋，你这是强人所难。”

    陈园园恨不得一枪爆掉叶凡脑袋：“唐若雪一根筋，我办不了。”

    “夫人别遮遮掩掩了，更不要在我面前演戏。”

    叶凡戏谑一句：“我就不信，唐若雪对帝豪银行的掌控能够胜于你。”

    陈园园声音一下沉默了下来，显然叶凡看穿了她手里还捏着牌……

    挂掉电话后，叶凡闭目养神，对今天的逼宫不怎么放在心上。

    宋红颜早已经给他磨制了一把刀。

    这把刀分分钟能够捅死梵医学院。

    只是叶凡寻思怎样才能捅到更深。

    半个小时后，叶凡带着南宫幽幽出现在神州医盟。

    询问今天例会在八楼后，叶凡就径直坐电梯上去。

    他动作利索推开了多功能会议室。

    叶凡发现，会议室已经聚集了几十号人。

    狭长的会议桌，一边坐着杨耀东等神州医盟的人，一边坐着梵当斯一伙人。

    中间还有七八名德高望重的国内国际医学大咖。

    梵国大使也来了。

    叶凡还再度锁定了唐若雪的身影。

    女人坐在梵当斯的身边，手里捏着签字笔，神情清冷看着杨耀东他们。

    “杨会长，你们提出的所有驳回理由。”

    “消防、环保、指定账户、设备检验，以及上市公司担保，我们全都修正完善了。”

    “这梵医学院的运营证，神州医盟是不是可以下发了？”

    “我们梵医损失十亿八亿无所谓，就怕时间一拖再拖，患者耽误了病情变得恶化。”

    “到时病人和家属情绪激动闹出乱子，你可不要怪我们没有提醒神州医盟。”

    一个穿着阿玛尼的梵国男子坐在梵当斯侧边，气势汹汹向杨耀东他们发难。

    正是梵医学院一把手梵文坤。

    “而且我们的一再忍让和配合，不代表我们梵医软弱可欺。”

    “今天我们带足了所有手续。”

    “如果神州医盟还鸡蛋里面挑骨头，我们就要向世界医盟控诉了。”

    “我们将会状告神州医盟地方保护主义，违背世界医盟最新提出的共同开放政策。”

    “对了，神州医盟也是世界医盟五大理事之一。”

    “全球医盟共同体这个概念，好像就是杨会长今年提出的。”

    “杨会长一边宣告拥抱全世界医生，一边在神州肆意打压梵医发展，这算怎么一回事？”

    “如被人知道杨会长如此两面三刀，只怕整个神州医盟会声誉受损。”

    “所以梵医学院的运营申请，希望杨会长能够公平公正对待。”

    梵文坤轻轻挥手让法务把资料摆在杨耀东等人面前。

    杨耀东坐直身子没有触碰资料。

    他只是望向唐若雪一笑：“帝豪银行担保？”

    他希望事情能够有所转机。

    唐若雪手指一挥：“给他们。”

    一名帝豪秘书把担保协议放了上去。

    “这是帝豪银行对梵医学院的担保。”

    唐若雪停止手中签字笔，目光清冷环视着众人：

    “如果梵医学院卷款跑路引起社会事件了，帝豪银行将会全额赔偿患者和学员所有损失。”

    “帝豪银行还会把价值千亿的股权质押在神州境内。”

    “百花银行将会对帝豪银行全面监督。”

    “神州医盟不用担心帝豪银行转移资产或者卖掉股权变成空壳子。”

    “总之，未来三年，帝豪银行都不会赎回股权，只为担保梵医学院。”

    “所以神州医盟可以放心让梵医学院运营。”

    唐若雪再度表明自己担保梵医学院的态势。

    梵当斯王子一笑：“唐小姐大善。”

    唐若雪微微点头：“举手之劳。”

    听到唐若雪拿出帝豪银行担保梵医学院，神州医盟十几个骨干止不住皱眉。

    他们虽然听到杨耀东提起过此事，但总觉得唐若雪不该这样庇护梵医。

    但凡有点眼劲的都不会这样做。

    只是事已至此，说什么都没用了，帝豪银行符合担保价值，唐若雪又是决策人。

    她下定决心担保，等于真金白银摆出来，神州医盟无法拒绝。

    只是这最后一个大难题被化解，神州医盟就难于压制梵医了。

    以梵医现在发展的势头，只怕不用半年就能壮大的到十万人，一年内就能跟华医门平起平坐。

    感受到神州医盟的无奈，梵当斯和梵文坤一伙人都玩味笑起来。

    被杨耀东压制这么久，损失好几个亿，今天总算可以出口气了。

    杨耀东盯着唐若雪追问一声：

    “唐总，你确定要给梵医学院担保？”

    “一旦出了事情，不仅帝豪银行要倒霉，你也会受到波及。”

    每一次社会大事件，都会葬送无数豪杰。

    “是！”

    唐若雪干脆利落回应：“我愿为精神患者安危尽绵薄之力。”

    看到唐若雪这样直接，神州医盟纷纷摇头。

    梵文坤他们却笑容灿烂，王子结交这个女人还真是明智，完全不受官方和陈园园施压。

    不然今天申请怕是一地鸡毛。

    “杨会长，唐小姐砸出千亿身家担保，你们该放心了。”

    梵当斯淡淡一笑：“楼下大批记者等着我们消息呢。”

    “杨会长，拥抱全世界医生，所有医盟求同存异发展。”

    “不要忘记杨会长的宣言，不要忘记神州医盟的初心啊。”

    他绵里藏针一句：“不能因为梵医先进发展迅速，神州医盟就昧着良心打压。”

    “杨会长当然不会忘记初心。”

    就在杨耀东微微皱眉时，叶凡大步流星走了过去，声音很是洪亮：

    “神州医盟也不会针对梵医打压。”

    “所以，梵医学院只要手续合法，就可以在神州境内正常开设运营。”

    叶凡无视众人锐利的目光，缓缓走到梵当斯面前追问：

    “只是神州愿意拥抱全世界医盟，不知道梵国是不是也拥抱各方医者？”

