    两个小时后，白石拿着滑雪板，在别墅门口堆一座雪城堡。

    　　这片地区突然发布了大风预警，滑雪场暂时封闭。

    　　虽然目前风并不大，但一群人只能退回来，去附近的小型超市买了些零食，回到别墅附近玩雪。

    　　毛利兰和铃木园子滚出一大一小两个雪球，堆在一起做了个雪人，又往雪人上插塞了一堆装饰品。

    　　做好以后，铃木园子拍了拍雪人的头：“看，比柯南还高。”

    　　“……”柯南蹲在不远处，眼角直跳。

    　　刚才他也试过堆雪人，然而腿太短，上坡的时候推球没推动，反而被滚下来的雪球碾了一圈，然后就被毛利兰担心的赶到了旁边。

    　　……不过现在想想，堆雪人都是小学生都玩剩下的，打雪仗才是男人的浪漫。

    　　这么想着，柯南捏起一团雪球。

    　　本来想瞄白石，但思索片刻，又收回手，改为把雪球嗖的扔向铃木园子的后脑勺，以报她刚才看到自己被雪球碾过时，蹲在旁边差点笑吐之仇。

    　　白石听到背后动静不对，回过头就看到一堆小雪球来回乱飞，铃木园子和柯南正在火力全开的互殴。

    　　白石把宽大的滑板往自己背后一插，做了个盾牌，避免误伤，继续扭头盖雪堡。

    　　盖了没一会儿，另一边忽的传来一声怒喝，是美院那个女学生的声音：“别往这边扔！你砸到我们的毕设了！”

    　　“毕设？”毛利兰按住铃木园子还想继续扔雪球的手，转头看向小仓硕子口中的“珍贵毕设”。

    　　就见小仓硕子面前堆着一个雪人，雪人下半身是一个圆滚滚的雪球，上半身则是头发胡子都很长的怪物。

    　　白石从滑板后面探出头，略感好奇的看了看，感觉那个“毕设”的完成度，比自己幼儿园时用橡皮泥捏的泥浆怪也没高到哪去。

    　　……这东西都能拿来当毕业设计，这就是柯学世界学生们的现状吗，难怪之前宫野明美觉得她能顺利毕业。

    　　铃木园子和毛利兰虽然没明说，但盯着那个雪人的眼神，也和白石差不多。

    　　她们心想大概是小仓硕子不想被雪球误伤，所以才拿毕业设计说事。

    　　另一个男学生看出了几人眼里的嫌弃，解释道：

    　　“也不算毕业设计吧，只是刚才突然冒出来的一个想法。正好下田也在这，他很擅长雪雕，所以我们打算先做个雏形出来，之后跟研究室里的其他人商量一下，如果行，就拿来当毕业设计。”

    　　“有什么不行的，反正其他人只是一些没主见的混子。你就是总想的太多。”小仓硕子皱着眉，不知想起了什么，心情突然变差，转身往别墅走。

    　　男学生木山锻冶一怔，追了上去。

    　　下田耕平看着两人的背影，眼中闪过一丝诡异的光。

    　　他正想再露出一抹令人背后发凉的冷笑，但忽然感觉，好像有人在看自己。

    　　下田耕平本来以为是望月美奈子，谁知瑟瑟发抖的一转头，只看到一块插在地里的滑雪板。

    　　他做贼心虚的盯着滑雪板看了一会儿，深吸一口气，稳住心态，开始专心修饰雪人。

    　　下田耕平也很爱看恐怖片，他知道岛国的鬼都很有时间观念，说让人几天死，很少会超时，所以现在……他可能还死不了。

    　　三年前的晚上，望月美奈子突然找来询问他参与非法入学的事。下田耕平心里很慌，稳住望月美奈子以后，找到杉山商量该怎么处理。

    　　杉山的处理方式是直接把人吊死。

    　　反正在他眼里，这个小女孩平时内向自闭，突然自杀，也勉强说得过去。

    　　一个成年男人，杀一个瘦弱的小学女生，比杀鸡也难不到哪去。

    　　下田耕平没有动手，只是站在旁边递了绳子。他最早觉得自己很无辜，但现在想来，内心深处的阴暗，果然还是逃不过鬼怪的眼睛。

    　　……既然一定会死，比起在这三天里被吓的抱头乱窜，还不如干点有意义的事。

    　　——比如去年他就想干，但又一直没能下定决心的事。

    　　……

    　　风雪逐渐变大，几个人回到别墅，准备做饭。

    　　把饭端出来，准备摆碗时，白石看到雕刻系的三人聚在一起，焦急的说着什么。

    　　三人的对话听上去很有故事：“在吗？”

    　　“不在。”

    　　“我也没找到。”

    　　对视片刻，木山锻冶想到小仓硕子的性格，担忧的猜测：“是不是她偷跑出去，然后迷路了？”

    　　听到有人走丢，毛利兰坐不住了，跑过去问了问详情，决定帮他们一起找。

    　　……

    　　此时风已经更大，白石裹着围巾，感觉能见度都还不到一米。

    　　他虽然跟着其他人一起出了门，但没打算用心找。

    　　不管是从性格、天气、消失时间，还是后来下田耕平的迷之微笑来看，小仓硕子肯定已经狗带了，只是不知道遗体什么时候能被发现。

    　　铃木园子走出一段，忽然撞到了什么东西，她疑惑的凑近一看，发出一声惨叫：“头怎么没了！！”

    　　“什么！？”附近的柯南模糊听见，脑中立刻浮现出一具无头尸体——有命案！

    　　他在暴风雪中大声喊：“别碰现场！”然后跑向铃木园子旁边。

    　　白石也靠近过去。

    　　本来以为能找到失踪的小仓硕子。

    　　谁知离近了一看，只看到一只半人高的，白白胖胖的雪球。

    　　雪球侧面插着一把扫帚，旁边的地上掉落着铁桶、苹果、橘子之类用来装饰雪人的材料——正是铃木园子和毛利兰之前堆的雪人，但现在，雪人的头不见了。

    　　“……”原来是这个头。

    　　浪费感情。

    　　刚冲到附近的柯南也是差不多的想法。

    　　他眼角跳了两下，正准备扭头走开，忽然又模糊听到一声惊叫。

    　　随着这一次的惊叫声响起，风雪逐渐变小，能见度也变高了一些。

    　　四人循声望去，就见木山锻冶和下田耕平站在十几米外的悬崖边，正低着头，注视着下方的什么东西。

    　　悬崖下面，有一潭温泉。

    　　站在崖边，穿过飘飞的雪雾，能看到温泉里泡着两样东西，但离得太远，看不太清到底是什么。

    　　白石心想肯定是小仓硕子。也不知道她以前干过些什么，系统没发布任何拯救任务。

    　　这时，旁边的柯南抬手按了按眼镜，神奇的眼镜发出了相机调整焦距一样的声音——竟然还自带放大功能。

    　　“看到了，好像是个人，旁边的应该是一块滑雪板。”柯南按着眼镜腿，继续将镜头拉近，终于看清了漂在水里的人的脸，他脸色严肃：“是小仓！”

    　　说完，突然想起来毛利兰还站在旁边，再想想她一贯的叮嘱，柯南又赶忙补了个称呼“……姐姐。”

