    “吼——”

    “嗷——”

    “啊——”

    “呱——”

    青光星辰在东海望废墟中冉冉升起，下一刻，数道震天-怒啸在青色星辰周围炸响，那不是大自然的声音，而是神灵的咆哮。

    不是比喻，那就是神灵在咆哮。

    即便距离东海望已经十多公里，怒吼声依旧如炸雷在耳边回荡。

    初听，好似风啸、浪涌、鸦鸣、地震、天塌的声音，可渐渐的，所有守夜人都从那些自然之音中听到激荡且威严的情绪。

    他们在风啸声中听到大笑与愤怒两种同时存在的矛盾情感，他们听到了，然后他们头昏目眩，双耳嗡鸣。

    他们在浪涛的急涌中听到怨毒与欢乐，又是两种同时存在却相互矛盾的情感，他们听到了，然后他们神魂激荡，耳朵流血。

    他们在鸦鸣中听到依恋的崇拜与带着渴望的诉说，他们听到了，然后他们的灵魂如同被高速行驶的大卡车撞击了一下，再一下......直到他们失去意识，噗通倒在甲板上。

    九成水手都已倒下，只剩意志最坚定的战士，在寒冷的冻雾中，听到撕裂灵魂的尖啸，犹如刀片刮玻璃，在他们耳边刮了一万年，他们抱头哀嚎，宁愿自己能晕过去。

    还有很多声音，可他们都分辨不出。

    他们没听错，那不仅是自然界发出的声响，那还是神灵在怒吼，在大笑，在诅咒，在哀求，在......

    异鬼王就在现场。

    淹神踏浪而来。

    风暴神驾驭龙卷风暴。

    残缺的三眼乌鸦布兰，“骑”着乌鸦。

    就连光之王拉赫洛，也拨开厚重的铅云，把自己的光辉降临在人间的大门口。

    除了祂们，还有很多神灵和魔鬼，祂们或者投入意志，或者潜伏在魔力潮汐中当吃瓜群众，或者亲自下场，或者躲在一边，准备坐收渔翁之利。

    可以这么说，冰与火之歌世界的神魔，有资格插手的，都至少投入一道意识；没资格没能力，却心有渴望的，也一直注意此事。

    呃，新晋七神除外。

    龙女王勉强够资格掺一脚，但她对上古秘闻所知甚少，完全不明白长城之下有什么。

    所以，她在大金字塔顶层花园支起一张躺椅，穿着休闲的丝衣丝裤，光着脚丫，享受日益稀有的“晚霞”——其实是下午。

    马人侍女姬琪为她按-摩，伊丽往她嘴里轮番喂葡萄、枣子、草莓等水果。

    还有小雾飘在半空，唱一曲悠扬婉转的歌谣，另外十几名乐师准备了竖琴、钢琴、小号、提琴、架子鼓等乐器，为小雾提供伴奏。

    在对面的花园草坪上，更有十六位细柳生姿，娇波流慧的少女。

    从风回绮袖，映日转花钿，为龙女王献上一支婀娜多姿的舞蹈。

    大黑小绿那五条巨龙，趴在花园厚厚的低矮围墙上，眯着眼，与母亲一起享受难得的阳光下午。

    嗯，打完弥林大战，龙女王开始了前所未有的悠哉生活。

    ......

    “主神，吾乃风暴之神，没有风之歌，算什么风暴神？把您最后的遗产交给我吧！“风暴之眼向青色星辰啸叫。

    “主神啊，无风不起浪，吾乃淹神，没有风之歌，如何控制大海？主神，请务必选吾做您的继承人啊！”浪花中的补丁脸，眼射三尺金光，望着青光星辰，仰天长啸。

    “唉，你们已成真神，不再是我的属神啦！”青色星辰中传来疲惫虚弱的声音。

    是门神！

    “不，主神，我永远都是您的属神，您永远都是我的主神。”得到门神回应，补丁脸与风暴之眼大喜，几乎同时出声。

    “唔，既然你们还当我是主神，那......”门神无力地喘口气，慢悠悠道，“那我以主神的名义宣布，你们走吧！”

    淹神......

    风暴神......

    如果能具现成人形，祂们两个现在一定脸色扭曲。

    呃，补丁脸呆若木鸡，龙卷风暴几乎卡顿了一瞬。

    “您的遗产......”补丁脸讷讷道。

    “没你们的份。”门神虚弱的声音里多了三分不耐烦。

    补丁脸与风暴之眼沉默了，却没有离开。

    “老伙计，你做的对，你的遗产可不能留给那两个无能的邪神。”太阳的光辉一瞬间灿烂无比，竟把东海望废墟照的犹如白昼。

    好吧，现在接近中午，本就是白天。

    此时的阳光很奇怪，只有光芒，却无热力。

    天气还是那么阴冷。

    “吾乃这一纪元末之救世主，吾有终结长夜，为世界带来新太阳、新的夏天和新纪元的天命。

    老伙计，把你的地上神国交给我吧！

    只有在我手中，它才能发挥最大功效。”光之王拉赫洛熠熠生辉，光芒万丈。

    门神沉默。

    “母神，按照一万年前的约定，您在彻底寂灭时，该将神国交给您的一位信徒。”乌鸦呱呱大叫，传出一道急切、恳求的意识。

    门神还是沉默。

    “嘿嘿嘿，这块死木头不交出来，难道我们不能抢吗？祂已经死了一万年了，现在连沉眠都办不到，即将彻底湮灭，一个个还畏畏缩缩，怕个球！”一阵残酷恶毒的笑声从黑暗的天空传来。

    接着，就有数道黑色阴影顺着风雪，飞快掠向青色星辰。

    星辰明明悬挂高空，黑影却像击中虚影。

    不，不是虚影。

    青色星辰犹如黑洞，竟把从身边划过的丝丝缕缕黑影全部吸收吞没。

    “什么？”恶毒笑声变成惊骇大叫，“啊啊啊，为什么会这样？放过我，不——”

    “蠢货，如果能用强，吾等何必一直等待，等待一万年，等祂彻底踏入寂灭？

    又何必放弃真神的尊严，在这里低三下四地苦苦哀求？”

    鬼影森林方向的黑影中，传出雷鸣般的嘲笑。

    光之王急切道：“老伙计，我不需要你的全部遗产，我只要你的天赋神术。”

    “老鬼，你想得倒挺美！风之歌已经被丹妮莉丝起了个头，以你低劣的修行天赋，拿到‘一界之风’也争不过她，就像你当年争不过羊蛋。”

    一道阴恻冷笑从西方黑暗的阴影中传出。

    “混账东西！汝一个小小邪神，敢这样对吾说话！”

    拉赫洛暴怒，璀璨的大日忽然变得炽白，向西方阴影处投射一道滚烫白光。

    “啊啊啊——”冰雪在阳光下消融，大地上的阴影如锅里烧沸的油汁，阴恻恻的声音痛苦哀嚎。

    “鱼梁木，现在这么多神灵来为你送行，你起码该给点甜头报答吾等。

    你的风之歌和一界之风，我们都不要，可你的时空天赋，一定要交出来。”

    一道阴影消散，又一道阴影从另一个方向蔓延过来，邪恶冷酷的声音在其中响起。

    门神沉重叹息一声，“对不起，给位，我的东西只会交给我的继承人。”

    “呱呱呱——”布兰大喜，“母神，我一定不负所托——”

    “不，不是给你。”门神立即否定。

    承载布兰意志的乌鸦差点坠落大地，“为...为什么？我是这一代的三眼乌鸦啊！”

    “三眼乌鸦，你配吗？“仅仅一丝精神波动，就几乎要冻结这片天地。

    是异鬼王。

    他背负伞柄剑，傲立长城废墟之上，厚重的冻雾笼罩身周数百米，阳光、风暴、阴影都不能靠近。

    “母神，把神国交给我吧，让我来帮您完成最后的使命。”它说。

    “不，不要给它，”布兰急切道，“母神，它会毁掉您最喜爱的阳光、雨露与清晨，黑暗与冰冷的死寂世界不是您所希望的。”

    “黑暗、冰冷、有序、安静，才是世界之初的本来面貌。肆意浪费大地之心的火焰，构筑虚妄的太阳，只会加速世界的死亡，并最终将世界推向一个更黑暗、更冰冷、更绝望的深渊。”异鬼王冷冰冰道。

    “抱歉，我渴望阳光与雨露，我不能把神国交给你。哪怕你代表另一个我，来向我索要属于祂的东西。”门神叹息道。

    异鬼王沉默下来。

    布兰松了一口气，又问：“母神，您的继承人是不是琼恩？他身负救世之天命，还补完圣灵天赋，的确比我更有资格成为您的继承人。”

    “不，我的继承人是丹妮莉丝。”

    ......

    “我只有双节棍，呵呵哈嘿——”小雾唱了一句，就瘪起嘴停了下来，“丹妮母神，我不要唱这首歌，听着好傻呀！”

    一众舞-女也悄悄点头，她们跳不出来那样的舞蹈啊！

    呃，画风突变，冰与火之歌世界的传统歌舞已经不能满足龙女王了。

    她戴着蛤蟆镜，脑袋懒洋洋枕着手臂，嘴里叼一根吸管，吮吸端在伊丽手中的一杯芒果汁，含糊不清道：“那你唱个‘你莫走’。”

    “那我还是唱‘双节棍’吧！”小雾打了个哆嗦，垂头丧气道。

    ......

    “我的神国会交给丹妮莉丝。”

    “what？”布兰懵逼。

    “主神，您在搞什么，那女人都不信仰您啊！”补丁脸惊怒道。

    “主神，我们才是您的属神，她什么都不是！”风暴怒啸。

    “我不要属神，也不想要信徒......”门神无奈道。

    ——都是你们自己巴巴靠过来的。

    “为什么？”布兰回过神来，“她不是先民，不是旧神信徒，甚至连本人都不在维斯特洛。”

    “因为，她通过了考验。”门神叹息道。

    “什么考验？”

    “她曾进入神国，拿起风之歌。在明白风之歌乃稳定长城的基石后，她立即放弃唾手可得的力量。

    并耗尽自己的魔力，修复破损的长城。

    我只会将力量交给能慎重使用它的人，丹妮莉丝就是那样的人。”

    “这不公平！”布兰不甘大叫道：“如果要选敬畏力量的继承人，历代绿先知，哪一位不是兢兢业业、谨小慎微，不敢滥用一丝一毫‘绿先知之印’的力量？为什么不选我们？”

    “历代皆如此，唯独你不是。”异鬼王冷冷嘲讽。

