    “这是认输了吗？”

    看到这种情况，对刘青寄予厚望的几百名师生，都是大眼瞪小眼。

    “我就知道，他是靠关系上来的。”

    “一个学前教育的本科生，怎么可能有中医教授的实力？”

    “明知道自己几斤几两，为什么还上去丢人现眼？”

    短暂的沉默之后，是义愤填膺。

    这里是华夏中医药大学，刘青作为华夏中医药大学的教授，丢的不只是自己的脸，更是整个华夏中医药大学的脸。

    也许，明天，棒国那些无耻的媒体，就会大肆宣传，华夏教授败在棒国研究生之手，中医应该改名棒医。

    就在现场一片嘈杂之际，朴道思报出了第十个穴位，也是最后一个穴位。

    “少商！”

    这一刻，刘青终于动了。

    在距离人体模型还有近十米的地方，蒙着眼睛的刘青，猛地一扬手，十枚银针激射而出，悉数扎在人体模型之上。

    “这是拼运气吗？”

    “就算运气逆天了，这办法也不行啊！”

    华夏中医药大学的一众师生，杀了刘青的心都有了。

    他们此刻，只有失望透顶。

    几家欢喜几家愁，擂台上的朴道思则是笑出猪声。

    刘青上来就讲了一通大道理，他还以为刘青有点真本事呢，不想却是金玉其外败絮其中。

    这样的随手一抛，别说是教授，普通小学生都能轻易做到。

    “刘教授，你真是让我开了眼界了，真希望中医药大学的教授，都是你这种水平。”

    朴道思忍不住嘲讽起刘青。

    “我也希望，他们都是我这种水平。”

    摘下眼罩的刘青，瞥了一眼远处的人体模型，认真地说道。

    “哈哈，刘教授，你可真幽默。”

    刘青的回答，让朴道思开始怀疑，刘青是不是棒国的间谍，故意在这跟他唱双簧。

    现场一片寂静，所有华夏师生，都一脸怒意地盯着刘青。

    可就在这时，擂台侧面，一个距离人体模型最近的学生，突然弱弱地说了一句，“刘教授的穴位，好像扎得很准。”

    “扎得很准？”

    下一秒，所有人的目光，都望向那具正对刘青，距离刘青还有十来米的人体模型。

    包括朴道思。

    “怎么可能？”

    当朴道思发现，刘青蒙着眼，随手抛出的十枚银针，已准确无误地插在自己所报出的十个穴位时，差点一屁股坐在地上。

    努力稳了稳心神，朴道思揉着眼睛，奔到人体模型前。

    他希望自己眼花了，看错了。

    然而，重新确认后，依旧是分毫不差。

    看到前一秒还耀武扬威的朴道思，这一秒已经变得失魂落魄，中医药大学的许多师生，飞身登上擂台，近距离地比较起那两具扎着银针的人体模型。

    大家都是专业人士，很快便得出结论。

    “刘教授赢了！”

    “刘教授赢了！”

    意想不到的大反转，让现场一片沸腾。

    “当真是英雄出少年，这穴位找得真他么准！”

    一名碍于情面，之前没好意思上台以大欺小的老教授，看着刘青扔出的十枚银针，连声赞叹。

    “难道这就是失传已久的隔空取穴？”

    从天堂瞬间跌入地狱的朴道思，好半天才缓过一口气，慢慢转向刘青，朴道思难以置信地问道。

    “不得不承认，你还是有点儿见识的。”

    刘青微微点头。

    “噗……”

    确认刘青用的，真是自己只在典籍中才见过的神迹，朴道思一口鲜血喷洒而出。

    “胜败乃是兵家常事，怎么还吐血了呢？”

    看到朴道思气到吐血，看台上下，不少人幸灾乐祸起来。

    毕竟，朴道思之前的种种出格言论，太遭人恨了。

    如今，朴道思不单败了，还吐血了，这让大家有一种大仇得报的快感。

    但大家刚幸灾乐祸了一秒，朴道思就两眼一翻，栽倒在擂台上。

    “休克了！”

    “赶紧抢救！”

    几乎是出于本能，几名围观的老师，窜了上去。

    他们是老师，也是医生。无论之前有什么恩怨，该救人还是要救人。

    只是，检查了半天，他们也没检查出朴道思得的是什么病，更没能将朴道思唤醒。

    “日蚀症!”

    “是刘教授刚才说过的日蚀症！”

    就在一帮老师束手无策之际，外围的一名学生突然想到，PK开始前，刘青对朴道思的忠告。

    “日蚀症？”

    几名参与抢救的老师，齐刷刷地望向就站在旁边的刘青。

    很明显，他们也没听说这种病。

    所以，即便知道病症之名，还是无从下手。

    “还是我来吧！”

    感受着一双双渴望的眼神，刘青叹了口气，蹲下身子。

    意念一动，取出银针，刘青分分钟就是一套先天回春针法。

    先天回春针法一出，朴道思惨白的脸颊，很快便恢复了血色，紧跟着，呼吸也变得均匀起来。

    “神！”

    “真是太神了！”

    针灸之法，很少用于急症，更不说抢救了，但刘青的一套操作，却颠覆了现场几乎所有人的认知。

    “把他送回宿舍吧，过半个小时才能醒，另外通知他的家人。”

    确认朴道思这条命暂时被拉回来了，刘青取下朴道思身上的银针，对那几名老师说道。

    “是。”

    那几名老师赶紧按照刘青的吩咐操作。

    “刘教授，日蚀症究竟是什么病啊？”

    目送朴道思被抬走，围观的一名学生试探着问道。

    他这个问题，也正是现场几百人都想问的问题。

    无论是老师，还是学生，一时间全都竖起耳朵。

    “日蚀症是一种非常罕见的血液病，大多数病人成年后才会发病，发病初期只是略微口干，但随着病症的发展，会出现头晕目眩，言语不利，走路不稳以及昏厥，当然，还有你们刚刚看到的吐血。”

    刘青根据《杏林医经》介绍道：“至于这种病为什么叫日蚀症，是因为发病之后，最忌阳光，阳光可以加速病情的发展，最终，病人全身瘫痪，身体水分大量蒸发，病亡之时，差不多已经是一具干尸了。”

    “干尸？”

    听到最后，一众师生都觉不寒而栗。

    恐怖的病，他们也听过不少，但变成干尸的，还是第一次。

    “这样吧，过几天，我开一门专讲各种疑难杂症的课，大家如果有兴趣，可以去听听。”

    见许多老师，学生拿出小本，认真的记着，刘青突然觉得，他这个教授应该做点儿什么。

    免得以后，再有人过来踢馆，华夏中医药大学的一众师生应付不来。

