    绿庭大陆极东沿海之地，一个名叫王安的少年正躺在宽敞的领地里。

    在他头顶，有数百个棱镜状的晶莹物体缓缓漂浮着，他抬起手扒拉下其中的一个，将其拉近在眼前，接着自言自语道：“CX？周动？这小子命真大，竟然没被和尚弄死。”

    一旁站着个肤色惨白的少年，他唇色血色亦不多，唯有狭长双眼里的乌黑瞳仁色泽浓郁，在领地内点亮的摇曳烛光中熠熠生辉，白色长发并不干燥，而是柔软得好像白狐的皮毛般，淌着流窜的银光。

    他不像世间凡人，倒像个极邪恶的妖。

    “你在世界频道放出了那么多消息，却只为挑起两个领主的战争，我想不通。”

    少年王安抬起头望着伙伴路七时。

    那双眼睛比起一般人类来说，眼白实在太少，细长的眼眶里一双黑黝黝的瞳孔在光影变化下散发出细弱的微光，很像是动物，对，像是鹿，但完全不是那种可爱的感觉。

    这少年的气质，有点可怕。路七时一时间忘了呼吸。

    “江湖百晓生的名声已经打响，但作为领主的我，却远没有冯科强大的天赋，也没有李枫身旁疯子般的招募者。绿庭大陆资源有限，若坐视他们二人发展下去，假以时日，我们要么臣服，要么死。”王安撑起身子，从地上跳了起来，将映射着觉宇、卢疏星和楚允被全勤械族拦住的画面展示给路七时，轻声道：

    “你瞧，不动用一兵一卒，只凭三寸之舌便可除掉冯科的得力干将，只需这样，抹杀掉绿庭大陆的所有领主，不久的将来，资源将全部由我们掌控，以‘江湖百晓生’的名声，磷克、北川和红枫三座大陆的历练者也将跨海投奔，到了那一天，我们才能站在金字塔顶。”

    路七时眨了眨眼，又揉了揉，对着推到身前的画面道：“那和尚没死！冯科出手了！”

    “什么？！”

    王安心中一惊，猛地扭头望向画面，顿时被眼前的一幕惊住了。

    ……

    时间回到60秒前。

    当全勤械族蜂拥而至，并用激光在觉宇三人折返的必经之路设下蓝色光壁的瞬间，反应灵敏的楚允便蹲下身，将手放在了地上。

    一阵剧烈的波动透过双手传向大地，并在全勤械族出现的地方发动了猛烈的颤动。

    那双比大海更深蓝的眼瞳，渐渐转化为灰褐的土色，法杖凭空悬浮在半空之中，惊人的法力波动在法杖顶端的宝珠凝聚成一个方圆五米的土黄色法阵。

    接着便听到楚允那庄严而愤怒的吟唱声：

    “沉默的大地君王，通晓山脉变化之理的，勇敢坚毅的贝希摩斯啊！我伟大的盟友，遵循元素的神圣契约，自我血脉之始为始，以我灵魂之终为终，回应我的召唤，埋葬我的敌人！——地裂！”

    顷刻间，地面坍塌出一个三米深的巨坑，将站在上面的全勤械族全部埋入。

    但这还没完——

    楚允语调迅速转变，带着一抹肃杀之意，猛地起身握住法杖，将宝珠指向坍塌的深坑，“无尽的大地，挺起你无边的胸膛，将世界切断！——土之城邦！”

    就在全勤械族以可怕的速度从坍塌的深坑中爬了出来，一面坚固而巍峨的地墙出现在面前。

    “嗡！发现阻拦目标！”

    “嗡！判断阻拦目标为元素结构体，正在启动瓦解程序！”

    随着机械声响起，全勤械族浑身流窜着电流，一束束激光射向地墙，不断凿击着墙体。

    “攻击太高了，我扛不住太久。”楚允脸色有些苍白，一边维持并加固着土墙，一边拿出一瓶昂贵的速效回蓝药水喝掉，沉声道：“一旦这些东西破掉地墙，我们都会死在这里。”

    觉宇望向身后的激光屏障，“一千点耐久值，在凛风箭柳的射程之外，因为激光的物理特性，孢子落在上面会被摧毁，超距瞄准不管用，小僧和卢施主的精神攻击更没效果，恐怕……”

    “嘎嘎嘎！你们完了！全要死！”周动疯狂大笑着。

    觉宇站在极渊猪王的头顶望着周动，然后不动声色地在智脑商城花了1枚白拉尔买了把菜刀，轻飘飘地将他的手筋脚筋挑断，又一刀剁在裤裆上。

    “啊啊啊~~！！”

    惨叫声炸响在领地上空，但觉宇仍然觉得不够，一股微弱的精神波动直逼入周动的脑海里，瞬间将他的痛觉神经强化了近十倍。

    周动不再嚎叫了，却翻起白眼，浑身疯狂抽搐着，嘴角流出白沫，显然是疼到极致的生理反应。

    当觉宇那双犹如魔鬼的眼睛落在奚鳞身上时，他忙将头埋低，小声道：“我，我什么都听你的，千万不要这样对我……”

    “施主倒是识趣。”

    觉宇淡淡回了一句，将菜刀收回空间，然后回头望向领地。

    想要活着回去，现在只能靠冯科了。——觉宇心低闪过这样的念头。

    而这时，冯科刚跑出投孢瞭望塔，冲向凛风箭柳，并对觉宇等人喊道：“坚持住！马上救你们出来！”说话间，他从智脑空间取出了积攒许久的生命精华。

    8781单位的生命精华洋洋洒洒漂浮在半空，折射出耀眼的光辉，仿佛群星摇曳着。

    但眼下没有欣赏的心情，冯科向着智脑下达了一道指令：“立刻使用全部的生命精华提升柯尔特巨藤爆竹柳的树龄！”

    【嗡！正在执行该指令——】

    随着提升响起，固态的生命精华液化为一颗一颗珍珠般大小的水滴，在凛风箭柳的藤条、叶片间七上八下地弹跳着，叶片被敲击着，发出七零八落的响声。

    不过三秒的时间。

    生命精华便全部融入凛风箭柳体内。

    错综复杂的生命纹路被激活，像是蛟龙迅速游走在每一根藤蔓之间。随着一连串的“嚓嚓”声响起，十四根藤蔓正以惊人的速度向四面八方延长。

    【嗡！你使用了8781单位生命精华，凛风箭柳内的柯尔特巨藤爆竹柳树龄提高了87年。树龄由271年提升至358年。】

    【嗡！凛风箭柳成功跨过第三个百年，获得新的力量，攻击+2、攻速+0.1、射程+20米，多重鞭挞技能效果发生变化。】

    但变化远不止如此。

    粗壮巍峨的主枝干再次分枝，由原本的十四条藤蔓分化为十八条，原本光华锋利的柳叶边缘变成了锯齿状。

    最惊人的是，从地底深处钻出一条足有二十厘米粗的巨大根须，疯狂在空中摇摆盘旋，并从顶端分出十条只有两厘米的细小根须。

    看似细小，但冯科丝毫不担心根须的坚韧。

    【嗡！凛风箭柳成功跨过第三个百年，根部进化成功，获得被动技迅猛缠绕。】

    随着凛风箭柳进化完毕，射程由原本的42.9米提升至64.9米。而那面激光屏障刚好处于距离凛风箭柳50米的位置，进入了它的射程之中。

    唤出凛风箭柳面板的同时，冯科肃然向着智脑下达了第二个指令：“全力进攻激光屏障！”

    声音刚落下，十八根粗壮的藤条纷纷扬起，犹如蛟龙在半空舞动，成片的柳叶疾射而出。在柳叶射出的同时，藤条竟然也蜿蜒向领地之外，不断向上积蓄着力量。

    轰轰轰——

    惊人的破空声响起，藤条夹裹着势不可挡的力量，呼啸着拍向激光屏障。

    【作者有话说】

    42.9——64.9的计算过程：

    凛风箭柳有【活化金属】提供的10%攻击力。所以攻击总系数是110%，增加20点攻击，最终数值为（42.9÷110%+20）×110%=64.9。

    有两个兄弟的角色还未出场，后续会陆续安排。尽量给大家重要的角色。

    强忍着头疼码完了一章，卑微求好看、票票和金币打赏……

