    《游戏界的慈善家，开始赚黑心钱了？是什么让白金做出了这样坑害玩家的举动？》

    《这就是你们所说的游戏界良心？这操作，真是有够好笑么！》

    《鹅厂变了，变好了，白金也变了，但是却变坏了！》

    《这可能是世界上最坑钱的游戏了，希望大家都快点卸载吧！》

    《惊爆！白金新游《阴阳师》所赠送的手机，竟是之前倒闭的‘工匠手机公司’卖不出去的那一款，纯粹是诈骗宣传！》

    ……

    一篇又一篇的文章，如同潮水一般的在网络上肆虐起来。

    不得不说。

    这些文章制造对立和矛盾，以及攻击白金的手段都过于低级，过于明显。

    有很多文章当中，甚至是专门用一些还没有发生过，子午虚有的事情，来挑动网友们的情绪。

    以此对白金施压。

    甚至完全可以称得上在抹黑白金，强行吹捧鹅厂和《勇士传说》。

    所以，对于一些比较了解事情真相的网友和玩家而言。

    这些文章，自然是没什么参考价值的。

    他们看到了，也大都只会骂上几声，根本就不可能当成一回事。

    但不可否认的是，网络上的人实在是太多了，不知道事情真相的人，也太多了。

    而且总会有那么一部分人，他就是喜欢看这种文章。

    就是很容易相信！

    也根本就不管，更加不想去管事实的真相，到底是什么。

    他们下意识的就认为，别人上传了，还有这么多人看，那肯定是真的啊！

    所以便直接过来凑热闹。

    要是自己看得高兴，就吆喝上两嗓子，反正自己也没什么代价。

    浪子回头和好人变坏的这种事情，从古至今，都是最能够吸引目光的桥段。

    这一点，也属实是被鹅厂玩明白了。

    随着时间一天天的过去，《阴阳师》的整体人气和销量，虽然看似没有受到什么影响。

    反而还在增长，毕竟是刚刚发布不久，再加上游戏质量的确出色。

    所以，玩家们还是能够感受到的。

    但无疑，如果真这么任由鹅厂黑下去。

    那事情的后果，很有可能就会像是之前，张嘉非的事件一样。

    ……

    “鹅厂实在是欺人太甚！”

    “没错，太欺负人了！我忍不了！我们必须要报复回去！”

    “ｔｍｄ，不就是仗着自己体量大，哪里都有股份，掌控着国内的舆论权吗？这么欺负人，也不怕造报应！”

    白金游戏公司内部，所有人都是义愤填膺！

    他们都知道这些文章，甚至是网络上那些对《阴阳师》不利的热搜，基本上就是鹅厂搞的。

    但是。

    他们也不得不面临一个最核心与根本的问题。

    那就是，他们没有办法解决，没有办法反抗，也没有办法翻盘。

    他们唯一能做的，就只是呆在这办公室里面，无用的痛骂！

    在这个网络话语权极其重要的时代。

    比得已经不仅仅是谁声音大声音小。

    因为真正掌握了网络话语权的人，甚至可以轻轻松松的让别人发不出声音来。

    “放心吧，我已经问过陈总了，这件事情，我们肯定不可能就这么算了！法务部门已经开始准备动手，那些在网络上诬蔑了我们的人，一个都不会放过。”

    罗忠浩说道。

    就连罗忠浩这个一直都很好脾气的老大哥，都不由有些愤怒。

    他们自己安安静静的在这里做游戏。

    什么坏事也没干，但鹅厂却是步步紧逼，以自己的优势，来强行压制，完全不讲什么道义和公平竞争。

    遇上这样的事情，怎么可能不生气？

    “但现在，鹅厂这么一弄，真的有很多玩家对我们的抽卡机制不满，一些从来没玩过的网友，也把我们看成了坑钱的代名词……就算那些人都去坐牢了，这种风向也有些难以改变啊。

    现在闹得这么大，我们哪怕是改过来，别人也有理由说，我们是真的想要坑钱，就是被戳穿了，才会更改，这些冤枉我们的人，反而倒是成为正义之士了！”有员工无奈。

    罗忠浩闻言，也是叹了一声。

    对此，他也是没什么办法啊！

    “事到如今，只能看陈总那边，究竟该怎么处理了。”

    与此同时。

    网络上，陈风的围脖，此时也几乎已经爆炸。

    即便他最近这段时间，根本没发什么私人的东西，全部都是公司的游戏宣传。

    他最新的一条宣传《阴阳师》的微博，底下的评论已经达到数万。

    虽然有很多人通斥，辱骂和吐槽。

    但同样的也有人担心，有人心疼。

    毕竟现在的舆论，多多少少都对白金有些不利。

    而就在这个时候。

    终于。

    一条围脖的出现，

    瞬间，便将网络上所有有关于《阴阳师》的热度和讨论，全部都吸引了过去！

    因为这条微博的发布者，不是别人。

    正是白金游戏公司，手游部门部长。

    同时，也是白金公司陈总的女友。

    张梦瑶！

    没错。

    这条围脖。

    正是张梦瑶在于陈风商量之后，用自己的围脖账号发出来的！

    如果说，之前网络上有关于《阴阳师》的节奏。

    尚且在陈风的控制之内的话。

    那鹅厂这么横插一脚，无疑是让整个事态，都有那么一点失去控制！

    不过这并不代表着事情就完全无法解决了。

    毕竟，现在的这一款《阴阳师》，与前世地球上的那一款，本来就有本质上的区别。

    确实更加的公平，而且，也并非SSR不可。

    完全不再是一款纯粹的氪金手游。

    现在的这些节奏，除了鹅厂在推波助澜之外，最大的原因就是。

    这个世界的部分玩家，有些不适应这种模式！

    他们被太多的氪金手游，折磨的有些失常了。

    下意识的认为，自己有钱，那自己就应该在游戏里获得更好的体验。

    或者说，他们认为只要自己花钱，就能够在游戏中购买到更好的体验。

    但实际上，这些东西都是不存在的。

    重氪玩家在游戏当中得到的那些体验，都是运营给的，不是游戏本身给的。

    他们玩的，也不是游戏本身，而是以游戏作为载体的，营运给他们创造的富人游戏。

    这个情况如今根据这些年来，鹅厂和猪厂等公司的帮助，以及这两年，那些氪金手游的帮助下。

    已经有些根深蒂固。

    所以解决这个问题的办法，也很简单。

    让他们去认真体会游戏的魅力便可。

    当然，对于这些玩家们来说，他们还需要一定的引导！

    原本陈风是打算自己出面解决这件事情。

    但张梦瑶却非要自己站出来。

    她表示，自己一定要成为陈风真正的左膀右臂。

    而不是一个只能躲在后面被保护的角色。

