    “也对！”

    魁晓宗主愣了一下，随即点了点头。

    大长老说的不错，这家伙是不是那两个伪装，只要询问一下即可。

    想必不会隐瞒。

    想到这，取出宗主才能掌控的特殊通神玉符，精神一动进入其中。

    站在里面，摇动了特殊的装置，片刻后，受到召唤的寒剑秋和秦源门主，齐刷刷来到跟前。

    “魁宗主召唤我等，所为何事？”

    大手一摆，秦源门主道。

    “不知二位，可否认识此人？”

    手指一点，一个虚影浮现在面前，正是张悬伪装后的模样。

    “不识！”二人同时摇头。

    魁晓宗主松了口气，看向眼前的寒剑秋：“寒兄，不知……你们新任宗主张悬，现在可在凌云剑阁？”

    “魁宗主何出此言？”

    寒剑秋眉头皱起：“我宗主，正在修炼凌云剑神诀，不日就能突破，自然在宗门，否则，还能去哪？”

    宗主不在宗门的消息，肯定不能泄露，否则，又要引来神殿的追杀。

    通天桥开启之前，绝不允许再出现一次失误，让宗主陷入危险。

    “我随便问问……”见他说的斩钉截铁，魁晓宗主再次看向不远处的秦门主：“秦兄，不知……郑阳宗主现在可在宗门？”

    “当然！”秦源眼皮一抬：“宗主刚刚驯服蛟龙等兽，自然是想办法相互配合，好迎接通天桥的比试，怎么，魁宗主还觉得我向你说谎不成？”

    “我不是这个意思……”

    魁晓宗主苦笑。

    问清楚结果，知道两位宗主，全都在各自宗门闭关修炼，迎接通天桥，魁晓宗主心满意足的离开了通神殿，重新回到房间，意气风发：“张悬宗主和郑阳宗主都在宗门，这位刘扬，或许真的是一位散修……”

    大长老道沉吟：“术业有专攻，我不相信，有人能够领悟神之剑意，驯兽上也同样强大到极点，甚至连武技也一看便会，一会精通！”

    天底下强大的是人才，而不是全才。

    他不相信，一个人，既精通剑法，又精通驯兽和武技。

    真要这样，这人早就该名满天下，而不是刚听说了。

    “只要不是那两位，这位刘扬，就值得用最大的力量培养……”确定了身份，魁晓宗主不在纠结，笑了笑，充满了斗志。

    之前，听到凌云剑阁，又有人领悟了神之剑意，内心深处，是有些羡慕的。

    没想到老天待他不薄，关键时刻，送来了这样一位超级天才！

    同级别无敌，自己都不是对手，更是练成宗门二十多种最顶尖级的武技……一旦突破，天下谁人能挡？

    那位领悟神之剑意的张悬宗主，也未必能是对手吧！

    ……

    吐出一口气，张悬向外走去。

    七星楼的藏书库，虽然没让他修为，有更大的突破，但让其对武技、战斗，有了更深的理解，战斗力也更进一步。

    尤其是那二十多套武技，尽管和神之剑意比起来略有不足，但全部掌握，威力不比后者弱。

    “刘长老，宗主要见你！”

    刚出房间，大长老就迎了上来。

    张悬跟了过去。

    “刘长老，你看了接近一夜的书，不知……可有什么新的感悟，突破仙君的话，需要什么帮助？”

    进入之前的大殿，魁晓宗主一脸笑意的看过来。

    “我现在真气修为和肉身，没有任何桎梏，只是灵魂方面，还有些欠缺……”

    停顿了一下，张悬道。

    要是能够让巫魂突破到真仙境，即便没有仙君境的天道功法，借助丹药，突破应该也是不太难的。

    只可惜，灵魂方面的功法，七星楼尽管搜集了不少，却也不足以形成天道法诀。

    “灵魂方面欠缺？”

    魁晓宗主恍然大悟。

    难怪眼前这位，明明有了丹药，却也不吞服，不突破，闹了半天，是觉得灵魂稍微薄弱。

    “灵魂方面，想要进步，的确不太容易，不过……我七星楼的镇楼之宝，七星仙草，对灵魂有着极佳效果，不如，带你过去试试！”

    “七星灵草？”

    张悬一愣。

    看过无数书籍，并没有关于这东西的记载。

    “此乃七星楼的镇楼之宝，数千年来，我们能够屹立六大宗门不倒，正因为有其镇压气运，让其弟子，一代接着一代，昌盛不绝！”

    魁晓宗主感慨。

    七星灵草，吸收天上七星的力量，配合宗门的大阵，能够释放出让人精神安心的气息，正因如此，七星楼尽管坐落在繁华的碧远城中心，进入其中，依旧给人一种远离尘嚣的感觉。

    才能让诸多弟子安心修炼，不为俗世污染，和凌云剑宗等大宗门抗衡，丝毫都不落入下风。

    “有劳魁宗主了……”

    张悬躬身。

    他也不算白白受人恩惠，刚才看书的时候，已经发现有人窥视了，这才故意在藏书库，用最慢的速度将武技施展出来。

    这样做，也算将他领悟的招数，倾囊相授。

    报答了赠药之类的恩情。

    “身为七星楼长老，都有修炼的机会……”

    魁晓宗主不再多说，前面带路，时间不长来到七星楼北极星所对应的位置。

    是个宽敞的院落，破开封印，一颗七彩光芒的仙草出现在眼前。

    一共七根叶子，每一根都闪耀着不同的颜色，微风抚动下，空间出现一道道涟漪。

    一颗植物，竟然达到了……仙君巅峰级别！

    “对灵魂果然有很大帮助……”

    向前走了几步，来到跟前，张悬眼睛忍不住一亮。

    才进入院子，几个呼吸的功夫，禁锢在虚仙境巅峰的巫魂，竟然有了想要突破的冲动。

    不愧是七星楼的镇楼之宝，果然不简单。

    魁晓宗主解释道：“这就是七星仙草，楼内，达到真仙境巅峰的长老，通常都会选择在这里突破，受到仙草庇护，可以心魔不生，魂力更加圆满如意，突破容易不少！”

    张悬点头。

    这颗仙草和名师大陆的圣域菩提树有些相似，对灵魂有极佳的效果，在这里修炼巫魂的话，尽管没有真仙境的功法，让其突破到真仙境，应该不难！

    “现在距离天明还有一个时辰，你就在这里修炼吧，天亮我们就出发，前往逐星之海……”

    又解释了几句，魁晓宗主交代一句，转身离开。

    见他出了院子，张悬这才手腕一翻，几枚阵旗出现在掌心。

    轻轻一弹。

    嗡！

    四周光芒闪烁，气息完全被隔绝。

    这些阵旗，自然是在万兽门廖长老那里得到的，对方擅长布阵，这东西极多。

    盘膝坐了下来，巫魂从眉心跳出。

    咕咕咕咕！

    力量运转，滋养灵魂的力量，立刻向魂体涌了过来。

    吸收了片刻，眉毛不由一皱。

    空中散发出来滋养灵魂的力量非常多，和当初在幻羽帝国的水池一样，正常情况下，灵魂进入其中，力量就会就会缓步增加。

    可不知为何，巫魂出窍，运转了功法，吸收过来的力量，却不能为己所用。

    睁眼向眼前的仙草看去，就见对方不停晃动，刚才滋养灵魂的气息，竟然一点都寻找不见了。

    “怎么回事？”

    脸色一沉。

    很显然，这个七星仙草在搞怪。

    呼！

    巫魂进入体内，张悬刚想走过去看看怎么回事，就感到空中灵气一阵波动，之前那股熟悉的气息，再次涌了过来。

    依旧是滋养灵魂的力量。

    眼睛眯起，巫魂再次从眉心跳出，刚想吸收，又发现滋养灵魂的力量，又变成了，无法吸收的气息。

    而巫魂回到肉身，又再次改变过来。

    “果然是这家伙捣鬼……”

    仔细观察了一下，果然是这家伙在捣乱，张悬眉毛皱成疙瘩。

    现在没有真仙境巫魂法诀，想要突破，必须拥有大量滋养灵魂的力量，不停洗刷巫魂，让其变得更加精纯，才能一举突破屏障。

    本以为，这根仙草释放的力量这么强大，完全可以帮他一举成功突破。

    谁知，对方就好像故意和他捉迷藏一般，巫魂进入身体，就散发，出来就消失，根本无法修炼。

    巫魂在体内的话，修炼速度极慢不说，还会影响其突破境界。

    “恐怕魁晓宗主没说实话……这个七星仙草，并不只是滋养灵魂这么简单……”

    哼了一声，张悬不着急修炼，而是几步来到仙草跟前。

    手指悄悄伸过去，想要触摸一下，确定这家伙的属性和特点，仙草轻轻一晃，从眼前消失，出现在数十米开外的地方。

    “嗯？”

    没想到这根仙草自己能跑，张悬愣了一下，再次来到跟前，伸出手掌。

    呼！

    仙草又跑到了另外一侧，好像他的手有毒一般，根本不让接触。

    “有意思……”

    微微一笑。

    拥有仙君巅峰级别实力的植物，果然没那么简单，不是予取予求的。

    “看你能跑到哪里……”

    深吸一口气，认准了方向，脚下再次一动，刚想冲过去，将其抓住，眼前突然一花，对方的七彩叶子，陡然暴涨，从地下猛地蔓延出来，藤蔓一般，一瞬间就将他的手腕和脚腕全部系在一起。

    呼啦！

    张悬被倒吊在半空。

