    “锵！”

    金铁交击，易阡陌自半空中摘下了雷池剑，攻至血魔的身边，血魔抬起剑朝易阡陌迎了上来，剑与剑碰撞在一起。

    剑气与血煞之气混合，血魔剑上的血煞之气，被易阡陌剑气直接冲垮，火之剑气随之侵袭血魔的身体。

    若不是有一层血煞格挡，恐怕这剑气，便会侵入到血魔的身体内，可饶是如此。

    这一剑落下，血魔依然被震退了数步，而另外一边的两道化身，则被三把飞剑压制的根本无法驰援此地。

    “这怎么可能，血魔的血煞气，是可以侵蚀除了雷灵力之外的一切属性灵力，面对火之剑气，怎么会输！”

    “他竟然以一敌三，压制了血魔，这家伙到底是什么怪物？”

    陆宇几人都看的目瞪口呆，远处的道翁虽然早就知道易阡陌施展这剑术时的威力，但还是有些吃惊。

    “艮为山，震为雷！”

    易阡陌抬手摘下了紫宸剑，一剑斩下。

    伴随着“锵”的一声，金铁交击，紧跟着又是雷池剑，剑气纵横数丈，完全将血魔压制在剑下，如同天雷轰击。

    血魔身上的血煞气，直接被震散，退后了数十步，这才稳住了身形。

    “坎为水，兑为泽！”

    易阡陌的压制，根本不给任何喘息机会，青霜剑握在手，手中的剑气如同洪水一般倾泻而下。

    “锵！”

    这一次易阡陌，斩的并非是血魔本体，而是一道化身，而这化身本就被压制，在水字剑诀下，根本无力抵抗，连人带剑，直接被易阡陌斩爆，恐怖的血煞之气炸裂后，形成了一股浑厚的血雾，久久不得消散。

    “噗！”

    血魔一口逆血喷出，带着面具的脸，看不出任何的神色，但那双眼睛里，却出现了惊恐！

    可这并没有结束，坎为水是一剑，兑为泽又是一剑，水化为泽，才是更恐怖的剑势！

    “锵！”

    易阡陌斩爆了一具分身后，剑势不减，再次朝血魔攻了过去，伴随着一股恐怖的气劲爆发，剑气如同洪水汇聚的泽国，毁灭一切！

    “砰！”

    又是一声巨响，血魔的又一道化身，直接被斩爆！

    “锵锵锵！”

    两团血雾炸开，四把飞剑，同时朝血魔的本体攻了过去，易阡陌身上的剑气滚滚，源源不绝。

    血魔完全被压制在易阡陌的剑下，他身上的血煞之气，失去了此前的威能，连力量都不如易阡陌。

    远处的白巅峰几人，都看呆了！

    他们本来以为，易阡陌会被血煞之气吞噬，毕竟血魔真正厉害的，就是这血煞，一旦被血煞沾惹，就会不断的被血魔吸走自己身上的精血。

    更别说是被血煞覆盖！

    可易阡陌在被血煞覆盖的情况下，竟然直接破开了血幕，而后展开了反击，如果仅仅只是破开血煞，他们倒不至于如此吃惊！

    可天庭神级杀手排行第二的血魔，竟然被一个金丹期压着打，这传出去，估计都没有人会相信。

    但易阡陌却做到了，以一敌三，斩爆了对方的两大化身，碾压着对方的本体。

    此刻的易阡陌，哪里像是金丹期，这简直就像是元婴巅峰，触摸到另外一境。

    而他的剑势，更是用的人目不暇接，每一剑仿佛都能够勾动天地，有着无穷的妙用一般，但更恐怖的是，他的肉身竟然可以承载剑气！

    这是何等惊人！

    数百个回合过后，血魔无比狼狈被震退，易阡陌忽然停了下来，而这一幕，他们做梦都不敢想象！

    “你可知道，何为天地之道？”

    易阡陌忽然问道。

    “什么意思？”

    别说是血魔，在场的几位也都是一头雾水，眼前的少年给了他们太多的震撼。

    这打着打着，怎么问起道来了？

    血魔更是不解，但就在这时，易阡陌继续说道：“你不知道？那我来教你，坤为地，是为地之道！”

    话音刚落，易阡陌一抬手，四把飞剑同时朝血魔斩去，这一次他不再握着任何一把飞剑，但给人的感觉，却像是握住了所有的飞剑！

    剑落下时，浑厚的力量，在虚空中都掀起了一阵阵的波澜，就像是平静的湖面，投入的石子。

    但这是滔天巨浪！

    “锵！”

    四剑同时斩下，血魔一身的血煞气，全被被震散，身上的衣服，也化为了齑粉，唯独只剩下脸上那张面具！

    他的肉身精瘦精瘦，就像是十几天没吃饭一般，只剩下了皮包骨，这却是因为他的血煞之气，消耗过多的缘故！

    这血煞之气，不同于灵力，真正的灵力是可以通过灵气恢复，但这血煞之气，却是通过吸食人或灵兽的精血来恢复。

    所以，在那精瘦的身体内，不断有什么东西，冲突着他的皮，仔细看，那是一张张的人脸！

    “杀人也就算了，你竟修如此恶毒之功，将人魂魄封印于你的身体，简直天理不容！”

    易阡陌有些震撼，但更多的是厌恶！

    他也杀人，但他杀人大多数是因为对方要杀自己，他才奋起反击。

    但即便如此，他也不会封人魂魄，斩杀了对方，那仇恨也已经随着人的死亡而消失。

    可这血魔不一样，这是连带着吸了人家的血，还要封人家的魂魄在身体内，化为己用，何等的歹毒！

    道翁几人更是看的毛骨悚然，他们总算明白，为何血魔的血煞之气，竟然可以污秽法宝和灵力！

    这血煞内部，饱含的是这些死者沸腾的怨气，这些怨气沾身，怎能不污秽人身？

    “哈哈哈！”

    血魔发出尖锐的笑声，冷声道，“你问我何为天地之道？我告诉你，天道无情，视苍生为刍狗，吾亦无情，让这些蝼蚁，为吾所用，吾为天道！”

    话音刚落，血魔身上无数的煞气狂涌而出，瞬间覆盖数十丈，他整个人都化为了一张大口，朝易阡陌扑了过来，“你的血，很鲜美，为我所用吧！”

