    荣国府，赵姨娘小院。

    “当真？老太太同意给探丫头抬身份了？而且南安太妃还要收她做干女儿？”

    赵姨娘惊喜万分，一连三问，感觉自己就像在做梦一样。

    见状，贾环肯定地点头道：“是啊，年初开祠堂祭祖时，就要给三姐姐改族谱了。

    这可是老祖宗同意了的，基本上板上钉钉了。”

    “太好了，只要改了族谱，以后探丫头就能够嫁个好人家了。”

    赵姨娘高兴地像个孩子一样，毕竟是自己的女儿，她由衷为探春改为嫡女的事情高兴。

    “娘，那您做太太一事？”贾环试着问道。

    “谁爱做谁做去，我对现在的生活很满意，对了，不和你说了，老爷这两天没我照顾，也不知道瘦了没？”

    赵姨娘摆摆手，瞬间想起这几天贾政都没来她这里，于是急匆匆整理衣服，三下五除二，短短一分钟不到，就抛下贾环走了。

    等赵姨娘走后，小雀便抬着茶进来了，不见赵姨娘后，她忙问到道：“三爷，姨奶奶呢？”

    “去梦坡斋找老爷去了，你也快去伺候吧，不然一会儿她找不到你，又要发火了。”

    贾环笑呵呵地将茶拿来，然后仔细地品尝。

    小雀点点头，然后将茶放下之后，急急忙忙跟着去了梦坡斋。

    目光打量四周的陈设，贾环发现虽然他每年都给赵姨娘送了不少好东西，可一样都没摆出来，估计被赵姨娘收在箱子里了。

    对于从小就教他‘勤捡持家’的赵姨娘，自然深谙财不露白的道理。

    微微摇了摇头，他便起身朝着荣庆堂而去了。

    “爷！”

    见贾环出了赵姨娘院子，守诚急忙行礼。

    “不必多礼，今日不必跟着了，除了必要的护卫工作，其余人都安安静静过个年。

    另外，找林之孝支取五万两银子，按照去年的份例，拿下去给大家分了吧，这一年大家都辛苦了。”贾环摆摆手吩咐道。

    “是，多谢爷，祝爷公侯万代。”守诚恭敬行礼，脸上也笑容满面。

    “去吧。”

    “小人告退。”

    守诚走后，贾环抬头看了眼时间，发现已经快到中午了，于是加紧脚步。

    不一会儿，便来到了荣庆堂。

    “环三爷来了。”

    里屋，贾母，黛玉，邢夫人，尤氏，李纨，凤姐，探春，惜春，薛姨妈，宝钗等女眷都在。

    中间隔了一个屏风，贾赦，贾琏，贾宝玉，贾兰，贾琮，贾桂，贾芝也正在聊天，忽然听到外面有小丫鬟说贾环来了，所有人都将目光看向门口。

    一进门，贾环就发现大家的目光都在自己身上，顿时愣了一下，随即打趣道：“呀，原以为我不是最后一个，没想到紧赶慢赶，还是来晚了，让老祖宗和大家久等了，该死该死。”

    他这插科打诨之下，现场气氛明显有点升温。

    只见贾母对他招手，示意他上前说道：“来来来，让老祖宗好好看看，什么时候我们环哥儿也生了这么一副巧嘴儿，都会逗大家开心了呢！”

    “哈哈哈……”

    众人一阵大笑，当即就见贾环有些腼腆道：“老祖宗，给点面子嘛！”

    “哈哈哈……”

    顿时又是一阵哈哈大笑，尤其是贾芝和贾桂两个小家伙，从来没见过他们三叔如此表情，乐不可支地笑坐在地上。

    “你这猴儿……”

    贾母也很开心，贾环这么给面子，确实难得。

    “快过来坐吧，我们正在说你明年开春准备让兰哥儿他们几个小辈出去游学的事情呢！”

    黛玉笑了笑，随后让贾环坐到她旁边去。

    贾环点点头，微笑着走到旁边坐下，然后就听贾母问：“环哥儿，兰哥儿出去游学，芝哥儿和桂哥儿还小，你也放心他们出去？”

    “老祖宗，不碍事的，好男儿志在四方，虽然他们年纪还小，但芝哥儿和桂哥儿身体打熬得都不错，出去走走，看看，对他们将来是有好处的。

    另外，游学的路径我已经安排好了，每到一处，都会有人接应，路上也安排了人护送，不用担心安全问题。

    等他们回来后，兰哥儿差不多也可以参加下一科的会考了，而芝哥儿和桂哥儿两个，也要准备下场试一试身手呢。”贾环笑着说道。

    闻言，贾母点点头，她虽然不太理会这些事儿，倒也听说贾环将贾芝和贾桂两人教导得很好。

    随后，她眼神忍不住看了一眼贾宝玉，心里微微叹了一口气。

    “也好，虽然咱们这样的人家，不至于像贫苦人家出身的学子一样，需要考科举才能够走仕途，但出去增长一下自身见闻，也是不错的。”

    说到这儿，贾母又看向贾宝玉，然后转过头看向贾环说道：“你宝二哥也想出去走走散散心，不如让他和兰哥儿他们几个一起，不知你意下如何？”

    “嗯？宝二哥也想出去游学？”

    贾环有些吃惊。

    闻得贾环问起，贾宝玉也是起身，微笑着点头说道：“是啊，我也想去外面走走看看，前段时间去了金陵，回来后发现外面的东西和府里的总归有些不同。

    况且，我也想通了，与其这样一辈子碌碌无为下去，还不如正正经经读书。

    下一科恩科考试，我也想再下场一试，如果还是没办法考上举人，那我也就死了这条心。

    以后就学着做做生意，不说赚多少银子，就是试着养活一下自己，也是不错的。”

    说完，贾宝玉用哀求的目光看着贾母。

    见状，贾母也不忍心拒绝，又对贾环笑着说道：“环哥儿，你宝二哥要上进，你可不能拦着。

    说到底，你们才是亲兄弟，打断骨头还连着筋呢。”

    贾环看了看贾母，又看了看贾宝玉，随后点头笑道：“这是自然，宝二哥自己要上进，做兄弟的不能拦着。

    这样吧，反正兰哥儿他们几个的游学之路已经安排好了，再多个宝二哥也不防事。

    他们一路上的花销，我全包了，后面回来，如果宝二哥考上了举人，想继续走仕途，我能搭把手也搭把手。

    若是还是没考上，想做生意也可以，我在神京也有一些生意，宝二哥到时候看得上，就接一门过去做着。

    都是些独门生意，多了不敢说，一年挣个几千万把两银子还是轻而易举的。”

    说完，他看向贾母和贾宝玉，问道：“不知这样可行？”

    “哈哈哈，我就说是亲兄弟嘛，宝玉，你还不赶紧谢谢环哥儿！”贾母哈哈一笑，连忙让贾宝玉道谢。

    见贾环答应，贾宝玉也不端着，于是对着贾环道谢：“多谢三弟提携，这次出去我一定多学多看！”

