    第二天，欧阳朔上线之后，照例练起杨家枪和八极拳。

    “哇，无衣哥哥好帅哦。”木兰月突然走了过来，故作花痴地说道。

    欧阳朔没有理会这个小腹黑，继续自己的练习。

    不久之后，凤囚凰、白桦等人纷纷上线，也是一脸好奇地围了过来。

    欧阳朔无奈，只得早早收功。

    “无衣兄的这套枪法，简直是出神入化，功法等级一定很高吧？”凤囚凰试探着问道。

    欧阳朔也不隐瞒，大大方法给地说道：“不错，这是皇级功法杨家枪，上次侥幸在市场淘到的。”欧阳朔转头看向不知什么时候站在一旁观看的穆桂英，笑着说道：“说起来，这套枪法，跟穆桂英将军还有些渊源呢。”

    穆桂英略微有些出神，也许是触景伤情吧，默然不语。

    “姐姐！”木兰月走到穆桂英身边，有点担心。

    穆桂英一怔，神情恢复正常，摸了摸木兰月的脑袋，笑着说道：“没事。”

    眼见气氛有些沉闷，攻城狮这个活宝跳了出来，大大咧咧地说道：“今天不是要进城做任务嘛，有没有哪位美女愿意跟我组队啊？”

    白桦三人，非常有默契地一起摇头。

    “不是吧？我简直要心碎了。”攻城狮夸张地说道。

    欧阳朔好笑地看着攻城狮在那耍宝，说道：“今天大家就分头行动吧，祝大家都有所斩获。月月，我们走。”

    “好咧。”木兰月的情绪，来得快去得也快，瞬间又欢快起来。

    ……

    再次走进黄帝城，欧阳朔的身边，除了王峰，又多了一个跟屁虫。

    “无衣哥哥，我们要到哪儿去接任务啊？”木兰月跟个好奇宝宝似的问道。

    欧阳朔自己也在想这个问题。黄帝阵营当中，风后、力牧等几位重臣，自己手上也没有让他们满意的东西，唐突拜见，很难取得什么进展。

    “月月？”欧阳朔突然笑着叫了木兰月一声，像只老狐狸。

    “啊咧？”木兰月有点懵懂。

    “想不想去王宫看一看？”老狐狸祭出棒棒糖。

    “好呀，那里一定很好玩儿。”小狐狸果然上了老狐狸的当。

    “走！”

    ……

    王宫门前，还是昨天的那名守卫，看到欧阳朔，主动问道：“可是要觐见娘娘？我这就去通报。”

    欧阳朔急忙摇头，笑着说道：“不不不，今天我是来觐见黄帝陛下的。”

    守卫一怔，“行，稍等一下。”

    守卫走后，木兰月一脸崇拜地看着欧阳朔，“无衣哥哥，你好厉害哦，就连王宫的守卫都对你客客气气的呢。”

    “因为我昨天刚来过，所以认识。”欧阳朔无奈地说道。

    守卫很快回来，说道：“陛下有请！”

    欧阳朔点点头，跟着守卫再次走进王宫。一路上，木兰月东看看，西凑凑，对蛮荒时代的王宫，显得兴趣盎然。此乃人之常情，欧阳朔也没有阻止。

    这一次，黄帝选择在正殿接见欧阳朔。相比侧殿，正殿要气派的多。大殿的地面，以大块的深灰色条石铺就，表面刻有象形花纹，不知是何寓意。

    走进大殿，先是四级台阶，左右两侧分别站着两名手持长矛的宫廷守卫。台阶前方，是一个圆弧形的木质拱门，同样刻有花纹，充分体现了原祖先民的建筑智慧。

    穿过圆弧拱门，就是正厅。左右两侧分别摆放着三个小桌台，桌台很低，欧阳朔推测，应该是需要盘腿坐下，已经有商周时期的礼制雏形。

    大厅正前方，又是两步台阶，上面摆放着黄帝的御座，后面是图腾屏风，看上去极为粗狂神秘，充满蛮荒气息。

    看到这样的阵仗，就连之前极为活泼的木兰月，也变得安静下来。

    黄帝端坐在御座上，身穿黑色长衣，腰间用腰带绑着一块虎皮，下身同样是裙摆造型，只及膝盖部位。身后披着一件黑色披风，脖子上挂着一串狼牙项链，中间是一块黑色的石头。除此之外，再没有其他的任何装饰品。

    古铜色的皮肤，宽脸高额，浓眉大眼，脸部的线条极为硬朗，浓密的胡须，披散的头，无一不充满男性的阳刚之气。

    “异人岂曰无衣（木兰月），参见黄帝陛下！”欧阳朔两人躬身行礼，至于王峰，早已被守卫拦在大殿之外。

    “免礼！”黄帝用充满磁性的声音说道，“昨天我听爱妃提起过你，今日来见我，可是有什么事情要禀报？”

    “启禀陛下，我身为异人代表，理应将异人军团的基本情况，告知陛下，因此特来觐见。”欧阳朔说道，这话他自己都感觉说的有些拗口。

    黄帝欣慰地点点头，“不错，难得你如此明理。”

    “异人军团，一共八千人，我可以随时调到的有两千人，决战可以直接指挥的有五千人，剩下的三千人，则是互不统属。军团当中，以刀盾兵为主，此外还有部分弓箭手和骑兵。”欧阳朔汇报的时候，还不忘给帝尘下绊子。

    “你们的战力如何？”

    “别的不敢说，最起码，我直属的两千人，绝对是能征善战之士，随时准备为陛下冲锋陷阵。”这样的马屁话，说得欧阳朔自己都有些不好意思，一旁的木兰月更是一脸的揶揄。

    虽然是马屁话，但是没有人不爱听，即使是黄帝，也不能免俗，“很好。既然如此，我这里有两项任务交给你，你可愿意接下？”

    “愿意为陛下效劳！”欧阳朔欣喜地说道。

    木兰月小嘴张的大大的，不敢置信地喃喃自语：“这，这就接到任务？”

    欧阳朔才不管她，赶紧查看系统提示。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣触d级支线任务【送信】。任务背景：决战在即，黄帝开始整合各部落军队。任务要求：前往炎帝营，通知炎帝率部到黄帝城集结。任务奖励：功勋值2oo点，战役贡献值4oo点。”

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣触B级支线任务【侦查】（可共享）。任务背景：决战在即，黄帝想要了解蚩尤阵营的情况。任务要求：前往蚩尤寨，刺探蚩尤寨军情。任务奖励：功勋值4oo点，战役贡献值16oo点。”

    还没等欧阳朔缓过神来，又是一阵战役公告响起。

    “战役公告：玩家岂曰无衣触支线任务，正式开启战役贡献榜，请玩家自行查看。友情提示：获取战役贡献值共有三种途径，一是完成支线任务，二是战场杀敌，三是综合统计。”

    “战役公告：战场杀敌贡献值计算规则如下：杀死敌对阵营一名普通士卒，奖励贡献值1o点；杀死敌对阵营一名普通军官，奖励贡献值1oo点；杀死敌对阵营重要将领，奖励贡献值1ooo点；杀死敌对阵营领，奖励贡献值两万点。”

    “战役公告：综合统计贡献值计算规则如下：战役结束之后，根据玩家的整体表现，对战役的推动作用以及对本阵营的贡献等综合指数，进行加成计算，最后得出一个额外贡献值加成。”

    “战役公告：战役结束之后，贡献值按照1o：1的比例，直接转化为功勋值。除此之外，根据战役贡献榜，第1名奖励功勋值4ooo点，第2名奖励功勋值3ooo点，第3名奖励功勋值2ooo点，第4-1o名，每落后1名，递减功勋值2oo点。第11-2o名，奖励功勋值5oo点；第21-3o名，奖励功勋值4oo点；第31-4o名，奖励功勋值3oo点；第41-5o名，奖励功勋值2oo点；第51-1oo名，奖励功勋值1oo点。1oo名开外，没有额外的功勋值奖励。”

    这样的功勋值奖励设计，就是一个典型的金字塔，排名越靠上奖励就越高，而且前后差距巨大，逼着玩家必须使出全力，争取更高的排名。否则的话，一场战役下来，收获的功勋值差距太大，进而拉开爵位的差距。爵位不同，能够带的部队数量又不同。

    这种战役设计，对弱势玩家就是一个恶性循环。相反，对有实力的玩家而言，却是一个良性循环。典型的丛林法则，适者生存，优胜劣汰。

    紧随战役公告之后，欧阳朔的耳边又想起一阵系统提示音。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣开启战役贡献榜，奖励贡献值5oo点。”

    呵，还真是意外之喜。不过，5oo点的贡献值转化为功勋值，也就是5o点，对欧阳朔现在的爵位而言，简直就是杯水车薪。

    这第一场战役，因为参战双方的兵力有限，因此通过战场获取到的贡献值相应的也有限，除非斩杀对方的大将甚至是领。要想有大收获，还得靠战役排行榜功勋值的额外奖励才行。如果能够排在前三名，那奖励就非常丰厚了。

    话说回来，如果以后的战役，参战兵力动辄几十万的话，那么通过杀敌获取的贡献值，就会变得异常丰厚，说不定可以过排行榜的额外奖励。(未完待续。)