    崭新的马车出现在柳铭淇面前时，他都有些发懵。

    最近忙得是一塌糊涂，好不容易从宗人府出来，他又忙着娶老婆、弄红薯的事儿。

    关于钟彬这个徒弟，还有他正在搞的弹簧和轮胎一事儿，虽然在老妈递过来的报告里面有提及，但少年还是没有多在意。

    直到钟彬请他出城来，到了试验基地，亲眼看到这辆跨越时代的马车，柳铭淇才有了震撼的感觉。

    整辆马车看起来比普通的马车要大两圈左右。

    这辆马车打造得也非常讲究，并不是普通的梨木、槐木等木材打造，而是用了上好的红铁木，微红的色泽下，整个车厢浑然一体，看上去富贵大气。

    因为有了柳铭淇的指点，他们做的马车并不是从车厢伸出来的一块宽厚木板、车夫们骑在木板上驾驶的模式。

    而是倾向于十八世纪十九世纪欧洲的马车。

    它前面是一种座位的驾驶席位，车厢做成了一个在中间开关门的布置，然后上面还用玻璃来透光和装饰。

    倘若里面的人不愿意让外面的人看见自己，就可以通过里面的推拉小木板，把玻璃窗户的位置给封上。

    然后马车的侧面和下面，都设计有巧妙的通风口，这样就能保证在密封的空间内，空气保持畅通。

    由于要在黑暗之中行驶，马车上方的四周还有四盏小的汽油灯，点燃了之后可以维持三个时辰以上的灯火，这样可以照明，避免发生碰撞。

    车厢里面同样是按照欧式的风格，最重要的位置是一排大的沙发，宽敞得可以躺下来。

    然后地板上还铺设着一层虎皮，看上去很是威武。

    同时，车厢内里两侧还各有几个大大小小不同的抽屉，里面可以放置各种物品。

    也有两个小板，需要的时候可以撑起来，放置奶茶、食物等等。

    这个小板便采用了弹簧功能，使得支撑和收纳都不用费太大的力气，而且非常稳固。

    可想而知的是，坐在里面的人会感觉非常舒服。

    当然了，这一切的前提，是马车千万不要颠簸。

    一旦颠簸了起来，里面再好的各种设施，都是完全没有用的。

    只会让人不断的难受、恶心，甚至是吐在里面。

    所以柳铭淇更在意的是外面的动力系统和减震系统。

    动力系统可不仅仅是骏马神骏与否那么简单，还有车轴的运用，轮胎的受力和反馈等等。

    减震系统就容易理解了。

    两处轴承的弹簧运用，以及轮胎对于地面震动和颠簸的吸收处理，便可以做好减震的问题。

    这两个方面，钟彬他们都做得不错。

    轴承是一个非常重要的东西。

    没有轴承，马车的轮子就不可能转动，不转动自然不能行走，也就不能称之为马车。

    七八十年代出生的人都晓得，轴承里面全是滚珠，因此也被称为滚珠轴承。

    但古代是不可能有滚珠轴承的。

    他们一开始用的是木轴承，然后在春秋战国时期就变成了青铜轴承，然后还有铁轴承。

    后来发展到了更加成熟的阶段，则是变成了同时拥有两个轴承——内外轴承，也称为大小圈轴承。

    通常是由内里的小木内圈，和外面的大铁外圈组成，两环相套，然后中间用动物的油脂来润滑，保证摩擦不会很快损坏轴承结构。

    这些民间的智慧，从木轴层开始，再到大小轴承，都没有一个明确的记载，说是什么时候哪个人发明的，但其实发明这些的都可以被称作科学家。

    如果好好的支持他们，给予他们更多的实验条件和资金，已经更多的奖励，说不定我国的各种科技发展，早就能领先欧洲好几个世纪。

    可惜的是，对于科学的忽略，对于发明创造的不重视，一天到读书就能书中自有黄金屋了，便逐步扼杀了大家的创造积极性，不像是欧洲十六七世纪那样，通过全民发明来爆炸性的增加各种各样的软硬实力，从而获得了飞一样的提升。

    从此一步差，步步差，一口气到了二十一世纪，我们拼命向前奔跑，都没有能追上来。

    略开这种伤心事情不说。

    柳铭淇一开始教给钟彬的便是内外铁圈夹着滚珠。

    滚珠才能最大限度的以滚动方式来降低动力传递过程中的摩擦力，以及提高机械动力的传递效率。

    用人话来解释一下，就是老司机开车又快又稳。

    这个难题非常大，需要把铁圈和滚珠做得全部同一尺寸来安装，那是基本上不可能的。

    在机床没有出现之前，铁圈的大小只能大概相同，而滚珠也只有根据每一个内外铁圈来制作。

    这样就使得流水线打造马车非常麻烦，这些零部件如果坏了的话，必须要拉到专门的工坊去进行新的更换，而不是方便的只用更换零部件就可以。

    但不管怎么说，不能因噎废食，还是先做出来最好。

    做出来之后，再说以后的。

    钟彬做这个轴承的时间，和做轮胎的时间差不多。

    不过幸好，在裕王府强大的金钱威力下，他一口气端了七个铁匠工坊，拉了三十多个老中青铁匠过来，帮忙处理这个滚珠轴承的问题。

    能在京城靠着手艺恰饭的手艺人，都是很有一套的。

    他们在看到了柳铭淇的图纸，知道了一系列的要求之后，便开始了积极的炼制。

    为什么那么用心？

    因为钟彬给他们保证了，只要他们能完美的完成这个任务，就会成为德王府的佣人，享受德王府死契佣人的待遇。

    你想想看。

    这些铁匠都是社会非常底层的人物，他们自己倒是能靠着手艺混口饭吃，但他们的儿孙们却不一定有这个天赋和能力啊。

    甚至有一些还是好吃懒做的。

    如果能到德王府里面成为死契的佣人，那就好比我们现代混入了公务员的队伍，旱涝保收呀！

    只要想着自己子子孙孙都能吃上德王府的饭，他们的心顿时就激动了起来，还能不拼命的干啊？

    他们从去年到今年，打造了至少上千个大小不同的各种铁圈，和滚珠混成了一个个完整的轴承，然后拿去做实验。

    一次次的失败，一次次的各种瑕疵，都没有把他们给吓退。

    到了后面，甚至在轮胎成功之前，铁匠们就做出了好几十个大小半径差不多的滚珠轴承，通过了马车的实验。

    等到杜仲胶轮胎一做好，两者搭配之下，这马车还真就能顺顺当当的走了！

    速度快不说，而且还很稳当，稳得你不像是在做马车，就像是坐轿子一样。

    ……

    在没有大规模的橡胶输入的情况下，杜仲胶便是非常可靠的胶料来源。

    在现代它都能做大量的橡胶制品，只不过是因为经济成本的缘故，才没大幅度的推广。

    其实杜仲胶在民用胶料上面，没有半点的问题。

    所以有了柳铭淇给的轮胎制作方法，对于外胎的制作还是简单一点的。

    可对于内胎的充气胎来说，那就真的是一个巨大的技术难题。

    之前从来没有人用杜仲胶做过这些东西，所以实验室的少年团和钟彬一起，都是从零开始。

    不提里面的艰辛困苦有多少，单从他们实验用了差不多五十几万两银子、搜刮了周边五个省份的杜仲树胶汁就可以晓得他们搞得多大。

    这也就是裕王府的钱多，不然别的地方根本支撑不起他们这样大规模的铺张浪费。

    但是这种铺张浪费也是科学实验的必要。

    比如现代的那些各种药物，哪个不是花了几亿、几十亿甚至是上百亿美金的实验经费才做出来的？

    想要发明恒古未见的东西，就只有靠着不断的用钱去砸，才能有成果。

    总而言之，现在出现在柳铭淇面前的四轮马车，便是他们的成功作品。

    给柳铭淇的感觉，很像是欧美电影电视剧里面的十八世纪马车。

    车轮和轮胎的大小也是不同的，前面稍微小一些，后面因为承重重一些，所以需要大一点的车轮。

    这样也更符合力学的原理。

    柳铭淇坐在了上面，由钟彬亲自驾驶马车，挥舞着马鞭，勒着缰绳，一溜烟的就从试验基地奔驰上了官道。

    大康的官道和秦直道差不多，笔直又夯实，基本上没有什么坑坑洼洼，哪怕是数十年的马车不断碾压，也没有损坏。

    走在这样的道路上，真是感觉一路平稳，柳铭淇特意放在了小木板上面的杯子，没有一点水溅出来。

    不过这样少年觉得不过瘾，便打开了前面的小窗户，吩咐道：“钟彬，给我快点！再快点！”

    “好嘞！”

    钟彬是跑了好多次了，自然不慌，稍微的给了马儿几鞭，两匹马儿便飞奔了出去。

    它们这么一用力，瞬间速度就提了起来，然后在官道上超越了许多的马车。

    这些马车还第一次看到这么奇怪又别致的马车，不觉纷纷给予了注目礼。

    少年透过了并不那么清晰的窗户，望向了外边飞驰的景色，颇有一种已经回到了现代，坐着汽车的感觉！

    这种坐着舒适座椅的马车，不用屁股颠簸得像是要散架一样的感觉，真好！

    好极了！！

    ……

    跪求订阅！

    顺便说一下，这里写的马车，不是实际上十七八世纪用的，是现在在那些欧洲国家的城区旅游马车，这个才漂亮点！

