    

    082 绝不能忘了本源

    “老师，学生买不起这样的册子。”千落微笑着对着老者说道，通过方才几人的对话，连索亚帝国的小公主都不敢随意的得罪的人，一定是有些身价资历的，伸手不打笑脸人，自己年岁小，卖个乖是绝对不会吃亏的。

    阁老在千落一开口时，心里涌上一抹喜欢，这孩子本就气韵不凡，语气中肯，教养极佳，便笑呵呵道：“可会写字？要不这样，你写几个字，我认为好，这册子送给你。”

    千落看着他坐在专用的书法桌案前，就点点头：“那学生献丑了。”

    阁老在千落话落，眼内冒出精光，这孩子一派古学气韵，如果不懂绝不敢随意说出这样的话，便很期待的站到一边将桌案让给千落。

    千落想了一下，看了看屋内同样挂着的一副写的还算不错的匾额墨宝，研磨、提笔、唰唰唰提笔写了一段话，阁老越看越心惊，越看越是内心狂喜，他一身执着于古学研究，这孩子居然会懂得这些，他可真是遇见宝了。

    “小楷？不错、不错，已经写的颇有笔风，难得你这么小，可以将字写的这般好”古老看着千落工整娟秀的小楷，赞不绝口，而一边的三位名门淑女，则脸上出现龟裂。

    “富家不用买良田，书中自有千锺粟；安居不用架高楼，书中自有黄金屋；

    娶妻莫恨无良媒，书中自有颜如玉；出门莫恨无人随，书中车马多如簇；

    男儿欲遂平生志，五经勤向窗前读”阁老惊喜的读着，最后连声大赞了三个“好”字。

    千落没想到星际内，这为老者似乎是真的懂得古文言，也有些敬佩，就诚恳的道“老师为书斋取名‘自有’，而‘自有’出自这段典故。学生不才、妄自揣摩，正好偶学得此文，来老师这班门弄斧，实在失礼。稚子无德，还望老师教诲。”

    “小小年纪倒是巧言令色，知道阁老是古学泰山北斗，想要拜在他门下人多得很，倒是个拍马屁的好手。”端庄的贝拉公主终于绷不住自己的情绪，看着千落冷冷的开口。

    自己的字在第一学院都是受人赞誉的，可是此时与桌上这一张字一比，她也懂得什么叫云泥之别，真是好丢人。

    “哼~就是，你一个孩子就算听别人说的，能懂得什么？在这显摆、卖弄，还诚心打公主殿下的脸，你这个贱民懂不懂尊卑。”依芙见贝拉终于绷不住也火了，有些幸灾乐祸，在那火上浇油。

    千落冷冷的看了她一眼，然后对阁老道：“此文的本意，用现在理念来解释：读书就是接受教育，教育是社会的一个功能，让学生掌握知识学能。阁老本意是，育人。学生不知道是否符合条件，去二层一观？”最后一句‘以投身社会，服务人群。’千落并没有说，因为星际社会本就是强者为尊，三六九等，各行各业只要崭露头角，战上巅峰，你就是强者。

    “好、好，你这孩子谦逊有礼、尊师重道，倒是真有古家风范，我们虽然如今征服宇宙，但是绝不能忘了本源，忘了老祖宗。孩子，请随我去二楼。”

    古老说吧拉着千落直接上了二层，将三位名门贵女就这么扔下不管，贝拉气的一张脸黑个彻底，而依芙更是眼内闪过阴毒的光，反而是另外一个跟班抿抿唇退在一边没有说什么。

    “梦馨儿，你好歹也是玉蓝帝国的名门望族，就算是在第一学院学院读书，难道连你也要看本公主的笑话？”

    梦馨儿心里有些讯怒，自己为了男神离开母国远道求学，也是靠着自己脸蛋考上第一学院艺术系的，没想到自己本以为身份尊贵，可偏偏索亚帝国的小公主与她是同学，生生让自己矮了一头。

    此时看着出丑的贝拉公主只能讨好的笑道：“公主也知道我不懂这些的，又怎么会看您笑话。

    阁老就是又臭又硬的石头嘛，我们理他做什么。不如公主找个古学派的人将字帖买回去，然后一样能送给慕玄指挥官的。”

    贝拉凉凉的看了她一眼，冷哼一声人影消失，是离线了。

    梦馨儿脸色难看，看着同样对她怀着看好戏样子的依芙心里更加气恼，自己在母国可也是大家族，海纳家这位不过是三等家族小姐，也敢看她笑话。

    就看着依芙嗤笑道：“听说你家已经有了那个被遗弃的小姐消息了，不知道等你妹妹回到家族，你父亲会不会特别宠爱她，那你的地位可就”

    依芙一听梦馨儿的话脸就黑了，她也是刚刚知道那个小贱种居然还活着，并且还办理了身份，父亲已经在申请最高权限，全力寻找那个贱种了。

    她心里也不是不担心那贱种精神力会不会突然好了，自己才6级精神力，吃了不少提升药剂，这么多年还是一点长进没有。

    “就她？就算活着也不过才11岁。当初就将她扔到了野星去，就算没进入女子营，从低贱地方出来的，也想要超越本小姐？真是做梦呢！一个低贱的丫头罢了，我还不放在眼里！”依芙强装镇定傲娇的道，似乎全然不将她那位谋面的小妹妹放在眼里。

    千落随着阁老上了二层，没想到小小书斋里还真存了不少书籍，很多都是古时候的，各个年代都有，看着有些熟悉的书籍，就好奇的道：“这些都有实物保存吗？”

    阁老点点头：“真迹我自己收藏了，还有一部分是在星际博物馆内保存，这些都是仿制的，不然我将真迹卖了不是要心疼了。”

    “古星球上的书籍很贵吗？我是指真迹。”

    “自然，只要有收藏价值都很珍贵，古星球文献留存下来一些都是一些电子数据，很多书籍也是仿造的，只可惜因为历史实在太过于悠久，已经遗失了并断档了。”阁老十分惋惜的道。

    千落点点头，然后道：“老师，其实我只是进来看看的，我的字不敢托大写的很好，但是已经有了自己写字的习惯，不太适合再去临摹字帖。

    不知道您这收不收墨宝啊，我还会写其他字体，我看一层都是不同人写的墨宝，也是要卖的。”

    “自然，方才那副字贴出来，保准有人抢着要。不过我也实在喜欢的紧，不知道你能不能给我真迹。”阁老笑着问道。        

