    《行尸走肉》完美结束了，但是它的传奇还远未结束，而第一季中每一个人物也都值得所有观众永久的去回味。

    像是热心又有责任感的瑞克精官，是他一次次的带领着大家走出了困境，在关键时刻做出来正确的决断，人们对这个人又爱又恨，爱他的责任感，爱他的大义，但又很他的软心。

    哪怕是面对兄弟和女人的背叛，他最终依旧选择了原谅，在面对危险的时候，他也从不退缩，在末世碰上这样的人，或许人们会觉得庆幸，他的这种无私甚至感染了队伍中最无情的秋。

    但又有过百分之八十的人在网上留言不愿意自己成为这样的人。

    因为瑞克太无私了，也太理想化了，按照秋（袁鸿饰）的话讲，他的生存本就是这个世界上最大的奇迹。

    还有秋，这个来自东方的海豹特种部队退役成员，他身手强大无比，一双唐刀砍丧尸如切菜，号称最强男人，他冷酷，他无情，为了生存他可以亲手用狙击枪杀掉十多个个依旧存活却有可能把危险带过来的人类，他是队伍中的另类，被所有人精惕着，但是这种冷血的作风却让他收获了该剧中最多的人气，尤其是那些女剧迷们，更是把秋奉为自己最新的男神。

    按照她们的话讲，这个男人酷毙了！

    可就是这样的男人也有着自己不为人知的伤痛过去，因为自己是黄皮肤的原因，从小就受到了无数的欺负，处处都受到歧视，在进入部队后本来以为会变好，但是却不曾想被同性上官相中，一怒之下暴揍上官也终结了他本来前途无限的军旅生涯，这也造成了他对所有人的淡漠和精惕，或许只有同为黄皮肤的水晶（刘伊菲饰）才是他能够真正信任的存在。

    而水晶这位女孩，也有着迷人的一面。

    她拥有者东方人精致的面孔，是大学中最佼佼者，智商高达一百八十，七岁便获得门萨俱乐部会员资格，她身价亿万，生来便不愁吃喝，她的思绪缜密无双，大局观良好。

    但是这样一个看似完美的人，也有着自己不为人知的缺点。

    或许是太过优秀，从小她就没有一个真正知心的朋友，那些想要怀着恶意靠近她的人，在她的注视下很快就会显露原型，她太聪明了，聪明到对方是善是恶一眼就能够辨别的出来，这也是造成他冰冷性格的最大原因。

    还有她的身体从小就不好，‘药罐子’是她的别号，体弱多病已经成为了她的代名词，严重时甚至要坐在轮椅上，而且她不善于决断，或许是太过聪明思路太多的原因，她总是能想出无数个想法，但是选择哪一个她却无从判断。

    这个女孩也有着属于自己的坚强，凭借着孱弱的体力紧跟着队伍的步伐，虽说有秋的帮助，但她自身的意志力也是极其强大的，求生的欲望让她突破了自己的极限，这个有些冷淡，坚强，聪明的女孩也俘获了无数观众的心。

    而这三个角色，无疑也是片中获得人气最高的三个。

    身在青藏随组的刘伊菲因为有剧组的保护，感受实质的人气并不多，但是此时此刻远在京都的袁鸿确实彻彻底底的明白了什么叫座火热。

    他也没想到，一个配角竟然给他带来了如此庞大的效应，甚至比当初《画皮》所取得的人气还要多得多。

    先是无数的代言找上门，国内的各大品牌，甚至包含了国外的优秀品牌，代言费在本来就已经很高的基础上又翻了一番，几乎笑傲全国所有的一线男星了之上了，与那些顶级男星相比也是丝毫不差。

    尤其之前因为年龄的原因，一些重要的代言，例如高档汽车，手表之类的都没有问津过袁鸿，而此番海外成功却也让这些厂商动了心，袁鸿也接到自己第一份汽车代言合同，也是他这个年龄段的男性中，唯一接到这个价位汽车合同的明星。

    至于商演和采访更是层出不穷，而face波ok上的粉丝人数也是猛增，原先本来稳定在前三十内，根绝公司预测五年内或许都会呈现这样的状态，没想到一朝爆，人气猛增，粉丝人数也暴增到了前十名。

    虽然这些粉丝里面水分很大，但是却是实打实的数据，甚至有厂商希望能借助袁弘的脸书打广告，只要提及产品名，一条微博就开出了十万元的天价！

    要知道那只是一条微博，不需要你多么夸张的去介绍他的产品，也不需要你有多么好的问题，只是简单的提及这个产品的名字而已，就值十万元，这钱赚得要不要这么轻松？

    不过在如此盛名下，袁鸿却没有一丝的焦躁，第二季的剧本早早就交到他的手中，此时此刻他一边按照公司合理的安排开始跑行程，一边用空余时间来阅读剧本。

    他深刻的记得当初叶苏芒和他说过的那些话，并把它作为自己的精世格言去对待，他很庆幸，当初有听了叶苏芒的劝说，也很庆幸，有这么一位愿意真正关心自己的导演。

    花开两朵，各表一枝。

    此时此刻人在青藏的叶苏芒在承诺了请客后，剧组也再一次陷入了紧张的拍摄当中，晚上的戏份并不算多，主要就是外面这一段罢了，两个小时后剧组就真正宣告结束。

    不过很快叶苏芒就得到了一个不算是太好的消息。

    当地的群众似乎很不希望叶苏芒等人登上山巅的一座破落的佛寺，认为那样会亵渎神灵，可是这段镜头又是叶苏芒必须要拍摄的，这是一段非常非常重要的镜头，在剧中起到非常重要的引领观众思考的作用。

    想想，再面对席卷而来的海啸时，一位老喇嘛缓缓的站起身，眼神平静，再一次敲响了佛钟，面对这样的画面，人们禁不住会去思考，面对世界末日，真的需要去恐惧，迷茫么？就像台词所说的，你只是被恐惧迷茫占据了心灵，所以才看不到其他的东西，如果你能清空内心的恐惧和迷茫，或许真的就能看得到希望。

    “要尽快交涉好呀。”叶苏芒摘下耳麦，呐呐的说道。(未完待续。)