    确认任务后，四人分别向四个方向分散而去。

    “萧鹤，你好。”刚出农场，萧鹤的耳机里出现了一个干练的声音。

    正想着要不要回应，那边继续道，“我是支持部的顾黛霞，海市最高级别的全域天网系统已经启动，我会辅助你更好的完成任务，保护好大家，也保护好你自己。”

    支持部，萧鹤听说过，是一个在背后通过各种手段支撑着前端的部门，但萧鹤之前从来没有打过交道。

    以这样的形式第一次接触支持部的人，萧鹤认真考虑了一下后说出了第一句话，“辛苦了。”

    那头发出了一个轻微的身体跟椅子间的摩擦声，大概是顾黛霞调整了一下坐姿，“你现在先往你的正东方向去，过五个路口，你会看到一个门口很大的酒吧，叫做胡桃酒吧。”

    萧鹤点了点头没有多问，直接按照顾黛霞说的去做。

    毕竟耳机是骆夜给的，萧鹤基本可以信任对方。

    萧鹤开始行动的同时，顾黛霞继续说道，“酒吧里现在有两名能力者，他们正在吸引越来越多的普通老百姓往里边走。

    由于酒吧里所有的监控都被毁了，我们没有办法知道里边发生了什么，也无法判断事件的严重程度，但我们的判断可能比较消极，所以需要你立刻过去查看情况并做出相应的处理。”

    听到顾黛霞这么说，萧鹤明显加快了行进的速度。

    那头的顾黛霞不知道是听到了萧鹤这边加剧的风声，还是通过天网系能够看到萧鹤的行为，反正是加快了自己的语速，“你即将面对的是一男一女两名能力者。

    男的叫刘松，能力是无穷，属于身体强化型能力者，能力者评级N3，能力特征是拥有几乎使不完的劲，能力弱点是精神防御薄弱，缘力发展性差。

    女的叫顾昕，能力是魅惑，属于精神影响型能力者，能力者评级N3，能力特征是能够催动他人对她的爱慕并控制他人的行为，能力弱点是能力催动手段单一，必须通过视觉刺激且能力影响范围有限，同时意志力抵抗性较弱。

    两人在成为能力者之前都是酒吧狂热分子，日常生活就是白天睡觉晚上泡吧，成为能力者后依然保持着这种生活状态。”

    萧鹤点了点头，虽然不确定顾黛霞能不能看到，“所以他们现在突然吸引这么多人去酒吧的原因很难确定？”

    “无法确定，但是我们做了猜测，刘松跟顾昕的能力源是非常相似的，他们都出生于非常贫穷的家庭，且长相不太美观，再加上都是留守儿童，父母长期不在身边，这对他们的童年造成了很大的伤害。

    到了一定年纪后，两人通过不同的机缘接触到酒吧，最终都痴迷上了酒吧生活，并且成为了好朋友，甚至圈内人都说他们是知己。

    他们还曾出过一本关于酒吧的畅销书，书里有一句话是这么说的：男人永恒的追求是性和权力。女人永恒的渴望是自我展示和社会认可。

    而酒吧则是能快速满足这些需求的天堂。

    考虑到他们的能力源以及成为能力者之后的行为，再结合当下海市的混乱基础，我们猜测他们很可能长期压制着一些情绪。

    这些情绪他们原本用酒吧生活来发泄，可当他们拥有了能力之后，他们应该已经意识到自己拥有了更多的发泄方式。

    只是在过去他们不敢行动，此刻，他们或许是准备把这些压抑的情绪爆发出来了。

    因此我们很担心里边的情况。”

    “能力带给了人更多的可能性，可这种可能性是不分善恶的...”萧鹤忍不住感叹了一声，一路扫视着街头上互相厮打谩骂的人群，一时也不知道该说什么。

    萧鹤不说话了，顾黛霞则继续道，“还有关于当下的整体情况，我需要跟你讲述一下。

    目前在整个海市都出现了混乱的局面，表现为大批量的人群正在以相对极端的方式宣泄情绪。

    从了解到的信息来分析，大众的爆发来源于平日里压抑的情绪和想法。

    因此我们将这次事件称作压抑情绪爆发事件。

    而同一时间出现这种大范围的情绪爆发，显然不可能是自然的偶发事件，我们基本可以确认是某种能力激发了大众的情绪。

    对于这一能力，我们现在有两个大方向上的猜测，一是这个能力属于一个独立事件下的独立能力，来自于某一还未被发现的能力者，但能力者是谁，具体能力是什么，能力施展途径等都还没有任何关键性的发现。

    二是这一能力与之前的洗脑事件有关。

    我相信你应该也注意到了，虽然现在很多人都出现了情绪爆发，但并不是所有人。

    还是有人依然是正常的。

    而当我们对部分受到影响的能力者和普通人进行了探索以及分析后可以确认，目前出现了情绪爆发的人之前都被线上的洗脑影响过。

    所以我们现在更倾向于怀疑这次事件跟上一次的洗脑事件有关，之前的洗脑很可能是在为这次的事件做铺垫。

    但我们还没能确认其中的能力模式以及能力介质。

    所以在接下去的行动中，你需要多关注细节，看看能不能获取相关的有效信息，并及时与我沟通。

    另外还有一件事情需要注意，目前被影响的所有能力者都是至少半年前就注册在案的能力者，并没有近期来到海市的能力者，更没有隐藏的能力者。

    我们有理由相信引发这场混乱的那个势力的人此刻都躲在暗处，并且我们对他们的目的还无法确认，你需要格外小心，因为他们随时可能出手。”

    “明白。”

    萧鹤简洁明了的应了一句，并且发现自己有点出神。

    虽然萧鹤知道眼下自己应该专注一些，但他实在是忍不住去考虑一个问题，那就是有支持部配合的感觉。

    萧鹤因为还没转正，之前的任务又都是团队任务，根本没有感受过直接跟支持部配合是什么样。

    而这一刻，至少这一刻，萧鹤觉得这种感觉挺不错的...

    等自己从这种情绪中抽出来后，萧鹤脑子开始转动起来，“那个...顾...”

    “叫我小顾就行，你比我大。”

    “好的小顾，我有两个问题。”

    “你说。”

    “第一个问题是，我们局里的人，有出现情绪爆发的么？按说之前他们主要通过直播的形式进行洗脑，那我们局里不少人平日里也喜欢看直播，对吧？”

    “暂时没有局里的同事出现情绪爆发。”顾黛霞说完停顿了一下，“这一点也让我们非常的警惕，当然，我们也为此做了一些应对准备。”

    顾黛霞没有直说应对准备是什么，萧鹤也没有问，因为他明白，自己也看过直播，所以现在的自己既是被局里需要的人，又是被局里提防的人。

    但这确实也不能怪局里，实在是这个能力太过诡异，何况自己还是个没转正的实习生。

    “我另外一个问题是，整个城市出现异常，是从那个剧烈的震动开始的么？”

    “应该是。”

    “我在那个震动之后始终有一种错乱感，直到现在都是，这种错乱感是怎么回事？”

    对方没有直接回应，萧鹤能隐约听到那边的黛霞应该是在向身边的其他人讲述自己提出的问题。

    大概过了有七八秒，黛霞才回应道，“我们目前没有收到其他人有相关的汇报，这个问题我会记录下来，并上报信息池。”

    “好的。”萧鹤也没多说，一方面是因为自己也说不清楚这个错乱感到底是怎么回事，太执着于这个点弄不好反而影响了支持部的判断。

    另一方面则是因为，他看到胡桃酒吧了。

    酒吧外，很多人正在慢慢的向大门走去。

    萧鹤靠近了一些后，一个特别的香味吸引着他。

    这种香味仿佛打开了萧鹤身体里的某个开关，身体不受控制的开始充血，尤其是下半身。

    “香味，这应该就是大家被吸引进去的方式。”萧鹤分析着，并快步走进了酒吧。

    一进入酒吧，那种压迫着听觉的音乐就让萧鹤有一种不适感。

    但这种不适感很快就被萧鹤忽略了，因为他看清楚了舞台上正在发生的事情。

    “萧鹤，里边是什么情况？”发现萧鹤已经进去但过了好几秒都没有说话，顾黛霞主动发问。

    “不好意思。”萧鹤回过神来，只见他紧锁着眉头，“我刚有点愣神，现场像是某种诡异的...宗教仪式。”

    “宗教仪式？”顾黛霞的语气有些意外，“那两个能力者在干嘛？”

    “他们...”萧鹤考虑了一下措辞，“在卸妆？”

