    第56章 跟杨小蜜达成合作

    杨小蜜虽然性格比较活泼，但是面对张奕这赤裸裸的挑逗，还是忍不住面色一红。

    “哼，你想得美！请我吃饭吧！要是饭菜合胃口我就原谅你。”

    张奕耸了耸肩，“那好吧！”

    他开着车子，带上杨小蜜来到了一家米其林三星级的餐厅。

    下车之后，杨小蜜没有忘记戴上帽子和口罩来遮掩自己的身份。

    张奕找了一个安静的座位，把菜单递过去让杨小蜜来点菜。

    她也是毫不客气，似乎是为了报复张奕刚刚对她的轻视，所以点了一大桌子最贵的菜。

    最后还要了一瓶柏翠庄园，直接就是二十多万没了！

    不过这点钱张奕也没有放在心上，依旧笑着看着她。

    两个人吃着午饭。

    顶级餐厅的饭菜的确是可口，毕竟真金白银不是白白花出去的。

    杨小蜜喝着价值十几万的美酒，手指的动作轻柔，一看就是经常享用高档美酒的人。

    “哎，张奕。你们公司的车子那么好，为什么要卖那么便宜啊？”

    杨小蜜放下酒杯，一脸好奇的问道。

    张奕心头一动。

    之所以卖的那么便宜，原因很简单。

    那就是他要彻底抢占电力汽车的市场！

    然后让张玉龙的玉龙集团直接垮掉！

    而且虽然价格便宜，可实际上他还是有非常巨大的利润空间。

    毕竟对于一辆汽车而言，最贵的地方其实是研发和设计费用。

    而海鸥1号所有的零件设计专利都是张奕自己的，也就是说，这部分没有任何成本。

    单纯考虑原材料，一辆车的成本也不过五六万而已。

    所以哪怕是卖到裸车价15万的价格，也有60%以上的毛利率。

    不过，这一点他当然不会直接告诉杨小蜜。

    张奕只是淡淡的说道：“我们的海鸥汽车是新品牌，而且做的是面向大众的生意。”

    “所以在一开始的价格定位不能太高，否则无法打开市场。”

    杨小蜜听罢，恍然大悟的“哦~”了一声。

    “我明白了！也就是说，你现在之所以把价格定的很低，只是为了抢占市场而已！”

    “等到你把全国的电车都给挤下去了，那市场的定价权就掌握在你一个人的手里了！真是高明！”

    杨小蜜的眼睛里亮晶晶，充满了敬佩。

    “你的眼光真够长远的！一看就是做大生意的材料。”

    张奕笑道：“那是自然！”

    杨小蜜看着张奕英俊的脸蛋，心中回忆起海鸥汽车那优越的性能，顿时有些心动。

    “张奕，要不然我们合作吧？”

    “合作？”

    张奕抬起头来，把嘴里的牛排咽了下去。

    “怎么合作？你现在不是已经是我们汽车的代言人了吗？”

    杨小蜜摇了摇头。

    “我不是这个意思！我是说，我希望能够加盟你们公司。”

    张奕的嘴角微微勾了起来，“加盟？你觉得我现在需要让人来分一杯羹吗？”

    “不说卖海鸥汽车在各地的代理权了，就说我们的电池，拿出去卖专利都可以赚的盆满钵满！”

    杨小蜜的嘴角露出一抹不好意思的笑容。

    她只是试探性的问一下，其实也知道张奕不可能轻易松口。

    “那，把北方市场的代理权给我好不好？”

    张奕听罢，放下了手中的刀叉，一脸好奇的看着杨小蜜。

    “你真的想做生意？”

    “对啊！海鸥汽车这么好的项目，我当然感兴趣了。而且你知道的，我本来就喜欢车子。”

    杨小蜜很诚实的说道。

    “而且跟我合作你不会吃亏的。在北国，我的人脉可以帮你迅速的打开市场！”

    “如果遇到了什么麻烦，我也能够帮你解决。”

    杨小蜜一脸的自信。

    她自信的来源，就是她京圈的势力。

    张奕听完之后，认真的思索了一阵子。

    说实话，杨小蜜的提议他确实有些心动。

    虽然他的车子性能非常好，可是张奕心中明白，海鸥的出现毫无疑问会动许多人的蛋糕。

    其中最明显的，就是全国所有的车企！

    对，是所有的车企！

    海鸥的性能与定价水平，已经不单单是影响到电力汽车的市场了。

    那么他想要扩张生意，把车卖到全国各地，乃至于世界各地，都会遇到不小的阻力。

    所以这个时候，他就需要一个强大的背景来支撑自己的生意做大。

    而且将来，他对付张玉龙和孙玉燕的时候，无法避免的会碰到他们背后的孙家。

    这就更加凸显背后有人撑腰的重要性了。

    杨小蜜笑眯眯的用手背托住下巴，等待着张奕的回答。

    不久之后，张奕抬起头来，对上了杨小蜜的眼睛。

    “如果我把整个北国的市场都交给你来做，你可以为我提供多大的保障？”

    杨小蜜想了想，“嗯~到时候生意就等于是也有我的一份！只要不是做了太出格的事情，那就没有人可以动摇我们的生意。”

    张奕听罢，便笑着点了点头。

    “那好，北方市场的代理权，我就交给你了！”

    “代理费怎么说呢？”

    杨小蜜笑着问。

    张奕摇了摇头，一边切着盘子里的惠灵顿牛排，一边说道：“我可以不收取你的代理费。利润的10%我甚至都可以直接送给你！”

    杨小蜜的美眸一下子瞪得很大，惊讶的望着张奕。

    “你……没有在跟我开玩笑？”

    她能够看到海鸥汽车将来的市场会有多大。

    在没有对手的情况下，肯定能够垄断国内电力汽车市场！

    现在或许每年的利润只能有十几个亿。

    但是等到电力汽车彻底推广开来，燃油汽车被淘汰之后，这个数字起码要翻十倍！

    张奕等于是每年白送给她十几亿啊！

    “我当然没有给你开玩笑。”

    张奕淡淡的说道：“你需要的是一个赚钱的渠道，而我需要的是一个稳定的官方背景。各取所需而已！”

    而且，他说的10%其实水分很大，实际上最多也就1-2%。

    毕竟海鸥电力汽车的成本，要远远低于同行业的水平。

    当然了，杨小蜜是不知道的。

    用这笔钱换取杨小蜜背后的京圈势力支持，还能白嫖一个顶流代言人，怎么想张奕都有得赚。

    杨小蜜思索了半晌，点了点头。

    “好吧！不过相信我，跟我合作你肯定不会吃亏的！”

    她向张奕抛了一个媚眼，故意把身体往前探了探，好让张奕看的更仔细些。

    张奕却只是一笑置之。

    再漂亮的女人，只要有足够的权势和金钱都唾手可得。

    他从来不会为女人的美色所诱惑。

    (本章完)

