    “这是最优质的龙体材料，作为小祖龙转生仪式的主躯体再合适不过！”

    绝望黑龙大大咧咧，毫不避讳地哈哈大笑。

    金色龙魂也很欣慰。

    即便是临时身躯，它也希望给小祖龙最好的体验。

    这可是死之一脉唯一的继承人，肩负的担子如此沉重！

    再加上浑浑噩噩沉沦许久，能力范畴内，必须应有尽有！

    “应该差不多够了吧？老六，老八，由你们来主持仪式。”

    绝望黑龙化作的盔甲，逐渐变朦胧，缩回祖器之中。

    对应的，一白一蓝两道虚幻龙影，具现形态，出现在白无伤的背后。

    “你的身体不够强大，同时附着双龙之本源，哪怕一丝一缕，也要吃尽苦头。”

    温婉的女子声线响起，是排行第六的白色龙魂。

    一瞬间，璀璨的光辉照耀四方，封锁洞穴，同时蒸发内部所有的死亡气息。

    这是很高级的光明之力。

    和太阳神官兔有相似的特质。

    这源自白色龙魂的本体，一头名为「光辉巨龙」的圣龙。

    这一脉是「光明巨龙」的远亲，虽掌握至高的圣洁力量，却不善战斗，更精通治愈之术和祭祀之术。

    白无伤龇牙咧嘴，硬抗着万虫噬咬般的疼痛，观看龙魂一系列的操作。

    光芒过后，空气变得湿润起来，水波荡漾，无声无息间，蓝色的池水淹没小腿，并且还在继续往上蔓延。

    “定！”

    蓝色龙影轻喝一声，无序的水流平静下来，刚才波涛迭涌的景象仿佛是错觉。

    白无伤抬腿，想要在水中移动，发现使足全身力量，也无法完成这个简单的动作。

    “将龙骨取出，随意丢入即可。”蓝色龙影再次开口。

    它是波纹巫龙，先天掌握自然巫术的圣龙种，也是这一脉唯一的幸存者。

    白无伤不疑有他，将玛瑙晶龙的完整尸骸，加上零零散散的半圣龙种、普通圣龙种能用的龙骨，一同扔进池水中。

    仿佛有一双无形的大手，这些材料在水中不断变换位置。

    与此同时，祖器散发荧光，飞出一大堆奇花异果，或是碾成粉末，或是凝为汁液，将整个池塘变成一个大杂烩。

    “人类，取你一滴血，强化你与小祖龙之间的联系。”

    话音刚落，一道风刃划破白无伤的眉心。

    说是一滴，就是一滴，一分不多，一分不少。

    “尊上，您的血脉，今日就要苏醒！”

    金色龙魂肃穆的声音响起，祖器跟着爆发刺目的强光，笼罩这方天地，屏蔽冥冥之中可能存在的窥视。

    继续一颗菱形水晶，滴溜溜转动，出现在白无伤的脸庞前。

    近距离下，里面不断晃动的虚幻灵魂清晰可见。

    “噗通！”

    水晶坠入池中，像是砸落一块石头。

    白无伤的下半身依然无法动弹，眼睁睁目睹，池水围绕着中央的龙骨和水晶飞速旋转，有玄奥的符文不断亮起、熄灭。

    屏气凝神间，不知过了多久，因为混合太多东西，变得五彩缤纷的池水，一点点恢复清澈。

    随着水位线的下降，一个跳动的龙蛋越发真实。

    “人类，你知道这个蛋，会孵出什么吗？”

    临近仪式完成，光辉巨龙淡笑着询问。

    白无伤摇了摇头，关于小祖龙真实的血统，他有初步的了解。

    但这所谓的转生体，过于的不可思议，属于他完全无法理解的力量和层级。

    “死之一脉的本体，掌杀伐，与死亡相伴，先天拥有大量死灵法术型技能。”

    “但它骁勇善战，支配的核心属性，包含强大的力量。”

    “如今的这具躯体，兴许毫无关联，兴许能唤醒一丝微弱不堪的血脉之力。”

    “具体如何，要看小家伙自己的造化了……”

    光辉巨龙给出的答案模棱两可。

    原来连这些龙魂，也只是掌握「法」，不能笃定小祖龙转生仪式的结果。

    在忐忑和期待中，龙蛋将残留的能量液体全部吸收，停止发光。

    “咔擦——”

    正上方的蛋壳，裂开一道缝隙。

    有一只苍白色的小爪子，捅破蛋壳，暴露在白无伤的视野中。

    “咦，居然没有成为血肉生物？”波纹巫龙初时困惑，而后恍然。

    近万年的时间，苦苦煎熬等待脱困机会的同时，它始终在钻研这道转生之术。

    仪式没有出错，这是结合所有智慧和学识，以及个体能力认知赋予的把握。

    不过转生体无法等同于本体，大概率的情况下，更容易成为血肉生物。

    然而不知是小祖龙过硬的血脉，还是寻找到的龙骨足够契合。

    它依然以亡灵种的方式，诞生于这个世间！

    “卡巴卡巴！”

    从蛋壳中钻出来的，是一头小骨龙。

    不到一米高，刚好超过白无伤膝盖一头。

    它看上去不太起眼，全身的骨头呈现苍白色，没有神异性可言。

    不过仔细看去，这头小骨龙其实很神气。

    整体的骸骨拥有四足，像是狮虎一类的走兽，雄赳赳气昂昂地站在地上。

    唯独脖颈那一块较长，整整由十三节颈椎骨拼凑而成。

    在它的头顶，有一根朝后弯曲的龙角，沿着这条线一路向下，有很多突起的骨刺，尖端锋利，堪比最精锐的匕刃，闪烁着冰冷的弧光。

    不知是不是沉睡太久，小骨龙像是伸了个懒腰，背后的骨翼徐徐舒展。

    扩张到最大时，比躯体还要大，能够当做盾牌或者护甲，保护躯干部位。

    “孩子，你醒了。”

    光辉巨龙低下头凑近，眸光里映照着如水一般温柔。

    但是小骨龙并不领情，反而往后退了几步，与巨龙虚影保持合适的距离。

    “这个形态，放大千倍万倍，和尊上有一两成相似……”

    金色龙魂感慨万千，唏嘘不已。

    “不愧是死之一脉的传人，这具躯体，仅有部分真灵支撑，其他全部是额外赋予的产物。”

    “这种情况下，都能唤醒一丝血脉特征……尊上若还活着，若是神志清醒，一定会非常高兴！”

    “卡巴卡巴！”

    小骨龙歪着头，压根没在听龙魂说话，镂空的眼眶环顾四周，最后锁定白无伤的身影。

    瞅了眼光辉巨龙和波纹巫龙的虚影，似乎有些犹豫。

    但是淡金色的魂火轻轻跳动后，它还是嗒嗒嗒踩着脚，慢慢靠近过来。

