    封印解除，石球裂开，一块鸽卵大小的暗青色能量结晶突然从裂开的石球中逃窜出来，未作任何停留，嗖一下飞向了一面墙壁。
    土之母出来了。
    对于纯能量形态的存在来说，再坚厚的墙壁也等于是打开的大门。只要逃进那墙壁之中，土之母就可以逃出飞船，逃到广袤的宇宙之中。它甚至可以寄居到一颗流星中，来一次说走就走的旅行。
    可是，要抓它的人是宁涛。
    轰！
    土之母一头撞在了混沌之印撑起的能量护罩之上，密室之中顿时爆起了一团绚丽的能量光斑。
    宁涛说道：“你逃不掉的，你的宿命就是跟着我，跟我走吧。”
    土之母哪里肯听宁涛的招呼，它不停的冲撞混沌之印的能量护罩，试图逃出去，密室里不断闪现出一朵朵能量光斑，撞击的声音也响个不停。
    康丽女王用视线捕捉着土之母，可是她只能看见一道道快速闪现和消失的暗青色的痕迹，却看不见土之母，她很激动：“伟大的送子神，你快抓住它，我想看……唔！”
    她一句话没说完，土之母突然倒飞回来，一头扎进了她的嘴里，她想闭嘴已经来不及了，就那么一瞬间，土之母已经钻进了她的身体之中，她整个人都僵住了。
    宁涛也惊呆了，他怎么也没料到会出现这种情况，等他反应过来的时候，土之母已经钻进康丽女王的身体里面去了。
    接下来会发生什么？
    宁涛也不知道，他的心里很懊悔，他应该在土之母出来的时候抓住它的，如果他那样做了，康丽女王也就不会出现这种意外了。他只是想好好看看土之母，看看这个毁掉灵土星的小家伙与其它的元素精灵也没有什么区别。却就是这个念头，他自己没事，却让康丽女王吃了苦头。
    “你没事吧？”宁涛着急地道。
    康丽女王没有任何反应，还站在那里保持着土之母钻进她身体之中的那一刹那间的动作和表情，没有半点变化，那感觉就像是被施了定身咒一样。
    宁涛心中担忧得要死，慌忙伸手抓住了康丽女王的手，准备往他的身体之中注入造化之力。
    却就在他的手刚刚抓住康丽女王的手腕的时候，康丽女王突然一拳头抽在了他的小腹上。
    轰！
    猝不及防之下，宁涛的身子竟然被打得贴地滑了一步。
    这可是一吨多重的女人的铁拳啊！
    宁涛感觉就像是一辆坦克撞在了身上，虽然不至于让他受伤，也不会让他感到疼痛，可康丽女王这一拳竟然拥有这么恐怖的力量，这还是让他吃了一惊。
    “放我出去！”康丽女王说。
    声音还是她的声音，可明显低沉得多，说话的口气也有些不同。
    难道这是土之母操控了康丽女王的在说话？
    如果是的话，那它的灵性要远比另外四个元素精灵要强大得多！
    另外四个元素精灵，水之母、火之母、木之母、金之母都没有这样强大的灵性，也从来没有发生钻进人的身体之中，利用人体讲人话的奇诡事情。
    宁涛忍着心中的激动和担忧，开口说道：“你出来吧，我不会伤害你的，你也不要伤害她，她是灵土人的女王，她是一个好人，你已经伤害过灵土人了，你毁掉了他们的家园，难道你现在还要伤害他们的女王吗？”
    康丽女王突然踏前一步，又是一拳轰向了宁涛的胸膛。
    宁涛一动不动。
    咚！
    康丽女王的铁拳打在了宁涛的胸膛上，顿时爆起一团金色的能量光斑，而宁涛的身子却纹丝不动。刚才那一拳是猝不及防的情况下中招的，现在土之母操控康丽女王的身体再想撼动他，那已经是不可能的事情了。
    康丽女王的拳头雨点一般打在了宁涛的身上，沉闷的打击声响个不停，金色的能量光斑闪烁不停，可宁涛却始终岿然不动，脸上甚至没有半点挨打的表情。
    这不是他有这方面的嗜好，而是担心还手的话会伤到康丽女王，另外他也想与土之母聊聊，了解当年它毁掉灵土星的真相。如果土之母从康丽女王的身体之中出来，它就没法再像现在一样说话了。
    咚咚咚……
    一轮拳击狂风暴雨一般落在了宁涛的身上，最后一拳更是以雷霆万钧之势轰在了宁涛的左眼眼眶上。
    宁涛还是没有还手。
    康丽女王放下了她的拳头，双手撑着膝盖喘气。
    她这一轮爆锤，恐怕就是一座钢铁堡垒也被她砸扁了，可是宁涛却连一根汗毛都没有掉。她累得够呛，宁涛却屁事没有。
    宁涛说道：“我是神，你伤害不了我，我们聊聊吧。”
    康丽女王抬起头来看着宁涛，眼神妖异：“你想干什么？”
    宁涛随手一挥，密室的地面上便出现了一个造物主法印，浑圆的法印，居中的造化之印，外围分别是金之法印、木之法印、水之法印、火之法印和土之法印。其中金木水火都完成了升级，就只还剩下眼前这个土了。
    康丽女王移目看着地上的造物主法印，竟然被它吸引，移步走到了法印之上，落脚的位置正是土之法印。
    宁涛说道：“我不是一般的神，我是一个造物主，我能造化万物。你也看见了，这是我的造物主法印，金木水火我都升级了，现在就差你了。你跟着我，那才是你应该有的归属。跟着我，赋予这个法印最强的法力，我们一起造化万物。”
    “造物主……”康丽女王的声音呢喃。
    宁涛接着说道：“你毁了灵土星，那是孕育出你的星球，你就不后悔吗？你跟着我，我们一起将灵土星还原，给灵土人一个新的家园。”
    康丽女王抬起头来看着宁涛，微微沉默了一下才说道：“你……你说你能将灵土星还原？”
    宁涛点了点头：“我是造物主，我需要你的法力，有你加入，我就能将灵土星还原。”
    “我答应你。”康丽女王说。
    宁涛说道：“你能告诉我，当初你为什么要毁掉灵土星吗？”
    康丽女王说道：“我其实是……”
    她没有说下去，神色有些痛苦。
    宁涛也不催促她，只是看着她，心中也为土之母的超强灵性感到惊叹。
    就这点时间里土之母所表现出来的人性，那已经和南无沼泽里的妖精差不多了。
    土之母的灵性如此强大，一旦加入造物主法印，他的造物主法印甚至都有可能拥有除了法力之外的灵性。
    一个拥有灵性的法印会带来什么？
    无从知道，可是想想都会让人感到激动！
    沉默了一下康丽女王才说道：“灵土星的灵气是在是太强了，你也看见了，我拥有这样的灵性，从某种意义上讲，我其实是灵土星的孩子，它是我的母亲……它在内核之中孕育出了我，我越来越强，它就越来越不稳定。它不是女人，可它却有一个母亲的意志，它要把我生出来，所以……它毁灭了自己，让我出来了。”
    宁涛听得目瞪口呆。
    这就是土之母毁灭灵土星的真相。
    这不是土之母毁灭了灵土星，而是灵土星为了生出它这个孩子，自己毁了自己。
    一个星球要生孩子，没有孩子出来的专属通道，也就只剩下裂开这一条路可走了。
    茫茫宇宙，大千世界，还真是无奇不有啊。
    “几个灵土人攻击我，以他们的能力根本就不可能抓住我，我是心里痛苦所以才就擒，我以为我能获得平静，可是我根本没法平静。”康丽女王说。
    宁涛说道：“心病还须心药医，你因为灵土星毁灭而自责，我们一起把灵土星还原，你就能获得平静。”
    “你真的能做到吗？”康丽女王的眼神之中充满了期望的神光，不过那是土之母的期望。
    宁涛淡然一笑：“你出来吧，我现在需要你的帮助，只有你才能帮助我完成对这个法印的最后的升级，那之后我们就去还原灵土星。”
    康丽女王忽然张开了嘴巴，一团暗青色的光从她的嘴里飞了出来，然后飞到了宁涛的身前。
    土之母从康丽女王的身体之中出来了。
    宁涛抬起了一只手，摊开了掌心。
    土之母飞到了宁涛的掌心之中，很安分的样子。
    宁涛很快就发现，土之母不仅灵性比另外四个元素精灵强大得多，其元素法力也要强大许多。
    不亏是灵土星这种特殊环境下孕育出来的“孩子”，拥有得天独厚的天赋。
    康丽女王这才“醒”过来，她使劲晃了晃脑袋，看见宁涛，还有宁涛手中的土之母，愣了半响才冒出一句话：“伟大的送子神，你……抓住它啦？”
    宁涛笑着说道：“不是我抓住了它，而是它自己飞到了我的手中。”
    康丽女王凑到了宁涛身边，直盯盯瞅着宁涛手中的土之母，眼神之中满是惊讶与好奇。土之母虽然在这艘船上几千年了，可她却还是第一次见到土之母。
    宁涛说道：“土之母，我要收你为徒，带你去造化万物，你可愿意？”
    土之母蹦跶了一下，似乎是在说我愿意。
    宁涛笑了笑：“很好，为师现在要给你戴上金箍，然后我们就去还原灵土星。”
    土之母又蹦跶了一下。
    宁涛一指头点在了土之母的身上。
    他给土之母带的不是什么金箍，他又不是唐僧，而土之母也不是孙悟空，他给土之母戴上的是灵魂法印。
    小孩子嘛，打针吃药肯定是要哄一哄的。
