    白扇文士与冯世贤的仓皇而退，引起了其他几个金丹修士的忌惮，第一夜的时间便在这些人的猜忌中度过。白天时分，无伤城城卫军巡逻的次数变得多起来，便是城卫军中有与曹胜过不去的，也无法一手遮天。

    曹昆想了一下，将曹喜儿与曹豹两兄妹送到了无伤城的核心城区，毕竟镇威侯府占据了一大块地方，实则有些偏僻了，城卫军中又有冤家，白天这些心怀不诡的人还有几分忌惮，到了晚上，城卫军戒备降低的时候，可就没有这许多顾忌了。

    送走了曹豹兄妹，曹昆也算松了口气，只要他们两个没有出什么意外，其他府上的事都是小事。

    只是侯府上为何会出现这种异象，曹昆也是百思不得其解。

    便在曹昆纳闷的时候，原本吸收月之精华的镇妖塔在白天变成了日之精华，镇威侯府内的光照明显比起别处要浓郁几分。只不过由于是白昼，倒不像晚上那般区别明显。

    此时的封火灵阵之内，那原本分散的数千块银叶佛桐木，此时已经形成一座银光灿灿的玲珑宝塔。

    无数日光之华化作星星点点被镇妖塔吸入其中。

    白昼变作夜晚，夜晚又变成白昼，如此反复，废弃枯井之外的人换了几波，都未能在解毒丹耗尽之前找到破阵之法，只能在封火灵阵之外干瞪眼。

    不过陆小天炼制的速度也越法快了几分。除了前面的几日，镇妖塔吸收的日月精华引起的天象波动尤大之外，几日之后，镇威侯府内的月之精华虽然明显也有几分浓郁，但比之此前那种有如白昼一般的情形也衰退了不少。

    某日夜，只听嗡地一声，一直悬浮在陆小天身前的银灰色镇妖塔似乎被唤醒了一般，显得轻灵无比地向陆小天头顶飞来。缓缓落下，将陆小天罩入其中，与陆小天的法相，还有本身融合起来，这一刻，陆小天觉得镇妖塔便是自身的一部分，而自己也是镇妖塔的一部分，非常玄妙的感觉。他蕴养得最久的是裂地刀，其次是火蛟弓箭，再次是如意战甲。哪怕是裂地刀，从他还是炼气期的时候就已经开始将其炼化，蕴养至今，但联系之紧密，似乎也不如眼前这镇妖塔来得更玄奥。

    陆小天意念一动，并未调动任何法力，镇妖塔陡然间一颤，向远处的井道中砸去。

    轰地一声，由于没有法力的激发，只是砸塌了一块岩石，不过陆小天眼中却露出几分狂喜的神色，只须意念控制，无须法力的贯注，这镇妖塔便已经能自行攻击，只不过威力还小，但已经具备了通灵法器的一部分特性。

    耗费数十年之久，打造出来的第一座镇妖塔，竟然已经无比接近通灵法器，真是意外之喜。法器通灵，心意相通，便可发挥出最大的威力。

    心情迭宕之下，陆小天伸手一招，那高大无比的银灰塔，如同玩物一般，急剧缩小，从数丈高大转眼间变作数尺，再到数寸，隐约之间，只有一个小灰点，然后灰光一闪，直接消失于无形，果然，已经具备了通灵法器的一些特性，但比起真正的通灵法器，似乎还有所不足。

    陆小天脸上露出几许沉思之色，不久之后一道塔影自体内浮现而出，而自陆小天的座下，大量青色的火焰自塔影中涌出，转眼之间，便如同一片小型的火海般，掀起大量的焰浪，拍打着四周。

    陆小天心念一动，青色的焰浪不断地变化着各种形状。

    “是时候出去了。”感受到外面又来了两人，豁然是一个金丹后期与一个金丹中期的高手，正是盘旋了数日的妖鹤老祖与南云子，陆小天步履一动，那青色的焰浪聚在脚下，隔绝开地月罡煞的惊人杀伤力，形成一道火罡，护得陆小天周全。此时陆小天轻灵无比，踏火步罡，而这青色灵火，正是让无数金丹修士畏惧且梦寐以求的梵罗灵火。

    花费二十几年的时间，陆小天耗费了大量的心血，炼制出了第一座镇妖塔。而原本被银叶佛桐木所吸收的梵罗灵火，自然也为他所控制。回想起此前的经历，陆小天也不由感喟修仙者之不易，为了这梵罗灵火，前后奔波已经有近四十余年了。如今总算如愿以偿。

    “恕晚辈无能，未能破解此阵。”此时一个白发老者颤巍巍地向妖鹤老怪道。

    “没用的东西，浪费老浪的鹤涎香。”妖鹤老怪一掌拍过去，盛怒之下，直接将白发老者打成一团血雾。

    南云子脸色是阴沉无比，这几日以来，他们一直在寻找破解封火灵阵之法，只是当初设下此阵的是北齐国的一位精通阵法的元婴老祖，数日的功夫内，他们接连换了两人，都没能破开此阵。

    废弃的在枯井内岔道颇多，不过陆小天略微转了一圈才发现从封火灵阵出去的通道却只有一处。此时妖鹤老怪这个金丹后期修士，还有那妖艳的南云子堵在外面，他倒是不好出去，虽然现在镇妖塔已经炼成，不过未经实战，他也不清楚镇妖塔的威力达到了什么地步。能否帮助他战胜一个金丹后期修士着实不好说。再说旁边还有一个妖艳女子，修为虽然低一些，但跟妖鹤老怪说话的语气并没有多少畏怯之意，显然也不是好对付的角色。

    好在那阵法师还是破解不了封火灵阵，还有他另外施加的几个辅助的小阵法。否则还真可能逃不了一场恶战。

    又等了数个时辰，妖鹤老怪与南云子面色不甘地退出了废弃枯井，待对方走远之后，陆小天也出了封火灵阵，出阵之后，岔道颇多，陆小天拐进了其他岔道，然后呆了一阵，又有两个金丹修士结伴进来，陆小天没有多停留，找了个时机，离开枯井，回到自己的小院，此时的他才松了口气，总算是神不知鬼不觉的回来了。至于那封火灵阵，阵基颇为牢固，布阵之人手段不在他之下。想要进阵容易，破阵却是难上加难，有那个本事破阵的，对于他们而言，进阵并不是难事。自然不会费那个心思。

