    大黄蜂的车前大灯闪烁了下，似是沉默两秒，引擎瞬间启动。

    “轰！”

    这辆二手跑车压根就没有插钥匙，但却发出沉闷的轰鸣，夹杂着些许噪音，与此同时，车轮高速旋转与地面摩擦出刺耳的声音，接着猛地往前一冲便向安阳撞来。

    山姆顿时睁大了眼睛，挥手冲了过来：“嘿，这是什么情况！”

    安阳却很淡定，站在原地动也没动。

    大黄蜂本身就不已速度见长，尤其是伪装成这辆二手破车之后，最高时速也不超过三百公里，短距离爆发力更是远远达不到这个数据，他表示自己能在速度上藐视他。

    不过大黄蜂没有给他展示自己的机会，他只是往前冲了一点点就停了下来，这似乎只是个警告。

    山姆松了口气，走到二手跑车前猛地锤了一下车身。

    “该死的破车，难道就不能消停点吗？”

    “你或许可以尝试着对他好一点，这辆车可比那些价值千万的跑车酷多了！”

    山姆干笑了两声：“就这辆老是出毛病的破车？好吧，我承认你很能打，但你说的笑话一点也不好笑！”

    安阳耸耸肩，上下打量着这辆破旧的跑车。

    剧情中的美国政府能检测到变形金刚身上的放射性，他自然也能检测得到。

    山姆似乎是不想在这里呆下去了，招呼着他的朋友便上了车，启动发动机准备离去。

    但引擎刚刚响起轰鸣，他又停了下来，从车窗伸出头来看向安阳。

    “嘿，不管怎么说，我也不想追究理由，今天你是为了给我出头吧，嗯，我想我应该感谢你。”

    安阳点点头，又指了指不远处正在打紧急电话的梅卡拉：“我大概是耽搁你泡妞的机会了，本来你是有机会开车送你的女神回家的，说不定你还能籍此和她发生点什么浪漫的事情呢。”

    山姆也往那边看了眼，眼神有些失落，但他很快就恢复过来：“这没什么，我和她并不是很熟，而且如果没有你的话，她大概也会坐科尔的车，那家伙长得比我帅，也比我强壮，车也比我的更好。”

    安阳眉头挑了挑，原来那个男生叫科尔。

    他可是知道，原剧情中的梅卡拉却和科尔闹了矛盾准备走路回家，正逢大黄蜂暗示牵线，山姆便成功的将梅卡拉邀请上了他的车，就此开启了将女神抱回家的主角模式。

    但现在……

    “山姆，永远不要妄自菲薄，那家伙只是个连名字都没有的小角色，只要你勇敢一点完全可以打败他，将你的女神抱回家。不得不说，你的梦中女神身材真是火辣，眼光不错！”

    山姆凝视了他几眼，微微点着头，启动了车。

    安阳也沿着公路向前走去。

    没走几步，山姆的车又倒了回来：“嘿，我还没问你的名字！”

    安阳扫了眼这辆二手跑车：“安阳。”

    “这有点像一个中国人的名字。”

    “你猜得很对。”

    “好吧，那么，安阳，我很乐意载你一程，当然，前提是你愿意在后排。”

    安阳扫了眼单排座的小跑车后面那狭窄的空间，微微摇了摇头，往旁边指了指：“我开了车来的。”

    山姆和迈尔斯往那边一看，顿时发出一声惊呼。

    公路边的草坪上挺着一辆面目狰狞而体型巨大的黑色越野车，比悍马还宽大许多的车身霸气无比，大尺寸并且超坚固的防弹轮胎更是有种马力超强的即视感，车身整体造型也十分夸张，线条冷酷而凛冽，充满机械美感和暴力一般的力量美感，而全身厚重的钢板让它就像一头蛰伏起来的能横冲直撞的钢铁怪兽。

    山姆稍微停滞了下，回过神说道：“安阳先生，我不得不提醒您，这里是不能停车的。”

    迈尔斯则满不在乎的惊叹：“不能停有什么，这辆车还没挂车牌呢，谁在乎呢？山姆难道你没发现吗，关键是这辆车可比科尔那破车霸气多了！我的天，如果能安上重机枪和榴弹炮那才是酷到家啊！”

    安阳抿抿嘴没有说话，只是很淡定的向他们告别。

    重机枪算什么，榴弹炮又算什么，作为他的专属座驾，这辆车早已渐渐蜕化成了一辆重装战车。

    这辆车整个车身都由高等机械生物身上的永恒合金装甲制成，比盔甲更厚的装甲令其能硬抗反坦克导弹和重炮的轰击，而在装甲下不仅加载了电磁重机枪、离子炮，还有着远比盔甲上更多的迷你、微型导弹仓，小型转轮导弹发射器，甚至在顶上加载了一门标准机载九号能量速射炮，只是寻常时候不会显现出来而已！

    上了车，他很快超过了山姆驾驶的大黄蜂，朝市区内开去。

    而在经过交通检查时，他才用技术手段在车前后模拟了一个车牌。

    安阳回到房子中，便很淡定的打开变形金刚四部曲看了起来。

    按照他的理解，系统如果不够蛋疼的话，他虽然进入的是第一部的剧情，但这四部应该都是连贯的，只要他能在这个世界一直呆下去，他完全能见识到第四部中美国军方四处猎杀落单变形金刚的画面。

    只是系统并不可靠，还需要自己印证才行。

    他也不可能在这个世界呆好几年，毕竟香喷喷的小倩同志还在家里等他，而且自己太久没出现的话，又没有提前说要离家很久，安悠和纪薇薇万一脑子一热就报警了，小倩同志也肯定担忧得不行。

    连续回顾了下后面三部的剧情，天色已经黑了。

    他站在窗子边，透过玻璃与黑暗看着斜对面山姆家的车库出神。

    变形金刚第一部中主要的就是能量块，也被称为火种源，拥有为机械体赋予能量、写入程序，并改变物质结构将之转化为变形金刚的能力。当然，赛博坦星球这么多年发展起来的科技也很有价值。

    第二部中便是能量矩阵，这同样蕴含着强大的力量，但比之魔方就差大了。

    并且这玩意儿似乎并不是谁都能得到的。

    第三部中主要是“御天敌”的背叛作为主线。

    御天敌是博派的前任领导者，也就是擎天柱的前任，也是他的老师，还是变形金刚中最出色的科学家，相当于赛博坦的爱因斯坦，脑海中储藏着无数技术资料，并且本身的战斗力也强大得变态。

    如果四部曲都属于这个世界的话，那么现在的御天敌应该还躺在月球上坠毁的方舟飞船中，在原剧情中是擎天柱发现了他并将他唤醒，却没想到当初御天敌早就已经背叛了博派。

    安阳已经暗自下定决心，如果有机会的话，一定要将御天敌脑海中的技术全部拷贝下来！

    第四部便是杀手“禁闭”的入侵，人类对变形金刚的敌视，以及作为亮点的机械恐龙和舒化奶……

    没有多少可获取的，除了那叫做种子的同化炸弹。

    安阳端起一杯奶茶喝了口，心中平定下来，淡淡看着前面。

    没多久，前方车库中响起一阵引擎轰鸣，大黄蜂伪装成的破跑车开了出来，在夜色中驶离。

    大约二十秒过后，山姆也火急火燎的冲了出来，骑着一辆自行车就追了出去。

    隐约能听见那方传来焦急的大喊声。

    “不，那是我的车，给我回来，该死的小偷！”

    安阳抿抿嘴，推开窗户便跃了下去。

    数分钟后，山姆追着大黄蜂到了四周一处偏僻的工厂。

    正好，这座工厂就是数天前大黄蜂降落的地方。

    他放下自行车，发现已不见了自己人生中第一辆车的踪影，不由一阵沮丧，但恍然抬起头，却见远方他的车正在完成一个炫酷的变形，最终化为一道钢铁人形，站在工厂顶端，姿态简直帅到了爆。

    山姆张大了嘴巴，揉了揉眼睛。

    数秒之后，他放下手，那道宛如机甲战士一般的身影依旧站着，并刷的一下向天空射出一道光束。

    山姆差点忍不住栽倒在地，猛地反应过来，立马拿出手机开始录像。

    但刚刚打开摄像头，身后却有个人拍了拍他的肩膀，让此时紧张不已的他双腿顿时一软跌倒在地。

    “喔！”

    安阳一脸无语。

    这样性格的一个主角，是编剧为了让这部电影更接地气，让美国diao丝们更有代入感吗？

    山姆看见是他才反应过来，松了口气，说道：“安阳先生？你怎么会在这里？莫非……我知道了，你今天下午说的话那么奇怪，你早就知道我的车是机械人伪装的对不对。”

    安阳凝视着他，没有说话，只是那目光让他有点发寒。

    山姆往两方看了眼，咽了口唾沫：“安阳先生，你误会了，我并不是基佬，而且，我觉得我们现在应该联手挖掘外星人的秘密才对，你看，我遗言都已经留好了。”

    安阳没有说话，淡淡的指了指前方。

    山姆顺着他的目光看去，顿时就惊呆了，脚步不自觉的后退。

    与此同时，前方一直盯着他的两条斗牛犬狂叫一声，猛地挣脱铁链就朝他扑了过来，气势十分骇人。

    山姆几乎转身就跑，口中还大喊连连。

    安阳笑笑，没有理会他，径直朝大黄蜂走去。

    奇怪的事情发生了，那两只本性十分凶狠的斗牛犬在靠近他时却像是遇到了天敌，很自觉的避开了他，稍作犹豫便继续向可怜的山姆追了过去，似乎在欺负他老实。

    感谢订阅！

