
　　众人散去，大殿之中的外人只剩下萧风一个。

　　羽碎王卡尔亚特上前一步，问道：“陛下，请恕微臣不解，为什么您会如此看重冒险者萧风？”

　　云岚亲王的死，让不少人有种兔死狐悲的感觉。

　　不过比起这个，更重要的还是萧风！

　　这冒险者何德何能，让主神陛下如此珍视，甚至在大殿上取出两把武器都不怪罪？

　　萧风也看着暴风主神，同样对这个问题充满了好奇。

　　在众人注视下，暴风主神淡笑着，反问道：“一个圣域时期就能击杀血腥魔神的人，难道不值得重视吗？”

　　此话一出，大殿之上顿时鸦雀无声。

　　血腥魔神……

　　这个名字如雷贯耳，人人皆知，比任何一位称号神、封王强者都要耀眼！也就只有24位主神的名号能够压过一头。

　　元素神域之下，一共有72个小世界。

　　这72个小世界中，每一个都有类似“深渊”这样的魔族阵营，与神界对立。

　　但72个小世界里，那么多魔神相加在一起，也没有血腥魔神一个人的名头来得响亮！

　　因为血腥魔神……杀死过主神！

　　主神是何等存在？

　　只要在自己的国土之上，就永远不死不灭！除非摧毁这片神国，否则永远杀不死！

　　即便离开神国，也能横扫元素海，除非遇到同等存在，否则任何称号神、封王强者，都是一招也挡不住的喽啰，在主神面前形同蝼蚁！

　　可是这样强大的主神，却有一位陨落在了诸神大陆的深渊之中，被血腥魔神击杀！

　　此事由来复杂！

　　当年巅峰状态的血腥魔神，号称主神之下最强者，任何称号神都不足以与之为敌。

　　事实也是如此，曾经有一位女性巅峰封王强者不惜代价想要去挑战血腥魔神，证明自己的实力。

　　结果非但没打赢，还被镇压在血腥之都，沦为奴隶，被迫与魔神结合，生下了两个子嗣。

　　其中一个长子已经被神使击杀，另一位便是魔王米赫尔。

　　这些事情在诸神大陆知道的人不多，但在神界并不是什么秘密。

　　血腥魔神的名字，一直以来都是神界众强者心中的一根刺。

　　说厌恶也好，说惧怕也罢，总之只要谈及血腥魔神四个字，都会沉默。

　　直到三千年前，踏入主神境界不久的战争主神阿萨塔因为跟别人打赌，一时气愤，不顾一切杀到了诸神大陆，想干掉血腥魔神为自己正名。

　　结果反被世界规则压制，十成实力发挥不出一成。

　　最终因为主神本源耗尽，得不到信仰之力的补充，硬生生被血腥魔神给打死了。

　　此事简直是奇耻大辱，战争神国的人也因此而抬不起头来，三千年来始终低人一等。

　　击杀战争主神的血腥魔神，自身也受了不可治愈的重创，实力跌落到十不存一的程度。

　　尽管如此，许多上位神仍然畏之如虎，只要谈到“下派诸神大陆”的任务，都避之唯恐不及，生怕遇到血腥魔神。

　　而现在，血腥魔神死了。

　　不是被任何一个神、主神杀死！而是大殿中央这位年轻英俊的冒险者杀的！

　　并且击杀血腥魔神的时候，他只是圣域级别！

　　暴风主神的一句话，让所有人都不得不放下高高在上的神界强者身份，重新去审视这位冒险者。

　　主神被血腥魔神打死，血腥魔神被萧风打死……

　　尽管两次战斗中，实力较强的一方，都是实力“十不存一”的状态，但还是能够说明很多问题！

　　而且这才没多久的时间，萧风居然已经从圣域一口气暴增到了上位神境界！

　　这是什么概念？

　　短短一个月，做到了别人五百年都不一定能做到的事情啊！

　　想到这一点，众人都无话可说了。

　　主神说的很对，这位冒险者，的确值得被重视！

　　但……

　　萧风感觉不对！

　　他皱眉道：“虽然我的确挺厉害的，但你一个主神，就不能矜持一点吗，干嘛一上来就好像要讨好我一样？你让那个银鳞王传的话，我这个当事人听了都觉得很奇怪，好像你是在害怕我一样。”

　　这句话引起许多人的不满。

　　羽碎王立即叱道：“小子，就算你实力不错，在主神陛下面前也不应如此放肆！”

　　“没事，没事。卡尔亚特，你的脾气太暴躁了，好好待着别打岔。”暴风主神没有因为萧风的话生气，反而让他的下属闭嘴。

　　“陛下……”

　　羽碎王卡尔亚特有些委屈，不过还是老老实实的闭上了嘴。

　　暴风主神接着道：“冒险者们来自另一个世界，在我们这里不死不灭，与主神一般。有此先天条件，脾气傲一些也是正常的。这位萧风勇士天赋异凛，这么短时间就提升到了下位神的境界，足见潜力非凡，在诸天万界之中，都属于顶尖佼佼者。这样的人，是万不能得罪的，只能交好。”天籁小说网

　　这句话，算是向众臣们解答了自己的想法。

　　萧风听得暗暗点头。

　　别说，这位主神的格局还挺大！

　　就这份眼界，难怪他是主神，而云岚王就只是个封王！差距之大，一目了然啊！

　　而且对方也一眼看穿了他的等级是虚拟的，实际上只是个下位神，眼力也很强！

　　“所以，你拉拢我应该是有什么更加直接的目的吧？”萧风问道。

　　如果没目的的话，暴风主神对他最多也就是以礼相待，不会像现在这么讨好。

　　他这一问，大臣们也疑惑了。

　　主神笑了笑，回道：“的确，是有件事想请萧风勇士帮忙。”

　　“哦？什么事情连你一个主神都做不到，需要我来出手？”萧风好奇的道。

　　暴风主神并未立即回答，而是卖了个关子。

　　他道了声：“等你想去诸天战场，并且打算在那边开疆拓土的时候再来找我，那时候我会告诉你的。”

　　言下之意，他要托付的事情和诸天战场有关。

　　萧风皱眉道：“不能直接说吗？我也不确定什么时候会去诸天战场，可能今天，也可能明年。”

　　暴风主神笑道：“今天你应该是不会去的。若是明年想去，那就明年再来。总之，早说无益，到时候再谈。”

　　早说无益？难道还有害吗？

　　莫名其妙……

　　萧风暗自吐槽了一句。

　　但既然对方不说，他也没有什么办法去逼迫。

　　只能道：“行吧，那我到时候再来找你。”

　　“勇士慢走。”暴风主神淡笑着送他。

　　萧风转身就要离开。

　　这时主神又想起一事，说道：“对了，你杀我义子阿尔克德曼的事情，忘了说一下。这件事虽然是那孩子先出的手，但元素海互有争斗本是常事，你一下子把圣焰岛的人全杀了，欠我一份恩怨。到时候找你帮忙，我要克扣你几分奖励。”

　　此话一出，朝堂上又是一片哗然。

　　主神的义子被人杀了，而且杀人者就在这里！

　　这么大的事情，主神仍然没有生气，只是温和的表示要克扣一点奖赏！

　　简直不可思议啊！温和得过份了！

　　萧风听了这话，立即回了句：“你也说元素海互相厮杀是常事，我也是元素海零散势力的一员，杀圣焰岛的人是私人恩怨，跟你可没关系。奖励一分不能少，不然免谈！”

　　说罢直接抬脚走人，不给暴风主神商量的余地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游：我有万倍增幅更新，第552章 格局还挺大！【7更】免费阅读。https://xs.23sk.com 