    在阮黎医生平静的讲述中，这一切的起源——包括我不得不去相信的那些，关于“末日幻境”和“病院现实”的设定，以及交织于故事中的神秘和命运，乃至于阮黎医生所知道的真相——其实都源于白色克劳迪娅，而并非是我从“病院现实”中得知的“病毒”。∷∷，

    严格来说，在阮黎医生阐述的真相中，“病毒”是不存在的，“江”自然也不存在，依附于两者而产生的那些“神秘”当然更是不存在的。但是，“白色克劳迪娅”是存在的，利用“白色克劳迪娅”制造出的“乐园”，其产品在更早之前并不存在，不过，概念相近，也称为“乐园”的制造计划，却是存在的。大部分“神秘组织”是不存在的，包括网络球、纳粹和统治局，但是，末日真理教是存在的，并的确一直都在进行活动，只是，末日真理教的真相，却和我的日记中所描述的不一样。

    在末日幻境中，“神秘”的源头没有人可以确定，不过，大部分“神秘”可以和灰雾扯上关系。过去的末日幻境也牵扯到异空间和恶魔，而如今的这个末日幻境中，恶魔、灰雾、魔纹乃至于巫师等等常见的神秘体系，都可以归入“统治局”这个起源，所以，也有不少人认为，统治局——无论是过去的异空间前身，亦或者如今的统治局遗址——开发了一整套难以理解的超常技术，而之后又因为某些原因发生了技术灾难，于是，一部分技术和技术的副作用外泄了，才导致“神秘”频繁出现在我们的世界中。

    这些人相信，包括先知、魔纹使者、巫师以及更多难以归入体系的神秘力量在内。都可以利用统治局技术进行解读，唯一让人感到棘手的是，如何才能挖掘和理解更多的统治局技术资料。虽然在提到“技术”这个词语时，很有正常的科学技术的味道，然而，在实际挖掘和研究这些统治局技术的时候。整个过程同样给人一种莫名其妙的感觉。至今为止，我也没有见到有谁宣称，找到了解读规律，而一旦研究涉及到了统治局技术，大家都往往是用“神秘”来描述，而并非是“难以理解的科技”。

    “神秘”和“难以理解的科学技术”两者之间，概念上是有本质区别的。

    我对统治局的了解不多，在过去的末日幻境中，那些看似统治局前身的冠名为“末日幻境”的异空间。我也并没有进去过多少次，也许是行程太过匆忙，也许是冥冥中有一股力量阻止我多次进入那个地方，但是，如今回想起来，从“病院现实”的角度谈论的“末日幻境”，和从过去那个“末日幻境”的角度谈论“末日幻境”，两者之间的意义是不同的。

    有许多名词的概念。在我抵达“病院现实”的时候就已经发生变化，而在如今的末日幻境中。更已经被修改得面目全非，例如在过去的末日幻境中，获得魔纹的方式，提升魔纹等级的方式，整个过程和机理，其实比如今更加清晰。而魔纹作为当时最为明确的神秘力量体系，整个神秘圈的运转模式，也比如今更加清晰，而魔纹使者自身所要承载的命运，也比现在更加沉重。在当时。魔纹使者也被称为天选者，正如其字面上的意义，魔纹使者和先知，被认为是在末日降临的命运中，最重要的两个零件。

    但是，如今的魔纹使者，其存在性和重要性，已经变得十分**了，“天选者”的名号，也已经彻底不再听闻。

    我不怀念过去的末日幻境，更不会喜欢病院现实，但是，对比起在不同世界，不同时间段中，自己的所见所闻，就不禁会去怀疑它们之间的细节差别。而且，我并不完全认为，是因为“世界”在进化，在变得完善的缘故。正好相反，过去和现在的末日幻境也好，病院现实也好，基于我所能观测到的情况，存在许多个人认为极为模糊**的地方。也正是这种模糊而**的地方，才让人觉得自己如堕梦中。

    每一次的经历，我所观测到的世界，都是“不完整”的，末日幻境本身就存在“无法理解的神秘”，所有的“不完整”，都用“无法理解的神秘”进行补完和阐述，而病院现实则是范围狭小，岛屿之外的世界到底是什么样子，我至今都不太清楚。而那些让我觉得是自己的记忆的东西，偏偏是以幻觉的方式被记录下来的，这不是很奇怪吗？

    我对自己的记忆，对自己所存在的世界，一直存在一种不满，因为这种不满，滋生出许多情绪，而促使我做出一些普通人无法做出的行动。其他人觉得自己所存在的这个世界是理所当然的，倘若有秘密，也是迟早可以理解的，然而，我却不一样。

    我觉得，这个世界有太多不是那么“理所当然”的东西，并不仅仅体现在人类社会中，也不仅仅体现在神秘事件中，更存在于自己身上。我很难说明白，到底是什么东西，让我感到不自然，感到不是理所当然，倘若它有另一个样子，那么，又应该是什么样子？我的确无法想象，倘若自己经历的这一切都不真实，那么，真实的世界，又会是什么样子。

    按照这个逻辑想下去，只会让人的大脑一片混乱。就好似，这些问题涉及了人类的终极哲学，而无法得到一个确切的答案。

    可是，当我这么去想的时候，的确有一种“一切都是幻觉”的感觉。而对这种感觉最接近的描述，毫无疑问是亚洲神秘学中，佛陀们对于“皆空”的阐释。

    但是，从哲学和生物学的角度，人是无法在“皆空”的状态吸啊，认知到“幻觉”的。“幻觉”这个概念，是相对于“真实”概念才产生的。这也意味着，无论我所经历的这一切。到底有什么秘密，到底有多少是幻觉，但是，这其中也一定存在与之对应的“真实”。

    我认为，这个隐藏在虚幻和梦境之后的对应之“真实”，就是某种认知真实世界的基点。它到底有多少特征，我无法确定，但我可以肯定的是，它一定是“贯穿一切的存在”。也许，仅仅给理论描述上，有点难以理解，不过，倘若将这个基点，形象地看成是“在我所能观测到和感受到的一切中。都存在的东西”，是不是就容易理解了一点呢？

    是的，我是这么认为的，要认知真实，就必须先找到一个真实的基点，再立足于这个基点，去观测周围的一切。而这个真实的基点，往。一定是“无时无刻，在每一种情况下都存在的事物”。

    在过去的末日幻境中。我曾经以为这样的事物到处都是；而在抵达病院现实后，我开始怀疑。当我从病院的资料中，认知到“病毒”的存在时，“病毒”的概念，和“江”的概念，被统一起来了。正是在这样的状况下，我认为自己找到了“真实的基点”，那就是“病毒”和“江”的混合概念，它同时存在于病院现实和末日幻境，并且。和我的距离是如此接近，可以说，它所展现出来的特性，都近乎完美地符合了“存在于我自身以及我所能观测和感受到的一切中”这样的定义。

    哪怕是现在，抵达了中继器世界，在这个“神秘”的体系再次发生巨大变化的环境中，以“病毒”和“江”为基点去观测一切，仍旧是可以行得通的，然而，以这个混合概念为基础去看待一切，同时也是让人感到痛苦和绝望的。因为，“病毒”和“江”体现的意义和造成的结果，不存在接近我的理想的一面。反而，它们的存在，本身就是对我所期待的理想世界的一种摧毁和恶意。

    在这样的状况下，我会爱上“江”，已经是连自己都觉得不可思议的事情。虽然不可思议，但我还是接受了——仅仅是这一点，我就可以评估自己的精神，一定是出了问题。

    不过，在接受了这个情况的同时，在尝试着，利用这样的情况，去修正那些我觉得不应该是这样的世界时，我从来都没有想过，会不会有第二个，和这个“真实基点”完全矛盾，亦或者从理论上涵盖它的“更真实的基点”。

    因为，我在这之前，从来都没有听说过比“病毒”和“江”的混合概念，更具备贯穿力，更容易理解和接受的说法。

    直到这个晚上，被阮黎医生提了出来——至少对现在的我而言，她所说的这些情况，同样可以相对完美地解释身边所发生的一切。问题只在于，接受她的说法，比接受“病院现实是真正的现实”更加困难，而这个困难，就在于我对中继器世界的理解，以及对中继器世界、末日幻境和病院现实三者之间的依附关系的固有认知上。

    所以，当阮黎医生希望我相信她的时候，我只能保持沉默。尽管她并没有表现得意外和沮丧，但我仍旧觉得，如果可以的话，不想在这种时候保持沉默。

    “其实，相同的话，我已经对你说过许多次了。”阮黎医生说：“可是，对你来说，要认知到什么是真实，已经变得越来越困难，你的精神在对真实的动摇中，已经破烂不堪。你知道，我对病人进行引导的时候，大多数情况下，不会直接提出和他们的想法有直接冲突的情况。假设一个精神病人认为某个东西存在着，那么，倘若我判断，他的幻觉并没有实质性的威胁，我也不会用强硬的手段，去告诉他，那东西是不存在的。因为，病人们的精神虽然有问题，但也往往是顽固的。认知的直接冲突，到底能不能挽救对方，至今也没有一个完全的定论。”

    “妈妈，你是说。你对我进行过十分直接的认知冲突的疗法？”我不由得问到：“你尝试过，强行将你认为正确的，真实的情况，塞进我的脑子里？”

    “没错。”阮黎医生面不改色地回答到，语气和情绪都没有半点波动，尽管，她也知道。这种做法十分不讨人喜欢，而且，我也可以想象，整个过程，也一定充满了不人道的地方。强制调整精神病人的精神状况，避免不了要使用一些残酷的机器和副作用很大的非法药物。我这个时候。没有这方面的感觉和记忆，但我不觉得，阮黎医生是在说谎。

    她没必要说谎，我也不会因为这件事就厌恶她，这是由我的性格决定的，而她也应该知道这一点，我想。

    “我一直都很后悔，当时也许太过着急想要得到成果了。”阮黎医生的眉宇柔和下来，充满了歉意。“从那个时候起，刺激性疗法的效果就一直在下降。在治疗的前阶段，你的表现正常了一段时间，但是，很快又回到发病的样子。”

    “你是说，产生幻觉？”我追问到。我知道，她一直认为，我的异常举动和异常想法。都是基于幻觉。而我所写的日记，在普通人眼中也必然十分不可思议。无法接触到“神秘”的话，那就只是一个充满了妄想的故事而已，而偏偏阮黎医生至今为止，都表现出不可思议的，对“神秘”的抗性。

    倘若不将阮黎医生视为“神秘抑制力”和“中继器核心”，那么。她的存在无疑比任何神秘都要真实。

    正是这种真实，让我愿意听听阮黎医生的说法，哪怕，我觉得这种说法比“病院现实”更加不可思议——对任何无法抵达“病院现实”的人来说，“病院现实”的存在。本身就是不可思议的。

    “到底是否仅仅是幻觉，无法肯定，但是，幻觉这个词语，的确是目前最通用的说法。”阮黎医生给了一个**的回复。

    我正觉得，阮黎医生有些卖关子，她便继续说到：“其实，你失去的记忆，要比你认为的更多。例如，你真的确定，自己写下的日记，只有你看到的那么一些吗？”

    “什么意思？”尽管阮黎医生说的话，没有什么难以理解的地方，但我的心中，还是生出了一种意外的冲动。

    “你在变成这个样子之前，就已经开始写日记了。”阮黎医生说：“当你的病情还不是这么严重的时候，你在日记中的记录，和现在的记录，是不一样的。虽然不缺乏关联性，但是，看起来更像是两个世界。你认为，自己是在十六七岁的时候，认知到了一个神秘的世界，知道了末日真理教、白色克劳迪娅和乐园，但实际上，你早在八岁的时候，就已经听说过它们了。”

    我沉默，有些不敢置信，阮黎医生说的，或许是我抵达这个中继器世界前，就已经在这个世界里存在的“高川”，可是，年龄上的巨大差异，让人感到不可思议。阮黎医生的话，意味着这个中继器世界保存着至少从八岁开始，就已经存在的“高川”的所有活动和存在记录。

    而我自身的活动和存在记录，仅以末日幻境来说的话，早在过去的末日幻境被摧毁的时候，就已经消失了。

    和现在的我比起来，阮黎医生所知道的那个高川，无疑更有一种真实存在的感觉。

    “你还记得，自己在接触到那些神秘事件前的过去吗？”阮黎医生这么问我。

    我摇摇头，因为，虽然有一点印象，但的确不是每一件事，都是清清楚楚的。我已经忘记了很多东西，包括父母和童年伙伴的音容笑貌。我一直觉得，这是十分正常的事情，人在长大之后，所拥有的回忆，大都是一种模糊的轮廓。因此，才会产生“即视感”这样的感受。

    “你从来都没有怀疑过，为什么在成为魔纹使者之前的记忆是那么模糊吗？”阮黎医生一边说着，一边用脚踩了踩路边的卵石，她正领着我朝自己的房间走去，“其实，人的记忆，不会总是那么模糊的，总有那么一些偶然的机会，会让人清晰回忆起让自己印象深刻的事物，尤其是那些自己所在意的人的样子。”

    “妈妈，你是想说，我之所以记忆模糊，是因为，那些记忆都是虚假的吗？”我尖锐地反问道。

    “是的，你如今的日记中，已经不记录过去，而在更早之前的日记中，所记录下来的，关于自身的情况，都是虚假的。你只是为自己的身份背景，做了一些更符合故事主角的设定而已。虽然在日记里，不乏提起一些大致的背景情况，但总的来说——没有父母约束，有一定的资金，可以将自己的房间随意改造成工房，拥有相关的技术知识等等——不就是为了故事发展后，那些频繁的冒险而准备的吗？你根本就没想过，或者说，根本就不去在意，一个学校的优等生，如何才能不惊动大人们，而实现那些任性的选择。在你认为是真实的故事里，你刚结识左江的时候，那个奇异又充满魅力的女人，就那么轻易地融入了你的生后中，然后，你的生活重心也春秋笔法地，理所当然地，避开了任何生活中实际存在的麻烦，简简单单就从高中学业转移到国外冒险。你不觉得，这真的是很不自然，很不现实的吗？”

    “从病院现实的角度来说，末日幻境并不是现实。”我反驳道。

    “所以，你认为病院现实就是现实？”阮黎医生的提问十分有力，而我只能沉默。

    我也同样不觉得病院现实就是现实。

    “实际上，即便是近期内，你所写下的日记，其实也有很大一部分，被你自己遗忘了。”阮黎医生转移了话题，说到：“你说写下的内容，比你认为的还要多。也许你不记得了，但是，你用第三人称的方式，描述过其他高川，包括义体高川和桃乐丝等人，以及病院现实的情况。只是，我想，在你用第一人称写日记的时候，那些内容才是你认为自己真正可以看到的事情，所以，那些‘自己本不看到的事情”才变成了第三人称描述，倘若以第一人称故事的叙写方式来说，这样的做法看起来很正规，但问题在于，你确实忘记了自己以第三人称所写下的故事内容。”

    我不由得瞪大了眼睛，我忘记了，自己写过的故事？不，应该是要理解为，阮黎医生认为我忘记了，过去她所认识的那个高川所写过的日记内容吗？虽然可以这么想，但阮黎医生的表述，的确是没有问题的。

    “我什么时候写下的……”我顿了顿，问道：“有证据吗？”

    阮黎医生耸耸肩，打开房门，从行李箱中取出笔记本电脑，一边说：“像是这样的对话，其实我们在过去已经重复过许多次了，但是，越到后来，你越像是第一次听到这样的事情。我也不能保证，你这次确定了证据之后，又会在什么时候忘记，认为自己从来都没看到过。”

    “我会记录下来。写进日记里。”我连忙说。

    “你看，你连自己写过什么，都会有选择地忘记。”阮黎医生叹了一口气，“这样的保证，其实没有意义，你根本无法控制自己。其实，我们早就知道这种事了。”

    她的意思很明显——我无法控制自己，总会有选择地遗忘一些真实，从而沉浸在幻觉中，乃至于将幻觉当作是现实，所以，哪怕我现在看到证据，之后不是会忘记，就是会绕开这些证据，尽可能附会于幻觉之中。

    “视而不见……你是想这么说吗？妈妈。”我看着阮黎医生掀开屏幕，迟疑地说到。在她的眼中，这大概就是对我治疗时，最棘手的情况吧。(想知道《限制级末日症候》更多精彩动态吗？现在就开启微信，点击右上方“+”号，选择添加朋友中添加公众号，搜索“zhongwenwang”，关注公众号，再也不会错过每次更新！book2002)(未完待续。。)u