    甄峻带着四个二品圆满的黑虎妖族都在虎狼城转了一圈，视查了一遍老祖虎镇的产业，然后兴致阑珊的往回走。

    又是无聊的一天。

    甄峻被虎镇叫出关后，不得不接替父亲死后的班，一边为虎镇管理他的产业，一边为其分析情报，偶尔传递一些重要情报。

    越是分析这些情报，甄峻越是对李征感叹不已。

    李征果然是李征，无论到了哪里，都是一条过江龙，总能整出点儿动静来，成为当地的风云人物。

    就连来到妖界，也不例外。

    这才多久，竟然就已经被虎狼城重点关注，专门围绕着李征开始布局了。

    此情此景，竟然让他有种回到吴州城时的感觉，真是让人怀念。

    只是，往事不可追，徒留无尽伤悲。

    突然，甄峻的身影一顿，四个二品圆满的保镖瞬间站在了甄峻的前后左右，将甄峻围在了中央，保护起来，警惕的看向突然出现的结界。

    “这是画道结界，有人族修士埋伏我们。”

    画道结界和阵法结界效果差不多，这是人族的画道专属的高级秘技。

    由不得他们不紧张。

    甄峻倒是一点也不紧张，眼中反而有种兴奋，好像陷入危险的不是他一样。

    很是反常。

    “几个小啰啰，倒是机警，只是，无用功，灭！”

    结界之中，突然传来一阵纸张撕毁的声音，四个保护甄峻的保镖突然感觉自己的身份被人从中间用巨大的力量撕裂了一样。

    他们当即产生了死亡的预感，

    面对生死危机，他们当然不会轻易放弃，他们用尽身体的全部力量，也想要挣扎，想要摆脱即将到来的死亡的命运，但是，无论无论他们如何努力，都是徒劳，依然无法违抗命运的安排。

    “不……”在不可抗力的伟力中，他们一分为二，死的不能再次了。

    甄峻并没有事，他望着眼前熟悉而又陌生的正在撕画的少年，看到他的四个保镖后，随手扔了画卷，甄峻看到落在地上的画卷中，画着的正是他的四个保镖，栩栩如生，仿若真人。

    “李征？！”甄峻用复杂的语气，吐出了这个最近听的最多的名字，一个让老祖虎镇都忌惮万分的人物，一个比他还小两岁的天骄少年。

    甄峻抬头望了一眼四周的结界，再次看了一眼李征，感叹道：“这个是领域？据说到了一品圆满之后，只有领悟了领域，才能超脱一品，晋级皇者，没想到，你这么快就拥有了，真是了不起啊！”

    武道真意，武道真势，武道领域，武道中最难的第三个槛，没想到李征竟然这么快就领悟了。

    再联想到李征的年纪，和修炼的时间，真的让甄峻叹为观止，惊为天人。

    这下，甄峻真的服了。

    到来妖界之后，也不是没有好处的，最起码见识涨了许多。

    知道了上三品是怎么回事，也听说了传说中的一品以上的皇者境界。

    传说中的妖皇就是这个境界。

    “皇级啊，那可真是通了天似的强者啊。”

    李征饶有兴致的看着眼神中没有一点面对死亡的恐惧的甄峻，欣赏的摇了摇赞道：“果然是吴州城四大家族之道甄家的无双公子，真是名不虚传啊。”

    这气度，这养气的功夫，这面对死亡的心境，真的惊艳到李征了。

    然后，也没有马上进入正题，反而四下扫了一眼这个结界，摇了摇，叹了口气，接过对方的话道：“我的确摸到了领域的一点皮毛，不过，还差的远呢，只能通过壁画洞天之力，以画道结界这个取巧的方式，将领域的部分威能，展现出来。”

    比如，短时间内布置好画道结界，比如以领域之力快捷的掌控画道结界，让画道结界这个需要提前布置，需要做很多准备工作如同阵法似的画道秘技，随手布置，随手在结界中生成画像，然后，对着画像做什么，就直接作用在画中人的身上。

    这已经拥有了领域的类似言出法随的部分威能。

    这次李征第一次施展，连李征也被这种完全掌控对方生死的强大的感觉，惊艳到了。

    甄峻倒是没有意外，若是领域那么容易领域出来，妖界的皇级强者的也不会非常稀少，凤毛麟角了。

    李征入门，就已经非常厉害了，而甄峻相信，以李征的天资，完全领悟，只是迟早的事。

    而且，能够将领域和画道结界结合起来使用，也是非常有创意的一举动。

    让人眼前一亮。

    “李兄谦虚了，以你的天资，不过是迟早的事。而且，在三界合一的重要关头，若是我们人族出现一个皇级强者，那对我们人族，真是一个天大的利好消息啊。”

    李征望着甄峻，挑了一下眉，笑道：“你是不是搞错了？你现在可是妖魔啊？”

    是啊，他现在，不是人族了，而是，一只妖魔。

    他又什么资格以人族自居呢？

    尤其是在这种被对方活捉，必死无疑的情况下。

    他说的这些话，真的好像妥协投降之言，好像说对方喜欢听的话，讨好对方似的，好像在用这种卑微的方式，向对方乞求活命似的。

    他甄峻不屑于此。

    他早就将生死置之度外了，在临死之前，可以见到李征，然后将自己掌握的情报，告诉对方，不是他后的奢望了吗？

    现在，美梦成真了，怎么反而贪恋起了生命来了呢？

    竟然想和对方多聊片刻？

    这里可是虎狼城啊，对李征来说是最危险的地方，你耽误的起时间，李征可耽误不起啊。

    难道，你要用死亡之前最后的贪欲，将人族最大的希望，置于危险的境地吗？

    是的，摸到领域的皮毛，未来必然进入皇级的李征，对人族来说，三界合一前夕新晋的皇者，就是最大的希望。

    突然，甄峻想到老祖之前自语时，曾猜测李征可能是人界的气运之子。

    看来，是真的了。

    想到这里，甄峻这时眼神一凝，脸上痛苦的表情一闪而逝，摇了摇头，不再说这些不相关的话题，直接开始说出正题道：“你有什么问题，就问吧，在临死之前，我一定知无不言，言无不尽。”

