    大唐开科取士，光准备工作就做了两年，在这之前，还建立书院，听取朝中以及各郡县官员们的意见，可以说是极为谨慎了。

    眼见阻力不算很大，大家对科举就算意见不一，可对此都不陌生，也知道科举的目的所在。

    鉴于局面有利，风险可控，李破这才明诏天下，开科取士。

    为此李破可没少耗费了精神，办学是一方面，还没少杀了人，去年勾决的人那叫一个多，还有泄题案没有个着落，中间还搭上了一个礼部尚书。

    前任礼部尚书郑善果因怠慢公务，差点被流放岭南……

    这都是科举选才闹出来的首尾，可以说这三四年间，科举一直是朝廷想要办下来的大事之一。

    摒弃察觉制度陋习，根除九品中正制余毒，以及稍稍打破一下世族的垄断地位，这些目的现在其实都谈不上，如何能把科举大考好好的办下来，形成一定的惯性，才是朝中努力的方向。

    和之前的许多事一样，李破没有着急，一直在仔细的控制着力道，没有用力过猛，也没有迟缓拖沓。

    在他看来，事不过三，前两界科考都属于练手，只要臣下们尽力去做，中间发生什么事故，都在他容忍范围之内。

    万事开头难嘛，他有这个准备和耐心。

    比如说长安书院中发生的一切，已经开始蔓延开来，造成了一定的影响。

    这不算什么，当初征求意见的时候，天下还没有这么安稳，很多人其实是迫于形势，没敢出来说话而已。

    到了如今，风潮乍起，虽有些突兀，其中有着很多巧合的痕迹，却也在料中。

    因为关于科举，有太多的地方可供评说……

    其实不光是科举，大唐立国没几年，制度上的改革已经不少，很多地方同样有着利弊难料之处，被人捉住尾巴一顿乱薅，也是常有的事情。

    ………………

    太极殿中，李破用手指敲击着桌案，不紧不慢的问道：“你们说，此事该如何处置才好？”

    刘洎道：“士子来京赶考，还没有入仕，便聚众而起，擅言政事，臣以为应该予以严惩，以儆效尤。”

    李纲看了看自己的副手，摇了摇头道：“思道在上党半载，煞气盛了些，科举刚刚来到京试，不易大动干戈，不然为人诟病，岂不阻了之后朝廷选才之途。

    臣以为堵不如疏，既然科举新立，不如就此开放言路，让人论辩一番，有则改之，无则加勉便是，若些许言语朝中都不能听得入耳，那还谈什么为国选才？”

    说到这里，他拱了拱手道：“陛下也说了，此乃好事，既然如此，臣以为可以借势而行，正好离着开试还有几天，听听士子们说些什么，从中善加引导，使士子们晓得朝廷为政宽仁，不会以言罪人。

    士子们虽然年轻，可都饱读诗书，并非不明事理之人，体会到了朝廷苦心，将来再行选才，众人定然踊跃参考，如此一来，岂不正合朝廷本意？”

    李破点头道：“卿之所言，甚合朕意，就是不知卿有何办法来纾解此事？”

    李纲抬头看了皇帝两眼，心说这是胸有成竹了吧？他对此已是深思熟虑，有所看法，不过见皇帝如此笃定，作为臣下，此时该做什么李纲自然明白，不然岂不是白做了这么多年的官？

    “陛下英明，应是早已心有定计，何须臣来多嘴？”

    大家都是聪明人，一句话下来，他们脸上就都浮起了笑容，刘洎更是在心里给李纲点了个赞……

    聪明人啊，确实招人喜欢。

    李破心里念叨了一句，笑着道：“京试之前闹出些风波，在朕看来对选才大考而言，并非坏事。

    从南齐时的课考，到如今也有几十年了，但论及科举，人们却还是难晓利弊，不说天下郡县，就说朝中之人，有多少真心赞成，又有多少极力反对？谁说的是真，谁又说的假话？

    谁说及事务，想助朝中成事，谁又是为了一己之私，夸夸其谈，言过其实？

    朕都想借此机会看一看，瞧一瞧。

    哼，九品中正制已废数十载，余毒至今未消，谁又不知察举之弊？朕看有些人啊，不过就是在揣着明白装糊涂罢了。

    此辈试试探探，畏首畏尾，难当大事……

    这样吧，今年大考还是加入策问，便以科考之事为题，朕就给他们一个机会，看看这些士子有几个能给朕做出一篇大文章出来？

    另外还有几天的工夫，你们礼部，加上秘书监出人，三省六部，凡自觉才学过人者，尽可参与论辩。

    不限于科举，如今朝廷大策正在推行之际，皆可拿来议论，何必只揪住科考一事不放？

    像是著作郎杜正藏，虞世南，中书的岑文本，孙伏伽，杨师道，吏部的颜师古，房玄龄，户部的苏勖，门下的杜楚客，魏征等人，皆是文章通达之辈，让他们也参与一下……

    南北大儒，在京的也有不少，召他们一道论一论高低，赶考的士子既然不想安静备考，那就让他们旁观一番，看看这些文坛大家是怎么说话的？

    再有，士子们关心的南北两榜之事，那不是明摆着的吗？竟然还有人有所疑问，那就是存心不良，是想逼朝廷低头，给自己取利吗？

    再有人敢纠缠此事，可以把人扣下来，家族人等一同流放岭南。

    朕一向讲道理，不想讲道理的人也就不用讲道理了，嗯，江南之人胆子不大，着人稍稍警示一番，料也无有大碍。”

    说了许多，李破缓了缓口气，语重心长的道：“科举乃百年大计，吾等都要做好迎难而上的准备，当前这点事情不算什么，可卿等却要心里有数，赶紧给朕把科举的章程弄好，下次再这么乱纷纷的，科举还办不办了？”

    李纲和刘洎心潮起伏，好大一篇文章，明显的展示出了帝王之心胸，李纲更是心中惭愧，相比之下，自己想到的那些，还真是说不如不说……

    两人同时起身，心悦诚服的一阵马屁奉上。

