    “我知道了！！！”

    弗兰奇大吼着对高文重重点头，接着他立马涕泪横流。

    看着弗兰奇那格外具有动漫色彩的哭嚎，高文满意的笑了。

    “行了，别哭了，冷静一点，接下来听我说。”

    他对众人说到，而弗兰奇也果然勉强止住哭声, 跪在那感动的看着高文。

    “都坐下，现在已经接近凌晨两点，我尽快把工作安排下去，然后大家抓紧休息。”

    “遵命！”

    众人逐渐放松下来，继而回到了各自的沙发，等众人坐好以后，高文点燃一支烟, 笑道。

    “首先呢, 艾斯巴古，我需要一艘船，一艘新船。

    对于这艘船，我只有一个要求，那就是够大！

    当然，船没必要大成岛屿的样子，但一定要比天龙人过去经常乘坐的各型号船只更大一两倍。

    一是因为我需要将其作为训练场，不是我一个人的训练场，而是我与未来所有部下都可以同时使用的训练场。

    二是因为，玛丽乔亚那些宅男天龙人的座舰也都该换一下了。

    就像我给你的定义一样，艾斯巴古，你是一个优秀的商人，所以，我把赚取天龙人手里那些财富的机会交给你！

    一切就先从船开始，我的新船可以作为样板，对我的同族起到一个广而告之的效果。

    另外，我会带动穆斯加鲁德和夏露莉雅, 尽量炒起玛丽乔亚最新的换船热潮。

    海上列车项目需要的资金, 仅靠你一个七水之都是无法筹措完全的, 你需要立足当前的优势，尽可能的扩大财源！”

    说到这里，高文弹了弹烟灰，接着看向不远处的路奇。

    “路奇，等卡莉法带白星回来之后，你和她沟通一下，让她接手我目前的财务管理工作。

    目前，我的年金是每周二十八亿，同时，穆斯加鲁德也决定将年金交给我来使用，他的年金与我一样。

    提醒卡莉法，让她尽快打造玛丽乔亚与七水之都两地间的金钱输送通道。

    接下来，我要七水之都以千亿大船为夸张化的宣传目标，旨在为天龙人打造一系列足够高端和奢华的，售价至少三到五百亿的超奢级别船只。

    务必争取将绝大多数天龙人的座舰都更换一遍！”

    话音落下，高文思索片刻，贝利的购买力和日元相差仿佛, 那样的话, 一艘特供于天龙人的超豪华游轮，售价四亿美元左右，倒也不算特别夸张。

    想到这儿，高文对冰山笑了笑。

    “心里已经有眉目了吧，知道该怎么赚这笔钱吧，冰山？”

    “当然！”

    艾斯巴古严肃的点了点头。

    “请您放心，我已经知道要将这艘船打造成何等规模了！

    有您和您提过的其他两位天龙人大人背书，那我想，这种潮流很轻易就能煽动起来。

    不过除了您提出的，赚如您这种伟大天龙人的钱以外，我还有一些其他的小办法能开拓财源，希望我的办法能得到您的认可！”

    “哦？”高文笑笑：“说来听听。”

    “是，大人，我希望能通过您，拿到限制七水之都造船数量，和禁止七水之都向海贼倾售船只的条文！”

    “哈哈，有趣”

    高文欣赏的看向冰山。

    “你是要把七水之都打造成限量模式的特高级船坞对吧？”

    “大人明见万里，在以往，我的确依靠联通七水之都的海上列车线路，大力发展旅游业和小商品经销业务，将五年前一蹶不振的七水之都，重新打造成了附近海域的船运中心。

    但这样的格局在您说起的未来面前，就有些跟不上节奏了。

    倘若我们能将七水之都经营成下一个时代的特高级船舶制造中心，那对于水之都船舶需求客户的选择和列比，就需要更加明确的划分。

    对于世界各国贵族和大商人，我们可以通过限量发售的方式，大幅度提高普通船只价格，以此打造精品品牌。

    而禁止向海贼倾销船只的概念一出，我可以依靠暗箱操作，将我对海贼船只的定价提高至少一到三倍。

    目前的伟大航路中，颠倒山船坞中心以及香波地镀膜及造船中心这两个地方，依靠比邻红土大陆的优势，成为了无论贵族，还是海贼心目中的主要购船地点。

    毕竟无论是刚刚进入伟大航路的颠倒山附近，还是走向新世界的唯一通道，香波地岛附近，都是海贼和一系列商人换船最频繁的地方。

    与那里相比，我们没有地理优势，那我们就只能打造和推广高级品牌的概念。

    大人，您觉得这样可以么？”

    “当然可以。”

    高文果断的点了点头。

    “对于经商，我肯定不如你在行，具体要怎么操作，你有资格根据形式做出临机的判断。

    至于你说的那些条文，后续我会委派路奇等人为你取来。”

    “那就太好了，大人。”

    冰山满意的笑了出来。

    和冰山谈好以后，高文转向一旁的弗兰奇和丹。

    “弗兰奇，丹，艾斯巴古他早就不是单纯的船匠和设计师了，所以，我的船估计还是要靠你们去进行制造。

    甲板上留出个足够大的泳池，我家里有个小人鱼，得给她留个休息的地方。

    除此之外，我希望你们尽快吃透海上列车的图纸，为我造船的期间，你们可以先拓展目前已经存在的海上列车。

    我注意了一下，现有的海上列车只有一条轨道，这远远不够，我觉得这个数字首先要拓展到三条才行。

    接下来的一段时间，你们就先以此为目标，慢慢琢磨并试制新的海上列车。”

    说到这里，高文的手指在沙发扶手上轻轻点了点。

    “就像艾斯巴古刚说的那样，和普通船只相比，海上列车对于伟大航路各岛之间的人员流通，能起到相当积极地作用。

    依靠船只来前往各岛的话，首先就要有足够安全的，能横渡伟大航路级别海域的船，其次还要有实力足够的，能对抗一般海兽和小股海贼的护卫。

    最后，还要有各岛之间的永恒指针。

    这三个要求加在一起，直接导致百分之九十九的平民，一生都没机会走出自己所在的岛屿。

    而海上列车，平民们不需要担心海域天象，不需要担心迷失方向，他们也不用额外寻找护卫。

    只需要一张船票，他们就能安全的往返在海上列车的线路之中，安全，简单，这两点对于人口流动和商品运输都有着极大的帮助！

    在过去，罗杰以海贼王的身份，让这片大海再起波澜，数不胜数的年轻人离开家乡，哪怕大多都一去不回，他们也趋之若鹜。

    而现在，或者将来，当你们成功的那一刻，为你们趋之若鹜的，将是下一个时代整片大海百分之九十的人！

    鱼人汤姆这个创造者，和你们这些制造者的名字，注定要与时代一起，成为后人心中永远瞻仰的存在！

    所以弗兰奇，还有丹，你们责任重大，新时代就在你们手中，抓紧时间吧！”

    “是！”丹兴奋的摇了摇尾巴。

    “我知道了，高文大人！”

    弗兰奇重重的点了点头。

    见状，高文也点点头，接着他看向不远处的路奇。

    “罗布路奇，从现在开始，你彻底退出CP9序列，你不需要再听命于世界政府了。

    从此以后，你带上你的团队一起，直接听从于我的指示，也只向我一人负责，听到了么。”

    “我无上荣幸，大人！”

    路奇半跪在地，兴奋答道，此刻他肩膀上的那只鸽子都开始手舞足蹈了起来。

    看着蹦蹦跳跳的鸽子，高文忍不住舔了舔嘴唇。

    “哈哈，你的鸽子挺胖……挺可爱的，以后不妨多养一点，或许会有奇效。

    另外，我想一下，你单独拉一只队伍出来吧，内部人员你自己选择，但尽量不要从海军等各部中挑选。

    目光多放在年轻人身上。

    至于你这一支队伍的名字……。”

    高文沉吟片刻，笑道。

    “黑冰台！”

    他指向路奇。

    “你们就叫做黑冰台，专门为我做一些杂事，至于你们的具体事务，等抵达九蛇岛以后，我抽空与你细说！

    另外，黑冰台暂设两名统领，一为典客，二为廷尉，你先出任典客吧，后续招揽到合适的人才，我再让他补上廷尉的缺。”

    “遵命，大人！”

    路奇沉稳的跪地答应，随后起身回到自己的沙发，正襟危坐。

    至于高文，和路奇交待之后，他最后拍了拍手。

    “目前要做的就是这些，艾斯巴古做好未来的一系列商业计划，弗兰奇造船并钻研海上列车，路奇尽快填充黑冰台人数。

    都知道该做什么，那就散了吧，回去休息。”

    闻言，四周众人齐齐称是，接着各自离开了高文的书房。

    等他们离开以后，高文懒散的靠在沙发上，伸了个懒腰，

    与此同时，祗园的身子也突然一垮，她整个人都慵懒了下来。

    至于甚平，他坐在那思索片刻，转而对高文说道。

    “大人，既然你已经决定拆分掌握CP9，同时还为他们起了新的番号。

    那么，我们这些七武海，您是不是也要改个名字？”

    “的确。”

    高文点点头。

    “七武海确实要改，因为你们的成员必须进行替换和扩充，总不能等到以后，七武海冒出来十几二十个成员吧？

    不过哪怕要改，现在谈也有些太早，虽然我们都有了规划，但咱们目前可就只有你一个七武海。

    这件事，等更多七武海加入以后再说吧。”

    “是的。”甚平理解的点了点头，而与此同时，卡莉法也正好带着白星回家了。

    大白星一路水溅跃扑到高文的沙发旁边。

    “大人，嘻嘻，我买到了水水肉哦，味道超级棒，嫩的简直难以想象～。

    我这里有麻辣和海盐口味的，你要哪种？

    要不都尝尝吧～～。”

