    逝者已矣，生者如斯。

    浩大葬典结束后，参与的先天神灵各自散去。

    如小白、伊镰、真灵四帝等人，则是继续休养，以期能尽快恢复。

    而在后世中，所结成抗击黑暗洪流的联盟，依旧在壮大。

    就像是一个庞大的漩涡，在源源不断吸收许多生灵，部分摇摆不定的门庭，也是陆续加入进来，已然形成了一种大势了。

    这个时候，一行人族生灵，却是在程闻的护送下，悄然离开了万化大禁天。

    那是萧家族人，数量愈亿。

    丧子之痛，让萧阳和罗梅兰肝肠寸断，无法承受。

    他们执意想要远离混沌，且要带走大部分实力一般的族人。

    他们虽见识有限。

    但也知晓整个混沌，正在面临大难，不想再拖累三主群强。

    冰雅等人对此，虽感悲伤，但也同意了。

    一千多个叠纪之前。

    丘渊出手，三位一体，主宰都在接连陨落，萧家族人能活下来，已是万幸。

    这一次虽有镇荒坐镇，但他们亦没有自保之力，谈何护萧家族人周全？

    时光飞逝，转眼又是三个叠纪。

    后世混沌中门庭之间的争斗，已经极为罕见了，无波无澜，像是回到了禁忌历史前，萧叶所推行的混沌大一统，混沌中一片祥和。

    历经三个叠纪。

    从净世规则中，被解救出来的三主群族强者们，不说彻底恢复，但也已无大碍了。

    他们开始在世间活跃，亲力亲为，促进联盟各个方面的提升，引得世间一片喧哗，真正见识到昔日的三主群族，是何等可怕。

    如简化版，和完整版的洛水强身诀。

    又如混沌之外的各种大阵，以及修身之法，令人眼界大开。

    而在这种联盟中，地位最特殊的，无疑是祖神天庭。

    这个门庭。

    是后世混沌中，勇于斩开黑暗的一抹亮光，即便是刚成道的祖神，都有天道榜级的战力。

    虽然后来，被天元所掌控，但最终还是走回了正道。

    祖神天庭，并不直接参与联盟的事务，可这些年，也有过一些来往了。

    只因天庭中的祖神，观念改变了，认识到黑暗洪流的危害，知晓镇荒此前所为，并非是无用功，真的是为了混沌未来。

    他们自然不会，再去抗拒这个联盟。

    在这三个叠纪中。

    混沌各大门庭，利用从中央神庭中寻出的宝物，也在大肆创造完美生灵，传授特有的修行之法。

    随后，这些完美生灵被安排进入，夏枫等时间真传，所炼制出的时间石殿中修行，拥有庞大的时间优势。

    但凡资质不错，臻至神子境者，则是纷纷流入到祖神天庭。

    这个联盟虽在迅速壮大，但却在井然有序的运转着。

    轰！

    一道颤鸣声，陡然从万化深处升腾而起，引得万化中的大道痕迹，都在共鸣。

    “哈哈！”

    “我们天庭，再添五尊祖神！”

    浩大的神土内，一道道兴奋的笑声响彻而起。

    洞天福地中的完美生灵，朝着祖神源界的方向，投去了羡慕的目光。

    在众多祖神浮雕上的仙境中，则有至高的气息在肆虐。

    “一次诞生五尊祖神，这也算是打破我天庭记录了！”

    光头老者艾赛亚，脸上露出了笑容。

    随着弑神门庭的衰败。

    祖神天庭成为了混沌中完美生灵，唯一的归途。

    又恰逢中央神庭开启，培养完美生灵的资源充沛，使得祖神天庭有了海量的新鲜血液注入。

    这些年。

    洞天福地中修行的神子境完美生灵，数量突破了一万。

    天庭中的祖神数量，也成功破百！

    一百多尊祖神，这已然是极为可怕的力量了，足以横扫寰宇。

    “不过，这还不够啊！”

    艾赛亚的目光，望向身后的祖神殿。

    镇荒掌控天庭后，便当起了甩手掌柜。

    但这些年，却对祖神天庭提出要求，便是要以最快的速度，塑造出一支祖神大军。

    “镇荒大人的时间和命运分身，还流落在外，不知他本尊如何了……”艾赛亚感慨的摇了摇头，继续处理天庭事务。

    其中的重点，依旧是监视弑神门庭。

    这个门庭虽已衰败，但依旧坐落于转生大禁天，这些年似被人遗忘了。

    而除却天元枯守之外，依旧不见阿蛮踪迹。

    祖神殿早已被重塑。

    祖神殿之下的时命源界，因为那一战受到波及，通道裂开，联通外界。

    可值得庆幸的是。

    这种波及，并没有伤害到时命源界内部。

    这些年。

    萧叶不断尝试，最终将其修复，使得时命源界再次形成了封闭之地。

    浩瀚无垠的废土，乃是昔日的三主群族之界，各个级别的时间和命运大道本源，依旧长存其中。

    萧叶的身影，正盘坐在废土分界限上，一半身躯被光明所笼罩，一半身躯覆盖在夜幕中。

    仔细望去。

    他的超级祖神之体上，各种大道烙印铭刻，肌体无尘无垢，饱满充盈，闪烁道光，再也不见当年的伤口，显然已经痊愈了。

    此刻。

    时间和命运的气息，同时奔腾，如骇浪在起伏，如水波在动荡，拥有五种变化。

    若在外界，足以震裂九天。

    但在时命源界这等，可以遮蔽万般因果的地方，却没有任何异象滋生。

    仔细感知，便不难发现。

    萧叶虽在催动两大尊品大道，不过并没有去提升领悟，更像是在沉淀。

    “尊品大道达到原始级第五变，的确很可怕……”

    萧叶轻声自语，脑海中却是浮现，和催动伏道轮回祭坛的景象，在不断推演着。

    上一世。

    他对时间大道的成就，也就止步于原始级第五变，还未曾继续深入，就遭逢了丘渊发难。

    更别说命运大道了。

    而那一战，对他的触动极大，如今深思起来，他收获良多。

    也不知过去了多久。

    萧叶这才豁然睁开双眼，发觉外界不曾传来讯息，顿时眉头紧皱，“还没有阿蛮的消息吗？”

    当初。

    丘渊的道场，从上苍之上显化，对阿蛮的授意，让他始终心怀忧虑。

    这三个叠纪，任由抗击黑暗洪流的联盟的壮大，亦是让萧叶感觉不对劲。

    （第一更到！）

