    想了想，时浅干脆又道：“算了，我就不去了，你也不让我出门！”

    商司湛：“.......你这倒是听话了。”

    时浅讪讪一笑：“我不是一直都在听嘛！”

    商司湛拿起她纤细的手臂，查看了一番，思虑片刻后道：“去了不可以喝酒。”

    时浅：“.......我真要这样子去？不太好吧？”

    商司湛抬眸看着她：“没关系，他们顶多会觉得你比较娇弱，容易受伤而已。”

    “.......”！！！

    时浅：“那还是算了。”

    两天后。

    某酒店。

    商司湛和时浅走进包厢，北冥越带着宝宝已经落座。

    睨着二人，时浅问：“怎么就你们两个？”

    说起这个，北冥越脸上顿时闪过一抹不悦，他还没开口，宝宝随即回答道：“妈妈去外地拍摄了，回不来。”

    “哦。”时浅了然的点点头。

    随后跟商司湛走到餐桌前坐下。

    宝宝看着时浅贴着创可贴的手，立刻问：“阿姨，你的手受伤了？”

    时浅坐下，垂眸看了眼自己的手背，淡然一笑：“是啊，不小心划伤了。”

    手臂被衣袖遮住看不到伤，手背上淤青已经好了，两道细小的伤口也愈合的已经差不多了，时浅便没在贴纱布，弄了两个创可贴贴上，看起来没那么严重。

    “疼吗？”宝宝又问。

    时浅看着他：“疼！宝宝以后要远离玻璃碎片这些东西，知道吗？”

    “嗯。”宝宝乖乖点头。

    思虑片刻，宝宝忽然从椅子上下来，走到时浅身边，拿起她的手对着贴着创可贴的地方，鼓起小嘴，轻轻吹了吹。

    商司湛：“........”

    北冥越：“........”

    这到底是谁儿子！

    看着宝宝温柔的小模样，时浅笑了笑，摸摸他的小脑袋：“谢谢，宝宝真贴心。”

    此时，包厢门打开。

    白老爷子和白老夫人走了进来。

    见状，几人站了起来。

    商司湛随即打招呼：“老爷子，老夫人。”

    北冥越笑笑：“老爷子，老夫人，二老好。”

    “好，好。”两人笑容慈和的走过来，这才蓦然注意到时浅身边还有个小包子，二老顿住怔住！

    片刻后，白老爷子震惊道：“你......你们孩子都这么大了！”

    北冥越：“.......”

    商司湛薄唇微勾，说了句：“是啊。”

    时浅：“........”

    白老爷子看着时浅，喃喃道：“这孩子.......看着也太年轻了。”

    女孩看起来也就20岁左右，一点也不像是生过孩子的。

    “........”时浅侧目看了眼商司湛。

    商司湛勾着唇角，随后道：“二老，先请坐，我们慢慢聊。”

    “好。”白老爷子和白老夫人落座，目光依旧震惊，看看宝宝又看看时浅。

    商司湛转头看向宝宝，道：“宝宝，叫太爷爷，太奶奶。”

    宝宝看看他，又看向二老，乖乖的道：“太爷爷，太奶奶。”

    白老爷子笑起来：“哎呀，这孩子真好看，看着也乖。司湛，像你。”

    北冥越：“.......”

    他瞥了眼商司湛，随即道：“儿子，过来！”

    宝宝转头看向自己亲爹，随即走了过去。

    二老：“........”！！！

    神马情况？

