 “真是这样么？

现在李智明显不能治好我的伤势，而你又张口打打杀杀弄死东方白，不是间接想害死我，又是什么？”

刘百顺话中意思明显，东方白乃治疗他伤势的唯一之人，如果弄死，那么自己也只有死路一条。

能活着，谁也不想死。

无论杀了自己多少人，能忍则忍！至于到底能不能彻底治好伤势……目前唯有一试。

“老大，我真没有这个意思。”

那人说着跪了下来，身体颤颤巍巍，极为害怕，“属下跟随老大数载，从未做过背叛老大之事。

刚才欠缺考虑，万望恕罪。”

“哼！谅你也不敢，谁生出让我死的念头，谁也活不了。”

“是！”

刘百顺眼中放出精光，脑子飞转，他在想接下来怎么办？

半刻钟后！ “去，给我备轿，今日我要亲自前去一次无病堂。”

刘百顺决定道。

“是，老大。”

……清早起来，白大少向往常一样，似乎没有半点变化。

平时怎样，现在还怎样。

薛全贵一早就出去了，至于去干嘛……当然去联系换门。

昨夜的门要彻底下岗了，总要弄一个新的。

坏了几次，修了几次，终于撑不下去了。

“少爷，今天也要正常看病营业吗？”

琴素素一边喝着小米粥，一边问道。

“为什么不呢。”

东方白反问。

“哦！你认为可以就可以，奴婢不多问了。”

琴素素撅着娇艳的红唇说道，期间柳眉一挑，略显不开森。

“是不是我昨天没回答你的问题生气了？”

“没有，奴婢不敢。”

“信你个大头鬼。”

“真没有。”

“没有就没有吧，对于接下来的事本少还真没什么把握，只能走着瞧了。”

东方白认真道。

“少爷心中没有对策？”

琴素素再次问道。

“没有！”

白大少摇了摇头。

 “少爷一向走一步，考虑三步，从不会走一步看一步，此次真的没有周全之策？”

琴素素不太相信道。

“目前没有，本少是人不是神，也会有许多困境。”

“那该怎么办呐。”

琴素素再次紧张。

“凉拌！正常营业就好，等会吃完饭我就开始看病。”

东方白一副无所谓的样子。

“……”琴素素无语，也没有再提起这个话题。

一切有条不乱的进行着，东方白吃完饭开始去看病，门口正安装新大门。

只是其中有一位病人引起东方白的主意，此人浑身散发着戾气，身高大概在一米七二左右，身材适中，显得十分强壮。

双眸中不时的闪过精光，预示着没少杀人。

死在他手上的人，没有一千也有八百，在他身边还跟着两位强壮青年，给人一种萧杀的气息，定然是不俗的高手。

此人是谁？

难道……不确定！东方白心中猜测不定，表面却平平淡淡，看不出丝毫波澜。

坐下之后，开始正常行医。

“嗯，没事了！五百紫云币！”

“一千紫云币！”

“你这个病麻烦，在外面一万紫云币也不一定能看好，收五千吧。”

一个接着一个，速度很快，短短时间便轮到东方白心中迟疑的那人。

“伸出胳膊。”

东方白淡淡道。

那人坐在，咳嗽两声按照指令去做。

东方白开始判断，一会便松开了手，“你练功引起的反噬？”

“先生果然了不起，仅仅靠把脉就可得知我的病情。”

这个人不是别人，正是乱危城四大不可招惹的存在之一：刘百顺。

“你的情况很严重，如果不出本少预料的话，你最多还可活七天。”

“放屁！”

刘百顺身边的两人呵斥道。

“闭嘴！咳咳咳！”

刘百顺呵斥道：“先生在为我看病，不许多说一句话。”

“是！”

东方白微微一笑，摇了摇头，“我说的是不是事实，你应该清楚吧？

练功心切伤了心脉，同时奇经八脉也有轻微损伤。

不仅如此，你体内的灵气乱窜，要么消散功力成为废人，或许能多活几年。

要么随时会要了你的命，七天已经算很大的极限了。”

“先生说的是。”

刘百顺点点头承认，“请问有没有解决之法？”

“有！不过很麻烦，一时半会无法痊愈。

去后面排队吧，我最后一个为你治疗。”

“放肆！我家老大生命随时有危险，理应先治疗才是，你是活的不耐烦了吧。”

一名下人再次开口道。

“愿意看就看，不愿意就请离开，谁也没有强迫你们。

这里是无病堂，由不得任何人胡来。”

东方白强势道。

“岂有此理，大胆！”

“闭嘴！我说过再多说一句，定不饶恕，当我死了不成。”

刘百顺恨铁不成钢道。

“可是老大……”“没有可是，我们去外面等着。”

“是！”

两人扶住刘百顺缓慢走向外面。

东方白嘴角荡起一丝微笑，“下一位！”

“东方先生你刚才好大的胆子，此人是刘百顺，以前我有幸见过一面，今日没想到在无病堂遇见了。”

这位病人小声嘀咕，声音只有两人才能听得清。

“你确定？”

“确定！绝对差不了！”

看病之人一口咬定。

以此看来，和东方白猜测的丝毫不差。

“东方先生，你刚才吓死我了，居然让刘百顺去外面等，真怕……”话未说完，东方白抬手阻止，“看病吧。”

“好！”

时间内一点一滴过去，刘百顺在外面等待着，期间又咳出了一口血，脸色潮红，呼吸粗重。

若不是他修为高深，定然很难压制。

他的情况正如东方白所说，很严重，随时可能有生命之危。

至于七天，并不是唬人之言……病人一个个离开，除了感谢还是感谢，迄今为止，东方白没有看不好的病。

凡是经过他亲手治疗，全部好转痊愈，且一次性清除。

此等本事不是谁都拥有的，被称为乱危城的传奇也不为过。

“老大，人都走光了，到我们了。”

一人在一旁小声说道。

“扶我起来。”

“嗯！”

三人慢慢进屋，再次来到东方白面前。

“请坐吧！”

“东方先生，我这个病情应该怎么治疗。”

 