    第98章 一老一少！

    四大神级命魂，融合出一个命魂。

    说实话。

    想想就觉得头皮发麻。

    可是。

    大黑狗现在让金大圆开启命魂做什么？

    那些朝他们杀来的面具人，不仅数量庞大，实力也深不可测。

    命魂四象之眼固然强大，但金大圆的修为，仅只有开脉小成期而已。

    这些面具人，怕是随便一个，都能碾压金大圆。

    这就是修为的差距。

    修为绝对的压制，命魂再强，也能轻松击溃。

    “开启天赋神通。”

    大黑狗的声音，又在两人的脑海中响起。

    “天赋神通？”

    莫无神微微一愣，转头看着金大圆。

    四象之眼，还是先天命魂？

    因为后天命魂，需要在突破汇海境的时候，才会觉醒。

    金大圆现在是开脉境的修为，却拥有天赋神通，不就说明，四象之眼是先天命魂？

    还真是小瞧了这家伙。

    四象之眼，不但比神级命魂强大，还是先天命魂，可以说连柳云烟这个所谓的混元宗神女，都远远比不上。

    金大圆，才是真正的妖孽之才。

    ……

    这一刻！

    金大圆对大黑狗的话，也是言听计从。

    四象之眼一片片爆发出夺目的神光，如潮水般淹没八方。

    “恩？”

    莫无神连忙看向前方虚空。

    发现，虚空竟在一寸寸破碎，如一面破碎的镜面一般。

    怎么回事？

    四象之眼的天赋神通再强，也不可能到达破碎虚空这种地步吧！

    因为破碎虚空，那是超级大能，才拥有的能力。

    很快。

    又一副让莫无神更吃惊的画面出现。

    朝他们扑杀而来的那群面具人，也突然停顿在虚空，便如时间静止一样。

    所有的一切，都定格在这一刻。

    紧随着。

    一百个面具人，也如裂开的镜片一般，不断破碎。

    并且！

    随着这些面具人的破碎，眼前这片大地，青龙城，包括城里那尸山血海，也开始相继破碎。

    “全部破碎，难道这是……”

    莫无神看着这一幕，眼中爬起一丝震惊。

    “没错。”

    “这就是幻术！”

    “有些命魂，拥有演化幻术的能力，能让人在毫无察觉的情况下，陷入幻境。”

    “而之前，不管是我们看到的青龙城，还是那些面具人，或是之前的杀戮，其实都是幻术演化而成。”

    大黑狗解释。

    幻术，是一种极其强大的神通，能制造出幻象，迷惑人的双眼，将人困在里面。

    并且。

    如果提前不知道，很难发现幻境的存在。

    虽说幻境里的一切都是假的，但如果你以为幻境无法杀人，那就大错特错。

    倘若先前，莫无神和金大圆死在那一百个面具人的手下，那他们就会真的死掉！

    “幻术……”

    莫无神喃喃，扫视着四周，之前所看到的一切都在破碎，消散。

    如此真实的青龙城。

    如此真实的面具人。

    如此真实的杀戮！

    要不是大黑狗修为强大，看出其中端倪，谁会想到这一切是幻境？

    换而言之。

    若没有大黑狗，他和金大圆今天肯定会死在幻境之中。

    “原来是命魂演化出的幻境，怪不得让我开启命魂。”

    金大圆咕哝，也露出恍然之色。

    听到金大圆的咕哝声，莫无神再次看向四象之眼，问道：“四象之眼的天赋神通，能破灭幻境，所以这就是你这第一天赋神通的能力？”

    “不不不。”

    金大圆摆手，呲牙咧嘴。

    “什么意思？”

    莫无神疑惑。

    大黑狗瞧了眼得意洋洋的金大圆，传音道：“四象之眼的第一天赋神通，不是破灭幻境，是破灭所有命魂的天赋神通。”

    “破灭所有命魂的天赋神通？”

    莫无神一愣。

    有点没听明白。

    “是的。”

    “也就是说，世间所有命魂的天赋神通，四象之眼的第一天赋神通，都能破灭。”

    “你可以理解成，他这第一天赋神通，是世间天赋神通的克星。”

    大黑狗暗笑。

    “什么？”

    莫无神震惊的看着四象之眼。

    世间天赋神通的克星？确定没有夸大其词？

    如果没有，那未免也太可怕了。

    等于就是说，当金大圆开启四象之眼的第一天赋神通，其他人的天赋神通，都会直接破灭。

    “当然。”

    “如果碰到比四象之眼更强的命魂，那四象之眼也无法克制对方。”

    “比如四象之眼和你的地狱之门。”

    “如果地狱之门比四象之眼强，那四象之眼的第一天赋神通，便无法克制住地狱之门的天赋神通。”

    大黑狗暗中解释。

    “反正意思就是，只要是比四象之眼弱，甚至就算和四象之眼，是同级别的命魂，天赋神通都能克制。”

    莫无神道。

    “对的。”

    “同级别的命魂，照样可以克制。”

    “当初，也正是因为看中他的命魂，本皇才没有杀他。”

    大黑狗暗中桀桀一笑。

    这话，只有莫无神听到。

    “什么？”

    “你想杀他？”

    莫无神吃惊。

    “不然呢？”

    “这个不知死活的家伙，整天在本皇面前死狗死狗的叫，还叫得多顺口。”

    “要不是因为看在四象之眼的面子上，本皇早就送他去见阎王。”

    大黑狗暗中一声冷哼。

    莫无神听闻，忍不住在心里苦笑。

    看来以后得找个时间，跟金大圆好好说说，别在这死狗面前太放肆。

    万一哪天，这死狗在背后给他一爪子，怎么死的都不知道。

    “还有你。”

    “也经常冒犯本皇。”

    “总之，你们应该庆幸，觉醒了这么厉害的命魂，不然能活到今天？”

    大黑狗森冷一笑，让莫无神一个激灵，汗毛竖立。

    对于这段对话，金大圆毫不知情，仍旧一脸得意的看着莫无神，嘿嘿笑道：“怎么样？我这命魂，能入得了你的眼不？”

    莫无神直翻白眼。

    “别得瑟。”

    “危险还没解除。”

    “还有，说话的时候注意点，别暴怒你们的身份。”

    大黑狗暗喝，抬头看向上空。

    听闻。

    莫无神和金大圆心中一凛。

    对呀！

    既然有幻境，那就肯定有人。

    是谁在暗算他们？

    ……

    伴随着咔嚓一声巨响，破碎的幻境，终于彻底崩溃，消失。

    眼前的青龙城消失，取而代之的是一个杂草丛生的山谷。

    不大。

    也就百来丈。

    此刻。

    他们就站在山谷的正中央。

    莫无神抬手按向身后的虚空，先前在幻境里拦着他们的那道屏障，也已经消失。

    整个山谷。

    除开他们和大黑狗，以及四象之眼，再也没有别的生物。

    “他们在上面。”

    大黑狗的声音在两人的脑海中响起。

    “他们？”

    两人立刻抬头看去。

    既然说出他们这两个字，那肯定不止一个人。

    当两人抬头看向山巅，赫然发现有两道身影，并肩站在崖边！

    那是一老一少。

    老人，一头红火色的长发，并穿着一件火红色的长袍，红光满面，精神矍铄，看上去便如一簇燃烧的火焰一般。

    并且。

    老人散发出的气息，深不可测！

    旁边是一个青年男子，约二十来岁左右，同样也是一头火红色的长发。

    身高，约一米八五，穿着一件火红的短袖和短裤，身体强壮，肌肉发达，充斥着一股如烈焰般的狂暴之气！

    但诡异的是。

    青年的眉心处，竟还有第三只眼。

    这只眼睛竖立于眉心，彷如一簇火焰，闪烁着一道道奇妙的符文。

    “这只眼睛，就是他的命魂。”

    “之前的幻境，也就是这命魂的天赋神通制造出来的。”

    大黑狗继续用心灵传音，与莫无神两人交流。

    “命魂……”

    莫无神和金大圆相视。

    世间的命魂，还真是无奇不有。

    “那他们的修为呢？”

    金大圆低声询问。

    “那个小子，是汇海初成期的修为。”

    “而那老头……”

    说到这，大黑狗眉毛一挑，传音道：“应该跟宁天君差不多。”

    两人瞳孔一缩。

    居然跟宁天君差不多！

    那他们，岂不是连半点胜算都没有？

    “等下！”

    突然。

    莫无神看向两人的胸口，双手猛地一攥。

    两人胸口处的衣服上，都绣着一个字。

    这个字，便是象！

    ——万象宗！

    虽然他没去过万象宗，但也知道万象宗的图标。

    真没想到，居然是万象宗的人！

    “什么鬼？”

    “先是混元宗，然后是修罗门，现在又是万象宗。”

    “青龙郡的三大最强宗门，都盯上了我们？”

    金大圆眉头紧拧。

    ……

    同一时刻！

    站在山巅的一老一少，此刻都是死死地盯着四象之眼。

    对于幻境的消失，似乎都没有察觉。

    脸上，充满震惊。

    显然。

    他们都被四象之眼的强大给震惊到。

    “趁他们在发呆，我们赶紧溜。”

    大黑狗传音。

    莫无神和金大圆点头，悄然退去。

    可没退两步，老人就回过神，老眼中流露出一抹杀机，但又瞬间掩饰下去，连忙道：“两位小兄弟，请留步。”

    那青年，也终于清醒过来。

    看着金大圆，眼中隐隐有一丝嫉妒，似乎是在嫉妒金大圆的命魂。

    “老夫原本就一直在想，为什么当初在飞鹰城，柳云烟要亲自去求见你们？”

    “甚至为了见你们，放下尊严和姿态，站在凤茗居的大厅里，等候了一整天。”

    “原来是因为这位小兄弟，觉醒了这么厉害的命魂。”

    老人惊叹不已。

    此子，绝对是一个万年不出的妖孽。

    “飞鹰城？”

    “凤茗居？”

    莫无神和金大圆相视。

    这人怎么知道得这么详细？

    难不成……

    当时也在凤茗居？

    “老夫没去过飞鹰城，不过飞鹰城，也有我万象宗的人。”

    “当他们回来禀报老夫，并得知你们准备绕道前往混元宗，所以老夫就专门在此等候。”

    老人沙哑的笑道。

    (本章完)

