
“闪电队，去支援盖亚奥特曼！”

看到闪电队他们从危险中脱离，又看了看两个正在进行疯狂攻击的眼Q，堤主任没有任何犹豫，又命令闪电队加入了战团。

因为，现在不是说担心伤亡的事情，现在他们要做的，就是尽全力帮助盖亚，将这两只怪兽打败，毕竟，打败了怪兽，即是帮助盖亚，也是帮助他们人类自己。

“明白！”梶尾队长没有任何迟疑，看了看飞在自己两边的队友。

“北田，大河原，又要上了，这次可不能这么丢脸了！”

“是！”

“明白！”

北田和大河原也都答应了一声，然后三架战斗机又重新编组，首先朝着楚末的眼q发射了一连串的激光。

只不过，这种程度的攻击眼q已经完全不放在心上了，虽说它的小眼球被盖亚奥特曼击毁，可是这种程度的伤害原本就在意料之中的。

楚末微微凝神，因为他发现，那个野生眼q好像要跑。

跑，可不能让你跑了。

楚末嘴角露出一丝冷笑，这要是让你跑了，自己的眼q还怎么提升实力。

再说了，现在跑了，等再想抓的时候，可能都不好抓了。

所以，这回必须一击致命。

楚末的手中又出现了一枚勋章。

空中基地的指挥室内，墩子看着能量检测器上面飙升的数值，脸色狂变。

“指挥官，在进行作战的区域，又出现了一个庞大的能量反应。”

“是怪兽吗？”石室指挥官看向墩子。

“根据数据推算，是怪兽没错了！”

“怎么会这样？”千叶参谋的脸色非常不好看，现场出现两只怪兽就已经非常的棘手了，现在又出现一只，这下子，可真是难办了。

“要再出动猎鹰队吗？”为了保险起见，千叶参谋看向了石室指挥官。

“看看情况再说！”指挥官沉吟了一下，沉声说道。

同时，他也让墩子将事情传递给了前线作战人员。

“什么，又出现了一只怪兽？”梶尾躲过了其中一发飞弹，三架战机在两只怪兽的上空来回的穿梭。

这个时候，盖亚也在拼命的进行着战斗。

随着战斗的推移，野生的眼q越来越显得力不从心，也不能说力不从心，只能说它原本实力就不够强，本来就是一个七拼八凑出来的东西。

除了能力有些特殊之外，其余的真的没有什么亮眼的地方。

只不过，这个时候，从天空中突然出现了一个巨大的黑洞。

原来，楚末本来是想直接让贝蒙斯坦从天而降的，不过又仔细想来，这种出现的方式虽然很快速，可是逼格一下子就会被拉下去了。

所以，楚末也就灵机一动，动用了戈尔德拉斯制造时空界的手段，制造了一个低配版的虫洞。

当然了，这个虫洞也只是一个样子货，也就刚开始能够唬一唬人，以后要想真的保留这个出场的方式，还得仔细的研究一下才是。

不过，对于现在的情况来看，这种出场方式所造成的影响就足够了。

“梶尾，小心上面！”和平号内部，堤主任赶紧提醒自己的爱将，让他们赶紧进行闪避。

空中这个时候出现了一个巨大的黑洞，就像是天空中裂开了一个大口子，在洞的内部，有着红色的背景，以及时不时出现的闪电。

而在那洞口处，出现了一只体型异常巨大的怪兽！

没错，大胖子，贝蒙斯坦从洞中闪亮登场！

“啾～”

刚刚出场的贝蒙斯坦就一个跳跃，来到了眼q的身边，同时也在地上溅起了大片的尘土。

“从虫洞里面出现了一只巨大的怪兽！”

盖亚这个时候看到又出现了一只怪兽，一下子就进行了一个战术后退。

不过，野生眼q此时却感受到了极大的威胁，从它的卡姿兰大眼睛中突然发射了一连串的光弹攻击，打向了贝蒙斯坦。

贝蒙斯坦也不进行躲避，而是挺着自己的大肚子上前几步，将光弹全部吸收，然后从旁边的眼q的眼里，又酝酿了一会，喷出了一连串的攻击。

将眼q打的那是连连后退，然后倒在了地上，两只小短手来回的挥舞。

而且由于受到了攻击，自己身上用花岗岩等构成的身体也开始出现了裂痕。

趁着这个机会，眼q直接冲了上去，将野生眼q直接包裹在一团紫色的光束内，然后吸收进了自己的体内。

楚末这才点点头，看来他以前看到的那个什么百特星人让眼q和贝蒙斯坦打配合，果然没错，现在看来，这两个家伙确实是一个好搭档。

不过，这种情况对于盖亚还有xig来说，却是有些惊悚了。

因为和普通的怪兽不一样，这次贝蒙斯坦和眼q打的配合，让他们都有些心寒。

如果那个未知之手所控制的怪兽都和这两只怪兽一样的话，那么就实在是太可怕了。

楚末本来想着立刻收回这两个家伙，不过这个时候，眼q的身上却突然出现了变故。

原本以为已经吞噬殆尽的野生眼q，此时竟然有一缕亡魂逃了出去。

这让楚末的眼神有些凝重。

虽说他知道，盖亚的世界里面，有本事的家伙确实不少，可是从自己的手里强食，未免也太大胆了吧！

他现在已经认出来的，将那缕亡魂接走的，是一个像是巫师一样的家伙。

“看来，这个幕田市自己还真的要好好的调查一番呢！”

不过……

楚末又看向了和贝蒙斯坦扭打在一起的盖亚奥特曼。

话说，这个家伙的能量灯闪烁了得最少有五分钟了吧！

虽说这些奥特曼们开起挂来都是非常大的不要脸，胸前的能量灯也经常被当成了摆设。

可是，你这么光明正大的开挂，真的好吗？

贝蒙斯坦和盖亚可谓是棋逢对手，将遇良才，呸，应该说是王八看绿豆，看对眼了。

这两个家伙看起来都非常的有重量感，而且贝蒙斯坦偏偏也是一个不让人省心的兽。

所以，看眼q在那里吸收能量，所以它的目光就投向了一直对自己抱有敌意的盖亚奥特曼。

对贝蒙斯坦来说，它们经常可是被用来当迪迦奥特曼的陪练，所以，这种事情它们还是非常熟悉的。

这肯定是主人最近新找的大灯泡，那自己肯定要好好的“讨教”一番。

总之，在盖亚有些懵逼的眼神中，他们两个就这么打成了一片！

(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="69356949"  chaptername="第131章、未知的敌人！">加入书签</a>
</div>
