    

    整个下午韩凝薇都在乐此不疲地炼器，燕翎羽则蹲在一旁观摩，有时他也给韩凝薇打打下手，干些无关紧要的杂活。

    “管叔，你看看，这次有没有达到灵宝的标准。”

    韩凝薇把刚铸好的飞刀递了过去，管世丰接过飞刀仔细端详了起来。

    “重量适中，刀刃锋利，外形流线。”说着他把飞刀丢了出去，小刀“嗖”的一下把一块钢板削成了两半。

    “威力也很不错，勉强算是九品低阶灵宝了。”管世丰点头道。

    闻言韩凝薇脸上露出了一抹笑容：“多谢管叔夸赞。”

    “谢我干什么，这是你努力的结果，你在炼器上的天赋非常高，我铸造出第一把合格的飞刀花了一年多时间，而你只用了一天，你最好去学校系统的学习下啊炼器知识，我教不了你太多东西。”

    “系统的学习？”

    “对，去学校系统的学习炼器知识，学校里有更好的导师和设备，也有许多和炼器相关的著作可以翻看，我炼器更多是靠这些年来积累的经验，我只能教你一些铸造灵宝时的技巧，更多的理论知识你要去学校学习。”

    “那管叔知道哪里有好的培训班教炼器吗？”这时燕翎羽起身插话道。

    他不会炼器，但韩凝薇仅用一天时间就铸造了一件灵宝，虽然这件灵宝很小而且品阶还很低，但它毕竟是灵宝，这足以说明韩凝薇在炼器方面的天赋有多强。

    既然韩凝薇喜欢炼器，那燕翎羽就给她找最好的地方去学。

    “你小子，还挺关心自己女朋友嘛。”管世丰笑道。

    “呃......”闻言燕翎羽愣住了，他看了看韩凝薇，见对方没有要打人的动作于是放下心来。

    清了清嗓子，管世丰道：“桐金市最好的炼器师就是我们会长，如果凝薇愿意的话，我可以去跟会长说，让她暂时跟着会长学习炼器之法，但还有个地方，那里有比我们会长更强的炼器师，而且更适合凝薇学习。”

    “比张茂还强的炼器师？在哪里。”燕翎羽急切地问道。

    “凝薇都还没问你倒先开口了，你比她还急。”打趣了一下燕翎羽，管世丰继续道：“那个地方就是云荒学院。”

    “云荒学院？那是什么地方。”燕翎羽又道。

    “云荒学院是云荒联邦里的一所学校，那里天才云集，年轻俊彦数不胜数，唯有天赋极高的人才有资格进入学院学习。”

    “原来是云荒联邦的一所学校，那算了吧，要去云荒联邦得穿过加西亚大沙漠，这事儿得从长计议，横穿沙漠不是小事。”

    “怎么，刚才还急着给凝薇找好老师，现在就打退堂鼓了。”

    “那倒不是，横穿沙漠非常危险，除非有万全的把握，否则我不会干这种事情，学习固然重要，可没有什么东西比命更重要。”

    “哈哈，你小子想的还挺多，不过你说的没错，横穿沙漠确实非常危险，进去历练可以，但想穿过它去云荒联邦可就难了。”

    “看吧，您也觉得危险是不是，所以那地方我们去不了，至少暂时去不了。”

    “危险是很危险，但要去云荒学院并不需要要穿过沙漠。”

    不用穿过沙漠？听到这句话羽薇二人眼睛同时亮了起来。

    “管叔，您说不用穿过沙漠是什么意思。”韩凝薇道。

    “意思是很简单，就是不用穿过沙漠也能到云荒学院，因为它就在沙漠中。”

    “什么！云荒学院在沙漠中？”燕翎羽和韩凝薇同时惊讶道。

    “不错，云荒学院位于加西亚大沙漠的中心地带，它并非像首都学院那样处在繁华的闹市，它就在沙漠里。”

    “管叔，你没吹牛吧，沙漠里环境那么恶劣，一个人在里面生存都很困难，更别说办学校了。”燕翎羽道。

    “我吹没吹牛你上网搜一下就知道了，云荒学院的院长是洞源境强者，他在沙漠里发现了一处绿洲，后来在那里建了一所学校，那所学校就是云荒学院。”

    “管叔，云荒学院具体在什么地方。”韩凝薇问道。

    “云荒学院的位置你打开地图就能看到，沙漠最中心就是它所在的地方。”

    “我看看。”燕翎羽打开地图开始寻找云荒学院，他在搜索栏输入“云荒学院”几个字，然后点击了确定。

    刷的一下，光屏上画面一闪，接着一堆建筑映入眼帘。

    “嚯，好气派的学校啊，大门都这么高。”燕翎羽看着地图道。

    “云荒学院即是学校也是势力，院长周腾更是洞源境强者，除此之外，学院的管理层也基本都有通天境修为，这样的实力即使放在整个凤霞洲也不弱了。”

    “有洞源境修士那就是九品势力了，这个云荒学院还不错。”燕翎羽道。

    “什么叫还不错，年轻人要脚踏实地，别眼高手低，云荒学院可是远近闻名的大学府，多少人削尖了脑袋想去那里学习，但奈何天赋不够人家就是不收。”

    “不收多给点钱就行了，我看网上的帖子说多交点钱也能进去。”

    “多交点？你知道那个“点”要多少吗，最少都得几百万，就这还只是一学期的费用。”管世丰道。

    “什么玩意儿？上个学要几百万学费，怎么不去抢钱。”燕翎羽吐槽道。

    他以为交个几万或者十几万就能进去，可没想到竟然要这么多。

    “云荒学院可不是什么街边小武馆，你以为那么好进呢。”

    闻言燕翎羽撇了撇嘴，九州大陆的武馆可不就这个实力，也没见人家要几百万学费。

    “管叔，那要怎么样才能去云荒学院，它的位置在沙漠中心，网上说即使有破空境修为去那里也很危险。”韩凝薇道。

    “那是当然，沙漠之中危险重重，不知有多少人自恃境界高独闯沙漠，结果进去后就再也没出来，这其中就不乏破空境修士。”

    闻言韩凝薇面露失望之色，看到这一幕燕翎羽笑道：“没事，再危险的地方也难不倒我，只要你想去，我一定安全把你送到云荒学院。”

    韩凝薇摇了摇头：“在哪里都一样，沙漠中心危险重重，我们从边缘地带绕去云荒联邦算了，在那里也能学炼器之术，没必要一定去云荒学院。”

    “其实你们不用那么沮丧，沙漠中心你们自然是去不了的，但会有人来接你们去。”管世丰插话道。

    “有人来接？谁来接啊。”燕翎羽道。

    “云荒学院在沙漠中心，别说你们了，就是其他学生也去不了，所以每年招生的时候，云荒学院就会派人出来接学生去学校。”管世丰道。

    听到这话韩凝薇眼睛立刻亮了起来：“管叔，那学院都在哪里接学生。”

    捋了捋胡子，管世丰道：“每年八月中旬是学院招生的日子，这时学院就会派高层外出，一方面是为了在各个考点考核学生，另一方面也是为了带新生入校，其实这些消息你们在网上也能看到，所以不用那么沮丧。”

    “这样啊，那管叔你怎么不早说，搞得我还以为要勇闯沙漠才能去云荒学院。”燕翎羽道。

    “你也没问我啊。”

    “管叔，学院一般都在什么地方招生。”韩凝薇问道。

    “学院在联邦各地都设有招生点，在别的国家也有办事处，招够学生后便会有专人护送新生入校。”

    “那离我们最近的招生点在哪里，现在赶去来得及吗。”韩凝薇又道。

    管世丰笑了笑：“离我们最近的招生点就在脚下。”

    “脚下？”

    “不错，桐金市就是学院的招生点之一。”

    “桐金市是学院的招生点？管叔，你没开玩笑吧，桐金市这无法无天之地，学院怎么可能来这儿招生。”燕翎羽道。

    “怎么不可能了，你自己上网查查，看看我说的是真是假。”

    闻言燕翎羽又在光屏上搜索了起来。

    “卧槽，还真是，长堰山脉周边国家和地区想入院学习者，请于下月15日到桐金市考点报名考核，逾期将不再接受入学申请。”

    燕翎羽念着那则学院发布的通告，脸上满是不可思议的表情。

    “长堰山脉以南有六个小国家，西面尽头有两个国家，东南方向也有四个国家，这十二个国家的天才，每年都会来桐金市报名考核。”管世丰道。

    听到这句话燕翎羽眉头一皱，想了想他开口道：“管叔，这么多国家都来桐金市报名，那长堰山东段尽头那四个国家会来吗，就是灵丘、昌源那几个国家。”

    这个问题问的管世丰一头雾水，这里是长堰山脉西段，怎么问起东段的国家来了，不过他还是说道：“应该不会来，狼渊帝国是那几个国家的宗主国，他们国家的天才去帝国深造会有很多优惠政策，不会大老远跑桐金市报名。”

    “哦。”闻言燕翎羽放松了下来，不来就好。

    “学院的考核标准比较高，往年的门槛是16岁凝脉境，或者20岁幻灵镜，聚神境则要求24岁以下，你们俩都很年轻，通过考核肯定没有问题。”

    24岁以下聚神境，这要求够高的啊，燕翎羽暗道。

    他刚从灵丘国过来，整个灵丘国都没有24岁以下的聚神境修士，这标准要是放到那里，估计也就全国论武上的那几个种子选手符合要求。

    “好了，时间不早了，你们快回去休息吧，有关云荒学院的事情你们可以在网上搜一下，凝薇在炼器方面的天赋非常高，你千万不能让她耽搁了。”

    “放心吧管叔，我一定带她去云荒学院。”燕翎羽道。

    听着两人的对话韩凝薇极度无语，管世丰是完全把她当成燕翎羽的人了。

    回到别墅，燕翎羽立刻搜起了跟云荒学院有关的一切。

    “我们如果去云荒联邦，就只能走桐金走廊这条线，这条线最安全，也是沙漠另一头和长堰山脉周围国家的贸易线，但时间可能要将近两个月，到了云荒联邦有很多地方都可以学炼器术，但能和云荒学院比的几乎没有。”燕翎羽道。

    “你想去云荒学院？”韩凝薇问道。

    “我？我无所谓，主要是看你，你想学炼器术那咱们就去最好的地方，再找最好的老师教你。”

    “我想学你就帮我最好的老师吗？”

    “对啊。”

    “你为什么对我这么好，你是不是喜欢我。”韩凝薇眨着眼睛道。

    “额......这个。”燕翎羽眼神不断躲闪：“咱们是兄弟嘛，你有事我自然就会帮你。”

    “兄你个头，我确实想学炼器，如果下月云荒学院真的来桐金市招生，那咱们就去报名，一起去。”

    “应该会来的，我看网上的消息说他们每年都在这里招生，但招的人不多，周边这十二个国家实力跟灵丘国差不多，估计招个百来人撑死了。”

    “嗯。”韩凝薇点了点头，接着又道：“知道我为什么想学炼器吗。”

    燕翎羽摇了摇头。

    “我的芷玥刀是小时候父亲给我的，但那会儿我还很弱，所以父亲把它封印了起来，每当我变强一点他就给我解封一点，可后来他不在了，就没人帮我解封了。”

    说完韩凝薇拿出芷玥刀递了过去，并示意燕翎羽拔出来看看。

    燕翎羽接过刀仔细打量了起来，这是一把通体白色的唐横刀，刀鞘和刀柄都是白色，鞘身有四段长条形护环，护环呈金色，并镶嵌着宝珠加以装饰。

    护手处比较简洁，但并不失美观，护手以白金两色为主，上面点缀着蓝色和红色的小颗粒宝石。

    刀鄂处雕着一个龙头做金龙吐信状，不过吐出来的是长长的刀身，刀刃呈菱形，看的出来锻造工艺很高。

    和燕翎羽的弑天剑一样，这把刀的刀身上也有许多神秘图案，那些图案是增幅它威力的铭纹。

    芷玥刀的刀柄比较长，这是为了方便双手持刀而设计的，除此之外它的刀身非常笔直，没有任何弧度，如果它不出鞘的话，可能很多人都会以为它是把剑。

    燕翎羽轻轻挥了一下手中长刀：“好兵器，所以你学炼器是为了给它解封吗？”

    “不是，想解封芷玥刀很难，即便是义父也做不到，我学炼器是想打造一些灵宝给自己用，直接买太贵了，自己炼制能省不少钱，而且炼器也能赚钱。”

    “这样啊，那为了公平起见，也给你看下我的剑吧，嗯......它叫弑天。”

    说着燕翎羽把弑天剑递了过去。

    “弑天？这名字你也敢叫。”

    “叫一下怎么了，一个名字而已又不会惹到谁。”

    “去年弑天剑出世了你知道吗，小心哪天碰到弑天剑主人家砍你。”

    砍我？我砍我自己？燕翎羽心想着。        

