    事实上，当我得知这条信息时，我的内心，是无比激动的。

    现在距离对抗赛结束还剩八天，不只是我，林淮他们也着急的不得了，林淮话说，到了现在依旧没能发现王牌的线索，如果江辰肯来帮忙，我们就去绑了这个辛怡，到时候严刑逼供，说不定能让辛怡吐出王牌的线索。

    其实我听完此话也是挺赞同的，不过仔细想想，辛怡就是个母老虎，我和林淮几人再加上江辰，杀了她应该能做到，但是，要想绑了她，那就是一个字，难！若是一个不小心，发疯的辛怡不一定会造成什么惨重的损失，而且，严刑逼供她，也未必就能让她说出王牌的下落。

    当然，他这个想法我还是十分赞同的，我们约定，如果到了最后一个礼拜，依旧没能找到王牌，那就求助江辰，然后我们将辛怡绑了！

    然而，就在我和林淮刚约定后不久，叶雨幽那边就传来了好消息。

    叶雨幽告诉我，经过她的套话，终于得知了我的王牌所在，只是，答案却很让人绝望，因为，王牌在二统领那里...

    他娘的，怪不得找了这么久没找到，原来在二统领那儿，我知道，二统领现在在天城呢。

    于是我先是给林淮打了个电话，征询一下他的意见，因为我给林淮打电话过于频繁了，所以后来关昕雨干脆把鬼牌给我了。

    “在二统领那儿啊？”林淮皱了皱眉，道：“我们也去天城，反正早晚是要去的，现在也没剩下几天了。对了，你再问问江辰，看看他能不能和我们一起去...”

    “行，我明白了。”挂断电话以后，我又拨向江辰，他的实力应该是我认识的人当中最强的了，如果他肯帮忙的话，对我们定会有极大的助力，不过...这么危险的事儿，江辰愿意干吗？

    拨通了电话后，我将这件事跟江辰说了一遍，然后有些忐忑的等待他的回复。

    “鬼牌在二统领那儿啊，行，我知道了。”江辰道：“你们明天等我消息吧...”

    说完，江辰就挂断了电话，独留我一人不知所措。

    二统领我见过一次，就是在被吸进葫芦之前，实力深不可测，如果光我和林淮等人去的话，估计非但拿不回来王牌，而且凶多吉少，但若是加上了江辰，获取王牌的可能性就大了许多。

    因此，尽管我此时着急，也只能等江辰明天的消息，于是我又将江辰的话转告给林淮，林淮听后，沉默了一下，然后道：”那就再等一天，如果明天还是没有什么好消息，那我们就只能冒险去一趟天城了...王牌这东西，不能没有。“

    闻言，我心里有些感动，林淮其实是完全没有必要陪我冒险的，因为丢的是我的王牌，而不是他的，但他依旧毫无二话的陪我一起去冒险，这份情，不可谓不深。

    不过，我们二人之间，不必多说些什么，默默地记在心里，就够了。

    因为江辰说要等他消息，那我也只好耐下性子，反正只要等到明天就好了。

    于是今天一天匆匆而过，很快就到了第二天。

    第二天上午的时候，辛怡突然将我们几人叫到学校，先是说了一堆惹人犯困的话，比如最近表现的很好啊，以后还要继续努力啊之类的...

    不知是不是错觉，我总觉得，辛怡说话的时候，目光，多半停留在我的身上。

    说到最后，辛怡的目光便彻底看向了我，道：“七弟，你的实力，最近真的是越来越强了啊...这提升速度，可真是让三姐汗颜啊...”

    闻言，我心头顿时一跳，辛怡这话，分明是在说，我实力涨动的过快，已经让她感觉到威胁了...

    换句话说，我的存在已经让辛怡感到了危险，我丝毫不怀疑，辛怡此时已经对我产生了浓郁的杀意。

    而这个时候我要是笑呵呵的回答说谢谢三姐夸奖，那可真的是煞笔了，于是我连连摆手，说哪有啊，还是三姐强，我还差得远呢...

    “哈哈，还是你会说话。“辛怡笑了笑，脸上的寒意有所缓解。

    见状，我刚要松了口气，就突然发现，背后，传来一股凉意，紧随在后的，是一阵撕心裂肺般的疼痛。

    我一点点，一点点的转过头，我看见，罗钟正一脸笑意的看着我，在他的手中，有着一把散发着银色光芒的匕首，在匕首的另一端，一缕缕罗钟的鬼气，正不断传入我的体内，使我一时间根本无法用鬼气治疗伤势。

    不过我好歹实力也比罗钟强，战斗经验也是有的，因此，我立刻掏出恶灵匕首，而后一刀狠狠地刺向了身后的罗钟。

    见状，罗钟脸色一变，显然没想到我竟然还有力气对他出手，他猛地拔出了捅在我背后的刀，然后堪堪躲过了我这一刺。

    这一拔，使我疼的嘴角都抽搐了一下，不过我强忍着疼痛，趁机退后了两步，与此同时，我体内的鬼气迅速运转，将之前罗钟侵入体内的鬼气尽数的排除体内，我艰难的看向一脸笑意的辛怡，问道：”为什么...为什么这么做...“

    我一边问，一边在背后装作捂着伤口的样子，趁机偷偷的向林淮拨号。

    我这么说是为了拖延时间，虽然林淮就藏在附近，但到这，也得需要些时间。

    “叶炎！”这时，关昕雨也从先前电光火石间的变故回过了神，惊呼了一声，然后一脸慌张的看向辛怡，道：“三姐，为什么要怎么做？”

    叶雨幽此时脸色也是十分紧张，这时，我对她使了个眼色，示意她我现在没事，先别冲动。

    于是叶雨幽也配合着关昕雨，一脸疑惑的问道：“是啊，三姐，怎么突然对七哥下杀手了？”

    “呵呵，既然两位妹妹好奇，那我就解释一下，免得让你们寒心...“辛怡淡淡的笑道：”也让你死个明白。”

    辛怡看着我，似笑非笑的说道：”今天上午，我得知了一个消息.，有人在白城，看到了林淮，虽说从几天前就有人说看到了林淮的踪迹，但却始终无法确定，直到今天，有人偷偷拍了一张照片，呵呵，就在学校附近拍到的，我想，他之所以停留在学校附近，是想救你出去吧？...”

    “别以为我不知道，林淮出现在这里，就是为了和你汇合，然后一起来对付我吧？”辛怡笑道：“不得不说，你们的实力的确不错，不过也正因为如此，我才会对你下手，否则，你和林淮联合在一起，我还真是有些头疼。”

    我自然是想拖延时间，于是我愤怒的说道：“难道就因为林淮在白城附近出现了，就意味着他要联合我来对付你？我在你手下呆了这么久，难道一丁点信任都没有？”

    辛怡笑了笑，道：“别说笑了，我们之间还有除了仇恨以外，还有什么信任可言...”

    我还欲说些什么，不过还没来得及说出口，就被辛怡打断：“叶炎，你不就是想拖延时间吗？呵呵，我猜猜，你现在一定在等着林淮吧...可惜，他现在正在受我的人监视，就算他得到消息，也得费些手脚，而这些时间，杀你，足够了...”说到此处，辛怡的身体之上，浮现了一抹令人头皮发麻的鬼气波动，她冷笑一声，也不再多言，脚尖一点地面，身体犹如鬼魅般的出现在了我的面前，而后一把夹杂着惊人鬼气的匕首，猛地划向了我的脖子。

    太快了！我当时只感觉一个黑影一闪而过，然后一个匕首就出现在了面前。

    完了，躲不过，当时我心中只有这个想法，别说是受伤了，就算是没受伤，我也不是辛怡的对手！

    “去死吧！”辛怡冷笑了一声，匕首没有丝毫停顿的刺向了我的脖子。

    此时，我甚至都能感受到匕首尖端的一抹凉意。

    “抱歉，大家...”

    正当我闭目等死之时，一只围绕着金色鬼气的手掌，稳稳的抓住了即将刺入我脖子的匕首，而后，一道略有些熟悉的淡笑声，夹杂着一丝放松，响彻而起...

    “还好赶上了！”

