    周五早上，上学的路上，有佳看着晴空淡淡的黑眼圈，和脸上的困顿疲累，不由关切道：“昨晚又学习到很晚吗？离考试还早呢，不用这么辛苦。”

    脑子还有些迷糊的晴空连着嗯了几声。

    “咦？晴空，你脖子里怎么有块红红的地方？”有着身高优势的有佳下意识想上手。

    晴空顿时清醒了过来，稍微紧了紧校服领子，努力平静道：“没事，被虫子咬的。”

    “诶？虫子？”晴空胳膊上瞬间起了鸡皮疙瘩：“什么什么？家里又开始闹虫子了吗？”

    “不过不用担心，已经解决了。”晴空踢了走在旁边的古手川一脚。

    古手川嗯啊应是：“解决了解决了。”

    昨天晚上他也被狠狠的咬了，差点食髓入味。

    “那就好……”纯洁的天真少女拍了拍自己平坦坦的胸口，对古手川嘀咕道：“我觉得你应该去找当初卖给你房子那家伙的麻烦！家里三天两头的闹虫子，肯定是建筑材料的质量有问题！要是不给想办法解决，就投诉他们！狠狠投诉！”

    一口大锅凭空扣在了不知道谁的头上。

    古手川咳嗽一声：“放心，你房间里肯定不会闹虫子。”

    “这也能保证？虫子还能听你的？”有佳表示了自己的不屑，接着又忽然若有所思了起来：“咦？家里的猫猫会不会捉虫子？它吃不吃？听说虫子都是很优质的蛋白质……”

    “别、别去做什么奇怪的事情！”古手川看她一副打算喂猫吃虫子的心动表情，赶紧拦住了她：“你和晴空每天都要亲猫猫，试着想想，要是猫猫刚吃过虫子……”

    他话没说完，两个女生同时恶心膈应了起来，接连摇头，让他住嘴，也让有佳自己打消了这个主意。

    三个人汇合了小鸟游，又在商业街门口遇见了许久不见的眼镜君，最后又和等在家门口不远的胡桃姐弟汇合，一行七人，又一次久违的聚齐了。

    眼镜君的小笠前辈已经离开了学校，专心应付高考了，他也不用再起很早，特意去小笠前辈家附近，一起上学。

    七个人自然而然地又分成了两排。

    四个女生走在前面，三个男生走在后面，眼镜君还被古手川和小神官夹在中间。

    眼镜君扶了扶自己的眼镜，先是谨慎的看了眼前面的几个女生，确认她们没在偷听后, 才伸手拉着身边两个壮汉和女生们拉开了点儿距离。

    这小动作很是久违了, 古手川和小神官默默放慢速度, 都没有吭声。

    “听我说啊，今天下午隔壁的圣光中学里有一场很好看的女子比赛……”眼镜君挤眉弄眼，双手略作比划：“听说是会爆衣的那种哦, 真的会爆衣……但一般情况下不允许观赛，不过我有办法, 已经和那边一个熟悉的学姐拿到了三个安保名义的入场资格……嘘, 别让她们知道, 放学后在学校隔壁的大门咖啡厅集合……”

    古手川和小神官互相看了眼，各自比了个OK的手势。

    眼镜君赶紧去看前面, 四个女生这回好像真没有听到，还在聊着其他话题，他拍着胸口松了口气。

    很好！终于能带朋友出去潇洒一回了！而且还不用再挨揍！

    “对了！说起来啊……”

    前面的胡桃忽然像是想起了什么事情一样, 背着手, 笑盈盈的对身边的人道：“我收到了新礼物呢, 两把这么长的匕首……”她拿双手比划了一下长度, 笑道：“而且是用很特别的材质铸造的，听说不会沾血, 相当的漂亮……也不知道将来谁会那么幸运，被刀子插……”

    说这句话的时候，她似乎无意识的往后面瞄了眼。

    其他三个女生齐齐“哇”了一声。

    晴空也是轻声道：“我也收到了一把剑, 好像也是用那种特别的材质做的，虽然没有开锋, 但剑尖也蛮锋利的。”

    谷蘝

    她好像也无意识的侧头瞥了眼后面。

    “真好啊！”有佳语气里满是羡慕：“我没有匕首，也没有剑, 不过到时候能借我用用吗？”

    “我也是，我也想见识见识……”小鸟游也补充了一句。

    古手川有些惊讶的看着前面, 原来有佳和小鸟游也喜欢匕首和剑吗？那回头再找千子刀铺订两把好了。

    这时候，一只手忽然从旁边拽住了他的衣服。

    他低头看去，一边的小神官也亦然。

    只见眼镜君满脸苍白，嘴唇打着哆嗦道：“那个，我突然想起来下午放学后有点很着急的急事，所以、所以……就不去了吧？刚才的话当我没说。”

    “我都行。”小神官先淡淡应了句，他本来对人类的异性就没什么兴趣，先前之所以答应，只是想看比赛。

    “没关系，别这么紧张……”古手川先这么说了一句，然后道：“要是有需要帮忙的地方尽管和我说，千万别客气。”

    眼镜君快要哭出来了，为朋友们的善解人意深深感动。

    这回真的就算了吧，不然他担心见不到明天早上的太阳。

    七个人进了学校，在校舍走廊分开，三个人进一班，三个人进二班，剩一个学渣没心没肺步子轻快的往后面走去，进了五班。

    第一节上课的时候，藤原老师有些惊讶的看了看古手川，好像是觉得他今天竟然在班上是一件有些违背常理的事。

    古手川面不改色。

    老师果然还是了解他的，要不是昨晚不小心沉浸在了……幸福中，他现在应该在回长野老家的路上。

    今天是个周五，课程却比往常四天都要紧密繁重许多，让人几乎没有放空大脑的时间，等真正停下时，就已经是午休下课了。

    他招呼了小神官一声，一起去食堂吃饭。

    不过刚出门, 就看见眼镜君也急忙忙出了教室，看到他们后, 眼睛亮起道：“正好我今天没有带便当，一起去食堂吧？”

    “可以是可以……”古手川随口应了声：“忘记做了？”

    眼镜君张张嘴，旋即又是讪讪道：“下个月就放假了，升二年级时我就要去特优班里混了，那时候就是想一起吃饭可能也没办法……听说特优班那边还有一个食堂，专门为特优班开设的，老师们也都在那边吃。”

    迈步往教学楼外走的古手川停下了脚步。

    什么？特优班那里有专门开设的小食堂？可恶！马上都一年了！他竟然从没听说过！这破学校，竟然还搞这一套！

    但旁边的小神官毫不意外，甚至无动于衷：“鹿野一直都没办法在除灵上和其他学校争夺，只能在普通科的升学率上想办法，尤其是名牌大学，有这种差异对待很正常，小食堂那边估计是请的名厨，用的食材品质也更好，虽然仅供特优班就是了。”

    古手川咕咚咽了口口水，难怪啊！难怪他从没在学校里见过特优班的人，原来人家有自己的校舍大楼，有自己的花园儿，还有自己的小食堂，哪用得着到处乱跑，什么特优班，根本就是校中之校嘛！

    岂可修！

    他往前继续迈步，开口道：“不就是东西好吃一点儿，本质还是补充蛋白质与营养，也没什么大不了的嘛！”

    “古手川，你慢点儿……”眼镜君赶紧追上他。

    三个人出了教室，朝着常去的食堂走去。

    PS：事情是这么回事的……傍晚的时候，手残不小心又锁了四千字，然后怎么都解不开，只能捏着鼻子码出来，所以今天有了个第三章……可不能因为多更新了一章就去看免费版的了哦，不然作者真的要饿死了。

