    姑娘的热切让白宋有些措手不及。

    白宋从未想过明月姑娘会有如此强烈的情绪，尽管知道对方藏有情愫。

    但白宋觉得对方应该会保持好那种微妙的感觉，跟自己永远保持在那种微妙的暧昧之中。

    突然，来得太突然了。

    白宋错愕，愣在座位上。

    明月突然跪在了白宋面前，抓住了白宋的衣角，羞愧地低下了头，泪眼婆娑。

    “明月自知身份卑贱，不配得公子青睐。但公子自称要救天下女子，明月也是这万千女人中的一个，要救明月，只有从了公子，留一夜值得回味的瞬间，已是明月所有的愿望了。公子，可怜可怜明月，明月只占有公子一夜罢了。”

    这是表白吗？

    如果是的话，那这一定是白宋今生听过的最悲怜的表白了。

    白宋不喜欢这样的情感，不可能让明月跟香儿她们在同一屋檐下。

    但明月的话像是有魔力一般，勾引出了白宋内心的邪恶和浓烈的占有欲。

    明月所求不多，召之即来挥之即去，心甘情愿当一辈子藏在阴暗里的女人，可以满足内心深处有些空白的欲往。

    有那么一瞬间，白宋真的心动了，看着明月跪在身前摇尾乞怜如一只私有的猫儿。

    内心地躁动驱使着白宋想要捧着她的脸狠狠地亲吻一番。

    但人都是独立的个体，不是谁的私有物品。

    接受了明月便代表着同自己正要行动的事情背道而驰。

    一番激烈的天人交战，白宋终于有了决定，他笑了笑，轻轻勾起了明月的下巴：“如果只是一夜，我可以满足你。如果这一夜你能让我真的爱上你的话，我可以把你留在身边。”

    “真的？”

    明月惊喜地笑了，擦了擦眼泪，兴奋无法言喻。

    这是明月豁出去的一番话，她没抱有多少希望。

    但没想到白公子真的答应了！

    一夜时间，只有一夜也是好的，不管以后如何，只要有一夜回忆就够了。

    明月化身一只小猫，跪在白宋身边，脸蛋儿轻轻地靠在白宋怀里，任人抚摸，柔顺至极。

    白宋撩动着小猫的发丝，心里也是阵阵苦笑。

    今夜是他给明月的机会，也是一次巧妙的拒绝。

    这一晚他会留在映月楼。

    但这一晚，注定什么都不会发生。

    柔顺的猫儿也有顽皮的时候，靠在主人怀里久了，渐渐地有些不老实。

    青楼里的姑娘，就算是清倌人，或多或少也见过、听过一些男女之事。

    明月心里羞羞地想着，既然公子都已经答应了自己。

    此刻的公子就是属于自己的，小手将有些坏坏的动作。

    可还没作出来呢，一下被白宋揪住了。

    白宋笑盈盈地看着明月，伸手在她的鼻头刮了一下：“青天白日的，小妮子还有这等癖好？”

    明月羞红了脸蛋儿，噘着嘴说：“人家只有一夜，时间紧迫，明月不想浪费一分一秒。”

    “贪得无厌，说好是夜里，那就是夜里。”

    “哦……”

    明月稍稍失落，收回手，老老实实继续趴在白宋怀里，展现自己的柔顺。

    明月是个聪明的姑娘，她知道整日围在公子身边的女人有多优秀，长安城中最有名的花魁诗诗姑娘都无法拿下的男人，自己有什么本事占有呢？

    所以她要让自己乖巧多一些，听话多一些，哪怕是因为可怜，只要能换来公子的一个小眼神，自己也是知足了。

    明月有些窃喜，觉得自己抢在诗诗前头得手。

    明月的假想敌只有诗诗一人，因为相同的出生，相同的背景，难免引来一些臆想。

    “公子，你若有事要走，那便离去，只要记得晚上回来就好。”

    “此刻倒是无事，我便在这儿陪你。不过入夜之后我要回去一趟，折返再来见你。”

    “嗯！”

    明月脆脆地应了一声，欢喜地闭上了眼睛。

    ……

    白宋按照约定，在映月楼待了整整一天。

    明月极尽殷勤，极尽讨好。

    为白宋跳舞，为白宋唱歌，为白宋宽衣解带，毫无保留。

    只要白公子喜欢，明月愿意做任何事情。

    只恨夜晚不到，终究是没有走到最后的一步。

    夜幕降临，白宋喝了些酒，半带醉意地离开映月楼乘车回府。

    明月依依不舍地望着白宋：“公子，记得明月。”

    白宋指了指天：“三更便返，记得少穿一点。”

    明月听了，俏脸通红，却又充满了期待，心里燥热难耐，点了点头，跟公子挥手道别。

    马车在夜幕下走着。

    走出长街，转入小巷时，白宋叫停了车夫。

    “公子，有什么吩咐？”

    “不劳您送了，我自己走回去。”

    “公子，这里距离长乐坊远着呢。”

    “没事，我自有安排。”

    车夫没有多想，收了钱，去往别处。

    白宋站在月色下看了看左右，没有了白天里的嘈杂，那些藏在暗处伺机而动的人全部在白宋的感知之中。

    白宋稍作停顿，进入了小巷。

    无人的小巷深处，几个黑影如期而至，拦住了白宋的去路。

    那些黑影简单地吐出一个字：“杀！”

    ……

    户部衙门内，陆遥焦急地来回踱步。

    在没有听到消息传回之前，他无法安稳。

    人是他安排的。

    但却没说手下留情之类的话。

    刺杀就是刺杀！

    一场真正的刺杀！

    只有把戏演得真了，才能避免他人的猜疑。

    所以，今夜最后的结局如何，陆遥心里没谱。

    他知道白宋不是世人所想的文弱书生。

    他有着超乎寻常的战斗力，他上过战场，经历过战争，在千军万马中活下来过。

    一般的杀手根本奈何不得他！

    但计划归计划，现实是现实。

    只有听到最终结果，陆遥才能放心。

    时间已经过去了很久，依旧没有人来传信。

    陆遥有些焦虑，有些按捺不住，正当陆遥准备离开户部外出打探的时候，传信的人终于回来了。

    陆遥着急地上前，问道：“得手了没有？”

    “得手了！”

    陆遥心头一紧，脚都软了，以为自己犯了大错。

    下一秒，传信的人改口：“但没见到尸首。”

