    小锦一听这个就生气：“昨天发生什么，我哪知道？我还想问主人呢，干什么把人家关起来！”虽然主人赚了好多帝王心给它，但是，它还是不开心！

    温酒：“......那个，这是小孩子不能看的。”

    小锦：“你才是小孩子，小锦已经上万岁了！”

    温酒：“......你不是记不得你几岁了吗？”

    小锦眨巴了下眼睛：“哎？我竟然记得自己多少岁？以前的事情怎么想不起来了？”

    温酒：“想不起来也没事，你先说说，咱们空间怎么又变大了啊？”

    一说起这个来，小锦立即开心了：“主人，我觉得这是帝王心树的功劳啊，若是靠我们自己去滋养空间，空间长这般的大，怕是要上千年。

    可是有了帝王树就不一样了，如今空间已经同它融合和，以后，只要帝王树成长，空间就会变大的。”

    温酒围着那帝王心树转了两圈：“可是，怎么让这玩意长大啊？他现在，不用往生花，不用四爷的爱心，恨心也不爱，难不成要真的浇水？”

    小锦一副老学究的模样：“就目前来看，它应该是根据帝王星爱你的程度增长的，据说，妲己种的帝王心树，乃是参天大树哇，咱们这个...以后也一定会长大的。”

    温酒看着面前才刚及膝的树：“......”参天大树？她不信！

    “那它忽然长了这么一截，说明四爷忽然喜欢我更多了？”

    她怎么一点都没察觉，那位爷就跟自己是他仇人似的，昨儿个差点没给她撕了！

    小锦：“想来应该是了，帝王星还涨了那么多爱心呢，不是喜欢是什么？”

    说话间，小锦忽然一拍大腿：“对了主人，忘了跟你说，帝王星与你的羁绊又加深了些，系统又发布新任务了。”

    小锦随手一挥，系统古色古香的面板就显现了出来，小手一指：“主人你看。”

    温酒瞧了过去，上书：【宿主与帝王星羁绊值到达10，解锁高阶任务：

    ＊阻止帝王星黑化。

    第一阶段任务目标：未来三个月为帝王星第一段黑化时间，请在时间内化解帝王星心结，三月后，帝王星黑化值处于40%以下即为完成第一阶段任务。

    第二阶段：羁绊限制，尚未开启。

    第三阶段：羁绊限制，尚未开启。

    ...

    完成全部阶段任务，奖励生命10年，失败则扣除原有生命值50%，是否接受？】

    温酒看完之后，吞了口口水：“十年？”

    小锦点了点头：“主人，还等什么，抓紧接啊，成功，能赚十年命呢，失败了也就是百分之五十生命，死不了。”

    温酒伸出去的手指差点要点是了，却又生生的停住。

    “黑化？忽然想起来，我对这个世界的记忆中，四爷最后逼宫弑父，逼死亲母，杀死兄弟，烧死弟妹，还抄了一大半的朝廷官员的家，这些事儿都是会真实发生的？”

    天呐，四爷这宿命，还真是黑的不能再黑了。她的枕边人是个什么人啊？莫名又觉得脖子凉飕飕的。

    小锦点头：“自然都是真的啊，这个界面大部分事情主人都已经知道了，只是，有些细节我也不大清楚。只晓得，四爷这次出门赈灾，是他黑化的第一步，刺杀逃亡这些都不算什么，期间他还失联了一段时间，就连我也看不到那段时间发生了什么。”

    温酒：“刺杀？逃亡？还失联？那我要做任务，该不会要跟着去吧？”

    小锦点头：“这是自然。”

    温酒略一思索，蹲下去将昨日侍寝得了一个花种也给种上了，丢了三个四爷的爱心上去，往生花瞬间成熟，一共十五个，全给收了，换成了生命。

    【叮，成功兑换105天生命，生命剩余145天。】

    温酒当下指着面板说：“看，我还有四个多月呢，四爷不过是去三个月，我应该可以撑到他回来的。”

    小锦抱着小肩膀：“主人，不说四爷真的黑化之后您还能不能收获爱心的问题，你就不怕四爷这次出门碰上个红颜知己？人家都不用做什么，多牵牵小手，您就归西了...再说，万一四爷路上耽搁...”

    “停停停！”温酒直接在面板上头点了是，幽幽叹了口气：“真是命短没志气啊！”

    小锦怕她心情不好，刚想劝上两句，便见温酒风风火火的找了个棍子，在地上写写画画。

    “刺杀，逃亡，失联...嗯，柴米油盐一定要带着，绝对不能少。

    还要带些肉才行，还得架一口锅。嗯...把菜也种上，再准备些方便食品。”

    小锦：“......”

    它真是想多了，主人为了活命和美食，根本就没啥原则，看这元气满满的样子，不知道的，还以为她不是去逃亡，是旅游去呢。

    温酒依旧在掰着手指算：“还得准备些日常的药啊，纱布，刀剑啥的防身。”

    “对，还要带些驱蚊虫的，还有，回头让人帮忙做扑克牌带着，再带个五子棋...”

    “等等。”小锦听着有些不对劲：“主人，驱蚊虫的东西我都能理解，你带扑克牌和五子棋干什么？”

    温酒说的头头是道：“我不是要阻止爷黑化吗？总得拿些东西培养他积极乐观的心态才行啊。”

    小锦：“......”行吧，但是总觉得不对劲儿。

    “哎，小锦，不是说十个爱心就可以兑换有关技能的书吗？我们现在还有二十一颗，应该能换了吧。”

    小锦即刻点头：“可以，主人想找什么方面的？”

    下一秒，五花八门的书籍显示在面板上。

    放眼望去，《五年高考三年模拟》、《山海经》、《葵花宝典》、《霸道总裁的野蛮小娇妻》《修仙先练骨》《论猪是如何生产的》《天物开工》...

    温酒：“......锦啊，这是技能书？真的能在这里头找到想看的？”

    小锦挠了挠头：“看着乱，其实也很好找的，主人要什么书，我给您寻。”

    温酒：“找本学医的书吧，入门的就成，出门万一有人受伤，我能用的上。”

