
“够了，表哥，你这话越说越离谱了。”江清柠愤怒的打断了两人的谈话，跻身在两人中间。

程易指着一脸道貌岸然的沈烽霖，直言不讳道：“清柠，难道我说的不对吗？现在江家是什么局面，你心里很清楚，只要沈烽霖稍稍用一点手段，现在的江家就得成他的囊中之物了。”

“三哥想要得到这些东西，不屑用这种肮脏的手段。”江清柠言之凿凿，“倒是江清河他们母女，她们可是一直心心念念的惦记着江家的财产。”

“她们需要抢吗？凭着我对岳父的了解，他的遗产大部分都会交由江夫人打理。”

江清柠不禁轻笑一声，“你凭什么觉得我爸要把这些东西交给一个虎视眈眈的女人？”

“他们是夫妻，于情于理江家现在都应该交给江夫人。”

“我爸还不至于这么老糊涂。”

程易道：“难道要交给一个外人才是清醒的江董事长？”

“表哥，你如果说完了请回吧，我爸究竟是怎么死的，我不会放过任何一个凶手。”江清柠握着沈烽霖的手，拉着他往卧室走去。

程易继续道：“你说的没错，岳父的死，我会调查清楚的，如若有人真的心存那种歹念，我第一个饶不了他。另外还请沈三爷以后离我家清河远一点，我程家也不是好欺负的。”

“啪”的一声，江清柠用力的关上了房门，将任何声音全部阻截在外。

沈烽霖见着自家炸毛的小孔雀，忍俊不禁的替她顺了顺毛。

江清柠直视着对方的双眼，更是怒火中烧，“三哥，你怎么就任他无中生有的中伤你？”

“我这不是还没有来得及说反驳的话，我家小丫头就迫不及待的跳出来替我骂回去了。”

“表哥这是糊涂了，怎么可以说出这种话？”江清柠真是越想越气，她放在心尖儿上的男人，凭什么被人凭空捏造的恶语伤害？

沈烽霖按了按她的小脑袋，“你就没有怀疑过我？”

江清柠诧异的瞪直眼睛，“三哥，你这话是什么话？”

“怕是京城里大部分人都会和程易的想法如出一辙，毕竟现在的沈三爷就像是卸去了爪牙的病猫，急需一个家底深厚的企业做垫脚石。”

“我的三爷从来不屑这些身外物，凭他的能力想要站在金字塔顶端，压根就不需要什么垫脚石，那些存着这样想法的人，都是自以为厉害却毫无真本事的小人伪君子，他们才是最可怕的。”

“柠柠说的有几分道理。”沈烽霖捧着她的小脸，作势就想着耍一耍流氓。

“咔嚓”一声微乎其微的开门声响起。

江清柠急忙转过身，面红耳赤的背对着沈烽霖。

沈烽霖瞥了一眼门外不请自来的家伙，眼中的柔情瞬间变得阴沉。

沈天浩略有些尴尬的缩回了手，他抽了抽嘴角，苦笑道：“三叔，我就、就是——”

“出去。”

“好勒。”沈天浩干净利落的关上了门。

房外，他虚惊一场的擦了擦额头上的冷汗。

“你怎么还在三叔家里？”沈天意提着保温盅和一堆补品，刚进客厅就见坐在轮椅上嘀嘀咕咕了好一阵的家伙，自上而下的审视了他一番。

沈天浩很不习惯被人这般注意，蹙眉道：“你这么看着我做什么？”

沈天意捏了捏下巴，一脸讳莫如深道：“凭着我对你的了解，你沈天浩向来都是自负和嘚瑟的人，现在沈家落到了你父亲手里，你为什么还留在三叔家里？”

“你别忘了遗嘱里另一位受益最大的人也是你父亲，凭着我对你沈天意的了解，你是不给颜色都会灿烂的人，你会甘心做一个跑腿送什么补品？”

“咳咳咳。”沈天意掩嘴轻咳一声，张望四周，确定旁若无人之后，才慎重道，“我就是心里有点不踏实。”

沈天浩仿佛被人给一击而中伤处，面色严肃道：“这种感觉就像是被人放在火上烤，明明可以跳下来吗，却又不敢。”

“三叔不言不语的时候，最可怕了。”沈天意惺惺相惜的和沈天浩四手相握。

“我不敢离开一步，我怕自己离开了，万一我爸篡位失败，我可能就会被流放了。”

“我们这样做两手准备也是极好的，我有很大的预感，沈氏江山，非三叔莫属。”

“你那不是废话吗？你爸和我爸是那块料吗？”

沈天意点头，“希望以后三叔能看在我鞍前马后的份上，可以让我继承我爸的亲王位置。”

“与君共勉。”

夜色更深，整个街区两侧又沉又静。

江家别墅，恍若人去楼空了那般，落针可闻。

江夫人听着身后的大门传来了开门声，回了回头。

江清河一路赶回，刚进宅子，还没有脱下外套，头顶上的灯瞬间灯火通明。

江夫人倒上一杯温水，放在桌边，“坐下再说。”

“妈，究竟出了什么十万火急的事，您大晚上的让我必须回来一趟？”

江夫人目不转睛的看着孩子，她长得像极了自己年轻时候，特别是那双眼，和她年少时如出一辙，江来就是喜欢上了她这双看似与世无争水盈盈的大眼睛，怕是才会为她癫狂，为她痴迷。

江清河不可抑制的皱了皱眉，“妈，您怎么那么奇怪？究竟发生什么事了？”

江夫人紧紧地握住她的手，“答应我，一定要幸福下去，程易是个好男人，他能接受你的过去，就一定会好好善待你。”

江清河心里惶惶不安，“妈，您为什么突然说这些话？您告诉我，是不是出什么事了？”

“我就是想要我的女儿幸福，想要她得到属于自己的一切，江家理所应当是你的，不能被江清柠抢走。”

“妈，我不稀罕这些东西，我只要我们一家人好好的过日子，就行了。”

“嗯，只要你幸福，要妈做什么都值得。”

江清河似乎明白了什么，她道：“是不是沈烽霖来找过您了？”

江夫人更是握紧了她的手，“无论他做什么，我都要保全你。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61338073"  chaptername="第761章">加入书签</a>
</div>
