    第2774章 黑铁林！

    上古冥妖，虽然被君族的神明击杀，并且尸身被炼制成岛屿，但是因为冥妖心有不甘，所以体内堆积了无数怨念之气。

    因此，这些怨念之气污染了岛屿上的很多生物，再结合天地灵气的关系，以至于岛屿上出现了诸多新的怪物。

    这些怪物，便是被称之为冥怪。

    冥怪的实力强弱不等，在外围基本都是一些小杂兵，连神境都不是，轻而易举就能解决。

    当然了，越是到冥妖岛的深处，里面的冥怪的实力就越强大，据说连古神境大圆满的都有，非常恐怖！

    不过楚风来到这冥妖岛，就只是单纯想要与周毅、柳如是汇合而已，并没有打算要在冥妖岛干一些什么。

    但是，当楚风来到这里之后，他却是有一些惆怅了。

    因为之前跟周毅、柳如是喊着来冥妖岛集合，但是并没有约定是在冥妖岛的哪个地方汇合。

    而冥妖岛的范围很大，要知道，这可是用上古冥妖的尸体炼制而成的岛屿。

    一具普通冥妖的体型就足有千丈之大，更何况这还是上古冥妖！

    所以这让楚风一下子不知道要怎么办才好了。

    想了一想，楚风揉了揉自己的太阳穴，旋即便是想到了一个办法。

    “我记得在冥妖岛的西北方向有一个君族设立的营地，或许他们有可能去到那里也说不定。”

    想到了这里，楚风就轻轻地点了点头，旋即暗暗想道：“好，那就前往那边吧！”

    当下，楚风脚下一动，身形一闪，便是消失在了原地。

    在楚风消失没过多长的时间后，虚空中又是再一次响起了一阵阵急促的破空声，紧接着数道身影便是闪掠出现，落在地面上。

    其中为首者，更是散发出了森寒冷气，令黝黑的地面在一瞬间就结出了一层寒冰。

    此人正是叶霜。

    叶霜的目光扫动，环视周遭，旋即就看到了地面上的一些脚印，同时在不远处还有一头四分五裂散成一地的冥妖尸体，这让她眯了眯双眼，冷声说道：“分开找，这个家伙肯定是在岛上！”

    能够这么快迅速的消失了踪影，这很显然是跑到这里来，因为这里是最近的岛屿。

    叶霜心里很清楚，楚风拿到了三头巨蟒后，肯定是会迅速的离开这里，回到天级任务殿交任务的，所以在这里是最好可以脱身的地方。

    就在这个时候，天空上又是响起了一阵急促的破空声，旋即又是有着一道道身影从天而降。

    叶霜微微抬起头，就看清楚了这些身影的来历。

    是柳蒙。

    柳蒙这会儿也是看到了叶霜，当下他也是微微皱了皱眉毛，正想要张口说一些什么的时候，却是见叶霜面无表情地转身就钻进丛林中，然后带着人消失不见。

    很显然，叶霜现在并不想要与柳蒙打交道。

    看到眼前发生的这一幕，柳蒙的面庞上就变得无比森寒，他也是真的完全没有想到，叶霜会是这么一副表现。

    不过也难怪，毕竟柳蒙之前将叶霜打败了，而叶霜又是一个非常高傲的人，所以她心里难免会不服气，不愿意搭理柳蒙。

    柳蒙见叶霜不搭理自己，他也是不会自找没趣，当下挥了挥手，对着众人开口说道：“现在开始，分开来找人，同时去营地里散步消息，悬赏楚风、周毅，柳如是三人！”

    听到柳蒙的话，其中一名老生忍不住问道：“柳蒙学长，为什么要连周毅和柳如是两人都要悬赏？”

    柳蒙神情冷漠：“既然周毅和柳如是跟楚风一伙的，那么只要能够将周毅或者柳如是其中一人抓住，然后再逼迫楚风现身，让他交出三头巨蟒，只有这个样子，才能够救他的朋友，不然的话……”

    说到这里，柳蒙的眼眸中便是有着浓烈的杀机浮现而出，而后看着这名出声询问的老生，神情淡漠地说道：“你应该明白是什么情况了吧？”

    老生闻言，当下身体微微抖了一抖，急忙低下头，出声说道：“是，柳蒙学长，我明白了。”

    ……

    柳蒙的办法，同样在叶霜这边也是用了，而且非常的迅速。

    于是，一时之间，冥妖岛的四座营地就开始流传了叶霜、柳蒙悬赏楚风三人的消息，而且赏金非常的丰厚，让君族麾下无数势力都是变得无比火热，蠢蠢欲动起来。

    不过，正在被悬赏的当事人并不知道这些事情，因为他是第一次来冥妖岛，而他又不敢动用自己的精神之力，万一要是惊动了冥妖岛深处的那些老怪物的话，那可就不太妙了。

    是的，所以楚风很显然就是迷路了。

    “嘶啦！”

    “吼！”

    一道清脆的破裂声音响彻开来，紧接着一道形似蜥蜴的巨大冥怪就被楚风一刀劈成了两半，喷出了乌黑的冥血，然后就轰然倒塌在地面上。

    扫了一眼已经地上的冥怪，楚风抬起头，目光环视周围，看着尽数都是黑铁树的景象，这让他有一点犯愁。

    他都已经在这里面呆了快三天的时间了，可却还没有从这里离开。

    因为黑铁林覆盖的范围着实之大，而且基本上地形都相差不大，因为没有带上自动校对地图器，所以楚风到现在也还在这里面转悠。

    毕竟冥妖岛上有着很多怨气在弥漫，尤其是楚风现在所处在的黑铁林，时不时的有可能会产生一些幻象，甚至改变一些地形，这也是楚风没有办法走出去的根本原因。

    没有自动校对地图器，想要从黑铁林里离开，可不是一般的困难。

    “实在不行的话，只能是强行轰出一条路了。”

    楚风在心里头暗暗想道，毕竟现在他也找不到其他办法可以离开此处，所以只能是用这样老土的办法来解决了。

    当下，楚风的目光就四处扫了一眼，旋即便是深呼吸一口气，就朝着前方奔掠而出，开始冲撞而去。

    冲撞的同一时间，楚风浑身都有着金色的光芒涌动而出，形成了一个金刚罩，将他牢牢护住。

    (本章完)

