    一夜过去，杨叁就这样在关家的厨房中过了一夜，

    天色尚暗，杨叁却已经从睡梦中苏醒，蓝宝石一般的兽瞳在漆黑的环境中散发着幽暗的蓝光。

    “咯咯咯~”

    一声高亢且绵长的雄鸡鸣叫，破开了黑夜的第一层面纱，

    太阳星升起，金乌振翅，缕缕阳光宛若长霞利箭横行奔走在大地上，试图将其唤醒。

    杨叁因为手脚被束缚住，努力地挪动着身躯，把自己挪动到窗户边上，感受着第一缕朝阳的力量，默颂大泽经，杨叁的呼吸渐渐绵长而深邃，一缕缕亮金色的太阳精气随着杨叁的呼吸进入其他，壮大他的魂魄，法力。

    虽然杨叁力量被封禁，但并不影响他吸取日精月华。

    从杨叁获得大泽经起，日夜修炼，从不断绝，哪怕如今身处牢笼。

    过了些时辰，天色渐明，太守府也开始苏醒过来了，

    下人丫鬟开始活动起来了，昨天的胖子大厨看着挪到窗户边上的杨叁，有些疑惑，

    “这头鹿怎么到这来，昨天不是在这的吧。”

    算了，不管了，把杨叁挪到一个不碍事的角落，他要开始干活了。

    胖厨师抄起一把菜刀，在磨刀石上摩擦了两下，发出刺耳的尖鸣声，

    杨叁听得有些心惊肉跳的，不过这次的胖厨师的目标还不是他。

    肉类菜蔬在胖厨师的菜刀中上下翻飞，看得人有些眼花缭乱，不久后一道道热气腾腾，馨香四溢的菜肴从胖大厨手中出炉，能看出来这胖大厨还是有几分本事的。

    闻着这诱人的香气，杨叁不由得咽了咽口水，自从出了通州城后，杨叁已经许久不曾吃过正经菜了，这一下实在有些情不自禁。

    看着胖厨师端着东西走出，杨叁不由得摇了摇头，不在多想，这时候杨叁身上的毛发突然凸起出一个黄豆大的小点。

    杨叁有所感觉，扭头一看，杨叁脖子出的毛里跳出一个晶莹剔透，指甲盖大小的翠绿种子。

    看着这颗种子，杨叁露出一抹微笑，轻声询问道。

    “你醒了啊？”

    “你怎么弄成这样了。”

    种子传出一道细微的声音询问道，种子说话了，杨叁却一点也不感到意外。

    这颗种子正是先前那只柳树精使用秘法所化，一直在沉睡，杨叁原来想学孙悟空，把种子放进耳朵了的，但种子死活不愿意，还威胁杨叁他要是敢这么做就在他脑袋里生根发芽。

    杨叁只得把种子放入毛发中，杨叁鹿不瘦毛倒是不短，能稳稳把种子装在里头。

    听得柳树妖的询问，杨叁面露苦笑，

    “谁知道呢，遇上个樵夫，然后就被封了法力，就又被凡人抓了。”

    “那只猴子呢？没和你一起。”柳树妖又问道，

    “寻到洞府了，学仙去了。”杨叁回道。

    “拜得是什么神仙？值得你们费这么大的功夫，行游数万里？”

    柳树妖有些好奇，她知道杨叁和小金猴一路就是为的拜师学艺，要知道刚从花果山出来的时候，杨叁和小金猴只是两只颇通灵智的普通野兽，这数万里的路程，说不艰辛那是骗人的。

    你能想象柳树妖第一次知道杨叁是从东胜神州花果山来的时候，那脸上掩饰不住的惊讶。

    “须菩提祖师！”

    “祖......师？”柳树妖有些惊讶，敢称祖师的，在人间最低也得是个太乙金仙，弄不好大罗也不是不可能。

    “真是个好运的猴子啊！”柳树妖有些酸了，那猴子她见过，天资极好，由于祖师级的人物教导，那修为不得一天一个样，这不成窜天猴了吗！

    然而事情与她想得却不一样。

    在杨叁说出“须菩提”这三个字的时候，远在万里之外的方寸山三星洞，

    须菩提祖师正在为弟子讲道，却突然话音一滞，心有所感，

    指尖微微掐动，脸上露出笑意，到他这种级别，每有人呼其名，便会有所感应。

    杨叁身上有古怪，须菩提祖师算出他正处于东胜神州，却算不出当下的处境，只觉得樵夫事情做的挺不错的。

    回看杨叁，杨叁正和柳树妖闲聊着，突然门外有声响，杨叁一口就把柳树妖化成的种子含进嘴里，没办法，事急从权，他没有手不是吗！

    进来的正是关家的大小姐关悦，昨天关彰耍赖作废赌约，关悦负气而走，忘记了杨叁，今天一早才想起杨叁，闻听下人说把杨叁送到厨房了，心中大急，她可是知道他那哥哥对山珍野味，尤为喜爱，当然了是喜欢吃。

    这才急匆匆的赶到厨房，看见杨叁安然无恙，心下松了一口气，吩咐下人把杨叁带走，给他挪个窝。

    杨叁瞪着一双死鱼眼看着这个依旧满身英气的姑娘，心道，

    “我的大小姐啊，你可算是想起我来了，差点就让你的厨子给我炖了。”

    杨叁被几个下人架着出去了，不知道要带到哪里去。

    ......

    小金猴，孙悟空，别了杨叁，回到三星洞学仙，

    与一众师兄弟睡进了通铺，师兄弟嫌弃他不是人属，是个猴类，与他隔开了两三个铺位，孙悟空也不恼，就这么一猴安静地躺在哪里，

    月亮挂上天空，夜色已深，孙悟空却难以入眠，今天发生了太多事情，有高兴的，也有不高兴。

    高兴的是自己有了名字，拜了仙人为师，不高兴的是鹿爷离开，那些师兄弟似乎不怎么喜欢他，自幼在山林长大，孙悟空对于他人的敌意很敏感。

    不过他不在乎，除了鹿爷和花果山的那群猴子猴孙，他谁都不在乎，包括他自己。

    他本就是野猴，野性难训，原来在杨叁边上还从杨叁身上学了一些人性，从颜青身上学了些道理，礼仪，如今独自学艺，没人压制点醒，骨子里的桀骜开始慢慢探头了。

    孙悟空瞅了一眼边上的酣睡如猪的师兄弟们，漠然不语，小心的下了床，打开门走了出去。

    出了房间，踏在被月亮照得发凉的青石板路上，孙悟空寻了处月色较好的屋子，手脚并用，轻巧地爬上了屋顶，双手背着脑袋，就这么躺在屋顶，望着月亮。

