    随着芈道尊一声令下，列位天玄上真之中，有四人出席领命。

    领头一个身着半碧半黑长袍的高挑女子，是芈道尊亲传弟子，身具神目神通的江离宗姚纯上真。她身量极高，虽是女子，但是却较身后三位上真更为英姿挺拔。

    姚纯之后，一位浅蓝袍服、腰间宽悬玉带的中年修士出列，他相貌冷峻平和，但又略有生气。此人名为孤邑，出自琼石门。

    孤邑身后，紧随着一位相貌清俊的灰发修士。此人甚是年轻，尤其两束长发，仿佛扎成双马尾垂胸及肩，倒像是女子的装束。

    但是他头发乃是灰色而非黑色，略显沧桑，却又冲淡了这种女相，显得中正平和了许多。只俊秀之余，略显柔和，而不过分婉媚。

    此人名为越湘。乃是太素门门下。

    最后一位干瘦雅致，明净清癯。身形清减，宛若修竹。此人若是单独立在一旁，显得极高，极易让人错估了他的身量。但是此时四人并列，还是能够看出他固然身量甚高，但还是比姚纯上真低了半个头。

    这最后一人名为路艰，乃是出自清凉山门下。

    原本这四人，唯有领头的江离宗姚纯上真是归无咎旧识。但当四人一齐出列领命之后，归无咎方才察觉，其余三人气度神采，全不在于姚纯上真之下，俱是天玄境中的领袖人物。

    瞥了一眼四人所处之方位，回想起芈道尊对他们三位的称呼。归无咎登时了然。孤邑、越湘、路艰三位上真，当是琼石门乙道尊、太素门尊卢道尊、清凉山五壶道尊的亲传弟子。

    芈道尊目中光华一敛，言道：“先察定虚实，找到确凿证据方可下手，切勿鲁莽行事。若是虚惊一场，不可伤了友盟之谊。”

    四人领命。万镜池内诸宗天玄上真，亦颔首称善。

    芈道尊又对姚纯道：“纵然真有变故。能信手扫平固然上佳；但若无有把握，还是要优先保证与会三人完好不失为上。若是归无咎等人有甚闪失，唯你是问。”

    姚纯上真躬身领命。

    约定一个时辰之后集合出发，此间之会，就此散去。

    虽然是挑战圣教祖庭嫡传的正式交手，也是归无咎“以斗法谋道途”之路的终章。但归无咎却并无丝毫心意起伏之处。

    随着局势变化，他的心境久经磨炼，水涨船高。应对此战，几乎就是“铨道会”时任意一战的态度，好似只是日常之事，随手就可以摆平。

    回到洞府之中，向黄采薇和黄希音简单交代几句之后，归无咎便赶到了合界法阵的内阵之所在。

    只是他动作迅速，荀申、陆乘文二人却来得更快。这二位似乎出得万镜池之后，并未回返自家洞府整备，直接就来到了此处。

    这也可以理解。相比于归无咎的淡定，这二位却是多了一种跃跃欲试的思动之念。因为二人极有可能面对排名在其上的人物，心中没有必胜之从容，却要多出一种摧坚克难的锐气来。

    圣教祖庭一方既然敞开交手人数，隐宗自然乐见其成。除了荀申是圣教点明“盼望一会”的人物之外，陆乘文自然也随二人同去。

    陆乘文与归无咎约好，若是圣教一方果真有想要从“金丹一式”的角度尝试破局，那么迎战之敌正好先由陆乘文接下，试试深浅。

    归无咎自然无不允纳。

    归无咎降下遁光，与荀申四目相接，笑言道：“荀道友今日可是让归某刮目相看。但仔细想来也合情理。以荀道友那特殊的道念，本不该是一个纯粹的苦修之士。明鉴深谋，察阴阳虚实，自然合于你的大道。”

    陆乘文也笑道：“荀道友当着数百上真的面，大出风头。这等事陆某是羡慕不来，也做不来的。”

    荀申摇了摇头，淡然道：“荀某何尝想出这风头。若是荀某是圣教门庭，处置门下叛乱。遇到相似的情况，当可垂拱而治。密室之中，与门中几位能断事的人物略微商议，便一言而决。”

    “但我隐宗却不同。如今七十七家虽然成盟，但是四位道尊只是以威望执牛耳，并非统御下属；其实盟内诸宗依旧是平等的关系。这等大事，就不能不开诚布公，使诸宗话事之人心悦诚服。倘若悍然处置，哪怕时候搜出证据确凿，各宗心有戚戚，也是在所难免。”

    归无咎，陆乘文仔细一琢磨，都觉得荀申之言有理。方才之处断，了得之处不仅是见事洞察入微；先将诸宗上真齐聚，当众说服，真是极老成的一手。

    陆乘文忽地笑言道：“荀兄在万镜池之中的分析判断，可谓精致入微，合情合理。陆某极为佩服。但是陆某易地而处，却不敢做荀兄所做的事。”

    “毕竟兹事体大。去假设一家有着天玄上真坐镇的隐宗被妖族或魔道侵蚀，这等骇人听闻之事，不目见耳闻，陆某决不敢断言。”

    “毕竟大千世界，无奇不有。到了最后，万一因为半始宗掌门高柳上真是一个行事乖张、不合常理的怪诞之人，巧合之下才做出种种匪夷所思的事情，陆某可承担不起这个后果。”

    “尽管这个可能性极小；但是毕竟不能完全排除。荀兄以为如何？”

    荀申先是一笑，似是礼貌回应。转而眸中锋芒又现，摇头道：“若仅仅是依据捕捉到了这些细枝末节，纵然疑点再大，荀某同样也不敢断言。”

    “断事之法，在于‘气质’二字。”

    迎着陆乘文诧然的眼神，荀申悠然续道：“此处所谓之‘气质’，并非就容颜外貌而言。一人之学识阅历，思考方式，处世之道，甚至临事直觉，总是在不经意间贯穿整体，统一为独特的‘气质’。”

    陆乘文讶然道：“荀兄与半始宗高柳上真素不相识，能知其‘气质’否？还是说身为天玄上真，便当有收敛近似的‘气质’？”

    荀申摇头道：“荀某所言，不是半始宗掌门的气质，而是圣教祖庭的‘气质’。”

    “在我隐宗看来，百十万载道传，能修至天玄境界，便是正法。隐宗与乾元、上清本无高下之分，只是因为两大人劫道尊成就妙法，这才使得圣教兴旺一时。”

    “但圣教祖庭却并不如是想。在他们眼中，自己是人道正统，这方芸芸大界，迟早是他们的掌中之物。他们看隐宗，不是平视，而是俯视。”

    “这一回，他们来书之中的言辞还算客气。出乎荀某所料的是，此辈甚至连自家万一失败之后的利益分配，都主动提及，设计。更不必说言及万一胜过归道友之后的优渥条件。从中可以看出，他们通过某些渠道，探听、知晓、甚至认可了隐宗真传的实力；但即便如此，其根本上的超然姿态，崖岸自高、自恃裹挟大势，却跃然纸上。”

    “揭示阴阳洞天方位一事的用意，荀某当时就觉得有些不对。若说并无其他变故，圣教祖庭突然从虚情假意的高姿态，转为赤裸裸的威吓，实在过于突兀，也过于粗鲁，不符合他们的身价，也不符合他们自命不凡行事气质。”

    “结合种种蛛丝马迹推敲。荀某才推断，当是半始宗有什么问题。”

    “我等自己也并未掌握的内部隐患，他们作为外人却已经得知，这是炫耀高明；将此信息隐晦透露，是卖个人情；借此引发隐宗内部的动荡，是敲山震虎。而彼辈什么也不需多做，稳坐钓鱼台，看一出好戏，就收一石三鸟知效。这才是符合圣教‘气质’的行事脉络。”

    此番高论，不但陆乘文瞠目结舌，连归无咎也叹为观止。

    陆乘文忍不住道：“荀兄真可谓之料事如神。以你这观人观事的法诀，天下间恐怕无人能逃过你的法眼。”

    荀申摇头道：“那也未必。”

    陆乘文大感兴趣的道：“莫非荀兄也曾经看错过人，断错过事？”

    荀申忽地一笑，道：“虽然不多；但自然是有的。”

    陆乘文似乎不信，疑道：“可能与陆某分享否？”

    荀申转首看向归无咎，笑道：“远在天边，尽在眼前。”

    不等陆乘文再问，荀申淡然道：“归道友给荀某的‘气质’观感，第一感，曾经是一个深不可测的天外人；第二感，又觉得像是一个自异域潜入，谋划颠覆隐宗的大魔头。直到面见道尊，留下契书之后，荀某才断绝此念。由此可见，荀某的气质观人之法，尚有欠缺。”

    归无咎神色不变，微微一笑。

    此时，四道遁光转瞬即落，时辰已至，是姚纯上真等四人到了。

    Ps：上一章字数多点，这一章少点。