    轰！

    金刀破开束缚，用最快的速度直奔自己孙女的闭关之地，眼神带着一丝癫狂。

    金小星是他的希望，也是他最看重的后辈，不敢想象如果死了自己能否承受住。

    一路横冲直撞，很快就到了闭关之地。

    锵！

    还不等他破开外面的禁制，里面就传来刀鸣之音，门被轰破，一道挺拔的身影从里面走了出来。

    看清楚那身影的样貌之后，金刀身躯狂震，险些吐血。

    但当其目光落在李刀一左手提着的头颅之后，再也忍不住。

    噗！

    鲜血狂涌，金刀恨欲狂：“啊啊啊，小畜生，你怎么敢，怎么下得了手，我对你如此优厚，连骨刀马都给了你！”

    李刀一神色平静的将手中的头颅扔了过去：“因果报应，天理循环。”

    不一样了，他彻底不一样了，由内到外，谈吐、气质都发生了天翻地覆的变化。

    两次人生剧变，已经让他完全成长了起来。

    如果说先前是锋芒毕露的话，那么现在就是内敛入鞘，一旦出鞘定然是惊天动地。

    金刀捧着金小星的头颅，双手在颤抖：“是爷爷不好，要是我在暗中守护着就不会出这样的事情。”

    是他太过于自信，也是对金小星十分自信，才会让自己最喜爱的后辈命丧黄泉。

    把金小星的头颅收好，金刀一步步朝着李刀一走去。

    咚！咚！咚！

    每一步落下都是地动山摇，无边的压力如同一座座无形大山朝着李刀一碾压过去。

    他眉头微皱，腰杆一点点的被压弯。

    等金刀走到其跟前之时，李刀一整个人已经弯成了一个夸张的弧度。

    锵！

    却在这时，李刀一猛地爆发，惊艳的刀光破开一切，直奔金刀而去。

    砰！

    金刀探手一抓，将那刀气抓在手中，一股巨力袭来，让他脚步后退半步。

    一把将刀气捏破，掌心中也流下了几滴鲜血。

    “不错，居然伤到了我，在跨越两个大境界的前提下。”金刀语气森然，忽然回身一拳打出。

    当！

    金铁交加的声音传出，他的手掌略微有些发麻。

    向他出手的是龙麒麟分身！

    没有过多的话语，直接就开战了。

    李刀一、龙麒麟分身再加一部分大阵之威，双方之间在短时间内想要分出胜负很难。

    龙帝这个时候把龙甲尸也给释放出来。

    龙甲尸现在等级也就是百枷境，平日里对他的帮助不大，正好趁着这个时候饱餐一顿。

    龙帝在前面厮杀，然后就把敌人血肉给龙甲尸吞噬。

    他就是一个永动机，有化龙塔在，恢复速度无与伦比，除非是有盖世强者一招灭杀他，否则根本无法奈何他。

    龙甲尸在以一种可怕的速度提升着。

    这种异类只要有充足的血肉，就能快速提升。

    而龙甲尸在吸收了他的血液之后，上限更高，就连龙帝也不知道最终会达到什么程度。

    百人，千人...万人！

    在吸收了上万个武道强者的血肉之后，龙甲尸周身散发出刺目的光华，达到了百枷境巅峰。

    整个战场到处都是喊杀声，状况十分惨烈。

    而高空中四位武尊的战斗也是愈演愈烈，想要分出胜负很难。

    忽然，龙帝遁入虚空，消失不见。

    斩杀绝刀门的弟子并不是他的目标。

    一开始会表现得如此积极都是为了掩人耳目，他真正的目的是绝刀门的各种资源！

    把龙甲尸留下来继续厮杀，变强，他很快就出现在了药田里面。

    他可没有忘记这里还有很多的基础，中等品级的药材。

    这些药材数量庞大，乃是数以十亿来计算，换算成灵石的话也是一笔十分恐怖的数字。

    让杨书把所有药田的禁制解除，龙帝取出玄黄宫殿，放至最大，如同一座大山高悬头顶，把大量的药材收进去。

    期间这里的弟子们见到这一幕都是冲了过来，被龙帝无情镇杀。

    等把所有药材都搜刮一空之后，玄黄宫殿内的位置都用掉了一半！

    不得已，龙帝只能把一大部分比较不容易保存的药材投入化龙塔内，进而转化为化龙丹。

    接着就直奔炼丹房。

    因为大战的缘故，防守力量大不如前，在花费了一番功夫后龙帝顺利的进入其中。

    炼丹房很大，堪比一座皇宫，有下三层，上三层。

    最高层的丹药最珍贵，龙帝率先收取。

    每一层的禁制都被龙帝蛮横的破除。

    第一层，都是一些适合百枷境使用的丹药，每一粒价值都在数百万上品灵石，有一万多箱，一箱就有一千多粒。

    第二层是三世境所用的，数量少一些，也有一千多箱。

    第三层是武尊用的，只有一个箱子。

    龙帝打开之后，里面有两种丹药。

    太清回寿丹。

    十转金髓圣丹。

    第一种可以增加五百年的寿命，只有服用第一颗才有效果。

    第二种就是武尊平日里所使用的丹药，需要用到上万种珍贵丹药外加金髓炼制，一粒堪比一座城池。

    太清回寿丹有一百粒，十转金髓圣丹有九百多粒。

    全部搜刮一空之后，又用最快速度赶往下三层。

    下面三层是弟子们所使用的丹药，单个价值低许多，但是胜在数量庞大，每一层都搜刮到了十几亿粒丹药。

    光是下三层丹药加在一起，就足够培育出一支境界不低于不朽境的百万精锐了。

    搜刮完毕之后，龙帝更是一把火将整个炼丹房给点燃了。

    接着，就马不停蹄的赶往炼器阁。

    不过到了炼器阁的时候就没那么轻松了。

    有一位武尊守护在那里，应该是属于中立的。

    龙帝果断的放弃，太过于贪心的话会把命都交代在这里的。

    用最快速度返回李刀一那边，金刀占据了一定的优势。

    不过随着他的到来，这个优势一下子就没了。

    战斗异常惨烈，龙帝火力全开，几乎就相当于半个武尊了。

    再加上阵法，掌握祖阵之技的分身以及李刀一，就算是武尊也讨不了好。

    “啊！”

    伴随着一声凄厉的惨叫，金刀一只手臂被斩断。

    而这个时候龙帝毫不犹豫的做出了一个颇为狠辣的决定。

