    陈淑兰虽然泄露了制药厂的机密，但她坚持自己是无心的，而且情况也不是很严重。所以她承担的刑事责任没有多重。

    韩义先对此并没有干预太多，只要陈淑兰得到应有的惩罚就可以了。再说，陈淑兰在乎的是名声，不管她被判什么刑罚，她的名声都完了。

    最后陈淑兰被判了两年的劳改。判决下来后她直接就被送到了一个劳改农场去劳动改造了。

    至于和陈淑兰相关的几个人也都是陈家派来的，最后都被厂里给劝退了。这也是给陈家留了面子，劝退自己离职至少比被开除要好得多。至少不会在档案上留下太多痕迹。

    周正烨知道陈淑兰被判了两年劳改才觉得出了一口恶气。

    他已经查到王桂香来千源县也和陈淑兰有关。就因为陈淑兰的私心他平静的生活一去不复返了。

    起初王桂香自己手里有钱有票，买东西都不会犹豫，想吃什么就到国营饭店或者副食品店去买。

    后来手里的钱花没了就找周正烨要，周正烨当然也会给她，但是只给她以前的数目的一半。

    这对王桂香来说当然是不够的，但是周正烨却不再多给了。

    周正烨也有说辞，这千源县和京都的消费水平是不一样的，而且王桂香和他一起生活，开销自然就应该少了。

    周正烨就是要用这种方法逼迫王桂香离开千源县回京都去。

    王桂香没少找母亲哭诉，可是离得太远王母也没有太好的办法。她也给周正烨打电话了，周正烨虽然没有一味的顺着她但也没有出格。

    人家周正烨说的那些话也都很有道理，让王母都没法反驳，只能劝导自己的女儿。再有就是私底下给女儿寄些钱。

    王母知道上次女儿收到的那封信的内容，起初她是一点儿也不信的，可是架不住女儿经常说她的怀疑，弄的王母也有些怀疑周正烨和何雨涵是不是真的有什么事。

    可是有可能吗？那样的话韩义先怎么可能容忍，还怎么可能和周正烨做兄弟？韩家也不可能容忍这样的儿媳妇。

    但不管怎么样，女婿是不是和何雨涵有什么，王母都觉得应该把女婿弄回京都来，不然女儿都要发疯了。

    王母也跟丈夫商量，最后决定他们不和周正烨商量，来个先斩后奏，直接把周正烨调回京都来。到时候周正烨必须服从调令回京都来。那女儿自动也就跟着回京都来了。

    周正烨还不知道有人在抄他的后路，他正在干劲儿十足的准备带领千源县机械厂大干一场呢。

    相比于周正烨的干劲儿十足韩义先却已经感觉到了制药厂里的不和谐。

    有人的地方就有江湖。制药厂在发展的越来越好后引起了很多人的关注，也就引来了不同的声音。一些人开始为自己身后的家族争取利益。

    这正是韩义先不想看到的。这样下去厂里也避免不了要开始勾心斗角。

    陈家也因为陈淑兰提供的信息开始注意制药厂。虽然跟着陈淑兰一起的几个人都被劝退了，但是人走了再派别人来就是了。

    一些人也开始对韩义先的管理方式挑剔。韩义先明显感觉到自己的工作不是那么好做了。而且有些人开始阳奉阴违。

    韩义先完全可以压制这些人，让他们乖乖的。但是他并没有那么做。处理了他们还会有别人。现在的形势越来越紧张，还是不要太张扬的好。

    再说韩义先也不怕什么，待不了他走人就是了。

    这些人以为离了他、离了自家媳妇的技术支持制药厂还能这么红火吗？真是痴人说梦。

    韩义先有了离开的打算也开始给自己身边的人做打算。他离开制药厂后袁启华肯定也是要离开的。还有刘刚，他不可能让刘刚跟着自己去乡下。

    所以韩义先最先给刘刚做了安排，准备给他在他的家乡安排一个工作。

    刘刚现在文化程度不低，工作也有经验，身手也不错，很多工作都能干。

    韩义先提前找了刘刚谈话。刘刚一听先哥要让他离开眼睛都红了，坚决不同意。

    韩义先叹了口气说道：“刚子，天下没有不散的宴席。你在我身边呆了这么多年，咱们就是兄弟。

    现在形势越来越紧张，我可能会带着家人去乡下隐居。你还年轻，也该娶个媳妇了，如果再跟着我去乡下就耽误了。

    你不是说你娘在老家给你找了个对象吗？这些年你没在父母跟前尽孝，也该回去了，也把媳妇娶了。

    以后咱们兄弟总会有再见面的机会。”

    刘刚知道先哥是为他好，虽然他十分舍不得，但还是听从了的韩义先的安排。

    韩义先问了刘刚的意思，就给他安排了一份离家比较近的工作。

    何雨涵知道刘刚要回老家了也十分不舍，给刘刚准备了不少东西。

    何雨涵大着肚子没法去送刘刚，在刘刚离开家前她嘱咐道：“回家安顿好了就来了信，也让我们放心。以后要经常来信。有什么困难和需要也别忘了给我们写信。别走了就跟我们生分了。

    什么时候结婚也要来个信，我说过要送你结婚礼物的。”

    刘刚红着眼睛点点头道：“我知道。你家的老二我是看不着出生了。”

    韩义先亲自把刘刚送到了市里的火车站。因为何雨涵给准备了不少东西让刘刚待回老家去，所以韩义先亲自开车送了一趟。

    韩义先把刘刚和行李一起送上了火车，还嘱咐道：“雨涵说的那些话也是我想说的。回去好好工作，别的事少掺和，尽量保持低调。”

    刘刚点点头道：“先哥，你的话我都记着呢，我一定按你说的做。”

    韩义先点点头拍了拍刘刚的肩膀说道：“火车快开了，我下去了，兄弟，保重。”

    韩义先看着火车开走了才出了火车站。他也舍不得刘刚走，但是必须把他送走了。

    刘刚走了之后就是袁启华。袁启华的去处更好安排。以袁启华现在的成就很多地方都抢着要袁启华。

    袁启华知道了表哥的打算后也不会在千源县制药厂待了。他来这里就是冲着表哥的邀请和表嫂的技术来的。

    现在表哥说一切都要暂时停止，以后也暂时不会再出新药，所以他离开也没什么。

    最后袁启华去了一家很有实力的医药研究所。

    顾祁深看着韩义先把身边的人都一一送走，他感觉他们也许也要分离了。可是他是真舍不得这平静而又舒心的生活。

    他盼着韩家人就搬到北里村去，至少他们还在一个县，离得不远，偶尔还能见个面。儿子也能经常见到何雨涵。

