    牢房内，加钱哥百无聊赖的躺在床上。

    自从发生了那件事，放风时间便压缩到之前的五分之一，每个礼拜只有一天能出去透透气，其他时间则老老实实的待在房间里，什么也不能做。

    这段时间，监狱很有些风声鹤唳，谁敢闹事，狱警下手绝不留情，跟之前的宽松环境一比，现在简直度日如年。

    不少人都存在背后抱怨此事，但谁也不敢提及具体的人。

    无论闵同文，还是已经被干掉了其他大哥，都成了监狱的禁忌。

    从高宁（傀儡）被关押进犯责房，加钱哥等人也失去了住大房的特权，此时，已被陆陆续续塞进了十多个人。

    倒是令牢房热闹了不少。

    “36779！出来！”

    走廊里，忽然有一名狱警打开了牢房门。

    加钱哥睁开眼睛，看向外面。

    周围的小弟互相看看，都默不作声。

    加钱哥没动：“长官，什么事啊？”

    “放心，不是找你麻烦！”狱警平淡的回答。

    加钱哥有些意外，在他看来，狱警都是一些暴躁老哥，对囚犯的态度多为警惕，带着几分骨子里的看不起，通常情况下都不会好好说话。

    这家伙难道是新来的？

    他隐晦的打量了一下狱警，果然不认识！

    在监狱，狱警的命令是绝对的，虽然心有疑虑，加钱哥还是站起来，走了出去。

    “跟我来啊！”

    小庄将牢房门锁好，示意了一下，走到旁边空地。

    他们所在的牢房，是这一排最后一个，对面是墙壁，侧面是楼道，此时又关着门。

    所以，虽然只是走了几步，这已经避开了所有视线。

    “长官，什么事啊？”加钱哥有些警惕。

    “我叫小庄！”

    小庄淡淡一笑，从上衣口袋取出来一张照片，递了过去：“同哥让我跟你接触！”

    “同哥？”加钱哥吃了一惊，他没想到会从狱警口中听到这个词，顺手接过照片，问：“这是什么？”

    “目标！要求跟上次一样，同哥说这次的目标有些麻烦，除了猫仔和阿狗以外，你还可以再挑两个助手！”

    听到猫仔和阿狗两个名字，加钱哥这才相信，眼前的狱警确实是同哥的人格。

    瞬间，如同恶魔般的同哥，在他眼中变得更加神秘。

    竟然连狱警里都有他的人，这家伙真的只是一个社团大哥吗？

    加钱哥仔细打量的照片，略微皱了皱眉，“他是谁？”

    “洪兴旺角区的楂fit人！”

    加钱哥微惊：“那不是靓坤吗？”

    “靓坤前段时间跑路了，这家伙叫大飞，是继任的，出身北角，手底下还有一票兄弟！”

    小庄解释了一句，问道：“能不能搞定？没有信心的话，也不必勉强，我去跟同哥说一声，他会交给别人去做！”

    加钱哥没有回应，仔细的考虑了一下，抬头问道：“还是三天？”

    “三天！”小庄点头，“出去之后，有人会给你他最近几天的位置信息，以及一部分其他情报，至于如何动手，就看你自己了！”

    加钱哥摇摇头：“这家伙太敏感，动了他，很容易出大事的！”

    “你的意思是拒绝？”

    “不！我的意思是……”加钱哥看一下小庄，斩钉截铁的道：“得加钱！”

    小庄：“……”

    ……

    哗啦啦，咔嚓！

    监狱大铁门缓缓打开，加钱哥一身修身西装，活动着肩膀向外走去，身后四个小弟一字排开。

    即便什么都没做，也隐隐透着一股嚣张的感觉。

    猫仔一脸陶醉，使劲儿的吸着气。

    阿狗那张狗脸，此时也难得的柔和了几分，连眼神都灵动了。

    另外两个小弟则是眼中带着几分不敢自信，不停的望着外面的风景，呼吸都有些急促了。

    猫仔看了他们一眼，嘿笑道：“有什么感想？”

    两个小弟互相看了看。

    “这是真的吗？”

    “我们这么轻易的就出来了？”

    “没错，就是这么简单！不过只有三天时间，而且还要干活，但即便如此，也能抽出一两个晚上去兰桂坊做做贡献！”猫仔坏笑道。

    那两小弟一起咽了下口水，眼中射出奇异的光芒。

    阿狗回头道：“别聊了，快走两步，车已经来了！”

    猫仔一抬头，果然看到一辆白色面包车飞驰而来，停在几人面前。

    玻璃降下来，露出了一个女人的面孔，她面无表情的打量了一下几人，将目光停留在最中间的加钱哥身上，道：“加钱？”

    加钱哥一愣，随即点头。

    女人淡淡道：“上车！”

    加钱哥也有些意外，没想到这次来的竟然是个生面孔，还以为会是上次那个小子。

    他也没多想，直接摆了摆手。

    猫仔快步上前，拉开侧滑门，第一个钻了进去。

    阿狗护在加钱哥身后，等他走进去，做了下来之后，这才上去坐在了旁边。

    剩下两个小弟最后上车，守在门口。

    他们几个刚坐下来，车门还没关严，车子便已经启动了起来。

    女人自然是无名氏。

    她的暗花还悬在榜上，不少杀手还在盯着，这么好的机会，高宁自然不会浪费。

    没事让她多在外面跑跑，说不定哪次就能钓调到几个倒霉杀手，扩充一下监狱人数。

    无名氏目不斜视的开着车，对于加钱哥几人明理暗里的探究视线不为所动。

    “资料我放在后面了，里面有大飞的基本信息，以及家庭和财产状况。鉴于他身份的特殊性，资料里面也包含了他几个心腹手下，以及几个比较重视的场子。

    另外就是最近几天他的行动路线，和晚上留宿的地方！”

    无名氏的话只提了个开头，猫仔就找到了牛皮纸信封，打开后取出了里面一份人物档案，递给了坐在前面的加钱哥。

    加钱哥随意的翻着，脸上看似没有什么表情，眼睛里却透着一股惊讶。

    上次也是这样！

    资料详细的不可思议，无论书写格式，还是照片模式，都跟警察的内部调查档案类似。

    加钱哥将档案合上，闭上眼睛思索了片刻后，道：“钱呢？”

    无名氏丢过一个牛皮纸袋：“这里是三十万，事成之后另一半会打到你的账户上。

    另外，如果你们有余力，大飞身边的小弟也要，人数越多越好，每个五万十万不等。

    要不要顺带着多抓几个，你们自己考虑！”

    猫仔眼睛一亮，还有这种好事？

    不管怎样都是动一次手，一只羊也是抓，两只羊也是逮，他们五个人，要是计划的好，说不定能买六七个。

    就算最低档五万，加一块儿也有三十万了。

    这可是一笔不小的数目呀！

    猫仔能想到，其他三人自然也想到。

    加钱哥更是第一时间便算清了这个数，他想了想，道：“有人数限制吗？”

    无名氏有些古怪的看了一眼倒车镜，道：“没有！大老板的意思是人数越多越好！”

    加钱哥一皱眉：“大老板是谁？”

    无名氏没有回答的意思，加钱哥想了想，也没继续追问。

    车厢内逐渐安静下来，车子一路穿过本岛，在湾仔北主街停了下来，无名氏推门下车。

    “车子留给你们，是我随手偷的，用的时候小心一点，另外牛皮纸袋里有手提电话，里面存了我的号码，如果需要武器可以给我打电话。”

    说完，也不懂加钱哥回答，无名氏便转身离开。

    速度飞快融入人群，三两下便消失不见了。

    阿狗跳到驾驶座上，熟练的启动车子，“武哥，咱们去哪？”

    加钱哥轻轻后仰，将脑袋抵在靠枕上，淡淡的道：“老规矩，先回一趟舞厅了，这一次是大生意，只有三天时间，凭我们几个人吃力了点，得找点帮手！”

    一听这话，几个小弟就知道加钱哥准备大干一场，也跟着兴奋了起来。

    猫仔舔了舔嘴唇，嘴角抑制不住的微微上翘：“武哥，我认识几个靠谱的，外地来讨生活的，跟这边人没有太大瓜葛，而且敢打敢拼身手好，应该可堪一用！”

    加钱哥点头：“叫来吧！多找些人，毕竟是旺角的话事人，不会像上次那么简单！”

    “好勒！”

    猫仔应了一声，抓过电话便飞快的拨了出去。

    ……

    加钱哥这边招兵买马，准备大干一场的时候，高宁正在和阿润逛街。

    房子的事已经搞定了。

    装修公司那边正在紧锣密鼓的测量，准备出几套靠谱的方案，拿下这个难得的大单子。

    阿润这两天为了选装修公司，着实费了一番心思。

    以至于每天下了班，还要接待好几拨装修公司的洽谈人员，弄得很是心累。

    高宁看着有些心疼，便把她硬拖出来，逛逛街看看电影，放松放松。

    毕竟是未婚妻，该陪还是要陪的。

    阿润揽着高宁的手臂，两人在繁华的街道上漫无目的的溜达着，看到感兴趣的店面，便进去逛一圈。

    买不买不是目的，为的就是在一起的感觉。

    “小宁哥，小妹说雷公有事招她回去，想邀我一起去玩一玩！”

    “哦？”高宁道：“你想去吗？”

    “我想你陪我一起去！”阿润期待的望着高宁。

    高宁想了想：“最近可能脱不开身，奶茶店差不多有二十家了，再扩张下去，现在的模式就有些不合适，我准备正式成立一家公司。”

