    第247章他怎么……没出现？

    “小璃璃快跟上，我带你去地下灵脉。”小白挥爪爪招呼。

    他要认真表现，他是很靠谱的白虎大人！

    楚千璃眸光一亮就飞快跟上。

    “等等，白虎大人。”一道修长的身影却在此时掠出。

    墨临脸上带着笑，热情道：“这等小事，还是让属下来做吧。”

    大人别闹啊！

    灵脉中灵气充裕，就算是化作幼年体的模样，跑到那灵气充裕的地方也落不着好！

    他急得恨不得上前一把按住虎。

    “哼！不要！”小白斜睨他，眼神中满是嫌弃。

    墨临跑出来做什么，这是他的表现机会！

    楚千璃也笑道：“墨管家，你忙你的，不用在意我们。”

    墨临，墨临简直是有苦说不出。

    他只能眼睁睁地看着变成小白虎就不靠谱的尊上，一路甩着尾巴，蹭地掠了出去！

    “这地方……”没过多久，到了一处布置得特别大气精致的院子时，楚千璃突然觉得古怪。

    仔细一感知，她确定了，“怎么一点灵气都没有？”

    弑天府内，其他地方都很正常！

    就这个院子，很是诡异，一点灵气都感受不到。

    “小璃璃，就是这里了。”而这时，小白忽然道。

    楚千璃一看，小白指的竟是一处波光粼粼的湖泊。

    “……”一阵无言，楚千璃紧盯小白。

    这小东西能靠谱点吗？

    “本大人很靠谱啊！”小白不服，爪爪朝着那湖一指，“这湖下有一条通道，直通灵脉所在。”

    闻言，楚千璃又看向湖面，嘴角忍不住抽了抽，“有灵脉在的地方，不该灵气浓郁吗？”

    坑啊！

    为什么她一点儿灵气都感觉不到。

    难道是她的认知有问题？

    小白沉默一瞬，忽而道：“我……我是说尊上，他不能接触过度浓郁的灵气。”

    楚千璃一怔，便听小白继续道：“灵气入体，以尊上如今灵圣九阶的修为，身体便会自发地吸纳灵气，开始修炼。一旦他的修为突破到灵尊，灵魂上的伤就再也压制不住。”

    一旦压制不住灵魂上的伤，后果就是……死！

    楚千璃猛地倒抽一口凉气，但她对这结果，终归是早就知道，很快强行镇定了下来。

    而后，她就对他的实力懵逼了。

    灵圣九阶！

    真的不是开玩笑么？

    这也太彪悍了吧。

    怪不得夜九渊丝毫不把灵皇放在眼里，感情他的修为这么高！

    这下，她终于明白，为何他这样厉害的人物会出现在虹洲大陆。

    虹洲大陆乃是低等大陆，灵气稀薄，想来，对他的身体伤害最小。

    不觉地，楚千璃握紧了拳头。

    她还是太弱。

    若她能更强，就能更好地治疗尊上灵魂上的伤。

    “而低等大陆，灵气虽稀薄，却还是有的。”这时，小白又说道，“所以，尊上用这地下灵脉布了一个绝灵阵。”

    “原来如此。”楚千璃喃喃道。

    怪不得这院中一点儿灵气都没有。

    原来是夜九渊住的地方。

    瞬间，楚千璃的目光忍不住四下飘了飘。

    既是尊上住的院子，她都已经来了，他怎么……没出现？

