    第102章 狼狈为奸

    这时，林俊杰见议事厅内少了萧溪流，冯浪、洪水、江河四人，不但五把舵主的交椅空了出来，而且整个大殿内也安静了不少。

    杨么侧身见兀术等人还在看着自己，只好暂且将帮中的事情放下，躬身陪笑道：“大帅受惊了，都是小人管理漕帮不当，让大帅看笑话了！”

    兀术微微一笑道：“杨教主，这是你们帮内锄奸之事，我们外人也只好看看，不便插手其中！”

    杨么又提议道：“大帅，如今帮中叛逆已逃，还请大帅即刻升上龙座！”

    兀术见杨么真心推戴自己，也就不再谦虚，安然坐上议事厅中最高的龙椅。

    杨么又请兀术身边的四大护法“紫青黑白”坐在五大舵主的空位上。

    兀术见杨么懂得礼节，还一直卑怯地站着，笑道：“杨教主，这次你为本帅立功不少，你也不用站着了！你们五大舵主的交椅，还空了一个，你也坐下来说话吧！”

    杨么躬身道：“谢大帅！大帅就是我们漕帮的新帮主，请大帅给漕帮所有弟子训话，稳定全帮上下的军心！”

    兀术站立起来，推辞道：“杨教主，本帅对漕帮帮主并不感兴趣，此次来洞庭湖，也不是来抢你教主宝座的！这个位置还是你来当，比较合适！这次大会我们只是听听，不发表具体意见！”

    杨么身边的侍卫统领杨涛听了兀术的话，方才安下心来，叫道：“帮主，既然金国大帅不想插手管我们漕帮的事，还是您继续管着漕帮吧！”

    原来杨涛是杨么的亲弟弟，他被杨么安排在身边，名义上是漕帮的副帮主，实际上只管一个事务，就是保护教主的安全。杨涛为报答杨么对他的知遇之恩，在漕帮各分舵中挑选了武艺高、水性强、剑术精、箭法准的四名勇士，作为杨么幕后的侍卫。

    这次漕帮大会，杨涛担心兀术插手漕帮的事务，取代杨么的位置，如果这样自己所依靠的大树就倒了，所以他一直盼望杨么能与兀术翻脸，自己也吩咐四名勇士暗暗埋伏在大殿的房梁上，看自己的手势行事。哪知兀术在这次大会上显得十分谦虚，并没有显露取代杨么，吞并漕帮的野心。因此杨涛暗自欢喜，心想：还好自己没有鲁莽行事，否则一场大祸即将酿成。

    这时，门口叫嚷道：“禀教主，冯舵主、洪舵主回来了！”

    杨么见冯浪、洪水垂头丧气回来复命，问道：“你们怎么这么快就回来了，萧溪流呢？”

    洪水回道：“禀教主，我们慢了一步，我们刚追出议事厅，就遭到埋伏在门外的洪泽湖分舵数十名弟子的围攻，等我们杀光叛徒，萧溪流早已消失的无影无踪了！茫茫数千里洞庭湖，我们也不知朝哪个方向去追赶，只好返回大厅向教主谢罪！”

    杨么大怒道：“你们真是一群饭桶，武艺不如萧溪流就算了，连计谋都不如她！你们如何能助大帅和本教主成就大事？本教主罚你们一年的米粮钱！”

    石青打断道：“杨教主请三思，我们两方还未举事，就先责罚大将，这开局可不吉利啊！”

    杨么迟疑道：“可是石右使……”

    这时，江河也气喘吁吁赶了回来，他躬身复命道：“禀大帅和教主，属下四处打探了一番，并询问了镇守水寨的杨堂主，我军并没打炮演习，所以刚才议事厅内的巨响烟花，小人也弄不清楚？”

    杨么骂道：“又是一个糊涂蛋！”

    兀术安慰道：“杨教主，这也不是三位舵主的过错，要怪就怪萧溪流太狡猾了！她肯定事先就对你不放心，所以暗自安排下救兵！三位舵主围攻她时的烟花，也是她事先安排逃命用的，所以我们都上了大当！”

    杨么摆了摆手道：“冯浪、洪水，江河看在大帅的面上，暂且饶了你们一回！”

    兀术渐渐有些耐烦，问道：“杨教主，你要惩治你的属下，可以大会后再说！当务之急，你还是先给漕帮上下说说我们的正事吧？”

    杨么站立起来，恭敬地朝兀术点了点头，说道：“各位漕帮的兄弟，大家千万不可听信萧溪流的挑拨之词！我们世代受朝廷压迫，朝廷更是不问青红皂白，将我们漕帮视为叛逆，中原武林也瞧不起我们，认为我们是邪教！我们走投无路，但求自保，只能投靠金国的大帅，求一个平安！本教主也知道你们当中有很多人，包括我们没来几名的舵主，堂主，都不愿投靠大帅！其实我们都是穷苦百姓，天下姓什么真的不重要，最重要的是能填饱肚子，养活老婆孩子！我杨么在漕帮中没有资历，也没有功劳，但是江老帮主临终前将漕帮托付给我，我深感责任重大，上不能辜负老教主的重托，下不能辜负漕帮十万兄弟的期望。我们既然不能被宋朝廷宽恕，当前只能投靠大金，我们总不能两边得罪吧！”

    这时，大殿内十几名堂主也纷纷站立起来，附和道：“帮主说的极是，这天下大势，顺者昌逆者亡，那些武林人士满口的民族大义，说到底就是仗着朝廷的势力，看不起我们漕帮！如果我们助大帅一统天下，将来大帅宣布那些看不起我们的门派非法，那我们就成了正义的领袖，他们就都能成为魔教了！”

    兀术也附和道：“那是当然，只要漕帮兄弟助我扫平江南，这中原的门派都以你们漕帮为尊！”

    漕帮的弟子都是底层渔民，本就没有见识，谁给他们饭吃，他们就跟谁走，议事厅内顿时一片欢呼声：“万岁！我们愿意追随大帅打江山，愿意跟随帮主吃饱饭！教主让我们干啥就干啥！”

    林俊杰见此场景，心中暗自着急，心想：“如今漕帮不但没有了内讧，兀术也没夺了杨么对漕帮的指挥权，漕帮上下与兀术同心，这次岳大哥、施大哥剿灭洞庭湖漕帮，要比原计划困难的多！”

    杨么见漕帮上下一心，士气可用，挥了挥手，让部下停止说话，继续说道：“昨天我与大帅商议好了，趁宋朝的皇帝刚回临安，立足未稳，军心不齐，我们从洞庭湖出发，顺江而下，直取建康，南下临安，再将南朝皇帝赶入海中喂王八！”

    冯浪首先站立起来，赞成道：“杨帮主的意思，就是我们洞庭湖分舵的意思！”，说完挥舞手臂，大声叫道：“起兵造反！”，他身后几十名手下也齐声高呼：“起兵造反！起兵造反！”

    洪水也站立起来，提醒道：“杨帮主，冯舵主，我也赞成造反，但是起事之前总要做些准备，你们远离朝廷的京畿重地，可能不清楚朝廷的军事部署。”

    杨么问道：“洪舵主，此话怎么说？”

    洪水说道：“我、江舵主随大帅从江淮而来，那里有岳飞、刘光世、韩世忠的军队！我军急进，必然远离根本，与宋水师对垒，我军没有大船，而朝廷水师尽是大船楼船，如果正面交锋，我漕帮小船岂不被撞成碎片？”

    萧让也点头说：“洪舵主所说极是，我粘没喝大帅已将小皇帝赶入海中，可是遇见张浚的水师，致使我军战败，可见宋水师的实力不可小觑！我们还是要耐心听听洪舵主的高见！”

    杨么问道：“那依洪舵主之见，我们又该如何？”

    洪水笑道：“教主本是聪明人，何必问属下呢？我们优势在于船小灵活，穿梭于河港芦苇之间，所以属下建议我们漕帮不应该离开洞庭湖，我们只要占着洞庭湖的地利，就不难战胜朝廷的水师，只要朝廷溃败！我们再尾随追击，就可以全歼宋军，助大帅扫平江南了！”

    杨么大喜道：“真是好计！就依洪舵主所言！”

    这时，坐在杨么身旁的干离不问道：“杨帮主，我听你们江舵主，洪舵主说，你们开完这次帮内大会，一个月后的‘三月三’还要再次召开天下英雄大会，又是为了什么？”

    杨么躬身答道：“干离不将军，实不相瞒，杨某本想先召开帮内大会，解决帮内的纷争，半月后再召开英雄大会，与中原各派冰释前嫌。”

    金钺提醒道：“杨帮主，可是这次漕帮大会，你们漕帮有一名舵主缺席，一名舵主公然反对，你这计划可不如意啊？”

    杨么有些尴尬道：“金左使，这也不完全是属下的过错！本教自江老帮主去世以来，内部就有了不同的声音！我们漕帮洞庭湖、鄱阳湖、太湖、洪泽湖、巢湖五大舵主号称‘溪流江河湖海洪水风浪’，其中江河、冯浪、洪水、萧溪流四位舵主赞成杨某开这次全教大会，把漕帮所有弟子召集起来，跟大家介绍一下老帮主当年是如何遇害的，盐帮及整个朝廷是如何迫害、解散我们这天下第一帮的！哪知道萧溪流表面是支持开全教大会，却在大会上公然与本教主对着干，而鄱阳湖舵主胡海却是玩阴的，他以公务繁忙，不宜激怒武林同道为由，拒绝参会！”

    兀术点头道：“杨教主，你们漕帮的派系真是错综复杂！对了，宋朝廷中的贾演、贾源不也是你们漕帮的人么？他们如今为南宋水师的指挥，将来可是我们的劲敌！你们不能小觑了他们！”

    杨么回道：“回大帅！贾氏兄弟原是我漕帮洪泽湖分舵梁山香堂的堂主，后来他们公然投靠朝廷，做了朝廷的鹰犬，我们自然已把他们开除出漕帮！他们只带走了极少数的漕帮弟子，没成气候，还请大帅不必担心！”

    石青又问道：“既然漕帮内部有不同的声音，而且是两大舵主反对，那杨教主一个月后的天下英雄大会还开不开呢？”

    杨么回道：“当然要开，胡海、萧溪流不过是漕帮中的少数派，他们不能代表整个漕帮！所以杨某还是决定召开这次英雄大会，为大帅也为漕帮杀朝廷一个措手不及！这次我们邀请了一些武林同道参会，一来是解决我们漕帮与各派之间的误会，洗刷我们漕帮多年来的负面形象，二来也让他们评评理，我们不负朝廷，朝廷为什么要解散漕帮？我们出面反对朝廷是有苦衷的！”

    石青担心道：“如果中原各派公然反对杨教主对抗朝廷，又该如何？”

    江河建议道：“大帅，石右使！如果这些门派不明事理，我们就将他们全部扣留在洞庭湖！”

    萧让叫道：“大帅！这个办法好！如今中原各门派都已南渡，我们这些年光顾着打仗，都把这些眼中钉，肉中刺给忘了！”

    兀术问道：“杨教主，当年建康蒋山一役少林，华山，泰山、盐帮这些门派都成了惊弓之鸟，不知如今他们在哪里落脚？我们在对付南宋小朝廷之前，何不设计先将他们剿灭了！”

    杨么答道：“大帅，要悉数铲平这些门派却也很困难！所以杨某想出召开天下英雄大会，与他们和解的方法！”

    干离不听到这里，打断道：“杨教主，你也太小心了！这有何难！如今我们紫青黑白四人，各带上一些人马，一一拜访，抄山灭门，谅这些门派也不敢抵抗！”

    杨么阻止道：“将军稍安勿躁！据我了解，少林广德大师带领北少林弟子已经去了福建路的南少林；华山青云道长则带着华山弟子去了江南东路的黄山；泰山天柱道人也投靠了南岳衡山派的天门道长！盐帮只剩下残余由新帮主林俊杰带领，投靠了朝廷！”

    林俊杰在台下，听到杨么提起自己的名字，心中也是一惊。

    杨么继续说道：“这些门派星星点点分布在江南各地，彼此相互联络，相互呼应。如果大帅不出大军，光凭我们漕帮的力量，是很难铲平他们的！”

    兀术叫道：“杨帮主，如今宋庭已经肃清江南，不久必然会派重兵围剿洞庭湖！既然我们不能铲平这些江湖的残余势力，只有趁着三月三的英雄大会将他们一一收买！只有这样，才能避免与宋廷开战后，我们面临两线作战！”

    杨么为难道：“大帅，您有所不知，我们也送了很多礼物，一个个登门拜访这些门派的掌门，可是这些门派的掌门似乎商量好的，都推说：如今金寇已窜，百废待兴，不是我们不给漕帮兄弟面子，我们要带领门下弟子北渡长江，重建各派的旧业！”

    金钺叹道：“这些可恶的中原门派，软硬不吃！那杨教主的天下英雄大会岂不成为泡影？将来我们与南朝开战，他们必然掣肘于后，真令人头疼！”

    江河也道：“大帅，教主这可是一个极大的隐患！我们可不能不防！”

    石青也道：“江舵主说的对，当年建康之战，我军占尽了优势，可是万万没有想到广德、青云、天柱、岳飞、施全、李梦瑶这些人不但救走了南朝的小皇帝，更是将我大帅气成重伤！此仇不报，更待何时？”

    兀术叹道：“这些中原武林人士就如头上的虱子，真是让人头疼！”

    这时，林俊杰身旁的王善突然站起来，高声建议道：“大帅，教主不必烦恼，小人有一计，可以将中原武林首脑人物一网打尽！”

    林俊杰见王善竟然给金狗献计，简直不敢相信自己的耳朵。

    (本章完)

