    “你们去里边看看究竟会怎么回事！”青杰咆哮道，“绝不能让他们被救走！”

    此话一出，青家后边的修炼者纷纷向着屋内赶去。

    李瑞洋瞧见这一幕之后面色也有些难看，不得不说，青魔这一次吸取了之前的教训，带来的人还真是不少。

    “既然你这么信心十足，今天我就杀了你，让你知道我们之间究竟有多大的差距！”

    青杰面色狰狞，阴狠地望着李瑞洋，这对兄弟俩他早就想杀了！

    “我先杀了你，一会再杀了李瑞泽和耿钰琳，让你们黄泉相伴！”

    “你别高兴得太早了，说不定的死的人是你！”李瑞洋冷哼，与此同时，蔡名姝也来到了他的身边。

    对于这青杰，她同样是痛恨至极！

    青杰淡淡地瞥了蔡名姝一眼，眸色也有些复杂，这兄弟俩平日里不好好修炼，倒是将心思全都放在了姑娘身上！

    “轰！”

    青杰身影一掠，迅速出现在了李瑞洋的身旁，如砂锅大的拳头狠狠地袭向了他的面门！

    一旦这一招成功击中，李瑞洋的鼻梁骨必定会被打断！

    李瑞洋右手横挡，同时左手一掌迅速袭出！

    青杰陡然一掠，绕着李瑞洋躲开了那一道攻击，同时拳头已经再度迎了上去。

    砰砰砰！

    两人完全是力量的碰撞，虽然没有用武器，可是从那惊人的碰撞声足以看出这比斗的激烈。

    蔡名姝趁机一招袭向了青杰，手中的利剑划过了他的腹部！

    饶是青杰已经第一时间注意到了蔡名姝的偷袭，但因为李瑞洋的牵制还是慢了一步，只觉得腹部传来一阵疼痛，血迹已经蔓延开来。

    “卑鄙的女人！”青杰额头上满是青筋，怒目圆睁，咆哮的模样狰狞之极。

    然而，李瑞洋根本没有理会他的暴怒，趁着这一空档，他的攻击再度迎了上去！

    “砰！”

    李瑞洋的拳头呼啸着惊人的元力，直接将青杰击飞了出去！

    “受死吧！”

    李瑞洋眼睛里布满了血丝，浓烈的恨意自胸腔间爆发开来！

    杀了青杰这个念头已经在他的心中存在许久了，只是一直都没有机会真正交手，亦是没有足够的实力。

    而如今，杀了他，只在一线之隔！

    青杰瞪大了眼睛，身体不可控制地后退，“住手！”

    李瑞洋可没有半点停手的想法，半空中，利剑就已经出现在了他的手上。

    凌厉的剑气在月光的照耀下反射着森冷的寒芒，带着李瑞洋无尽的的杀机狠狠地刺了下去！

    “家主，救我！”青杰疯狂地大喊道。

    青魔正与司徒罡交手，随着实力有所提升之后，这才摆脱了之前一直被对方压着打的局面。

    他想趁着这个机会杀了司徒罡，因为对方态度中流露出的蔑视让他极为不痛快，这种被小觑的感觉是他所无法接受的！

    只是，此人的战斗力也是极强，哪怕他的修为已经提升了，对方也依旧没有落败的趋势。

    这让他忍不住怀疑，此人究竟是什么修为？

    正如同之前所见到的四殿下一般，修为都是那样的深不可测。

