    第335章 他们的怀疑对吗

    原来电影版权早就已经不在林子铃的手上了。

    也是不知道到底是哪一个老板，竟然这么财大气粗的直接就买下了这一些电影版权了。

    而且就是商量都没有的这么快就决定下来，显然开出来的价格是挺高的。

    所以才让林子铃不加思索的就签下合同而已。

    这突然出现一个阔气的老板，也是彻底的打乱了黄浩中的计划了，他还想着拿着一些电影来稳固华易的地位的。

    可是如今这一些电影没了，想要再找一批优质的电影，又得要花很长的时间, 甚至还得要等一段时间，等到有其他电影拍出来才可以。

    要真是这样的话，只怕等到黄花菜都凉了都还没有等到呢，黄浩中也不是一个愿意等着的人。

    “那行吧，你告诉我那一个老板是谁，到时候我去找他，和他谈一下这一件事情！”

    这也是没办法了黄浩中急需这一批电影的版权, 就算是价格再高也只能够硬着头皮买下来而已。

    所以他是打算去找那一个买下了电影版权的人的，就算是让中间商赚了差价也没办法了。

    林子铃明白黄浩中的意思, 看到黄浩中没打算再纠缠自己之后，也是让他松了一口气。

    不过黄浩中没打算这一个人的消息来的。

    毕竟他们现在还算是合作关系呢，这买卖做出去了之后，要是就这样出卖了买家的消息的话，多少是有点不好听了。

    所以在黄浩中着急的询问，以为自己能够从林子铃这里找到答案的时候，就看到林子铃摇了摇头。

    “这是人家的隐私，我不打算告诉你。”

    说完了之后看到黄浩中那一脸生气的样子，又补充到。

    “要是你实在想要知道的话，再过一阵子就知道了，其中一部电影现在版权已经更改好了，其他的事情也处理好了，再过几天的时间就得要上映。”

    也就是说等到电影上映了之后，就知道买下这一些电影的老板到底是谁了。

    这不就代表着黄浩中是和其他那些看电影的人一起知道这一个消息的吗？那林子铃现在说了和没说又有什么区别的。

    黄浩中已经是无语极了的。

    现在也没打算要和林子铃在合作，至少短时间之内是没有合作的机会的了。

    所以黄浩中这脸色一看就知道是有多差了。

    “你以后还是注意一点吧，这都已经谈好的事情, 你把东西卖给了别人也是好说不好听！”

    “也就是遇上了我这种脾气好的人而已，要是脾气稍微差一点的话, 你就是想要继续在影视圈混下去的不行。”

    威胁了一下林子铃之后，黄浩中也顾不上多说了，匆匆忙忙的就离开了。

    因为他原本的计划就是在签好合同拿下了这一些电影版权之后回去再研究一下的。

    可是现在发生了这么大的事情，就是连电影版权也不在他的手上了，他还有什么好研究的？

    现在最重要的事情就是赶紧把这一个幕后之人找出来，要是能够赶在第一部电影上映之前，找出来的话就更好了。

    这样的话他可以直接将这一些电影全部都收到自己手中。

    对于这一点黄浩中还是有自信的，他背靠着华易有着很大的资本，在湘江还是没有什么人敢和黄浩中做对的。

    所以要是黄浩中正打算要这几部电影的版权的话，只需要稍微说两句，那一个人就不敢再抢。

    这一回他手上的电影版权之所以会被抢走了，大概也是那一个人，不知道是谁要买走这一些电影的版权的而已。

    心里面这么想着黄浩中是急匆匆的就去到了莫向阳这家中。

    刘喜华也已经在这里了。

    本来他们还各做各的事情的呢，但在听到了黄浩中的一通电话之后，他们也各自从工作中抬起头来。

    因为他们知道黄浩中所说的这一件事情，可要比他们现在所处理的工作严重得多了。

    “之前我们不是都已经差不多谈好的了吗？怎么现在竟然还有突然之间反口的？”

    “就是呀，我之前都已经找好了地方的了，还打算到时候我们在那里小聚一下呢，也算是庆祝庆祝这一件事情呢……”

    坐在这里的刘喜华和莫向阳, 都不知道发生了什么事情，好像一夕之间什么都在和他们作对一样。

    如果光是一两部电影的话那是没什么问题，只要他们手头上还捏着其中一些电影的版权的话，就没什么关系了，怎么说他们也能够有点底气，就是这一个人收购电影版权就算了，竟然是全部一起收购了，也就是说他们手头上现在根本就没有任何电影版权。

    听着他们两人的话，黄浩中抹了一把脸。

    “我也不知道是怎么回事，那一个人把这么多电影全部都买下版权不说，竟然都已经签好了合同了！”

    一听到这话顿时就让刘喜华都跳了起来了，这都已经签了合同了，那他们怎么办？他们就算是想要耍手段，或者是想要说服这一些工作室的老板，把电影版权让给他们也不行的呀。

    因为合同都已经签了，那电影版权也就在那一个老板的手上。

    听着黄浩中说的话，莫向阳低下了头。

    这样的安静实在是有点不同寻常了，就算是黄浩中和刘喜华两人着急，也注意到了此时莫向阳这情形。

    “你这是怎么了？”

    莫向阳叹了一口气。

    “我怀疑这一件事情是秦凡做的。”

    本来他们都还在怀疑，这到底是谁竟然能够干得出来这么一件事情，把他们往死路上逼的，现在一听莫向阳这么一说，顿时就是醍醐灌顶。

    对呀，要是说起来谁和他们仇怨最大，甚至是把这一些电影版权都买下来对付他们的话，也就只有秦凡了吧。

    因为其他人是没有这个胆子的，就算是真有这个胆子也没有这个资本。

    而秦凡不仅仅有胆子还有资本，这一件事情由秦凡做起来，那绝对是再爽快不过的。

    那这一件事情就能够解释得了了。

    (本章完)

