
徐小拎着枪在底层转悠了整整一?，最后爬上了楼梯，停在被挡死的二层入口下面，举着枪不动了。

八颗手榴弹，八次爆炸，底层没有幸存的。但是有句话叫‘近墨者黑’，跟着胡老大混出来的人都落下个毛病，要让死去的敌人再死一遍才算完事。

折腾到现在，不是抡锤子就是抡斧头，即便是强壮的熊也浑身酸痛，扶着墙壁狼狈喘息的罗富贵把这个最麻木无聊的任务交给了吴石头。

噗——这是一种很怪的声音，比刺刀入肉的声音可大得多，这声音听起来不仅是入肉，而且都入土了！

罗富贵感觉到有黏糊糊的什么东西飞溅了起来，迸得很高，溅在身上，溅在了脸上。

“呸……呸呸……傻子，你干啥呢？”

噗——第二声响了，扭过头的罗富贵终于看明白了，黑暗里的吴石头正在用他手里的镐头往地上的脑袋上抡，一镐头下去，刨穿了头颅，刨进了地面，像是种地一样再一扯，虽然看不清地面上会是怎样画面，心里却直翻腾。

“姥姥的你……用刺刀不行吗？我真服了你个傻货，你是真不嫌累得慌，不是人的玩意……”

噗——第三个尸体又被刨了。

“停，停停停！还是我亲自来吧。”罗富贵听得太闹心，终于不情愿地捡起了身边的一支步枪，挂上刺刀：“大神，不用你了，你快歇着吧。”

过了会，警戒在楼梯上的徐小低声说：“班长，小鬼子好像把这口给堵了。”

随手将刺刀扎进了最后一具尸体的脖颈，又抽出来：“堵的好，反正老子也没打算上去。傻子，你去把走廊里那些没烧净的木板都捡进来，往楼梯上堆，咱们再点一把火，要是木板不够就拆下边的楼梯板，堆在上面的楼梯口上烧！”

说完了这些，血淋淋的刺刀被罗富贵从枪口前卸了下来拎在手里，晃悠着上了楼梯，拽开警戒的徐小，看了看头顶那块封闭了楼梯口的挡板，猛地将手中的刺刀斜向狠剁在木板上，然后拽出了背后的锤子，狠狠砸刺刀柄，把这柄刺刀像大钢钉一样横向砸嵌进挡板，穿透进侧边的木梁。

在外面是拆吊桥烧入口，现在罗富贵仍然就地取材，拆下半截楼梯板烧上半截楼梯口，故技重施。

吴石头干粗活那叫一个利落，回廊里那些没烧尽的木头被他划拉划拉一股脑抱进来了，按罗富贵说的，全堆在了二层楼梯口下，接着又祭出他的法宝‘镐头’，三下五除二便拆光了下半段的楼梯板，一块块递给楼梯上头的徐小。

七支八翘地把木板乱糟糟塞在了封闭楼梯口的盖板下，一壶油在点入口的时候都用光了，这次只能用火柴和破布条耐心地慢慢点燃，只要火能慢慢烧起来，早晚会烧着整个横梁和地板。

嚓地一声火柴摩擦响，一个弱小的火苗瞬间放出了光，驱散了黑暗，照亮了徐小那张满是尘土和黑灰的稚嫩脏脸，他像是捧着绝世珍宝一般捧着这点弱小的火苗，专注地呵护着，专注地奉上……

在二层，能清清楚楚听到底层的动静，叮叮咣咣不知道在搞什么，与敌人一楼之隔的感觉让鬼子军曹闹透了心，援军该到了，他从西侧射击孔跑到了东侧射击孔，拼命地往东看，天边似乎开始微亮，但是人影一个都不见，援军到底还有多远？无论如何该到了！

身后猛地有鬼子叽里呱啦叫唤，军曹循声去看，楼梯口位置的地板缝隙下，隐约有火光透上来，那光照亮了一点范围，可以看到几缕烟慢悠悠地飘起来，楞一下神的功夫，已经可以闻得见燃烧的味道了。

火，又是该死的火！千万年来吞噬了无数生命灵魂的火，即便再过千万年，它仍然是个无敌的恶魔，不是枪炮能阻挡的，必须阻止这火。

几个鬼子惊慌了，毫不犹豫冲到楼梯口，搬开那些压在盖板上的弹药箱，盖板周围的缝隙已经有火苗直窜上来，火源正在这盖板下的楼梯台阶上。

终于明?了，原来他们刚才在拆楼梯板，太卑鄙了！

“打开挡板，用手雷炸灭它！”鬼子军曹一边扯下了身上的水壶往地板缝下面浇，一边用日语大喊。

一个鬼子拿出手雷，伸手去拽挡板拉环，但是……纹丝不动，他无法拽断那柄变成钢钉用途的刺刀。

楼下传来声音：“班，班长，小鬼子在浇水。”

另一个声音得意道：“浇水？滴滴答答漏的和尿一样，水壶里的吧。让他浇，浇灭了咱再点就是了。嘿嘿嘿……”

二层的几个鬼子都开始往楼梯口倒水壶了，情急之下有的真开始解裤子撒尿。这火是慢慢点起来的，并不大，蔓延度很慢，虽然缝隙漏下去的效果很差，倒是取得了一些效果，滋滋啦啦地产生了不少浓烟。

鬼子军曹一把扔掉了空水壶，冷静想了想，突然开始朝三层上喊了一连串命令。

然后三层上的鬼子和伪军突然开始忙活起来，他们迅地扯开了腿上的绑腿，快地相互连结起来。上头瞭望台的火已经基本熄灭了，一个鬼子带着几个伪军，爬了上去，往西边的黑暗里看了看，然后把绑腿捆在东边垛口上，从炮楼后的东边一个个开始顺墙往下滑。

……

稀里哗啦，东侧射击孔外传来了碎土掉落的声音。

这让正在得意洋洋的熊突然警惕起来，这什么声音？啥玩意掉下来了？一对丑陋的熊眼在火光映照下快地转悠了几圈，突然大喊：“我x他姥姥！”

“班长？”徐小被吓了一跳。

“鬼子来了！”罗富贵知道外面那声音是什么了，鬼子想要重新占领底层。“傻子，赶紧堵回廊！堵回廊！徐小你去卡住，去卡住回廊，小鬼子从外边下来了！”

这头熊大声呼喝着，几步冲到东侧的一个射击孔边，睁大了熊眼惊慌往外看。可惜位置较高，根本看不到墙根下面，最近也只能看到护壕这边一些的范围。

吴石头冲到回廊边，拎起刚才被搬开的那些破沙包，一层层地往口上摞，才摆了一米高左右，黑乎乎的回廊里便传来了咣啷啷的一声响。

整天扔石头扔手榴弹投手雷，这个声音听在吴石头耳中再清晰不过，那是一颗手雷，撞到墙壁上，反弹，又落了地，可能已经滚落到刚刚摞起来这些沙包后了，这个傻子甚至仅凭声音就大概断定了手雷的落点，所以他不慌不忙地丢弃了抱着的沙包，一弯腰蹲跪在一米高的掩体墙后等待。

一朝被蛇咬，十年怕井绳，虽然吴石头没做任何预警，但是徐小听到这声音后打了一个冷战，他在这种回廊里扔过手榴弹，并且几乎为此丧命，经验的重要性在这种时刻体现出来。他本是端着枪指着回廊，他知道吴石头已经堆砌了一截掩体，所以这声音让他也毫不犹豫趴下了，并且用胳膊尽力撑着地面，因为他被震怕了。

轰——碎屑飞灰猛地激起在回廊，蒙蒙一大片，伴随着稀里哗啦的飞溅声，各种东西弹射着，砸在吴石头和徐小的背上。

火光照耀下的蒙蒙尘土刚刚开始下沉，徐小跪立起来，端着驳壳枪便朝漆黑的回廊里胡乱开火。

半蹲在掩体后的吴石头木然甩甩满头灰土，扯出从尸体上搜罗来的手榴弹，徐小的枪在旁边响，在这狭小空间里听起来震耳欲聋，他也没反应，低着头，认真地拧开盖子，扯绳，甩进回廊里端。

咣啷啷——俩人又变成了刚才的姿势，随后又是一次震耳欲聋的爆炸，和乌烟瘴气，猛然窜进来的土雾瞬间吞噬了他们俩的身影。

两个鬼子带着几个伪军在u型回廊外端，吴石头和徐小在u型回廊里端，依仗着临时堆起来的一截沙包墙，双方正式展开了一场一墙之隔的通道攻防战。

通道里的爆炸把那头熊震倒了，他晕乎乎地爬起来，咧着大嘴叫骂着，扯起身边的伪军尸体，再次扑向东侧的射击孔，用尽力气把尸体掼起来，猛地摔塞?射击孔。

由于用力过猛，尸体的肩胛骨都被射击孔的侧壁挤断了，头颅已经垂在了炮楼外。这头熊知道自己是怎么进来的，所以他知道敌人也会一样地进来，所以他口中大骂着：“我x你姥姥！想学老子，做梦吧！你们一辈子也进不来！”所以他再次抓起一具尸体，再次往下一个射击孔狠塞，他要用尸体堵死所有的底层射击孔。

啪啪啪……轰——回廊里再次猛然爆炸，中断了里外所有的拼命射击声。吴石头被冲击波震得蹲不住了，歪倒在沙包后，一遍遍地摇着头，然后木木地继续抓取手榴弹。徐小已经彻底被冲起的尘土蒙成了一个土人，被呛得猛烈咳嗽着，努力撑起瘦弱的身躯，在尘土飞灰中盲目举枪，对着漆黑回廊打到弹夹空，然后爬去扯吴石头腰后的枪。罗富贵已经听不到自己的叫骂了，满脑袋嗡嗡响，摇晃着从又一次的懵懵中站起来，再去抓尸体，再堵下一个射击孔：“老子就是不死！老子气死你们这些狗x的，气死你们……”

炮楼外五六个，炮楼里三个，对战双方就这么几个人，战场就是一个回廊通道，却仿佛打成了一场暴风骤雨，除了胡乱射就是胡乱的手榴弹和手雷响，爆炸点全都在这小小的u型回廊里，被这个特定小环境无限放大，里外双方都被震懵了，持续时间虽然很短，烈度却是空前。

战斗的停止不是因为某一方弹药用尽或者伤亡殆尽，而是因为双方都懵了，太痛苦了，不得不停止了，然后双方现，如此激烈的一场短促攻防战，双方居然都无人伤亡，只是都头痛欲裂摇晃不稳，咳嗽着，眩晕着，不知道这是上天的捉弄，还是眷顾。

光线比刚才更好了，因为火光更大了，狼狈不堪的熊终于平顺了呼吸，向周围扫视着。

所有的射击孔都被尸体塞上了，想通过射击孔扔手榴弹就得先把那些卡住的尸体推进来，位置高，他们没办法使上力气，何况这都是一头暴力熊塞住的呢，何况有响动就会成为预警呢。

这头熊终于笑了，汗水血水糊了满脸，掺合着尘土，已经难看到不像人的地步。可是没多久，那个丑陋笑容就僵在了熊脸上。

大半截楼梯已经燃烧起来了，一些火苗已经窜上了横梁，现在，这头熊终于感觉到有点憋闷，有点热，有点呛。

“姥姥的，我这是搞了个啥啊？”熊呆呆自语着：“一会儿老子就熟了……”

清醒过来的熊终于猛跳起来，抄起斧头惊慌冲向燃烧的楼梯。

“傻子，快帮老子灭火啊！”

……7kankancom

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824405"  chaptername="第三百一十一章  玩火的熊">加入书签</a>
</div>
