    最后，陈友好还是跟着孙十万走出了酒店。

    孙老爷子的寿诞是非常隆重的，无论是排场还是规模，都已经达到令人叹为观止的地步。

    与孙家交好的西南世家可以说都来到蜀中，不论厚礼薄礼，自然是准备了一套。

    看着陈友好提着一个盒子，孙十万问。

    “这就是你的礼物？”

    “算是比较幸运吧，第一天出去找，就找到了这么一件东西，东西不是太贵重，但至少也算是一份别致的东西。

    我想孙老爷子会喜欢的。”

    “是什么东西？

    装在这么个小盒子里，是很小的东西吗？”

    孙十万好奇的问。

    “到时你就知道了。”

    吃早饭的时候，梅小姐再次姗姗来迟，她来到餐厅，看向孙十万的时候，依旧没有什么改观，不知道是不是早上也同样吵醒了她。

    早饭吃的很安静，孙十万看起来是想要说些什么，但看着其他两人都没有说话的想法，他也只好乖乖的闭上了嘴。

    等到早饭结束，三人便一同前往了孙家。

    宴席在中午举行，但等到陈友好几人来到时，孙家已经聚集了很多人，前前后后非常的热闹。

    门前门后，张灯结彩，俨然一副节日气象。

    更有两只巨大的红灯笼挂在门口，红彤彤的煞是惹人注意。

    进入了正门之后，孙十万要先离开，虽然筹办寿辰没有他什么事情，可怎么说，他也是孙家的一员，见客需要他出面。

    陈友好和他辞别后，就和梅小姐两人坐在大餐厅的一张桌上。

    “孙家还真的热闹，这里仅是桌子就有几十张，要是都坐满了，那不得几百人了。

    这老太爷也真的是赚足了面子。”

    “孙家在蜀中经营了百年之久，一直以来也是稳扎稳打，不曾犯过什么错误。

    有如此规模也是必然。”

    孙一新看到了陈友好，他朝着这边走了过来，走到面前，他很客气的说道。

    “陈先生，您能来，真是太好了。”

    陈友好也和他客气的说道。

    “老太爷寿辰，我既然来到来蜀中，自然是要过来的。

    不然，不显得太没有礼貌了。”

    “哈哈哈！陈先生确实是个讲究的人，对了，这位是？

    陈先生的爱人吗？”

    孙一新看向了梅小姐，他问。

    但没等陈友好解释，梅小姐自己就说道。

    “我和他只是朋友，他非得让我陪他过来，我便过来了，孙先生应该不会不欢迎吧！”

    “不会，不会。”

    孙一新摆摆手，然后，他又看向了陈友好，说道。

    “陈先生，有几个朋友正在偏厅中，赏玩着几样小东西，不知道你有没有兴趣去看看，宴席还有一会，可以去看看消磨一下时间。”

    陈友好摆手道。

    “我就不打扰你们了，我这样一个陌生人过去，可是会冷场的。”

    但孙一新却坚持道。

    “怎么会？

    陈先生的大名，我那几位朋友都也是久仰已久，只是无缘见面而已，你要是去了，他们一定会高兴还来不及，怎么着冷场。”

    “这……。”

    确实坐在这里等待宴席开始，可能还有许久，陈友好倒也觉得消磨一下时间没什么问题，只是不知道梅小姐是怎么想的，他转身看向了梅小姐。

    看到陈友好转过头来，梅小姐立即就知道了陈友好想要说什么，还没有等到他说话，梅小姐就说道。

    “一起去吧。

    我也想要去看看。”

    得到肯定回答，陈友好才和孙一新确认了。

    “陈先生可以过去，我那些朋友一定会感谢我的。”

    陈友好也只是笑笑。

    跟着孙一新走出大餐厅，路过几批刚刚进来的客人，孙一新都一一打了招呼。

    接着，三人便来到了在一旁的一个房间，门是关着的。

    孙一新把门推开，陈友好也看到了在里面的一切，七八人聚在里面，有人坐着，有人站着，还有几位穿着艳丽的女子。

    大门被打开，所有人的视线都看了过来，看到孙一新进去，他们也只是看了眼，便继续回到他们正在做的事情。

    不知道他们到底被什么东西给吸引了，居然可以如此的认真。

    但很快他就知道了，他来到那群人的面前，看到了这群人正围绕着一副字画在鉴赏。

    透过人群，他看到了字画上的一角，一条长裙落地，满地桃花堆积，那是夏花盛开的季节。

    而就在陈友好要进一步上前观看的时候，有人认出了他。

    “你是那个鉴宝师？”

    那个认出陈友好的人就站在他的身旁，穿着一身黑色衣服，戴着一顶白帽子。

    不过，他好像一时叫不出陈友好的名字，只知道陈友好是个鉴宝师。

    他的惊呼让其他人再次将视线投了过来，恰好孙一新也介绍道。

    “这位就是国内享有盛名的天才鉴宝师，陈友好陈先生。”

    顿时其他人就开始露出不一样的表情。

    有人惊讶，有人毫无反应，有人则小心的和身旁的人打听。

    而刚刚那个认出陈友好的人顿时惊呼。

    “对，对。

    他说陈友好，那个从未有失败过的陈友好。”

    他有些激动，凑到陈友好的身旁就兴奋道。

    “居然可以在这里见到陈先生，真的是太幸运了，我可是你的忠实粉丝，你和那些沽名钓誉的家伙比试，我几乎都知道。

    打败白家首席，奚落哈佛教授，那些事情我都有听过，可惜真的一直没有机会见到你，今天可以见到你，我真的太开心了，你可以给我签个名吗？”

    陈友好也不知道如何应对这样的人，只能笑笑的点点头。

    陈友好刚点完头，那人就急忙跑到了一旁，从自己放在座椅上的背包里取出了纸笔来。

    看着那人渴望的眼光，陈友好接过了东西，在笔记本的空白页签上了自己的名字。

    他的行草书几乎可以比肩书法大家，所以签名自然也不在话下，油性笔在他手中轻轻跳跃，三个字就如同飞舞一样落在了纸上。

    身旁有了解行草的人，看了眼，就惊呼出声。

    其他人虽没有太多概念，可也知道这字很飘逸清秀。

    

