    兄弟们国庆快乐！

    ——————————

    鬼子直到这时才反应过来对坦克一连发起反击。

    鬼子的反击分两方面进行：一是九二步兵炮，二是步兵的爆破小组。

    九二步兵炮就不用说了，鬼子每个大队通常装备有两门九二步兵炮。

    此时这两门九二步兵炮已经在池上贤吉的指挥下进入射击阵地瞄准坦克。

    应该说九二步兵炮在这样的战斗中还是能发挥一些作用的。

    原因是九二步兵炮既能当迫击炮用又能当榴弹炮、加农炮用……正如之前所说的，它是一种万能炮。

    如果鬼子有反坦克经验，他们应该把九二步兵炮当迫击炮或榴弹炮用。

    正确的战术，应是以九二步兵炮压制坦克后的步兵使其无法为坦克提供火力掩护，乘着这时鬼子步兵的爆破小组再蜂涌而上。

    如果这么操作，鬼子炸毁几辆坦克不是什么问题，毕竟龙凤坪空间有限八路军能上去的就只有一个坦克连，而鬼子却在相对开阔的地带兵力更易展开，于是就是以多打少蚁多咬死象的局面。

    遗憾的是鬼子没有反坦克经验，确切的说是池上贤吉的指挥问题，他在电话里歇斯底里的命令炮兵：“炸毁那些战车，不许让它们前进一步！”

    于是两门九二步兵炮无一例外的被当作加农炮直射坦克前装甲。

    “轰轰”的一阵烟雾过去……鬼子炮兵素质相当不错，两枚炮弹分别命中两辆坦克。但坦克虽然被炮弹命中却安然无恙。

    T26虽说是要被毛熊淘汰的轻型坦克，但这玩意在毛熊与千湖之国之战后就加强了装甲，前装甲已有50MM厚。

    这装甲已经与鬼子最先进的坦克“一式战车”相同，而九二步兵炮则是用来对付步兵的，其炮弹显然无法击穿其装甲。

    其实九二步兵炮的炮弹如果正儿八经的在坦克装甲外爆开充分发挥炸药的威力，能造成的破甲效果还是相当可观的，毕竟一个反坦克手榴弹都能炸穿20MM厚度的装甲。

    问题是炮弹与反坦克手榴弹不一样。

    反坦克手榴弹是碰炸引信，撞到坦克本身没什么力量，手榴弹完整无缺，完全依靠手榴弹的爆炸炸穿坦克装甲。

    炮弹却是高速飞向坦克直接与装甲来个钢铁间的碰撞。

    因此在炮弹爆炸前，炮弹已经被巨大的冲击力撞碎，它的弹体就像只撞上石头的鸡蛋一样碎开，接着才是火药被引信点燃……这能产生的能量就极为有限，其破片依旧能对步兵造成杀伤，但无法击穿坦克。

    被命中的101和103号坦克。

    在最前位置的坦克容易遭到敌人攻击。

    坦克装甲虽说没有被炸穿，但舱内的乘员却被震得七荤八素的好长一段时间都没反应过来。

    这使鬼子以为这么打有效，于是又将炮口转向另一辆坦克。

    然而没过多久，101号坦克的炮塔就动了起来，然后只听“轰”的一声，炮弹所过之处鬼子的一门步兵炮就连同炮组成员被炸上了天。

    这是鬼子把九二步兵炮当加农炮使用的另一个缺点……九二步兵炮平射，就意味着它能打到坦克，坦克也能打到它。

    如果鬼子将其当迫击炮用躲在碉堡后或掩体里发射炮弹，坦克还一时拿它们没办法。

    正在101号坦克调整炮塔转向另一门鬼子步兵炮时，却见“轰”的一声，这门步兵炮也被炸上天了……其实是有三辆坦克同时朝这门步兵开炮，不过只有一发炮弹命中。

    前三角阵形的另一个好处，就是在前方的坦克永远不需要担心自己的侧翼没有友军掩护。

    相比九二步兵炮，更让人担心的还是鬼子冲上来的步兵爆破组。

    虽说鬼子没有反坦克经验，但有句话叫“没吃过猪肉也见过猪走路”，鬼子自身装备有坦克知道坦克的弱点，同时也见过华夏军队反坦克，再加上鬼子的军事素质，于是其步兵的进攻倒是有模有样的。

    鬼子首先打出几发烟雾弹……鬼子称这玩意为“发烟弹”，不过就是用语不同，一个意思。

    烟雾弹一打，原本视线不佳的坦克马上陷入被动，即便坦克摆着能互相掩护侧翼的“前三角阵形”也无济于事。

    接着鬼子就用掷弹筒压制坦克后的跟随步兵……掷弹筒弹道弯曲，可以很好的越过坦克攻击躲藏在坦克后的步兵。

    最后才是爆破小组借着烟雾作各种战术动作往前冲。

    这一刻战斗瞬间就紧张起来，烟雾中枪声和爆炸声不断，坦克随时都有被敌人炸毁的危险。

    王学新当机立断，下令：“前进，步兵注意掩护坦克！”

    “是！”参谋应了声马上通过电台下达了前进的命令。

    如果是毛熊的军队，命令可能很难被准确执行。

    毛熊的坦克大多没有电台，一个连只有连部用车装备电台，偶尔排长也有但为数不多。

    王学新也没法找出那么多电台。

    从毛熊那只要到了十部电台，这十部电台王学新给T34连装备了三部，保证其每排一部电台，营部留了两部，其余T26连每连加强一部。

    T26连加强的一部电台通常分配给编号末位为“01”的车组，因为它在战斗中通常是走在最前方。

    于是连部可以联系到最前方的坦克下达命令。

    最前方的坦克收到命令后就通过电话将命令传递给车外协同的步兵，步兵再用信号旗将命令传达出去。

    过程虽有些曲折，但这通讯方式在平时训练中得到加强，于是王学新的命令马上就得到执行。

    坦克“隆”的一声就朝敌人方向开去，跟随步兵也一队队的举着枪跟着坦克往前推进……

    这是名副其实的“以攻代守”。

    坦克如果呆在原地不仅无法发挥作用还会成为累赘，位置会被敌人掌握。它们往前推进一旦闯出烟雾区域，就能化被动为主动，坦克上的车载机枪和火炮就能再次发挥威力。

    另外，坦克的推进也会打乱鬼子爆破组的节奏。

    跟随步兵如果无法确定前方是否有鬼子准备炸坦克，只需要投出手榴弹“确认”一下就可以。

