
　　“系统提示：恭喜宿主获得新手大礼包一个，请问是否立刻打开？”

　　杨锐还在懵逼状态中没有回过神来，那道犹如天籁之音的声音再度响起。

　　“开！”

　　几乎是条件反射一般，杨锐脱口而出了一个开字。

　　“系统提示：恭喜宿主获得斗气化马剧组律师警告函一张！”

　　“系统提示：恭喜宿主获得凌凌漆星爷同款杀猪刀一把！”

　　“系统提示：恭喜宿主获得冰冰生日晚宴邀请函一张！”

　　“系统提示：恭喜宿主获得狙击专精技能书一本！等级，初级，可升级。”

　　一连串的天籁之音响起，杨锐整个人都傻了，一个大大的问号浮现在杨锐的脑海之中，他甚至都忽略了自己的身体随着最后一道声音落下已经发生了变化，“这系统是猴子派来的逗比吗？”

　　“系统，我也就是鄙视了一下斗气化马剧组，至于这么快就给我派律师函吗？还有，我外号是叫黑牛没错，可是，我是姓杨不是姓李，这邀请函又是几个意思？”

　　“还有，小姐姐，现在是什么年代了，你不给我来飞机大炮也就算了，给我来一把杀猪刀又算什么，该不是要我提一把杀猪刀去跟拥有飞机大炮、装甲坦克的小鬼子拼命吧？我又没有星爷那般的盖世神功，提一把杀猪刀跟小鬼子拼命，这跟茅坑里打灯笼有区别么？”23sK.com

　　“还有，还有，你不给我来一张卧铺票，好歹来一张坐票啊，再不济站票也总可以吧，居然来一张阿三那边才有的挂票。”

　　杨锐疯狂的吐槽，如果不是系统的声音非常的甜美，他都要破口大骂了。

　　“宿主，难道你不知道这个年代，挣钱如吃翔，花钱如拉稀吗，以你现在的等级，给你一张挂票就已经很不错了。”

　　杨锐傻眼，他真的不知道该说什么才好，这如此粗鄙的话虽有道理，却用这样甜美悦耳的声音说出来，也太不协调了。

　　“系统提示：恭喜宿主等级提升一级，解锁个人属性面板。”

　　“系统提示：恭喜宿主获得升级礼包一个，请问是否打开？”

　　又是两声甜美的系统提示音响起，随着这两道提示音落下，杨锐能够明显感觉到自己的身体变强了不少，四肢百骸之中都充满了力量。

　　“升级了，身体也会变强？那我只要不断杀小鬼子升级，是不是也会跟那些炸天的主角一般，能够毁天灭地？！”

　　击杀了一个小鬼子，系统虽然没有爆出什么有实质性好处的装备，却让杨锐的身体变得强壮了不少，这也是给了他一个小小的安慰奖吧。

　　小鬼子在他跟系统扯皮的这短暂时间里，又向前逼近了不少，冲在最前面的小鬼子，已经距离杨锐不到三十米的位置，杨锐甚至都能够看清楚小鬼子脸上的狰狞张狂之色。

　　他抛开跟系统小姐姐谈人生、聊理想的想法，快速的一拉枪栓，退出弹壳，重新顶上一发子弹，举枪瞄准一个朝他冲过来的小鬼子。

　　砰！

　　一声枪响，那个小鬼子的眉心处射出一道血箭，仰面倒了下去，直接去见日照大神了。

　　“系统提示：恭喜宿主击毙敌军士兵一名，爆出刮刮乐奖票一张。贡献值+1，成长值+1。请问是否立刻开奖。”

　　系统提示声如约而至，只不过，小鬼子都要杀到跟前了，杨锐哪里还有功夫去开奖。

　　当然，要是能够开出一挺加特林机枪的话，那自然另当别论，只不过，杨锐用脚指头去想都知道，那是不可能的。以他对系统的了解，来一瓶敌敌畏倒是很有可能。

　　砰！

　　再次拉动枪栓，扣动扳机，这次杨锐几乎都不用怎么瞄准就击毙了一名小鬼子士兵。

　　“系统提示：恭喜宿主击毙敌军士兵一名，爆出情趣内衣一套。贡献值+1，成长值+1。”

　　“本宿主现在没空，等打完这场仗，再慢慢跟你理论。”

　　对于这次爆出的物品，杨锐感觉自己脸都被炸成了黑灰，只不过，他现在没时间跟系统小姐姐扯皮。

　　咔，咔，咔！

　　“我去，不会吧，这小鬼子都杀到眼皮子底下了，居然没有子弹了。”

　　杨锐杀敌心切，并没有发现枪膛里面已经没有子弹了，扣动扳机的时候，才发现枪膛里面的子弹被打光了，在身上翻找了一下，也没有摸出哪怕一颗子弹。

　　“我没有子弹了，谁还有子弹？”

　　没有办法，杨锐只能是扯开嗓子大声问道。

　　“我子弹早就打光了。”

　　“我也没有。”

　　……

　　“兄弟们，跟小鬼子拼了，杀！”

　　不知道是谁大喊了一声，然后，杨锐就看到自己这边的战友，一个个不是端着刺刀，就是手提鬼头大刀，跳出了战壕，嗷嗷叫着朝着冲上来的小鬼子杀了过去。

　　“老天爷保佑！”

　　杨锐心中默念一句，也准备杀上去。

　　只是，他悲剧的发现，自己身边并没有鬼头大刀，枪口上也没有装枪刺，四下看了一眼，也没有发现趁手的家伙。

　　“丫的，穷得连把刺刀都没有，这还怎么杀小鬼子。”

　　杨锐前世就知道八路军穷，武器装备差，却怎么也没有想到，自己身为堂堂李云龙手下的一名大班长，子弹不够也就算了，居然连把大刀都没有，别说大刀，连枪刺都没有。

　　这一刻，杨锐把自己最敬仰的李云龙，大大的鄙视了一番。

　　“我怎么忘记了自己还有一把系统出品跟星爷同款的杀猪刀，用杀猪刀杀小鬼子不是正好。出来吧，杀猪刀！”

　　随着杨锐意念一转，一把跟凌凌漆手里那把一模一样的杀猪刀出现在了他的手里。

　　“温馨提示：生命只有一次，请宿主珍爱生命！”

　　杨锐没有想到，系统小姐姐也有人性化的一面，在这个时候来一个温馨提示，只不过，这提示毛用都没有，小鬼子都已经杀到眼皮子底下了，身边的战友们都冲上去，他总不能做一个缩头乌龟，躺尸吧！

　　升级之后，杨锐的身体素质得到了提升，可是，他并不懂什么格斗技巧，面对训练有素的小鬼子，心里还是有些发憷，却也不得不硬着头皮往上冲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第2章新手大礼包免费阅读。https://xs.23sk.com 