    姑娘们被李甜甜的话吓到了，追问之后，才知道李甜甜的妈妈罹患重症，需要做手术。

    家里积蓄已被花光，李甜甜顺利出道，妈妈才有钱做手术。

    “不用等出道，这次公演就可以。”风清荷沉思片刻，说道：

    “有个广告商，说要在这次的选手里，挑个出众的拍广告，广告费大几万呢。”

    安彩霞点头：“这次我不C了，你来C吧，争取拿下这个广告！”

    她是原定的C。

    “谢谢大家。”李甜甜红了眼眶。

    安彩霞参加节目以来，一次C位都没有，终于有了，却愿意让给她……

    “谢什么，我们是队友。”安彩霞不以为然地笑了笑。

    “加油！”许柔握拳：“我们都有非赢不可的理由！”

    当初她们是怎么被票出来的，现在，就要怎么杀回去！

    叶无双躺在上铺，回忆起和季深的点点滴滴，心跳在夜里悄无声息地加快。

    表白吗……

    用什么方式呢……

    -

    几天一晃而过，“情歌”主题的公演日到来。

    因为只剩三支队伍了，节目组在舞台布置上越加用心。

    第一组表演完毕，蓝如烟组上台。

    她们的舞台风格是游乐场，大家穿着款式不同，风格相似，颜色偏浅的裙子，一人手里一个气球。

    仿佛在等恋人赴约的女孩。

    唯美的场景，婉转的英文歌声，让导师们连连称赞。

    她们下台，就轮到叶无双组上了。

    叶无双这边的舞台风格，是一个女孩温馨的房间。

    大家或穿家居服，或穿小熊睡衣，或穿简单T恤配牛仔短裤，或穿很常见的连衣裙，突出一个随意放松。

    像是一个个为情所困，在闺房里胡思乱想之人。

    她们的歌是樱花国的日语。

    李甜甜坐在床上第一个开口唱。

    梳妆台前的许柔第二个唱。

    在衣柜前挑衣服的安彩霞第四。

    抱着棕熊娃娃的风清荷第五。

    最后，是坐在飘窗上的叶无双，她抬手出窗外，似乎在感受风的踪迹，化了淡妆的精致脸上，有一丝落寞：

    “CausebabyyouaremyNo.No.No.No.1

    （因为你是我的No.No.No.No.1）

    Andyouaretheonlyonlyonlyonlyone

    （并且你是独一无二，绝无仅有的。）

    その笑顔，その瞳，全てが。

    （那笑容，那双眸，全部让我……）

    ドキドキさせる

    （心动不已。）”

    -

    一曲表演完毕，主持人把仅剩的三支队伍选手，全部叫上台。

    随后又问导师，觉得哪个组的表演最好。

    导师们先是打了个官腔，说大家能走到这里，实力都很高，表现的也都不差。

    不过硬要挑一个最好的话，还是叶无双组。

    叶无双组不仅实力不逊，舞台效果也很好。

    卢雨拿起麦克风：“我觉得这次公演不公平。”

    主持人一愣：“为什么这么说？”

    我的娘啊，怎么每次公演完，都要给他整点幺蛾子？

    上次叶无双说蓝如烟组不配。

    这次卢雨说公演不公平。

    “因为这次主题的歌，都没有rap环节，我并不能发挥我的特长。”卢雨对着镜头表情自信说道：

    “如果有rap环节，我觉得剩下两个组在我面前，不会有反手之力！”

    叶无双开麦，嗓音冷漠：“没有反手之力？就凭你的rap？”

    休息日那天，卢雨拿到手机，发了个微博，说：

    “同为创作人，偶尔灵感相撞是很正常的事，根本不用上纲上线。如果这也算抄袭，我是不是可以说，在座的各位，都抄袭了“夏国字典”？”

    卢雨虽没有指名道姓说蓝如烟，却字里行间都在内涵她，以诡辩的方式为蓝如烟洗白。

    蓝如烟的粉丝，也聚集卢雨微博下，说卢雨敢为蓝如烟发声，是真姐妹，姐妹情锁死。

    “什么叫就凭我的rap？呵。”卢雨笑了，站出来指着叶无双，眯起眼睛：

    “说实话，叶无双，从你第一天来宿舍，就说自己全能，一副天下无敌姿态的时候，我就看你很不爽了。

    后来，如烟只不过是跟你撞了灵感，你就在节目里公开指责她抄袭，你考虑过她会面临怎样的舆论压力吗？

    你今年十八岁，年少轻狂可以理解，但别真觉得自己很吊，什么人都能惹。”

    叶无双挑眉：“所以？”

    卢雨也挑眉：“既然你觉得我rap不行，又说自己全能，那就比一比喽？即兴rap，敢吗？”

    火药味随着卢雨的话，在整个录播厅弥漫。

    “可以。”叶无双淡淡应允。

    “等一下，叶无双，你会rap吗？你进节目后，好像担任的都是Dance或Vocal，没rap过。”主持人怕叶无双乱来，解释道：

    “rap起源于黑人，是贫民窟的艺术，特点是快速念出一串押韵的词句，没有旋律，只有节奏。

    即兴rap更难！”

    叶无双语气平静的回答：“rap是我的摇篮曲。”

    在贫民窟出生和长大的她，怎么可能不懂rap？

    用娱乐一点的说法，她也算是个rap世家的人了。

    “既然如此，那就请各位选手先下去，把舞台交给叶无双和卢雨。”主持人退到旁边。

    舞台只剩叶无双和卢雨。

    “我先来吧，给你打个样。”卢雨朝左边招手：“音乐老师，给节奏。”

    一段打击感很强的纯节奏出来。

    卢雨听了两小段，抓住节奏，对着镜头很酷地说：

    “ya，这里是卢雨，AKA‘Rap-Queen（说唱女王）’，记住我的名字。”

    看完镜头，她看向叶无双，开始diss：

    “叶无双，你说你是全能选手天造之才，那就展现给我看。

    让我看看你是刚成年的小混蛋。

    还是自命不凡，随时都要下跪逃跑的蠢蛋。

    当我初次唱出rap，你还在学aoe，iuü，bpmfdtn

    当我初次站在舞台，你还在拿着不及格的试卷，想着怎样能让父母手下多留情。

    没出息后出了一点出息你就飘了。

    如烟编曲撞了一点灵感你就疯了。

    还敢到我面前battle我看你是傻了。

    我即兴先说到这你千万不要慌了。”

    卢雨停止diss。

    唱歌导师捂嘴：“好强的攻击性，这就是rapper间的掰头吗！”

    专业对口的rap导师点头：“中间那部分汉语拼音加得很巧妙，卢雨确实是个有灵性的rapper。”

    主持人拱火：“到叶无双了，上，别怕！”

    毕竟选手吵得越凶，节目就越有看点！

