    

    乔非凡听了，整个人僵住。

    太子爷你肯定不懂什么是暗恋！

    乔非凡的脸绿得严重，晏凛也笑了。

    “时臣，你暗恋过女孩吗？”

    晏凛向来很少八卦，难得也好奇一回，实在是因为最近学校的人都在谈论云以萝和简时臣的事情，他也开始对简时臣的感情产生好奇。

    简时臣握力时手臂肌肉更加明显，他表明自己的态度，“喜欢就表白了，不会暗恋。”

    不过这还是简时臣第一次公开自己的感情观。

    晏凛同意，侧过脸对乔非凡说：“或许你可以借鉴。”

    乔非凡耸耸肩，叹气说：“校花要求高，我怕是没戏了。”

    乔非凡看着简时臣，转移话题问：“你还没说呢，你和云以萝是什么关系。”

    简时臣动作一顿，放下握力器，放松肌肉。

    他想起云以萝脸红撒娇，又想起她的冷漠，如果要用一个词来醒来云以萝，那就是特别。

    云以萝非常符合他心中对妹妹的期待……又超出了期待。

    简时臣倏然咧嘴一笑，露出整齐洁白的牙齿。

    “云以萝，是我妹。”

    “啊？”乔非凡满脸写着问号。

    晏凛惊愕问：“时臣，云以萝是你亲妹？”

    简时臣说：“是啊，继母的女儿。”

    话音一落，舍友们这才明白是怎么回事，互相看了彼此一眼。

    “所以你没跟云以萝交往啊！”乔非凡有一种说不出的感觉，叹了一口气。

    晏凛好笑说：“非凡，时臣和云以萝在不在一起，你都要叹气。这是为什么？”

    乔非凡说：“他们在一起，我女神就失恋了。他们不在一起，我就失恋了。”

    晏凛哭笑不得，拍了拍乔非凡的肩膀劝他想开点，放眼未来。

    说罢，晏凛又问简时臣怎么不公开云以萝的身份，所有人都误以为他们在交往。

    对此简时臣回应，眼神黯然，“这是个好问题。”

    他拿起了手机，不知笑着给谁发了条语音【要公开吗？我们的关系】

    说的极致暧昧缠绵，还带着一股子痞气。

    乔非凡见他这副模样，拧眉说：“你跟谁发消息啊？”

    简时臣勾唇说：“我妹。”

    “……云以萝啊！”乔非凡一愣，半开玩笑说：“不知道的还以为你在跟哪个暧昧对象调情呢。”

    暧昧对象？简时臣默念了这四个字，并没有否认。

    就在这时，健身房门口出现了一个女孩，说要找简时臣。

    这边，谈话中的几人还未察觉。

    晏凛看着简时臣，打趣说：“傅云楚不是在追你妹吗？这么做，是为了替她挡掉傅云楚？”

    乔非凡觉得这话有道理，傅云楚向来和简时臣不合，如今云以萝成为简时臣的妹妹，他怎么可能允许傅云楚接近他的亲人，哪怕毫无血缘关系。

    单从简时臣占有欲强而言，他也不会放任这件事发展下去。

    简时臣淡淡开口：“傅云楚已经知道她是我妹。”

    晏凛正色问：“知道了？那你……”话已至此，不便再问。

    晏凛和乔非凡互相看了看，大致了解简时臣对他那位继妹，不是心有所图就是在图谋的路上了。

    人家心里压根不把云以萝当成妹妹看。

    人的感情，还蛮复杂的。

    “简时臣。”一道清丽又清冷的声音响了起来，伴着她的脚步声。

