    对于这个问题，在场所有人，只有孟音婉没感到奇怪，因为叶修曾经问过她。

    但是其他人很奇怪，特别是不认识八岐的人，觉得叶修这个问题莫名其妙。

    什么叫杀不死？

    “这是属于八岐独有的秘密，没人知道他为什么杀不死。”布鲁斯耐心回答道。

    叶修眉头一皱：“既然你知道八岐杀不死，显然他以前被杀过，那他一共死过多少次？”

    “三次！”布鲁斯说道。

    “加上我杀他的三次，也就是说，他死过六次了。”

    叶修心中大骇，他无比确定八岐没有生命图腾，就算有，被烧成灰烬，蹦碎脑袋，也死透了。

    可八岐依旧不断复活，这个能力就太可怕了。

    “什么？你杀过他三次？”布鲁斯大惊。

    在场其他人也大吃了一惊，心想难怪八岐抢着要抽叶修，难怪八岐那么怕叶修。

    原来以前就被叶修杀过。

    “好了，我没有问题了，会议继续吧。”叶修道。

    “好，那首脑会议……”布鲁斯当即就要宣布会议开始，结果说到一半，问道：“叶神医，你确定没问题了？”

    众人暗笑，布鲁斯这是担心叶修又打断他。

    “确定！”叶修点头。

    布鲁斯这才松了口气，朗声道：“首脑会议正式开始，我就不卖关子了，我召开这次会议，总共有三件事要宣布：”

    本来他是想废点话，树立自己强大的人设什么的，但是实在担心叶修又脑幺蛾子，干脆直入主题吧。

    “第一件事，我打算成立‘医疗团队’，全球各国武者与三大裁决者家族战斗，势必会出现伤亡，而医疗团队的任务，就是为受伤的武者疗伤。”

    “我打算请华夏医王叶修叶神医，担任医疗团队总负责人。”

    说到这里，布鲁斯看向叶修，慈眉善目的问道：

    “叶神医，您觉得如何？”

    其实布鲁斯原本是打算把这件事放在最后宣布的，而且是打算直接命令叶修免费给受伤的全球各国武者疗伤。

    可现在叶修暴露出了深不可测的实力，他只能把这件事提到首位。

    “先说另外两件事吧！”叶修平静道。

    布鲁斯暗怒，老子都当众邀请你了，你居然不给面子当场答应，摆什么谱。

    微笑道：“好的。”

    他深吸一口气，道：

    “第二件事：此次攻打三大裁决者家族的全球各国武者，数量超过五百万，各种官方武者组织和民间门派、组织、小团体无数，而且实力层次不齐，极为杂乱。”

    “我打算为所有组织分一下级别，这样在以后对抗三大裁决者家族的时候，调度起来效率更高。”

    “我是这样想的，组织内拥有九境战神的，称之为超一流组织，当然了，全球各国还不存在九境战神，所以也就不存在超一流组织，但是说不定以后会有。”

    “组织内拥有八境战神的，称之为一流组织，现如今全球各国，只有我骷髅会有八境战神，也就是说，只有我骷髅会是一流组织；”

    “组织内拥有七境战神的，称之为二流组织；”

    “组织内拥有六境战神的，称之为三流组织……”

    听到这里，炎龙的蛋都碎了，华夏天罗地网，是三流组织？

    布鲁斯继续道：

    “组织内拥有五境战神的，称之为四流组织；”

    “组织内拥有四境战神的，称之为五流组织；”

    “以此类推！”

    说到这里，他看向叶修，问道：

    “叶神医，你觉得我这个提议如何？”

    “很不错！”叶修点头道：“但是我补充一点，各大组织、散修，乃至全球各国所有武者，最好在武者论坛等级，所有人的资料都登记上……”

    “为什么这么做？”布鲁斯打断叶修的话问道，心里爽歪了，有种报仇的快感。

    叶修失笑，这个布鲁斯心胸不够宽广啊，解释道：

    “全球各国武者五百多万人，彼此间很多不认识的，一旦与三大裁决者家族展开混战，必然会出现误杀的情况；而且，如果三大裁决者家族的人潜入碧螺岛，就算大摇大摆的走在街上，也不会有人识破，但是所有人的资料都登记在武者论坛之后，只要是不认识的，都是三大裁决者家族的人。”

    众人眼睛一亮，暗呼叶神医思虑周密，这么做，未来确实可以省去很多麻烦，而且可以避免三大裁决者家族有机可乘。

    “有道理！”

    布鲁斯赞同的点头，有种被叶修抢了风头的感觉，补充道：

    “我建议，各大组织的衣服上，都要绣上自己的标志，这样更加泾渭分明。”

    “可以！”叶修点头。

    布鲁斯差点吐血，你可以个屁啊，我又不是请示你。

    “说第三件事吧！”叶修道。

    布鲁斯差点拍案而起，咋滴？你成了这次会议的总裁决了吗，你让我干什么我就干什么？

    布鲁斯有种叶修在夺权的感觉！

    不过还是说道：

    “全球各国五百多万武者，但是碧螺岛就这么大，怎么分才能让每一个武者满意呢？我的意思是，按照各大组织的实力、人数来分配，公平公正。”

    听到这里，叶修终于明白布鲁斯为什么把各大组织分成一二三四五等了。

    原来是在为划分地盘做铺垫啊！

    不愧是漂亮国官方武者组织，利益至上！

    在场其他人也都听明白了，顿时心里很是不爽。

    特别是那些组织最强者也就一境战神、二境战神的组织，以他们组织的实力，搞不好布鲁斯只会分给他们一个小区，或者一栋楼。

    那他们冒着生命危险跑来碧螺岛，岂不是亏大了？

    “我不同意！”

    炎龙第一个反对，道：

    “天罗地网虽然是三流组织，但是我华夏是大国，岂能按照组织级别分地盘？”

    众人眼睛一亮，炎龙这是说出了他们所有人的心声啊。

    叶修暗暗叹息，炎龙这个铁憨憨太冲动了，不知道枪打出头鸟吗？

    布鲁斯要是杀鸡儆猴，呵呵……

    “还有谁不同意？”

    布鲁斯皮笑肉不笑，眯着眼睛眼神凌厉的扫过在场所有人，扫到叶修的时候，略过去了。

    感受到布鲁斯眼神中的怒火和杀意，哪里还有人敢说不同意。

    “炎龙，就只有你一个人不同意啊！”

    布鲁斯站起身来，走到炎龙面前，说道：

    “你说我要是杀了你，灭掉天罗地网，全球各大组织是不是能多分一块地盘？”

