
张禹看着墙壁上的内容，他是一边看，一边在琢磨其中的味道，脑海之中，甚至还有画面闪过。就好像身临其境，能够看到墙壁上描述的场景，一幕幕浮现出来。

“画皮女人……芦花桥头赠伞的那个……之后又三次撞到画皮，与之交手，画皮接连两次手下留情……”张禹在心中嘀咕，下意识的回过身子，看向另一面石壁上的四幅女人画像。

他若有所思，又沉吟起来，“这里面一共是四幅女人的模样，那也就是说，这四个女人其实都是一个人，也就是画皮了……”

张禹点了点头，他认为自己的猜测，应该很有道理。但是紧跟着，他的心头又是一颤，“从律师突破到炼师，也就是说，画皮女人之前拥有着律师的实力……张易航前辈是达到炼师之后，这才制服的对方……一个画皮，怎么会如此厉害，吴楠楠也不过如此，在我的面前连一个回合都挡不住......这里的画皮，未免也太厉害了吧……张易航，天师府代掌教，三十出头，就达到了律师，并且在战斗中突破到炼师的境界……这、这同样也太恐怖了……”

张禹知道，炼师基本上已经可以算是道家的最高境界了。虽说在炼师之上还有真人这种境界，但是能够到达这种境界的，貌似历朝历代，能够有一两个都算是多的了。

“张易航……情关……”张禹感慨一声，他现在对于张易航和画皮之后发生的事情，更加好奇起来。

张禹转回身子，又看向面前的石壁，继续观看接下来的内容。

“看到她那没有皮的脸，我彻底震惊了，我大声的质问她，为什么她会是这般模样。她很是淡定的回答我，她是画皮，只有用男人背上的皮，才能画出那美丽的容貌，要不然的话，她就会永远没有脸，不久之后，更会死掉。我十分的愤怒，又十分的疯狂，我想要杀掉她，却始终无法下手。最终，我决定帮助她，恢复她本来的容貌……”

张禹看的十分认真，后续的内容，也是一幅幅浮现于张禹的脑海之中。

张易航从画皮的嘴里得知，她本来是一位千金大小姐，名叫方芯语，二人第一次见面时候的模样，其实就是她的本来面目。当年的她，喜欢上了一个书生，不仅将自己的身子给了那个书生，甚至还暗中资助书生，让他能够专心读书，考取功名。书生也算是有本事，先是中举，后来进京赶考，考中了进士，被朝廷下派，去地方当了县令。书生让人前来上门提亲，要迎娶与她，她自然十分高兴，家里人因为穷书生当了官，也就答应下来，并派人一路护送，前往书生任职的地方。然而在半路之上，遇到了劫匪，她被寨主抢到山上，难免要被非礼。她拼死反抗，关键时刻，那寨主的老婆竟然闯了进来，寨主夫人是一个跋扈的主儿，寨主和自己的老婆十分的忌惮，只说是被美色所迷惑。那寨主夫人肯定不能杀了自己的丈夫，就把矛头对准了她，直接用手抓花了她的脸，并将她送到山下。

方芯语沿路乞讨，颠沛流离，终于找到了书生为官的县衙。当了县令的书生一见到方芯语现在的模样，当时大吃一惊，脸上露出嫌弃之色，再一听说方芯语被匪徒抢到山上的事情，干脆直接写了封休书，直接就不要方芯语了。

书生的举动，令方芯语痛不欲生，她决定跳河了断性命。不曾想，跳入河中昏迷之后，竟然飘到了岸边，来到了一个十分陌生的地方。因为身上都是水，她找到了一个山洞躲避，却在洞中看到了一面铜镜。方芯语想要看看自己现在的模样，结果这一照镜子，自己的整张脸都没有了，变得血肉模糊。但是很快，她就听到有人跟她说话，让她剥掉男人背上的皮画成脸，杀光天下负心人。还告诉她，剥掉的人皮越多，修为也就越厉害。

无路可走的方芯语只能按照铜镜的指使做事，她借助铜镜里面那个人给她的第一张脸，开始勾引男人杀掉剥皮。就这样，她先杀剥了九个男人的皮，这令她的修为更进一步。随后，她又去了书生所在的县城，发现书生不仅仅另外娶了媳妇，更是经常跟本地士绅出入烟花之地。于是，方芯语混进烟花之地，一眼就被书生看中，夜里二人进到房间，方芯语直接在浴桶之中溺死了书生，并且剥掉了书生的皮。

方芯语到处作案，她的修为越来越高，当她竟然练成了一张永远也毁不掉的脸皮。虽然她的这张脸皮永远毁不掉，可是如果几天不杀人剥皮，她的脸上就会有一种莫名的灼痛感，这也促使着方芯语要继续杀人。

当日她见到张易航，本来是想要勾引张易航，杀掉张易航的。她手中的伞，其实是她故意丢掉的，进而凭借自己的美貌，定然能够让张易航上钩。但她没有想到，张易航只是把伞给了她，对于她的勾引，连看都没看，就飘然离去。张易航不同于其他男人的举动，令她十分的惊讶，因为没有一个男人能够抵御美色的诱惑，只有张易航浑然没放在眼里。

在她下次杀人作案的时候，正好张易航赶来，她虽然打伤了张易航，却莫名的没有忍心痛下杀手。第一次是这样，第二次也是这样。

张易航在得知了她的往事之后，不禁心生怜惜，并且发现，方芯语体内的命魂那里，已经充满了怨气。在张易航看来，只有消除了这些怨气，才能够令方芯语变成正常人。张易航用了平生的全部本事，也无法清除方芯语体内的怨气，而随着日子一天一天的过去，正如方芯语所说，她的脸开始有了灼痛的感觉，她必须要杀人剥皮，才能令自己不再痛苦。

张易航自然不可能让方芯语这么做，只管努力的去化解方芯语命魂上的怨气，但始终没有效果。方芯语却是越来越痛苦，但此刻的方芯语已经被张易航彻底感动，不打算继续剥皮，所以决定一死了之。张易航哪能忍心让她死掉，于是决定让方芯语割掉他背上的皮。

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45904870"  chaptername="第3302章  方芯语">加入书签</a>
</div>
