    “哈哈！”康纳德大喜过望，他毫不犹豫，就用中心的王吃掉了送上门的皇后，他还笑道：“看来冠军侯还是不太熟悉走位，这自己就送上门来了。ο  八一中文=网 ｗνｗιｗφ．=８φ１φｚψｗ．ｃｏｍ”

    “哦也~。”元老们看到康纳德吃掉了秦峰的皇后，对方丢失这么重要的棋子后，本方必定大获全胜，他们个个大喜过望，集体起身欢呼。

    曹袁刘虽然不懂罗马象棋，但也知道皇后这种棋子的重要性，听名字就知道了。

    曹操和袁绍一阵捂脸，已经不敢再去看接下来生的事情。

    刘备大耳朵一直猛扇，最终也是捂住了脸。

    然而，秦峰哈哈一笑，他起身。就在所有人认为他要认输的时候，他却是跃马扬鞭，道：“将军……。”

    14马b4，石破天惊的将军。

    康纳德脸上的笑容立刻就凝结了，随后如同被打碎的罗马玻璃，嘁哩喀喳掉下来的时候，面上只剩下了呆滞，惊秫，恐慌和无法相信。

    康纳德用他的国王吃掉秦峰的皇后后，面对秦峰黑马的将军，退无可退。若是前进，就是自己个送国王给秦峰吃。

    秦峰送了“王后”，康纳德送了“国王”，显然，还是康纳德更加实诚。

    “哦耶~，陛下送了“国王”，我是不是在做梦？”

    现场三百名欢呼的罗马元老，当时就如同被掐住脖子的公鸭一样，脸红脖子粗中，就没声了。全场短暂的沉静后，就炸开了锅。唔~，罗马元老们捂着胸口，一阵阵惊呼，回荡在罗马国会。

    第一元老安东尼克，尖叫道：“怎么可能输给一个瞎走的！哦~。”他大叫一声，两眼一翻，就昏死了过去。

    而塞维鲁。脸色铁青，他瞪着康纳德，他恨不得杀死这位丢了罗马荣耀的皇帝。

    曹袁刘忽然放下了挡住脸的手，现惊天大逆转后。ν 八一=νΑ中?文 ?α ｗλｗψｗλ．ι８α１αｚνｗ．ｃｏｍ“耶~！”他们一阵大跳就抱在了一起，分开的时候，个个手舞足蹈。

    “子进必胜！”

    “侯爷无敌！”

    “千秋万代，一统棋坛！”曹袁刘十分夸张的手舞足蹈，从中也能看出。神奇大逆转后的亢奋。

    秦峰见状，眼角一阵乱跳。

    远处，孙策师兄弟也是大呼起来，“师父赢了，真的赢了！”

    “这不可能！”罗马皇帝康纳德盯着棋盘，颤抖中慢慢起身。四周罗马元老冷漠、埋怨、愤怒、惊恐的表情中，他一阵天旋地转。他双手扶住桌子，叫道：“汉朝人，你真的是瞎走的？”

    秦峰耸了耸肩，道：“陛下。真的是瞎走的。”

    康纳德一想，秦峰应该说的是实情，毕竟他是一个从汉朝来的人，那里知道罗马象棋？

    “我堂堂罗马皇帝，竟然输给了一个瞎走的。哦~。”这位罗马皇帝不愿相信这一切是真的，他受不了这样的刺激，当时就倒在地上。狮子头的皇冠滚落一旁的时候，露出满头卷毛金，就昏死了过去。

    秦峰就对昏死过去的康纳德一礼，道：“陛下输了一盘棋就昏死了过去。本侯真是佩服佩服……。”

    他举手示意获得胜利的时候，罗马元老们个个露出愤怒的目光，恨不得吃了他。

    “塞维鲁元老……。”秦峰瞅了塞维鲁一眼。

    塞维鲁脸色阴沉的可怕，他冷冷看着秦峰。他想要杀掉这个让罗马蒙羞的汉朝人。但罗马的荣耀，又让他不能动手。安东尼克和康纳德都昏过去了，唯一清醒的他只能是没有任何情绪的说道：“罗马象棋的比拼，汉朝冠军侯获胜……。”

    所有罗马元老，失落间重重坐回了位置上。捂头的捂头，捂脸的捂脸。晕倒的晕倒。他们实在无法相信，秦峰竟然在罗马象棋上，赢了罗马人，赢的还是罗马的皇帝。?φ λ八一小说网   ｗλｗ?ｗο．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    其实秦峰也是侥幸，多亏他还记得国际象棋里面的意大利开局。而无巧不成书，康纳德用的就是意大利开局。

    秦峰的获胜，也可以看做是现代人的获胜。毕竟秦峰所处的年代，人们已经研究国际象棋几千年了。而这个年代，国际象棋才刚刚兴起。

    就此，秦峰以一个入门级的水平，运用伟大的棋谱，战胜了康纳德。

    半个时辰后，康纳德醒了过来，元老们拥簇者他又重新回到了国会议事厅。

    对于罗马人来说，还有一次扳平比分的机会。

    这时候的康纳德十分沮丧，他就问道：“冠军侯，你打算拿出什么样的棋，来下呢？”

    秦峰微微一笑，伸手请康纳德就座，他就在对桌坐下，笑道：“那咱们就玩“跳茅坑”吧。”

    跳茅坑？

    除了秦峰外，所有人都蒙圈了。

    秦峰解释了一下跳茅坑，还特别对罗马人解释了“茅坑”是什么。曹袁刘，孙策他们，以及康纳德等罗马人，全都在秦峰面前受惊了。

    秦峰也不管他们如何受惊，他就开始解释“跳茅坑”的棋盘，棋子和规则。

    他把桌子上的国际象棋棋盘推到一边，就拿过罗马的鹅毛笔，就在桌子上画出了一个没有左边线的正方形。然后在正方形里面画上两条对角线，也就是个大叉号。然后，他就在没有边线的左边区域，画了个圆圈。

    他点了点圆圈，道：“这就是茅坑了。”

    康纳德他们，一阵阵惊秫。看着圆圆一个圈，还真像拉屎的坑口。

    随后，秦峰摸出来四个五铢钱，在四个角各放置一颗。他指着康纳德那边，道：“陛下两个棋子。”他又一指自己，“本侯也是两个棋子。”

    然后，秦峰就将所有的棋子拿开，单独拿出一个棋子，从他这边的右边角开始走棋，顺着画出来的棋盘线，依次走到康纳德侧的左边角-右边角-中间叉号交汇点上-秦峰侧的左边角—返回起点秦峰侧的右边角。

    他说道：“看清楚了吧，走一趟一共也就是五步。规则就太简单了，轮到你走棋的时候，顺着线随便走，但若是下一个点上有对方的棋子就不能走。若是两头被堵的话……。”他就点了点棋盘缺边线区域的“圆形茅坑”，道：“就只能是跳茅坑了。”

    为了加深印象，他就拿出两个五铢钱，又拿出两个罗马银币。五铢钱就是秦峰的棋子，罗马银币就是康纳德棋子。

    秦峰将四个棋子放置在四个角上后，他就拿起他左边角的棋子，走了一步，放置在了中间叉号上。道：“陛下，该你走了。”

    康纳德看了看，他若是顺着线走，无论移动任何角的棋子，下一步都已经被秦峰的棋子堵住了，他眉头一皱，道：“这我怎么走？”

    “对喽~！不能走就只能是跳茅坑了。”秦峰就拿起康纳德侧右边角的棋子，扔进了代表茅坑的圆圈里。“陛下跳了茅坑，这就算是走步了，就轮到本侯走了。”

    康纳德一听他跳茅坑了，眉毛一阵乱跳。

    两个棋子堵一个，这太简单了，随后几步，秦峰马上就将康纳德堵死。

    康纳德又无法走步了，

    秦峰笑着将康纳德的第二个棋子，也就是最后一个棋子，扔到了茅坑里，道：“如此，陛下就输了。”

    康纳德脸色微变，道：“冠军侯，你上来一步就堵死了本皇，让本皇没有移动前就失去了一枚棋子。只有拥有两个棋子，才能够堵死对手，从而获得胜利。一上来我就丢了一个，还怎么下棋？岂不是谁先走谁赢？完全是靠运气。”

    秦峰鼓掌，道：“陛下，您真是太有智慧了，立刻就明白了规则。”

    康纳德闻言，立刻就露出很神气的模样。

    秦峰就笑道：“所以，第一步，谁也不能将本方靠近茅坑的棋子走到中间。如此，就可以展开对弈了。”

    康纳德恍然大悟。

    秦峰笑道；“简单吧？就这么几条线，就这么几步，一共也就四个棋子。和陛下的罗马象棋相比，太简单了。”

    “简单，简单……。”康纳德本能说道。

    现场环形阶梯座位上了三百元老，面面相窥中，就开始议论，“跳茅坑？”

    “茅坑？”

    “这棋艺才草率了，太幼稚了！”

    曹袁刘互相一阵挤眉弄眼。

    “跳茅坑？这种棋艺？”刘备大耳朵扇了扇，“亏侯爷能想得出来……。”

    “茅坑……。”曹操和袁绍想起行军时士兵用的茅坑，大屎撅子上还有绿头苍蝇，顿时一阵惊秫。

    这时候，充满罗马荣耀的塞维鲁，他受不了了，他脸色难看中鄙视道：“没想到华夏号称四大文明起源之一，竟然连上的了台面的棋艺都没有，只有这种棋艺，还叫什么跳茅坑，哼，真是太……太……。”

    荣耀的塞维鲁憋的酱紫，没有“太”出来。

    曹袁刘脸色不好看的时候，秦峰却是不恼，他哈哈一笑道：“塞维鲁元老，我们华夏有围棋，距今有千年历史，比你们罗马的存在时间都长。”他露出憧憬，“围棋博大精深，有324格，复杂程度是你们罗马象棋的几十倍。本侯怕拿出来你们捉摸不懂，而本侯也因此胜之不武。因此，本侯才拿出这种跳茅坑的棋。”

    他指着棋盘道：“这跳茅坑，是给三岁孩子玩的，简单易懂。”

    “当然……。”秦峰瞅孩子一样瞅着塞维鲁，道：“若是连三岁孩子的棋，你们都玩不转，嘿嘿……你懂得。”

    曹袁刘对视一眼，露出坏笑，齐道：“你懂得，嘿嘿……。”

    康纳德等罗马人，色变。(未完待续。)