    “养猪吧。”秦阳突然说道。

    “等码头的事情处理完，就开个养猪场吧。”

    “养猪场？”张允济一听，就立刻露出了拒绝的表情。

    “大王，猪肉腥臭，这可不是什么做罐头的好东西啊！”

    秦阳一笑，道：“猪肉腥臭？张大人，你这是没吃过好吃的猪肉啊！”

    不，这世上真的有好吃的猪肉吗？

    在吃这件事上一向不委屈自己的张允济，露出了怀疑之色。

    不是张允济不信任秦阳，实在是猪肉这东西，腥臭那是老百姓都无法忍的！

    但对于普通百姓来说，猪肉贱，所以就算他们觉得腥臭，也只能忍！

    相比于其他肉类，起码腥臭的猪肉也是肉！

    炖出来，也是香的！

    但这只是跟别的食物比，跟其他肉一比，那就被比到了地里去！

    这种情况下，吃的人，一般都是拧着鼻子在吃！

    而能够买得起肉罐头的人，还在乎那点银子吗？

    兔肉罐头就不算太贵，能买得起兔肉罐头的，谁会为了省钱买猪肉罐头啊！

    这可是从美味，直接变成了腥臭之物的降级消费啊！

    秦阳见张允济不信，就说：“怎么，不信？”

    “大王，这自古以来，猪肉都是腥臭的，您真有办法能让猪肉不腥臭？”

    张允济见大王露出自信神情，顿时有点迟疑地问道。

    虽说他很难相信猪肉会变成美味，可谁让说这话的人是秦阳呢！

    换成是其他人，张允济是一定不会信的！

    但说这话的人是秦阳，张允济还真有些犯嘀咕了。

    秦阳点头：“我的确有办法。”

    毕竟猪肉在未来的时候，因为阉猪养殖，已经变成了美味！

    甚至成为了卖得最多的肉类！

    而这需要的，不过就是阉割技术！

    只需要在猪仔的时候进行阉割，只要猪仔不死，养大了，那味道，自然美味！

    秦阳将这个秘密提前告知了张允济，算是给对方吃一颗定心丸。

    张允济却直接傻住了。

    “阉割？”

    “不是，大王，这、这是不是太狠了点？”

    张允济头皮都有些发麻。

    他站起来，走了几圈。

    “大王，怕是百姓们不一定敢下手。”

    秦阳却不以为然。

    这种技术，可是传下来后很快就被推广开的。

    第一只被阉割的猪是哪一只他不清楚，但他很清楚，为了发财，有的是人愿意干这个！

    秦阳直接打赌道：“要不，张大人与本王打个赌？”

    “那我还是选择相信大王吧。”结果张允济直接不上当，立刻就改了口。

    毕竟他过去跟大王打过的赌，就没有不输的！

    而每次打赌输了，他的工作量都会飙升！

    大王显然是想偷懒，总是拿一两天之内的工作来做赌注！

    次数多了，张允济也不那么好骗了。

    秦阳有点失望地说道：“张大人，你现在变得不那么可爱了。”

    “真的吗？能被大王这么说，下官可真是松了口气。”张允济抽着嘴角回道。

    二人彼此打趣了几句，就各忙各的去了。

    毕竟如今幽州飞速发展中，作为幽州的高层，他们两个人都很忙碌。

    张允济回去后，就从手下人那里得知，他们之前送出去的救济粮，还惹出了麻烦。

    因着是混着将多种粮食一起送去的，其中就包括一部分土豆。

    这些土豆，若是当做救济粮来吃，是绝对没问题的。

    可偏偏有人扣下了这批土豆。

    大概是想要奇货可居，运往别的地方。

    结果土豆中途发芽了，扣下土豆的人却将土豆芽去了售卖。

    结果有人吃了有毒的土豆上吐下泻，事情因此闹大了。

    也因为有人差点丧命，这人还是个官员，就将此事作为反对土豆推广的证据，递了上去。

    身在长安城的李世民在得知土豆这种神物后，本就打算像推广红薯一样推广土豆。

    谁知道前脚收到了来自幽州的丰收喜讯，后脚就听说了这件事。

    李世民派人下去调查，就在昨天，调查出了事情的始末。

    因为幽州这边免费送粮过去时，就提醒过，土豆这东西一旦发了芽就不能吃，有毒，很可能会吃死人。

    所以查明原因后，幽州方是绝对没什么责任的。

    但连带着，却让幽州的土豆背上了恶名。

    想到这些，张允济真是气不打一处来。

    “张大人，大王请您过去。”

    才从幽州王府回来的张允济，带着一肚子气，再次去见了秦阳。

    秦阳显然也是收到了这个消息，见张允济脸色难看。

    他就劝道：“行了，事已至此，就别气了。”

    “大王，这怎能不让人气愤？咱们好心送救济粮过去，也不求落个好处，结果现在还有人泼脏水！”

    张允济气道：“若是早知如此，就不送粮过去了！”

    “看看你，气糊涂了吧？”秦阳亲自倒了一杯茶，推给张允济。

    张允济接过来，直接喝了几口。

    清新的茶水，让张允济脸上紧绷着的神情都跟着放松下来。

    秦阳就说：“过几日，等码头建好的时候，直接在码头举办一个土豆宴。届时，可以让所有人免费品尝我们幽州的土豆，你看如何？”

    张允济一听，觉得这个办法的确不错。

    “还是大王有办法，的确，他们搞他们的，我们做我们的。土豆这等好东西，凡是真的见识过的人，不可能说出它是毒物的话。”

    “若是还有人对土豆心存偏见，那就不必多加理会了。这类人，说什么都不会听的，甚至还可能就是为了污蔑土豆而来。”

    “张大人能这么想就好。”

    秦阳说着，自己也喝了一口茶。

    这茶，还是长乐公主从长安带过来的。

    是秦阳的父亲开的茶园里采摘出的上好茶叶。

    别说，冲泡了喝，比过去的陈茶要好喝许多。

    “这茶，你觉得如何？”秦阳忽然问张允济。

    张允济此时正眯着眼喝着，听到大王问，就将茶碗放了下来。

    “叶片鲜嫩，色泽很翠，喝之怡人爽口，回味无穷，简直就是极致的享受。”

    张允济那里也有着秦阳送过去的茶叶，可还是忍不住想要多要一些。

    “大王，这茶若是推广开来，只怕要供不应求了。”

    “您那里若是有门路，下官愿意多买上几斤，您送下官的一斤茶叶，下官已是快要喝光了。”

