    回到兴庆宫，李隆基找到政事堂，对三个从各自办公室里出来的宰相说一同置四个都督府的事情。

    宋璟一直在眨眼睛，比较懵。

    我阻止一个复置营州都督府，你去李家庄子一趟，回来要置四个。

    “陛下，不可呀，置都督府所耗钱财……”宋璟说着，跟李隆基在李家庄子一样，停了。

    李隆基看着他，意思是你继续。

    “渤海恐有惊慌之想。”宋璟只得把前面的一套搬出来。

    “有贸易在，不怕，此番李家庄子的交流贸易队伍，去了渤海所在，当地人以榛子、松子交换。

    李家庄子又于长安城中高价贩卖，获利颇丰，臣都想组织人手去一次。”

    毕构支持置多多的督抚府，朝廷花钱不怕，还能赚钱啊。

    渤海的大榛子、大松子，价格高，皮毛比西域的还要好。

    加上人参和鹿茸，不但把救回来的人的费用、队伍的费用赚回来，另有许多利。

    可惜此次不能收税，人家冒生命危险去的。

    李隆基看苏颋，苏颋没去看另外两个人。

    他抱拳：“陛下，置都督府，当善用水军，往来便利，应修筑坚城，绝野兽侵袭之患。”

    他支持，不支持不行，涉及到大唐战略。

    李易那里一定有后手，阻了先不说能不能成功，即便成了，也耽误大事。

    苏颋相信李易，不会在此等事情上瞎指挥。

    “臣想去见李易。”宋璟坚持，欲问个明白。

    “可！”李隆基答应，宋璟见过李易。

    “陛下，复置都督府，派何人员？”毕构准备安排人手。

    “宋庆礼可行？命他当一地都督。”李隆基说干活的人，第一个。

    “陛下，宋庆礼喜在地方大肆建设，若当一都督，当地百姓怕是多有劳累。”宋璟说宋庆礼的小毛病。

    “朕知晓，易弟送别时说过，不可大搞无用建设，当送东西过去以安民心。”

    李隆基丝毫不奇怪，习惯了，易弟定然知道要派谁，就这么神奇。

    宋璟站在那，愣了好一会儿，直到李隆基离开。

    他没心思办公，出门叫上自己的人手，乘车去李家庄子。

    到地方赶上吃饭，李易嫌外面天冷，给自己烫了碗黄酒。

    宋璟到来，他又给宋璟烫一碗。

    “老宋，正好，今天吃香煎带鱼，渤海弯冬天捕捞，叫北方带鱼，一直没卖，你们也没吃过，都冻起来自己慢慢吃了。”

    李易把油煎的带鱼段拿出来，边给宋璟看边介绍。

    宋璟：“置都督府可捞许多带鱼？”

    “对，此鱼又叫镰刀鱼，凭借咱们的捕捞技术，永远捞不干净，需要下深网，或者是钓。”

    李易确信，大唐长安人没吃过带鱼。

    带鱼捞上来，保存期短，必须冻，要么晒成干。

    带鱼干泡发后的肉质口感改变，渔民好不容易撞到一条带鱼，不值得晒干卖，直接吃掉。

    渤海湾有，海军下坠网捞，没什么经验，就捞了四千多条，大大小小不一。

    庄子分了一千五百条，根本不够吃，另外是李成器和李隆基他们吃，大臣没给。

    渤海湾的带鱼体大刺少，就上下两排刺，剩下的肉嚼着香。

    李易用筷子夹起来一段，牙把上下的刺出去，就是肉了，还吃到了沉江石，就是带鱼身上的大骨头。

    宋璟观看，学着吃，吃完一段吃第二段，连吃三段才停下。

    “老宋，好吃吧，知道为什么吃不到不？水深，带鱼在很深的水中。

    只有偶尔撞大运了，咱现在的捕鱼和钓鱼技术才能弄上来几条。

    不用说出水就死，到一定深度了，带鱼就死了，无须出水，渤海湾里的带鱼比别的地方好吃。”

    李易为宋璟科普，他知道宋璟不愿意复置都督府。

    姚崇是乱局中的宰相，聪明、灵活。

    宋璟是守成的宰相，帮着大唐节省钱，能不打仗就不打仗。

    原本历史上是让毕构配合他，毕构管户部，可是毕构挂了。

    现在李易知道，宋璟应该改变想法，别怕，咱有钱，置都督府可以赚钱。

    “家中人不曾吃过。”宋璟喝一口酒。

    “老宋你走的时候给你带五十段煎好的带鱼，不然你不会收拾，带鱼很腥。”李易答应送。

    “嗯！”宋璟满意了。

    “渤海可会觉得我大唐置边兵在近，有兵危之陷？”宋璟问政事。

    “在贸易好处的驱使下，战争的事情大家会选择性无视。眼前的好处和可能出现的战争，前者为重。”

    李易指指一东北方向。

    “每年赚钱几许？”宋璟承认李易说得对，开始考虑经济利益。

    “老宋啊，所谓的赚钱是指贸易差，商品技术附加值，生产成本，供需关系，等综合考量后的节余利润。”

    李易摇下头，说出一堆名词。

    他哪知道能赚多少钱？卖一面小镜子过去，换一千斤大松子。

    把一千斤大松子带回来，卖给长安人，一斤三百钱。

    得钱三十万缗，能说是赚了吗？

    真正赚到的其实是一千斤大松子，提供了热量。

    百姓买松子，属于内部流通。

    只有继续造镜子，不停地换，才能核算赚的利润。

    李易把这些话讲给宋璟听，宋璟没听明白。

    “你庄子赚到三十万缗，镜子成本低。”宋璟看实际钱数。

    “庄子只有把这笔钱花出去，用在调整大唐经济和基础建设上，才是大唐赚。不流通的货币阻碍社会发展。”

    李易不认为自己把钱扔家里，大唐赚了。

    宋璟肃然起敬，他懂，面前的少年，始终在帮大唐办事。

    “花出去了算是赚？”宋璟坐端正，学习。

    “投入产出比在，不是庄子的产出比，是一定数量的资金如何促进整个大唐的生产力，你看我跟你说……”

    李易开始对宋璟讲物流，修路，把钱拿出去修路，往来速度快了，节省时间成本。

    三个月才能过来的商队，一个月就来了。

    两个月的时间，把两处地方多的便宜的东西换成了各自需要的东西，增加效率。

    不然烂在树上和地里，平白损失了，谁都没得到好处。

    南方的水果那么多，速度快一点，再快一点，水果变成了钱，用钱再买商队运去的东西。

    这便是基础设施投入后的经济效果，带动民生。

