    小小的庭院，两大地狩展开了激烈的战斗。

    陆阳作为拉拉队员在一旁喝彩。

    “好，打得好！”

    “对，没错，踢他裆部，揍他肚子！”

    “这记撂阴脚太帅了！”

    “……”

    “真的很想问一句，打完了吗，打完咱能走了吗？”

    陆阳坐在旁边台阶上，意兴阑珊，无聊至极。

    这二人展现出了鬼级诡异的实力强度，除了能感觉到他们强大的气息外，其它陆阳什么都看不到。

    更别说从中汲取经验，学习了什么的。

    但江川千纱似乎打上瘾了，虽然她处于劣势，但越打越起劲，越打越觉得爽。

    熟练运用暗影之力，即便是九条纯平的剑气也很难击中江川千纱，一番缠斗下来，剑气都会被暗影吞噬。

    “就这？”

    江川千纱嘚瑟了起来，五大地狩的实力虽然都差不多，但从编号数字来看，她一直是最弱的。

    但她心里很不服气，一直想找其他四个人单挑证明自己。

    现在机会来了，实力还完全没有恢复，就能够跟其中一个斗的不相上下，要是实力完全恢复了，还不得吊打他？

    江川千纱越打越有信心。

    这个时候，面前一道凌厉剑气袭来。

    她嘴角一扬，暗影之力涌现，如之前那样，轻松将这道剑气吞噬。

    然而在她尝试准备进攻的时候，剑气突然冲破了暗影！

    江川千纱大惊，虽然已经在第一时间躲闪，但还是被锋利剑气伤到了肩膀。

    江川千纱脸色难看，没想到这家伙刚才一直保留了实力，大意了啊，没有闪！

    “住手！”

    “不打了！”

    本来硬实力就不如，外加此时肩膀受伤，江川千纱萌生了撤退的念头。

    九条纯平冷哼一声，犹如雷霆般的剑气在剑身上游荡，丝毫没有放过江川千纱的打算。

    “呵呵，真以为我打不过你？”

    “刚才只是随便玩玩罢了，你要是再不识趣速速离开，我必饶不了你！”江川千纱故作威胁道。

    故意耍嘴皮子拖延时间，为逃跑做准备，这是江川千纱的计划。

    然而她没想到，九条纯平真就被她吓走了。

    吓走了……

    对方迅速收起长剑，头也不回，消失的无影无踪。

    江川千纱：“……”

    不过她很快就察觉到并不是自己的威胁起作用了，而是有人来了。

    二话不说，她和陆阳也化作暗影，迅速离开了这里。

    不多时，一道身影小心翼翼的靠了过来。

    在确定没有任何危险后，她从外面翻墙进入了院落内。

    满目疮痍，血流一地，到处都是南木家族惨死的人，让她脸色瞬间发生了变化。

    “究竟是谁做的。”

    天道美羽惊愕的看着眼前这一幕。

    之前她察觉到了不同寻常的能量波动，所以过来看看情况，没想到却看到了这一幕！

    这时，手中的初雪剑颤鸣，一个贱兮兮的诡异不受控制的从剑身内飘了出来。

    它在半空中使劲闻了几下，顿时气急败坏。

    “这个可恶的混蛋，说好的美羽酱胖次照片竟然不给，你的信誉被狗吃了？”

    天道美羽脸一黑。

    激活封印，将这家伙拽回到了初雪剑内。

    只是刚才它的话让天道美羽脑海中瞬间浮现出一道身影。

    只有他才又可能有那种东西。

    但……

    看着一片狼藉的庭院，天道美羽着实怀疑，他真的有这样的能力吗？

    ……

    一处高档公寓内。

    学院长正在书房挑灯工作，许久之后，她如释重负的松了口气。

    “这些该死的文件，终于解决了。”

    伸了伸懒腰，学院长准备去泡澡，好好享受放松一下。

    但这个时候，房间的灯忽然灭了。

    窗外皎洁的月光斜照在房间内，一时间气氛变得有些诡异。

    学院长眼眸瞬间变得凝重，她突然回过头，视线落在了身后巨大的飘窗上。

    不知何时，那里多出了一道妩媚妖娆的身影。

    对方那宛若刻出来的完美身材，让学院长都自愧不如。

    “你是何人？”

    学院长眯着眼睛，从眼前这个神秘人身上，她感觉到了前所未有的压力。

    学院长的特殊能力在她的眼睛，一双天眼能够轻易看穿任何人，任何事物。

    对方的能力，对方的实力，对方的战斗风格，身体强度，弱点等等都会数据化呈现在学院长视网膜内。

    当然，如果她想的话，还有对方的内衣，对方的胖次也能看到。

    所以她针对性的指点总是能够起到一针见血的作用。

    一直到刚才，她只有一个人完全看不穿。

    陆阳。

    在学院长眼中，陆阳的数据完全是模糊的，什么都看不到。

    所以她才会觉得奇怪，看中陆阳，让他免费在学院上学。

    但现在，又多面前这个神秘女子。

    在她面前，学院长竟然感觉到了不安。

    “有些人，不是你能利用的。”

    伊斯琳声音冷漠的开口道，冰冷的令人骨头发寒。

    在得知温泉一行后，伊斯琳立刻就看了出来，学院长是在利用一行人实施钓鱼计划，引诱地狩现身。

    所以，她来了。

    学院长深吸一口气，冷静下来。

    “你是指什么？”

    “前几天，你做了什么？”

    闻言，学院长顿时眼前一亮。

    “你就是陆阳身后的神秘高手？”学院长轻笑一声：“陆阳是学院的学生，他的一切，我有资格来管。”

    作为有缘人被数字诡异组织盯上，结果现在还生龙活虎的，凭借陆阳一个人根本不可能做到，所以，学院长一直怀疑陆阳身后有人保护。

    只是之前想尽各种办法，都没能发现对方是谁。

    “不，你没有资格。”

    “他是我的。”伊斯琳的声音中已经夹杂着杀气。

    学院长不以为然，嗤笑一声：“你也配管我？”

    话音刚落，面前的人消失不见，出现在了她的身后。

    这一切发生的太快，甚至学院长完全没有反应过来。

    伊斯琳右手按在学院长的后背，正对她心脏的位置。

    “你觉得，我配不配？”

    犹如地狱恶魔在耳边低语，学院长额头冷汗冒了出来。

    她感觉到自己体内血液变得沸腾了起来，加速流动，心脏像是被一只无形的大手牢牢掌控，似乎随时都会被捏爆。

    “我，我答应你。”

    学院长声音已经变得虚弱很多。

    她怀疑如果自己再强硬下去，自己现在心脏已经被捏成了粉碎。

    伊斯琳嘴角一扬。

    “记住你说的话。”

    声音落下，她已然消失不见。

    整个房间内，只有学院长呆若木鸡的站在原地，仿佛伊斯琳从来没来过。

    窗外夜风吹来，今晚的夜风，格外寒冷。

