    

    洛无痕眨了眨眼，“什么梦？”

    “那个梦就是……我和一位漂亮姐姐讲话了！结果今天居然就实现了，你说神奇不神奇？”

    “还有哦，虽然我知道，这些礼物很多，但再多也多不过姐姐对我的友情。我说得话也多，但同样多不过我对姐姐如绵绵春雨，淅淅沥沥的思念之情。还有……”

    洛无痕眉梢带出一丝慵懒的笑意，方才的郁气此刻也悉数消失。

    这让观看者也看得啧啧称奇。

    就在这时，吴东河突然悄声对池修白道，“老池，借我张白纸。”

    “干嘛？”

    “乖乖，还能怎么着？记下来啊！”吴东河掏出一只笔，直叹道，“我是正经人，我不做像宁瑶这样，脚踏多条船的事情。我只学一招，那就是如何哄未来道侣开心！”

    等第二个女人哄完了，宁瑶悄悄往嘴里丢了个水球，这才解决了嗓子冒烟的问题。

    她有些苦恼地撩了撩碎发。

    唉。

    魅力四射，也是种烦恼。

    衡衍给吴东河等人送完赠礼后恰好看见这一幕，他走到宁瑶跟前，微笑道，“多余的话我就不多说了。叹人生，最难欢聚易离别。念故人，千里至此共明月。我提前祝你，一路顺风。”

    宁瑶的眉眼笑意也柔和了一点，“多谢。也希望你能在战域珍重自身。下次来时，我们再一起喝酒。”

    “一定。”

    晏重山也上前一步，他笑着抛出一枚空间装备，“听说那位牧淼淼也准备去太虚。你不是想要他那控制情绪的功法吗？”

    宁瑶眼睛一亮。

    这还真是明知山有虎，偏往虎山行啊。

    只不过呢，这走的人是牧淼淼，那只虎视眈眈的老虎，就是她宁瑶。

    “你能帮我拿到功法？”

    “怎么可能？”晏重山诧异地看向宁瑶，“我怎么可能干这种事情？这不是你宁瑶顺理成章该干的吗？”

    理是那个理……

    但话……

    总有点不舒服。

    倏地，晏重山眉心道痕一闪，他脸色顿时一边，警惕地往旁边一躲，而后狐疑地看向宁瑶，“你要打我？”

    宁瑶一脸风轻云淡，“没有啊。你别乱说。你有证据吗？”

    晏重山有些无语。

    多大的人了……

    幼稚！

    好吧，她确实不大……

    正常年纪下，宁瑶还应该是个中二少年。

    百里鸿羽平时不讲话，但是送出的赠礼却是最有分量的。

    “我听说你会炼器，炼器需要金属，金属也算天材地宝。万族的骨头也算金属。给你。”

    宁瑶在打开的刹那好像被亮瞎了眼。

    “你这是把存货都给我了吗？”她看着那满满一空间装备的骨头，不禁有了从心底发出的疑惑。

    “东西多，懒得换。不会炼器，就给你了。”

    听着这实诚的回答，宁瑶哭笑不得道，“这东西我收着正好，多谢百里兄了。”

    百里鸿羽沉默地点了点头，盔甲碰撞见，发出沉闷的交击声。

    等送完赠礼，衡衍等人离去后，宁瑶才悄悄追上洛无痕。

    “无痕姐姐，你怎么知道我喜欢这一种糖？”宁瑶看着洛无痕，手心摊开一颗糖果，疑惑道。

