    只选她喜欢的地方玩，算个什么事？

    可是，墨允娇心里想的，羽靳北也不是每次都能猜到。

    例如这一次，羽靳北就不知道。

    闻言后，他的指尖抵着墨镜，眸底凝着一抹浅浅的笑意，“你喜欢，我就喜欢。”

    又来了……

    隔着一张白色小圆桌的距离，两人平躺在白色的沙滩椅上。

    他透过墨镜，脉脉凝望她。

    那专注的眼神儿，叫墨允娇一阵郁卒，最近他都不知哪根筋不对。

    半晌，她有些不好意思地咕哝道：“旅游的费用是你出的，你想来就来，不想来就不要来，你扯上我干什么呀！”

    “……”羽靳北没有看到预期的效果，他又开始反省。难道李秘书新整理的十个常用妙招，是错误的？还是他用的时机不对？

    敢乱出主意，下次再找他算账！

    可惜的李大秘书，还不知自己被大Boss记恨了……

    墨允娇不知道羽靳北的想法，只莫名其妙感觉到这个男人最近一反常态，甜言蜜语信口拈来，若非她早有心理准备，恐怕都会有一点招架不住，掩饰似的端起饮料，小喝一口，闪烁的目光左看右看。

    有钱人真好啊！

    到处度假到处玩啊！

    嗳？这位美女穿得跟没穿似的……

    哇塞，那一位身材好有料啊！

    还有那一堆！

    啊啊啊！

    那一群是模特出身的吗？

    长得该死的好看也就算了！居然身材是一等一的火爆！

    墨允娇的视线冷不丁对上不远处聚集的一群漂亮的女郎。

    不得不提的一点是，星际的基因貌似挺混杂的，像墨允娇眼前这一群，金发、棕发或黑发的妙龄并且身材喷火的女人聚在一块，跟天使们在聚会一般，个个身材高挑，四肢修长，最关键的地方，该有料的地方，料一点都没少，形象十分惹人注目，她留心看了看周围，果然，不少人跟她一样受到吸引。

    只不过，别人是目不转睛，眼神炙热地盯着。

    隔着距离，各种各样地开撩。

    而她目光比较含蓄，看两眼，移开一眼，又偷偷瞄上两眼。

    不知道是不是她的动作太过鬼祟，引起了那一群女郎的注视。

    她们当中不知道谁朝这边一看，然后，其余人通通往这边看过来，眼神纷纷闪过惊艳，然后，有人冲她笑。

    虽然同为女人，但是美女的笑容，具备强大的杀伤力，墨允娇顿时坐直。

    她本身长得也很别致，以前也被不少路人关注过，夸奖过，可是，现在被这么一大群美女关注是头一回的事情，莫名有点小小的虚荣心在作怪了，墨允娇不由有点紧张，又不想这么怂，便保持最佳仪态，淡定从容地回以礼貌的笑容。

    突然地，墨允娇想到了什么。

    她转过头，猛地看向羽靳北。

    像是感受到她的目光，羽靳北淡淡地开口问道：“看我做什么？”

    墨允娇悄声提醒：“看见那边一群美女没有？”

    他撩眉，“嗯？”

    墨允娇快速说：“她们在讨论我，有好一阵子了。”