    第626章 凶名远扬

    当天晚上。

    正在房间里和一名心腹校尉值夜的李君羡，似乎隐隐听得有门窗开启的声音，顿时警惕地站出门外查看，看了看，院子空空如也，静悄悄的没有半点声息。

    有些不放心地走到豫章居住的房间，轻轻地敲了敲窗子，低声叫了一声。

    “殿下——”

    “李叔叔……”

    房间里顿时传出豫章警惕的声音。

    确定豫章公主没事，李君羡这才放下心来。

    “没事，您安心休息，明日一早，我们还得赶路……”

    站在院子里，回头看了一眼王子安和苏苏的房间，脚步迟疑了一下，还是老老实实回自己房间了。

    约莫过了一刻钟的时间，正站在庭院的角落里放水的校尉，只觉得一阵清风拂过头顶，似乎有一道黑影从自己头顶飞过。

    吓得一哆嗦，哆嗦了一裤裆……

    顾不上裤裆里的温热感，他一边提裤子，一边警惕地回头查看，正好看到王子安正背着双手，施施然地往自己房间里走。

    “姑，姑爷，您这是……”

    他险些以为自己看花了眼，有些疑惑地问了一句。

    “嗯，出去放了个水——”

    王子安漫不经心地挥了挥手，头也没回，直接关上了房门。

    这校尉一脸疑惑地挠了挠头。

    啊，这——

    放个水而已，哪里放不开你，至于要翻墙越户吗？

    果然，会轻功的人就是牛逼，放个水都跟咱不一样！

    这校尉心中吐槽。

    一边提裤子，一边往回走，这个时候，才忽然意识到，自己刚才好像尿裤子上了……

    心中骂骂咧咧，脸上若无其事地回去换裤子了。

    “大半夜的，没事换什么裤子，你尿裤子上了——”

    李君羡忍不住调侃了一句。

    “你尿裤子，老子都不会尿裤子，我连个媳妇都没有，尿什么裤子？老子能尿到墙头那边去——”

    说着，趾高气昂的去换裤子了。

    李君羡顿时就呵呵了。

    没媳妇很了不起啊？

    拽成这个熊样！

    第二天，一大早，王子安一行谢绝了柴老汉一家的挽留，准备出发的时候，倒是发生了点小插曲。

    柴家二郎忽然背着小包袱从后面追上来，趴着地上给王子安磕了一个响头。

    “公子，俺想着跟着您走——俺不吃闲饭，俺有一膀子力气，能吃苦，会干活，还会赶大车，伺候牲口，您只要让俺跟着，哪怕是给您当一辈子学徒都愿意……”

    王子安有些意外地回头看了他一眼。

    这位柴家二郎，倒是挺会抓机会。

    王子安微一沉吟，目光看向柴老汉夫妻。

    老汉看了看已经收拾好包袱的儿子，又看了看王子安，很快就有了决断。转过身来，冲着王子安深施一礼。

    “若是公子肯收留二郎这个不成器的，那小老儿就拜托您了——”

    王子安微微点了点头，扭头看向柴家二郎。

    “你想好了，跟着我，不见得能有什么好处……”

    “想好了，想好了，俺以后就跟着公子您了，您让俺往东俺不往西，您让俺追狗俺不撵鸡——”

    说着，迫不及待地冲上来，牵住王子安的马缰绳。

    “公子，俺给您牵马坠蹬……”

    王子安：……

    还牵马坠蹬，你以为是周仓呢？

    看着这个憨厚着带着几分农民式狡黠的柴二郎，他忽然想起家里的那个愣头愣脑的外管事，这狗东西，怕不是那货失散多年的兄弟吧……

    没有了马车，苏苏和小丫头武则天共乘一骑，王子安负责带着豫章，而刚跟上来的柴家二郎，则被尿裤子的那位校尉一把给拽到了马背上。

    路程遥远，不可能真让这货在地上跑。

    这里没有集市，到了前面路上，再想办法。

    一行人，刚离开村庄不远，就跟一队匆匆而来的人马擦肩而过。

    看对方打扮，就是县衙里的捕快衙役。

    擦身而过的瞬间，李君羡隐隐听到对方一个跟班，在絮絮叨叨地跟自家捕头抱怨。

    “也不知道是什么人，吃了熊心豹子胆，竟然连刘家的人都敢动，听说那位刘员外死得老惨了，直接被人砸碎了脑袋，我们县尊那位五夫人哭得当场就晕厥了过去，连县尊大人都震怒了……”

    “不该说的话，别说——”

    风中，隐隐传来那位捕快的一声闷哼。

    李君羡听闻，心中微微一动，看向前方马背上，正和豫章同乘一骑的王子安，目光中隐隐有些异样。

    那位钻政策漏洞，利用农村合作社强迫百姓为他免费耕种，甚至去帮他开荒的刘员外，一夜之间暴毙了……

    他没有说话，反而是跟那位尿裤子校尉同乘一匹马的柴家二郎，神色有些振奋。

    “报应啊，真是报应，那个老东西，要不是俺爹拦着，俺都想锤死他……”

    “闭嘴吧你，就你这种货色，还想锤死人，不被人家锤死就不错了——”

    跟他同乘一骑的校尉，有些嫌弃地偏了偏头，毫不客气地回怼了一句。

    唾沫星子都喷老子脖子上了！

    不过，他也没嫌弃多久，因为王子安要走官道，很快就看到了一处官方的驿站。

    王子安带着人，直接亮明身份，强行征用了驿站的马车。

    连原本在沧州买的那几匹马都换成了驿站的骏马。

    柴家二郎还真不是吹牛，马车竟然赶的很好。

    所以，时隔几天，豫章，苏苏和武则天终于又坐回了自己的马车，不过这一次，王子安却是没有再跟他们挤在一起，反而是一马当先地走在了队伍的最前列。

    腰杆挺拔如松。

    果然，不出所料，他们这一队人马，刚刚走出几十里地，就在一个被当地人称之为老虎嘴的三岔路口，遇到了一次前所未有的围堵。

    数百披挂整齐的骑兵，严阵以待地堵住了去路。

    远远地就看到对方战阵森严。

    李君羡等人不由脸色一变，知道这次来的，可不是什么乌合之众，这是久经战阵的军中精锐。顾不上多想，呼啦啦围上来，护住了豫章公主的车驾，李君羡则催动马匹，走到王子安身边，与他并肩而立。

    “姑爷，你带着公主殿下快走，我来断……”

    王子安举起右手，直接打断了李君羡的话。

    “土鸡瓦狗而已，不必紧张，你在此计数，看他们能挡我几息——”

    说着，王子安一催胯下骏马，如一条闪电般直奔对方大军而去。

    这只奉命前来围堵王子安等人的副将，整个人都有些傻了。

    这个年轻人，怕不是傻了吧？

    以为自己是赵王呢？

    真是——

    不知所谓！

    本来想先给对方一波箭雨的，见王子安竟然敢单枪匹马的冲击自己的战阵——额，不对，这货连长枪都没拿一把。就这么举着一把腰刀，闷着头冲了上来！

    整个人都给气乐了。

    索性也不让手下射箭了，伸出手臂，往前一指。

    “还真是嚣张，真以为自己有几分蛮力就天下无敌了？来人，给我拿下——”

    呼啦啦，身边顿时冲出去十几个人。

    他们倒是听说过，这个年轻人好像有把子力气，能把几百斤的大铁锚给抡起来当流星锤使，可这里也得有大铁锚给你用啊？

    还真以为战场厮杀，就是靠着蛮力可以上的？

    所以，带队的副将一声令下，顿时就有一群骄兵悍将呼啸而出，奔着王子安扑了过去。

    两边骏马对冲，很快就撞到了一起。

    长枪如林，闪着寒芒，带着战马的冲击的力量，奔着王子安扎去。

    原本王子安可以用凌波微步腾挪闪开的，但这段时间郁结在心头的戾气，让他眼睛微微有些泛红，只想来一场痛痛快快的厮杀。

    就是莽！

    呜——

    还没照面，王子安手中的钢刀就直接扔了出去。

    在他巨大的力道之下，这把钢刀直接发出了呜呜的怪鸣，如闪电般冲着来敌飞去。

    速度太快了，迎面而来的骑兵，连拨挡的动作都来不及做出，飞着的钢刀就横着贯穿了敌阵。

    七八个骑兵，如草垛一样，直接从马背上栽了下去，冲在最墙面的，甚至直接被当场硬生生打成了上下两截。几个人，瞬间空出了一片。

    腾——

    不等这些人惊呼，王子安已经冲空隙之中，硬生生地撞了过去，大手探出，后发先至，拽住两只从身边冲过的长枪，双臂发力，顺势横扫。

    几十个骑兵，连挣扎一下的机会都没有，就纷纷横着飞了出去。

    经断骨折，远远地摔在地上，眼看着就没有了生气。

    太快了！

    只是一个照面，两个百夫长，足足一个屯的精锐骑兵折损殆尽！

    而且，王子安的手法，实在是太莽了。

    不要说那些骑兵，就连带队的副将，都忍不住胆寒。

    看着王子安那俊美无俦的脸庞，就跟看着地狱恶鬼一般。

    凶狠！

    残暴——

    他们经历过无数次战场厮杀，何曾见过这种蛮不讲理的打法，没有招式，没有躲避，就是直接撞上去。

    一群骑兵，数百人，愣是被一个人的冲锋给震慑得脸色发白，两股战战，恨不得调头就跑！

    这还是人吗？

    这是人型凶兽！

    然而，还不等他们逃跑，王子安手中的长矛已经脱手而出，直奔带队的副将。

    如同一辆疾驰而过的列车，带着反应不及的副将倒飞而出，跟穿蚂蚱似的，一杆长枪愣是穿透了足足七八个披着战甲的骑兵，又撞翻了两三个人，才余势耗尽——

    刚才还整齐森严的战阵，直接出现了一条空空的通道，如同一个透明的大窟窿。

    这一击，彻底击碎了这支军队的士气。

    不少人当场失禁，扔下武器，调头就跑。

    顿时，乱哄哄撞作一团，不少人，竟然被自己的同伴当场撞下来，被战马活活踩死。

    身后的李君羡和十几个百骑司校尉看着王子安的背影，惊若天人！

    真绝世猛将！

    以前，只觉得这位长安侯，驸马爷，整日里笑呵呵地，长得又俊俏，说话又好听，性子又随和，还经常下厨，亲自给大家伙做一顿美味之极的饭菜，觉得可亲又可爱。

    此时，看着王子安的背影，只觉得心中发寒，甚至不敢仰视。

    太暴力了！

    敌人一哄而散。

    王子安微微闭上双眼，强行压下了追杀的欲望。

    调转马头。

    “走，继续赶路——”

    王子安的凶残，彻底震慑住了所有人。

    一支装备精良，足足五百多人的精锐骑兵，在一个人的冲锋之下，竟然没连一个照面都没有撑住，就彻底崩溃了。

    简直不敢想象！

    李祐气得当场摔了杯子，阴九歌和阴弘智也跟吃了屎一样，脸色难看到了极点。

    几乎怀疑是派去的副将暗中叛变了。

    但看着副将冷冰冰的尸体，和胸前的那个透明的窟窿，几个人瞬间沉默了。

    那个王子安，竟然恐怖如斯！

    “本王就不信，那个王子安难道还长了三头六臂不成！五百人不行就一千，一千不行就两千，就算是用人堆，本王也要堆死他！”

    李祐面目狰狞，咬牙切齿。

    走到了这一步，如果不能把王子安和豫章留下，那剩下的，大概就只能是扯旗造反了！

    一想到要造自家老爹的反，他心中不由就先虚了几分。

    屋漏偏逢连夜雨。

    王子安和豫章等人没抓到，李世民的圣旨到了。

    一听要让自己等人入京面圣，李祐顿时麻爪。

    这个时候，他哪里敢进京？

    当即让人先把前来传旨的官员带下去休息，然后马上召集了阴弘智，阴九歌等人商议对策。

    同时，一连串的命令发下去，另各地官兵府衙，围堵追杀王子安。

    当然，对外的口号，依然是追杀江洋大盗！

    但王子安等人，就算是再莽，也不会傻乎乎地留在原地等他们过来围剿。大队的人马追不过来，小队的人马，几乎是等同于送死。

    尤其是，当老虎口战役的风声传出之后，这些小队的人马，谁还敢真的傻乎乎地往上凑？

    钱粮是人家的，小命是自己的。

    这又不是两军对垒。

    谁会那么头铁？

    所以，就算是追上了，也只敢远远地缀着，就算是缀着，还时刻提高着警惕，唯恐王子安被自己缀得恼火了，调头给自己来一轮冲杀……

    自己不敢上归不敢上，但决不能是自己脓包，而一定是敌人太可怕了。

    于是，王子安老虎口一战，彻底成名。

    整个幽州境内，尤其是靠近沧州和冀州的地道，一时之间，王子安之名，可止小儿夜啼。

    (本章完)

