看不起磕头虫，尤其是一个比自己还要大一些的青年变成磕头虫！

唐人都这样，自己烂命一条，怎么作贱都行，可是轮到自己的家人，子孙，立刻就变了一个样子，狗子是聪明人，甚至比小东都聪明，他知道跟着这位贵客出去，他能得到怎样的前途，更别提侯爷已经为他铺好了路，毫无疑问，他到了军中铁定是用来操控大黄弩的，手里有着这等世界上最恐怖的杀器，想不立功都难！

“站起来！”萧寒受了几拜过后，一把揪起狗子，拍了拍他的胸膛，说道：“出去后给我好好的！别和在家里一样散漫！家里不用挂念，我会安排人照顾你老母亲！”

狗子红着眼睛，坚决的点点头，感谢地话至始至终都没说，他心里清楚，侯爷对他的恩情，根本就不是谢谢两个字能表达的！

李世民微笑的看着主仆情深，真挚的感情是会渲染人的，他现在也不由得想起已经走了几个月的任青，也不知在蛮荒之地的他现在如何。

人都答应给了，其他的自然也好说，李世民薛收都没想过萧寒会这么痛快，之前虽然也在他这里得到不少好处，但是那一次不是挤牙膏一般一点一点挤出来的？

今天，萧寒却真像是换了一个人一样，大方的诡异！不光随手送出价值连城的琉璃，连最紧要的人都给了一个，要知道萧寒挖人在长安是出了名的！连匠作监里的人都不放过，更别说市面上有绝活的人，一些老店的大师傅都被他挖了过来，搞得老店的掌柜每天都要骂萧寒几句，这已经成了长安城的一个新笑话了！

无敌的大黄弩，那种可移动的也送了一架，不是萧寒不给三架，是他也没有那么多，不过就算这样，都把李世民和薛收兴奋的嘴咧到了耳朵根。

这种武器，总之得当，绝对称得上是无敌！只是不知萧寒在听到无敌俩字时，为啥笑的那么诡异……

了却所有的事情，堡垒里奇异的出现了一阵寂静，靠在大黄弩边上的薛收见状，轻咳了一声，拽了一下李世民，似乎在打什么暗语。

李世民点头，伸手紧了紧自己的大衣，迈步出了堡垒。

萧寒不明所以，看了薛收一眼，也跟了出来，刚要说话，却发现李世民正远远看着忙碌的工业区。

“为什么？”李世民没头没脑的问了一声。

“怎么又问为什么？”萧寒不解，难道是问今天自己为什么这么大方？这不可能，以自己对他的了解，小李子得了便宜，绝不会再卖一个乖的。

“你这里的这些人，之前大多都在将作监，工部，可是这些东西却从未做出来过，为什么在你这却突然变了模样？”

李世民问的很认真，这个问题从他来到这里后就憋在心里，现在问出来，也是有一种如释重负的感觉。

“呵呵…你问这个啊！”萧寒先是仿若自嘲的一笑，而后语气也慢慢转为郑重，对着李世民说道：“其实，并没什么，无非是宽松的环境罢了！”

“何解？”李世民转头，望着萧寒。

“宽松的环境，才能让人不怕失败与挫折！而你看到的这些技术，正是需要在不断的失败中摸索，才能找出一条正确的道路，所以我说，唯有不怕失败，才能最后成功！”

李世民若有所思的点头，随后看着萧寒的眼睛，仿佛下了很大的决心一般，向着他问道：“萧寒，我能再问你一个问题么？”

李世民这句话的语气与之前完全不同！萧寒心里更是咯噔一下，似乎已经想到了他要问什么，艰难的开口：“什么问题？”

听到萧寒肯定，李世民却没有急着发问，反而缓缓转头，看了看四周，刚刚跟出来的薛收立刻了然，揪着竖着耳朵偷听的薛盼便来到了一边，而张强更是从堡垒里把一个一头雾水的家将拽出来，连推带拉的来到了土包下面，至于狗子，早早就机警的跑到了远处。

风，掠过堡垒，掀起李世民额头上的几缕发丝，周围万籁皆静，只剩下不知疲倦的北风在周围萦绕。

等到所有的人都散去，仿佛用尽了全身的力气，李世民低着脑袋向着萧寒问道：“其实，不瞒你说，有一个问题憋在我心中已经很久了，虽然我知道每个人都应该有他自己的秘密，但是你则知道，今时不同以往！我想问，你，究竟来自哪里！”

貌似是一个最简单不过的问题，竟是让战场上所向披靡的李世民头都抬不起来！

怀疑自己兄弟是不对的！尤其这个兄弟为了自己，为了这个国家不遗余力的奉献！

所以在问出问题的这一刻，李世民心头涌上一股浓浓的负罪感！

只是，他却又不得不问！

如果萧寒只是一个普通的人，那么无论他从哪里来，都无关紧要，就像是哪怕他是一个闲散的侯爷，也不至于让李世民如此过问！

但是，萧寒终究不是一个普通的人，今日的所见，让李世民深深意识到萧寒的不同，一片不毛之地，几个月的时间，竟然发展如斯！而萧寒，对于他们，对于大唐更是日渐重要。

他曾经压着长孙无忌不去探查萧寒，但是谁又知道，他的父亲早就展开了对萧寒的调查。

一片空白，这就是对萧寒的调查问卷！

他就像是一个从天上掉下来的人一般，突兀的出现在这个世界，没有任何亲人，没有任何朋友，甚至没有任何认识他的人！

这个结论是可笑的，人是群居生物，是离不了同类的，而萧寒识字，懂医，更能作诗，这一切的一切，都代表他曾受过良好的教育，而教育他的人在哪里？

调查萧寒的人寻着萧寒的足迹一直查到了他第一次出现的地方，高墌之战，虽大败而归，但总有人活下来，但是无一例外，这些人没有一个在之前见过萧寒！

他，究竟是从哪里来的？是无根之水，还是浮萍之身？他在大唐，是好？是坏？

这是李渊问李世民的话！萧寒看不到那个时候的李渊，更想不到从来对他都是一副慈祥包容的李渊对他早就起了防范之心。

或许对于帝王来说，他们并不怕一件事情究竟是好还是坏！

他们怕的是这事情超出了自己的掌控，而萧寒，无疑就是那一个不被他所掌控的因素，那一队千牛卫的任务，可真不是仅仅帮萧寒看家护院的！