    苏义撇了嘴，正欲回话之际，【智能战车】突然说道：“苏义，右边二十里远出现了地心古龙的踪迹，它正在和一只魔人厮杀。”

    “地心古龙！”

    苏义的眼神顿时铮亮起来。

    目前，寻找地心古龙是第一要事，没有必要继续和胡修远纠缠了。

    “跟我走！”

    苏义招呼了一声，直朝着右前方飞奔过去。

    这突如其来的一幕，不仅让曹晴朗等人有些不解。

    就连胡修远这些人都懵逼了。

    苏义之前牛逼哄哄的很，一副完全没有将胡修远放在眼里的样子。

    眼见就要动手了，怎么突然间就跑路了？

    难道是怂了？

    曹晴朗等人对苏义还是比较了解的，苏义绝对不是一个认怂的人。

    出现这种情况，很可能是发现了什么好东西。

    想到这点，他们楞了一秒的功夫，飞速的朝苏义追击过去。

    “特么的！原来是一个只会装逼的货！”

    看着苏义等人离去的背影，胡修远身边的人纷纷嘲讽起来。

    胡修远目光微微闪动，对着身边的一人问道：“雷广，刚刚说话的拿小子是哪个家族的人？”

    他可不是一个能够忍气吐生的主，苏义既然骂了他，他肯定要报复回来。

    哪怕在元空古境没有时间，但出去之后却有大把时间。

    只不过，他并不清楚苏义的底细。

    雷广回道：“我以前没有见过他，不过他是跟随着江家一起来的，应该和江家有关系吧。”

    “江家...”

    胡修远沉吟一声，很快就收回了思绪，转而对着雷广等人吩咐道：“赶紧将那株火蓝果树挖出来，咱们再去寻找别的灵材。”

    “明白。”

    雷广应了一声，带人挖掘起来。

    没过一会，就将火蓝果树挖了出来，放到了胡修远的面前。

    按规矩，凡是在元空古境得到的东西，都要交给胡修远保管，等出去之后再统一分配。

    胡修远将火蓝果树收入储物袋，正准备带人离开的时候，雷广突然说道：“胡老大，你看这些土坑，好像之前都长着火蓝果树。”

    胡修远定睛一扫，果然看到十个土坑，和他们挖掘的那个土坑一般无二。

    这就说明，盆地当中原本有十一株火蓝果树。

    至于为什么不见了，用屁股想想就知道了，肯定是被张灿阳等人挖走了。

    “草！”

    胡修远啐了口吐沫，朝着苏义等人离去的方向扫了一眼，大喊道：“给我追！”

    之前没有追击，是因为盆地里的这株火蓝果树的缘故。

    但得知了张灿阳等人身上还有十株火蓝果树的时候，肯定是不能放过了。

    另一边，苏义在【智能战车】的指引下，飞速的朝一个方向奔驰。

    跑了一段距离，他对着【智能战车】问道：“2号，你的探查范围不是一百公里吗？怎么现在才发现地心古龙。”

    【智能战车】解释道：“我不是受伤了吗，探查功能也跟着大受影响。等我恢复之后，还是可以探查一百公里的。”

    “哦”

    苏义点了点头。

    这时，张灿阳已经追上了苏义。

    江浩然问道：“姐夫，咱们干什么去？”

