    听到山洞传来的笑声，阿菊有些诧异，因为这个笑声他太熟悉了，正是当初的伙伴，河童·河松！

    这个时候，巴巴努基也相当的诧异，他是知道里面是谁的，但是整整十几年，除了偶尔给里面丢一些烂鱼臭虾之外，基本上没有理会过里面的家伙，他还以为对方已经死掉了，没想到居然还活着。

    要知道那些烂鱼臭虾，可都是喝着毒水死掉之后的东西，一般人别说吃十几年，只要吃下一个，可能就死掉了。

    “诶？赤销……之一的河童·河松？那些人……不是应该死绝了么？”周围的囚犯和狱卒们，听到山洞之中居然是赤销之一，一个个都相当的诧异。

    同时不少人也回忆起关于赤销的事情。

    那是一群跟在九里大名光月·御田身后的武士，曾经也有过消息，说赤销的鬼魂不甘心如此死去，打算从地狱爬上来，也要完成主君的托付。

    不过这些都是传说，随着大蛇和凯多的统治，这种话已经很多年没有人说起了，他们也逐渐忘记了赤销的名字。

    没想到今天在这里，居然再一次听到了赤销的名头。

    “卡啪啪啪啪……快把手铐给我解开！”山洞之中，河童大声说道。

    “噢~~原来还带着手铐！那就没有问题了，干掉赤销的话，应该是大功一件吧！”狱卒们听到河童还带着手铐，于是立刻就笑了起来。

    赤销的名头的确很大，但是带着手铐的话，就等于是活靶子，随便他们做些什么了。

    “果然是河童先生，不行，我得去救他！”阿菊见状，就打算冲向山洞，他不能让当年的同伴就这样死去。

    “阿菊！等等我！”乔巴见状，也跟着跑了过去。

    不过他们显然并没有那些狱卒的速度快，还不等他们过去，那些狱卒就已经进入到了山洞之中。

    “找到了！这里有个脏兮兮的家伙！”

    “就是你们？传说中的武士？不过现在也只是个爱吃臭鱼的怪物而已。”

    黑暗之中，一个头戴斗笠，身材矮小的黑银，似乎坐在一个角落之中。

    但是就在那几个狱卒打算动手的时候，突然外面出现了骚动，原来是隐藏的雷藏，他已经找到了河童的钥匙和他的武器，利用着滑翔翼正快速的朝着山洞的位置飞了过去。

    “啊！痛死了！”就在这个时候，袭击河松的狱卒突然倒在地上，他感觉自己的脖子被什么东西扎到了。

    “不是针，是鱼骨！”他的同伴发现了对方脖子上，插着的并不是什么针头，而是一截鱼骨。

    “卡啪啪啪……想要我的命，可没有那么容易！”黑暗之中，一排洁白的牙齿露了出来，正是河童的杰作。

    就在这个时候，那边的雷藏赶到，将手中的武器和要是一起丢向山洞，大声喊道：“河童，你的武器和钥匙我找到了！”

    “赶上了呢！雷藏！”黑暗之中，河童捡起地上的钥匙，打开了手铐，然后看向一旁的武器，笑着说道：“真是好久不见呢！我的爱刀——外无双！”

    “嗯？这么回事？”突然，一道剑气飞出，之前进入山洞的狱卒全部都飞了出来，而且有些诡异的就像是漂浮在空中一般，让巴巴努基相当的诧异。

    “那个招式……看来已经没事了！”已经到了山洞不远处的阿菊，见到飞出来的狱卒，突然停了下来，轻笑着说道。

    “呵呵……飘起来了，那就没事了，看来身手不减当年呢！河松！”落地的雷藏见状，也笑着说道。

    “犹如遨游于大河的湍流之中，人称……河童流！”

    “望楼流樱·灭南无川”

    一道斩击闪过，一个身材矮小，带着斗笠的鱼人直接出来，大声说道：“虽然这十三年的生活相当的痛苦，但是一想到主君的悔恨，何等的苦行都不足挂齿！在下一直等着这一天的到来！”

    “河童·河松参上！”

    “居……居然真的是赤销的武士！”

    河童的出现，让狱卒和囚犯们都大吃一惊。

    “阿菊，多年不见，你还是当年的样子啊！雷藏也是！”河童见到当年的两位老友，似乎相当的开心。

    对于雷藏和阿菊来说，他们才分别了没多长的时间，但是对于河童来说，那是整整二十年的时间。

    “全员准备瘟疫弹！那人是怎么回事，为什么入侵者会多出来三人！”看着突然出现的雷藏、阿菊和乔巴，巴巴努基感觉事情似乎有些棘手起来了。

    “快点给我放开路飞太郎先生！”阿菊手持长剑，直接对着缠住路飞的囚犯们喊道。

    “你们是谁啊？为什么……为什么……”囚犯们看着和河童·河松相当熟悉的阿菊和雷藏，惊讶不已。

    “阿菊！雷藏！”这个时候，兵五郎也站了出来，朝着两人喊道。

    “您……您真的是兵五郎老大？”阿菊和雷藏有些不敢置信的问道。

    “没错！我这幅样子，你们都已经认不出我来了吧！但是你们的样子……还是和当年一样啊！不过……”兵五郎微微一笑，说道：“向大伙说明你们的身份吧！想让那些一蹶不振或者是正面抗争之后……却被狠狠挫败的人，重新振作的话，像你们这样包着头巾，是做不到的！”

    “您……所言甚是！”阿菊和雷藏闻言点点头，同时取下了头上的头巾，而且阿菊也带上了一副夜叉的面具，齐声说道：“如若不先取得大伙的信任……那么我们的确就只是亡灵而已！”

    “等等……那个家伙……不会是……福禄寿的劲敌，忍者——雾之雷藏吧？”

    “那个面具！那不是本来应该和御田城一起被消灭的……和之国第一美男子剑士残雪的菊之丞一模一样恶魔？”

    “还有既是武士，又是最强力士的横岗·河松！”

    “是真的，是真的赤销！”

    “那个老头，果然是当年的花之兵五郎老大啊！”

    见到了阿菊等人的真是身份，囚犯们顿时就兴奋起来，他们虽然绝望，但是只要还有同伴，还有领导者，他们同样也不想放弃机会。

    “这些家伙……果然和大蛇说的如出一撤！得赶紧和凯多大人汇报才行！”巴巴努基这个时候才发现，事情似乎有些出乎他的意料之外了。

    “不！既然你都看见了……那么只能务必请你闭嘴了！”从修罗的面具之中，传出阿菊的声音，让一旁的乔巴都吓了一跳。

    “诶？这个面具太可怕了！而且……阿菊……你居然是男得？”乔巴一脸的震惊，似乎完全不敢置信的样子。

