    当耶稣这艘游艇靠近时，立马就被那两艘游艇上的人给发现了。

    于是，那艘巡逻艇便朝着耶稣所坐的这艘游艇驶了过来。

    “耶稣大人，有华夏的海军巡逻队！”

    一个身穿黑色夹克，身材高大，长相粗犷的白人男子朝着耶稣跑了过来。

    “嗯，我看到了。”

    耶稣点了点头。

    “耶稣大人，那我们现在该怎么办？”

    男子面带肃色，问了句。

    “不用紧张。”

    耶稣摆了摆手，说道：“如果他们敢拦路，那我们就送他们去送见上帝。”

    他说这句话的时候，脸上没有丁点慌张之色，还带着笑容。

    “是，耶稣大人。”

    这男子点了点头，见耶稣脸上没有任何慌张之色，心里也轻松了许多。

    没过一会儿，这艘巡逻艇便已经靠近了耶稣的游艇。

    一个身穿迷彩服的中年男子，站在甲板上，大声道：“我们是华夏461海军巡逻队，我是这里的指挥官，郑海峰。

    请问你们是什么人，这么晚了要去哪里？”

    指挥官怕耶稣等人听不懂，便又用英语说了一遍。

    说着，这名指挥官便扫了眼耶稣等人，脸上流露出警惕之色。

    这深更半夜的，这艘游艇要驶离华夏海域，的确有些奇怪。

    一般偷渡，或者是其他犯罪活动，都会选择在深夜在海上进行。

    所以，巡逻艇上的其他士兵也都纷纷抬起了手中的枪，指向了耶稣等人。

    耶稣只是淡淡一笑，没有废话，直接一挥手，轻声道：“送他们去见上帝。”

    一声令下。

    游艇上的所有外国男女纷纷抬起了手中的微冲，朝着巡逻艇上就是一通扫射！

    哒哒哒！！……

    子弹铺天盖地，如同密集的暴雨一般，朝着甲板上的士兵射了过去。

    噗噗噗！！……

    一阵阵子弹入肉的声音响起！

    因为耶稣等人的突然攻击，根本让巡逻艇上的士兵反应不过来，所以很快就有人中枪了！

    一道道惨嚎声在夜空下响了起来！

    “是敌人！快，快反击！！”

    指挥官大声喊了句，然后与其他没受伤的士兵一起抬起手中的枪，朝着耶稣等人开枪！

    哒哒哒！！……

    枪声大作，子弹铺天盖地，朝着耶稣等人激射了过来！

    如果被打中，耶稣等人铁定会被打成筛子！

    可是，下一秒，巡逻艇上的所有士兵看见了平生最震惊和恐怖的一幕！

    只见，原本激射而出的子弹，竟然在耶稣等人几十公分处的地方停了下来！

    就好像无形之中有一道气墙，将所有子弹挡了下来！

    随即，士兵们便看到，耶稣此时正抬起了双手，双手掌心释放出了两股浓郁的灰色能量！

    也正是这些灰色的能量，挡下了子弹！

    “这这这……这他妈是见鬼了吗？！！”

    指挥官忍不住惊呼了一声。

    咕噜咕噜……

    其他士兵也吓得直咽口水。

    毕竟，眼前的一幕实在是太罕见了，简直是闻所未闻。

    如果不是他们亲眼所见，他们根本就不会相信这世上竟有此等神奇之事。

    “我将送你们去见我主上帝，阿门……”

    耶稣一说完，双掌朝着前方轻轻一推。

    嗖嗖嗖！！……

    只听见一道道破空声响起。

    而那些子弹则是按照原来的轨迹，倒射了回去！

    巡逻艇上的士兵们根本就来不及反应过来，只听见一阵“噗噗噗”的声音，甲板上的几乎所有士兵便已经倒在了血泊里。

    其他没有被子弹射中的，或者只是受了轻伤的士兵们愣是被吓惨了，纷纷往后退，有的则是准备联络其他巡逻队。

    耶稣脸色一沉，直接下达了命令：“扎西克，后面的事就交给你们了。记住，处理干净点，不要让华夏发现我们的踪迹。”

    “是！”

    旁边那个高大男子一点头，然后带着游艇上的众人纷纷跳上了巡逻艇。

    耶稣也没再多看一眼，转身，望向了远方，他双手握拢，口中念念有词，好像在祷告着什么。

    也就过了十几分钟，高大男子扎西克带着一群穿着古怪的男女又回到了游艇上。

    至于整艘巡逻艇上，除了灯光还亮着，已经再也听不到任何声音了。

    只能闻到空气中散发的刺鼻的血腥味，以及流淌进海洋的鲜红血液。

    耶稣双目一睁，淡淡地问道：“处理干净了吗？”

    “耶稣大人，已经处理干净了。”

    扎西克恭敬地回应。

    “好，启程，回我们的国度。”

    “是！！”

    扎西克点了点，然后吩咐人启动了游艇。

    没一会儿，游艇便迅速离开了……

    ……

    一夜无话，转眼天明。

    叶飞还是像往常一样，早早地就起床带着顾小冉一起练功。

    因为丹田的修复，叶飞感觉修炼的速度与以前相比，加快了许多倍。

    叶飞甚至觉得，再过不久，自己的修为将会再度踏上一个台阶。

    先天大圆满再往上，那就是归元境了，也是一个全新的境界。

    武者一旦踏入归元境，那寿命将会增长。

    这也是为什么，在古武界，那些老怪物活了几百岁还不死的原因了。

    毕竟，踏入归元之后，只要不是被人所杀，那将至少可以活两百岁左右。

    而且，如今的叶飞，已经将全身的骨骼锻炼了至少有一百多块，占了整个人人体所拥有的骨头的一半。

    如今的叶飞，肌肉如铁，骨骼如钢，如果再将筋脉锻炼出来，那就是真正的钢筋铁骨了。

    陪着顾小冉练了一个小时后，叶飞便进厨房做早餐去了。

    吃完早餐后，叶飞便开着车，送顾小冉去了学校，而后又送顾倾城去了公司。

    回公司后，叶飞给一群保安开了个早会，便回到了自己的办公室。

    一个上午，叶飞便在打游戏中度过了。

    下午两点左右，叶飞正在打游戏，一个电话就打了过来。

    叶飞拿起手机看了眼，发现是顾倾城打来的，便接通了电话。

    刚一接通，顾倾城的声音就传了过来。

    “叶飞，来一趟我办公室，有事找你。”

    说完，急匆匆地一说完，顾倾城就直接挂了电话。

    叶飞愣了半晌，听女人说话的语气，好像很急的样子。

    这是什么情况，难道又遇到事了？

    叶飞没有多想，关掉电脑，直接起身，前往总裁办公室。

    刚走到办公室门口，叶飞就看到顾倾城正在跟秦梦岚说话。

    “岚姐，那我先走了，公司有什么事，你可以看着处理。”

    顾倾城交代了秦梦岚一句，然后对叶飞说道：“走，去开车！”

    “呃，到底啥事啊？”

    叶飞一脸迷糊，给了秦梦岚一个飞吻，然后赶紧跟上了顾倾城。

    直到坐上车，顾倾城便说道：“叶飞，去宁海第一人民医院。”

    “啊？去医院干嘛？”叶飞疑惑地问道。

    “我爷爷生病了，现在正在医院。”顾倾城黛眉一蹙，说道。

    “顾老爷子？”

    叶飞愣了下，“那顾老爷子到底生了什么病，怎么都进医院了？”

    “具体是什么病，医生还没有检查出来。总之，就是昨晚，爷爷突然间就倒下了。”顾倾城皱眉道。

    “有点意思，医生连病因都检查不出来……”

    叶飞眯了眯眼，心想，如果大医院都检出不出病因，那只有一种解释，病情很罕见。

    顾倾城看向叶飞，急切地道：“叶飞，你不是医生么，应该可以治好我爷爷吧？”

    “倾城，你先别着急，我先去看看再说。”叶飞回道。

    “嗯嗯！”

    顾倾城使劲地点了点头，道：“叶飞，拜托你了。”

    叶飞瞥了眼顾倾城，道：“倾城，你以前不是挺恨顾家的么，怎么现在却这么在意顾老爷子了？”

