    一时间，切尔斯竟然找不到了反驳的话。

    对方都这么说了，还有必要继续争论下去吗？

    可是，这个哑巴亏他怎么都不甘心吃下去。

    “云先生，你当真想要引发第四次世界大战吗？”

    一直没有说话的托尔斯泰开口了。

    这一开口，把所有人都吓了一跳。

    第四次世界大战？

    开什么玩笑。

    这要是真的开启了第四次世界大战，那这个世界还存在吗？

    闻言，云千帆冷笑了一声。

    这个大帽子要是被扣在头上，神州恐怕会成为众多国家敌对的对象。

    “不好意思，托尔斯泰先生，你们蓝白国主动对我神州发动攻击，这个准备引发第四次世界大战的对象，不应该是你们吗？”

    “怎么，突然找到了我的头上？”

    “你要把帽子扣在我头上，这个我可不承认！”

    话音刚落，一声冷喝传来。

    “承不承认，你都要死！”

    “今天，你走不掉了。”

    会议室的大门被人推开，三个身穿黑色西装的男人从外面走了进来。

    冰冷的杀意，在一瞬间席卷了整个会议室。

    所有人的目光都落在了这三个人的身上。

    当看见这三人的时候，云千帆脸色一寒！

    猛然转头看向托尔斯泰和切尔斯，可是两人却已经站在了一起。

    很显然，他们对于出现的这三个黑衣人并不意外。

    “三个聚元境的高手，真是看得起我。”

    云千帆深吸了一口气，缓缓拔出了腰间的饮血刀握在手中。

    而在场的人都惊到了，这里可是联盟的会议室，怎么会出现别的人？

    只可惜，他们还不够资格知道。

    “所有无关人员，出去！”

    “不然，就永远留在这里吧！”

    站在中间的黑衣人语气有些冰冷的冲着所有人开口道。

    一时间，整个会议场上都愣住了。

    而后众多议员纷纷起身，朝着外面走去。

    这里的事情，已经不是他们能够参与的了。

    不过，让云千帆有些意外的是，罗州的议员阿尔法起身，走到了云千帆的身边。

    “云先生，这一次我选择和你站在同一边。”

    阿尔法的实力并不强，最多也只是暗劲而已。

    对上聚元境，只有死路一条。

    “阿尔法先生，你的好意我心领了，但是他们的实力，远远不是你能够触及到的，你快走吧！”

    阿尔法微微一笑，“盟友自然是在最需要的时间出现，不是吗？”

    “他们三个人又如何？难道他们还能杀了我们两人？”

    听到他的话，云千帆微微摇头。

    没有达到开脉境，永远不知道这个境界和暗劲之间的差距有多大。

    “阿尔法先生，你走吧！”

    “这里，我一个人就够了，你的实力，不够他们一招！”

    话音落下，云千帆身上就爆发出了有史以来最恐怖的杀意！

    阿尔法面色一变，一双眼睛不可思议的看着他。

    这怎么可能？

    云千帆的实力，竟然超过了他这么多？

    他感觉自己在对方的手底下，撑不住一个回合。

    “我明白了！”

    这一次，他没有犹豫，直接和众多议员朝着外面走去。

    当所有人都离开之后，会议室的大门被缓缓关上。

    空气中，弥漫着一股冷冽的杀意。

