    傍晚，莫惊春和妹妹都吃饱喝足了后，莫惊春帮妹妹洗了个澡，小家伙最喜欢洗澡的时候，在澡盆里玩水。

    准备为妹妹洗澡的时候，莫惊春才发现没有澡盆，为此，莫惊春又急匆匆跑到校内超市里买了洗澡盆等用具。

    不急不行啊，班上官方群里辅导员发了通知，今晚7:10到李兆基3号楼1002教室集合召开第一次新生班会。

    卫生间里，糖果被莫惊春一只手托着，半躺在莫惊春手上的糖果笑哈哈用一双手有节奏的拍打盆里的温水，被糖果拍打出来的水溅了莫惊春一身，头上、脸上、衣服上，全都是水。

    趁着莫惊春一个不注意，糖果自己抓起了盆里的小毛巾直接往嘴里塞。

    莫惊春无奈的从妹妹糖果手中夺回小毛巾，“哎呀，我的小祖宗啊，这可是你自己的洗澡水。”

    每次给妹妹糖果洗个澡，就像世界大战一样，稍不留神，小家伙就会喝洗澡水。

    莫惊春坐在床上，糖果趴在莫惊春的大腿上，正在长牙齿的糖果，张着嘴用小乳牙啃咬莫惊春的大腿。

    “呀呀呀～”

    给妹妹擦爽肤粉，穿上纸尿裤后，莫惊春拍打了一下妹妹的小pp。

    “从早到晚，就知道呀呀呀，也不知道喊哥哥，白让哥哥这么疼你了。”

    莫惊春环顾四周，除了一张床就是婴儿车了。

    “还是得给你买张婴儿床，总不能每次都让你坐在婴儿车里吧。”莫惊春像是对妹妹糖果说的，也像是对自己说的。

    咚咚咚～

    莫惊春摇摆着拨浪鼓，咚咚咚的声音吸引了妹妹糖果的目光，糖果仰着脖子，小脚在扑腾，小手伸直。

    “拿好了啊，我去洗个澡，五分钟。”

    五分钟，洗个澡，对莫惊春来说时间足够了。

    卫生间里，莫惊春听着毫无节奏的拨浪鼓声，笑了笑，小家伙根本就不会玩拨浪鼓，拿着拨浪鼓的小手只会横着来回动，拨浪鼓发出来的声音不仅没有规矩，还有些沉闷，不过听到有声音，莫惊春心中十分安心，最害怕的就是突然没了声音，你不知道小家伙在干嘛。

    18:31

    莫惊春一手抱着奶香奶香的妹妹糖果，一手拎着一个白色的帆布袋。

    白色的帆布袋里，装着两个纸尿裤，还有一圈纸和一盒湿巾，除此之外，再无他物。

    门口，莫惊春带上门后，又用钥匙转了两圈，听到两声哐哐，莫惊春才放心出门，这是这么多年已经养成的习惯。

    弯下腰拎起放在地上的帆布袋，刚起身，就看到和自己正对面的门被房子内的人打开了。

    莫惊春没想到这个时候刚好有人开门，对方看着抱着妹妹糖果的莫惊春也是愣了一下，显然也没想到对面房子里怎么住了一个小年轻，还抱着一个孩子。

    住在这里的，不是学校的老师，就是老师的家眷，又是门对门的，要是一声不吭的就直接走了，就显得也太不礼貌了。

    愣了一下的莫惊春，删了时间，脑海中已经想了很多。

    “您好，老师。”

    满脸皱纹，头上的头发已经尽数发白的宋运清听到莫惊春的招呼，笑着点了点头，随后和蔼可亲的问道：“小伙子是李娜那丫头的亲戚吧？”

    “不………不是。”莫惊春有些尴尬的站在那，走也不是，留在这也不是，尴尬的莫惊春，脚趾都快要抠出一平方的坑出来了。

    “哦？不是？”宋运清诧异的问道。

    莫惊春点头，急忙说道：“老师，我一会儿还有一场班会，我就先走一步了哈。”

    好在电梯刚好停在六楼，莫惊春按了一下电梯按钮，电梯的门就开了。

    “奇怪的小伙子，不过小伙子抱着的孩子怪可爱的。”

    “回头再问问李娜那丫头什么情况。”宋运清摇了摇头喃喃自语。

    “哎呀，我刚才出门准备做什么来着？怎么这么一会儿就给忘了？”

    门口，宋运清回想了半天，也没想起来刚刚开门是为了做什么，无奈皱着眉头又将门关上了。

    刚关上门，看到放在门旁边的垃圾袋，宋运清全都想起来了。

    宋运清拍了拍脑门，叹了一口气。

    “我这脑子，真是越来越不灵活了，不服老不行啊。”

    找到李兆基3号楼1002教室时，莫惊春发现教室里已经来了很多同学了，大家基本都是三个人或者四个人组成一个小团体，在那聊天。

    至于辅导员，还没有过来。

    让莫惊春有些意外的是，莫惊春在教室后排看到了两个认识的人。

    嗯——尽管还不知道他们的姓名。

    莫惊春是走前门进的教室，再加上还抱着一个孩子，自然而然吸引了大家的目光，若不是莫惊春看起来年纪不大，有些稚嫩，还有人以为莫惊春是老师呢。

    坐在后排的张惠珍和杨文瞾也发现了刚进门的莫惊春，张惠珍对着莫惊春招了招手，让莫惊春到后面来坐。

    在杨文瞾和张惠珍的桌子上，各自都放着一份顶装在一起的几张A4纸，A4纸表格上，都是新生的一些信息。

    身为大一的代班，需要经常和学弟学妹们打交道，基本相当于是辅导员的助理。

    而莫惊春的情况，下午的时候，辅导员李娜老师已经单独找过他们俩说过。

    说实话，不论是张惠珍还是杨文瞾，当从辅导员李娜老师口中得知莫惊春是带着妹妹上学的时候，除了惊愕，更多的是佩服，同时也明白，莫惊春为何会询问奖学金的事情了。

    真的很难想象，莫惊春付出了多大的勇气，才做出带着不满周岁的妹妹上学的。

    要知道，有了妹妹这个“拖油瓶”，莫惊春的学习时间将会远比同龄人要少的多，如此一来，莫惊春就需要付出更多的努力。

    “学长、学姐，没想到我们又见面了。”莫惊春走到后排后，笑了笑，和学长学姐打招呼。

    “只是你没想到而已哦，我们可是从一开始就知道我们还会见面的，我和这爱臭美的可是你们的代班呢。”张惠珍口中的爱臭美，除了是在说杨文瞾，还能是谁。

    莫惊春讪讪一笑，没有接话。

