    黄安国不知道杨逸到津门的目的是什么，两人的一番聊天中，杨逸隐隐透露和市长周邰升有关，尽管没有明说，但言语间所透露出来的零碎信息已经足够让黄安国震惊，津门最近生的**案子已经轰动全国，要是连市长周邰升都出事，所造成的影响真的是无法估量，现在出事的最高级别干部是副市长王维，副部和正部虽只是一字之差，却是犹如一道天堑鸿沟，周邰升真要是出事，其轰动xìng远不是王维可比的。

    接下来的几个月，黄安国依然如同往常那般工作，市长周邰升似乎也没有受到任何影响，国庆前夕，市政fǔ召开会议部署国庆期间的维稳工作，周邰升仍然在会上做了认真细致的讲话，而后的两个多月，不论是下基层，走访社区，调研民生工程，周邰升的工作日程安排的满满当当，各项工作也都有条不紊的开展着，黄安国看不出有任何异常，杨逸来津门的那一趟，看起来倒像是白来了一般。

    黄安国不知道杨逸来津门那次的具体目的是什么，但想来应该不会那么简单，以杨逸的身份地位，特别是他的敏感职务，不可能无的放矢，特别是牵涉到的还是一个正部级干部，纵然是杨逸，也得谨慎言行，既然上次的只言片语中已经透露出那样的信息，黄安国相信事情绝对不会这样不了了之，上头应该是另有安排，只不过是他不知道而已。

    其实想知道上头的决策很简单，黄安国回家一趟跟老爷子探探口风就可能会清楚，只不过老爷子没主动说的，黄安国也基本上不会去问，如今的他更多了几分沉稳大气，不管上头是什么样的态度，静观其变便可。

    一年一度的传统农历节再次到来，到处洋溢着节日的气氛，家家户户沉浸在一片喜庆的氛围当中，黄安国还是要在津门度过这个传统农历新年，身为领导，虽然有着别人没有的风光和权力，但有时却也得牺牲个人的家庭和自由，除夕之夜，家家户户都在欢欢喜喜的吃团圆饭，这一晚，黄安国却是要带领新区工委的领导干部去走访慰问除夕夜还要值班的干部群众和公安民警，送去节日的问候。

    市委市政fǔ的领导同样是分头行动，各自去走访慰问分管的部门，市委书记郑裕明在除夕之夜还走进社区居民的家中跟居民共度除夕，一起包饺子，市长周邰升到了偏远农村去看望贫困家庭，带去了慰问品和新年红包，和农民一块欢度除夕。

    一切工作都在井然有序的进行着，周邰升仍然是那个精力充沛，充满精神干劲的市长，大年初三晚上，黄安国才节，临走前，黄安国却是突然兴起了到市政fǔ看一看的心思，吩咐张民拐向市政fǔ，望向三楼那间灯光亮着的办公室，黄安国心底兴起一种怪异的感觉，让张民在楼下等着，黄安国还是走到楼上去。

    那是市长周邰升的办公室，这个时候，周邰升还在办公室，这真的是。。。敬业的很。轻敲了敲门，随着疲惫的一声‘进来’，黄安国推门而入，市长周邰升正站在窗前，看到黄安国并不意外，刚才他就是站在这里看着黄安国上来的。

    “周市长这么晚还在忙工作，难怪老百姓都夸您是好市长呢。”黄安国笑着奉承了一句，不过基本上也是大实话，这几个月周邰升的工作安排比任何时候都忙，足迹几乎踏遍了津门市的所有贫困区域，走基层，访农户，关心低保户的生活问题等等，周邰升这几个月内塑造了一个亲民的市长形象，赢得了不菲的官声，只不过周邰升这种突然的转变，看在黄安国的眼里，反而更增了心里的疑惑。

    “我们的老百姓都是最可爱的人呐，谁对他们好，他们就牢牢记在心里。”周邰升心有所感，摇头叹息了一句，“趁这段时间，多为老百姓做点实事，不然就真的对不起自己这颗良心了，也算是给自己一个交代。”

    黄安国心里一凛，周邰升话中有话，这句话中蕴含着某些难以言明的意味，只是他还没来得及细细品味时，周邰升已经出声打断了他的思考，“安国，准备回去过年了吧，代我向黄老问声好，希望黄老身体越来越年轻啊。”

    “谢谢周市长，我一定帮忙带到。”黄安国笑着点头，瞥了一眼办公桌上仍然摊开的几分文件，笑道，“周市长不打算回去跟家人团聚？”

    “我不急，以后有的是机会，正经是现在不工作，以后就没机会了，所以我要珍惜工作的每一分每一秒啊。”周邰升笑了笑，请黄安国坐下，亲自泡起了茶叶。

    这是黄安国第一次在大过年的时候和周邰升面对面的坐下来聊天，气氛很平静，就像是一老一少两个人聊家常，而不是市政fǔ的市长和副市长，黄安国深切的感受到了这种与往日完全不同的异样气氛，今晚的周邰升如同打开了话匣子一般，谈xìng很浓，但没有一言一语是涉及到工作的，只是和黄安国聊起了某些过往的趣事，谈及了他那可爱的孙女，谈及了以后弄弄花草的闲适生活，看起来，周邰升心情不错。

    “以后怕是很少有机会跟你这样面对面坐着聊天咯。”最后黄安国要走时，周邰升笑着将黄安国送到门外。

    “只要市长召唤，我随叫随到。”黄安国笑道，他的心情很怪很怪。

    “新区的工作是咱们津门市的重中之重，全市的经济增长就靠着你们新区这个火车头来拉动，你肩上的任务很重，我可不能经常把你叫来跟我聊天，那样岂不是要耽误了你的工作，这可要不得。”周邰升状似开玩笑的说了一句。

    和周邰升告别，黄安国离开市政fǔ，车子慢慢开出市政fǔ大院，黄安国下意识的转头望向三楼那间依然亮着的办公室，那个略显单薄的孤寂身影仍站在窗前，周邰升也仿佛看到他转头一般，冲他摆了摆手。

    车子上了京津高，度逐渐快了起来，黄安国回想着跟周邰升的对话，隐隐捕捉到了什么，只是心里又不是十分确定，听周邰升话里的意思，好似他在这个市长位置上干不长了，结合几个月前杨逸的津门之行，黄安国不免对这种猜测多了几分笃定，至于他的猜测正确与否，或许很快就能知道答案。

    回到京城，当天晚上和家人吃了一顿迟来的团圆饭，黄老爷子的精神很足，满脸红光，过了今年，他也有75岁了，看起来依然精神矍铄，每天早上还能到外头去溜达一圈，有时候正逢下雪天，可把工作人员紧张的不行，生怕有点啥意外的。

    黄安国如今已能学着走路了，爷爷奶奶爸爸妈妈叫得十分清脆，可把黄老爷子高兴的不得了，每天都要抽出时间和孩子玩一会，兴致勃勃的跟黄安国摆弄起了变形金刚，奥特曼，一休哥等玩具，看得一旁的工作人员直乐，完全无法将眼前的老人跟昔日那位令省部级大员闻风丧胆的中纪委一把手联系在一起。

    黄安国吃完晚饭就和高玲抱着孩子一块出去，约了薛兵一家出来坐坐，薛兵在黄安国的安排下进了京城一家国企挂了个闲职，平日不怎么用去上班，工资福利待遇却是一样不少，日子过的十分舒坦，老婆夏如冰已经怀上了孩子，黄安国也是为对方高兴，薛兵为黄家服务了几年，也应该得到这样的待遇，老黄家不是薄情寡恩的。

    双方约了在一家茶社碰面，除了薛兵一家子，薛兵的老丈人夏沅一家也跟了过来了，夏沅听说薛兵是来见黄安国，焉有不跟过来的道理，和薛兵说了一下，就屁颠屁颠的跟过来了，黄家对他来说高不可攀，但这并不妨碍他抱紧黄家这条大腿，有薛兵这条纽带，夏沅自是要紧紧抓住，一有机会，那是绝对不能错过在黄安国面前露脸的机会，他看好黄安国这位黄家第三代未来的展，老黄家就剩这棵独苗，没理由不全力培养。

    夏沅如今已经成了区里的副区长，实权副厅，从处级干部到副厅这一步可谓是走得非常顺，这离不开黄家的人脉关系在暗中关照，夏沅心里清楚自己眼下这副厅是怎么来的，对黄安国也是抱着感恩和敬畏的心思，双方的年纪虽然相差较大，但夏沅又哪里敢在黄安国面前倚老卖老，将来有黄家提携，他指不定还能再往上进一步，这可是以前想都不敢想的。

    两家一坐，十来口人，那可是相当的热闹，黄安国索xìng给任强和朱新礼两人打了电话，叫出来一块坐坐，他在京城不可能待很多天，除了有些重量级的人物要一一去登门拜访外，像任强和朱新礼都可以直接叫出来碰碰面就可。

