    面对两人的攻击，萧羽面色不变

    两个五星斗皇而已，别说他现在是八星斗皇了，就算是他斗王之时，也不是不能杀掉。

    金光道焱！

    大荒芜火！

    萧羽身上亮起一道耀眼金光，同时银红之色的大荒芜火在其左手之上冒出

    恐怖的天地能量受到大荒芜火的聚集，让萧羽如臂指挥，他将这些天地能量灌注进周身金光

    有了海量的能量供给，金光疯狂扩增，在萧羽的驱使之下，变化成一只巨大无比的手掌。

    手掌手腕处，有着一条金色光线连通萧羽的右手。

    随后只见萧羽伸出右手，朝那绿色烟气抓去。

    只一下，那烟气便被恐怖巨手之中的炙热温度焚成虚无

    萧羽没有停顿，顺势反手一抽，金光巨手同步萧羽的动作，金色手背狠狠的抽在袭来的波涛巨浪之上。

    滋滋滋……

    巨手手背接触海浪，冒出无数白烟，那些水属性能量在金光道焱的恐怖温度之下，被尽数蒸发消失。

    自己等人最强的招式，竟然如此轻易的被击溃！

    蓝绿两个老者瞬间呆立原地，一时间，将身体刚才被萧羽击打地方传来的疼痛都忘掉了。

    不可置信，崩溃，绝望等情绪萦绕在他们心头。

    就在这时，那金色巨手快过数百米距离，拍在两人身上！

    嘭嘭！！

    又是两道响声，他们再次回到了之前的深坑之中，这次，埋的更深了。

    萧羽见状，将两道源火收起，巨手跟着消散在天地之间，那涌动的能量也恢复平静。

    身形在空中几个闪烁，萧羽来到了地面的深坑旁边。

    这里乃是一条街道，那两个深坑就在街道地面，周边的建筑也被毁掉，石砖遍地，灰尘弥漫。

    可恶啊，不仅在萧城闹事，还将这处街道毁成这样，简直不可饶恕！

    萧羽看到场面的狼藉，摇摇头，早知道就把他们拉到城外去捶了。

    幸亏今天因为拍卖会，这里人非常稀少

    加上之前踢这两人的时候，他找准了没人的位置，不然恐怕要出现伤亡。

    街道之上的十几个人，在看到萧羽到来之后，均是恭敬的低头，不敢直视萧羽。

    刚才的战斗的过程，他们虽然不是看的很清楚，毕竟这一场战斗结束下来也不过十几秒。

    但那天地异像和恐怖的气息威压，也让得他们很是害怕，有些人甚至被蓝绿老者砸进地面产生的冲击波轰飞十几米。

    扫视一眼，萧羽便朝深坑看去。

    “咳咳！”

    右边深坑之中，传来一声咳嗽，绿衣老者摇摇晃晃的走了出来，原本华丽的绿色服饰，现在早已破烂不堪，其嘴角带血，满脸灰尘，头发凌乱。

    若是不知道的，根本不可能会相信这是一位斗皇强者，反而会觉得其是个乞丐。

    蓝衣老者也爬了出来，他的情况不比绿衣老者好，甚至更差。

    萧羽二话不说，一个闪身来到两者之间，双手伸出，狠狠的掐在他们的脖子上，将两者提了起来。

    “咳咳咳……还请……咳咳……萧庭主……放过……我们……”

    绿衣老者因为窒息疯狂咳嗽，嘴里还艰难的求饶道。

    蓝衣老者更是被掐的满脸涨红，说不出话来。

    “放过你们？抱歉，在萧城闹事，你们就应该想到这样的后果，而且我并不是要杀你们，只是废掉你们斗气，让你们以后无法在萧城闹事而已。”

    萧羽淡淡说到。

    只是废掉斗气？

    绿衣老者听见萧羽的话，眼睛瞬间瞪大，血丝快速布满眼白。

    废掉斗气，跟杀了他们有什么区别？没有这身实力，生活在这个世界，将会生不如死，特别是他们这种手上沾满鲜血之人，不知道有多少仇人恨不得将他们折磨致死。

    这样还不如杀了他们。

    “萧庭主还请住手！”

    就在这时，众多强者已经赶到这里，其中一位青衫男子上前喊到。

    萧羽听见有人叫他住手，不由得转头看去，就见一位青衫男子在不远处

    这人长得算是俊俏，给人一种脱俗感觉。

    目光转到青衫男子的胸口，哪里佩戴着一枚徽章萧羽对此很是熟悉，那时六品炼药师的徽章。

    自己也有一枚，不过与这枚有着一些区别。

    黑角域之中有着六品实力的炼药师，除了自己之外，就只有那位药皇韩枫了，想来就是此人。

    “在下枫城韩枫，还请萧庭看在我的面子上，放这两位一条生路。”

    韩枫上前，拱拱手说道，显得彬彬有礼，像极了一位谦逊的富家公子。

    而就在韩枫自曝家门的时候，萧炎的身体忍不住一颤，那双黑白分明的眸子之中，浮现恐怖的杀意！

    萧羽闻言，点点头：“原来是鼎鼎大名的药皇，很是抱歉，我的手暂时不方便见礼。”

    “至于放过这两人……不知药皇阁下，和他们什么关系？”

    平静的看着韩枫，萧羽说道。

    韩枫跳出来让他放人的举动，使得他察觉到了一丝不正常，心中隐隐有些疑惑。

    韩枫面不改色，微笑道：“我与此二人有些交情，还请萧庭主看在我的面子上，主高抬贵手，他们对萧城造成的损失，我愿意双倍赔偿。”

    赔偿？

    萧羽看了看周围被毁的建筑，摇摇头：“这就不必了，这两人所犯之事，乃是重罪，不加以惩罚，有损我萧庭的威望，更是在打我的脸，所以可以的话，还是希望药皇阁下不要插手此事。”

    闻言，韩枫眼神之中有杀气闪现，不过被他隐藏的很好，没有被其他人发现。

    他还是那副如沐春风的样子微笑道：“韩枫愿意奉上一枚六品顶级丹药，为二人抵消惩罚，不知萧庭主觉得如何？”

    其他人听见韩枫居然舍得拿出六品顶级丹药为这两个斗皇开罪，很是惊讶。

    “你们知道那两人是谁吗？能有五星斗皇实力，在黑角域不可能是籍籍无名之辈才是。”

    一旁看戏的众人之中，炎好奇的问着其他人。

    要知道他地炎宗之前也是得罪过萧庭的，一位长老还被萧庭庭主废掉了修为，所以对这二人带有一丝怜悯，剩下的就全是幸灾乐祸了。

    “我倒是听说过这两人，可以猜出他们的身份。

    在黑角域，有斗皇实力，斗气属性为毒和水的，只有两个，他们被称为毒皇和海皇，真名我就不知道了。”

    血宗宗主范痨看着在萧羽手上提着的两人，缓缓开口说到。

    御天虎皱着眉头：“我怎么没听说过。”

    范痨呵呵笑道：“这两人虽然实力强悍，但为人做事极为低调，所以很多人都不知道，我也是机缘巧合才听过他们的名声，天虎老弟你不知道很正常。”

    对于这个问题，众人也不去深究，反正不关他们的事，而且今日之后，恐怕这两人就会在黑角域消失。

    面对韩枫的条件，让得萧羽更加确定了此事的不简单

    这两人，会不会是韩枫的人？不然他干嘛这么想要救他们，至于其所说的有些交情，萧羽对此嗤之以鼻

    你韩枫什么人我不知道？弑师杀父之人，会为了仅有一点交情的人拿出六品顶级丹药？

    在说了，丹药他不缺，可以自己练

    今天这两个人的斗气萧羽废定了，他说的，耶稣也留不住！

