    “宿主，其实你不用担心太多。”主神依旧淡然的开口，“神话结晶虽然不好谋取，但只要有耐心，总有机会。”

    “而混沌之源，你可以去问风云无忌，‘太古世界’庞大无比，混沌之源虽然珍惜，但对于风云无忌来说应该不难获得。”

    “至于‘上苍之血’，只能看运气了。”

    对于这‘上苍之血’主神也没有好的建议，只能出声安慰一番，“宿主是拥有大气运之人，想来，早晚有一天会弄到手的。”

    “我有大气运？”楚河撇撇嘴，笑骂道：“谁tm有我倒霉，摊上了你这个坑货。”

    “可以被主神空间选中，本就是气运。”主神淡定道。

    “想一想，诸天万界，恒河沙数的生灵，只有宿主被选中了，这难道不是大气运吗？”

    你丫说的好有道理，我尽无言以对！

    楚河摇摇头，暂时也不想那么多了，空想太多也没有结果，只能走一步看一步。

    “不过话说回来，你不是获得了一块碎片吗？为什么升级需要的材料还这么难？”

    “这已经算是简单的了。”主神道，“如果不是获得了那块碎片，那这一次升级就不是三种材料，而是五种。”

    “再这三种材料的基础上，还需要加上‘造化之源’和‘希望结晶’。”

    “造化之源是五级银色，获取难度不高。”

    “但那‘希望结晶’却是比‘上苍之血’还罕见的物事，是‘人类希望的光辉聚集体’，基本上，一百万个小千世界内，都诞生不了一个，比一些七级八级的先天神材都罕见。”

    “所以庆幸吧，宿主！”

    告非~

    楚河心中无语的摇摇头，搞半天，自己还走运了不成？

    “算了，还是先将‘图纸’抽取了吧，然后再去抽奖。”

    每一次升级，都会解锁对应的图纸，还有一次抽奖的机会。

    现在是四级，解锁了四级的图纸，每一个图纸都代表了一件四级紫色的物品，换做是这方世界，就是天级的宝物。

    啧啧啧~

    楚大老板已经迫不及待了。

    “又到了解锁图纸的环节，就让我看看，这一次能不能抽到什么科技图纸吧！”

    上一次抽取的三级图纸中，倒是抽中了一件科技类图纸，但却是个辣鸡，让楚大老板郁闷了好久，希望这一次可以抽中个牛逼的。

    “天灵灵地灵灵，我的红手快显灵。”

    “抽~”

    随着他的话音落下，一张张新的图纸从面板上闪烁，出现在他的面前。

    很快，十张四级图纸统统抽取完毕。

    “来了，让我看看，这一次都抽到些什么？”

    快速的将一张张新图纸点开，顿时，图纸内包含的信息瞬间没入到了他的脑海内，足足十张，十份信息。

    “又黄了？”

    楚河的面色很臭，看完了这十张图纸，他才发现这一次居然又抽到了九张【神话修行类】图纸，依旧只有一张是【科技异能类】的。

    而且，这张【科技异能类】的图纸依旧不是科技内，而是异能类的。

    是一个头盔状的玩意。

    “物品：心灵屏蔽仪。”

    “品级：四级紫色。”

    “功能：可以屏蔽绝大部分心灵类能力的探查和监视。”

    呀呀个呸的，有啥用啊。

    楚河脸色很囧，自己的手……又臭了。

    “为什么不是科技武器，非要弄个啥异能类的，更本……用不得啊~”

    科技图纸是稀有的。

    至少，对于楚河现在所在的世界来说，科技图纸是稀有的。

    能够抽取到科技武器类图纸才是运气。

    而其余的九张【神话修行类】图纸中，大多品质都很一般，唯一亮眼的就是一件叫做【无翼飞舟】的宝物。

    “物品：无翼飞舟。”

    “品级：四级紫色。”

    “功能：长驱直入三万里，一遁青冥入九天。飞舟类宝物，常用于长途跋涉所用，最高速度可达数十倍音速。”

    除此之外，其他的八个基本上都很一般，不过好歹也是四级物品，依旧十分的罕见就是了。

    “盔甲，丹药，武器，大致上也就这三种了，除了这‘无翼飞舟’之外，其他的真的好一般啊！”

    楚河无语的摇摇头。

    但再一般，也是四级紫色的物品，相当于这方世界的天级宝物，依旧是罕见的货色。

    每一件拿出去，都价值惊人。

    【图纸】抽取完毕，店铺的货架上，也有了新的货物了。

    虽然在望江城这里，不要说四级物品，即使是三级的物品也很难卖出去，但楚老板很快就要迁徙了，自然不会急于一时。

    到时候，少不得要靠这些宝贝打开第一响。

    “不过，科技武器类的图纸就这么难抽吗？”

    他心中还是忍不住吐槽一句。

    “自然难。”主神淡淡开口，“原因我也说过了。”

    “宿主，现在你还有一次‘抽奖’的机会，现在要抽吗？”

    主神又道。

    “抽！为什么不抽。”

    楚河狠狠的咬了咬牙，“我北上广第一小红手，还真就不行这个邪了！”

    “我就不行，我运气还这么差~”

    上一次也是图纸解锁的垃圾，但抽奖却抽到了不少好货色，希望这一次也可以如此。

    每一次的这种时候，是楚河最期待也是最紧张的时候了。

    而随着他的话音落下，主神也做出了反应。

    下一秒，巨大的主神殿内，一闪金灿灿的黄金之门浮现了出来，神异无比的黄金之门如同鎏金浇筑，散发着淡淡的金辉，一丝一缕的照耀着整个大殿。

    楚河知道，这就是主神的小金库。

    所谓的抽奖，就是从主神的小金库内抽取好东西。

    吱呀~

    一声清响传来，恍惚之间，楚河仿佛看到了那扇黄金之门打开了一道缺口，旋即就看到几道流光快速的喷吐而出，在半空中凝聚在一起。

    Duang的一声，一个紫色的宝箱坠落而下，直直的落在了楚河的面前。

    “终于到了紧张又刺激的抽奖环节了，呸，这一次，一定要抽个猛地！”楚大老板兴奋的吐了口吐沫，搓着手。

    他心中忍不住想到了上一次主神塞给自己的那么徽章，那东西，可是真的猛地不行，如果可以抽到的话，那简直太棒了。

    想到这，他微微犹豫了下，问道：“主神，上一次你可以我的那枚徽章，我有可能抽到吗？”

    “大概、或许、可能、差不多有亿兆分之一的几率抽到吧~”主神淡淡的说道。

    噗~

    mmp。

    楚河差点一口老血喷出来，这概率……逗我呢？

    而主神却继续补刀道：“那徽章只是我仿造的一件物品，只是我当初的一抹力量投影，而我的宝库内，除了剩下的几个仿造的主神徽章外，正品，也是有的呢！”

    