    美——

    丰真洗了个热水澡，换上柔软透气的轻便衣裳——因为常年服用寒食散，他的肌肤十分娇嫩，稍稍磨一磨都能露出明显的红印子，疼痛不已，所以他只能穿破旧的旧衣裳。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    洗了个澡，长还沾着湿气，他坐着喝了一杯姜芃姬酿的酒。

    一口下肚，酒水所经之处**无比，暖意蔓延至四肢百骸，微醺酒意直冲大脑。

    “世间竟有如此烈酒？美哉！”

    一开始还有些不适应，但过后便回味无穷，那种微醺的酒意令他全身轻飘飘的。

    爽——

    感觉比寒食散还要爽。

    姜芃姬眼角微抽，直播间的观众更是表示担忧。

    【书中自有颜如玉】：主播，你确定这家伙戒了寒食散够？要不把酒也戒了。

    【江湖蹉跎】：不止要戒酒，还要戒赌戒色，直播间都应该传递正能量，像是丰真这样放浪形骸的家伙就应该接受改造。干脆让他出家当和尚吧，五蕴皆空算了。

    【落地花生糖】：哈哈哈，虽然应该同情，不过真的忍不住，心疼一把丰真。

    【小天使】：如果没有碰见主播，丰真想怎么浪怎么浪，想怎么作死就能怎么作死，现在么……唉，身不由己……碰见主播，也许是丰真这辈子最大的劫难。

    姜芃姬道，“酒易伤肝，不宜多喝，今天喝这么小半瓶就行。”

    她把剩下来大半的酒都倒到自己的碗里，脖子一仰全喝光了。

    “我的酒——”

    他刚伸出手阻拦，她碗中的酒液已经不剩几滴，度快得丰真反应不及。

    姜芃姬冷嗤道，“那是我的。”

    丰真咬牙道，“你这人怎么这么可恶！”

    他还没喝够。

    姜芃姬道，“还想喝么？撑过下一次瘾头吧。”

    丰真：“……”

    吾有一句‘汝甚叼，令尊知否’，不知当讲不当讲。

    柳羲你给老子回来！

    一如姜芃姬所言，戒散初期十分痛苦，作频繁，一旦撑过这段时间，便是海阔天空。

    从一开始的一两日一次作，一次作大半天，慢慢变成三五日作，作半个时辰。

    两个月之后，丰真的精气神慢慢好转，脸颊多了些健康的红晕，双唇的青色退去，连消瘦的脸颊都胖了两圈。他还未彻底戒除寒食散，但瘾头作的时候已经不需要姜芃姬特地照看，仅凭他自己的毅力就能扛过戒断反应，忍住服用寒食散的念头，这算得上莫大进步。

    当然，以直播间观众的吐槽来讲，也许美酒对丰真的吸引力远大于寒食散。

    戒散的好处无疑是明显的，这点丰真最有感触。

    之前的大脑类似蒙上难除污垢的玻璃，如今污垢尽除，阳光可以毫无阻碍地穿透玻璃。

    思路前所未有的清晰，思考度也比曾经快了很多，甚至连记忆力都恢复不少。

    要知道他服用寒食散，脑子便有些迟钝，记忆弱，一些不重要的事情总是过耳既忘。

    姜芃姬见他恢复得不错，直接将人提拎到了政务厅，派遣典寅当他的临时护卫，哪怕对方跑去如厕了，典寅也要在茅厕外等候，不得轻易离开……这让丰真忍不住炸毛。

    姜芃姬道，“这不是怕你瘾头突然作么？有典寅瞧着，我比较放心。”

    丰真道，“你这话谁信？”

    确定是关心他？

    他身上带着的寒食散都被清剿干净，想用寒食散也用不了。偶尔酒瘾上来，他想喝点酒或者偷摸出去找姐儿玩玩，饮酒作乐，没多久典寅就瞪着一双眼睛，幽幽地出现，不一语地看着他，什么话都不说，就这么看着他。饶是丰真脸皮厚，他也不好意思继续搂着姐儿。

    这叫关心？

    一来二去，他都要被吓痿了！

    姜芃姬正色道，“秋收刚结束，奉邑郡又要忙碌过冬的事宜，不管是百姓民生还是军队练兵，一件接着一件，忙得人头都大了。这种时候，你一人享乐，这让旁人怎么想？先忙完这阵子，随你怎么玩闹，酒色美人，一应花销，我给你报销。如何？”

    这么好？

    丰真心中怀疑，但姜芃姬说得太诚恳了，他忍不住选择了相信。

    风瑾啧了一声，主公画大饼的画技更加精湛了，丰真还不知何为加班的恐惧。

    不过，他暗中见过丰真瘾头作的模样，如今还未彻底戒除便让他接触正事，不会出纰漏？

    姜芃姬道，“无妨，别看这人病怏怏的，实则精力过剩。一旦闲下来，脑子里不知想什么东西，瘾头作起来也凶险。让他在政务厅好好干着，耗一耗精力，保证他连寒食散是什么都没力气去想。说白了，以前散瘾作就是闲得，忙碌起来，情况就会好转。”

    她一本正经地胡诌，风瑾却不敢苟同。

    他怎么不知道繁重的工作量可以戒除散瘾的？

    分明是自家主公胡编乱造。

    十一月下旬，古信心腹带着商队来到象阳县，这次带来的东西远比之前总和还要庞大。

    “奴见过东家。”

    心腹还是初次见姜芃姬，但他面上的恭敬却不是作假的。

    “这次计划如何？”

    姜芃姬跟这位心腹在书房详谈，周遭护卫和婢女都被清场了，她还把直播间暂时关闭。

    古信的心腹便是聚宝斋的管事，他道，“一切顺利，所有‘天宫琉璃’已经以三成的价格卖给北疆商行联盟，换来钱财珠宝全部登记在此，还请东家过目。”

    姜芃姬伸手接过那一册厚重的账目，上面记载果然详细无比，数目没有分文出入。

    “这次辛苦你了，我打算拨二十万贯用以嘉奖运送的商队。”

    虽然只有三成，但收益无疑是恐怖的。

    二十套玻璃饰头面以正常价格售卖，总计一百八十三万贯。

    剩余两千套则以三成价格卖给北疆商行联盟，总计一千七百三十六万贯。

    两者总计一千九百一十九万贯，这些都换成了等价的金银珠宝，上下浮动不大。

    聚宝斋管事还用了十数万贯去收购大量的羊皮羊毛，几乎要将北疆农家积蓄的存货搬光。

    管事笑道，“这都是奴等应该做的。”

    姜芃姬笑着收起账目，温和道，“不，嘉奖才是你应该得到的。”