    韩梦彤紧紧攥着手指，指甲深深陷进了肉里，说到最后声音都微微有些哽咽。

    周围的人看她这个样子，都有些不忍。

    潘文可不想让人家觉得他们小顾总欺负人，立刻沉沉地叹息了一声：“抱歉，我们小顾总性子冷，不喜欢解释。我也是一时激动，语气严厉了一些，我给你道歉。”

    韩梦彤脸上的眼泪滞了一下，一下子不知道该不该继续流泪委屈。

    她才想起，刚刚顾雨辰确实没说话，一直都是这个潘文代为回答的。

    韩梦彤心里又燃起了希望，将脸上的眼泪轻轻抹去，红着眼眶露出笑容。

    这雨过天晴一样美好的笑容，让在场不少男人都心神一荡。

    方雨涵心里“啧”了一声，这韩梦彤还真的很明白自己怎样对男人最有吸引力。

    同为女人，尤其是善于和异性相处的女人，方雨涵看到的比别人看到的多很多。

    她连忙朝顾雨辰看过去，心里有些忐忑，结果看到顾雨辰脸上一如既往的冷漠时，心里松了口气。

    看来小顾总并没有被韩梦彤吸引到，果然男人和男人是不一样的。

    “于朗！”

    突然，程澄软糯的声音传了过来。

    顾雨辰立刻有了动作，朝声音传来的方向看过去，看到程澄朝这边小跑过来，眉头拧了拧。

    还是耽误太长时间了，程澄一定等不及了。

    于朗连忙从人群中跑出来：“程澄，行李是不是收拾好了，叫车了吗？我帮你搬过去。”

    程澄朝顾雨辰的方向看了一眼，小声道：“恩，车已经在门口了，你帮我搭把手。”

    潘文看了一眼自家小顾总，不等他眼色过来，立刻道：“哎，对了，程小姐，你待会是不是要去橙子娱乐签约啊？”

    程澄点点头，白净的脸上露出笑容，小鹿眼仿佛有着细碎的星光：“恩，对，等我把行李运回家就过去。”

    潘文闻言，笑道：“正好我们也要去公司，顺路捎你一程。你先不要把行李运回去，公司有艺人公寓，安保系数比别的地方好很多，你可以住进去。”

    说完之后，潘文才像是想起了什么，朝自己脑门拍了一巴掌：“瞧我这脑子，这事得小顾总同意。小顾总，咱们方便带程小姐去公司吗？”

    韩梦彤眉头一跳，心里忐忑地看着顾雨辰，希望顾雨辰不要答应。

    结果事与愿违，顾雨辰表情冷漠，声音也冷冰冰的：“我无所谓，她不要打扰到我就成。”

    潘文脸上露出笑容，心里腹诽，小顾总现在恐怕心里都乐开花了，但是在人前还要和程澄养不熟，真是辛苦啊！

    “程澄，还不快谢谢小顾总。”于朗拉了拉程澄，朝她使了个眼色。

    程澄反应过来，连忙笑着对顾雨辰道：“多谢小顾总，我一定不会打扰您。”

    “恩。”顾雨辰依旧保持高冷，但是插进裤兜里的手指却激动地蜷了蜷。

    韩梦彤见他们这一来一回就确定了下来，心里嫉妒地要死，但是想到周围这么多人，还是忍了下来。

    有几个和于朗关系好的人也过去帮程澄搬行李，很快就将行李搬上了车。

    韩梦彤不死心，跟在刘航身后，一直送顾雨辰到剧组门口，亲眼看见顾雨辰和潘文钻进了后座，程澄上了副驾驶，这才松了口气。

    这样就好，程澄和顾雨辰没有一起坐在后座上，说明两人确实不是很熟。

    果然是她多虑了。

    方雨涵站在韩梦彤跟前，趁机又给她洗脑：“韩老师，您看，我说的对吧，小顾总其实对程澄并没有什么另眼相待，不然就让她一起坐后座，让潘助理去副驾驶了。”

    韩梦彤眉眼轻快了很多，重重地点头：“恩，你说的对，是我想多了。”

    顾雨辰对她态度冷淡，对她不假辞色，她其实并没有多难过，因为他对别人也这样，韩梦彤觉得自己还是有机会的。

    但是如果出现一个能让顾雨辰温柔，另眼相待的人，韩梦彤才会真的慌乱。

    车子离开剧组，行驶了一段距离后，一直没说话的顾雨辰突然开口了，对司机道：“前面靠边停车。”

    司机立刻按照吩咐，找了个地方将车停下。

    车子刚停下来，潘文很有眼色地推门下车，跑到副驾驶和程澄交换了位置。

    程澄上车坐到后车座，脸颊还红红的，看了旁边的顾雨辰一眼，小声道：“就这么一段路，你都不能忍啊。”

    顾雨辰看着她通红的小耳朵，嘴角下意识地往上牵，声音微哑：“恩，忍不了。”

    他其实并不在乎别人的看法，恨不得全天下都知道程澄是他的女朋友。

    但是程澄不让，他才这么偷偷摸摸，地下恋情太不容易了。

    驾驶座上的潘文和司机眼观眼鼻观鼻，听着自家小老板和女朋友说情话，都默默装死，努力降低自己的存在感。

    潘文胆子大一些，看热闹一样想看看自家小顾总谈恋爱的样子。

    顾雨辰一看见他那竖着耳朵的八卦模样，冷哼了一声，当即将后座的隔板升了上去。

    潘文听不到任何动静，才讪讪地摸了摸鼻子，乖乖地拿出手机开始工作。

    而后座，程澄已经被顾雨辰搂进了怀里，细腰被圈地紧紧的。

    顾雨辰刚准备低下头，想亲亲怀里的小宝贝的时候，程澄突然抬手将他的嘴巴捂住了。

    顾雨辰眼神疑惑又无辜，示意她怎么了？

    程澄冷哼了一声，表情十分娇蛮可爱：“韩梦彤是不是对你有意思？”

    顾雨辰愣了一下，眼里闪出无奈，将她的小手拉下来攥进手心里，笑道：“她对我有没有意思，我怎么知道，我又不是她肚子里的蛔虫。而且，我哦可没工夫关注别的女人。”

    程澄冷哼了一声：“你少骗我，你一定知道她喜欢你。我在旁边看得清清楚楚，韩梦彤看你的眼神都黏黏糊糊，情意绵绵，你和她是不是有我不知道的过去！”

    她说着，直接上手扯了扯顾雨辰的脸颊泄愤。

    顾雨辰低着头，任由她的小爪子在自己脸上胡作非为，一边替自己解释：“我和她能有什么过去，我的过去可全都是你，从小到大都是你，哪里容得下别的什么女人！”

