    “女神，你赶紧快走！”玄恪催促得更急。

    等侍卫一来，或是等父君一醒，他根本护不了女神。

    拓跋紫却道：“我还有一事需要你的帮忙！”

    “你说！”玄恪急得不得了。

    “我现在往玄渊阁的方向跑，你带人来追我，把我抓到之后，关到看管最森严的大牢里！”拓跋紫目光直直的看着他。

    玄恪愣愣地回看着她，不明白拓跋紫想干什么。

    “牢里有人救我！”拓跋紫道。

    玄恪疑惑，“牢里怎么可能会有人救你？”

    “我已经被你父君逐出十方城宫了，这次重新回来，又被你父君抓住，是因为回来偷你父君的夕拾果的！我敢回来偷你父君的夕拾果，是因为我有同伴了！我跟同伴约好了，他们挖地道到牢里，你只要把我抓到牢里，我就能得救！”

    玄恪听得糊里糊涂的。

    拓跋紫却已经站起来，转身就往玄渊阁的方向跑去，只丢下一句话，“我能否活着出去，就拜托你了，你一定要帮我！”

    玄恪还来不及思考，侍卫便追了过来了。

    “太子殿下！”侍卫对玄恪行完礼，就发现躺在地上的人，居然是他们的城君，吓得立即瞪大了眼，“太子殿下，城君、城君这是怎么了？”

    玄恪脑海里一直回荡着拓跋紫那句……我能否活着出去，就拜托你了，你一定要帮我！

    帮！

    一定帮！

    于是，玄恪猛地站起，大声就下令，“是本太子带来的那个女人伤了父君，她往玄渊阁的方向跑了！你带人将父君送回玄阳殿，速召圣医给父君疗伤！你，快带人跟本太子一起往玄渊阁追去！”

    玄恪快速地指了两名侍卫首领，随后带人直奔玄渊阁的方向而去。

    未到玄渊阁，便追上了拓跋紫，并将拓跋紫团团围住。

    拓跋紫拼死抵抗，伤了许多侍卫之后，眼看就能逃跑，玄恪自己持剑而上，恶斗一番，将拓跋紫擒住。

    拓跋紫被押到大牢，隔着铁栅栏怒吼：“玄恪，放我出去！你父君中了我的毒针，你要是不放我出去，他绝对会死的！”

    “你说什么？”玄恪瞪大了眼睛怒问。

    “你父君中了我的毒针，你不放我出去，他会死！”拓跋紫冷笑强调。

    玄恪急得一把劈开铁链，就踹门进去，“亏我还喜欢你，你居然这么歹毒！快点把解药给我，否则我现在就杀了你！”

    “要解药……”拓跋紫冷笑，向他伸出手，“可以啊，你不是跟我说过，你有两颗夕拾果吗？拿你那两颗夕拾果来换，我就给你解药！”

    玄恪已经没有夕拾果，一时不知该如何接话，接不好，有可能会害了女神的。

    拓跋紫暗暗朝他使眼色，嘴上却更冷地提醒，“我的毒针可是半个时辰就会发作，你要是再犹豫，就算有了解药，你父君也没得救了！”

    “你这个女人真恶毒！”玄恪假装从身上掏出夕拾果，背对着外面的人，递给拓跋紫，“快把解药拿来！”

    于是，两人一手交“夕拾果”，一手交解药。

    拓跋紫将一颗药丸塞进玄恪手里时，低声说了一句，“这真的是解药。”

    玄恪一愣。

    拓跋紫却已经转身，往牢里的木床一坐，眼睛都不瞧玄恪道：“不送！”

