
　　“现在知道错了，已经晚啦。之前你绑架人家的孩子的时候，怎么就没有想到这是犯法的事情，是要坐牢的呢。”

　　“我？”沈刚张了张嘴，却说不出为自己辩解的话来。

　　他其实知道自己做的事情犯法，知道是要坐牢的。只不过他抱着侥幸的心理而已，他觉得万一自己成功了呢？

　　万一自己成功了的话，不仅不用做牢了，而且还能勒索到钱，把他的赌债给还了。

　　警察同志问了几句，然后直接把沈刚给带走了。

　　沈刚被带走，看热闹的村民们也离开了。田野里很快就剩下江茶一家人和陆起云。

　　“起云哥哥，谢谢你！”江茶笑着向陆启云道谢。之前她不是没有想过报警，只不过事有轻重缓急，为了能尽快的找到弟弟，她压根就抽不出时间来去报警。天籁小说网

　　可她没有想到，陆起云竟然会帮她报警，而且把警察同志带了过来。

　　不然的话，她还要亲自把沈刚送到派出所去。

　　“茶茶，你别这么客气。我也是听村民们说的，才知道圆圆被人抓走了。当时我就想，你们肯定急着找圆圆没空报警，所以我就去村委会打了一个电话。”

　　“起云，不管怎么说，你帮我们报了警，我们都应该谢谢你。”

　　“孙婶，我只是打个电话而已，其实也没做什么。”

　　陆起云说完，转头看了圆圆一眼，伸手摸了摸他的头，笑着问道，“圆圆，你没有被吓到吧？”

　　圆圆摇了摇头，然后对陆起云说道，“我姐姐很厉害的，我不怕。”

　　陆起云很赞同圆圆的话，点了点头，“对，你姐姐很厉害。”

　　“时间不早了，事情既然已经解决了，那我们回去吧。”

　　“走我们回家。”

　　一行人很快就离开了沈家村，回家去了。

　　之前圆圆说不害怕，其实还是有些被吓到了。晚上睡觉的时候都不太安稳，孙英搂着他睡，他才睡着。

　　沈刚做的事情，很快就在几个村子里传开了。从那以后，大家也不敢让孩子在村子里自己独自玩了，就害怕会遇到第二个沈刚。

　　不过沈刚也没有落到好，调查清楚他做的事情后，直接就把他关了起来。

　　沈刚有些不服，觉得自己并没有成功，还大闹了一场。

　　可证据确凿，沈刚闹也没用，最后还是关了起来。

　　沈刚的媳妇得知沈刚要坐牢，带着孩子来到了江华家，对他们又是跪，又是求的，让他们放沈刚一马，只不过谁也没有答应。

　　看到江家不同意和解，沈刚的媳妇只好去求自家的婆婆，也就是之前江茶给看过病的老太太。

　　沈刚的媳妇认为老太太和孙家有亲戚关系，由她出面的话，江家肯定会给她面子。

　　只可惜，老太太得知沈刚做出来的事情，不仅没有同意求情，反而把儿媳妇给骂了一顿。

　　没人求情，江家也不愿意和解，沈刚直接被判了十年。

　　之前借了钱给沈刚的那些人，得知沈刚坐牢以后，全部跑到了他家，找他媳妇要钱。

　　他媳妇身上压根就没有钱，只能眼睁睁的看着那些要债的人，把家里的米面什么的全部搬走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第933章免费阅读。https://xs.23sk.com 