    给牛晓峰讲解的时候，楚云是发现了，这个家伙，拉下的不是一星半点。

    而是一整个的知识线！

    如果说，高中的知识是一张大网，那么牛晓峰这个家伙，基本上这张网上，全是破洞！

    而且还不是那种小洞，是一块又一块的大洞。

    这可是个大麻烦。

    剩下的时间可是不多了，这家伙想要补起来，怕是再复读两年还差不多。

    楚云一阵无语，这家伙感觉就像是只学了初中的知识，而且，初中的知识还不完全掌握的那种。

    竟然现在还混到了高三……

    真羡慕这家伙的背景。

    楚云的心中这样想到。

    但是，没办法，昨天晚上欠了这家伙一个人情。

    要不是这家伙告诉了自己地下拳场的地点，自己估计现在还在为五十万发愁。

    更何况，后来鹰钩鼻的事情，这家伙也是十分懂事的没有在提起。

    鉴于以上的两个事情，楚云决定，那就一起教呗，能学到多少是他自己的本事。

    自己可不会抱着把他教到燕京大学的想法来教他……

    不过，牛晓峰似乎很看得开。

    虽然他也会主动学习，但是，并没有着急。

    用他的话说，强求还是不行的，努力却是必须的。

    这种矛盾的话，也就他能够说出口了。

    一上午，只要一有空，这货就来找楚云问题，楚云倒是也没有觉得烦躁。

    倒是苏甜，找到了一种十分快速的提升方法。

    苏甜发现，牛晓峰问楚云的题，自己差不多都会。

    所以，有些时候，苏甜也会给牛晓峰讲题，四个人围在一起学习。

    苏甜的记忆就更加深刻，对于一个个知识点的理解，也更加深刻了。

    倒是这样的小组学习，给了林清很多灵感。

    一节课上，林清宣布，让大家互相学习，成立小组，学习好的，去给学习差的讲课。

    这样一来，学习好的，知识点学的更加的牢固。

    而学习差的，也有了学习的动力。

    大家都是学生，讲题的方式，和思维更接近这些学习差的思维。

    所以，这样一来，五班的学习气氛一下就被点燃了。

    本来，五班在江北一中就是实验班。

    在五班班里学习差的，在全校也不算是靠后的学生。

    所以，在这样的班级里，实施这样的制度，是十分有效的。

    林清也正是因为这一点，所以才敢在五班这样做。

    “这节课，我就不讲课了，大家试一下我们的小组的学习方法！”

    这念头，江北一中还没有正式实施小组学习的制度。

    尽管在后世，这种小组的学习制度已经是见怪不怪了。

    但是在这个年头，却是十分的少见的。

    每个小组的成员都是围着坐在一起的。

    整个班里，就形成了五个小组。

    一节课下来，各个小组的人都是围在一起学习。

    毕竟五班的底蕴在这里，大家学习的态度十分的正确。

    所以，也没有什么聊天什么的行为。

    这样的学习方式获得了很大的成效。

    很多在课堂上不敢问老师问题的学生，会勇敢的问自己的同学。

    尤其是一些好面子的学生。

    老师在讲完一道题之后总是回问，大家都懂了没有？

    有的学生没有懂，可是，却又不敢说。

    害怕大家都会，自己说不会这样一来就丢了面子。

    可是那样一来，面子丢了是小，知识点没有学会是大。

    这年头的学生还是比较好面子的。

    所以，经常会有这样的问题出现。

    一节课下来，林清在各个小组之间转悠，很多学生提出的问题，都是她之前讲过的。

    但是，她也不生气，反而是为这些学生高兴。

    要不是因为这样的一个方法，估计这些学生到毕业，这个问题也没有能够解决掉。

    现在好了，这些学生们勇敢问出了自己不会的题。

    林清自然不会去揭穿他们。

    要是说了这些学生，说不定这些学生就再也不愿意在小组里提问题了。

    相比较一些老一辈的老师，林清更喜欢去揣摩这些学生的心理，站在学生的角度去思考问题。

    楚云在第一小组，小组的成员自然是楚云，乔梦舒，苏甜，牛晓峰还有朱一豪两口子。

    朱一豪和施雅两个人倒是成绩相当。

    两个人的知识点盲区甚至都差不多。

    乔梦舒负责交这两位。

    而楚云负责教苏甜和牛晓峰。

    当然，大多数的时候，牛晓峰的问题，都能够被苏甜解决。

    第二节课的时候，物理老师一进门，顿时被班里的情况吓了一跳。

    这是什么情况？

    怎么大家的桌子，不再是整整齐齐的一行一列，而是形成了这五个小组。

    这样坐难道有什么别的含义吗？

    物理老师十分不解。

    倒是有的学生给物理老师讲了半天林清的思维

    但是物理老师还是不太能够接受，自己上课的时候，下面的学生乱哄哄的。

    这样子坐，就算是下面的学生们不说话，也感觉好像十分乱的感觉。

    不过毕竟林清才是五班的班主任，既然林清都决定这么做了，他也不能多说什么。

    倒是接下来的几节课，别的老师看到了五班的排布。

    十分好奇。

    有一些能够理解和接受这样形式的老师，也着手开始布置自己班里这样子坐。

    一时间，江北一中掀起了一股学习的浪潮。

    这是林清之前都没有想到的。

    毕竟这样的坐法，只是自己的一个想法。

    在她的印象中，这样坐也就能够在好学生中间试一试。

    要是在差班施行，估计够呛。

    但是让她没有想到的是，很多学习不太好的学生，这样子坐了之后，反而是提升了学习的兴趣。

    因为平时一个人坐的时候，不知道别人在做什么。

    很容易就走神，甚至没有一丝学习的紧迫感。

    但是自从这样子坐了以后，看到身边的学生在学习，也开始积极的学习。

    人毕竟是环境的产物。

    有了环境的变化，自然人也会产生变化。

    楚云感受到了五班的变化，突然，心中有了一丝的灵感。

    是啊，人是环境的产物。

    要是环境变了，这人，不就会变的谨慎吗？

    申浩也是一样！

