    （ps:刚才章节错误，现在错误已经解决，对于已经订阅了错误章节的书友，龙虾向各位说声抱歉！！）

    随着苏莫离开，大厅中那些在安静等待的弟子，顿时低声议论了开来。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “苏莫居然去了三百零六号修炼室，那不是侯俊的修炼室吗？”

    “这下有意思了，侯俊为人霸道，若是知道有人占了他的修炼室，必然会暴怒吧！”

    “那是肯定的！侯俊的父亲是昊天峰的圣长老，他平日里为人一直是嚣张霸道，就算他只是真罡境六重修为，也少有人敢惹！”

    “苏莫也不简单，身后擎天峰这个靠山也足够强大。”

    众人议论，不少人面露感兴趣之色，这两人若是起了冲突，必然很有看头。

    胖长老看着苏莫消失的背影，嘴角勾起一丝戏谑的笑容。

    “一个外门弟子敢质问本长老，这次就让你吃吃苦头。”胖长老心中冷笑。

    ……

    苏莫走进通道之后，便现这处通道极为宽敞，通道两边是一间间的修炼室，修炼室门上都刻有相应的编号。

    不多时，苏莫找到了三百零六号修炼室，轻轻推开石门走了进去。

    修炼室颇为宽敞，方圆足有二十余丈，就算在这里修炼武技，空间都已经足够使用了。

    “嗯，为何没有重力？”走进修炼室，苏莫没有感觉到丝毫重力，不由得有些疑惑。

    旋即，苏莫便看到修炼室的地面之上，刻画了一个圆形的阵法，阵法覆盖了修炼室九成的空间，阵法的外围有十个卡槽，显然是需要灵石启动。

    “居然还要灵石？”苏莫不由得郁闷了起来，正是处处需要灵石啊，没有灵石真是寸步难行。

    而后，苏莫关上了修炼室的石门，走进了阵法之中。

    走到一个卡槽之前，苏莫取出了十块中品灵石，轻轻放了进去。

    灵石刚刚进入卡槽，重力阵法立刻运转了起开，苏莫顿时感到身上一沉。

    这股重力不是很强，但也不弱，足有二十万斤的重量。

    “才放了一个卡槽的灵石，阵法居然就启动了？”苏莫有些惊讶，一般的阵法，都是将所有卡槽全部装进灵石之后，才会启动。

    随后，苏莫又在第二个卡槽中，也放入了十块中品灵石，重力阵法的威力顿时暴增一倍，重量达到了二十万斤左右。

    “我明白了，一个卡槽就能启动重力阵法，每多开启一个卡槽，阵法的威力便会逐渐增加。”苏莫顿时恍然。

    而后，苏莫又在第三个、第四个、第五个卡槽内分别放入了十块中品灵石，重力阵法的威力暴增数倍，达到了一百万斤的恐怖地步。

    “这个重力，已经和慕容无敌的玄重力场差不多了。”感受到加持在身上的重力，苏莫暗道。

    不过，如今的苏莫，早已不是当初和慕容无敌一战之时了，现在他的实力比当初强大太多了。

    “继续加大重力。”苏莫又开启了第六个、第七个和第八个卡槽。

    八个卡槽开启，重力已经达到了一百六十万斤的恐怖地步。

    呼！

    苏莫重重的呼出一口气，气流刚从嘴中出来，便被庞大的重力碾压成了虚无。

    “差不多了！”苏莫低喃一声，目前的重力虽然远远没到他的极限，但已经非常适合修炼了。

    嘭！嘭！嘭！

    缓缓抬起脚步，每一步落下，都如陨石砸落大地，出沉闷的响声。

    苏莫走到了修炼室的中央，盘膝坐了下来，开始锤炼体内罡元。

    在庞大的重力影响之下，罡元的运转变得极为缓慢，运行一个大周天，需要耗费之前近两倍的时间。

    不过，罡元虽然运转缓慢，但好处也是显而易见的，庞大的重力让得虚浮的罡元，缓缓的变得凝练了起来。

    当苏莫运行了两个大周天之后，他便能清晰地感觉到，在这种状态下淬炼罡元的效果，是平常的两倍都不止。

    这顿时让苏莫心中大喜，以后经常在此地修炼，他就能大大节省淬炼罡元的时间，修为不断飙升，不再是梦想。

    随后，苏莫静下心来，安静的修炼了起来。

    不过，这重力阵法也颇为耗费灵石，八十块中品灵石，只是一个时辰的时间，便耗尽了所有灵气。

    苏莫立刻加大投入，在每个卡槽之内，放了两百块中品灵石。

    随后的时间，苏莫陷入了闭关之中，努力淬炼罡元，凝练修为，稳固境界。

    时间缓缓流逝，眨眼间，十日已过。

    十日的时间，苏莫体内的罡元，已经变得非常凝练，修为也相当稳固。

    “很好，再修炼两日，便开始吞噬灵石！”

    苏莫的心情非常好，心中畅快不已，有了这重力修炼室的辅助，半年之内，他将修为提升到真玄境，完全没有难度。

    闭上双眼，苏莫抛却心中杂念，继续修炼了起来。

    嘭！

    就在此时，蓦地，一声巨响声响起，将苏莫立刻惊醒。

    苏莫抬眼看去，便见到他修炼室的石门，居然被人从外面一把推开了。

    而此刻，门外正站立着一名身穿锦衣，面容白皙，相貌颇为英俊的青年。

    “给我滚出来！”

    锦衣青年面色冷傲，陡然暴喝一声，声如惊雷炸响，在整个通道中回响。

    苏莫闻言面色一寒，眸中杀机一闪而过。

    锦衣青年的暴喝，顿时惊动了所有修炼室中的人，不少人纷纷打开自己的修炼室，探出头来观看。

    “怎么回事？”

    “是侯俊，居然有人占了侯俊的修炼室！”

    “居然敢占据侯俊的修炼室，里面的人是谁？不想活了吗？”

    “哈哈！这回有好戏看了！”

    周围传来嘈杂的议论声，不少人甚至围了过去，想看看三百零六号修炼室内到底是什么人？

    苏莫没有起身，目光如两柄利剑，直刺冷峻青年。

    “赔礼道歉，关上石门，我可以不追究。”

    淡漠的声音从苏莫口中传出，众人闻言心中一震，居然敢让侯俊赔礼道歉，此人好大的胆子！

    这时，众人也看到了修炼室中苏莫的面容，顿时心中讶然，原来是擎天峰的苏莫。

    擎天峰弟子可都是无法无天之辈，这个苏莫虽然刚入门不久，却也做了两件大事。

    其一，是在罗天峰斩杀了罗天峰弟子郑人杰。

    其二，便是在赌斗谷，与宗主弟子慕容无敌一战。

    众人顿时期待了起来，苏莫和侯俊两人爆冲突，不知道谁更强一筹。

    苏莫虽然战力逆天，但毕竟修为较低，肯定不是真罡境六重的侯俊的对手吧！