    上官枫还想说什么，老板娘就端着一碗面条来到南想想的身边，她把面条放下后就忙自己的去了，南想想见上官枫不知道对自己说什么了，她拿起面条大口大口的吃了起来。

    等吃完后，南想想从包里拿出十块钱放在桌上，然后就打算离开了，上官枫见南想想走了，他赶紧留下钱追了上去：“南想想，我们还没聊完，你这是打算去哪里？”

    上官枫刚刚都默认自己说的话了，那她和他之间还有什么好说的？

    南想想说道：“我不知道我和你之间还有什么好聊的，你想要知道的事情你已经知道了，所以我们没什么好说的了。”

    他和南想想怎么会没有话说，上官枫一把抓住南想想的胳膊，然后认真的对南想想说：“南想想，你是我的救命恩人，你救了我，我觉得我应该对你报恩，现在你告诉我你想要的东西，只要是你想要我都可以给你。”

    南想想对上上官枫认真的眼神，她把自己的胳膊从上官枫手中抽回，等抽回后，南想想才问上官枫：“你确定什么都能给我？”

    “我确定。”

    “那你让司柔失去一切吧，只要司柔失去了一切你就算报答我对你的救命之恩了。”

    南想想留下这句话又想离开，上官枫不死心的追上去问她：“南想想，你真的只是想让司柔失去一切这么简单？你不想要一点其他的吗？”

    其他的？

    “比如呢？”

    他！

    上官枫有些说不出口：“比如你自己想要的，而且你不好奇我刚刚没说完的话吗？”

    “你刚刚什么话没有说完？”

    上官枫：“……”

    这南想想怎么如此的没心没肺？

    “你不好奇我说你是我命中注定的原因吗？”

    南想想摇头：“不好奇。”

    上官枫：“……”

    “可是我想让好奇！我也想让你听一下我刚刚没说完的话。”

    南想想哦了一声：“那你说。”

    “你手中所戴的这枚戒指名为命中注定！一但属于我命中注定的女孩戴上没有我的帮助就绝对摘不下来，南想想，现在你摘不下来这枚戒指是因为你就是我的命中注定，我知道我现在对你说这些你不会相信。

    因为我前一秒还喜欢司柔，现在就跑来对你说你是我的命中注定很像一个渣男！可你要相信我是你上天注定的缘分，从你救我那一刻开始，我们的缘分就注定了。”

    南想想听完上官枫的话后，她抬起自己的手看了一眼，然后把自己的手递给上官枫：“上官枫，我和你要真是彼此的命中注定，那你就替我摘下这枚戒指试试，只要你摘下了，我就信你。”

    上官枫握住南想想的手，当着她的面轻松取了她无名指上的钻戒。

    南想想：“……”

    怎么会这样？

    她摘了好半天的戒指居然轻轻松松就这样被上官枫给摘下来了，南想想满脸的不敢相信。

    难不成他们俩真是命中注定的缘分？

    不，不对。

    上官枫现在还喜欢司柔，他都不喜欢她，所以哪里来的命中注定缘分？

