    

    
这话叶勉听了之后便觉得头大。

    
他这妹妹真是被宠坏了，到了这地步，依旧没有清醒。

    
“蒹葭，事已至此，我不可能拿叶家的未来去赌，这种事情，皇家能容忍我们做一次，就不会容忍我们做第二回，如果我们再敢借着天下读书人向皇族发难，那就等着被灭族吧。”叶勉一脸凝重：“如今摆在你面前的有两条路，一是进宫，去东宫做太子的侍妾，二是对外宣称，你要进叶家的家庙，吃斋念佛一辈子，为叶家和太子殿下祈福。”

    
“不可能。”叶勉话音刚落，叶蒹葭就忍不住站起身来：“这两条路我都不会走，我叶蒹葭，要做就做天下最尊贵的女人，绝不为妾。”

    
太子的侧妃是妾，太子的侍妾，连妾都不如，虽然也是伺候太子的人，但她无法容忍。

    
“既是如此，我就替你做决定了，你以后就去叶家的家庙里带发修行。”叶勉说着，沉声道：“来人，把大小姐关起来，三日之后我们起程回羽灵城。”

    
他话音刚落，外头候着的婆子们立即进来，二话不说，架起叶蒹葭，便要将她送回她住的院子里看押起来。

    
“放肆，你们这些贱婢简直反了，居然敢这么对本小姐。”叶蒹葭被她们捏住手臂无法动弹，气的浑身发抖。

    
“等我回去，一定会将此事告诉父亲，把你们通通杖毙。”叶蒹葭大声咆哮道。

    
叶家传承至今两千多年，家族人口颇多，除了嫡支以外，不少旁支也和他们住在一起，叶家在羽灵城的府邸，已经不能称作府邸了，那规模，比起皇宫也小不了多少，只是碍于规矩，修建的没有皇宫威严罢了。

    
他们家中的奴婢们很多，叶蒹葭虽然没有掌管中馈，却知道他们家中的奴婢上千人，而且都是有卖身契的。

    
这些奴婢，生死都掌握在主人家手里，她就不信这些人不怕。

    
果然，叶蒹葭话音刚落，几个粗使的婆子手劲儿都变小了。

    
眼看自家妹妹就要脱困，叶勉沉声道：“皇上今日已经在朝堂上下了旨意，由我继任叶国公之位，回到羽灵城后，叶家的一切都是我说了算，你以后就安安稳稳在家庙里待着吧。”

    
听世子爷这么一说，几个粗实的婆子手上又加了力气。

    
“叶勉……你……父亲还尚在人世，你居然想夺权，我们叶家传承至今那么多年，从来都是上一任家主病入膏肓，或者即将咽气的时候，下一任家主才继位，你这么做……简直不孝，你这是想夺权。”叶蒹葭眼中满是震惊之色。

    
叶勉也懒得解释什么了。

    
皇帝下这样的旨意，不仅让父亲丢了大脸，也把他架在了火上烤，被叶家人戳脊梁骨。

    
叶家多的是人，他如果不能让皇家满意，那人家可以换别人来做叶国公。

    
他是嫡系的长子，绝对不能把这个位置让给别人，所以，该低头还得低头。

    
“怪不得，人家让我做侍妾你都能答应，你如此卑躬屈膝，上赶着去当人家的奴才，就是为了早日夺得家主之位，叶勉……你简直丢尽了叶家的脸，你迟早会遭天打雷劈。”叶蒹葭大声吼道。

    
叶勉才懒得理她，直接挥了挥手，让人把她拉下去了。

    
叶蒹葭也不是吃素的，半夜里跑了出去，直接到了宫门口，等到了天亮后，吵着闹着要见齐宥。

    
等叶勉闻讯前来接人的时候，齐宥已经将叶蒹葭安排去了他从前住的靖王府，还对外宣称，叶家嫡女迫不及待想要进东宫做侍妾，他自然要成全。

    
只不过，女子进东宫，总得挑个黄道吉日，所以……先让这位叶大小姐去从前的靖王府小住几日。

    
叶勉得知这个消息后，忍不住在心里叹息了一声。

    
他让妹妹跟着他一块回羽灵城，去家庙里修行，看似对她冷酷无情，其实是想保住她的性命。

    
他们之前本就和太子、太子妃结下了仇怨，自家妹妹居然还敢入东宫去做侍妾，这不是找死是什么？

    
真以为她出身叶家，又有一张绝美的脸，就能笼络住太子？

    
自家妹妹也太小看太子殿下了。

    
以他之前查到的消息，除了太子妃，太子对其他女人都不会心软。

    
该做的，他这个做兄长的已经做了，他想尽最后一丝努力保住她的命，结果人家根本不领情，他又何必强求？

    
三日之后，叶勉离开了京城，他让人把杏雨胡同这个宅子的地契送去了靖王府，给了自家妹妹，其中还包括不少银票，也算他这个做兄长的，给她最后一点安身立命之本了。

    
他即将成为叶家的家主，这点主还是能做的。

    
靖王府里，叶蒹葭看着这地契和三千两银票，眼中闪过一丝不屑。

    
她之前为了盘下了铺子开医馆，前前后后花了五千两银子，自己现在身上还揣着五千两。

    
她家大哥，居然才让人送了三千两银票来，真是抠门。

    
莫非大哥怕把银票送多了，让旁人怀疑他们叶家这些银票的来路吗？

    
哼……

    
叶家传承至今那么多年，整个羽灵城，有一半的地方属于叶家，多的是铺子和宅子，羽灵城外多少肥沃的土地，也是属于叶家的，他们叶家虽然是书香门第，却也经商，两千多年来积累下的财富，恐怕连皇家也比不上。

    
所有银子，来路都是正的，有什么好怕的？

    
她那位大哥，行事作风也太怂了。

    
至于杏雨胡同那个宅子，不过是个三进的宅子罢了，地段也不是特别好，卖出去最多值个两万两。

    
自己虽然是去给太子做侍妾的，可家里……也不该只给这么点陪嫁呀。

    
不过，她父亲最宠爱她，知她他入了东宫，肯定会再派人送嫁妆来给她的。

    
想到此，叶蒹葭脸上露出了笑容。

    
侍妾就侍妾吧，总比被大哥弄回去家庙当姑子强。

    
她就不信自己最后争不过叶珍珍。

    
就在叶蒹葭满怀憧憬，期待着入宫之后的日子时，东宫，齐宥叫了陈鹏过来。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->