

　　陈默淡定的将手机重新放回耳边，然后缓缓说道：“我说，我可以炼制出这种丹药！”
　　
　　“嗯！不过想要让我炼制丹药，就要按照炼药师的规矩来提供报酬！”陈默再次补充道。
　　
　　“你！你等着！”宁永志啥也不说了，直接说了你等着之后，就挂了电话。
　　
　　“呃！你这个什么意思啊！我等着？我等着什么啊！你倒是说说啊！”陈默听着手机里传来：“嘟嘟！”的声音，很是无语！
　　
　　好吧，既然宁永志没有说要等什么，也没有交代其他，陈默就当是宁永志不愿意要这些丹药。虽然电话里宁永志有些大声，但是谁知道是因为什么不是么？
　　
　　陈默心中就当时这样想了之后，转身去忙碌其他的去了。
　　
　　这次炼制修髓丹后，感觉现在炼制丹药多了，经验也比较丰富，所以干脆趁着这活子功夫，在炼制一些丹药算了！
　　
　　修髓丹基本上都是适合武者和普通人吃的丹药，对于陈默来说效用不多！所以他想炼制的是凝气丹、龙血丹、曾元丹、复灵丹这些丹药。
　　
　　还有一些修真者用的疗伤丹药等等，都炼制一些，这样等自己出去以后，万一遇到事情需要的话，自然也能有个用的。再说了，一些普通人用的疗伤、治伤等散剂，也是要准备一些的。
　　
　　所以，这一天，陈默都是在炼制丹药的过程中。当然，其实他也没有炼制多少，很多修真者用的龙雪丹和复灵丹等这些丹药，都需要时间，因此最好炼制的反而是一些疗伤丹药和散剂！
　　
　　等深夜的时候，陈默还在动手炼制丹药，但是却没有想到大门被人给拍的：“当当！”作响！
　　
　　神识一扫之间，却惊讶的发现却是宁永志在敲门！好么，怪不得他说等等的话语，原来是从上市赶了过来。没有想到宁永志能够亲自来！不过对于这种事情，陈默其实也是能够理解的！
　　
　　现在武道界的炼药师本来就少的可怜，而且更多的是都被那些超级世家等给隐藏着，所以炼药师基本野生的没有。
　　
　　就在陈默这么一愣神之间，手中的禁止却给错误了一个，一下子一炉子的凝气丹全部都给废了！
　　
　　“还好还好！还只是凝气丹，要是龙血丹或者是复灵丹的话，绝对心疼死！”陈默嘟囔了一句之后，转身上去开门。
　　
　　“陈默，你电话中说的都是真的么？”宁永志见到陈默后，第一句话就是这一句。
　　
　　“头！你也不看看现在几点了，你这么咋咋呼呼的，将其他人都吵醒了！”陈默撇嘴说道。真的想揍他一顿，就是因为这个家伙的咋呼，自己的一炉凝气丹给废了！要不是有乾坤珠产药材的话，那么不心疼才鬼了！
　　
　　“去！你小子少涮我！就你这里住的地方，前后都有个几百米的距离，就算是我叫喊都没有人注意！”宁永志说道。
　　
　　“快说说，别耽搁！”
　　
　　“头，不忙！先进来吧！站在门外做什么，好像我本人不欢迎你一样！”陈默瘪嘴说道。
　　
　　“好好好！”宁永志点头答应着，然后再陈默的引导下走了进来。
　　
　　大黄和大灰就站在暗处，不过由于晚上，灯光很是明亮，迎着灯光一照，倒是让大黄和大灰像是氪金狗眼一样！
　　
　　“呀！你这里还有两只氪金狗眼的狗啊！”宁永志一进来就见到大黄和大灰的两双氪金狗眼，还真的有些搞笑。
　　
　　“去！会窝里待着！”陈默先是对大黄和大灰说了一句，两只自带氪金狗眼的家伙就低声叫了两声，然后转身离开。
　　
　　“你这两只狗狗倒是有些聪明啊！”对于狗狗，宁永志可不会害怕，他也是武者，而且是高阶武者，虽然没有到陈默的十层，但是也不是两只狗狗所能对付的！
　　
　　就算是大黄和大灰现在有些厉害，而且天天喝溪水等能改善体质，但是真的要对上高阶武者，依然没有什么办法。
　　
　　“还行吧！这两只都是土狗，也就是看看家而已！也好养活，所以在村里的时候，大家都是养的这种小土狗！”陈默说道。
　　
　　“哦？小土狗？你们农村人对于小的定义还真的是特别！”宁永志也没有瞎，虽然院子里的光照有些亮，但是也可以看的清大黄和大灰有多高，所以就有些调侃了。
　　
　　“呵呵！头，咱们还是进屋吧！”陈默没有接话，如果接话的也不知道该如何说。所以直接装傻，糊弄过去就是了！
　　
　　待两人坐定，陈默又将拿出一套烧水的设备，然后再客厅中烧水。
　　
　　这会儿，宁永志也不着急了，只是看着陈默忙碌中，悠然的等在一边。
　　
　　“请喝茶！”陈默弄好以后，递给了宁永志一杯茶水。
　　
　　当然了，这些茶水依然是几百元的茶叶，水也是普通的水，不过就是过滤过。
　　
　　“嗯！还不错！”宁永志说道。
　　
　　陈默看到他的表情，就知道什么意思，只能笑笑不说话！
　　
　　上市特管局负责人，什么样的茶叶没有喝过。但是有求于陈默，自然关键点不再茶叶，而是在于倒茶或者说烧水的这个人！
　　
　　“头！你不必说假话，这不过就是普通茶叶而已，你说好喝可是有点糊弄了啊！”陈默笑着说道。
　　
　　“呵呵！你看笑话了吧！”宁永志也是一笑而已，然后问道：“你电话中说的事情可是真的？”
　　
　　“喏！你看看这个！”陈默将自己炼制的修髓丹的小瓶递给宁永志！当然，递过去的是装着九颗修髓丹的药瓶。
　　
　　“咦！？这是，这是修髓丹！”宁永志接过去以后，细细看了看，然后凑着闻了一下之后，就将丹药给判断出来了！
　　
　　“嗯！就是修髓丹，我今天下午刚刚炼制的！”陈默说道。
　　
　　“好好好！不错！丹药成色也不错！真的是一枚枚好丹药啊！”宁永志看着丹药说着。
　　
　　“也就差不多吧，主要是炼制的时间不长，自然光鲜亮丽了点！”陈默说道。
　　
　　“你炼制的？”宁永志问道。
　　
　　“是啊！就是下午给你打电话之前！”陈默说道。
　　
　　然后，宁永志的面色变得有些不善！
　　
　　“你不是说你手头没有么？”宁永志瞪着一双眼睛，直愣愣的看着陈默。
　　
　　“哈哈哈！当然没有！当然没有！你看的这个是我替别人炼制的！”陈默打了个哈哈，他有些忘记下午电话中说的话了，所以一时间没有想起来。富品中文

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

