    赤犬很清楚，现在李允龙跟他合作，还给他提供装备的前提，就是因为有海贼的存在。

    因为有了共同的敌人，李允龙想让他们这个世界的两大势力自相残杀，所以才会给他们提供武器装备结盟。

    而且给他们提供了这些装备，赤犬虽然表面上很满意，但实际上心里很清楚，这些应该都是李允龙他们淘汰过不要的残次品。

    最起码那些威力惊人的重机枪，可以在一瞬间撕裂军舰的装甲弹，还有那可以在瞬间冻结他的特制弹药，这些李允龙都没有提供给他们。

    赤犬从来都不认为李允龙是真心跟他结盟的，能左右两个势力的只有利益。

    李允龙他们人太少了，而且身子骨都太弱了，纵使武器装备在强，只要被这个世界的强者一近身，那注定就是一场屠杀。

    所以纵使他们武器装备再强，也就只能守着红土大陆，只要敢出海赤犬有一万种方式，让他们都留在大海上。

    最简单的就是让黄猿过去远远的放几道镭射光线，把他们的船只都摧毁了，在这片充满着海王类的大海里，就凭那些人的体魄能活下来几个？

    这一点，赤犬相信李允龙肯定也清楚，不管李允龙他们是真的为了和平而来的，还是想要入侵这个世界。

    挡在他们眼前的第一关，就是关于这个出海的问题。

    现在主动权其实是掌握的海军手里的，比硬实力的话，掌握着核武器的李允龙的确要强大很多。

    但他们根本就没有办法出海，这方面看的话，不管李允龙他们有什么打算，现在都要先仰仗着海军的鼻息。

    尤其现在是各方势力相互制衡，海军，革命军，海贼三方鼎立。

    准确的说是海军独自占半壁江山，革命军躲在阴沟里，海贼四处逃亡。

    而海军如果把海贼都赶尽杀绝了，把现有的局势全部推翻，从而变成海军一家独大。

    就如同过去的800年海军一直占据上风，但为什么海贼就杀不绝？

    狡兔死，良狗烹！

    没有了海贼，世界政府还会留这海军吗？

    或者说是还会给海军这么大的权力吗？

    恐怕没有海贼以后，世界政府的下一个目标就是瓦解海军的兵权了。

    李允龙他们也一样，相同的道理肯定也不会坐视海军发展壮大，保不齐什么时候一枚原子弹就掉到了海军总部上。

    毕竟对于他们来说，有根据地的海军比较好对付，不管实力再强也就是一枚原子弹的事。

    反之，那些飘荡在大海上的爬虫们就难对付许多了。

    他们引以为傲的导弹落下去的时候，那些四海为家的爬虫们都不知道跑到哪里去了。

    所以现在海军需要海贼，最起码在，在赤犬研究出和平星科技武器的秘密，有绝对的把握对付他们之前，海贼绝对要存在。

    至于为什么要留下白胡子和香克斯？

    明明凯多和BIG MOM更好掌控一些。

    对此，赤犬只能说，海军的仇不能不报，他才刚刚上位，下面有太多双眼睛在盯着他了。

    凯多屠戮海军总部的故事，现在可还在大海上传着呢，凯多不死的话他要如何向那些海军们交代。

    BIG MOM非要跟凯多站在一起，那赤犬又能怎么样呢？

    只好满足他们了！

    就在所有人都登上军舰后，鼹鼠中将跑到赤犬身前敬礼高声汇报道：“赤犬元帅，全员登船完毕请指示！！！”

    此时的鼹鼠中将也很激动，看这全副武装的军舰，他仿佛看到了未来海军称霸大海的景象。

    这并不是奢望，而是触手可及的现实。

    只要这一战可以击溃凯多和BIG MOM，那这个世界就没有可以阻挡海军的势力了。

    而且今时不同往日，这次海军打着复仇的名号师出有名，纵使是最能多管闲事的红发香克斯也没有理由横插进来。

    白胡子那个老家伙，虽然不知道抽了什么风，竟然会对战国元帅下手，但现在有卡普中将那个疯狗在，谅他也翻不起什么波浪。

    超乎想象的重炮，四位海军大将，再加上赤犬这位海军元帅，鼹鼠中将实在想不出，海军有什么输的理由？

    难不成这次天上还会掉陨石不成？

    “赤犬元帅，赤犬元帅！”

    就在这个时候，总部的一名通信兵手中拿着文件，急促的跑了过来，一边跑还一边叫着赤犬的名字。

    “什么事慌慌张张的，一点海军的样子都没有。”

    赤犬还没有说话，鼹鼠中将已经直接训斥道。

    在他梦想里的海军，可不会因为任何事而慌乱，这个通讯兵不行啊！

    等这次回来，就把他发配到厕所当管理员！

    “白胡子…白胡子也聚集兵力向凯多会聚了。”

    通信兵咽了口口水，举着文件慌张的说道。

    身为通信兵日常接触的都是机密文件，所以他更知道白胡子的动向代表什么意义。

    这代表着如果白胡子也和凯多联合了的话，这代表海军将同时对上三个四皇海贼团。

    闻言鼹鼠中将面色一变，一把抢过通信兵手中的文件仔细阅读起来，脸色却是越看越是阴沉。

    “白胡子这个混蛋到底要干什么，卡普中将难道还没有找到他吗？”

    鼹鼠中将一直以为卡普带走火枪队是去找白胡子报仇了，但现在却得到消息白胡子也前往凯多的领地了。

    既然白胡子去找凯多了，那卡普中将到底去哪儿了？

    总不能是走丢了吧？

    人走丢了没关系，火枪队可不能丢啊！

    其实卡普自己也很迷，他明明是跟着永久指针走的，就是进入白胡子领地了。

    但这一路上白胡子旗下海贼团好像都消失了，不光白胡子的儿子们消失了，就连那些附属海贼团也都消失了。

    就好像一夜之间整个白胡子海贼团都消失不见了一样，这一路上格外的安静。

    要不是这枚永久指针是海军的珍藏款，卡普都以为是自己找错地方了。

    现在都走到这了自然不能半途而废，卡普也就只能闷着头一直往白胡子领地的最深处走。

    不过可以预料到的是，他此行是注定不会有结果了。

