    第175章 万人为杰

    天赋期却能爆发出不亚于成熟期的攻击，这种行为一般人们都称之为“人杰。”

    俊杰俊杰，千人为俊，万人为杰。

    “该死的小子！”

    藏古目眦欲裂，在这样下去必败无疑，欲要回身救援，却被八尺夫人缠得死死的。

    战况在瞬间扭转！

    “楚风干的好, 藏古这边有我来阻挡你不用担心。”

    八尺夫人喜出望外，朝着满地尸体盈盈一握，大量血液被从死尸身体内抽出，汇聚入体内。

    浑身血气盘旋，脸上出现远古纹路，背后生出一对如蝙蝠般翅膀。

    在大量鲜血支撑下, 吸血鬼真祖形态开启，周围空气都变成鲜红色，仿佛跟血一样粘稠。

    此形态一出，打的藏古节节败退。

    见到这一幕，仅剩的几十名干部差点吓尿了。

    领主大人被缠住，他们完全打不过对面那尊杀神。

    尤其是一具具同胞尸体还在不断倒下，更增加了他们对死亡的恐惧。

    “恳求大佬别杀我，我愿意投降！”

    人群中不知道哪个机灵鬼大喊道，忽然将手中兵器扔出，五体投地拜倒在地上，瑟瑟发抖。

    “大佬我也愿意投降，求放过……”

    有了一人带头，其余干部一看，在反抗下去必败无疑，还不如投降试试。

    纷纷把兵器扔飞出去，五体投地跪倒一大片。

    楚风欣慰点点头，伸出手扶起一人，开口道：

    “恭喜你弃暗投明, 知错能改善莫大焉, 现在给你一个戴功立罪的机会, 去攻击藏古。”

    被抚起的人浑身一哆嗦，结巴道：“大大...大佬，我们靠近藏古会死的。”

    叛变的彻底，连大人两个字都不叫了。

    “笨蛋，藏古被八尺夫人缠住，你们远程攻击不就好了？”

    “听君一席话，胜读十年书！”

    听了楚风的话，他茅塞顿开，对身后众多二五仔道：“兄弟们改邪归正的机会来了，随我进攻藏古老贼！”

    楚风满意点点头，这小子有前途，是个当汉奸的好材料。

    “杀了藏古老贼！”

    “杀了藏古老贼！”

    众干部从地面爬起，平常他们早就对藏古的残暴统治感到不满，此刻忽然有一种大仇得报的感觉。

    杀声震天，一道道远程攻击从他们手中攻向藏古，甚至比打楚风时还卖力。

    “啊呀呀呀呀呀！真是气煞我也！！！我一定要把你们这群叛徒给杀了！！！”

    一股怒火直冲藏古天灵盖，目光中的暴怒恨不得现在就把叛徒活撕了。

    被他那暴虐的目光扫到，众干部浑身一哆嗦。

    “藏古老贼瞪什么瞪，我们现在已经弃暗投明，早已不是你的人！”

    “兄弟们已经没有回头路了, 不想死就趁现在杀了他！”

    为了不遭到藏古报复，几乎一个个把底牌都拿了出来，无数恐怖的攻击朝着藏古一个人倾斜去。

    “气死我了！！！”

    藏古边抵挡八尺夫人进攻，还要躲避远程攻击，狼狈不已。

    “你们这群叛徒，还有楚风小贼，我一定会杀了你们！”藏古一口老血喷出，大喊道，“撤退！快撤退！”

    取出一卷提前准备好的传送卷轴撕裂，身前出现一道传送法阵，藏古迅速踏了进入。

    在不跑别说攻占八尺庄园，连自己都得搭进去。

    其余三位干部也慌忙进入传送阵。

    “休想走！”

    八尺夫人喷出一大口精血，精血化作锋利的箭矢，上面散发出混天灭地的气息，狠狠刺入藏古后心。

    “嗡～”

    传送阵启动，几人消失不见，隐隐约约仿佛看见藏古倒地的场景。

    ……

    “扑通～”

    敌人退散，二小姐和三小姐当即像是被抽空力气，昏迷过去。

    八尺夫人也是瘫坐在地，身后翅膀消失，浑身密密麻麻的伤口开始向外渗出鲜血，脸色惨白到吓人。

    “妹妹！”贝拉惊慌，连忙上前检查二人状态，发现只是重伤昏迷没有生命危险后，松了口气。

    “夫人！”楚风连忙扶住摇摇欲坠的八尺夫人，发现她的伤口上有一种古怪的能量，在阻止伤口愈合。

    “我来给你缝合吧，这样下去你坚持不了多久。”血肉增值能力发动，手指间出现比头发丝还细的缝合肉线。

    浑身血流如注，幸亏八尺夫人是吸血鬼，否则早已血尽而亡。

    “我的伤势不急，先解决眼前事物。”

    对楚风的行为八尺夫人心里感动，深深发出感叹。

    她的耳环居然是件储物装备，从里面取出一颗药丸吞下。

    尽管伤口还是没有愈合，不过血已经暂时止住。

    “扶我起来。”她柔声道。

    扶起八尺夫人后，楚风顶着头顶硕大压力，忍不住嘴角抽了抽。

    八尺夫人身高两米九。

    靠楚风扶着，那硕大的胸部正好压在头顶。

    “妈卖批的。”虽然八尺夫人很美，不过他可是一点想法也没有，强忍着一脚把她踹飞的冲动。

    “夫人饶命啊！我们已经弃暗投明。”

    “还请夫人不要杀我们，做牛做马都可以。”

    八尺夫人藐视望向跪倒成群的二五仔，忽然向楚风开口道：“这些都是你的俘虏，你决定就好。”

    她眼神深邃，透露出无法揣测的智慧，不知道在想着什么。

    闻言，干部们连忙调转方向，朝楚风一个劲的磕头，

    “大佬求求您大发慈悲，以后上刀山下火海，只要你吩咐一声粉身碎骨我们都愿意！”

    “我们是冲着大佬您才投降的，您可不能不管我们啊。”

    他们一个个泪声俱下，急忙表示忠诚，恳求饶命。

    “这些家伙一个个废物的要死，仿佛也没啥用。”楚风摸着下巴随口道。

    不过话锋一转，他继续道：“现在我们庄园刚刚经历一场大战，力量损失惨重，如果他们加入进来也能稍微弥补一下。”

    “非常之期当行非常之事，我觉得可以吸纳他们戴罪立功。”

    八尺夫人昂首肯定，端庄道：“既然楚风为你们求情，那我就放你们一马，还不快谢谢你们的救命恩人？”

    “谢谢楚风大人，谢谢楚风大人！”

    众干部磕头如捣蒜，目露感激。

    (本章完)

