    剑刃毫无滞涩的掠过了松石的身躯，没入地面。

    地面随即一震，发出了一声闷响。

    在周围地面的抖动中，松石的身躯‘啪’的一声，就如同是一个肥皂泡般，消失不见了。

    秦然一皱眉。

    在他的感知中，当巨剑劈下的时候，就已经找不到了对方的存在。

    此刻，更是没有一丁点对方的气息。

    对方就好似是完全没有出现过一样。

    “秘术？”

    秦然眉头一皱，转身向着被捆着的泰迪走去。

    秘术，之所以被称之为秘术，自然是有着其独特的地方。

    不过，秘术也不是万能的。

    至少，他还能够从其他地方下手，查到对方的下落。

    “她是谁？”

    解开泰迪身上的绳索后，秦然直接问道。

    “松石！”

    “就是我之前住在松石旅店的老板娘。”

    “真正的老板娘！”

    泰迪很干脆的将之后的事情讲述了一遍。

    “松石？”

    秦然眉头一挑。

    他并没有忘记之前贝恩对松石的描述。

    ‘我们的人’‘不想招惹那位大人’这样的话语，很自然的浮现在了秦然的心中，也让秦然略微改变了主意。

    转身，秦然向着餐馆走去。

    泰迪好奇的看着秦然。

    这位警长虽然和秦然接触的时间并不长，但是却深知眼前的男人不是什么心胸开阔的人。

    遭到了那个的女的挑衅，不可能就这么的算了。

    除非……

    有利可图！

    或者准确的说是，有更大的利益。

    事实上，也是如此。

    在确认对方是那位‘松石’后，秦然就已经想好了该怎么做了。

    东区的‘放牧者’很明显积蓄并不多，但是他所看到的南区却不同，不论是衣着打扮、还是武器使用，南区要高了至少两筹。

    贝恩既然称呼‘松石’为大人。

    南区的人，自然不会例外。

    也就是说，他要补偿的话，东区掏不出来，南区理应补上。

    甚至，北区、西区也得出一份才行。

    至于能否达到这一程度，就要看‘松石’这位大人的含金量有多高了。

    当然！

    这并不代表秦然会原谅对方。

    对方敢向含羞草下手，就得有被他剥了皮做成围脖送给含羞草的心理准备。

    正好天亮了。

    狐狸围脖应该很暖和的。

    不过，那是之后的事情了。

    现在？

    他还算是放牧者一方。

    和对方算是一个阵营。

    但，也就是暂时的罢了，一旦完成了冬夜战，他的实力再次解封后，就是该清算的时候了。

    想着这些，秦然的目光看向了厨房。

    含羞草端着一个砂锅从厨房走了出来。

    还没有揭开砂锅盖，秦然就闻到了羊肉、山药和莲藕的味道。

    顿时，秦然的目光就被吸引了。

    “八珍汤，羊肉、山药、莲藕为主，我加了黄芪、煨面、羊尾油，黄酒、酒糟我也替换过了。”

    带着笑意，含羞草轻声说着。

    一边说着，含羞草拿起汤碗替秦然盛了一碗。

    跟在后面的泰迪闻到香味，不由自主的咽了个唾沫。

    但是，很明智的，泰迪没有在这个时候凑过去，而是默默的走到了角落中，艾美也是这样。

    她也很眼馋那个听也没听过的八珍汤。

    不过，凯丽却告诉她，这个时候最好不要过去。

    除非……

    想死！

    乳白仿佛是面糊一样的八珍汤从含羞草的手中递到了秦然的手中。

    “等等！”

    “还有一样东西！”

    说着，含羞草跑进了厨房，接着，端着一个小碟子跑了出来。

    绿意葱葱。

    “韭菜？”

    秦然一愣。

    “嗯。”

    “腌制过的韭菜，配醋刚好。”

    含羞草笑着点了点头，另外一只手拿着的壶微微一点，黑色的汁液落在韭菜上，立刻散发出了浓浓的醋香。

    秦然拿筷子夹了一点韭菜，放在了八珍汤中，微微一搅，顿时，带着香味、药味的汤汁就出现了一抹清香感，特别是那种淡淡的酸味，更是让秦然胃口大开，没有犹豫，秦然端起碗就是一口。

    糯糯的汤汁，满是羊肉的精华，软绵的长山药和脆口的莲藕，更是让秦然双眼一亮。

    “再来一碗。”

    两口喝完一碗的秦然，将碗递给了含羞草。

    含羞草再盛了一碗递给秦然后，就再次返回了厨房。

    片刻后，含羞草端着一个硕大的盆出现在了大堂，将盆放在地上后，含羞草拍了拍手。

    啪、啪！

    分散在四周的‘恶犬’们，迅速的冲到了盆前。

    不过，却没有一拥而上。

    而是，任由精英恶犬叼走了最肥美的那一根羊蝎子后，这才开始抢食。

    当然，这样的抢食只是小范围的。

    没有任何的食物散在地板上。

    事实上，在餐馆的一侧，就放着六个狗食盆。

    最大的那个是精英‘恶犬’的，剩下五个则是普通‘恶犬’的，它们叼着骨头到了直接的狗盆前，马上埋头其中，摇着尾巴开始进食。

    泰迪、艾美耳中听着骨头被咬碎的声音，看着美滋滋喝着八珍汤的秦然，顿时觉得唾液一阵分泌。

    下意识的，他们将目光看向了含羞草。

    期望心软的含羞草能够给他们也来一份。

    可惜这个时候的含羞草双肘撑在吧台上，下巴放在双手上，眼睛眯得弯成了月牙状，全部的注意力都放在了秦然的身上，根本没有注意到两人的目光。

    秦然或许注意到了。

    但这个时候，也装作没看到。

    开什么玩笑。

    这是他的晚餐。

    为什么要分给别人？

    又不是无法无天或者含羞草。

    泰迪、艾美只觉得不仅胃部传来了饥饿感，心也十分的累。

    而在这个时候，门外脚步声响起。

    东1区的负责人怀崔克带着两个人出现了，秦然抬头扫了一眼，发现除去熟识的怀崔克外，还有一个是他见过对方，对方没有见过他的霍恩，而另外一个人，秦然则是没有见过。

    确认了来人的身份，秦然就再次低头喝起了最后一点八珍汤。

    带着两人而来的怀崔克没有直接进门，他站在门口，看着碎成片的大门，和有些凌乱的大堂，嘴角不由露出了苦笑。

    秦然不是一个好打交道的人。

    不是说秦然多么的不讲理。

    相反，秦然大部分的时候，都是讲理的。

    一切事情都有着自己的认知和底线。

    但，正因为这样，怀崔克才明白自己这次任务的艰巨。

    因为，秦然用自己的是非观看待着这个世界，并且坚持着自己的底线。

    这样的坚持，很难动摇。

    至少，怀崔克没有把握。

    但，他不得不来。

    一想到那位大人刚刚出现在面前，狼狈的模样，怀崔克看向秦然的目光中就多出了一分惊讶。

    他承认秦然很强！

    只是，他从没有想过秦然会这么强。

    再联想到那位大人嘴中的‘杀神转世’，怀崔克这个时候面对秦然，心中也是一阵打鼓。

    转世一说，在放牧者中是公认的。

    因为，有不止一次转世的例子。

    可怀崔克，还是第一次见到。

    而且，还不是普通的转世。

    是……

    杀神！

    历史上的杀神，有多个。

    但能够被那位大人称之为杀神的，自然是最厉害的那一拨人中，最为拔尖的那一拨。

    就是不知道眼前的罗阎是哪个？

    不过，无论是哪一个。

    都将是极为难缠的和必须要要小心应对的。

    坑杀。

    食人。

    灭族。

    屠城。

    一想到历史上那些杀神的壮举，怀崔克这位头发花白的老人站直了身躯，抬手敲了敲门框边的墙壁。

    咚、咚咚。

    声音传了进来，人更是清晰可见。

    但是，秦然却置若罔闻。

    他需要的是话语中的主动权，为了这份主动权，他不介意使用一些技巧。

    怀崔克苦笑的看着秦然。

    他知道不容易，但是没想到这么不容易。

    一开始就遇到了难关。

    “罗阎，我会赔偿你的损失。”

    怀崔克没有犹豫，很干脆的说着，并且，向着霍恩打了个眼色。

    这位南区精锐放牧者，马上掏出了一个鹿皮袋子，轻轻的放到了门框外。

    “10银渡钱。”

    怀崔克报出了一个数字。

    秦然还是没有理会。

    怀崔克再次一抬手。

    又一个鹿皮袋子放在了门框外。

    这一次，秦然扫了一眼后，点了点头。

    “进来吧。”

     20银渡钱并没有达到秦然心中理想的价码，但这只是一个开始，一切都需要循序渐进。

    怀崔克迈步而进。

    身后的霍恩松了口气，马上捡起两个鹿皮袋也走了进去。

    比他想象中的要容易一些。

    他准备了更多，没想到只需要付出20枚银渡钱就可以。

    怀崔克听到了霍恩松口气的声音，脸上的苦笑不由更浓烈了。

    如果一上来就付出高昂代价的话，还好说，说明这件事就揭过去了，可现在仅凭20枚银渡钱就进来了，说明这件事并不容易结束。

    而事情，就如同怀崔克预料的那样。

    三人走进来后，秦然并没有邀请三人坐下，而是指了指放在吧台上的两个鹿皮袋，道：“门钱。”

    门钱？

    霍恩一愣，随后大惊失色。

     20枚银渡钱，才是门钱，那剩下的呢？需要多少才够？

    刚刚还松了口气的霍恩，这个时候求助的看向了怀崔克。

    “把所有的都拿出来。”

    怀崔克叹了口气道。

    “所有？”

    霍恩惊呼道。

    “嗯，所有。”

    怀崔克点了点头。

    怀崔克很清楚，秦然这种只坚信自己信念的人，是软硬不吃的，想要劝服对方，只能够用诚意打动。

    霍恩犹豫了一下后，一咬牙，就将身上所有的鹿皮袋掏了出来。

    一共三个。

    前两个和之前的两个鹿皮袋一样，一掏出来就是鼓囊囊。

    而最后一个却是十分的干瘪。

    但面对最后一个鹿皮袋也是最让霍恩不舍的。

    霍恩拿在手中十分舍不得放下，被怀崔克一把夺过，径直放在了吧台上。

    叮！

    即使是隔着一层鹿皮，一声脆响依旧传到了秦然的耳中。

    不仅如此，秦然体内的五大源力一阵悸动。

    ‘暴食’更是发出了呐喊。

    “吃！”

    进入到眼前的副本世界后，秦然从未如此清晰的听到过‘暴食’的声音。

    秦然的双眼瞬间盯住了这个鹿皮袋。

    怀崔克马上打开了袋子。

    在灯光的反射下，一抹金色的光辉，就这么出现在了秦然的眼中。

    “金渡钱？”

    秦然猜测道。

    “是的。”

    “很难得。”

    怀崔克点头道。

    秦然抬手，将【金渡钱】拿到了手中，立刻，眼前就出现了属于金渡钱的属性。

    【名称：金渡钱】

    【类型：杂物】

    【品质：传说】

    【攻击力：无】

    【防御力：无】

    【属性：不仅能够更完善的遮掩大量灵魂去往‘远方’的气息，还能够缓慢恢复携带者的精神力，为携带者带来些许精神判定优势。】

    【特效：无】

    【需求：无】

    【是否可带出该副本：否】

    【备注：渡钱的出现，要远比‘放牧者’组织更早，最初的用途是什么，早已没有人知道了，但是随着遮掩灵魂前往‘远方’的气息被发现后，它成为了‘放牧者’和神秘侧的通用货币，而金渡钱更是一种超出了货币范畴的物品，它可以从某些人手中换取稀有物】

    ……

    看着手中的金渡钱，秦然略微感知，就察觉出了自身的变化。

    很微弱。

    但真的存在着。

    而体内的五大源力，更是急速的运行。

    吞食这枚钱币，将有大好处。

    秦然心底升起了明悟。

    没有再说什么，秦然将1枚金渡钱和40枚铜渡钱，都收到了口袋中。

    一旁的怀崔克看到这一幕，完全的松了口气。

    对于秦然的人品，怀崔克还是很放心的。

    既然收下了，那就是答应了。

    而秦然这样的人，答应了自然不会反悔。

    “很抱歉，罗阎。”

    “松石大人，并没有什么恶意。”

    “她只是……”

    “顽劣一些。”

    “即使是对泰迪警长，之前的所作所为也是为了他好。”

    怀崔克解释着。

    “为了我好？”

    “就将我向狗一样拖着？”

    泰迪冷哼了一声。

    “那是因为让你更好的适应你的力量，难道你没有发现，你的身体素质在短短几天内强大了许多？”

    “而且，这只是开始，之后还会有惊喜等着你。”

    怀崔克微笑的看着泰迪。

    泰迪微微一皱眉，却没有反驳。

    他不屑于去说谎。

    不过，这并不代表他会原谅对方窥视自己的灵魂。

    再次冷哼了一声。

    泰迪靠在吧台上不说话了。

    而这个时候，跟在怀崔克身后，一直没有说话的第三人却是向着泰迪一鞠躬。

    “我为我家小姐的无礼，向您说声抱歉。”

    “如果您有什么不满的话，尽管提。”

    “当然！”

    “罗阎阁下也是一样。”

    说着，对方看向了秦然。

    一直缩在袖子中的手，在只有秦然能够看到的角度，比划了数个手势。