    隆武二十八年十一月。

    经过研议，南直隶的六部被撤销，南直隶改江苏行省，设两江总督，总督江苏浙江之事。

    留置南京陪都是大明祖制，如果是过往，削去南京陪都，一定会在朝中掀起轩然大波，但经过隆武帝这么多违反祖制的改革，祖制两字，已经不再是横亘朝堂的，不可动摇的尚方宝剑。南直隶之改，轻易通过，丝毫没有掀起什么大风波。

    又或者说，群臣和士子都明白，隆武陛下的意志坚定无比，他要推行的改革，是没有人能阻止的。

    ……

    隆武二十九年四月。

    抚远大将军李定国在科布多大败准格尔蒙古，拓地千里。

    七月，李定国班师。

    隆武帝在殿前迎接，加封李定国太子少保。

    ……

    “父皇这是要干什么？干什么？”

    太子府。

    太子朱和埕急怒攻心。

    他已经清楚察觉到父皇对他的失望和渐渐疏远，他拼力表现，支持改革，但好像作用并不大，而随着李定国大胜准格尔蒙古，辽王声势渐起，地位不稳，有可能被取而代之的焦虑，在太子心中越发的严重。

    ……

    五月。

    颜后忽发急病，卧床不起。

    多年的夫妻，当年在开封更是一起度过艰难，这些年，为隆武帝诞下了三子一女，隆武帝和颜后的感情，自不必说，听闻颜后患病，隆武帝立刻推开身边所有的事，专心到坤宁宫陪伴。

    “陛下……”

    颜后哭。

    没有说，但隆武帝却已经明白，颜后的病，乃是因为太子而起。

    “放心，朕不会换掉埕儿的。”

    隆武帝只能安慰。

    ……

    隆武三十年。

    周遇吉带兵进入西藏，击败正在围攻拉萨的准格尔蒙古兵马。

    西藏六世达赖，派遣使者赴京请封。

    大明隆武皇帝赐金印、金册。

    十年后，大明朝廷又授予五世班禅喇嘛金印、金册，确定班禅和达赖的同等地位，“互为师”，谁大谁为师，并且制定活佛转世、金瓶掣签、中央册封的制度。后又十年，设立西藏大臣，办理西藏事务，将西藏正式纳入版图。

    当然了，这些都是后话。

    现在周遇吉带兵进入西藏，是华夏大明王朝的兵马，第一次出现在拉萨高原。意义十分重大。

    ……

    隆武三十一年。

    有人告发辽王朱和增，说他结交朋党，图谋不轨。

    经过调查，乃是诬告，告发人以诬陷皇亲之罪被斩首。

    虽然诬告的人被斩首，但太子和辽王之争，却是浮出水面。

    辽王自请出京，往辽东就藩。

    隆武帝没有准。

    ……

    隆武三十二年。

    太子府出了大事，有人传言，太子鞭打府中的一个宫女，以至死亡。

    传言越来越多，群臣都已经知道，但却没有人敢上疏询问。

    ……

    乾清宫。

    隆武帝朱慈烺放下锦衣卫送来的密报，痛苦的闭上了眼睛。

    ----和在他面前的温和有礼不同，太子在府中，面对下人，完全是另外的一副脸目，动辄暴怒，轻则掀桌摔杯，重责鞭打下人。这一次，居然是将一个宫女鞭成重伤，虽然经过抢救，已经是没有生命危险，但太子难以控制的暴力脾气，却是清楚展示。

    经锦衣卫的调查，这并不是第一次，过往就已经发生过好几次了，只不过在太子府官员，詹事府两春坊的共同努力之下，所有的事情都被掩盖了，以致于锦衣卫都被蒙在鼓里，身为皇帝的他，也是没有能知道。

    ----平安年代，皇帝最重要的品德是什么？

    是仁。

    一个皇帝，最赞美的谥号，也是仁。

    一个不能控制情绪，动辄鞭打下人的太子，他心中怕是没有多少仁，更不会有人人平等的现代思想。

    他脑子里面依然还是上下尊卑，根本没有将宫女当成一条平等的性命。

    而且通过锦衣卫调查，发现太子纵容亲信属官，勒索下属，对于乾清宫的“课”，他表面上心，但回到府中，却从来都没有多看一眼。对于父皇放权内阁，不插手司法，他更是屡有牢骚。

    不要说近现代，就和是过往的仁君相比，太子也是远远不及的。

    ……

    “召史阁老进宫！”

    一夜痛苦的长思之后，隆武帝朱慈烺召首辅史可法进宫。

    听闻隆武陛下有意调整太子之位，史可法跪在地上，痛哭流涕，以为不可。又说，国本不可动摇，太子只是一时糊涂，只要善加教导，未来一定会是一个仁君的，他愿意以全家二十口的性命做担保。

    隆武帝亦是痛苦，不过他的心志却是无比坚定。

    “你的苦心，朕明白。朕给他的时间，已经是足够多了……”隆武帝哀伤的说道。

    “但他始终没有改变。”

    “在内心里，他并不认同朕的改革。也不尊重律法。”

    “朕担心，一旦朕百年之后，他继承皇帝之位后，会渐渐转回过去，朕的改革，会毁于一旦！”

    “他是朕的儿子，朕爱他。”

    “但朕不能眼睁睁的看着改革大业，半途而废，所有一切都回到从前。”

    “太子或许能改……但这个险，朕不能冒，也不敢冒。”

    “不然国家危矣。”

    “朕已经五十一岁，已经不复盛年了，这个事，必须有了一个决断了。”

    “你放心，朕虽然调整太子，但不会囚禁他。”

    “朕已经写好了一封给英吉利国王的亲笔书信，太子下野之后，就让他到英吉利国去游历吧。”

    “或许，这对他并不是坏事。”

    ……

    “陛下，不可啊！皇明还从来没有国本被废的先例啊。朝臣不答应，全天下的百姓，也不会答应啊。陛下，三思啊~~”

    史可法却依然不能接受，他跪在地上，猛烈叩头。

    “万事都有第一次，虽千万人吾往矣……阁老不必说了。”

    隆武帝却心意已决，正要令人召其他大学士和六部堂官到乾清宫，宣布此事，忽然，田守信疾步进入，惊慌道：“陛下，皇后的病。忽然重了……”

    朱慈烺脸色一变，猛的站起，随即前往坤宁宫。

    ……

    “陛下，”

    病榻上的颜后抓着隆武帝的手，泪如雨下：“臣妾怕是没有多长时间了，臣妾只有一请。”

    朱慈烺也已经是泣不成声，握着颜后的手：“你说吧，但是朕能做到。”

    “再给埕儿一次机会吧……”

    颜后哭道。

    朱慈烺不能答，只能痛苦的闭眼。

    ……

    隆武三十二年八月十一夜，颜后薨。

    隆武帝朱慈烺大恸，不能止。

    ---历经了这几年的观察，隆武帝朱慈烺对太子原本已经是彻底失望，终于是下定了决心，决意对接班人进行调整，但颜后的薨逝，却是打乱了一切。朱慈烺不得不暂时按下调整太子的心思，专心处理颜后的丧事。

    颜后于战乱之中和隆武帝相遇，定王之乱之时，临危不乱，其后的岁月里，辅佐隆武帝进行内廷改革，贤德淑惠，治宫有方，和隆武帝的感情，更始终甜蜜。

    颜后忽然病逝，犹如一计重棍，砸在朱慈烺身上。

    国家大丧，颜后谥号“慈圣光献皇后”。

    ……

    出殡的那一日，皇太子朱和埕伏在颜后的棺前，数次哭晕。

    天下感动。

    不久，颂太子仁孝的奏疏，雪片般的飞入乾清宫。

    ……

    一夕之间，英武睿智的隆武帝好像苍老了不少，一连两个月，都没有处理政务，一切都交给内阁。

    但调整太子的心思，隆武帝却丝毫没有动摇。

    ……

    是夜。

    太子府。

    太子朱和埕与宛平伯巩承恩、长驸马都尉周显、左庶子姚启圣密议。

    “怎么办？父皇还是要废我……”

    “母后已经去了，又有谁还能救我？”

    朱和埕哭泣不已。

    巩承恩、周显和姚启圣也都是垂泪。

    巩承恩是前驸马都尉巩永固之子，定王之乱时，巩永固千里疾驰，跟随还是太子的隆武帝杀回京师，不想遇到埋伏，中箭射死，因其功，隆武帝封为宛平伯，巩承恩继承爵位。

    论起来，巩承恩是隆武帝的表弟，太子的表叔。

    长驸马都尉周显是为隆武帝的妹夫，是太子的姑父。

    一直以来，他们两人都是最坚定的太子派，也是太子最信任的人。

    姚启圣是右春坊左庶子，不但是太子的老师，也是太子的心腹和智囊。

    但此时，面对太子的哭诉，他们三人却都是没有办法。

    虽然群臣反对，但隆武陛下废除太子的心思，却已经很是明显了，连颜后薨逝前的请求，隆武帝都闭口不答，这天上地下，又有谁还能说动隆武帝呢？

    巩承恩、周显和姚启圣只能跪在地上，再一次的誓言，说，如果陛下废储，他们三人一定会在殿上拼死力争，哪怕血溅大殿，也丝毫不会退让！

    ……

    除了巩承恩、周显和姚启圣，现场还有一人，那就是东宫的典玺太监何胜。

    待巩承恩、周显和姚启圣都退出，何胜忽然跪下，哭腔着说道：“殿下，奴婢有一件事瞒着，一直不敢告诉你，今日想来，或可有所希望。”

    “什么事？”太子抬起泪眼。

    “一年前，一个偶然的机会，奴婢收到了这个，”何胜从袖中取出一物，呈到太子朱和埕面前。

    朱和埕接过了看，原来是一封旧书信。

    随即打开，信上只有两三句话。

    ----侯非侯，王非王，千乘万骑上北芒。

    ----狡兔死，良弓藏。幽明灯，人空丧。

    ----思子台，悔何益？延祚宫，找萧郎。

    注：思子台，汉武帝为冤死的太子刘据所建。

    “这什么意思？”

    朱和埕看完不解，抬头问何胜。

    何胜道：“最初奴婢也是不明白，但这份信来的蹊跷，说的也不是凭空捏造之词，于是奴婢暗中调查，这才发现，原来这封信是出自锦衣卫总衙。”

    “锦衣卫？”太子朱和埕更惊。

    何胜继续道：“奴婢这也才明白，所谓的萧郎，原来就是军情司最开始的那一位照磨，萧汉俊！”

    “萧汉俊？他还活着？”太子朱和埕震惊。

    何胜点头：“是，只是被陛下秘密关押在锦衣卫总衙，不得出入，不得交往，所以，世人都以为他已经死了，其实他并没有死，陛下将他关在总衙门，令他分析军情司和锦衣卫的各种情报，可谓是秀才不出门，便知天下事。”

    太子朱和埕听的呆呆，口中喃喃道：“……思子台，悔何益？延祚宫，找萧郎，他这是让我去找他吗？”

    何胜点头。

    “可他被关在锦衣卫总衙，我如何能见他？”朱和埕像是问何胜，又像是问自己。

    “殿下忘记了，东厂提督锦衣卫指挥使李晃因为河南巡抚的案子，已经出京，宛平伯在锦衣卫兼着差事，他是可以安排的。”何胜道。

    朱和埕的眼睛亮了，但随即又黯然。

    ---身为太子，他听说过萧汉俊不少的事情，知道萧汉俊非是一般人物，有通天的手段，既然父皇将他秘密关押，必有用意，如果他冒然去见，被父皇发现，岂不是大罪一桩？

    可“思子台，悔何益？延祚宫，找萧郎”一句话，却让他心痒难耐。

    难道萧汉俊有办法令他“延祚”？

    太子朱和埕起身在堂中来回踱步，反复思考，最后终于是下定了决心，一跺脚：“去叫宛平伯来！”

    ……

    夜晚。

    锦衣卫总衙。

    后院的厢房中。

    那个伏在书桌上的灰色人影，终于是抬起身，打个哈欠，放下了手中的笔。

    就在这时，他忽然听到了门外的脚步声。

    一共是四个人，其中两个人守在门外，另外两个人不请自入，推门走了进来。

    听脚步，就知道是从来没有来过这里的陌生人。

    这一刻，周边的守卫好像都已经消失不见了。

    灰色人影慢慢抬起头，凝目向两座书架的中间处看去，眼神微微激动，他知道，他等待了这么久，一直在期待的时刻，终于是到来了。

    脚步响，一个披着黑色斗篷，将全身和脸部都隐藏的高个，从书架中间走了过来，在距离灰色人影五步之处站定。

    灰色人影慢慢站了起来，花白的头发披散，目光和表情都平静无比。

    “萧汉俊？”黑色斗篷问。

    灰色人影摇头，用沙哑难辨的声音道：“不，下官甲二十九。”

    “侯非侯，王非王，千乘万骑上北芒……这封信，你写的？”

    黑色斗篷从袖中取出那一封的旧信，在手中一扬，声音忽然严厉。

