    “芷烟！”

    薛老夫人悲呼一声，眼泪瞬间滑落下来，心疼地哽咽出声。

    “叶正平！芷烟她年纪尚轻，难免做错事情，你就看在芷烟还未出阁的份儿上，原谅她这次吧！”

    薛芷烟的脸已经肿得像馒头一般，嘴角流淌着血迹, 一片青紫，看上去格外凄惨。

    叶正平冷冷地瞥了薛芷烟一眼，转而对薛老夫人说道：“薛老夫人，你放心，等薛芷烟行刑完，就轮到你承鞭刑了，我劝你还是先担心担心你自己吧！”

    薛老夫人的心猛地一沉。

    想到鞭刑之苦, 她嘴唇微微颤抖, 眼眸中浮现出浓浓的惧怕和恐慌。

    另一旁，薛芷烟已经行刑完毕，只见她的脸颊已经完全变形，整张脸都被鲜血染透了，肿得跟猪头似的，看起来恐怖之极，触目惊心，让人不忍卒睹。

    祠堂所有人的心都不禁一阵阵抽搐，心底升起了浓浓的恐惧和恶寒。

    薛芷烟的贴身丫鬟更是吓得浑身直哆嗦，双腿一软，瘫坐在地上，一张俏脸苍白如纸，嘴唇发青，整个人都快要疯了。

    薛老夫人看着薛芷烟被折磨得不成人样的模样，心里也忍不住发寒，差点昏厥过去。

    叶正平目光冷漠的扫视祠堂内众人，缓缓地开口，“叶某奉劝你们一句, 若想活命, 最好老实本分，不要妄想狡辩脱罪，否则......薛芷烟就是你们的下场！”

    众人立刻齐齐地点头称是，生怕慢了一秒钟就遭殃。

    叶正平看见薛老夫人快晕倒，眼中没有一丝怜惜，冷声道：“给薛老夫人上刑，不必到偏室，就在这祠堂里！”

    “你......你这个畜牲！你这个忘恩负义之徒！”薛老夫人彻底崩溃了，双目瞪得滚圆，怒视着叶正平，“我儿子要是知道你这么对待我，他定会不顾一切，将你千刀万剐！”

    叶正平面无表情，“薛老夫人，我不管你们薛家是什么背景，在你对付叶家之前，最好掂量掂量自己的斤两！你最好祈祷你儿子不要不自量力来找不痛快, 否则，到时候你就算跪地乞求我，我也不会对他留情！”

    叶正平的话音一落, 薛老夫人便被两个粗壮的婆子架住押到祠堂正中间。

    两人拿着皮鞭，二话不说，一鞭子便抽在了薛老夫人保养得宜的身躯上，顿时鲜血淋漓，痛得薛老夫人撕心裂肺的尖叫起来。

    叶正平看都不再多看薛老夫人一眼，他此刻的心里，唯有满腔的仇恨，也只有用这种方式，才能够勉强压制他心中的波涛。

    薛氏一族，罪该万死，他叶正平绝对不能姑息，不仅不能姑息，而且要让他们加倍奉还！

    “啪！啪！”

    两条皮鞭接连落在薛老夫人身上，很快，薛老夫人身上的伤口越发多了起来。

    她的衣服渐渐被鲜血浸透，整个人看起来犹如从血池里捞出来的一般。

    不过短短一炷香的时间，薛老夫人的身上已经遍体鳞伤。

    她疼得浑身剧烈颤抖起来，眼泪疯狂涌出，痛哭流涕地咒骂：“叶正平，你这个畜生，我诅咒你！我诅咒你不得好死，永远都做不成家主！你们叶家的家主之位，迟早会落到我们薛家的孩子身上！你等着吧！我儿一旦登上家主之位，我绝对不会放过你，绝对不会！”

    叶正平闻言，脸上露出一抹嘲讽的笑容：“就你这样的心机，想夺得家主之位，还差了点火候！”

    “你......你这话是什么意思？！”薛老夫人闻言，面色骤然一变。

    “没什么意思，只不过是想告诉你一个事实罢了。”叶正平语气冰冷，“你们薛家，没有这个资格！若是有，我也会竭尽全力阻止！让你们的痴心妄想化作泡影！”

    “你......你这个忘恩负义的东西！”薛老夫人见他如此狂妄不屑地嘲笑她，顿时气得肝胆俱裂。

    “薛老夫人，这句话应该我送给你才对，你忘恩负义，我才应该送你一程！”

    “你敢！”薛老夫人咬牙切齿。

    “有何不敢！”叶正平面色铁青。

    “你......我跟你拼了！”

    薛老夫人歇斯底里地大叫一声，拖着血肉模糊的身躯奋力挣扎着向着叶正平扑了过去。

    叶正平眼睛都没眨一下，只是伸出左手无情地拍了一记。

    薛老夫人的身体瞬间被震飞出去，摔在地上吐出一口鲜血。

    叶正平不愿再与薛老夫人废话，抬头吩咐旁边的两个婆子道：“将她关到下人的柴房，给水续着命，不许给吃食，三日后送回薛家！”

    “是！”两个婆子齐刷刷应了一声，架着薛老夫人走出祠堂。

    薛老夫人挣扎了半天，但终究拗不过两个婆子的蛮力，不得不被硬生生带走，走之前她看向叶正平，恶毒的诅咒着：“叶正平，你不会得逞的！我儿子是叶府家主，迟早有一天会继承叶家！你不过是被收养的野种罢了，根本就没有跟薛家抗衡的资本！叶正平，我诅咒你断子绝孙！”

    薛老夫人这番诅咒，可谓是将叶正平的子子孙孙尽数诅咒进去，听起来非常残酷。

    叶正平听了却丝毫没有动容，反而觉得非常畅快，仿佛薛老夫人所说的是别人的事情，根本不会影响到他的心情。

    薛老夫人见他不应，气急败坏大喊：“我诅咒你们叶家灭门！”

    叶正平终于转眸望向薛老夫人，眼神阴冷无比，犹如地狱修罗一般，“哦？我倒要看看究竟是谁被灭门！你们薛家欠我叶家的债，我会慢慢讨回来，不急于一时，你好自为之！”

    听到叶正平这话，薛老夫人的眼底浮起深深的绝望，心中充斥着浓重的恐惧不安。

    薛老夫人被拖进一间破旧的院子里，她身体上鞭痕累累，衣衫不整，看起来狼狈不堪，痛苦的呻吟不停地从口中发出。

    一盆冷水泼在了她的身上。

    “啊！”

    一道凄厉的惨叫声传出去老远，在偌大的院子里不停地徘徊，久久不散。

    附近的下人们一个个躲在角落里，不敢靠近院落。

    叶正平在牌位前恭敬地上了几炷香，便转身离开了祠堂。

    薛老夫人等人的惨状，让祠堂里的其他人都噤若寒蝉，不敢吱声，生怕惹祸上身。

    祁老看着跪在地上瑟瑟发抖的众多仆人，沉默片刻，开口道：“这段时日，凡是帮着薛氏作恶之人，应当尽数坦白自己的罪过，我会依照府规给予处罚，若是有隐瞒不交代清楚的，一律杖杀！”

    他的声音冷冽冰冷，让所有仆人都吓得浑身打颤，连忙磕头求饶。

    “不敢了！奴婢全招！奴婢全招！”

    “是，是薛老夫人指使我们干的！”

    “求祁老开恩，求祁老开恩，奴婢们愿意为奴为婢报答祁老！”

    ......

    祠堂内，不停的响起众仆人求饶声，听得人心中直冒凉气，感觉毛骨悚然，如芒刺背。

