    “又来。”刘江眼眸微眯。

    这两天，宝树多次吸收到来自鬼月的杀意。

    因为数量很庞大，刘江对此印象很深。

    刘江心念一动，炼化一颗梦境果子。

    面前瞬间浮现无数的白色光点，刘江略微感知，瞳孔微微的一缩。

    光点之中，出现了一个陌生的，但很亮的光点。

    大概传奇二星的程度。

    就在刑场所在的菜市口。

    “传奇二星的存在，十有八九是来自万妖国的杀手。”刘江心中暗暗一凛。

    传奇二星的妖物，他要是用上瞬移，引雷术，降智果子等所有的手段，或许能将之制服，但他的手段，可就全部暴露了。

    刘江没有犹豫，随后拿出一个子母玉，直接给仙帝传音。

    有仙帝和大夏仙国一众强者，根本就不用他出手。

    “仙帝陛下，我通过独门秘术，感知到很强大很隐晦的妖力，大概传奇二星的修为，位置就在菜市口，应该是来暗杀我的。”

    “传奇级的存在。”仙帝看着刘江的信息，轻声嘀咕，随后回复：“暂且不要声张，你在什么地方，我亲自过来一趟。”

    他已经很久没有活动了，今天他打算借着这个机会，好好的活动活动。

    顺带着，趁机展示一下自己强悍的战斗力，给大夏仙国的百姓和众臣信心。

    “谢仙帝陛下，我在巡察总督府。”刘江回复信息。

    他没想到，仙帝陛下居然亲自动手，要知道，仙国超级强者也是有不少的。

    他用梦境果子时，就能感知到，有不少强者灵魂强度，要超过鬼月。

    其中仙帝陛下的灵魂强度，最为恐怖。

    达到传奇巅峰的恐怖程度。

    而且，仙帝陛下，还是空间属性的超级强者，传奇二星的妖物，对仙帝来说，没有任何的问题。

    空气略微的扭曲了一下，随后大仙仙帝已是悄无声息的出现在了修炼室。

    刘江心中一凛，他没想到，仙帝居然一瞬间，就徒然出现了，没有丁点的征兆。

    不愧是空间属性的超级强者，这等手段，简直逆天。

    刘江心中暗暗骇然，他需要尽快的提升自己的修为，要是仙帝对他动手，瞬息之间，就能将他斩杀。

    刘江瞬间压下，脑海中乱七八糟的想法，恭敬的行礼：“微臣见过仙帝陛下。”

    “免礼。”仙帝摆摆手，随后很温和的道：“你半天时间，揪出雨州一众妖物，表现很不错。”

    “都是托仙帝陛下的洪福。”刘江随手就是一个马屁。

    “你可就不要谦虚了。”仙帝知道刘江拍马屁，但还是挺高兴，温和的道。

    刘江也微微一笑，随后很恭敬的道：“陛下，这里太简陋，我们去书房说话。”

    刘江恭敬的迎着仙帝，来到书房，然后刘江打发丫鬟泡茶。

    仙帝询问：“爱卿，你说妖物要刺杀你，说说具体的情况吧。”

    “嗯。”刘江点点头，随后道：“我通过感知秘术，隐约感受到很是强悍的妖力气息，差不多传奇二星的水准，就在菜市场，我怀疑他是万妖国派来刺杀我的。”

    “你这感知秘术很不错。”仙帝夸赞，比起这件事情，他对刘江这个秘术，更感兴趣。

    要是更多的大夏仙国的巡察，学会这个秘术，那以后万妖国探子的事情，就完全不用担心了。

    不过，这等秘术，价值逆天，他哪怕是仙帝，也不好直接讨要。

    但他的话语之中，却是流露出了一点点的意思。

    刘江只要不笨，就能听出他的意思。

    刘江心思明锐，瞬息之间，已是察觉到了仙帝陛下的意思，带着有点点自傲的语气，一本正经的道：“我这天眼感知术，可是天级感知秘术，我三个月前机缘巧合之下，得到了一颗天眼感知术的神魂感悟石，

    可惜我当时灵魂本源太弱，没有彻底的吸收炼化感悟神魂石里蕴含的感悟，天眼感知术才仅仅小成水准。”

    刘江说出自己早就准备好的说辞，直接堵住了仙帝的嘴。

    他说机缘巧合之下得到一颗感悟神魂石，就是告诉仙帝，他并没有得到天级武技原本，只有一颗感悟神魂石。

    而且，天级武技，很难拓印，除非将之修炼到大圆满的水准，否则根本无法拓印。

    也就是说，他这天眼感知术，仅此一家，别无分店。

    “居然是天级感知术。”仙帝闻言，也是微微一惊，感知术，数量稀少。

    天级感知术，大夏仙国皇室，还八大远古仙宗都没有。

    他暗暗感慨，刘江这小子的运气可是够厉害的，居然能得到天级感知术的感悟神魂石。

    他修炼的感知术，也才仅仅地级水准，也才修炼到大成，比起刘江的天级小成感知术，差了很多。

    也就是说，刘江的感知术，比他都要厉害一些。

    不过可惜的是，刘江并没有天眼感知术的武技原本，也无法拓印。

    “说起来，我能多次揪出万妖国，多亏了我这天眼感知术。”刘江微微笑着道。

    “你能确定妖物的具体位置？”仙帝询问。

    “嗯，我这天眼感知术，感知的是灵魂气息，哪怕对方修炼了敛息术和龟息术，我也能隐约感知到，距离越近，越清晰。”刘江一本正经的说道。

    “针对灵魂气息，厉害。”仙帝赞叹一句，随后乐呵呵的问：“能不能感知到我的灵魂强度？”

    他为了保持神秘，隐藏底牌，需要隐匿修为，也修炼了很厉害的隐匿武技，完全不亚于龟息决和敛息术。

    平日里，他经常性的使用秘术收敛修为。

    他想考考，刘江的天眼感知术有没有那么厉害。

    “微臣不敢感知！”刘江很是卑谦的道。

    “没事，我让你说。”仙帝道。

    刘江眯着眼睛，身上法力波动，随后很震惊的瞪大了眼睛：“传奇巅峰，陛下好恐怖的修为。”

    “不错。”仙帝闻言，不由的赞叹，对刘江的天眼感知术，再无一丝的怀疑。

    现在他终于知道，刘江为什么能飞快的揪出万妖国的探子了，原来是有天级小成的感知术。

