    “生意怎么样？”

    “不是太好，一共也才销出去没几台。”方孔说道：“南生，我们位置偏，价格卖的又贵，卖不出去也是很正常的。”

    “我知道，现在平霸电业公司的松下21寸卖几多钱？”

    “1888，我前两天刚去睇过。”

    “那赚的不多啊。”

    南易脑子里飞快的混算了一下。

    松下在香塂一共有两家代理，一家是平霸电业，另外一家就是方记。

    两家的进货价差不多，都在1380港币左右，别看平霸卖一台毛利五百多，可里面还要承担一部分的人员工资、物业租金、营销开支、税务开支等等杂七杂八的，净利润肯定要大打折扣。

    相对来来，方记的成本开支就省多了，员工少、物业便宜，几乎没有什么营销开支，而且售价还比平霸贵得多，零售价2000港币，批发价3200。

    没错，批发价比零售价还贵。

    “买的人是元朗本地的吧？”

    “是本地的，不过，也才从那边过来没多久。我估计，这彩电最后还是会流到那边去。”

    “嗯。”南易斟酌了一会，说道：“你去雇几辆宣传车，在天水围、流浮山，还有口岸一带宣传一下。

    广告语就这样：方记电器行，21遥松下彩电，批发只要3200，货源充足，要几多有几多。

    记住了，粤语一遍，普通话一遍，就这样循环播。”

    “南生，这样行吗？”

    南易笑了笑，“行不行，试一下不就知道了。”

    “好，那我去找车。”

    南易在方记并没有多呆，和方孔聊完，就回浅水湾接上刘贞，两人一起去鸭寮街。

    “南易，去鸭寮街干什么？”在车上，刘贞就问道。

    “去了解一下彩电的行情。”

    “你想做彩电生意？”

    “不是想做，而是已经在做了。”

    接着，南易把松下代理和方记的事情告诉了刘贞。

    “3200港币的批发价，那批发的人批回去，得什么价往外出货？”

    “给你普及一段历史，1958年，第一台京城牌14英寸黑白电视机在天垏712厂诞生，这是我们国内第一台自产电视机。

    1970年12月，国内第一台彩电同样也在712厂诞生，可这是一台实验性质的彩电，不具备批量生产的可能。

    从去年开始，沪海电视机厂从日立引进了一条彩电生产线，712厂和京城电视机厂分别又从东芝和松下引进了生产线。

    这些生产线建设完成、消化技术到产品上市，大概还有两年左右的真空期。等他们的产品性能稳定，起码得三四年时间。

    我预估了一下每台国产彩电的成本，以及以往国内工业品的终端定价标准，综合来看，我得出了一个结论，国产彩电的价格，大概就是一寸100块钱左右。”

    “按你的意思来说，那国产21寸彩电要卖到2100人民币左右？”

    “呵呵，你应该算17寸的价格，而不应该算21寸的。21寸的是最新技术标准，国内引进的生产线根本生产不了。”

    “哦，那就是国产的最高要卖到1700多？”

    “差不多。”

    “现在的港币和人民币汇率是3.2？”

    “对。”

    “也就是说你1000块一台往外批发，那最终到老百姓手里，也差不多2000块？”

    “想什么呢，电视机到老百姓手里，中间至少倒两道，多的要三四道。我跟你说，这电视机到了第一道手里，他们会按2000左右的批发价往外出。

    一道道下去，等电视机到老百姓的手里，价格起码得是3500往上走，我估计会是在4000附近。”

    “一台400多的彩电，到老百姓手里要翻将近10倍？”

    “差不多吧，这还是因为每个环节上的人，估计都不会去主动纳税。不然，终端价卖到六七千也是正常的。”

    “还真是暴利。”刘贞感慨了一句，说道：“南易，为什么你不把价格……不对，香塂的电视机价格不贵？”

    “对，并不贵，等你到鸭寮街看了就知道了。”

    没一会，车子就到了鸭寮街，南易两人一家家店铺逛过去。

    鸭寮街上的电器很齐全，国际上高中低档的品牌都能见到。

    就说电视机，有一两百港币的二手货，也有五百左右的本地组装货，彩电的价格从几百到一千五六百不等。

    22寸的彩电也只要一千六百左右，店主跟南易说是名牌，可南易上下左右的瞅，也看不出来到底是哪国的牌子。

    不用说，不是李家坡，就是台塆过来的组装货。

    彩电的各个部位的零件，如今在日夲、南韩都很容易搞到，有个电洛铁，有块场地，就可以搞一个彩电“生产”厂。

    再过两年，内地也会有很多的私人电视机个体户，用不知道从什么渠道搞来的零件组装电视机往外卖。

    只要比供销社、百货大楼便宜那么几十块百来块，根本不愁卖。

    “香塂人真幸福，一个月的工资就能买一台彩电。”把鸭寮街逛下来，刘贞就感慨的说道：“国内什么时候才能达到这个条件啊。”

    “我相信会有这么一天，也许到了某一阶段，每天只要出去旅旅游，跳跳舞，什么都不用干，一个月就能领万把块。”

    “你还真敢想，不管到哪个阶段，也不可能不劳而获啊。”

    “怎么不可能，等退休了领退休金呗。这样的日子，你可以盼望，我是不行了，我打算把户口迁回文昌围，重新变成农村户口。”

    “你迁回去，那我也迁回去。”

    “那可由不得你，等你的工作定下来，你的户口肯定要跟着单位走。”

    “那你的户口还在学校吗？”

    “不在了，二轻局人劳科已经把我的档案和户口都转到深甽，我现在是二轻局的集体户。”

    “喔。”

    ……

    话说方记那边，方孔听了南易的吩咐，很快就找了几辆面包车，把面包车装点了一下，贴上广告纸，再安上喇叭，车队浩浩荡荡的就在元朗一带穿梭。

    三天时间下来，新界靠近深甽湾、深甽河一带的居民都已经知道有一家叫方记的电器行，脑子大概秀逗了，居然敢把电视机卖到3200，还他妈还是批发价。

    他们倒是要看看，到底是哪些脑子有坑的会来买。

    其实，南易在和刘贞说的时候，并没有说实话，方记往外出货的价格达不到3200港币一台，拉个平均值最多只能到2800港币左右。

    这因为他要顾忌元朗这里的社团势力，方记的彩电不可能直接批发给内地过来的水客，肯定要让元朗的社团过道水，实际到内地水客手里，这彩电应该已经涨到4000港币。

    只要走上一两单，元朗这里的势力就会顺着藤摸到方记的头上。

    “强尼，你看过《教父》吗？”

    “BOSS，两部我都看过。”

    “是吗？我也看过，我很喜欢血淋淋的马头，那个情节特别好，让我记忆犹新。”

    “是的，我也很喜欢。”

    “喜欢就好。”

    别墅的院子里，南易和保镖强尼说着莫名其妙的话。

    脚下，南若玢豢养的一只叫“易仔”的英短，四肢在地上一撑，飞越着到南易的大腿上，喵上两声，脑袋又在南易的肚子上蹭蹭。

    南易知道，易仔是在求撸。

    把手放在易仔的头上，轻轻的上下撸动，易仔发出一阵舒服的轻叫声，脑门往南易的大腿上一靠，闭上眼睑，鼾声渐起。

