    第六章

    此时的宁安，则是陷入了沉吟。

    虽说能拿下500灵石已经是意外之喜，恐怕里边很多还是依靠刚刚画的原因，但离1000灵石还有足足一半的距离，还差太多了。

    但卖身这种东西是一次性买卖，往后肯定没有这样的价钱，特别是苏红菱这500灵石还是直接买断的...

    有点难整，除非...浪一波？

    苏红菱看着宁安沉吟思索的神色，忽的有些紧张，患得患失起来。

    这是以往她从来没有过的情绪。

    她此时情意浓烈，若是师弟他不肯，那自己要怎么办？

    还是说，是顾千雪已经来过了，还给出了比她高的价格？

    苏红菱面色倏的沉了下去，已经开始在思考若是顾千雪先下手了，她要怎么将师弟抢回来。

    这时，宁安忽然叹了口气。苏红菱跟着心提了上来，问：“师弟，怎么了？”

    宁安摇摇头，说：“我只是没想到我在师姐心中如此重要，十分感动。”

    苏红菱这才松了一口气，然后就是得寸进尺的攀身而上，整个人坐在宁安的大腿上，手搂住宁安的脖子，

    她低眉颔首，柔柔道：“那......”

    “等等，师姐。”宁安打断她。

    “嗯？”苏红菱歪头，疑惑看着宁安。

    你不是答应我了吗？

    “咳咳，”宁安清了清嗓子，“那个，货到付款。”

    苏红菱翻了个白眼，手一挥甩出一个储物袋，扔在桌面上，“都在那里边了。”

    宁安也不去检查，而是反手楼主苏红菱的腰。此刻入手他才知道，明明苏红菱的身材那么夸张，但腰居然这么纤细，柔软，这腰臀比绝了。

    “我也必将对师姐倾囊相授。”他说。

    苏红菱身子已经发软，贴了上来，而宁安已经收了她的钱，倒也不好再拒绝。

    苏红菱吹弹可破的娇嫩脸蛋贴到宁安耳边，耳鬓厮磨道：“师弟，你刚刚的画，有一个地方画错了。”

    宁安皱眉，心中不悦。别的好说，但你质疑我的画那就是你不对了啊，毕竟水平摆在那里。

    然后，他就听到苏红菱声音软软的，继续说道：“你那画小了......”

    轰！

    宁安瞪大了眼，瞳孔地震。而苏红菱也微微起身，挺直了腰，说：“不信师弟你可以看看...嗯”

    宁安：.......

    苏红菱嘴角微微含笑，愈发的妩媚多情，似是要把宁安吃得干干净净。

    宁安感受着身上娇躯的火热，心中有些凝重。

    诚然，苏红菱十分诱人，他也收了人家的钱，但他并不想立即就被双修，不然，唯一的筹码就没了。

    他心中不禁感叹不愧是合欢宗女修，实在太过妖媚了，同时阻止道：“师姐，停一下。”

    苏红菱微微蹙眉，有些不悦道：“又怎么了，你可是答应我了......”

    宁安连忙道：“当然，我人都是师姐的，但是我这里实在太过简陋，我希望我们的第一次能稍微有仪式感些。”

    “那我现在立即带你去我那儿。”

    “......”眼见苏红菱有直接掳人之势，宁安只好说道：“...但我还不想这么快和师姐双修。”

    “嗯？为什么？”苏红菱看了过来，双目半是春水半凝煞的问，“我可是答应了师弟你所有的要求。”

    宁安抚着柳腰，解释说：“我想先和师姐约会。”

    “约会？”苏红菱疑问。

    “就是两人一起外出，可以是乘一叶扁舟，风花雪月，樱花树下花瓣飞舞，我与师姐在这氛围之中相拥，情意高扬，水到渠成。”宁安努力的给苏红菱描绘那一画面。

    苏红菱被逗得咯咯直笑，“听说师弟在凡间时还是举人，这是你们文人的浪漫吗？”

    宁安连忙点头。

    苏红菱目光已经恢复清明，沉吟了一会，说：“好，我答应你，等我们‘约会’过后，再一起双修！”

    宁安心里松了一口，脸上陪着露出笑容。

    终于送走苏红菱，他摇摇头，赶紧换了身衣服，顺便清洗了一下身子，直到确认身上没有了胭脂印和苏红菱的味道才肯作罢。

    同时，他还不忘打开窗，通通风，然后就又是做到书桌前，伏案作画。

    不一会儿，又一道身影前来，敲门。

    宁安心中一凛，说道：“门没锁，请进。”

    屋子的门被打开，顾千雪走了进来。

    她腰挺得板直，和苏红菱腰肢摇曳的走路姿态不同，顾千雪端正又不失轻盈，虽说少了一抹风情，但配上她清丽的样貌跟别有一番出尘滋味。

    若不是身在合欢宗，你说她是正道仙子，还是那种冷淡系的宁安都信。

    “师姐，请等一下。”没等顾千雪说话，宁安先说道。

    闻言，顾千雪也不急，微微颔首，环视四周之后，拉过放在角落的一张椅子坐下，静静等候。

    宁安偷偷瞥了一眼，那是苏红菱刚刚坐过的椅子......

    他也没多说什么，继续伏案作画。

    两人就这样忽的安静了下来，一人伏案作画，一人端坐一边娴静等待，毫无被冷落不悦的神色，画面如山水墨画般和谐悠然。

    良久，宁安神色一松，呼气道：“终于画好了。”

    “师弟画的什么，能让师姐看看吗？”一旁娴静着等待顾千雪露出笑容问。

    “当然。”就是给你看的。宁安将画递给顾千雪。

    顾千雪接过一看，眼睛一亮。

    宁安故技重施，画中画的正是顾千雪。只不过画中的顾千雪比之现实，要更加出尘清丽，身上的道袍服装也经过重新设计，在原来的基础上加入了宫装典雅的设计，

    同样是黑白两色搭配，袖摆与腰系上雕刻着的复杂的凤携花枝鎏金花纹，在雍容华贵的同时又不会太过张扬。

    宁安这张参考了前世一些仙侠游戏的设计，明显正中顾千雪的心怀，她和苏红菱一样，爱不释手的看着。

    “师姐喜欢吗？”一旁，宁安出声问道。

    不可能不喜欢，顾千雪重重点头，这一刻心中的欢喜连她清冷的人设都有些无法保持了。

    她抬起头，眼中情水朦朦的看着宁安。

    刚刚应付完苏红菱，宁安太懂顾千雪此时的状态了，这几乎就是在发出双修的信号了，他连忙咳嗽一声打断，直接进入正题道：

    “那师姐你的出价是？”

    ......

