    时间，空间，物质三位一体。

    这是大统一理论，对于凡人而言，三者是间隔，犹如水井中的青蛙。

    对于仙人而言，三者是可以触摸，乃至改变的，属于跳出水井的四维生物。

    开辟十万星域属于元年，但在天庭观测十万星域，是观测亿万年后的星域。

    而洛风率领神将仙卿家，抵达十万星域，则是在开辟星域十万年后。

    眼前点点星光闪耀，五颜六色的尘埃席卷一团，构建出异样的光彩，这是一方新生的星域，生命星球寥寥无几，更多是矿物星球。

    从低级的灵材精铁到高级的仙金神木，丰富多彩，应有尽有。

    一眼横扫过去，洛风挑选了几份星球初开，沾染先天造化气息的神物，就没有在理会。

    因为此地的天才地宝，实在是太多了，不远处一颗灵石星球，没有没见过啊！

    此行一共三千天兵任由洛风调遣，选择一颗荒凉星球驻扎。

    天庭来到未来开发之地，第一件事情，就是布置天庭的天网，将权柄覆盖至虚空深处。

    天网一旦形成，名录仙籍的神仙就可以通过天网，直接沟通天庭与上级连接；还可以通过天网，申请命令，小到降雨造土，大到敕神开天，通过天网调动元气，法则，星辰意志，可以大大节省神仙的法力能量。

    即便是一尊土地，只要申请合理，资源匹配，理论上可以塑造一个星球。

    当然这只是理论，一旦出现特殊事件，天庭都会派出神仙监察巡天。

    “三千天兵，分作三三制行动，以小组为单位，限制一年时间完成天网布置。”

    洛风敕命道

    “尊法旨。”

    三千天兵齐声喝道，异常激动。

    天网布置再加上赶路的时间，半年的时光足以，星君多给了半年，用意自然不言而喻。

    这是一片为开垦的处女地，星君看不上的神物，对于天兵而言可是大宝贝。

    三千天兵化作三千流光各自散开，洛风点点头，掏出一把黄豆。

    “黄巾力士何在！”

    就星球前卷起一阵狂风。风过处，一尊尊黄巾力士出现，共计五百。

    黄巾力士属于道兵一种，以力量著称，天庭的黄巾力士更是上等。

    只见一个个面如黄玉，须似皂绒。身材宛如龙伯巨人，纵横有搬山气力。黄巾侧畔，金环日耀喷霞光；绣袄中间，铁甲霜铺吞月影。……

    “拜见星君~！”

    黄巾力士不亚于设定程序的智能机械人，俯首拜下。

    “本君奉命，敕封天网节点，尔等以此星为起点，塑造地脉链接，星河仙线！”

    “诺！”

    黄巾力士这种道兵，本就常用，一些指令早就镌刻在道兵深处，建造宫殿，锻造节点，宛若凡人吃饭河水，本能一般。

    尘土飞扬，搬山赶岳，星球肉眼可见的变化……

    不出数日，原本荒凉枯燥的星球，在黄巾力士的塑造下，化作一方洞天福地，仙药神草处处摇曳，灵气循环自成一体。

    不远处有一群宫殿漂浮白云间，洛风一步踏出，仔细打量了一番，眼前的宫殿像是一个缩小版的天宫。

    看着一片洁白的玉柱，洛风忽然恶趣味涌上心头，提笔写上数字。

    天庭驻十万星域办事处，在十万与星域中间，还空了两个字，留着以后取名。

    拍拍手，处理完一切，寻了一方宫殿做为道场，洛风熟练的布置大小阵法，再熟练的布置几个空间传送阵，有直达天庭的，有直达星空彼岸的，也有直达天河道场的，紧接着有拿出几尊相貌相同的傀儡，混淆视听。

    水德星君则化身芥子，藏于一尊傀儡的灵台紫府中，潜心研究黄巾力士。

    从一人之下得到的神机百炼，在洛风手中已经魔改得不成样子了，从五对负重轮改，到五对负重轮魔改，再到五对负重轮加强型魔改……

    就算神机百炼的创始人看见，也不一定认得出来。

    在洛风手中地仙，天仙，乃至金仙级数的傀儡，都能炼制出来，五花八门，千奇百怪。

    唯一的缺点就是，傀儡是消耗品，不能指望一尊傀儡越级挑战，爆发出战斗力。相对于同等级的修士，傀儡的战斗力永远都是同等级中最低的，只能依靠人海战术。

    而黄巾力士搬山赶岳的神通，却让洛风看见另一条大道，看到傀儡之道另一方面。

    修行时光匆匆而逝，洛风潜心参研黄巾力士这等道兵的玄妙。

    ……

    一年之后，天网逐步建成，天兵陆续回归，洛风缓缓张开双瞳，眼瞳中浮现符箓玄纹，展现大道之理。

    经过一年的研究，不说完全吃透黄巾力士的结构，起码已经看穿黄巾力士的原理。

    人身有大窍，窍窍有神灵，只不过人身有限，天赋有限，即便是最天才的人族，也只能开辟数千，数万穴窍，毕竟人的寿元有限，不可能将精力永久放在开窍上。

    而长生不老之辈都在追求大罗，谁会在意，傀儡这等小道。

    境界越高，道行越深，高出一丝，就是高到天边，在洪荒多元宇宙个体伟力发展至极限，这才是大道。

    “个体伟力固然重要，但是傀儡保命也很重要。”

    洛风感慨一句，在一人之界，如果不是傀儡之道，自家说不定就会遇到大危险。

    命都没了，拿什么修道，修行之道，还是要谨慎为上。

    一尊黄巾力士缓缓升起，诸天穴窍，逐渐显化，点点光辉聚集在一起，竟然高达十万余枚。

    “上药三品，神与气精，恍恍惚惚，杳杳冥冥。存无守有，顷刻而成，回风混合，百日功灵。”

    “默朝上帝，一纪飞升，智者易悟，昧者难行。履践天光，呼吸育清，出玄入牝，若亡若存。”

    …………

    一点点光辉犹如神灵驻扎，诵读玉皇经文，与诸天回响，浩瀚大力自虚空，源源不断而来，加持黄巾力士。

    “数十万神灵驻扎一道兵之身，这便是黄巾力士之妙！”

    洛风微微一笑。

    数十万神灵诵读就有如此神通，若是京兆亿万神灵驻扎道兵之身，岂不是一击就有开天辟地之力。

    随身携带八百黄巾力士，安全指数直线上升啊！

    