
【书接上文，上回书说到长生道绝弦弹奏魔琴，以阴邪之气注入魔音，定住了过去的同伴，让刘洋可以安安心心的用水银，把女子的整张人皮剥下。在木家小院中，木青冥也开始了活剥蛇皮，只不过他的办法却绝无长生道的残忍。引出来木青冥在魔音中，剥下了沉睡的黑鳞大蛇身上蛇皮，让妙雨快快给黑鳞巨蟒上了刀伤药，止住了黑鳞巨蟒身上的流血后，把啊弘和妙雨两人留在了壶中日月里，照顾浑身血肉模糊的黑鳞巨蟒。而长生道已经按刘洋的吩咐，把整张人皮做成了被褥，盖在容器的身上。】

微风撩人，翠竹在风中摇曳着,青绿竹叶碰撞下发出了阵阵沙沙声。

甚是优雅的琴声，在阁楼前不断响起，锵锵之音，不失温雅婉转，但音律又极尽繁复变幻。抑扬顿挫连连变化的悦耳琴音，奏响了令人动心的乐章。

躲起来的红柳娃们，都纷纷从竹林中小心翼翼的探头出来，听着琴音的他们在微风中慢慢的面露惬意，微微阖眼起来。

啊弘对音律的造诣本就不低，学了岣嵝神通后，又游刃有余把真炁融合到了音律之中。现在，啊弘已经能完美的弹奏出能迷幻人的魔音。

只是他这魔音，少了几分的阴邪带起的戾气，也没了之前弹奏时的悲切，反而多了几分安逸和祥和。琴音没法让四周听到魔音的人立刻意识模糊，陷入昏迷。但却能让人沉浸在这琴音中无法自拔。

木青冥走到了黑鳞大蛇蛇尾处，端详着巨蟒尖尖却也不细的蛇尾，胡思乱想：“这家伙连尾巴都这么粗，不会皮下全是肥肉，一刀切开都是冒油的吧。”。

与此同时，妙天拿着一柄从厨房带来的剔骨短刀，走到了巨蟒的七寸之下，看着熠熠生辉的黑鳞，皱了皱眉问到：“这一生的黑鳞不会都坚硬如铁吧？”。

“不至于，它就是皮厚。”木青冥随口一答，已经把落月刀抵在了黑鳞巨蟒的身上，又对身后的妙雨说到：“把药都准备好，真不能让它死了。”。

在妙雨点头蹲下身去，从袖里乾坤中掏出不少的瓷瓶，一一放在身前地上时，木青冥已经握着落月刀蹲下，把刀刃抵在了蛇皮上轻轻一划。

落月刀可不是凡铁打造，锋利的刀刃能开山裂石都轻而易举，更何况是一张蛇皮呢？轻轻一划，就让巨蟒皮破血出。

木青冥也不敢用力，生怕下手重了，把巨蟒的大尾巴都整根砍了下来，力道一直控制的小心翼翼的。

而动听悦耳的琴音下，黑鳞巨蟒依旧闭眼打盹，不为所动，甚至连痛感都感觉不到。

虽然啊弘的琴音与绝弦的风格大不一样，但依然可以控制琴音，让听了它的人醉生梦死，就连黑鳞巨蟒也不列外。

木青冥划开它的皮后，把手中落月刀一横，站起身来。虽然拖刀朝着妙天那边而去，刀尖在蛇皮上游走，划过一道银色寒光，随着木青冥的向前一闪而逝，在黑鳞巨蟒的身上拉出了一条笔直的伤口。

转眼间，他距离妙天不过一箭之地。前面的妙天已经蹲下，手中短刀反握，在黑鳞巨蟒七寸下一指之地，划出了另一道口子。与此同时，木青冥手中落月刀的刀尖，已经来到了妙天短刀留下的伤口。

已经让开了的妙天，退到了一边，木青冥也及时收刀后，和妙天一起，合力撕开了黑鳞巨蟒的伤口，立刻又有蛇血高高喷溅起来。

啊弘还在弹奏，犹如睡着了一样的黑鳞巨蟒依旧闭着双眼。任由木青冥和妙天，徒手撕开它身上的伤口，也没有动弹一下。

在魔音中昏昏沉沉的黑鳞巨蟒，是一丝一毫的连痛感都感觉不到的。纵然如此，啊弘也不敢停下弹奏。他怕悦耳动心的琴音一停，巨蟒就从醉生梦死中苏醒过来，非得疼得狂躁起来不可。

就算已经很累，十指和手臂出现了酸痛，额上也是青筋上热汗淋漓，涔涔而下，啊弘也咬紧牙关，坚持弹奏。

而木青冥和妙天，也抓紧时间合力撕开蛇皮。每当他俩小心翼翼的撕开一寸，墨寒和妙雨就赶忙拿着刀伤药和消炎的金创药，给黑鳞巨蟒血肉模糊的伤口上药。并且用带来的绷带，给黑鳞巨蟒小心翼翼的包扎着伤口。

半晌过后，他们才合力把一整张蛇皮撕了下来。而墨寒和妙雨，也合力用绷带把黑鳞巨蟒身上血肉模糊的伤口，都小心翼翼的包裹了起来。活脱脱就像是一具，才从沙漠之中挖出来的古尸。

妙雨用得都是最好的刀伤金创药，里面还有搀了珍贵的生肌草粉末，不但能让黑鳞巨蟒在片刻之内就伤口止血，还能使黑鳞巨蟒在三五日时间内，就长出新的蛇皮来。

这样以来，再修养几日，黑鳞巨蟒就能行动自如了。只是随着蛇皮被活剥了许多，这黑鳞大蛇的修为瞬间折损了不少。

而且在往后一段很长的时间里，这黑鳞巨蟒就没法再堂而皇之的自称大仙了。

值得庆幸的是，好在木青冥只是剥皮，并未伤及它的内脏，而且没有全剥，收尾的蛇皮依旧完好无缺，黑鳞巨蟒的寿命也无损伤。

当蛇皮剥下时，另一边的啊弘才停下了弹奏。琴音消散，只剩下风吹竹摇的沙沙声回荡在天地间。沉睡中的黑鳞巨蟒，依旧没有苏醒。就连四周听了半天美妙琴身的红柳娃们，也都不知不觉间靠着翠竹，在撩人微风下沉沉睡去。

回头看着满头大汗，虚脱中脸颊血色褪去不少的啊弘，木青冥问到：“没事吧？”。

“没事，师父。”啊弘笑着摇了摇头，看向了木青冥满是蛇血的手中，抱着的巨大蛇皮。

这黑鳞巨蟒本就巨大，剥下来的蛇皮也不小。木青冥和妙天折腾了半天，才把这一大张蛇皮，慢慢的裹了起来，裹得像是一匹没有展开的绸缎。

木青冥又费了好大的劲儿，才把这张还在滴血的蛇皮，收到了自己的袖里乾坤术中。

“妙雨和啊弘留下，给黑风大仙疗伤。”木青冥又转头看向了妻子，说到：“我们得快点去鬼市，找大和尚帮忙。这百幻图重制离不开他鬼市中的高手们。”......

西山上，那昏沉沉的长生道暗道中，零星的灯火，在微微晃动下，外焰变成了青绿的诡异颜色，把光滑的墙壁照得有些发青。

长生道教徒们，闲着没事的不是在睡觉，就是又三五成群的聚在一起，开始玩着骰盅。

刘洋则是一如既往的待在自己的石室中，默不作声的翻阅着长生道先辈写下的人皮邪书。

正在刘洋看得兴致勃勃之时，对面紧闭着的石门，被教徒从外面缓缓推开。带起一阵轻风，朝着刘洋扑面而去。

但这阵轻风来到刘洋身前石案前时，就被一股无形之力阻挡。撞上这股力量的轻风如泥牛入海，瞬间消失得无影无踪。而石案上的灯火，连一下晃动都没有，定住的火苗照亮了石案上翻开的人皮书上，每一个字和每一幅图。

一个满脸横肉的大肚教徒，随后大步走了进来，站到了石案前，对着头都不抬一下的刘洋，拱手一拜：“教主，我们按你的吩咐，把人皮被褥给做好了。”。

“拿来我看看看。”刘洋依旧没有抬头，双目一直注视着身前石案上，翻看的人皮书。

树上的每一个字和每一幅图，对刘洋来说都有着一种无形的魔力，总能吸引他的注意力和目光。

那个教徒应了一声转身而去，不一会后带着两个教徒，大步走了进来。那两个教徒走到石案前，立马展开了手中抱着的人皮被褥，一人拿着一角，把人皮被褥在刘洋身前拉开。

与一般的被褥不一样；这张人皮被褥既没有揣着棉花蚕丝，而且与人的外形一模一样。不过从头顶到肚皮上竖着一道口子，把人皮前胸一分为二。

而人皮上的双眼和双耳，已经被长生道教徒用殷红的细线缝合了起来，使得这张皮看上去比原来还要恐怖，诡异。每一处细密的针脚，都让透着残忍和无情。

就这样的一个东西，是人看了都会毛骨悚然，尤其在石室中这微弱的灯火下，隐约还能看到人皮内殷红的斑驳血迹时，不当场吓疯那都算是胆大的了。可在不是人的这些长生道邪人的面前，居然也没法令他们有丝毫的动容。而刘洋亦是如此，抬起来看向人皮被褥的双眼中，目光尽然一片淡漠。

草菅人命对他们来说，似乎已经成了家常便饭的习惯。而他们对残忍和诡异，早已麻木。

“嗯，还不错。”注视着人皮被褥的刘洋淡淡的说着，双眼一眯就看到了一个被束缚在人皮之中的灵魂，奋力挣扎也挣脱不出。

那个灵魂五官扭曲，痛苦神色中夹杂着恐惧，挣扎不出人皮的束缚还在用力挣扎，使得它的五官都扭曲得挤在了一起，依旧对着对面的刘洋嘶吼咆哮。

就是灵魂的这个行为举动，看得刘洋心中得意，眼中兴奋一闪而逝后，又语气平和的对教徒们说到：“很好，三魂七魄都在皮中，拿去给容器批在身上。记得把容器的双手双脚，套到这被褥的手脚里去。”。

那三个教徒点头应了一声，快速收起了人皮被褥转身离去。当他们走到大门口时，刘洋又叫住了那个之前就进来过的教徒，交代道：“这样的人皮至少还需要九张，一个月得用一张，但锁龙人把城里盯得太紧，百姓不能动，还是去找我们以前的教徒，那些被木青冥他们洗了记忆的教徒。用她们的皮来做容器的被褥，这件事情你亲自去做，连绝弦也别让他知道。”。

那个满脸横肉的大肚教徒，缓缓点头应了下来。

刘洋为什么不然绝弦知道找人皮的事？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="46170256"  chaptername="第十三章人皮被褥">加入书签</a>
</div>
