    　　总之，现在的狃拉已经有足够的实力，也达到了青木的要求，现在能够进化的话，时机正好！

    　　而黑色淤泥这个东西，其实是青木临时想出来的。

    　　黑色淤泥这个东西的作用还是非常强大的，拥有毒系属性的小精灵，在携带之后将会持续恢复体力，简直就是增加了一个斗笠菇的堵料特性。

    　　不过斗笠菇是中毒越重，恢复效果越强，但是黑色淤泥则是恢复效果固定，但就算是这样，这个东西得到价值也是非常高的。

    　　而且不仅如此，还能够让毒系小精灵在毒系属性上得到加强。

    　　青木换取这个东西的主要目的还是为了钳尾蝎和鬼斯通。

    　　这两只精灵是青木现在手上唯二的两只拥有毒系属性的精灵，配合上黑色淤泥战斗力绝对能够再次得到提升。

    　　这两件东西，也是青木现在所能够想到的，对精灵提升作用最大的东西了。

    　　“那就换这两样东西吧，剩下的全部给你换取成联盟币，加上三只精灵催化剂，我派人给你送到未白镇的外的森林之中，他会给你留下我们暗影组的专属标记，到时候你直接跟他对接拿就可以了。”影淡淡的说道。

    　　“是！”青木应道。

    　　“小心点...”

    　　影说完这句话，就直接挂断了通讯器。

    　　小心点？

    　　小心什么？

    　　青木有些发愣。

    　　为什么突然让自己小心点，但又不说出要小心什么。

    　　这就比较头疼了。

    　　不过青木还未来得及细想，突发事件就又来了。

    　　森林之中就是这样，都不知道为什么，就会发生一些你所无法预料的突发事件，特别是在深山老林之中，突发事件的可能性更高。

    　　但这次说是突发事件，其实起因与青木也是有点关系的。

    　　因为朝着他们冲来的，是一大群的蜈蚣王，还有车轮球，甚至在最后面还跟着密密麻麻不可细数的百足蜈蚣。

    　　“这是捅了蜈蚣窝吗？”青木的脸色有些难看。

    　　因为突然出现的蜈蚣数量实在是太多了，不愧为虫系小精灵，这繁殖能力简直令人发指。

    　　冲在最前面的是一条比刚才青木他们击败的那条蜈蚣王还要庞大的存在，显然他应该就是这个蜈蚣王族群的首领了。

    　　芯片直接启动，青木得到了这条蜈蚣王首领的数据。

    　　小精灵：蜈蚣王（浅青色）

    　　性别：雄性

    　　等级：49级

    　　属性：虫系+毒系

    　　特性：毒刺

    　　携带道具：首领气势

    　　遗传技能：攀岩、飞弹针、毒菱

    　　基础技能：接棒、铁壁、超级角击、变圆、滚动、毒针、刺耳声、追打、守住、毒尾、虫咬、毒液冲击、高速移动、疯狂滚压、剧毒、毒液陷阱

    　　传授技能：虫咬、信号光线、地狱突刺、铁尾、跺脚

    　　技能学习器：无

    　　看着这条蜈蚣王的数据，青木感觉情况有点麻烦了。

    　　四十九级的蜈蚣王，可不是四十级的蜈蚣王能够相比的，一个是刚刚达到精英层次，而另一个是已经在冲击准天王了。

    　　这中间的差距还是很大的。

    　　而且这条蜈蚣王的资质达到了浅青色，虽然在首领气势这种虚无缥缈东西的帮助下，但浅青色就是浅青色，也是青色层次。

    　　和绿色资质的蜈蚣王就不一样了。

    　　因为他有冲击天王的潜力，更别说准天王了。

    　　“雄性，那么说，刚刚自己抓的那只，可能就是他的老婆？之一？”青木看着他身后密密麻麻的蜈蚣数量，连忙在后面加了个之一。

    　　看来是真的捅了蜈蚣窝了。

    　　而且这么看来，自己这一方好像有点打不过啊。

    　　三十六计走为上计。

    　　打不过当然只能先撤了，否则被这么一群毒系精灵围起来，可不是闹着玩的。

    　　青木直接丢出了一枚精灵球，热带龙出现在这里。

    　　原本他还一副悠闲的模样，可是看到朝着他们冲过来的蜈蚣王族群时，顿时脸色变了。

    　　现在的他可不是以前的他了，以前青木实力还不过的时候，去挑衅的那些对手们，他还能够蔑视。

    　　但是现在他发现，青木去挑衅的对手身上散发出来的气息，真的能够把他吓到。

    　　青木看着热带龙一副害怕的样子，笑了笑，从容的踩到了他的背上。

    　　蜈蚣王这个族群是强，但是奈何无法飞行，也就无法威胁到青木。

    　　其余精灵也跟随着青木一起爬到了热带龙的背上。

    　　乌鸦头头能顾自己飞行，钳尾蝎被青木收了起来，至于呆呆王，他只是在热带龙的背上找了个落脚的地方，自己的超能力能够让他将自身的重量降低到最小。

    　　有些慌忙的热带龙直接扇动翅膀飞了起来。

    　　按理说，看到青木他们这样飞走，蜈蚣王的族群也应该放弃了。

    　　但是不知道为什么，可能青木抓捕的那只蜈蚣王，是他们首领最喜欢的那只，于是仅仅的跟在热带龙的后面，在地上奔跑着。

    　　还别说，热带龙庞大的体型因为在森林的树木之间穿梭不太方便的缘故，蜈蚣王又是非常的灵活，倒是紧紧的吊在了青木他们的身后。

    　　青木拍了拍热带龙的脖子，示意他放慢速度，不要紧张，然后维持好飞行的速度就可以了。

    　　明白青木意思的热带龙虽然内心还是有些害怕，但是想到青木现在的实力，倒也略微放松了一些。

    　　速度慢了下来，后面的蜈蚣王们就成功追了上来。

    　　“既然你们穷追不舍，那也不能让你们白追了。”青木淡淡的说道。

    　　漆黑的眼眸之中突然出现了几道冷光。

    　　“呆呆王，精神强念连续攻击！”

    　　“乌鸦头头，恶波动！”

    　　“狃拉，冰柱坠击，冰冻之风！现在下面正好是一大帮活靶子，能够让你锻炼技能。”

    　　“鬼斯通，暗影球连续攻击！”

    　　随着青木的攻击命令下达，不用担心自身被攻击到的精灵们，纷纷拿出了自己最擅长的技能，朝着下面就是无差别的攻击。

    　　反正下面密密麻麻的都是敌人，攻击到谁都没有关系。

    　　不过蜈蚣王也不是只知道承受攻击而不反击，飞弹针，毒针、毒液冲击等各种远程技能，也朝着飞在半空中的青木他们甩了过来。

    　　————————————

    　　加更！月票加更！上个月月票一共1214张，大家还是非常给力的，槿木没有还完，这个月会继续还的，上次还到750张，这次的加更是上个月800张的加更！这个月继续吧，看槿木能还到什么程度！

