    他堂堂大齐的战神秦王，竟还得这般委屈加蛊惑，对象还是一个小姑娘，说出去还不得把人惊掉下巴。

    面对君子谦的问话，小姑娘挠挠头。

    她一直生活在村里，一向与家人们相亲相爱，从不曾这般弯弯绕绕，或者勾心斗角。

    她又不擅长说谎话，之前还能掖掖藏藏的，可此时宴之哥哥直逼一问。

    她心里不由心虚起来。

    磕磕绊绊之后，夜幽兰不想欺骗他，但也不能违背家中祖训，便认真说道：“宴之哥哥，家中长辈说过，出了村子，下了山，便不能带着本姓行走江湖，不能告诉你，你也别生气好不好？”

    “隐姓行走江湖？”君子谦突然被小姑娘的这一说词给唬得愣住。

    家训吗？

    这种规矩，君子谦倒是知道一些。

    武林中人确实有这样一些隐居的世外高人，行走江湖都不会让人知道自己的真实身份。

    难道小姑娘家中族人真是什么世外奇人。

    君子谦在脑中过滤了江湖上那些隐世的家族，倒是想不出小姑娘是出自哪个家族。

    他不由认真问道：“那你家中父母都是做什么的？兄长们又都是做什么的？”

    君子谦记得，小姑娘提起过家中有好几个兄长。

    一说起家人，小姑娘便眉眼温软，盈盈一笑的回答：“爹爹是卖画的，娘亲不事在家，我在家中排行十三。”

    小姑娘低着头，点着手指头一个个的说着：“大哥是卖药的，和嫂子长年在关外，甚少回家。”

    “二哥是个当兵的，三哥是个马贩，四哥卖酒，五姐出嫁了，六哥……”研制毒药。

    她话还没有说完……

    “好了，我已经清楚了。”

    君子谦出声打住她滔滔不绝的话。

    他现在清楚，小姑娘的家族并不是什么隐世的高人。

    光听她说着家里人做的各种职业，就知道都是些普通人家，而且人口还很多。

    不以姓氏示人，竟有那样奇怪的家训？

    不过……

    他扫了一眼小姑娘身上的泥，还有她手上的斗笠，田地里没干完的活。

    君子谦温雅一笑，眼底有几分好奇：“兰姑娘，那你可知道怎么行走江湖吗？”

    怎么行走江湖？

    小姑娘抿唇，有些不高兴。

    宴之哥哥这是在笑话她不懂什么是行走江湖吗？

    哼了哼，又觉得底气不足。

    最后小姑娘不得不老实回答：“三哥哥说，骑上他的马在江湖上走一圈就可以了。”

    三哥哥他的马可是千里神驹，去转一圈都能引得江湖群雄艳羡和哄抢。

    君子谦：“嗯？”

    “八姐姐说，找个人打一架就可以了。”

    八姐姐就喜欢跟人单挑，而且对象一定要是很强的那种。

    君子谦：“……”

    “十一哥哥说，看谁不爽，打得对方满地找牙就可以了。”

    十一哥哥专好打不平，哪里有坏人，就往哪里打。

    “……”

    “呵。”君子谦终是忍不住笑出声来。

    那声音极轻极清却带着一丝惑人的迷魅，浅浅的笑瞬息夺了烈阳的艳色。

    周边还在好奇望着的村民，不论男女，瞬间都被勾了魂去了一般，全傻在那里了。

    而小姑娘脸上被晒得原本已经慢慢退去的嫣红，此时又慢慢红了起来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    关于更新：每日中午12点更新，两章。

