    　　很明显，夜阳龟受到重创，牠身上的焰火此时暗淡无光，如果不是在进去之前服用了一滴的星河万物水，就算有十条命也会死在湖中。

    　　此时，蓝韵竹与算天道人都为之震撼，他们所震撼的不是因为夜阳龟受伤，而是那如手掌一样枯树上的那件东西。

    　　枯树如手掌，此时这手掌托着一件东西，这件东西散发出无尽的仙光，一道道仙道法则流淌着，每一道的仙道法则都演化着世间最无上最玄妙的大道，这一道道的仙道法则可以压塌诸天，可以颠倒阴阳，似乎，这一道道的仙道法则乃是由无上真仙身上所散发出来的一样。

    　　看到这一道道的仙道法则，就算是蓝韵竹这样的天才都不由得双腿发软。这样的仙道法让人为之敬畏，当这仙道法则靠近的时候，任何人都能感受到这仙道法则镇压己身的大道，似乎自己的大道、自己的法则在这仙道法则神威之下不停哀鸣！

    　　蓝韵竹修练的乃是天命秘术，但是依然无法与这样的仙道法则相抗衡！连天命秘术都难于抗衡，这是多么可怕的事。

    　　在无尽的仙光中隐隐看到一件东西，但是无法看清楚这是什么东西，仙光太璀璨太耀眼了，让人无法看清。最终，蓝韵竹不由得打开天眼，她以无上的天命秘术催动着自己的天眼，这才让她看清楚璀殩无比仙光中的东西。

    　　那是一本书！一本古朴无比的书，这本书看起来浑然天成，在任何人眼中它似乎不是一本书，而是一件天地造化之物。这样的一本书不论放在哪里，都与天地浑然一体，似乎随时随地与天地融合一般。

    　　蓝韵竹无法想像。当这么样的一本书打开之时，这会拥有怎么样的威力，或者。当这本书打开之时，会天地惊。或者是万界无声，又或者是天泣血，地颤抖！

    　　总之，蓝韵竹是无法想像当这么一本书打开之时会发生怎么样惊世骇俗的事情。

    　　“真的，真的是这样，果然跟猜测一样！果真是如此！”李七夜看到枯树上所托着的东西，不由得为之激动，喃喃地说道。

    　　当年。作为阴鸦的他与祖流主人相识，后来他们曾经一同经历不少事情。那个时候，祖流主人告诉过他，在第一凶坟的一个秘境中藏着一本书，他一直寻找的一本书，一本举世无双的书，一本连仙帝都为之垂涎三尺、甚至不惜一切代价想得到的一本书。

    　　后来，他不止一次进入第一次凶坟，甚至有一次进入第一凶坟时他什么宝物都不要，就是反覆研究测试尸血云的落脚点。最终，皇天不负有心人，他终于探到了一个秘境。

    　　再后来。有一次他曾与千鲤仙帝来过，只可惜他没能得到这本书。对这件事，后来他一直耿耿于怀，他研究了很久，后来也去过很多地方，翻阅无数古籍，寻找过无数古碑记载之后，最终，他知道一个可行的方法。

    　　这一世。他终于得到枯树，这让他终于有机会再尝试一次。事实上。连李七夜都不是十分肯定，因为对于这本书只是猜想而己。连祖流的主人都不敢十分肯定。

    　　而且，第一凶坟的秘境有可能是唯一一个，也有可能是三个，总之，李七夜他自己都没有太大把握，但是这本书值得他一赌！

    　　皇天不负有心人，正如他想的一样，这秘境中所藏的真是这本书，其中的传说的确是真的，里面的秘密的确是如此！

    　　当夜阳龟游上来的时候，李七夜立即捧起枯树上所托着的这本书，一向沉得住气的他都不由得激动起来，抚摸了一下手中这本书。这是那么的真实，他动容地说道：“果真是它，皇天不负有心人！”

    　　“这是什么宝书？”算天道人也不由得动容，他不知道这是一本怎么样的书，但看这仙光，他就明白这本书绝对了不得，绝对惊人无比。

    　　李七夜深深地呼吸一口气，收起这本书，命宫一张，将枯树召入命宫中，看到夜阳龟裂开的身体，李七夜毫不犹豫地取出宝瓶，一滴星河万物水滴入夜阳龟口中。

    　　夜阳龟吞下这滴星河万物水之后，顿时精神抖擞，在星河万物水的药力之下，那裂开的伤口开始愈合。

    　　“你这也太败家了吧，一滴就已经够吓死人了，再给一滴！你想吓死天下人呀。”蓝韵竹不由得瞅了李七夜一眼说道。

    　　这也不怪蓝韵竹，若是别人看到李七夜用两滴星河万物水喂这么一只乌龟，那绝对会抓狂，绝对恨不得自己变成乌龟。

    　　至于算天道人，他不由得苦笑了一下，只怕天下修士没有几个能比得上这么一只乌龟了。天下只怕没有修士曾尝过星河万物水，但是，这只乌龟却喝了两滴。

    　　若是天下修士知道这样的事，说不定会被气得用面条上吊自杀，哪怕是天才，只怕他们的命都不如一只乌龟，一只乌龟竟然喝下两滴星河万物水！

    　　现在，算天道人也对李七夜的奢侈败家感到麻木。什么帝统仙门的传人，什么大教疆国的二世祖，跟李七夜奢侈相比，连屁都不是。

    　　“这是牠的功劳，应得的。”李七夜笑着说道，然后说着拍了拍夜阳龟，说道：“现在你自由了，到时，我让人把你送回夜海。”

    　　夜阳龟像是听懂李七夜的话，十分高兴地磨蹭着李七夜，李七夜眉心一开，收回锁在牠身上的法则神链。

    　　当李七夜得到这本书没有多久，“嗡”的一声，在湖边升起一个道台，道门缓缓打开，这是他们该离开的时候了。

    　　“我们走吧，是进入五大坟域的时候了。”李七夜看到道门打开，对蓝韵竹他们说道。

    　　蓝韵竹与算天道人跟着李七夜毫不犹豫地进入道门，眼前一黑，他们立即被道门传送离开秘境。

    　　当他们三个人被传送出去之时，已经是另外一个地方。

    　　蓝韵竹放眼一看。只见这里乃是高山起伏，雄壮无比。事实上，这里的高山更多是由巨石所成。有的高山甚至只是一颗石头而己。

    　　正是因为如此，这里的高山形状古怪。有高山看起来像是一个巨蛋。有的高山看起来像是一条巨柱，也有两三颗巨石堆在一起，看起来像是巨门一样的石堆……

    　　站在这里，让人产生错觉，似乎这里除了石头之外再也没有东西了，似乎这里是一个石头的世界。

    　　“好强烈的金石波动！”蓝韵竹站在这里，感受到不一样的气息波动，她不由得吃惊地说道：“难道说这里是盛产宝金神石不成？”

    　　“妳还真的说对了。”李七夜笑着说道：“在第一凶坟之内有五大坟域。每一个坟域都不一样，后世有人将五大坟域划分为金、木、水、火、土五大域。现在妳所站着的地方被人称之为金域。”

    　　“五行大域吗？”算天道人听到这样的话，不由得为之奇怪。第一凶坟与他想像中的完全不一样。

    　　“可以这样说，五大坟域各有各的特点，就拿眼前的金域来说，它盛产神石宝金，如果想寻找大道宝金或者是天命真石，来金域绝对没有错，这里有世间最好的大道宝金或天命真石！”李七夜说道。

    　　说到这里，他顿了一下。继续说道：“当然，如果想寻找各种灵药丹草，甚至是传说中的药王。那么去木域，那里最多灵药丹草，甚至可以说那里聚集世间最好的灵药丹草。”

    　　“这里不是说第一凶坟吗？”蓝韵竹不由得说道：“这里连一个坟墓都没有，怎么能称之为第一凶坟呢？”

    　　“想找坟墓？”李七夜笑了笑，说道：“去土域，那里绝对有你所想要的坟墓，而且都是你无法想像的坟墓。不过嘛，想去土域，最好有所准备。最好是最后去。”

    　　“为什么？”连算天道人都忍不住问道。

    　　李七夜眯了眯眼睛，说道：“土域。在第一凶坟中又称之为第一坟，也称之为中央域。虽然五大域没有连接在一起，但是其他四大域都围绕着土域。土域最为凶险，想在某一个坟墓中得到奇遇，那么最好有九死一生的准备。如果进去能活着出来，绝对会有大造化，当然，更多的人会死在里面，十个人进去，只怕一个人活着出来都难。九死一生都说得太轻了，不如说万死一生。”

    　　“土域这么凶险，难道有鬼不成？”蓝韵竹不由得问道。

    　　“嘿？鬼？”李七夜不由得笑了起来，说道：“如果鬼像鬼族这样，那么一点都不让人害怕，如果你进了某一个坟墓，那么你才知道世间最吓人的鬼是什么。”

    　　“真的有鬼吗？”连算天道人不由得问道。世间虽然称他们鬼仙族为鬼族，但是，鬼仙族从来不承认自己是鬼，事实上，他们也的确不是鬼，他们是有血有肉的生灵。

    　　世间也有人将一些东西称之为鬼，如酆都城的执念，但是那并不是真正意义上的鬼，那只不过是不消散的执念而己，跟世人所想像中的鬼完全不一样。

    　　昨天学车，一身疲倦，归来之后看到月票只有寥寥十几张，心都凉了，最近月票真心不给力呀。

    　　虽然说月票还不够，萧生还是选择了四更。

    　　唉，这个月让我们共同努力，像上个月一样，一起冲上前二十名！！

    　　今天爆发五更，而且，以前所欠的月票清零，明天再统计月票！！！！

    　　最后，千言万语换作一句话：求月票！！！！！！！

