    “辛屠？赶快进来！”

    秦钊强忍着伤势的剧痛，冷声让门外高手入内。

    那名高手浑身泛着强劲的气息，论强横程度，要远远超过当初保护他的两名五阶战皇！

    南宫世家一战，让秦钊已经意识到，五阶战皇，已经远远无法威胁到秦北！

    而辛屠，便是他从暗部中调来的顶级高手，用来专门护卫他的安全！

    暗部，那是一个极其神秘的部门，其高手如云，甚至不亚于龙国六大部之中的战部，归秦家直接领导，属于秦家绝对的杀手锏之一！

    “白凤参，在哪儿？”

    见到辛屠，秦钊眉宇间泛着冷意，低声问道。

    辛屠上前单膝下跪：“少主！小人已经调查到，明日北域听雨楼，将会有一场鉴宝会，有传闻，鉴宝会最后一个珍宝，便是白凤参！”

    “很好！”

    秦钊闻言，脸上顿时出现一丝满意的神色！

    只要夺得白凤参，他的伤势便可痊愈！

    “辛屠！本少命你！立即带五名暗部高手，前往听雨楼！命他们交出白凤参！如有不从，格杀勿论！”秦钊目光疯狂，射出一道令人心悸的精光！

    “是！少主！”

    辛屠领命，不过却有一丝疑虑。

    “可是，少主，传闻听雨楼的背景极深，而参加鉴宝会的，大多都是门阀世家的贵族，若是强行抢夺，恐会引起诸多世家的不满。”

    “谁有不满，皆可杀之，哪个世家若是想找麻烦，来上京，找我秦钊即可！我看谁有那个胆子！敢和我秦家作对！”

    秦钊的瞳孔翻滚着杀意，他秦家堂堂上京八大豪族之首，执掌龙国牛耳！

    和他秦钊争夺白凤参，那就是找死！

    秦家杀人，何须多做解释！

    “少主，属下还调查到一件事情，或许，您会感兴趣。”

    就在这时，辛屠又说出了一件事情，挑起了秦钊的兴趣。

    “哦？说说看。”秦钊眉头一挑。

    “属下调查到，还有一人，也曾调查过白凤参的下落。”

    “谁？”

    “北域军主雷雄的副官。”辛屠说道。

    “雷雄的人？他雷雄好端端的，调查白凤参做什么？”

    秦钊的眼眸闪过一丝精光，很快便联想到一人！

    “秦北！”

    秦钊咬牙切齿的说出了秦北的名字，恨不得立马杀之而后快！

    白凤参，作为恢复疗伤的顶级灵药，雷雄绝对不会无缘无故对白凤参起了兴趣。

    唯一的可能，便是秦北为了重伤的南宫冥，而找雷雄帮忙！调查白凤参的消息！

    “没想到！那个狗杂种竟然也打起了白凤参的心思！”秦钊目光跳动，如果此事有秦北插手的话，那倒有些难办了！

    “辛屠，先按照正常流程吧，百亿以内，若是能不动手将白凤参到手自然是最好，如果有人出价高过你，该怎么做，那就不用我说了吧？”

    “另外，你在多带五名暗部高手，若听雨楼不肯交出白凤参，直接动手抢夺！”

    “是！少主！”

    辛屠领命，随即便离开了秦钊的房间！

    翌日，北域，听雨楼！

    作为北域来历最神秘的势力之一，听雨楼的神秘面纱从未被人揭开过。

    有人说听雨楼背后的势力是北域某个门阀世家，也有人说听雨楼是某个龙国贵族手下的产业。

    众说纷纭，谁也不知道听雨楼的真实来历。

    夜幕降临，秦北和雷雄乘车来到听雨楼，门口站着两排守卫，散发出浓浓的战神级高手气息。

    甚至在暗处，不乏有战王级高手在暗中窥探，以防止有人在听雨楼闹事。

    “哟，雷军主，没想到你竟然也有闲情逸致，来听雨楼啊？”

    秦北和雷雄刚来听雨楼，只听一声轻佻中略带三分嘲讽的声音，一名身穿精致戎装的年轻男子，在一大群高手的簇拥下正缓缓而来。

    “穆元洲！”

    看到来人，雷雄的脸上闪过一丝不忿，索性调过头去，不想再理会此人。

    “穆元洲？上京战区司令的贵公子？”

    秦北眉头一皱，这穆元洲，可是个有名的花花公子。

    上京战区的部队不同于龙国四域精锐，属于独立的精锐部队，是上京的京畿部队，军中职位大多由龙国贵族出任。

    不过这所谓的京畿精锐，也不过是个银枪蜡烛头罢了，远远不是常年驻守在边境的四域精锐的对手。

    “没错，穆元洲这个王八蛋，没少给老子使绊子，仗着他老子是上京战区的司令，人脉多，老子没少吃哑巴亏！”

    雷雄看向穆元洲的脸庞满脸怨气，上京地处于北域之中，也无形削弱了他这个北域军主的大部分权利。

    说话间，穆元洲已经来到二人面前。

    只见穆元洲有些面带不屑的说：“雷军主，这听雨楼是什么地方，你不知道吧？更何况今晚这鉴宝会，即使是最不值钱的东西，凭你，怕是一样也买不起吧？”

    “你！”

    雷雄不由自主的捏紧了拳头，满脸怒气。

    “呵呵，这就生气了？啧啧...”见雷雄怒了，穆元洲脸上的笑容仿佛更加得意，随即命手下递上了一根雪茄，在雷雄面前炫耀道：“雷军主，这是上次我爸接见域外使者的时候，对方特意送来的雪茄，美洲特产，这一根，就要几千美元！”

    “只可惜，像你们这种每天在边境摸爬滚打的乡巴佬，这辈子是没机会品尝这么好的东西了，哈哈哈哈...”

    “雷军主，走吧。”

    秦北自然是没心情看雷雄和穆元洲的恩怨，今晚，他只想将白凤参给拿到手！

    二人刚想转身离开，穆元洲却立马冲到前头，拦住了二人去路。

    “我说雷军主，这么着急离开做什么？你身边的这个人，有点眼生啊？新招的副官？啧啧，真是不懂规矩，长官说话，哪有你插嘴的份儿？”

    穆元洲上下打量了一眼衣着平平的秦北，从骨子里散发出不屑。

    “穆元洲，我劝你说话最好注意点，小心祸从口出啊。”

    雷雄不由得发出一声冷笑，秦北可没他这么好的脾气，要是把他惹怒了，任凭你是谁，他也绝对敢下狠手！

    “真是可笑！我爸堂堂的京畿司令！我看整个龙国，谁敢动我穆元洲！小子，你敢吗？”

    穆元洲不信邪的在秦北面前挑衅道。

    “砰！”

    穆元洲话音刚落，秦北目光一转，一脚狠狠的踹在穆元洲的心窝上，直接将他的身体狠狠的踹在了听雨楼的大墙上！

