    “这个么……”

    高德心说怎么把我当导师了呢？这可不是前世键政随便吹水可以不负责任，小丽是能把自己的话传到女皇那的。依着女皇比小丽高不了多少的政治值，要信了这些话，觉得自己有这方面的本事，那不是又把自己坑进去了？

    “这是江山社稷之事，”他赶紧推辞，“我就一个小小的锦衣卫百户，哪敢指点江山，只是据实说出我所知道的东西。”

    “又不是女皇在问你这个锦衣卫百户要怎么治理天下，”小丽却不依不饶：“是丽……是我在跟你聊天，就不能像朋友间闲聊般说说？”

    朋友……

    高德受宠若惊，居然升级了。

    “你真不会说出去吧？”他屈服了，主要是屈服于小丽又加重了的手劲。“不跟其他人，尤其是远坂总管说的话，我倒是能说点想法。”

    “不会，就我自己听着。”小丽举起另一只手，郑重其事的说：“我保证，绝不跟其他人说。”

    此时两人顺着街道拐进了万货坊中心，这是座宏大广场，中心还有喷泉和彩灯。光影憧憧，人头攒动。货郎游走其间，杂耍艺人卖力展示才艺，俨然一副盛世景象。

    说便说吧，反正都是些虚头巴脑的东西。

    高德此时心情也很愉快，或者说一直牵着小丽的手让他开始飘了。

    “根基说的是决定男人女人地位的那些事情，比如金钱、权位、武力，归结起来就是力量。就像女皇陛下，既有权位又有武力，自然没人敢欺压她。”

    “不过陛下终究只有一人，加上你还有远坂总管，以及其他女性的强者，数量也少之又少。而这个决定男女地位的棋盘上，棋子是普天之下所有男人和女人。”

    “从古至今就是男尊女卑，忽略混沌只看凡人的话，女子天然体弱，还有生儿育女以及……月事的困扰。这是自然天理，就如阴阳之分，阳总是强盛的一面。”

    “这不是说女子就永远屈于男人之下了，世界还是在变的。”

    高德牵着小丽穿过人群，朝广场中心的彩灯喷泉走去。

    “对比一下现在跟开国那会的情况，你应该能发现，女子的地位还是有些提升的。开国那会可没有女子学校，女子上街都跟你一样藏头掩面。官府里很难找到女子，哪像现在几乎所有接线员还有大半文书都是女子。现在的强力部门……就是查案抓人那些部门里女子也不少，比如吕九眉。哦，吕九眉是驯象所新上任副百户，那是个连我都怕的男人婆，也不知道是远坂总管还是谁塞过来的。”

    高德说到了吕九眉，小丽低低哦了声显得很无辜。

    “所以要怎么从根基做起，看看这千年来大明有了什么变化就清楚了。”

    高德说得很空，毕竟这个话题要较真的话，得从工业革命说起然后一路踩油门拐到大同主义去了。

    不过说到工业革命，高德觉得只看这个世界的科技，其实已经超过了那个时代。妇女地位还没广泛提升，只能归咎为这里的科技并不是爬上来的而是挖出来的。

    “有什么变化？”小丽只是“政治觉悟”低，并不是笨。高德点到为止，她却能很快抓住关键。

    “我想想……变化是在家相夫教子的女子少了，出门做工的女子多了。对了女子嫁人的年纪也越来越迟了，换在开国那会，我和小爱这个年纪的女子还没订亲的话必然遭人白眼。”

    “我明白了！”

    她一高兴又把高德捏得龇牙咧嘴，“力量！忽略混沌之力的话，对凡人来说权位和金钱就是力量！出门做工就有金钱，就可能谋得权位，这样女子只靠自己就能养活自己，不再需要依靠父母或者夫家过活！有了力量，女子的地位自然就提升了。”

    满分！

    高德正为她明白了前世中学生都明白的道理而高兴，她的喜悦却骤然消散。

    “女子能做的工已经很多了，能得的权位……女皇都有了还能指望什么？”她唏嘘的道：“要有更大的改变，起码又得几百上千年吧，大明还能有那么久吗？”

    “事在人为嘛，能有一些改变总是好的，”高德安慰她，“女皇陛下若是上下都着力，肯定会有些改变。完全改观当然不太可能，但具体到受惠的女子身上，每多一个那就是全心全意的感谢女皇啊。而且女皇可不只是大明女子的女皇，还有一半男子呢。”

    嘴上怎么说，心口却变得沉甸甸的。

    是啊，现在这个大明还能有多久？到底能不能熬到自己领退休金？

    前世高德也经历过大变，一直以为生活会如自己习惯的那样永远持续下去，结果世界说变就变了。键政的时候倒是指点江山说到各种变化的征兆，但出于只求安稳的心理暗示，对这些征兆要么视而不见要么自我欺骗……

    会不会就在自己苟到头发胡子全白的时候，大明忽然轰隆一下垮台了？

    目前看大明似乎还是繁华盛世，可前阵子的变化说明，灰境里积郁的混沌之力已经太多了。而那位女皇陛下从登基伊始就连续不断的骚操作，她又和小丽一样是高高在上的圣者，眼里很难看到卑微渺小的凡人，只把大明当做白纸般描画。会不会真是个女版崇祯，最终把大明推向干柴烈火般的境地？

    高德越想心口越沉，感觉自己一直坚持的人生信条出现了道道裂痕，已经有了崩溃的迹象。

    “说的也是，”小丽却自己振作起来了，“大明子民，勿论男女都是女皇的子民，女皇要做的不只是关照女子。混沌之中，勿论何色都是邪魔，我要对付的也不只是孽魔。”

    工整对仗，唱起来一定很好听。

    两人来到彩光喷泉边，人们正一家家一对对的朝喷泉里扔铜子甚至银角，合掌念着阖家平安或者天长地久之类的祷词。

    高德懊恼的拍拍脑门，他身上只带了金龙票没带钱币，怎么忘了这个保留节目？

    小丽掏出两枚钱币，“小爱跟我说了，在喷泉边许愿是中元节的保留节目。”

    她塞给高德一枚钱币，催促道：“来吧，咱们各自许个愿。”

    高德举起钱币，又嘬起了牙花子，这是枚金龙。

    本想偷偷换个银角，可小丽一直瞅着他，银灰眼瞳里满是期待，高德只得肉痛的把金龙丢进水池，合掌祷告。

    “别许什么长命百岁的愿，”小丽提醒，“你不是寻常人，只活百岁哪够。”

    高德还真想说长命百岁，闻言更正，却并不当真。

    “祝大明千秋万载，我和……大家福寿安康。”他的心愿坦坦荡荡，直接念了出来。

    小丽扔了金龙，合掌闭眼默默祷告。

    等她睁眼，对上高德的目光，甜甜笑道：“不告诉你。”

    这一刻小丽的笑颜比喷泉中的彩光还要灿烂，高德真想永远留下来，可惜这个世界还没有方便个人携带的相机。

    接下来该去逛哪里呢？

    “就在这里坐坐吧。”

    高德还想找地方逛，小丽拉着他在喷泉旁的石凳坐下，“听听凡人的欢声笑语就够了。”

    没错，有你陪着就够了。

    高德坐下，被淡淡栀子花香裹住，忽然意识到一件事。

    今晚怎么感觉自己是在跟小丽拍拖呢？按前世的节奏接下来就到了开房环节啊！

    即便小丽对自己的情况还遮遮掩掩，跟自己来往似乎只是主人交代的任务，可这节奏也太对了，瞧瞧现在小丽又拉着自己手了！

    “那个……“

    他鼓起勇气想莽一波，问问小丽到底是把自己当啥对待。

    “我说……”没想到小丽也有话说。

    “你先说……”

    “你想说什么？”

    两人不约而同的叠了起来。

    “我想问问……”

    被小丽的盈盈眼波鼓励，高德大起了胆子。

    然而刚刚开口，一股异样的波动自脚下升起，渗入喷泉之中，再向四周传开。冲击范围大得超出了广场，四周的高低楼宇都覆盖在内。

    这下高德不只是背后，浑身的白毛汗都竖起来了。

    来了！

    来得真特么的是时候！

    他霍然起身，却被小丽抢了先。

    “来了……”

    小丽冷声道：“就知道他们会赶在这个时候捣乱。”

    她抽出被高德握住的手，叹了口气柔声说：“你赶紧回家吧，直接跑回去，什么也不要管，这里很快会变得非常危险。”

    高德还想说什么，腰间的通话器嗡嗡震动，应该是王昆仑或者毛绒绒在呼叫。

    “你……小心点……”

    高德只好丢下这句话，转头急奔，消失在还没感觉到任何感觉的人群中。

    “嗯，我会的。”

    小丽目送高德离去，低声应着，虽然高德已经听不到了。“我们才刚刚开始呢。”

