    “你猜猜看呀。”佟茜的语调听上去十分轻松。

    可，纪长慕没有心思跟她猜谜，他还有很多事情要做，明天就是他母亲的手术了，他还得赶过去陪她。

    纪长慕站在空旷无人的地方，眸色平静：“猜不到。”

    “是这样的，你不是跟我说伯母在京城国际医院心外科吗？”佟茜笑眯眯，“很巧的是，我导师的朋友就是国际医院的郁院长，他说这两天有一个美国的医生过去会诊，对吗？”

    “嗯。”纪长慕诧异，没想到她在关心这个事，“我母亲明天的手术正是这位医生做。”

    “原来明天就要动手术了啊，长慕，这么大的事你都不跟我说。”

    “太忙了，抱歉。”

    “没关系，你好好陪伯母。对了，我刚刚的话还没有说完哦，这位美国医生就是我导师托院长请求他过来的，给了好大的面子。”佟茜道，“我导师跟我关系不错，她很看重我，所以也愿意跟我交朋友。”

    纪长慕微微惊讶，他的眼中更有不可思议的眸色：“是你托人帮我找的医生吗？”

    “我都没想到我导师办事速度这么快，举手之劳啦，我改天得请我导师吃饭。”

    “谢谢。”

    “不用谢，跟我说什么谢谢。我导师知道你是我男朋友，所以才对这个事这么上心的，要是别人，她才不会帮忙。”

    “改天如果有机会，我亲自感谢。”

    “没关系的，我导师性格随和，很好亲近，也善于助人为乐。等你的好消息，等手术成功了，我就把这个事告诉我的导师，她肯定很高兴很高兴。她虽然是个美国人，但她的人生追求跟我很一致，所以我们能聊到一起。”

    “多谢。”

    “长慕，你怎么跟我这么见外，你再这样我就要生气了。”

    “我这不早了，我先挂电话，等会儿我要去医院陪我母亲。”

    “那你忙吧，后面不要总是不理我，我会着急的。”

    “等我母亲动完手术，我会有充裕的时间。”

    “那就好，等你的好消息，明天手术结束后给我打电话报平安。”

    “嗯。”

    挂上电话。

    纪长慕走在小超市里继续买东西。

    他真得没有想到远在美国的佟茜会帮他这个忙，让她导师联系上了国际医院的院长，难怪……他就说那位美国医生来得很巧，又愿意替他母亲动手术，原来如此。

    他很感谢佟茜。

    以后有机会他去美国再跟她的导师亲自道谢吧。

    纪长慕麻利地买好东西，又去外面的出租房收拾屋子。

    等把这一切做完，他又赶回医院。

    杨淑筝很紧张地坐在床上，明天就要动手术了，她真得特别紧张，满脸忧愁。

    纪长慕一来，她才放松些。

    “妈，别害怕，过了明天，一切都会好起来。”纪长慕坐在床边安慰她，“今天你一个要早点休息，我今晚上不走，就在椅子上睡一晚。”

    “没关系……你回出租房睡吧，睡椅子上不舒服，还会着凉。”

