    “这样也好。

    上一次去营川，我见了中村俊福的堂姐，海军情报处中村樱子处长，觉得这个女人深不可测，我们那边的同志做这件事，一定要小心了。”

    “在日本军队中，女人是很少在军队任职的。

    像中村樱子这样不仅任职，而且手握实权，简直少之又少。

    据我所知，这个中村樱子的丈夫还是一名中国人，这就更奇怪了。”

    “是啊，这个中村樱子的背景需要查一查。

    其实，中村樱子的丈夫是中国人，也没什么奇怪的。如果我不是有个假的日本人身份，玲子不是一样嫁给中国人了嘛。”徐浥尘道。

    “不过，青木玲子的督察官是个虚职，官衔就是一名中尉军官而已。

    而中村樱子的军衔可是中佐，这就太令人费解了。

    知己知彼百战百胜，为了这条药品线更加安全，你要查一下中村樱子的底。”赵晓雪道。

    “好，我这就回去查查她的底。有必要的话，我也去营川一趟。到时候，你跟我一起去吧。”

    “我跟你一起去，你想的倒美。”赵晓雪道。

    “明天，我和安安带着媒婆就要去你家提亲了。提亲以后，你就是我的未婚妻，我们一起去营川，不是应该的嘛。”徐浥尘道。

    “我说了，咱们只是名义上的未婚夫妇，不是真的，你可别想多了。”

    “你不也想去营川看一看，军列这条运输是不是安全吗？跟我一起去，有什么不行的。”

    “你倒是会找理由。现在去营川，倒是有个很好的理由。”赵晓雪道。

    “什么理由？”

    “现在是营川码头封港期，也是船只交易的旺季。

    上一次去营川，要买的那艘船的船东又来信了，问我爹能不能再过去谈一谈。

    借着这个理由去一趟营川，倒是理由充分，没人会怀疑。”

    “巧了，年底日本人在营川有个武术交流会，我是今年的武状元，也邀请我去参加。本来不想去，现在因为军列的事，又想去了。”徐浥尘道。

    “慕安安能同意你去吗？”

    “去营川可以顺便帮江城医院联系一下药品，安安不会反对的。她现在身体不方便，要不，她也会去的。”

    “那可不一定，她要是知道我也去，搞不好就不同意了。”赵晓雪道。

    “要在以前，安安一定会跟着去的，现在她有了身孕，不会再折腾了。

    到时候，我把师妹带着，有人看着我，她就放心了。”

    “出门办正事，还不忘带女人，真有你的。”赵晓雪不屑道。

    “娉婷可不是一般的女人，现在是我最好的帮手了。

    最近几次行动要是没有她，根本完成不了。

    虽然她是军统那边的人，不过现在和我们走的更近，带上她，能帮很多忙。”

    “你说，你师妹这么有本事，能不能把她拉到我这边来？”赵晓雪道。

    “那还是算了。真要是拉过来了，她成了地下党，就和你一样，不能跟我了。”

    “你这个人，就是贪心，总想着身边女人都跟着你。”赵晓雪道。

