    罗伯特为察猜一家在加国办理了绿卡，并且为他们购置房产，包括为两个孩子选择学校，解决了对方的后顾之忧。

    对于这个安排，察猜是满意的。

    既然满意了，他就得好好做事。

    “夫人，我的尾款为什么还没到账？”察猜给紫伯爵打电话，口气冲门质问。

    “察猜将军，我这边出了点小问题，所以资金暂时没到位。但是请放心，你的钱一分不会少。”

    电话里紫伯爵的声音非常轻柔，显得心情很愉快。

    “我不希望拖延！”察猜的口气变得非常强硬：“如果你还想回到红三角的话，如果你还想……”

    “咯咯咯……察猜将军，稍安勿躁，既然我们合作了，总得给彼此一些耐心。就像当年我跟你的哥哥巴颂将军合作一样，总是会把最大的耐心留给对方，您说是吗？”

    “好吧，但我希望尽快。”

    “放心吧，察猜将军。我们将是最好的合作伙伴，你供货，我负责销售，咯咯咯……”

    电话挂断，并没有确切的位置，但这已经够了。

    “岛国，大阪。”

    坐在电脑前的罗伯特发出声音，他已经做出了精准定位。

    “这是卫星电话。”察猜一脸疑惑。

    “我们有卫星。”罗伯特耸耸肩膀说道：“卫星电话无法跟踪只是相对的，在拥有卫星的情况下就可以通过卫星信号来做出判定甄别，他们的位置在大阪。”

    说话间，他在电脑键盘上敲了两下，房间里出现三维立体投影，这是一张大阪地图。

    站在地图前，罗伯特指着中间的红色标记点。

    “这就是他们的位置，似乎……在乡村。”

    “放大，我要看全景图。”雷书侠说道。

    罗伯特立刻用双手张开，在虚空的地图上进行控制，来开之后呈现出全景图。

    这的确是大阪的乡村，但风景非常优美，错落的房子以及绿油油的田地，给人一种悠闲的感觉。

    “好地方，如果以后我退休了，也会选择这样的地方养老。”罗伯特一脸感慨。

    他指着一处坐落在山谷地的庄园，用手将地图放大。

    这是一片占地上千亩的大庄园，整个的建筑风格是典型的古建筑，花园楼阁，小桥流水，画廊假山……还有遍布整个庄园的枫树，点缀的这里如同梦幻一般。

    “走！”

    确定紫伯爵与苏风烈在这里，雷书侠一刻也不做停留，马上带着察猜向大阪赶去。

    ……

    岛国，大阪。

    刚刚来到这个国家，雷书侠就能清晰的感受到无处不在的礼貌，这是在别的地方很难找到的。

    “请多多关照！”

    “哈依！请多多关照！”

    “对不起！”

    “抱歉！”

    “……”

    点头鞠躬，会让人轻而易举的感受到被尊重的感觉，或许这就是许多国人大力称赞这个国家的地方。

    但雷书侠对这里没有任何好感，甚至说看到的每一个岛国人，都有种见到仇人的感觉。

    那段历史很多人都忘记了，可他一直牢记。

    “虚伪，冷漠！”

    察猜面带冷笑，对岛国人的礼貌不屑一顾。

    “怎么说？”雷书侠饶有兴致的问道。

    “我们在暹罗，见到人的时候总会双手合十说一声萨瓦迪卡。但那只是一种习惯，仅仅是习惯而已。”察猜冲不远处的岛国人嗤笑道：“这个国家的每一个人都是狼，最善于使用面具。这种礼貌可不是高素养的表现，只是习惯。”

    察猜说的一针见血，因为这跟他在自己国内的感觉差不多。

    “礼貌就是岛国人的面具，当你认为他们非常好相处的时候，马上会发现你在他们的眼中什么都不是，这是一个自傲自大的民族，充满着虚伪。”

    很明显，对于岛国人，察猜并不喜欢。

    虽然他们国家在二战的时候是中立国，并没有遭受岛国的大肆屠戮，可察猜就是不喜欢岛国人，或者是不喜欢这个民族。

    “我喜欢。”雷书侠说道。

    “你喜欢？”察猜皱起眉头：“你的祖国曾经被岛国侵略，死了那么多人，这是民族之间无法忘记的仇恨！”

    “我喜欢岛国的老师。”雷书侠感慨道：“在我最茫然、最躁动的年龄阶段，是岛国的一位位老师对我完成了启蒙。真的，我特别感谢，如果有时间的话，我真要去拜访一下我的那些老师。”

    “你认鬼子做老师？”察猜的眼中已经出现鄙夷。

    “嗯。”雷书侠用力点头：“如果没有时间的话，你帮我买点老师的作品。记住，不要有马的，我只要步兵片。”

    “呃……”

    察猜忽然反应过来此老师非彼老师。

    “一定多买几部！”雷书侠叮嘱。

    “好……一定！”

    “嘿嘿。”

    雷书侠咧嘴笑了，伸手搂着察猜的肩膀，他忽然觉得这哥们挺不错的，他喜欢。

    “伤怎么样了？”雷书侠问道。

    “三天的伤能怎样？”察猜说道。

    “我不管你伤怎么样，回头你得给我牵制住一个人。”雷书侠盯着他说道：“这个人不比我差，甚至比我还厉害。”

    “竭尽全力！”

    察猜一脸严肃，用力点头。

    对他来说，妻子孩子已经得到了最妥善的安置，也跟了雷书侠，那么总得表现出自己的价值。

    虽然他的内心还是不甘，可暂时只能这样。

    “进山。”雷书侠指着左边的山。

    “从山里走？”察猜说道：“这会多绕上百里山路。”

    他们现在就在大阪，如果从公路走的话，晚上就能抵达，可如果进山的话，明天才能到达。

    “岛国的现状是所有的人口向大城市集中，住在乡村的人就那么多，任何生面孔都逃不过他们的眼睛。紫伯爵在那个村镇一定有眼线，或者说拥有那个庄园的人，根本就是这里的土皇帝。”

    这就是雷书侠的思维，从下飞机的那一刻开始，他就变得警惕谨慎，每一步都会走的特别小心，以免打草惊蛇。

    “打开地图，走。”

    雷书侠向山里走去，后面的察猜打开卫星地图，设定好路线之后跟着进山。

    ……

