    作者本身的感慨：生不如养，被爹娘而生，但却不被爹娘而养，最为感动，最想养之人是养我之人！

    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    嫦娥看着因为一番话儿，吓的有些冷汗淋淋的杨婵，捏了捏嘴，又开口说道：“不那么用害怕，我说的也有些危言耸听，毕竟你和瑶姬姐姐长得很像，而你二哥有着人神结合的证据，所以你们拥有着无法反驳的证据，但是这种事情，怕的是有些人，还是少说为妙，烂在心里。”

    “我知道啦！”杨婵，虽然这么说，但是心中还是有些委屈，：“嫦娥姐姐你猜到了一些，那我就跟你说一说。”

    “哦，那我就帮你们兄妹调解一下。”

    “是这样的，二哥的前世，也就是本身是个很了不起的人，他为了历练才变成我的二哥，如今他恢复了前世的记忆，你说他是不是我的二哥，可，我们的血缘上没有关系。。”

    嫦娥听了，却松了一口气。

    “原来，这就是你们的矛盾，还以为，你们真的有一个不是瑶姬姐姐的孩子。”

    “可是二哥只是一个历练之人，与我没有血缘关系！”

    嫦娥轻轻一笑：“可你们之间的关系难道是靠血缘吗，千年来他对你的呵护和关怀，难道不是真的吗？他为你遮挡风雨，让你有一个家难道不是真的吗？还有，其实你有一个大哥，但我问你在你的心里想起你大哥多，还是想起你二哥多？”

    “几千年的相守，让你们得到的亲情，比血缘更重要。”

    听到这儿，杨婵浑身一颤，是呀，都是让二哥吓坏了，都怪二哥，真是的！

    看到杨婵仿佛想明白了，嫦娥接着说道：“而且正如你二哥所说。如果你二哥本身是个很厉害的人，只是为了历练，可是天庭上也有这种人，比如东王公，现在化为吕纯阳，曾转世几回历练，如果不保证自己的血脉，历练这几次岂不是有几十个人的血脉，只是……？”

    说到这，嫦娥也开始疑惑，这个世界上真的有这么强大的人吗，既然能转世到，玉帝的亲妹子瑶姬仙子的腹中，该是什么样的存在，多么了不起的大能！

    难怪他现在变得如此冷淡，怕是对我有些看轻吧！

    听到自己的嫦娥姐姐居然停顿，杨婵自然不知道嫦娥所想，但是却好奇下面，忙问道：“可是什么？”

    “可是你看东王公转世成谁，他就叫谁，因为他不光转世成了那个人，同样也继承了他们的身份和地位，还有承担他们的责任，所以东王公每次都会把自己的转世父母，养老送终！”

    “而你的二哥，他成了你的二哥，他就会照顾你，疼你，因为这也是身份带给他的责任。”

    “谢谢嫦娥姐姐，我明白了。”

    “明白了就好。三圣母，你二哥嘴上不说，心中还是很担心你的，你还是回去吧。”

    “嗯！对了嫦娥姐姐，以后不要叫三圣母了，显得很见外，以后你就叫我婵儿！”

    “好！”

    杨婵微微一笑，对嫦娥说了一声，我还是希望你做我的嫂子，然后就驾云往司法天神府而去，只留下有些羞涩的嫦娥。

    ……

    司法天神府！

    此时这里一片宁静，龙雪儿正在外面练琴，看着三圣母回来，疾疾切切，四处乱找。

    “怎么，再找你二哥。”

    “是啊，我想通了，只是我一不小心将消息。告诉了嫦娥姐姐，想问问二哥在不在意。”

    “什么，那看来只能将她杀掉。”

    “不要，嫦娥姐姐也是为二哥着想，……。”杨婵没说完，就看到龙雪儿一脸笑意，就知道这是在开玩笑，也知道自己是被耍了。

    “哼！”

    “好啦，不逗你啦！你二哥，去凌霄宝殿啦，正在商量西行之事，西行马上要拉开序幕，作为监控者，紫英必须在场见证。”

    “什么序幕？”

    “这，你还是等紫英回来，你问他吧。”

    ……

    此时序幕，正如龙雪儿所说展开了。

    大唐！

    大唐上方祥云遍布，梵音悦耳，禅诵之声不绝于耳！

    只见祥云之上，玉皇大帝，瑶池西王母，西天如来佛祖，还有许多灵山的大能。

    如观音菩萨，文殊菩萨，普贤菩萨，当然还包括二郎显圣真君程旭！

    此时，所有人的目光都聚集在一名白净却瘦弱的僧人身上，这名僧人有一个名字——金蝉子，如来的弟子，下凡应劫之人。

    如来站在上方，双手合十，道了一声佛号：“阿弥陀佛，金蝉子，你且下凡去吧。”

    金蝉子也双手合十，念了一声佛号：“弟子谨遵，我佛法旨。”

    金蝉子行了一礼之后，转身而去，没踏出一步，就有金莲盛开，这些金莲到了空中盛开而枯萎，化为碎片，消失不见，这正是在散去自己的修为。

    修为散去之后，金蝉子朝凡间坠落，天空之上，梵音四起，五百罗汉同时念诵佛经，很快随着金蝉子投入凡间，而后一个清晰如耳的婴儿啼哭之声，传入众人耳中。

    显然金蝉子第一世转世现身！

    程旭不由心中感慨，随着金蝉子的一声啼哭，天蓬元帅也从猪圈里出生，卷帘大将正在流沙河中唱着路在何方，孙悟空被镇压在五指山下，等着遥远的未来。

    在四百年后，他们的命运将纠缠在一起，也将是一个新的开始！

    投胎完事儿之后，灵山和天庭又展开了一场宴会，之后如来离去，事情也结束啦，接下来只等待西行的开始。

    而程旭则按照原先制定的计划，来到了三十三重天，以神农鼎换了金丹！

    ……

    司法天神府！

    程旭走进司法天神府，就看到那个身穿黄衫的美丽女子在院中走来走去。脸上带着纠结的神色！

    “婵儿！”

    听到这声叫，杨婵看到那熟悉的脸，仿佛格外的亲切，心中的惊慌担忧而去，没错，他就是我的二哥，不管他原先是谁，现在他就是我的二哥，为我遮风挡雨。为我提供了一个温暖的家。

    “二哥！”

    一生最为欣喜的叫，然后飞扑而进，扑进了程旭的怀中。

    二人相拥！

    显得格外的温馨。在月光的照耀下，更加美好。

    ……

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持

