    可是，他的攻击，确实是厉害没错，但贾岩的速度一样不慢。

    “带鱼阁下，我的属下，可没有那么好杀，如果您真想打，那我们就将战斗继续下去如何？”

     噗。

    一只燃烧一般的湛蓝颜色足部，从次空间内刺了出来，抵挡在这带鱼生物的尾巴之上。

    “贾岩！你别不知好歹，真以为我们杀不了你？”

    另一头，两大星河中阶顶峰的存在，则是被一大片的陨石，自次空间内涌出的攻击，给耽误了袭击两大星河中阶强者的时间，令得他们三大星河中阶，均是找到了时间，往后飞退而去。

    这些星河中阶强者们飞退同时，望着次空间内的那个若隐若现存在，脸色是充满了感激的。

    毕竟贾岩与这三大星河中阶顶峰的强者进行战斗，肯定是疲惫有加了，否则也不会放弃与对方三人的战斗，如今却仍旧冒着一定的风险再次露面，就是为了帮助他们三大强者，这可谓是很诚意想救他们三个了。

    这些人没有意外的话，未来会对贾岩比较忠诚。

    当然了，他们却不知，贾岩只是在完成他的使命而已。

    自己是一个战争的总指挥，如果这场战争里连属下战士都没有了，他还谈何总指挥，战争由他一个人打，那是肯定输的。

    所以他才会出手。

    “贾岩，你若是再欺人太甚，那么我们可就真动杀手锏了！”

    “来，我倒是很想看看，星河中阶顶峰存在的杀手锏，到底厉害到何种程度呢，之前在星空中与贵势力的两大星河中阶顶峰强者战斗过程里，他们也并没有使用杀手锏，这是我的遗憾，如今真能见到，也不失为一种乐趣。”

    贾岩笑容可掬，就像是眼前的一群强者，只是与自己在演武切磋一般。

    实际上，他们这些星河中阶顶峰的强者，何尝不是在切磋而已？不然以贾岩的看法，战争就是战争，哪有什么等级的强者不能死的？真打起来，他是肯定会下杀手的！

    没错，别人可能不敢随随便便就杀人，可贾岩却不会，如果不是他现在的实力，好像杀死一位星河中阶顶峰的强者，还有一定的难度，甚至如果被其他的强者看破了，联手与他动真格的，他不仅杀不到人，还会令得自己都受到一定的伤势，他肯定是会动手杀戮的。

    杀了，域主生物生气？

    怕个卵子哦，贾岩又不是第一次惹域主生物生气了，之前还遭遇过域主生物的亲自追杀，他还不是一样逃过几劫了？

    大不了杀了以后，他一头钻进次空间内，然后哪怕是域主生物追来，他都能逃出生天，大不了虫族女王势力都不回了。

    这就是贾岩的心态，说天不怕地不怕也不为过。

    “对了，你们几位，要知道我们防御阵线搞成三角型，可是有好处的哦，呵呵，你们看，现在这好处，就开始显现了，若是你们不走，估计等会儿真得留点什么才好走了。”

    贾岩在释放出脑波力量，以及那些陨石轰炸三大星河中阶顶峰强者的同时，出言提醒道。

    三大星河中阶顶峰的敌人，听得贾岩此言，瞬间意识到什么，然后脸色难看的往一侧望去。

    果不其然，在他们观望的那片边缘战场处，有另一支生力军，而且不是他们所属的生力军，是属于虫族女王势力的生力军，加入了战场。

    喊杀声不断，惨叫声更是不绝于耳，在这片星际之上，能够自由战斗的，都起码是些星空级的存在，可这些存在，在敌军生力军的面前，就仿佛待宰的羔羊，死伤无数。

    “这……是那边的虫族女王偏师！该死，怎么来的这么快！”

    “撤退吧，撤退！”

    三大星河中阶顶峰的强者，神情难看了一会儿后，一个个不由自主的，作出了判断。

    他们倒不是可惜那边的自己人，而是在这支支援的虫族女王偏师之中，有一位星河中阶顶峰的强者，如果让他也加入这场交锋，加上贾岩的话……他们这边的三个人，还真就不一定能够讨得好去。

    所以不退，那就是要丢更大的脸了。

    唿唿——

    三位星河中阶顶峰的强者，接下来就如丧家之犬，一个个撤离了贾岩的能量波及范围，那些陨石也就像是放他们一条生路一样，刻意留出了一条通道，让他们远远逃开。

    “你们的总指挥与两大星河中阶顶峰存在都逃了，你们还留着，是想死吗？”

    贾岩的声音，在次空间内狞笑了一声，接着出现于一位星河中阶的敌军后方，一个刺击！

    “啊！”

    那星河中阶的强者，哪想到贾岩这么一尊强大的星河中阶顶峰强者，说来偷袭他这么一个星河中阶，就来偷袭他，一点防备都没有，刹那之间惨吼出声。

    只是这惨叫，一瞬间就没了声息，因为贾岩的脑波力量，在其体内一下子就涌现，接着令得他身躯四分五裂，死得不能再死，惨叫自然也就停止了。

    “这这……逃！”

    “可恶啊，这贾岩简直一点强者的风度都没有，对星河中阶动手，也没有给一丝的逃遁机会！”

    “走走走，这贾岩就是一个无赖，看他打斗的打法就知道了，再不走我们都得倒霉！”

    剩余的敌军存在，本是志得意满的跟随三大星河中阶顶峰的强者而来，可如今，却一个个仿佛吓得丢了魂，连忙是逃生而去。

    战线一时间就变成了崩溃，令得虫族女王势力这边，每个士兵都惊喜一声，接着追打起落水狗来。

    死伤明显的一刹那就多了，而且另一侧的偏师，此时也快速的融入了整个战斗的圈子，与贾岩统令的正军联合起来，追杀的效率何止快了一倍。

    只是在这其中，贾岩并没有再参与到其中，而是飞行到那偏军之中，看到了他们的领头者。

    “呵呵，你们来的倒是挺及时。”

    “不是我们及时，而是总指挥你的策略不错，刚才还顶着三大星河中阶顶峰战斗，真的是让我大开眼界。”

    那位偏师的首领，自然是被贾岩交待着去领军的两大星河中阶顶峰前辈之一。

    如今看到这场战斗变成了自家这边的一面倒胜利，他也是挺为贾岩的计谋感到开心，如果不是这种可以快速回防与支援的阵型，想必他想过来支援，不会那么快。

    当然了，这只是属于战争之中很基本的一定阵型与战法，实际上要用起来，还得看调兵遣将的能力，以及后勤，外加强者的战斗力，另外贾岩这边的抵抗能力若是弱一点，估计不等他们来援，贾岩这头都已经死光了，那再好的阵型又有什么用？

    所以说，战果是多方面的影响，哪里是一个计谋就能够判断好坏的？

    只是当下而言，贾岩的计谋阵型，是起到了真正的正面作用，所以他夸的一点没错。

    “不过我刚才看到，另一个域主势力的队伍，似乎也在蠢蠢欲动，所以你快点收拢自己的部队，退回原地吧，想必他们是准备搞点什么小花样的。”

    贾岩没与这位星河中阶顶峰的强者多说些什么，而是说出了自己的看法。

    “嗯？蛆虫那家伙也想偷鸡摸狗的给我们来一个狠的不成？哼，那我回去了，若真的有何事，就劳烦你出手救一场。”

    “好。前辈幸苦了。”

    贾岩与这星河中阶顶峰的强者说完话，就见对方一点都不拖泥带水，号召了自己的部队，往原侧翼退去。

    只是这次的袭击，并没有成行，因为那蛆虫生物看到带鱼总指挥进行的战争，居然如此快就以失败告终，无奈之下，明白自己一支部队不会有什么作为，于是乎放弃了单打独斗的偷袭策略。

    这一场战斗，可以说是为了虫族女王势力‘暗渡陈仓’作法，而进行的报复，只是报复的效果，简直就是让人笑掉大牙，不仅是敌军士气一时间变成了崩溃，虫族女王这边，亦因为这一场战争，而变得斗志昂扬，知道自己等人虽然人数不足，却依旧拥有几年前刚刚与这两大势力开战时的那种战斗力。

    这就是虫族女王势力之中，大家伙都坚信的‘比这些贪图享乐银河中央星域势力更为强大’的观点。

    其实这种观点，早在先前是有一定动摇的，毕竟敌军在几年的战争里，渐渐将原来的实力发挥出来，人数本就少的虫族女王势力众人，渐渐有了压力，于是乎，大家伙这才想到退走。

    可这一战，却让他们重新找到了感觉。

    蛮荒之地来的人又如何？我们的战斗路数太过野蛮又如何？我们的套路过于原始又怎么了？

    只要打得过你们，打得过我们所谓的正统战斗技巧与传承，那就是我们厉害！

    一下子的，整个战线之内，到处都是得意洋洋的声音。

    “这一战……其实并没有想像中的那么好。”

    不过在总指挥阵地的黑雾里，贾岩拿到了第一手的资料，长长叹出口气。

    与外界的强者们，欢天喜地的情况截然相反的是，他看到死伤数量，以及与敌军的对比之后，就知道并非那么乐观。

    这一场战争中，我军死亡了一万多的强者部队，而敌方留下的尸首，也就两万上下，双方的阵亡人数，是一比二。

    但别忘了，这一数字，在两三年前的时候，会达到一比五，甚至一比六，打得两大域主级势力的部队不得不联合起来，可如今……却变成了勉强一换二的局面。

    “这还是在高端战斗力，被我一人拖住的情况，如果我只能拖住一位星河中阶顶峰的强者，或者是拖住两位，那都是整个战线出大意外的情况。”

    贾岩能够看得出来，传承久远，确实就是传承久远，这银河中央星域的势力，果然不愧是银河中央星域。

    “哪怕这两大势力，说起来，也就是一个银河中央星域的边缘势力而已，但依旧是拖得虫族女王势力差点就要举步维艰，如今从不通战事的局面恢复过来，渐渐我们将会不敌的。”

    他非常清楚，以这样的局面发展下去，别说是以一打二，连一对一，虫族女王势力都会因为人员少，强者少，而渐渐整个要兵败如山倒，甚至会覆灭，这也是为什么，虫族女王他们，会决定离开这一处打得如火如荼的地界。

    说是在一个地方久了，要换一个地方，见识繁华的银河中央星域，实际上，就是被人打跑，不跑就得全军覆没。

    “不过他们想要将自己掌握的东西完全发挥出来，还得要个一年两年的，到时我们是肯定走了，至于那时这两家势力，是否会因为拥有了不错的战斗力，而去朝四周扩散出去，那我们可管不了。”

    贾岩哂然一笑，把情报收了起来。

    他不管死伤，只要别死伤到不能让自己指挥对敌就行。

    “好了，既然战争又告一段落，那么我继续自己的修炼吧，这两个势力，想必被这一战所震慑，一时半会肯定不会有再攻的心思了，我可以好好的利用这段时间，将自己刚刚战斗过的经验与收获，完全的收归己用。”

    贾岩战斗的目的，就是为了得到经验，如今与三大强者的战斗过程中，最后总算是逼得他们动用了不错的能力，于是乎，他如今只觉自己有无数种的想法，想要去验证，测试，验究之类。

    只要研究出了成果，那么他就会真正的变成一位不管在战斗实力，还是在底蕴上，都有星河中阶顶峰程度的强者了。

    这对贾岩来说，是非常重要的事情，毕竟他可是冲着这些，才来接过总指挥大棒的。

    “嘿，看起来，这三个家伙，带给我的东西，比我想像的要多点呢，他们真的是我的福星，那么下次……多给他们一点‘惊喜’？”

    贾岩在进行着修炼的同时，回顾这三位与自己战斗时，又是用幻觉，又是用蛮力，又或者用上独特的战斗天赋，令得自己得到大量经验的人，大感好人，接着，却想着如何‘回报’人家。

    【请来起点订阅一下，谢谢】