    秦尘心中震撼。

    这来自宇宙海的势力，的确非凡。

    若是换做任何一个万族强者，都未必是对方的对手，可对方遇到的，却是秦尘。

    轰！滚滚的黑暗气息如同汪洋，将秦尘一下子吞没。

    那可怕的黑暗之力疯狂涌入到秦尘的身体中，要湮灭他的肉身。

    但是，对于拥有黑暗王血的秦尘而言，这等黑暗之力，根本无法伤害到他的本源。

    “死！”

    轰！剑光通天，又是一条死亡真龙咆哮而出，这真龙化作一道惊天的气息，张口疯狂喷涌出无尽的死亡气息，一下子死亡气息疯狂无匹地飙升，亿万丈的死亡气息冲天而起，可以瞬间把一方天宇湮灭掉。

    “砰！”

    的一声，蕴含着无尽杀气的死亡真龙剑气挟着可以湮灭天宇星河的死亡之力冲天而起，这一次那怕是黑暗族强者多么疯狂地一拳又一拳轰出，死亡真龙剑气都完全无视了。

    只见“啵、啵、啵”的一声响起，这一道道黑暗拳威根本就轰不穿死亡真龙剑气的防御。

    当死亡真龙剑气冲击而至之时，黑暗族强者神态骇然，他刚才只顾着一味攻击，当死亡真龙剑气冲击而至的时候他想逃都逃不及了。

    “啊……”的一声凄厉惨叫响起，黑暗族强者瞬间被死亡气息淹没，如此霸道无匹的死亡气息之下，黑暗族强者在眨眼之间被彻底吞没，他的肉身瞬间燃烧，化为无数的死亡物质消散。

    噗的一声，肉眼可见，一道凌厉的剑光，直接洞穿了他的眉心，钉死了他的灵魂。

    是神秘锈剑，硬生生的洞穿了他这黑暗一族强者的眉心。

    轰！就看到这黑暗一族高手的肉身直接燃烧起来，黑暗一族，本就不属于这片宇宙，他们一死，体内所蕴含的可怕异种之力，直接消散，尸骨无存。

    只留下一道虚幻的灵魂。

    黑暗一族的灵魂，如同一团漆黑的深渊，被神秘锈剑钉在虚空，疯狂挣扎。

    “放开本座。”

    这黑暗一族高手怒吼咆哮，灵魂剧烈扭曲。

    他败了。

    身为黑暗一族的他居然败了。

    轰！滚滚的黑暗灵魂气息涌动，他无法饶恕自己，无法相信眼前的一切。

    不远处，古魔长老的等人也都呆滞住了。

    狠人。

    太狠了！竟是将黑暗一族之人直接轰爆了肉身，简直一点寰转的余地都不给。

    “阁下，此人是黑暗一族之人，还望手下留情。”

    之前一直没举动的古魔长老终于按奈不住了，急忙上前，焦急说道。

    他决不能让黑暗一族的人死在他的面前，否则，他渊魔族必然会惹来大麻烦。

    那黑暗一族的高手灵魂被洞穿在虚空，身上惊怒，“放开我，你敢动我，不管你什么来头，我黑暗一族必然不会放过你……”那黑暗一族强者咆哮，试图威胁秦尘。

    只是不等他话音落下，秦尘冷笑一声，直接催动神秘锈剑。

    轰！神秘锈剑发光，将这黑暗一族强者的灵魂之力，直接吞噬。

    “轰”的一声，对方的灵魂直接破碎，魂飞魄散，烟消云散。

    “你……”古魔长老等人见到这样的一幕，一瞬间全都呆滞住了，心里不由自主的打了一个哆嗦。

    一个莫名的寒意，瞬间从他们脚底冲天而起。

    黑暗一族的人，死了？

    而且还是死在了他们的面前？

    完了！他们的一颗心彻底沉了下去，涌动出来无尽的冰凉，已经不敢想象接下来的结果了。

    “阁下，此人是黑暗一族之人，你如此杀了他……”魔心长老瞬间上前，惊怒说道。

    只是话未说完，声音却瞬间戛然而止，就看到秦尘转头目光冰冷的看着他，冷冷道：“黑暗一族又如何？

    有本事，找我冥界的麻烦去，再废话，本座连你一块杀。”

    那蕴含无尽杀意的眼瞳，一瞬间爆发出可怕的杀意，令得魔心长老连连后退，一个字都不敢说了。

    堂堂中期至尊，竟然被连至尊都不是的秦尘给吓退了。

    这不是他孬，而是因为他知道，对方绝不是随便说说，而是真有斩杀他的勇气。

    “哗啦”的一声，此时神秘锈剑瞬间飞回到了秦尘手中，消失不见，虚空中，死亡气息久久无法消散，昭示着先前惨烈的一幕。

    “走吧。”

    秦尘对着渊魔之主道了句：“现在应该不会有人来阻止我等了。”

    “阁下，你杀死了黑暗一族之人，还敢进入无间魔狱中？

    这无间魔狱中，可是有诸多黑暗一族高手的。”

    古魔长老急忙道。

    黑暗一族之人被秦尘杀了，他绝不能让秦尘又被别人杀了。

    “有黑暗一族高手又如何？

    本座还怕他们不成？”

    秦尘不屑说道，和渊魔之主瞬间进入到了无间魔狱之中，瞬间消失不见。

    “唉！”

    看着秦尘他们离去的背影，古魔长老狠狠的躲了一下脚。

    这下麻烦大了。

    “古魔长老，我们现在要不要传讯族长，让族长大人回来？”

    魔心长老他们也都慌了，事情已经超出了他们的控制范围了。

    “不妥。”

    古魔长老直接摆手，他还算镇定，没有被冲昏头脑，想起先前渊魔之主所说的话，知晓蚀渊至尊根本不知道渊魔之主的身份，若是让族长回来，双方见面，怕是难免会有一些冲突。

    “此事，族长回来也无法搞定，必须等老祖归来，再等等吧。”

    古魔长老沉声道。

    “你确定？”

    魔心长老他们狐疑道。

    “放心好了，那天渊至尊身份特殊，应该不会有事。”

    古魔长老看着漆黑一片的无间魔狱，暗暗叹了口气。

    此刻无间魔狱中，秦尘和渊魔之主正飞速向前。

    站在外面不自知，此刻一进入无间魔狱，便有一种令人毛骨悚然的感觉弥漫。

    放眼望去，前面是一片黑暗，一片死寂，在这里除了黑暗还是黑暗，没有任何光芒而言。

    而站在无间魔狱之外，远眺无间魔狱的时候，甚至让人感觉前面就是世界的尽头，阳间的尽头，如果跨过越了这里，就从此进入了黑暗的世界，从此进入了阴间。

    

