    第151章 解决问题

    可能这就是自己在这里最需要解决的一个问题吧。

    在经过了几番仔细的甄别之后，自己很快就向后倒退，试图将之前的定数打破。

    这小萨也识别到了眼下的情景，知道了这里最好欺负的人并不是胡八一，而是身旁的王家钰。

    于是便扭头钻到他的身后，在这里对他发起了一系列的进攻。

    可是这时的王家钰也是被叮嘱了许多做法的人，自然知道要如何应对面前的这一切。

    而且自己的考虑根本不在所有人的策划范围之内，他们早在很久之前就已经知晓了王家村的那些事情，也就意味着自己在这里只是一个被协同发展的事件。

    不过这王家村村长的事情倒确实是让自己心生几分怀疑，难道说之前的那些事情就这样落下帷幕了吗？

    不论通过哪一个角度来提到这一点，自己都绝不会贸然相信这一切这一看就是骗人的。

    如果那群家伙真的如此有分寸，又怎会放任着这些事情发生。

    而且王家村村长不是在很久以前，就已经表露他的心意了吗？

    想要在这里让那个虫子替他卖命，却又不肯付出任何的代价，天底下怎么会有这种好事出现呢？

    多半又是在这里痴人说梦。

    不过这小萨的动向倒确实是点亮了自己面前的一些位置，怪不得之前那些家伙一直在这里反复搜索着可行的路线。

    要是真的能够在这里站得一些位置拿到那里面的宝物，绝对是一个节无仅有的好处。

    但这样的事情也并不是空穴来风，自己在她的身边协同作战了这么久，肯定也对此次的事件颇有几分了解。

    要是想绕过自己审查的这一关，能够拿到余下所有的东西，那多半可就是走了好运气。

    这里的众人都不傻，知道怎样才能够避过那一切。

    此时的秦轩也是仔细的审查着面前的状况，巴不得在这里彻底逃离此处。

    在没有确定那些家伙真实心意之前，自己可不想贸然惹来一些灾难。

    其实对于秦轩来说，陈教授之前说的那番话，就已经足以在这里点拨了他的心绪，告知他这一次的大致走向。

    这么多人都在这里旁观，那不就是希望能够得到一些改变吗？

    可这样的期盼始终是一个附加值，如果说真的有这般简单，何苦又会堕落到眼下这一步呢？

    在了解过一个大概的体系之后，面前的人也并没有选择在这里要挟他。

    而是打量了一圈附近的情景，做出了之前应有的判断，这里的众人无论是他们的意图还是一些其他的方面。

    并没有自己想象当中那么透彻，更像是有几分遮掩一般。

    要是换做之前自己竟然是没什么好脾气，肯定要在这里和他争吵一番。

    但不知道从什么时候开始，自己的漠然已然成为了一个妥协的状态。

    尤其是角落里面躲避的那群家伙，简直是让自己开眼了。

    毕竟这一次的情况完全和自己之前推测当中，是两个大相径庭的情景，甚至很有可能在这里逐步递增，发现的问题也会越来越多。

    这里有很多个那样的生物出现，但最让自己吃惊的事情并不仅仅局限于此，总感觉那些人是在欺骗自己一样。

    本来能够成型的表现就这样被拆散了，而且偌大的山洞当中，怎么可能会有那么多只小萨的出现呢。

    就不提别的，所有的虫子都使用同一个皮囊，这简直就是几率极小的情况。

    这也是让自己最疑惑的地方，难道说真相真的如此吗？

    就在秦轩犹豫不决的时候，一到身影也慢慢的来到了他的背后，在这里不断的靠近着他的区域。

    随后秦轩倒是敏锐的，很第一时间就发现了那家伙的存在。

    但很可惜并没有人打算协助自己避开这一切，到头来肯定还是要撞上此等问题。

    可鉴于这几件事情之下的变动，自己肯定还是要好好考虑一下的。

    而这些家伙搜索的速度，也比自己想象当中要快上许多。

    如果说之前那些事情只是他的无意之举，那现在自己可未必会相信。

    毕竟面前所有的事情都指向于，他已经习得了这里最上乘的技术。

    如果在这样的蒙蔽之下，自己仍旧选择了相信他，那未免具有几分掩耳盗铃的意味，到头来肯定又会惹下一场大灾祸。

    不过在这里层出不穷的问题也并不仅仅只有这一点，哪怕在这件事情上浪费再多的兴趣。

    其实极大程度上也并不会有任何的改变，甚至只会在这里成为一个拖后腿的累赘。

    之前之所以在这里没有带他们出行任务，这种原因也是占了一多半。

    不然很有可能就会在最后徒劳无功，谁也不希望看到那般场景，更不希望看到自己在这里颓唐施策的情况。

    可是有一些事情就像自己在这里，被点亮明灯之前的方向感一样，永远都是被遮蔽住的吗？

    其实也并不是一切都遵从于自己的内心，但在这件事情的压力之下要如何去考虑，这一切才是自己最应该做出的判断。

    每一个人审时度量的方向不一样，在最终得到的结果肯定也是一个只增不减的胁迫。

    但相较于之前发生的那些问题，自己还是很希望他们能够多几分宽容，在这里等待一个合适的机遇。

    没想到秦轩的话才刚刚在这里嘱咐出口，另外一边的事情居然就这样顺利发生了。

    这笔记本不是个寻常人，但却能够带陈教授在山洞当中肆意穿梭。

    所以在他和小萨交手的时候，也在他的身上留下了一些标记。

    现如今看到了熟悉的印记，再联系起之前发生的种种问题。

    有些事情就像是被拨开重重迷雾摆在自己面前，被剖析出来了一般。

    这样的形势之下，自己就算是想犹豫也来不及了。

    小萨的尾部有个特殊的红色花莲，不免让人联系起之前种种。

    毕竟这么多情况就已经成功的摆在了自己的面前，想要杜绝这些选择，那估计还得通过一些其他的方法才行。

    (本章完)

