    正当石碑内心吐槽的时候。

    宋书航的本命灵湖中，那条肚皮朝上翻身的咸鱼鲸丹，尾巴用力一拍，灵湖中的湖水都被它拍着翻腾。

    下一刻，它的身形高高跃起，撞向虚空。同时它的嘴巴用力张开，朝着虚空中一口咬下。

    隐约间，似乎有一个小小的、白色的团子，被肥鲸金丹一口咬下，吞入腹中。

    “嗝～～”吞下白色团子后，肥鲸金丹的肚子变的更涨大了一分。

    紧接着，它的身体失去了动能，‘轰～’的一声，落回灵湖中。

    然后这条傻鲸继续翻着肚皮，浮在本命灵湖上，看上去很痛苦的样子。

    其实，并不是它想翻身晒肚皮。

    纯粹是它吞入肚子的东西，自带浮力。于是，它的肚子就这样浮于水面上，令它无法翻转。

    所以它只能翻着肚皮，保持着咸鱼翻身的姿势——这就跟隆的胸太大了，落水会浮起来是一个道理。

    石碑道友：“……”

    尼玛，拍碑要不要拍的这么快？碑面都要被拍肿了好吗？

    这肥鲸真的是金丹吗？

    为什么金丹会跳起来吃东西？

    这到底是哪门子的金丹？怎么修炼出来的？原理呢？

    这根本不修真。

    我怕不是在做梦？

    等等，我做啥子梦？我只是块石碑啊。

    在这一刹那间，石碑道友心头浮过的念头，可以拍一部24集的连续剧。

    “看样子是真的吃撑到了，刚才它吞下去的白色团子是什么东西？”黑皮羽柔子疑惑道。

    “我也没看清楚，甚至我都没注意到这东西是怎么出现的？就像是凭空出现在宋书航的本命丹田中？”石碑道友的碑面上写满了懵逼。

    “不管是什么东西，它吃的太多了，消化不了。”黑皮羽柔子道，说罢她望向功德蛇美人。

    “是时候表演真正的技术了！”功德蛇美人口中念着自信的台词。

    她腰间的翅膀依旧牢牢护住宋书航个人隐私。

    同时她柔若无骨的腰部扭动，转移到宋书航身前，伸出双手，按向他的腹部。

    边上的造化仙子一脸羡慕——因为唯独这个绝技，她学不来。

    这是功德蛇美人的专属技能。

    在石碑道友不敢置信的目光中，这位功德仙子的小手直接穿入宋书航的腹部，甚至一路穿入宋书航的本命丹田！

    “这都行？”石碑道友感觉世界观都受到了冲击。

    宋书航小友身上的骚操作太多了。

    不过这次，从理论上来说倒是讲的通。

    功德之光本来就和宋书航是一体的，她可以进入宋书航的本命丹田，理论上来讲没毛病。

    但接下来的操作，又让石碑道友感觉揪心起来。

    功德蛇美人的小手，毫不留情的抓住了肥鲸金丹。

    肥鲸金丹的鱼眼中露出绝望之色——这次吃撑到了，它无法灵敏的躲避。

    前几回，它还可以和功德蛇美人大战躲避数回合，再被抓住。它顽强的抵抗，铮铮铁骨，虽败犹荣。

    但这回，它连躲避的力气都没有。

    美食果然是铁骨铮铮最大的敌人。

    功德蛇美人一手抓着肥鲸金丹尾部，另一只手挤起鱼肚下方位置，轻巧地向上一挤……

    这动作，老熟练了。

    这绝对不是一次两次就能达到的熟练度。

    功德仙子在挤鲸丹方面，已经是老司姬了。

    肥鲸金丹痛苦地张大嘴巴，从它口中有一个巨大的白团子，被强行挤了出来。

    只有一个团子？

    而且明显可以感觉，比肥鲸金丹吞下的那个白团子要大很多。

    “难道是所有被肥鲸吞下去的白团子，又在在它的肚子里融合成了一个？”黑皮羽柔子猜测道。

    造化仙子点了点头，表示赞同。

    “但是，这个白团子是什么东西？”黑皮羽柔子又好奇问道。

    肥鲸金丹被挤出腹中白团子后，就像是吝啬的葛朗台，突然被人夺走了所有金币，生无可恋。

    功德蛇美人试着伸手去接触这个白团子。

    她是功德之光，就算出了意外爆掉了，过一段时间就能满血复活，所以这些未知、危险的尝试，她都会挺身而上。

    功德蛇美人的手指在白团子上微微一碰。

    下一刻，她就像是触电了一样，浑身用力发抖，差点连护着宋书航隐私的翅膀都要松开。

    好在她很快控制住自己，牢牢保护住宋书航最后的节操。

    “呼～”功德蛇美人长长的吐了口气。

    在接触到白色团子的刹那，她的意识就仿佛被拉入到了一个‘时间漩涡’中，要被扯入到时间的深渊。

    “时光之力。”功德蛇美人用她自己本色的声音，缓缓道。

    主要是台词库中一时间找不到合适的词，她只能自己本色演出。

    但她本色演出，出场费可是很贵的，所以她尽量惜字如金。

    “时光之力？”黑皮羽柔子略一思索，猜测道：“难道是宋前辈在‘逆转时光’法术中的收获？”

    时光之力形成的小团子，悬浮在宋书航的本命灵湖上方，飘来飘去。

    不过这次，肥鲸金丹没有再对它发起‘水溅跃’攻击。

    这是肥鲸金丹的原则，只要被它吞过的东西，它就不会再去吞第二次。

    特别是被人强行挤出去的东西，它就不会再去理会——这似乎关系到它的尊严？

    “这些白团子，不会对宋前辈的身体造成伤害吧？”黑皮羽柔子有些担心问道。

    石碑回道：“应该不会，我反而感觉它在强化宋书航新生的躯体。”

    正说话间。

    宋书航的本命丹田中，又有白色小团子浮现。

    新生的小团子体积比起肥鲸挤出的要小十倍左右。

    肥鲸金丹用力一跃，姿势优美，大嘴一叼，便将小团子吞入腹中。

    此时功德蛇美人的小手还在宋书航的丹田里。

    她毫不客气的抓住肥鲸金丹，用力一挤，将它刚吞下的小团子挤了出去——这东西吞下去又不能消化。所以，肥鲸金丹吞一颗，她就会挤一颗。

    如此反复……

    在大团子被挤出去后，肥鲸金丹共又连吞了七次小团子，又一一被功德蛇美人挤出。

    一大七小，共八枚白色团子，在本命灵湖上空浮动着。

    巧的是，它们正符合宋书航一大七小的丹田之数。

    在本命鲸丹终于消停下来之后。

    黑皮羽柔子突然又发现，边上的苏氏阿十六体内，也多出了‘白色小团子’的时光能量波动。