    宋绾绾回来的时候，就看到陆霆聿坐在车内一脸神情开心的样子，也不知道她去买礼物的这段时间，他一个人在这里发生了什么好事？

    “陆霆聿，我回来了。”宋绾绾看着了他一眼。

    “买什么了？”陆霆聿把目光落在她的手上。

    礼盒不是很大，应该不是什么特别贵重的东西。

    这样的话，陆霆聿心里面就平衡好受一点。

    “你猜一下。”宋绾绾没有直接回答他的问题，反而是逗着他，让他自己来猜。

    “反正不是什么多贵重的东西，对吧？”陆霆聿只要知道这个就行了。

    谁管她送什么了。

    “猜一下嘛。”宋绾绾看他连猜都不猜一下，就有些郁闷了。

    好歹她花了半小时挑的礼物呀，陆霆聿猜一下也是他们两人的情趣不是。

    结果，他直接不猜。

    “这么想让我猜？”陆霆聿已经启动了车子往前开去。

    祁慕沉的别墅他是知道的，毕竟任何一个有可能成为情敌的人，他们的资料他都会第一时间掌握的。

    自然知道祁慕沉别墅在哪里。

    “嗯，猜一下嘛，如果你真的不想的话就算了。”宋绾绾看陆霆聿是真的没有什么情趣的人，也就不再多为难他了，毕竟为难他的话也捞不到什么好处的。

    “钢笔吗？”陆霆聿淡淡的开口。

    宋绾绾听到之后，一脸惊讶看着他。“陆霆聿，你怎么猜出来的？”

    这简直太不可思议了啊。

    怎么猜出来的，这太简单了，刚刚他看的时候，看到了袋子上面的品牌缩写，自然就知道是什么了。

    嗯，送的礼物还算是中规中距的，不算太好，也不算太好。

    至少不是一个女人给心爱男人送的礼物，陆霆聿很满意。

    “我随口猜的。”

    陆霆聿是脸不红心不跳的说着。

    宋绾绾真的当他是猜出来了，一脸开心的把礼物拿出来给他看。

    这个品牌的钢笔是全世界数一数二的，随便一支上千上万的。

    陆霆聿用的也是这个品牌的钢笔，不过是顶尖系列的。

    所以比这一支好多了。

    “我本来想买一支黑色的，但是这款式没有了，只有银灰色的，不管也是很好看的，你觉得这个颜色怎么样？”宋绾绾跟他分享着。

    只不过陆霆聿对于她的分享一点也不开心，毕竟这是宋绾绾拿来送给别的男人的礼物，所以他当然是不开心的。

    “还行，装好吧。”陆霆聿淡淡的说着，完全就是敷衍的语气。

    宋绾绾听出来了一丝酸溜溜的语气，跟着赶紧的把笔收进去了，嘴角笑了起来。

    “陆霆聿，你是不是又不开心了呀？”宋绾绾明知顾问的。

    “又不是送我礼物，有什么值得我开心的？”陆霆聿冷幽幽的说着。

    的确，这东西又不是送给他的，他有什么可开心的呢。

    “下次我给你送礼物，好不好？”宋绾绾把东西装好，然后很认真的跟他说着。

    “嗯。”陆霆聿应下来了。

    像上次她给他挑的领带他就相当的喜欢，所以只要是她送的，他其实都是很喜欢的。

    虽然嘴上说不喜欢，但是身体还是很诚实的。

    这就是口嫌体正。

    宋绾绾听到他那一个嗯字，像是看到了黎明的曙光一样，冲着他微笑起来。

    “陆霆聿，你喜欢我送你礼物吧？”宋绾绾有些不敢确信的看着他。

    其实关于那领带的事情，她都没有好意思问他喜不喜欢的，不过看他戴了几次一副很喜欢的样子，就没有多问了，反正看得出来陆霆聿是真的喜欢。

    陆霆聿目不斜视的看着前面开车，一副不愿意和她多说话的样子。

    宋绾绾也就不再多说什么了，乖乖的坐好，然后看着窗外的景色。

    “陆霆聿，你知道祁大哥住哪里吗？”宋绾绾一脸好奇的问陆霆聿。

    她都没有说祁慕沉的地址，陆霆聿就这么一路开过来了。

    “但凡我想知道的事情，就没有人不知道的。”陆霆聿很直接霸道的开口。

    对于他来讲，安城的事情，但凡他想知道的，就没有可能不知道的。

    宋绾绾自然是知道的，陆霆聿就是有这么一个本事的。

    所以，对陆霆聿来讲，只有他不想知道的事情，就没有他不知道的。

    “看来你早知道祁大哥住在什么地方了，亏得我还担心呢。”宋绾绾笑了一下。

    “宋绾绾，所以你不要有什么事情瞒着我，不然让我查出来的话，你没好果子吃的。”陆霆聿很严肃很认真的说着。

    宋绾绾没有想到陆霆聿突然来这么一句，懵了一下的看着他。

    “陆霆聿，你没事吧？”宋绾绾小小不安的看着陆霆聿问。

    此时的他，光是一张侧脸就冷寒的很，看起来是真的很严肃了。

    他的话就是在告诉宋绾绾，他不是在开玩笑，是非常认真的。

    但凡他说出来的话，自然就一定会做得到的。

    “宋绾绾，我说的话是很认真的，我最不喜欢的就是被欺骗，所以不要有什么事情试图隐瞒我。”陆霆聿的话相当的严肃。

    宋绾绾可没有敢把他的话当成玩笑来的，陆霆聿这个男人向来就是说到做到的，所以她哪里敢有什么玩笑可说的，自然是相信他说的话。

    “我没有想过有什么要瞒着你呀，你想多了。”宋绾绾很认真的开口。

    听到这里，陆霆聿眉头间舒缓了不少。

    “最好是这样子。”陆霆聿很平静的开口。

    宋绾绾真的没有想过要瞒他什么，现在他们两人完全就是绑在一起的，她做什么他是不知道的呢？

    况且陆霆聿这么神通广大的一个男人，她有什么是瞒得了他的。

    “陆霆聿，你真的一点也不相信我？”宋绾绾有些怀疑的看了他一眼。

    陆霆聿的身子微微的僵了一下，然后淡淡的扯了一下嘴角。

    “我愿意相信你，所以希望你不要让我失望。”陆霆聿的话有些让人摸不着头脑的。

    但是宋绾绾是听出来了，他在努力的相信她。

    这对陆霆聿来讲，应该很难吧。

    所以能主动的做到这一步，对他来讲已经迈出来了很大的一步。

    “我也是。”宋绾绾很认真的盯着他的侧脸说着。

