    帝都是一个历史悠久城市，经济发达新城区不停的涌现，有许多现代化设施和旅游服务业。

    这一点，是荣城没有的。

    薛凌本想坐车去南山，薛爸爸说他们不打算出门，让他们把车子开过去。

    南山离市区有些远，开车至少得一个多小时。

    薛凌不着急，慢慢开着，一边跟程天源讲车外的街景。

    “这边是中山街。前面是一条古玩街，平常人来人往，很热闹。”

    程天源去年只在帝都逛了一个大广场，这次坐在车里，看得分外仔细，一边认着方向。

    薛凌解释：“这边的经济比较好，所以服务行业也多。相反地，荣昌那边暂时还不行，除非是一些剪头发之类的发廊，就是身体必需的服务。像洗温泉这类的行业就肯定不行，大家都还消费不起，也没那个闲情逸致。”

    “嗯。”程天源看着四周，附和点头：“这边的店真的很多。”

    薛凌嘻嘻笑了，解释：“帝都几千万人口呢！这些人每天吃吃喝喝，肯定要一大堆店做生意来供应啊！”

    程天源想起昨天他们在车里的悄悄话，忍不住问：“是要做大投资吗？”

    “算是。”薛凌解释：“爸爸把一部分钱投在固定资产上，还给我留了一笔资金，其他才去投资新厂，这样子万一生意有危险，家里才不会动荡太大。”

    程天源问：“都投土地和房子？”

    “是。”薛凌答：“帝都这边的房子都还不贵，地就越来越少了。我建议我妈都买成土地，她自己买了两块，用我的身份证也买了两块。具体多大，我就还没确切问。不过她是找专业的朋友，加上我爸看好的，才下手买的。我爸的眼光还是不错的，他能点头，想必应该错不了。”

    程天源一时也好奇极了，低声：“昨天妈说几百万几百万的……该不会买了上千万吧？”

    “一千多万，至少。”薛凌答。

    程天源尽管有一定的心理准备，但确切听到的时候，仍是惊讶了一把。

    一直知晓岳丈一家子很有钱，但有钱的概念也就是有钱，暗自猜想应该是好几百万的身价，没想到还得在后面加多一个零。

    这对他这个一年前还在拿着一百多块工资的小女婿来讲，实在是刘姥姥进大观园的既视感！

    薛凌指着前方解释：“看，上次我们过来的广场就在那边！”

    程天源瞧了一眼，很快认了出来。

    “短短一年而已，附近已经多了不少高楼。”

    薛凌附和点头：“帝都是一个大城市，地少人多，未来的人还会更多，土地资源只有越来越少，越来越贵，所以高楼只会越来越多。”

    她简单解释一句，程天源立刻听懂了。

    “所以，你让妈都尽量投资土地？”

    “嗯。”薛凌低声：“我爸赚的钱不少，可他就都存银行，除了这辆车和那套房，几乎没买什么东西。平常两口子该花就花，该省就省，根本不需几百块。薛衡提议他办多几个分厂，他起初同意了，是我和我妈拦着他，让他取一部分资金来投资其他，剩下的再去投分厂。”

    “分厂不是有两家吗？”程天源问。

    “对。”薛凌苦笑解释：“如果我们没拦着，估计是四五家。我是用这个法子分摊了家里的资金，也分摊了风险。都搞同一个行业，万一受了什么阻碍，那可能就是全军覆没。”

    “不至于吧。”程天源低声：“我们人就是衣食住行，衣服还是在首位。”

    薛凌摇头：“话是这么说，但投资同一个行业，我还是不赞同的。尤其是薛衡一直主张我爸爸做出口生意，风险会更大。”

    “不做不行吗？”程天源解释：“国内的市场也非常大，毕竟国内人口这么庞大，一个人穿一件，数量就已经够可观了。”

    薛凌笑了，解释：“出口生意利润更高更丰厚，所以薛衡一直盯着不放。凡事都是有利有弊，越丰厚就越可能有危险。正因为这样，所以我才提前抽一部分资金，别让老爸一下子折腾太多分厂。”

    程天源想了想，低声：“大不了……货没了亏几十万，你是指哪一方面的风险？”

    “进出口货品的检测非常严谨。”薛凌解释：“万一那个关口走得不好，被人查出质量问题，厂子立刻就会被盯上，声誉扫地不说，严重的话还会封厂子什么的。现在布料什么的，都还没严谨的生产标准，还有很多灰色地带，哪一天上头认真了，麻烦也就上门了。”

    程天源恍然点点头。

    “那确实需要两手准备。”

    薛凌转着方向盘，道：“不仅这样，我们的生意也得两手准备。我做我的，你赚你的，这就减少了家庭的承担风险。不管万一你亏了，还是我输了，咱们还有另一方撑着或许来帮忙，到时要起来就比较容易。”

    程天源觉得这话非常有道理，沉声：“上一阵子城北那边有一个老印刷厂倒闭了。厂子里一百多个工人都下岗了。我听陈民说，有一对夫妻在里头干了十几年了，突然双双下岗，上有老下有小，一下子愁白了头发。不做同一行，也是好的。”

    “对。”薛凌笑道：“我还要两手赚呢！我接下来不仅要批发服装，还要去投资廖老板的建筑公司。”

    两人一路聊着话，不知不觉一个小时过去了。

    薛凌看了一下路旁的路标，解释：“南山还有几公里。”

    此时已经到了郊外，青山一座座，有些山尖上还带着一抹雪白，明显是没化开的皑皑白雪。

    外头冷得很，约莫只有两三度。

    郊外的人少了，车也少，路旁的店寥寥无几。

    薛凌又开了一会儿，顺着优惠券的地图找了过去，终于在山下看到一家小庄园。

    后面是山，前方流水淙淙，隐约能见热气涌上来，看样子是流出来的一些温泉。

    也许是早上，小庄园外没什么客人，只有他们一辆车。

    刚停下，里头就匆匆走出来一个中年妇人，眯眼瞧了瞧他们。

    “你们是老刘家对面的吧？”

    薛凌连忙应是。

    妇人呵呵笑了，道：“他早上打电话过来说了，让我好好招待你们。”

    薛凌道：“那就麻烦你了。这地方比较偏，找起来不容易。”

    “就是就是！”妇人解释：“可温泉得深山的水才干净，不偏还没有。就因为这样，我们没少做广告。现在还没中午，客人一般都是中午吃了饭，然后再过来。下午三点是最热闹的时候。”

    薛凌看了看四周，忍不住问：“你们……有食物卖吧？”

    “有土鸡蛋和土豆。”妇人笑呵呵道：“泡温泉里，很容易熟。”

    薛凌爽快道：“给我们来两份。”

    程天源拿出一个大军包，提醒：“不还有一些饼干吗？”

    “既然出来玩，就要吃得特色一些。”薛凌嘻嘻笑道。

