    朵朵在镇元子那存了三颗人参果，就是为了关键时候用的。

    在朵朵眼里，爸娶媳妇是一件大事，很有必要拿一颗去帮爸成功娶到媳妇。

    “什么！”

    而在场的人，听闻朵朵的话，全都惊呆了！    去镇元大仙那再拿一颗下聘礼？

    天！    真的假的啊！    镇元子的人参果都这么好拿到了吗？

    “你说的可是真的？”

    闻雪琪的母亲眼放金光问道。

    闻仲也为之而激动。

    他可没有吃过人参果，如果是真的，那岂不是有机会能吃上了？

    “真的呢。”

    朵朵点头笑道：“只要叔叔阿姨，还有雷尊爷爷，同意把雪琪姐姐嫁给我爸，我保证去镇元大仙那拿一颗人参果当聘礼。”

    她话音落下。

    闻雪琪的母亲立马说道：“同意！我同意把雪琪嫁给你爹，一千一万个同意！”

    开玩笑。

    那可是人参果啊！    嫁个女儿得到一颗人参果，干嘛不嫁啊！    “我也同意！”

    闻雪琪的父亲表态。

    “我没有意见。”

    闻仲摊手笑道。

    朵朵嘻嘻一笑，问道：“那我爸什么时候下聘礼好呢？”

    “越快越好！”

    闻雪琪的母亲说着，拉住朵朵的手，语重心长道：“丫头，你可不能骗奶奶啊，你爹娶了奶奶的女儿，你就是奶奶的孙女，一定要把人参果带来啊。”

    “好呀好呀，我一定会带来的！”

    朵朵喜笑颜开，看向叶辰：“爸，奶奶说越快下聘礼越好，那咱们明天就回五庄观准备聘礼怎样？”

    “好。”

    叶辰笑着点头，宠爱的摸了摸朵朵的小脑袋。

    这个小丫头，给自己来了个神助攻，让自己这么快就能和闻雪琪订婚了。

    果然没白疼小丫头。

    闻雪琪也泛起笑容。

    越发觉得喜欢朵朵这丫头了！    “哈哈！”

    闻仲笑道：“那行，明天你们就去准备聘礼，让镇元大仙选个黄道吉日，然后来神霄玉府下聘礼，我神霄玉府的大门，为你们父女敞开着。”

    叶辰天赋极佳，短短不到两个月时间，就从太乙境生到大乘境，将来前途定当不可限量，是他心目中的理想孙女婿人选。

    虽然叶辰已经结过婚，有了孩子了。

    但朵朵这丫头确实讨人喜欢，跟个宝似得，看了他都想疼爱她，所以也就不介意叶辰结过婚还有过孩子了。

    何况还有人参果当聘礼，可谓是美中添美，使得他更想蹙成这桩婚事。

    当然。

    他也不怕朵朵撒谎。

    镇元子能给他父女两人参果吃，吃过之后又一人给了一颗，可见镇元子对他父女两有多好。

    所以他相信，叶辰要用人参果下聘礼，镇元子绝对会给！    可杨峰却炸了。

    再也绅士不起来了。

    冲朵朵嚎叫道：“你以为你是谁啊，人参果你家栽的啊，想要一颗当聘礼就要一颗啊，三清都要不到，你比三清还有面子啊，真他娘会忽悠。”

    说到这，他看向闻雪琪的父母，连忙道：“叔叔阿姨，千万别信这对父女的屁话，别把雪琪嫁掉，否则你们就被骗了。”

    这话一出口，叶辰顿时就不爽了，一把拽住杨峰的衣领，冷声道：“跟我说话你想什么态度我不管，但跟我女儿说话，你这种态度就是欠揍，信不信我现在就把你扔到街上去？”

    杨峰正要开骂。

    但考虑到自己打不过叶辰，咬牙忍下了。

    “拿开你的手！”

    他不爽的拍开叶辰的手，继续对闻雪琪的父母说道：“他们父女两肯定是商量好了骗你们，千万别上当，人参果绝对不是他们想要就能要到的。”

    “现在你们同意把雪琪嫁给他，到时他拿不到人参果，你们不把雪琪嫁给他的话，他往外一说，闻家的脸面往哪放？”

    “到时全天下的人都会说，闻家为了能吃上人参果卖女儿，影响多大啊！”

    他极力劝说。

    就是不希望闻雪琪的父母和闻仲答应把闻雪琪嫁给叶辰。

    一旦嫁了。

    叶辰把闻雪琪给上了。

    那闻雪琪在他心目中的圣洁形象也就毁了。

    他可不希望自己的女神被糟蹋。

    而且，他也想得到闻雪琪。

    所以必须得阻止！    “是啊雷尊，雪琪的婚姻大事，一定要三思啊，可千万别被这对父女的花言巧语所蒙骗，他们父女绝对不是什么好人！”

    “像雪琪这样的天之骄女，必须嫁进豪门望族，嫁给一个没有任何地位的人，会遭天下人耻笑的啊雷尊！”

    “叔叔阿姨，雪琪的人生大事，你们千万别草率啊，否则会后悔的！”

    李敖等人你一句我一句，纷纷帮杨峰劝说闻雪琪的长辈。

    “不用你们管！”

    这时闻雪琪忍不住开口：“不管朵朵能不能要到人参果，反正我就是要嫁给叶辰，我爷爷同意把我嫁给叶辰，不当当是为了能吃上人参果，而是欣赏叶辰。”

    “至于人参果，你们也没必要去管，就算朵朵要不到人参果，我也会把这颗人参果当作叶辰的聘礼给我家人吃，你们不必操心我家人会吃不上人参果。”

    说罢，她将人参果递给闻仲：“爷爷，这颗人参果，就当是叶辰下聘礼给的人参果了。”

    “这...”    闻仲有些为难。

    他想吃没错。

    可是这是叶辰对闻雪琪的一片心意，他怎么能吃？

    这时候朵朵说道：“雷尊，您就先收下吧，到时我要一颗给雪琪姐姐就行，不用担心雪琪姐姐会吃不上人参果。”

    “朵朵，还是算了，镇元大仙对你和你爹那么好，别再去要人参果了，免得镇元大仙生气，从此不对你们父女两好。”

    闻雪琪说道。

    朵朵嘻嘻一笑：“不会的雪琪姐姐，镇元大仙说过了，我爸要是看上哪个女孩子，他就拿一颗人参果给我爸拿下下聘礼，所以不用担心镇元大仙会生气。”

    “真的？”

    闻雪琪的母亲眼前一亮。

    “当然是真的了。”

    朵朵嘻嘻笑道。

    “哈哈！”

    闻仲开怀一笑，将人参果递给闻雪琪，说道：“既然镇元大仙说过，那就一定会给，这颗人参果你就拿去吃下吧，我相信朵朵的话。”

    “嗯嗯！”

    闻雪琪接过人参果。

    她也相信朵朵的话，知道朵朵肯定不会骗人。

    “吃吧雪琪。”

    叶辰冲她温柔一笑。

    闻雪琪点点头，开心的吃了起来。

    看的很多人口水直流。

    “要是我给叶辰当妾，镇元子会不会给他人参果到我家下聘礼呢？

    如果能，我不是也可以吃上人参果了？”

    牛小玉心中想着。

    决定李敖不在的时候，单独找叶辰聊聊。

    “好吃吗雪琪？”

    闻雪琪的母亲咽着口水问道。

    “好吃呢娘，你尝尝。”

    闻雪琪也不小气，将人参果递给母亲。

    “算了，这是叶辰的好意，娘不吃，你吃。”

    闻雪琪的母亲虽然想吃，但也懂事。

    而后看向叶辰：“尽量快点来下聘礼，越快越好知道吗？”

    “好的。”

    叶辰笑着点头。

    杨峰忍不住怒道：“你们闻家，真要为了一颗人参果而把雪琪嫁给他，就不怕天下人耻笑你们闻家吗？”

    

