    珈蓝家的管家偷偷的跑到珈蓝犼身边，“家主，那个坐在太子身边的那个人，就是半年之前殴打了太子殿下和大少爷的，之前在冰原森林的时候也是他杀了两个八阶灵宗，辱没了大少爷的人。”

    “半年前的那个人？”珈蓝犼更多的注意力是放在前面半句话上，半年前那个殴打了太子殿下的人，那可是被姬无绝保护的人。

    管家点了点头，“需要安排一些人手去处理了吗？”

    管家觉得凤挽歌让珈蓝家颜面扫地，家族知道这件事势必会收拾凤挽歌的。

    哪曾想珈蓝犼不仅没有同意他的建议，甚至还斥责他，“我看你这些年是不是过得太清闲了，没看到就连皇室都要讨好那个女人吗？这个时候去得罪她，就不怕姬无绝削了你的脑袋？”

    管家低头，“是手下唐突了，请家主责罚。”

    现在比赛马上就要开始了，他也没那么多心思去管，“你去盯着一点小双，他在这个女人的手里吃过亏，恐怕会做出出格的事情来盯着他，不要让他再去招惹凤挽歌。”

    就差点因为这个女人得罪了姬无绝，珈蓝家可得罪不起姬无绝。

    那些不认识凤挽歌的也纷纷议论起来。

    “你身边的那个女人，你们有人认识吗？”

    “她不会就是未来的太子妃吧？”

    夏侯春秋听着那些人的议论，额头上后背全都是冷汗，小心翼翼的去看凤挽歌，他就担心凤挽歌生气起来，不去收拾那些人，反过来收拾他，到时候他就完蛋了。

    好在全程凤挽歌都无视了那些议论。

    很快比赛就开始了，他们比赛的方式和之前羲和国的比赛方式完全不同，他们完全采用的是打擂的方式。

    这样的比赛方式，从根本上就存在着不公平性，不过好在可以用丹药补充灵力，不然车轮战轮也得把那个擂主给轮趴下。

    “夏侯春秋，比赛允许出现伤亡吗？”

    夏侯春秋惊悚的看着凤挽歌，他就知道凤挽歌来参加这个比赛，根本就是不安好心，居然堂而皇之的问他能不能够杀人，这要是能了，那些来参加比赛的人还能活着下台子吗？

    “家族比赛只是为了争夺资源，决出一个胜负而已，没必要伤人性命。国家的未来还指望着他们呢，你要参见比赛但是不能杀人。”

    凤挽歌有些意外的看了夏和春秋，没有想到这个纨绔子弟居然还能有这一层的认识，当真是让人意外。

    被凤挽歌用一种古怪的眼神盯着夏侯春秋表示压力山大，仔细的回想一下自己刚才说的那些话，每一句话都中规中矩，没有冒犯之处，凤挽歌这么看着他是做什么？

    “你这么看着我做什么？”

    凤挽歌捂唇轻笑，“不用那么紧张，我若是想收拾你，就不会跟你浪费这么多唇舌了。我只是有些意外能够从你的嘴里听到国家未来这样的话，我以为你除了吃和玩乐，什么都不在乎呢。”

    夏侯春秋：……

    他觉得自己被这个女人给鄙视嘲讽了，他想要臭凤挽歌怒吼，但是又不是对方的对手，只能硬生生的忍下这口气。

    旁边的张延听到这两人的对话，简直是心惊肉跳，恨不得找一个地方钻进去，大佬之间的碰撞，他一点都不想看到啊。

    看他这副敢怒不敢言的样子，凤挽歌倒觉得他不完全是一颗朽木：“夏侯春秋，尝试着面对现实，担当起你作为太子的责任，如果你没有学习的榜样可以多关注一下羲和国太子殿下，相比之下，你这个太子做的真的是不合适。”

    夏侯春秋觉得他和凤挽歌真的没有办法成为朋友，短短的几句话，搞得他都怀疑人生了，他上辈子是造了什么孽，才会遇上这么一个女人啊。

    “羲和国那个太子是一般人能够比的吗？在羲和国就连皇帝都拿他没有办法，还得小心翼翼的讨好着你，拿我跟他比？”夏侯春秋不服气的反驳。

    凤挽歌摇摇头，神情十分的鄙视他，“我可没有说拿你去跟他比较，你和他比完全不在一个层次上，那是你一辈子都不可能超越的目标。”

    “……”夏侯春秋决定闭嘴，不再和凤挽歌说话了，继续说下去他估计就要被气死了。

    好在这个时候比赛正式开始了，所有人包括凤挽歌在内的注意力全都投放到了比赛场上。因为才用的是擂台的方式，所以只准备了一个比赛竞技场，完全是采取自主的方式上台比赛的。

    她记得北夏国除去珈蓝家，还有苏家，宁家，汪家。

    之前都没有和这些家族打过交道，也不知道这些家族的实力如何，也可以借着这次比赛看看他们年轻之中的佼佼者是什么实力。

    开场许久都没有一个人主动站上去，在裁判的再三追问之下，上去了一个九阶大灵师。听到这个等级的时候，凤挽歌没有忍住，询问旁边的夏侯春秋，“你们北夏国的年轻一代就这样吗？”

    你以为谁都跟你一样是变态吗？

    夏侯春秋默默的在心里吐槽，表面上却一本正经：“这不过是比赛开始，谁加都不会派出高等级的人出来，这是为了最大程度的保存实力。”

    凤挽歌微微蹙眉，她感觉这个夏侯春秋是在笑话自己。

    “我倒要看看啊这四大家族能够培养出什么样的天才来，最好有几个能打的，别到时候我上场了全是些歪瓜裂枣。”

    夏侯春秋没有像此刻这般憋屈过，他巴不得四大家族里也出一个怪物，把这个女人给打趴下，到时候他看看这个女人还怎么嚣张。

    以打擂台的方式进行比赛，时间过得极慢四大家族中也只是选了人来参加比赛，到后面慢慢的等级也在看着提升，有些人也已经到了灵宗，不过随着后面的年龄越大，相同的等级中会出现好几个人。

    差不多一百场打下来，站在擂台上的居然到了她的熟人。

    凤挽歌活动活动手脚，“看了这么久了，终于看到一个熟人了。”

