
        “萧逸，别冲动。”

    天剑峰执事在愣了一秒后，身影一闪，瞬间追了萧逸。

    “萧逸师兄，别冲动。”

    张南峰同样惊呼一声，迅速追。

    嗖…嗖…

    两道疾速的身影，快速拦下了萧逸。

    离开天藏学宫，可不是一件小事。

    萧逸脚步一顿，看着面前脸色急切的二人，淡淡一笑，随后摇了摇头。

    他的笑容，来自于这二人看向他的急切脸色。

    他的摇头，则表明了他的决心和态度。

    天剑峰执事脸色一沉，道，“萧逸，有事好说。”

    “你是个聪明人，该知道这是通天峰执事故意激你罢了。”

    “也该知道，你现在离开天藏学宫，绝非明智之举，你年轻，天赋惊人，天藏学宫是你现在的必留之处。”

    “我知道。”萧逸淡漠地说了一声。

    冷漠的目光，看了眼同样追来的通天峰执事。

    通天峰执事脸挂着的玩味笑容，以及得意脸色，他都清楚。

    “只是。”萧逸将目光看回天剑峰执事。

    “只是什么。”张南峰着急问道。

    萧逸轻笑一声，“只是，我更加清楚，若我现在不走，后果会更加严重。”

    “哪来的什么后果？”张南峰皱起了眉头。

    轰…霎那间，一股滔天杀意迸发而现。

    杀意的源头，来源于此刻淡漠的萧逸。

    “现在可懂了？”萧逸轻笑问道。

    “不懂。”张南峰摇了摇头。

    天剑峰执事，则脸色一变，直直地凝视着萧逸。

    “小子，你…”

    “呵。”萧逸嘴角咧过一道冷笑，“执事你懂了。”

    “我绝不是个好脾气之人，更不是个优柔寡断之辈。”

    “若我再留在此，我真的怕，我会忍不住…”

    “忍不住杀人。”

    冰冷的话语，让得张南峰身体一颤。

    当然，滔天杀意的聚集点，此刻正在通天峰执事身。

    只不过，通天峰执事一身修为深厚，对此不屑一顾。

    “让开吧。”萧逸淡漠地说了一声，身影一闪，越过了二人。

    不过片刻，萧逸已从半山腰落到了山下。

    离开天剑峰，萧逸站在三日前参加考核的地方，转过头，看了眼那十二座高耸入云的大山，嗤笑一声。

    他早该想到，有人的地方，便有江湖。

    哪怕这里是天藏学宫。

    摇了摇头，刚要彻底离去，一道身影，却凭空出现于他背后。

    凌厉的气息，瞬间锁定了他。

    “小子，你走归走，但你是不是忘了留下些什么东西了？”

    身影，正是追袭而来的通天峰执事。

    此刻的通天峰执事，得意冷笑。

    萧逸闻言，脚步再次一顿，同样冷笑一声，“我没忘，只是在等你问罢了。”

    “当然，我也想问你一事。”

    轰…话音落下，澎湃的气势瞬间爆发，顷刻破去了通天峰执事锁定在他身的凌厉气息。

    两股惊天气势的碰撞，席卷全场，乃至冲天而起。

    一股股轰鸣爆响，接连不断在高空爆发。

    “嗯？”通天峰执事霎时皱起了眉头，“竟能挡我气息锁定，甚至与我交锋？”

    直觉告诉他，三日前的萧逸，似乎并未实力全出。

    此刻的萧逸，实力有些出乎他的意料。

    同一时间，嗖…嗖…嗖…

    一道道身影，瞬间从四面八方疾速袭来。

    “放肆，谁人敢在天藏十二峰前喧嚣。”

    数十道身影，从十二峰激射而来。

    正是十二峰执事，还有一些被爆响惊动而来的十二峰弟子。

    另一边，内外门处，也有大量执事与弟子被惊动而来。

    “谁人如此大胆，敢扰天藏学宫清净？”

    一声暴喝，来人是游执事等人，以及大批内外门弟子。

    之前考核时遇到的内外门弟子，还有前些天参加考核的新入门弟子，赫然在列。

    厉风行等人，同样也被吸引而来。

    只不过，当他们看到发出爆响声的气势交锋源头之一，来自于前方脸色冷漠的萧逸时，脸色霎时一变。

    “萧逸？”

    “萧逸公子？”

    方书书、厉风行、程素嫣等一众人，惊呼一声。

    “南峰，怎么回事？”

    远处，张南峰和天剑峰执事一看到高空的气势爆发，已瞬间赶来。

    方书书看到远处的张南峰，连忙招呼一声。

    张南峰身影一闪，来到了众人身旁。

    张南峰大致解释了一遍，众人霎时脸色大变。

    “混账，卑鄙。”方书书咬牙切齿。

    厉风行冷声道，“欺人太甚，怎会有这样的前辈？”

    恰在此时。

    远处，通天峰执事一声暴喝，“顽劣弟子萧逸，你真要本执事对你不客气吗？”

    “资质不佳，却不敬长辈，狂妄自大，天剑峰长老不收你入门，也是情理之。”

    “你恼羞成怒，气急败坏下直接离去，本执事管不着。”

    “但你须得留下通天峰至宝通天玉，否则，这般携学宫重宝离去，利欲昏心，贪婪至极，本执事只能对你不客气。”

    “什么？”周遭一众执事、弟子，霎时纷纷惊呼。

    “天剑峰长老没有收萧逸入门？”

    “萧逸要携学宫重宝逃离，逃之夭夭？”

    “如此不堪，难怪天剑峰对他不待见…”

    一声声谈论，一道道轻蔑目光，悉数看向萧逸。

    萧逸充耳不闻，甚至没有理会这些目光。

    他只是缓缓地转过身，直视通天峰执事，“我说了，我有一事要问你。”

    “三日前，你曾说，我没有资格身怀通天玉。”

    “你又曾说，你通天峰任何一人都我有资格。”

    “呵。”萧逸冷漠一笑，“现在，我想再问一遍，你觉得你通天峰，谁有资格拿通天玉？”

    “哼。”通天峰执事冷哼一声。

    “小子，你何必明知故问？”

    “还是那句话，我通天峰谁都你有资格。”

    “现在，本执事没空与你废话，你要离开天藏学宫的话，交回通天玉，立刻滚便是。”

    “离开，我肯定会。”萧逸冷笑一声。

    “不过，通天玉是我过了玄锁链考核，受通天阵认可而得。”

    “要我交出，可以，前提是接玉者，须有资格。”

    “你还没告诉我，你通天峰谁有资格。”

    “哼。”通天峰执事再次冷哼一声，刚要说些什么。

    远处，一道流光却激射而来。

    流光的速度，极快，一个呼吸间已从远处落到了通天峰执事身旁。

    “我，够资格吗？”流光消散，露出了一个年轻人。

    年轻人，目光锐利，直视萧逸。

    “嗯？这不是通天峰长老门下亲传八弟子吗？”周遭众人见了年轻人，惊呼一声。

    ......

    第一更。
  