    “方怀瑾，方怀瑾，没有爹没有娘，鼻涕留长长！”

    “哈哈哈哈，方怀瑾，没有爹没有娘……”

    “我有爹！你们乱说，乱说！”

    “方怀瑾，没有爹没有娘，鼻涕留长长……哈哈哈哈！”

    “我没有！我不是……！”

    暗夜，床上始终无法安然入睡的小姑娘哭着大喊，她泪流满面的睁开眼，呆呆的看着偌大空屋，微微回头看已经被泪水打湿的枕巾，有些回不过神来。

    梦里那话如针般刺入心脏，疼的她根本无法控制，在梦里无论她怎样大声反驳，都无法传达到别人耳中，刺耳的嘲讽还在持续……似乎永远会这样持续下去。

    小手将自己已经冷却的泪水抹掉，但是温热滚烫的泪又涌了出来，小手越是使劲儿泪水越多，多到她坐在床边一个人开始低声抽泣，空荡的房间里只有她小小抽泣抖动的身影，还有不停回荡在屋内的无助哭声。

    这一年，方怀瑾七岁。

    她自小便知道自己是个爹娘尽失的孩子，她知道现如今喊爹的人其实应该是她的大伯，她知道大伯对她极好，虽然他看上去威压冷酷，但对她是真心怪怀，她知道家里的很多人都关注自己，她成了整个方家最为心疼的那个孩子。

    方怀瑾也知道，纵然如此，她依旧是一个人。

    她拿不起锻造铁板，学不会锻造技术，无法配比锻造材料，认不出锻造用具，方怀瑾从一开始便清楚的认识到，整个方家只有她，学习锻造一点都没有天分。

    “啪啦！”

    又一次，锻造工具自方怀瑾手中脱落，在地面直接磕出了火星子，直接蹦到了方怀瑾的皮肤之上，瞬间，一个小红点便印了上去，而方怀瑾，却一声不吭。

    “小瑾！有没有被伤到！”在旁边的几个大人连忙走上来，其中一个拽过她的胳膊，看着那上面被火星撩到的伤处，忍不住红了眼睛，“你看看，这烫的……”

    “再去拿。”透着威严的声音低沉响起，方怀瑾二话没说，小手再去拿，她拿的吃力，小脸憋的通红，却依旧无法让眼前的男人满意，直到她娇嫩的手指被狠狠烫起了一个燎泡，这才算完。

    “疼不疼，疼不疼？”有人关切的问，方怀瑾只是摇头，回了一句，“不疼。”

    小小的她乖乖的坐在那，任由别人摆布她的伤口，一张小脸木然没有表情，似乎失去了感官反应，她超乎年纪的平静让方家上下都有些吃惊，这孩子……是不是受刺激过大，自闭了？

    “大哥！小瑾都成了这个样子，你还硬逼着她学锻造，这不是往死里逼她吗！”

    “小瑾都不会笑了！大哥，她好歹也算你亲自带大的孩子，你忍心看她这么下去吗？”

    “你明知道她在锻造上没天分，逼她也没用啊！”

    几个叔叔的声音传了过来，方怀瑾坐在那里面无表情，一双黑眸垂着看自己手指上那透明的水泡，男人走到她面前，小方怀瑾有些恍惚的抬起头来看他，“……爹。”

    男人抿着唇角，半晌开口，“先做你喜欢做的事吧，锻造……以后再说。”

    小小的方怀瑾依旧是面无表情，她只是眨了眨眼睛，慢吞吞的吐出一个字，“……好。”

    男人见她这张木然的小脸，什么都没说的转身离去，方怀瑾坐在那，突然有一种恍然大悟的感觉，她可以不用再去拿那些根本拿不住的东西，她可以不用再去绞尽脑汁的学根本无法领悟的事情，她可以……不用再狠狠压着自己了吗？

    自那之后，小方怀瑾对制药十分感兴趣，方成晨以为这只是小孩子的一时兴起没多加在意，却意外发现方怀瑾在制药上的天赋和能力，这才动了让她真正学习制药的念头。

    方家为百年锻造世家，就算是一心沉迷制药的老三方成晨，在锻造上也有着一定水平，只是不喜锻造而已，并非真的没有天赋。只有方怀瑾，是真的不行。

    “三叔，你给我的书看完了，还有新的吗？”

    方成晨听了这话险些被饭卡住嗓子，“……咳咳，小瑾，你看这么快的吗？”

    “嗯，昨天熬夜看完了。”

    “……你这孩子，不急于一时，这么拼命做什么！”

    方怀瑾扬起小脸，“我没有急啊，我只是看的入迷，一时忘记了时间。”

    方成晨有些答不上话，自从教方怀瑾制药开始，这小丫头一天天除了他这里哪儿也不去，他有关于制药的藏书，短短三年，她已经快看完了。

    方成晨微微皱眉，这孩子对制药的疯狂和执着，像是溺水之人抓住的浮木，像是久汗干涸的地面期盼的雨水，那般渴求，那般热切，仿佛她的生活里，除了制药再无其他。

    方成晨心中思索，这孩子……会不会心里出问题？她如此钻研执着某件事，甚至都忘了周围的事和人，她有多久没有迈出方家大门了，她没有朋友，没有交际，甚至同家里人都很少说话，这样下去可不行啊！

    “小瑾，我听说今天有远方亲戚来访，你也去看看吧。”

    “我不想去。”方怀瑾开口，“三叔，我只想看书。”

    “……”方成晨有些无奈，好在有人来找，方家家主方成玉要方怀瑾过去一下，方怀瑾沉默了一会儿，这才站起身，跟着那人走了，方成晨看着自己侄女的小小背影，只觉得她心里有道厚厚的墙，真正的她躲在那墙后面，根本不想见任何人。

    方家前厅，很多人聚在一起说笑，所有同龄的孩子在旁边互相追逐嬉戏打闹，一派祥和的景象，方怀瑾看着家里人好一会儿，默默的起身离开，走到方厅旁边的一处小庭院里，只觉得一个东西自脸颊旁扫过，她刚回头，一大团就呼在了脸上。

    “哈哈哈哈，你看她，躲都不躲的！”

    几个同龄但从未见过的陌生孩子站在不远处，方怀瑾探出小手摸了下脸，是一大团泥巴。

    “啪！”

    又是一团泥巴迎面扑来，直接呼到了方怀瑾的眼睛上，她狼狈的闭上眼睛，几个小孩儿见她这样忍不住又哈哈大笑，见她没有反应，更不客气的泥巴扔了过来，不一会儿，方怀瑾便浑身挂满泥巴，她的脸上、头发、衣服上，都是泥巴印，而几个小孩子不亦乐乎，似乎将她当成靶子，不停的扔，一边扔一边口中嬉闹，“她是不是个傻子呀，都不知道躲的，哈哈哈哈！”

    “可能就是个傻子吧，她什么表情都没有的，哈哈哈！”

    小孩子们笑着，泥巴扔的又起劲儿了不少，方怀瑾站在那里，用胳膊挡住自己，但依然挡不住泥巴公式，她只能狼狈的后退，却不想脚下一滑，直接摔倒在地，掌心被什么东西瞬间扎破！

    “啊！她是不是流血了！”几个孩子看着地面，立刻丢掉手中的泥巴，方怀瑾扭过小脸，抬起手才看见她的手掌在刚才被划破了一道口子，横亘在她的掌心之上，伤口很深，殷红血液不停的冒出，自她的掌心伤口顺着手腕滴落在地。

    “你们几个……小瑾！”有大人走了过来，见到这一幕明显慌了，几个小孩儿开口，“不是我们！是她自己不小心跌倒的，我们可没推她！都是她自己弄的！”

    “什么叫都是她自己弄的，她这满身的泥巴算怎么回事！”赶过来的叔母看着一身狼狈的方怀瑾，将她自地上搀扶着起来，“小瑾，没事的啊，别怕。”

    “就是她自己弄的……”几个孩子站在那嘀咕，一双双眼瞪着方怀瑾，方怀瑾默默的别开眼神，跟着叔母去处理伤口，过程中一言不发，她只是对关心自己的人笑笑，不曾开口。

    方怀瑾十岁的那年，一场意外的事故让她差点没了手臂，她只记得大爹面色铁青的抱着她狂奔，只记得红色的血液顺着自己的身体一路流淌，像是开满了一路的红花一样，三叔明显的慌乱还有大爹压抑的狂怒，她自己则是出奇的平静。

    不知道从什么开始，她已经不太会大喜大悲，不太会流泪，不太会悲伤，仿佛什么事都过了眼底，什么事都没过心里。

    她有些不明白，为什么，自己还在这个世上。

    她活着，究竟是为了什么？

    “小瑾，你都不会喊痛的吗？”三叔开口问她，十岁的方怀瑾坐在床上，对着方成晨扯了扯嘴角，“三叔，我不疼。”

    方成晨的心头一下子就酸了，从什么时候开始，这孩子……变成了这个样子？

    一条胳膊都快没了，她竟然说不疼……怎么可能会不疼！

    方成晨忍不住探手摸了摸她的长发，“小瑾，这世上还有什么，是你在乎的？”

    “……制药。”方怀瑾那双清澈却木然的眼看着方成晨，“三叔，我喜欢制药。”

    “好，那就好好钻研制药，那就将这条路当做你人生的方向……”方成晨喃喃低语，好怕他的小侄女，会真的失去了自我。这之后的日子，方怀瑾再如何沉迷制药，方成晨都不再开口管束，他似乎在这个瞬间读懂了小侄女，了解她内心的孤寂和害怕，方成晨看着书房里低头看书的小身影，只是叹息，若是这样可以让她好好的活下去，也好。

    十四岁时候的方怀瑾，展现出了她极有天赋的制药水准，方成晨一直引以为傲，她是一个十分上进谦逊的孩子，也是个向来独来独往的孩子，她有了自己的坚持，也有了属于自己的向往。

    方怀瑾初入小宗门的那年，因为家族关系很多人迫不及待的想要与她打好关系，却在接触几日之后纷纷退开，不少女同学私下里开始嘀咕，方怀瑾那人，是不是有病啊？她都不会笑的，也不会和人主动说话，和她说什么都一副不想搭理的模样，装清高给谁看呐？

    方怀瑾听着这些流言，没懂这是什么意思，只明显的看出来，先前和她亲近的人，一下子不见了。

    她看着自己空空如也的旁边，再看了看别人两三成群的欢闹样子，方怀瑾的黑眸微垂，没什么的，只不过是自己一个人。

    “三叔，什么才算是朋友？”偶尔一次回家，方怀瑾喃喃低语，方成晨听到这话忍不住心头颤动，他小心翼翼的开口，“朋友，也分很多种，真正的朋友，可以同你一起承担欢乐与苦痛，彼此分享、彼此保护。”

    方怀瑾淡淡的应了一声，方成晨忍不住问道，“小瑾，你想要这样的朋友吗？”

    “……不想。”方怀瑾翻动了几下书页，“我不需要，我可以自己一个人。”

    方成晨笑了，他一边整理书架，一边低低开口，“会有的，这样的朋友，小瑾你一定会拥有的……”

    方怀瑾坐在那里，似乎没有听到这句话，方成晨看着她渐渐长大的样子，看着这张不知道几年没露出过笑容的小脸，这孩子还要在自己筑起的墙里，呆多久？

    “小瑾，以后若是有这样的朋友，一定要带回到家里来，知道吗？”方成晨开口，坐在那里看书的方怀瑾半晌，终于开口，“……好。”

    方怀瑾在小宗门的这几年，成为了格格不入的存在，做什么都是她一个人，没有人同她组队，她没有办法接取任务也无所谓，接取一些杂活获得学分，因为她三等家族的出身，小宗门的学生们大多只敢暗地嚼舌根，不敢当面说什么。

    小宗门的老师们也看不下去，硬是将方怀瑾安排在了一个小组里面，这个小组也不敢说什么，只对方怀瑾说了一句，我们也没办法，老师安排的，我们接的任务，学分也会分你，你不用和我们一起。

    方怀瑾听了，只是说了一个好字再无其他，她依旧是一个人，只不过有了任务学分，不需要做从前的那些杂活。小宗门之内，所有人都在为学分忙碌，几个人在一起热火朝天的讨论争吵，只有她，始终都是一个人。

    直到那一天，她知道了心心念念的宋氿有了学生，她实在忍不住，想要见一见什么样的人，可以成为宋氿的学生，在那个商店，那个看上去很漂亮的小姑娘，却什么不懂的将一枚鲛人泪握在手心里。

    她不懂，为什么是她，她压不住自己的情绪，第一次主动追了上去，主动和她说话。

    “……我忘了。”

    方怀瑾一眼便看穿了她的谎话，她哪里是忘了，她分明就是不懂，她根本不知道关于鲛人泪的有关知识，这样的她……到底如何能成为宋氿的学生！

    心头翻江倒海，方怀瑾体会着自己多年来未曾有过的情绪，有些慌乱，直到她看见了她做的那枚药丹，方怀瑾知道，终其一生，她也许都无法超越过这个姑娘。

    输了，输的心服口服。

    她心中仿若忽然空了一个洞，她一直以成为宋氿的学生为目标，不肯停下努力的步伐，而现如今……她有些恍惚，一直激励她前行的目标突然没了，她怅然失措的站在原地，突然就不知道该往哪儿走了。

    “哎，你别走啊！”她的手抓了上来，接下来的发展让方怀瑾始料未及，她不仅成为了宋氿的学生，还有了一个在外挂名的同门师妹，叶归岚。

    她的基础很差，差到方怀瑾有些怀疑她是否真的系统学习过制药，最基本的东西一概不知，制作出的丹药却惊为天人。她很调皮，总会对来者不善的人说一些令他们七窍生烟却无可奈何的话，会演戏，会隐藏真实的自己，会发狠，会生气，会下狠手……

    她很黏人，动不动就凑过来，不是垮她的手臂就是靠她的肩膀，她很爱说话，总喜欢对自己说一些新奇的见闻，说一些好笑的笑话，甚至给人起外号，虽然不好但都很贴切。

    她不爱学习，却总是认真对待她的补习，她不爱争强好胜，却总是为了自己站出来，她不爱同陌生人打交道，却同自己回到家里，接受了家里长辈令人崩溃的关怀。

    她不轻信旁人，却愿意同自己分享，生死过命的时刻，她的选择，是先救自己。

    方怀瑾推开门，看着那个窝在初心身上甜甜入睡的姑娘，她的呼吸绵长，眼底有着可见的黑眼圈，她睡的那般毫无防备，睡的那样令人心疼……

    方怀瑾走了过去，手轻轻的拂过她的脸颊，朋友，就是师妹。

    在她丢失目标茫然无助的时候，是她拉了自己一把，她的身边再也不像从前那般冷清，她每一次侧首，看见的不再是自己孤独的影子，是她的侧脸。

    方怀瑾忍不住抬起头，看着窗外渐渐沉下的太阳。

    如果我的世界满是阴云，如果阴云终将会被驱散，那么你一定是那抹烈阳，为我披荆斩棘，为我指引明光。

