    这突如其来的动作叫聂云萝一怔，整个人愣在当场，眼睛瞪得圆圆的，满眼的不可置信。

    而男人却像是嫌她不够认真投入似的，眉头皱了皱，把住她后脑勺的手微微用力。

    “唔……”

    渐渐的，聂云萝感觉到自己的呼吸全部都被眼前的男人夺走一般，所有的感官信息都被掠夺。

    仅剩下的，就只有胶缠在一起的气息……

    一吻结束后，新鲜的空气钻入鼻腔，聂云萝眼神迷蒙，大口大口的汲取着新鲜空气。

    却听到头顶传来一声低低的笑，下一秒男人那熟悉有好听的声音道：“技术这么差，看来还是要好的跟着我练习一下才行，竟然连换气也不会。”

    “你！”小姑娘瞬间就炸毛了，怒气冲冲的瞪着面前的男人，冷笑，“你以为谁都跟你一样么？不知道有多少经验了才能练就出你这么好的吻技呢！”

    霍傅司不仅没有被挑衅到的生气反倒越发意味深长的笑了起来。

    在他别有深意的眼神里，聂云萝顿时倍感心气不足，闪躲的避开他逼仄直白的视线。

    却不想，下一秒，灼热的气息便将她整个人缠绕。

    男人低笑一声，伸手紧紧的揽住她，“原来，你这么认可我的吻技，嗯，我很开心。”

    说着，他又是低头凑过来在她面颊处轻轻落下一枚吻。

    至此，聂云萝才算是知道自己的段位有多么低下了。

    不管怎么说怎么做，她都是绝对斗不过这个男人的，他段数太高，她那里会是他的对手？简直就是在自讨没趣。

    想到这里，聂云萝有些气恼，更多的却还是无奈。

    见状，霍傅司心里是好气又好笑，抱着气呼呼的小妻子晃了晃，柔声哄着。

    哄好小丫头牵着她的手一起下楼吃晚餐的时候，已经是六点半了。

    两人坐在一块，散发出来的气场俨然是热恋期间的小情侣一般，看的站在一旁布菜的林嫂心头无比欣慰。

    用完晚餐之后，两个人又牵着手做到沙发上一起看电影。

    可能是察觉到林嫂一直若有若无落过来的视线，霍傅司眉心敛起，沉声道：“林嫂，你先下班吧，明早来做早餐就可以。”

    通常到了这个点，别墅里是不允许有任何外人在的。

    林嫂理解的点点头，“好的先生太太，祝您们今晚愉快。”

    说完这句话，林嫂就带上门离开了。

    不知道为什么，聂云萝总觉得这句话别有深意。

    见鬼了，难道林嫂还能是老太太派来的催子大队的一员不成？

    不过今天出了这么一遭事，想比就算是这样，老太太也不至于会这么心急，在这种时间点搞之前哪一出吧？

    收起杂乱的思绪，聂云萝靠在男人怀里，找了个舒适的角度，心安理得的看起了电视。

    头顶，男人低哑的声音带着笑，“这么认真？你以为我叫你看电影，真的就是看电影么？”

    那不然是为了做什么？

    聂云萝不解的抬起眼看他，眼底明晃晃的“我不知道”。

