    宋千流看着卫士和宦官们抓捕孔雀的滑稽模样。

    把玩着银球向着城内的府邸走去。

    他前脚刚离开皇宫没多久。

    武凰后脚就从宫女口中得到了消息。

    “陛下，宋千流把陛下最爱的两只孔雀给放跑了！”

    “现在宫里的卫士们正在追捕呢！”

    得知自己最爱的宠物被宋千流放跑了。

    武凰顿时大怒。

    猛地一掌将面前的桌案拍裂。

    “大胆宋千流，莫非以为朕不敢杀他？”

    此时正在家中躺平的宋千流忽然听到系统提醒。

    “叮！”

    “女帝因为宿主放走爱宠勃然大怒，大骂宿主逆臣，奖励宿主逆臣值一千。”

    宋千流瞬间坐起了身子。

    看来武凰已经知道自己放走孔雀之事。

    如此一来，自己的逆臣值也就攒到了七千五百。

    还剩两千五百就能开启系统的每周签到功能了。

    想到此处，宋千流不由叹了口气。

    才区区一千逆臣值，还是不够啊。

    看来明天早朝自己还是要多多努力。

    这才能尽早开启系统的每周签到功能。

    然而宋千流刚刚在心中定下目标。

    便听到系统的声音传来。

    “女帝对宿主的杀意达到顶峰，当众大骂宿主逆臣，奖励宿主逆臣值一千。”

    ？？？

    听到系统提醒的声音，宋千流有些疑惑。

    方才武凰不是已经发过火了，这么短时间内又爆发了一次？

    原来作为内阁三相之一的宋璟看到武凰发怒，对着宫女询问具体情况。

    “具体事情到底是个什么情况？”

    “宋御史为何会到翎香院放走陛下所爱奇鸟？”

    “个中缘由，你要说清楚！”

    然而前来汇报的宫女并没有回答宋璟。

    而是哭哭啼啼地说道：“赵大监前去阻止宋千流，也被他推倒在地，现在人还在地上躺着呢！”

    武凰闻言更是怒不可遏，当即一挥手。

    “放肆，宋千流这是把我朝不杀言官之法，当做了护身符。”

    “竟敢如此放肆，千骑何在？”

    “给朕拿了此逆臣，在皇城之前杖毙宋千流，以儆效尤。”

    侍卫在武凰身旁的心腹当即接令。

    只见他扶着腰间横刀，点上一团千骑卫士。

    众兵将披甲持锐如同将发之箭。

    此刻宋璟连忙上前拱手说道：“陛下，切勿动怒。”

    “怒而行事，后必悔之。”

    “陛下，国朝本就不杀言官，如今宋御史更是献计有功。”

    “万万不可轻易杀之！”

    听到宋璟的劝说，武凰当即起身说道：“宋相，你所言固然有理。”

    “可是此逆臣屡屡以言犯上，今日更是私放朕的爱宠。”

    “甚至还殴打朕的内监总管。”

    “这已经不是寻常的言官犯上了，此番朕定要重拳出击。”

    就在宋千流思索着女帝武凰为什么会短时间连续两次爆发时。

    系统再次传来提醒的声音。

    “叮！”

    “女帝当众大骂宿主逆臣，奖励宿主一千逆臣值。”

    “当前宿主累积逆臣值已经达到九千五百。”

    “仅剩五百逆臣值便可开启每周签到功能。”

    “希望宿主再接再厉，早日开启每周签到功能！”

    此刻宋千流已经完全高兴不起来了。

    这是武凰短时间内三次爆发。

    上次这种频率的爆发，自己差点被她砍了。

    还有献上计策，方才化解了武凰的怒气。

    如今的情况，只怕自己也危险了。

    可是按道理说，自己只是放走孔雀。

    这一件事为何会导致武凰连续发怒。

    皇宫之中。

    宋璟再度拱手说道：“陛下，还请让臣问明情况。”

    “届时陛下在派人捉拿宋御史不迟。”

    武凰闻言深吸一口气看向宋璟。

    最后她点点头看向前来汇报的宫女说道：“去把赵无源和值守翎香院的人唤到殿中。”

    不多时，赵无源便被抬入殿中。

    一旁的医官此刻上前拱手汇报道：“陛下，赵大监气血上涌，一时间昏倒，并无大碍。”

    医官的话，瞬间使得武凰一愣。

    赵无源不是被宋千流推倒了吗？

    这么是气血上涌？

    随后她瞬间反应过来，目光转向一旁汇报的宫女。

    宫女当即感到两道寒芒射在自己脊背之上，使得自己四肢百骸无不战栗。

    宋璟见状一副果然如此的神色。

    接着他上前一步对赵无源问道：“赵大监，到底发生了什么事情？”

    赵无源当即将宋千流惊扰两只孔雀和私放孔雀的事情告知宋璟和武凰。

    随后又跪在武凰面前说道：“陛下，宋千流太过放肆，还望陛下严惩不贷！”

    宋璟则是看向武凰说道：“陛下，兼听则明偏信则暗！”

    “请陛下将值守翎香院的宦官唤入殿中。”

    武凰一挥手，值守翎香院的宦官们被唤入殿中。

    他们面对天颜更是战战兢兢，跪在地上磕头如捣蒜。

    “陛下，我等阻止过宋御史，可是宋御史一意孤行，我等实在是无计可施。”

    “还望陛下恕罪。”

    武凰看着这些卑微如蝼蚁的宦官。

    娥眉轻轻皱起，挥手说道：“朕赦你们无罪。”

    “把当时的情况如实告知给朕！”

    这些宦官当即噼里啪啦将事情原委如实汇报给了武凰。

    一旁的宋璟听闻，摸了摸胡子说道：“陛下，如此看来宋御史虽然有过，却也是为陛下着想。”

    “如今吐蕃兵临西境，陛下当以国事为重，玩弄花鸟终究不是正途。”

    “若是陛下要以此杖毙宋御史，只怕青史之上会留下污点。”

    “而且宋御史乃是言官之首，若是杖毙宋御史，满朝言官必然击鼓叩阙。”

    “届时万一言官在皇城外以头抢地，死谏陛下，只怕国朝动荡，人心不安！”

    宋璟的话让武凰也抿着嘴陷入了沉默。

    若是日后史书上记载自己在和吐蕃交战之际，因有言官放了自己圈养的孔雀而被自己杖毙。

    那自己真要背上一个昏君的骂名。

    宋千流虽然可恶，但是此事罪不当死。

    若是自己因为孔雀而杖毙他，国朝百官也会人人自危。

    思索一番，武凰深吸一口气压住心中的怒火。

    “也罢，宋千流罪不当死。”

    “朕就留他一条性命。”

