    这种奇特树叶标志，陈浩曾经见过两个。

    一个就是曾经封印过赤血剑的剑匣，一个是周国通往中域的传送阵上，陈浩就是从传送阵上猜到木姓老者身份的。

    木姓老者曾经说提过，大约十多年前，他进入南妖山脉，被一群狗给咬了！

    南妖山脉的那群狗，很明显就是指的以紫晶狼王为首的狼族妖兽嘛！

    要不然，谁能伤得了一位领域境的阵法强者？

    一般领域境强者，绝对不会吃饱了撑着，去招惹那帮妖兽。

    十多年前，南妖山脉中恰好发生过一件大事，陈浩还是亲历者。

    周国境内魔族通道的封印被拜魔教徒打开，魔族从中汹涌而出，而在战斗的过程中，陈浩也没有注意那帮拜魔教的人。

    他们之中，就很可能拥有精通阵法的人！

    如果没人精通阵法，怎么使用传送阵？怎么打开魔族通道？

    当时来到中域的拜魔教教徒中，就有一位领域境强者，他还伤到了周丽华。

    当时陈浩印象十分深刻，那是他第一接触到领域境强者。

    一位领域境强者，只要不是被妖兽一族针对，是不容易死的！

    紫晶狼王曾经提过，它有信心封印住魔族通道，一旦封印住魔族通道，没有源源不断的魔族，周国境内的魔族又会被强大的妖兽一族清扫，那帮拜魔教徒只要没有实力对付那帮狼族，肯定也会选择离开周国。

    这时候，他们只有三种选择。

    走海路，不过这明显行不通，海路早就被海兽一族封锁了，不会放过一个人族！

    走传送阵，这肯定行不通，中域那帮人破坏了传送阵。

    唯一可行的，那就只有直接飞越南妖山脉了。

    而现在他们所处的南月国，就是最靠近南妖山脉的国家。

    所以那位木前辈，很可能是被狼族打伤后，逃离南妖山脉，留在南月国养伤的拜魔教教徒。

    还有一个证明便是木老头说过，他当时受伤后，身边还有一个小辈，出去帮他寻找“药材”，结果被南月国的高手击杀了！

    这就让陈浩联想起十七的尸体了！

    他还记得，叶轻颜查到过，十七的尸体第一次出现，就已经被炼制成了行尸了，那位武者带着十七的尸体，在南月国屠了好几座城池，最后被南月国官方高手杀死！

    那位武者出现的时间，也是十多年前，恰好跟木老头受伤的时间相差无几……

    尤其是，邓逸飞刚才追问木老头需要什么药材，那木老头遮遮掩掩，就不明说，还说邓逸飞不适合出手！

    如果木老头需要的是人命，以他对邓逸飞了解，他当然知道，邓逸飞不可能出手。

    还有就是木老头认为人类不应该活在这世上的态度！

    这种极端的态度与疯狂的认知，不就应该是拜魔教徒的追求？

    厌恶自己人类身份，想要打通魔族通道封印，迎接魔族来到这个世界，梦想着成为魔族一员！

    这也能勉强解释，十七的尸体是怎么到南域的了。

    那位炼尸宗的副宗主，还与周国皇室有仇，以他破天境实力，再加上十七的尸体，足以在当时的周国横行，他能入木老头的法眼，也是有很有可能的！

    具体什么情况，陈浩也没有办法求证，除非把木老头绑过来拷问。

    至于这个疯子为什么欣赏邓逸飞，还帮邓逸飞一把，那就更说的通了！

    邓逸飞也是疯子，也是极端的疯子！

    木老头与邓逸飞一样，都拥有疯狂而极端的执念。

    木老头很可能是对他惺惺相惜了！

    而且木老头也尝试着引导邓逸飞，让邓逸飞厌恶人族，不过很明显他的期望落空了！

    如果他成功了，他肯定是要招揽邓逸飞的，邓逸飞这种天才，如同能为其所用，他肯定乐于接受。

    他帮邓逸飞，意图也非常明显。

    让邓逸飞实力增强，肆意屠戮武者，这同样是变相的毁灭人族。

    邓逸飞越是强大，越能削弱南域武者实力，越能将南域搅成一锅粥，这便能减少他们拜魔教活动的压力！

    陈浩就说嘛！

    这世间哪有高手无缘无故就给邓逸飞送好处的，原来是因为邓逸飞是一把好刀，有利用价值！

    想通这一切，陈浩心头豁然开朗。

    他看了邓逸飞一眼，决定还是将这个秘密保留下来。

    邓逸飞现在有自己的事情要做，陈浩不想扰乱他的心思，如果以后再遇到木老头，他再将木老头的秘密讲出来吧！

    到时候，说不定邓逸飞有实力留下木老头。

    “思宁，把你手上的茶杯丢了吧！”

    “为什么？我觉得这茶杯是宝贝！”

    邓逸飞谨慎道：“别忘了，茶杯的主人是阵法强者，说不定他会在茶杯上留下什么追踪阵法，如果被他追踪到，那就不好了！”

    他对那位阵法强者还是有些忌惮的。

    普通领域境强者，邓逸飞还太担心，但以那位阵法强者神出鬼没的能力，邓逸飞还真有些担心被他突袭了。

    “好，我马上扔！”

    听了邓逸飞的话，霍思宁突然感觉手中的茶杯有些烫手了。

    手中茶杯被她狠狠扔出去，飞行了好大段距离才落入山涧中。

    他们一路风餐露宿，披星戴月，终于在一个多月后赶到蔡国边境，然后他们又花了几天赶到白云镇花谷。

    离开的时候，还是寒冬，再次归来的时候，花谷已是百花盛开，姹紫嫣红。

    然后邓逸飞见到了刺蜂组织为他找成员。

    离开时，只有十七位，再见时，他的面前已经站了近百位少年少女。

    他们整整齐齐的，排列成方阵，目光或崇拜、或好奇、或胆怯看着邓逸飞。

    负责这些少年们训练的，还是那位黑衣蒙面人，他就好像一直没有摘下过面罩。

    霍思宁当然知道这是为什么，除了她，刺峰组织的甚少有人敢以真面目示邓逸飞的。

    邓逸飞还记得，他当初说是一年就回来，可是已经超时大半年了！

    蒙面武者语气欣喜的说道：“邓公子，你终于回来了！”

    “辛苦了！”

    “一点都不辛苦！”蒙面武者说道。

    一年多来，蔡国的刺蜂分部一直都在注意搜集邓逸飞的消息，他可知道眼前这位邓公子的厉害！

