    

    第三百五十四章被骂了还笑

    江二狗子、宋雪梅、大嫂、二嫂、一股脑地都从屋里头走了出来，就连隔壁邻居也都一个一个的端着碗筷从自家院子里头走了出来，这也就是多亏了大家都知道今天不过就是江晓红带着他的男人回来过年，不知道的只怕是还要以为他们是回来成亲的呢！

    虽然说大家都心知肚明双方现在哪怕是都还没有结婚，却都是已经住到了一起了，但是却没有人敢当面说些什么！

    反而是老江家的一家人，更是没有因为这个而就觉得哪里不对的，反正对于他们来说，只要是能够从那个有钱的男人身上抓到一些好处就行，至于其他的，也似乎就不那么的重要了。

    江晓红的男人将车子停好之后，两个人一起下了车，一前一后地跟在了江富和江路的身后进了门。

    所有人在看到江晓红的时候，眼中立刻就是含满了浓浓的羡慕，因为晓红今天居然是穿了一件毛呢大衣，脚上更是穿了一双高跟的靴子，头发也是烫了大大的波浪卷，看起来可洋气了呢！

    怎么说呢，哦，对了，看在江富和江路的眼中，那就好像是电影明星一样。

    “小红，累了吧，快进屋，快进屋！”

    “快点儿快点儿进屋，外头怪冷的，屋里头暖和！”

    “你看还是人家这车显得大气，一看就值钱！”

    这自从江晓红和她的男人一进门，所有人的脸上都带着讨好的笑容，一左一右地站成了排，那阵势说是堪比领导下乡都不为过了。

    话说要是这个场面被林凡给看到了，那指不定又要郁闷成什么样子呢！

    这可不是一星半点儿的差距，这可是天上和地下的差距啊！

    那男人一身的貂皮大衣，脸上还戴了一幅墨镜，要是林凡在这儿的话，一定会认识这个人，因为这个人不是别人，正是在京都的时候，那个假冒他表弟的男人——刘大鹏。

    宋雪梅看着江晓红的这个男人，真的是越看越顺眼，最起码那一身的行头看起来就很是值钱了，再加上门口的轿车，简直就不是有钱和豪横两个字可以来形容的了。

    按她的话讲，江晓红这个孩子那虽然说不是她家里头生的，但是她可是从小都把她都当成亲闺女来疼着的。

    江晓红的亲爹去世了，亲娘也是在她还小的时候就跑了，所以，这家里头她也算是江晓红的长辈了。

    其实，宋雪梅哪里就打小拿江晓红当成亲闺女来疼着了，江雪可是她十月怀胎生下来的，那都还没有见她疼过呢，她又怎么可能会把别人家的女儿当成亲闺女来疼呢！

    江晓红走到刘大鹏的前面，指着宋雪梅和江二狗子说道：“大鹏，这是我大伯和大娘！”

    刘大鹏就那么随意打量了一眼，便是一脸不悦地开口说道：“行了行了，我都知道了，我说，你们这都特么的挤在这里干什么呢？”

    “快，快，快，进屋，进屋来！”宋雪梅挨了个骂，却是连半个不乐意都不敢表现出来。

    不但是不能够表现出任何的不悦出来，反而还要继续笑脸相迎地将那刘大鹏给迎接进了屋子里面去。

    这老江家的母老虎都是不敢出声了，更何况是别人呢！

    而且，跟宋雪梅一样，所有人在听到那刘大鹏骂人的话之后，也竟然都是半个字儿都不敢说，哪怕是江晓红，似乎也没有觉得刘大鹏这样说，没有哪里不对！

    不但是她没有觉得哪里不对，反而还觉得刘大鹏说的好对，这大冷的天，所有人就这么挤在这里，也不让他们进屋里头去，这是要冻死他们吗？

    于是乎，在刘大鹏张嘴骂了宋雪梅之后，他便是就被这江家的所有人犹如众星拱月一般迎进了院子，进入院子之后，便是直接就将人给迎接进了正房。

    正房一早的时候，就是已经被江雪给收拾的干干净净、整整齐齐的了，江雪本就是一个干净整洁的人，所以收拾的也挺好，可是宋雪梅却是还不满意，这么里里外外、三番四次地又挑拣了几次毛病之后，这才算是将正厅给收拾利索了。

    不但是屋子里头收拾的很干净整洁，就连炕上的桌子上也摆满了各种各样的食物，有各种各样的水果，各种各样的干果、糖果、茶水等等等等的，那叫一个琳琅满目，就不要说是吃了，那就是看都是大有一种马上要看不过来的节奏！

    可以这么说吧，为了迎接江晓红和刘大鹏，宋雪梅可以说是将老江家人的家底都给拿出来了，只为着能巴结上这么一个京都来的大人物，毕竟，跟他搞好了关系，以后他们老江家一家人怕是也很快就可以一飞冲天了。

    “大鹏是吧，快上炕来，炕上暖和，你呀，千万不要跟我们客气，就当这里是自己家就可以了。”江二狗子开口说道。

    江晓红也是跟着说道：“你上炕吧，炕上热乎！”

    她可是土生土长的农村姑娘，就算是这两年一直都在外头打工挣钱，比别的人多见识了一些东西，可骨子里头的东西还是改不了的。

    上炕似乎是农村人家中来客人的一个最为热情的招待方式了。

    这一点似乎就跟城里人不一样了，这城里头都睡床，这要是来了客人说一声“上床吧”，这话听着可就别扭了好多了。

    可刘大鹏不行啊，在他那里可没有第一次上人家家去就上炕的规矩的，所以，在听到江二狗子和江晓红都这样说的时候，眉头竟然是都皱了起来。

    不过这种犹豫也仅仅就是犹豫了片刻而已，随后他还是选择了上炕的，实在不是因为他这会儿就是脾气好了，实在是因为这地上也没有什么看起来比较干净的地方了。

    哪怕是江雪已经很早就收拾得干干净净得了，可是这在刘大鹏看来，农村的房子跟楼房那就是不一样的。

    见刘大鹏上了炕，江晓红也就赶紧跟在后面上了炕。

    看了一眼身边的江晓红，刘大鹏的眼神便是就移动开了，说实在的，他之所以看上了江晓红，就是因为他以为她是个大学生。

