    面对维克多的询问，汉考斯只能无奈低下头。

    “都是我管理不当！”

    没有狡辩，没有否认，汉考斯一口承认了自己的错误。

    但认错可解决不了问题，这也不是维克多想要知道答案。

    “贝迪队长这么做，除了想得到更多的佣金，还有其他原因吗？”

    “这……的确还有其他原因”汉考斯将军犹豫了一番，最后还是老实地说了出来。

    “猎魔团里的魔兽猎人因常年在野外和魔兽打交道，死亡率甚至比一些军队还要高。

    但高风险也伴随着高收入，哪怕是在诗律城，魔兽猎人向雇主收取额外费用，从而保证魔兽的质量，这已经是不成文的行业规定了。

    所以，当他们在帮助渔民们捕捉收服魔兽时，自然而然地告知了渔民们这一规则。”

    汉考斯说到这明显顿了顿道：“诗律城和湖滨镇存在不小的差距，魔兽猎人们在这里丁点油水都捞不到，自然不愿意认真干活，往往只是敷衍了事。”

    “但再敷衍，也不该用三蜜蜂或者结草儿这些魔兽应付吧！

    那渔民们会怎么想？少爷好不容易树立的威信会被他们破坏！”

    匹克仍旧很生气，他是真心想让湖滨镇繁荣起来。

    特别是维克多上任后，一直以来都在不断地改善着大家的生活，匹克做起事来也越发地有奔头。。

    如今，突然出现一个力不往一处使的家伙，自然惹得众人生厌。

    维克多心中叹了口气，知道人多了队伍不好带。

    但究其原因，却还是有人不服自己，所以才搞出那么多幺蛾子。

    “汉考斯将军，派人传话贝迪，让他现在过来一趟。”

    “是，少爷！”

    汉考斯走出议事厅，和外面候着的手下吩咐了一番后，很快又重新坐回位子。

    “先说说其他事吧，冰库建立得如何？”

    “回少爷，冰库主体已基本搭建完成。

    达拉先生的团队效率极高，在他们地面系和格斗系精灵的帮助下，建冰库就像搭积木一般，快得不可思议！

    来之前达拉先生预估了建造工期，最多半个月，冰库就可以完成交付！”

    匹克先生说到这，眼睛里神采奕奕，他可是亲眼见证了冰库是如何一点点拔地而起的。

    维克多点点头，活用精灵的力量做事，果然是一条正确的路。

    仅仅用作战争的话，实在太过狭隘。

    三个星期就能完成冰库建造，这效率哪怕放到蓝星，也是极为难得的了。

    “货运专线呢？”维克多继续问道。

    “货运专线的建造速度也不慢，但前期制定路线花了不少时间，预计要比冰库再晚一个星期交付。

    另外，因运货运专线绕着小镇外围走，后期还要建造相关的魔兽防御工事，所以崩巴先生把地基建得更宽更稳了些，方便我们后续改造。”

    “两位工程师都是好样的啊，匹克先生不要亏待他们，平日里缺的用的，都给及时安排上。”

    “少爷放心，这些我都一直在关注，保证让他们不会为其他外物分了心神。”

    “嗯，那就好！找时间我会去现场看一下的，也算是去慰问慰问大家。”

    维克多说完，又转头看向来汉考斯将军。

    “将军，算算时间，第三届精灵训练营应该已经结束了吧？”

    “是的少爷！您无法到场后，我只能暂代您，为200名精灵学员授予勋章。

    另外第四届精灵训练营也已经无缝衔接，这次同样招手了200名精灵学员。”

    “精灵训练营就照这个节奏来就行，也不用特别快，后续如果有渔民想取消预约，直接同意了便是。”

    “好的少爷！”

    汉考斯没有多问任何一句，直接埋头应了。

    这也是他和匹克先生的不同，不多问，就认真干活。

    “对了，玲没来，她的精灵育选屋情况如何？”

    “玲小姐一开始不太乐意接收比鲁翁先生他们，表明更想带些踏实肯干的新人。

    但比鲁翁先生似乎也认识玲小姐，声泪俱下地一顿哭诉后，他们也就被放进去了。

    昨天玲小姐又给我一份待售精灵蛋名单，数量比之前多了一倍，想来比鲁翁先生他们应该是帮了不小忙的。”

    “那就好，育选屋的事情让玲自己去搞吧。

    不过她想要新人我们就再给她点新人，就从湖滨镇招募些机灵但踏实的孩子给她，也算是为湖滨镇培养储备人才了。”

    “少爷，这事交给我来做吧，人这一块我也比较熟。”

    匹克主动出声，显然想接下这个香饽饽任务。

    维克多转头看了看匹克，盯得他头皮都有些发麻了，这才点点头表示同意。

    “那就交给你了，以玲满意为主！”

    “保证完成任务，少爷！”

    维克多心想你怕是还没见识过玲的难缠。

    人家汉考斯从始至终一句话没说，就不想想这是为啥。

    且让你慢慢找去吧！

    恰好这时，阿杰走了进来，低声朝维克多汇报道：“少爷，贝迪先生来了。”

    “正好，让他进来吧。”

    很快，穿着野外作战服的的贝迪走了进来，他身上甚至还沾着些许草屑，仿佛刚刚从野外回来。

    维克多这时也重新认真地打量了一番贝迪。

    沧桑的脸庞上有几道细小的伤疤，身材不算高大，但臂膀和大腿肌肉都崩得紧紧地，显然身手不差。

    脸上蓄着胡茬，一双眼睛从进门后便不停地打量着周围，直到发现维克多一直在盯着他。

    “尖牙猎魔团贝迪，见过维克多少爷！”

    贝迪九十度鞠躬，十分标准地向维克多行了礼，一点毛病也挑不出来。

    “贝迪先生，你可知我叫你来所为何事？”

    维克多不想浪费时间，直接问道。

    “想来是为了魔兽驯服一事，肯定有小人向英明的少爷您谗言，说我的下属胡乱给渔民们收服魔兽，没有按照您的嘱咐，只收服大牙狸等精灵给渔民。”

    匹克听到这话瞬间怒了，他刚要起身，但下一秒却被维克多挥手压了下来。

    “其实我更好奇，你说的小人……是谁？”

    “这……”贝迪一愣，没想到维克多竟然问这个，但直指匹克肯定是不行的，他还没那么傻。

    “这个小人……他是谁？”维克多再次问道。

