    第263章嘉扬的生日惊喜

    走到房间门口，赵白粟深吸了两口气，冷着脸拍门。

    拍了两下，房间门就从里面打开了。

    白嘉扬看着她冰若冰霜的神情，眼底划过一丝惊讶的笑，“不是有门铃么，拍门手不疼吗？”

    “晚上怎么没有回公寓？”赵白粟躲开他要碰自己的手，压了压心底的醋意。

    “当然是有事情。”白嘉扬笑，见赵白粟躲开他也不生气，低头瞥了眼手腕上她送给他的手表，现在11：57，还有三分钟就12点了。

    “电梯打开的时候我碰见王者荣耀的女解说小玉，这两天网络上都在说你们两个是恋人关系，今晚碰见她从21楼离开，应该不是偶然吧？”赵白粟平静的口吻里中带着两分冷漠，心口上也堵得慌。

    白嘉扬瞧着她紧绷着的小脸儿，不经意又瞥了眼手表，掩着眼底里的笑意：“吃醋了？”

    “白嘉扬，我希望我们能好好谈一谈，这件事难道不应该给我一个合理的解释吗？”赵白粟蹙了蹙眉，不想他这么避重就轻。

    白嘉扬勾了勾唇，声音越发温柔：“你先告诉我是不是吃醋了，之后我再给你一个合理的解释。”

    赵白粟盯着他帅气清隽的脸庞，眼神温柔真诚，并没有男人出轨被抓的心虚和虚假。

    她沉默了片刻，无奈地松了一口气，承认道：“是，我吃醋了。”

    “可是白嘉扬，我就算喜欢你，我也不会接受一个——”

    她话还没有说完，腰身突然被白嘉扬搂紧，下一秒便带进了昏暗的房间。

    “到时间了，先别说了。”白嘉扬低头凑到她耳边，压着笑意解释说：“小玉是徐子易的女朋友，我想我们在一起的第一个生日应该要浪漫、温馨、难忘，所以请了他们帮忙布置房间。”

    “粟粟，生日快乐。”

    赵白粟愣住，怪不得房间里昏暗，因为只有茶几上的生日蛋糕亮着微弱的烛光。

    他说生死快乐的时候，装饰在四面白墙上和沙发上的满天星灯串才亮起来，浪漫温馨的氛围感瞬间拉满了。

    赵白粟受宠若惊，感动地看着眼前的满天星灯串、两人的合照、生日礼物和蛋糕。

    白嘉扬牵着她的手：“24岁的赵小姐，欢迎你的到来，我是你的男朋友白嘉扬，这一年还望多多关照。”

    赵白粟感动得眼睛红了红，抬头看着身边的男孩儿：“你特意准备的？”

    浪漫的氛围灯光下，赵白粟美得不可方物，满眼的惊喜与感动，白嘉扬盯着她的唇，忍不住吻了下去，霸道又温柔。

    “准备了两天，但之前布置的房间周彻他们说太丑了，所以请了徐子易女朋友小玉提供建议，喜欢吗？”

    听他这么说，赵白粟一颗心柔软地放了下来。

    怪不得这两天他们在一起，纤细的手臂搭在他的肩膀上，她主动将人拉下来亲吻：“喜欢，谢谢你嘉扬。”

    两人拥吻了一会儿，白嘉扬没忘记还有其他流程：“先吃蛋糕吧。”

    赵白粟在他鼻尖上咬了一口，温软撒娇：“可是我觉得你比蛋糕更好吃。”

    赵白粟就是有这样的本事，一句话让白嘉扬耳朵烧红得像被火红的晚霞浸染的云朵，她盯着他垂涎欲滴的软耳，故意咬了一口。

    白嘉扬咽了咽口水，将人从怀里拉出来：“先别闹，过生日要吃蛋糕许愿。”

    “好吧。”赵白粟咬了咬唇，乖乖被他拉到沙发上坐下。

    “许个愿望吧赵小姐。”白嘉扬绅士的说。

    “嗯。”赵白粟看着眼前的蛋糕，双手合十放在身前，闭着眼睛真诚的许了一个愿望。

    白嘉扬含笑，拿手机拍了几张女朋友动人的侧颜，忽明忽暗的光线，更加衬托初赵白粟的五官的立体感，美艳又精致。

    许完愿望，赵白粟吹了蜡烛。

    “这些事徐子易他们送给你的生日礼物。”

    沙发上摆着五六个精心包装好的礼物盒，赵白粟一一拆开，最后一个是白嘉扬送的，她好奇笑道：“里面是什么？”

    白嘉扬扬眉：“打开看看。”

    “项链，好漂亮。”赵白粟惊喜地看着盒子里摆放着的首饰，眼睛亮了亮，“谢谢嘉扬。”

    白嘉扬见她真心喜欢，将项链从盒子里拿出来帮她带在脖子上。

    她今天穿着一条浅蓝色的小短裙，搭配上项链更衬托初脖颈和锁骨的美感。

    “吃蛋糕吧。”白嘉扬切了一小块儿蛋糕递给赵白粟，“吃了生日蛋糕，生日愿望才能实现。”

    “好甜！”赵白粟眉开眼笑，甜甜的奶油在嘴巴里化开，一路甜到了心田。

    她点了一点奶油抹到白嘉扬脸上，笑起来眼睛都弯了。

    “哼，这可是你先开始的！”白嘉扬扬了扬声儿，弄了一大块奶油作势要抹在她的脸上。

    赵白粟连忙往后躲，可还是被他点了好几下奶油，甚至不知不觉间人已经被他压倒了沙发上。

    橘色的氛围灯下，两人眸光微恙。

    赵白粟咽了咽口水，温软地认怂：“错了错了，不该把奶油抹到你脸上。”

    白嘉扬将手上的蛋糕凑到她嘴边，“吃了还是我抹到你脸上。”

    “我吃我吃！”赵白粟就着他的手大大的咬了两口，不少奶油沾到了嘴边。

    白嘉扬将剩余的蛋糕放回茶几上，凑近她糊着白色奶油的小脸儿，“脸上蹭了好多。”

    “你别压着我，我拿纸巾擦一擦。”

    “我来。”他压着深深的笑意，将脸上的奶油一口一口的吃了下去。

    赵白粟大气儿都不敢出一声，直到吃完最后一口，白嘉扬的指腹揉了揉她的红唇，温柔地吻了上来。

    房间内温馨浪漫，橘黄的灯光宛如夜色深深中的漫天星光，温柔暧昧。

    白嘉扬咬了下赵白粟的侧颈，嘶哑道：“上回是不是说过，下回一定做。粟粟，你先现在是不是天时地利人和？”

    赵白粟被他酥软的话勾得心猿意马，

    墙壁上串灯上的柔光，宁静的深夜、精心布置的房间、以及动情的人。

    她眼底里的柔光宛如流珠一闪，温软又暧昧。

    行动是比语言更加直接的回应，赵白粟拉下白嘉扬的身子，主动吻了上去。

    白嘉扬闷笑一声，轻而易举地拿回了主动权。

    身体突然悬空，赵白粟心头一紧，下意识抓住了他的衣襟。

    撞进某人不太平静的黑眸，赵白粟突然紧张起来，掌心蜷缩了缩。

    她都做好了被白嘉扬扔到床上的准备，谁料白嘉扬抱着她往浴室去了。

    “去浴室吗？”

    白嘉扬喉结滚了一圈：“先去浴室洗澡。”

    “哦。”

    “粟粟，看你的表情是有点失落。”

    赵白粟也没有体现过，只是心里很清楚今晚肯定是要发生什么，她娇红着小脸儿，把脑袋埋在白嘉扬怀里，闭着眼睛说：“你难道不着急吗？”

    这事儿他不应该很猴急吗？居然还有心情去浴室洗澡。

    白嘉扬闷笑一声，把人抱得更加贴近自己，让她亲自感受自己着不着急。

    “你知道我有多急吗？但要注意个人卫生，我不想你受到一丁点伤害，也不想让你体验感不好。”

    “看样子你很有经验？”赵白粟突然抬起小脸儿，盯着他深邃幽深的黑眸，他的经验……哪来的？

    (本章完)

