    师父简单的一句话，引起了我对断魂梯极大的兴趣。

    而在这安静的夜里，也适合天南地北的聊，这种事情师父也没有隐瞒我的必要，见我感兴趣的样子，师父目光柔和的笑了笑，拿过了自己的旱烟杆子，我赶紧殷勤的为师父装好旱烟叶子。

    点燃了旱烟，吸了一口，师父的话匣子也打开了。

    “说起断魂梯，就要说起山上这个生苗寨子，什么是生苗，不用我给你解释了吧？”师父总是这样说话不紧不慢的调儿…就像在讲一个悠长古老的故事。

    被这种语调所影响，我也变得安静起来，摸出一支香烟点上之后，点了点头，表示自己自然是知道生苗的，就是隐世几乎不和外界接触的苗人寨子。

    “这个生苗寨子的来历很不简单，可以说我华夏巫家一脉最正统的传承，就是这个寨子。”师父的鼻子里喷出两股浓浓的烟雾，咬字一字一句的停顿，表示着他的认真。

    “师父，可是你说巫家的传承几乎已经断了啊，怎么…？”远古传说中的大巫断了传承，这不仅是师父的说法，也是整个圈子里公认的事实，当然现在还有少数所谓的巫家传人存在，但是都是一些巫术的皮毛，真正精髓所在的东西不是已经演变成了道家的东西，就是消失在了岁月的长河中。

    可是师父却说这个寨子有最正统的传承？

    其实，我心底还是相信的，因为我见识过黑岩苗寨的巫术，也见识过月堰苗寨的巫术，说到底，是真的有些小儿科的感觉，因为一切都是建立神秘的蛊术基础上。

    而自从强子上一次出现以后，我才算见识到了不一样的巫术，加上白天镇子里的大战，我又见识了一次他们出手，真的感觉很不同…这也就是我相信的基础。

    面对我的问题，师父的神情复杂，沉吟了许久才说到：“是的，巫家的一切，说到底比我道家的东西都不差，甚至有些古老的精髓传承比起道家有过之而无不及….毕竟华夏的一切术法起源都来自于巫。我说他们寨子是最正统的传承，只是说他们是传承到了一些真正巫家比较精髓的东西，可是这和真正继续巫家一脉的传承还是有区别的。”

    我点点头，我自然是懂师父的意思。

    就算精髓的东西是一个蛋糕，你剥开包装盒，哪怕是吃掉了一小口，也算是真正的吃到了，而不是只是站在橱窗外面，看到了它的外包装是什么样子的。

    现在很多所谓巫家的传承就像只了解了蛋糕的外包装一样，所以才被圈子里公认成为巫家的传承断掉了。

    而这个隐藏在山林中的生苗寨子，却是那个真正吃到了蛋糕的，尽管只吃到了一小口，但也可以称之为正统了。

    “你理解了？”师父叼着旱烟杆子，望着我，可能他是觉得自己表达的不够到位吧。

    “理解啊。”我抽了一口烟，笑笑的说到，其实多少是有一些欣慰的，如果可以，我真愿意华夏古老的，精髓的一切都不要断了传承，我们不要用狭隘的眼光去看待历史上的一切，总觉得今天的我们站在比他们高的位置，过去就不值得我们珍惜。

    事实真的是如此吗？我必须得承认，古时候的好些道士比如今的我们是有本事的，甚至出现了不少传说中的大能…而就算我们如今引以为豪的科技力量，也被一些陵墓里的发现给扇了‘耳光’。

    像秦始皇陵里的一把剑，精确的锻造工艺，让今人在测量以后叹为观止，百思不得其解古人为什么会有这样的锻造技术！

    甚至一些没公开的，传闻的自动恢复的记忆金属，就好比被压弯了，自动恢复成原装的剑，在某种液体里保鲜很多年的水果…这一切的一切，难道不值得我们思考一些什么吗？

    我们需要发展，朝前走…我们也不能忘记过去，因为我们也需要传承。

    所以，听见这个寨子还有巫家正统的传承，我才欣慰，不矫情，真正开心的欣慰。

    仿佛察觉到了我的心思，师父也跟着笑了笑，继续说到：“当初发现这个事情的时候，我真的吓了一跳…我没想到巫家的传承还在这里，以火苗的形式保留着。而只要有火苗自然是有希望的….至于断魂梯就是这个寨子最古老的产物，话说当年我听闻，这个断魂梯是这个巫家寨子最古老的先祖设计的….而这个寨子的人都承认，在传承方面，还需要有天赋的人来继承发扬，至少在那位先祖以后，没出现过比他还出色的人物了。”

    “那断魂梯究竟是…？”我很想知道断魂梯究竟是怎么样的存在，必须要用特殊的方式去走。

    “巫家有一门很有名的巫术，叫做诅咒术，你知道吧？断魂梯上有诅咒，如果不按照特定的方式去走，错的越多，诅咒越深。到最后魂飞魄散都不是没可能…我听说，如果是这断魂梯上所有的诅咒都集中叠加在一起了，魂飞魄散也做不到了，灵魂会被永生永世的折磨。”师父的神情一点儿都不像开玩笑。

    这话说的我内心再次发冷，忍不住看了一眼那不远处的，显得平淡无奇的梯子，没想到就这么一个梯子，比起蛇门的秘道都丝毫的不弱啊，甚至在某种方面可以说是更加的强悍。

    “那这些诅咒会立刻发作吗？”我们是从镇子里逃出来的，我自然有些担心这个追兵的问题，如果立刻发作的话…只要我们爬上来了，倒也不用担心了。

    “自然是立刻发作的，所以上了这个阶梯，你就不用担心追兵的问题。”师父叼着旱烟杆子说到。

    “可要是误伤了普通人怎么办？”我忽然想起这里以前是没有一个镇子守护着入山口的，甚至还有稀稀疏疏的几户人家…万一误闯了这个梯子怎么办？

    “你不用担心，普通人连百梯都过不了…因为这个梯子百梯之中藏有一个小小的诅咒巫术，会让普通人精神错乱，反复的来回上下，并且不太记得发生的事情，所以普通人不会走到百梯以上的…并且这诅咒是一层层加深的，就算强悍一点儿的普通人勉强走到百梯以上..也会因为第一个开始小诅咒而退却。一开始的诅咒并不厉害，只要及时离开，诅咒就会自动的脱离。”师父给我解释了几句。

    我不得不说这个断魂梯的设计太巧妙了，我忍不住唔了一声，来表示感慨。

    “其实太具体的，我一个道家人，一个外人又怎么可能全部的了解…你只要知道，要进入这个寨子，只有一个办法，就是通过这道断魂梯…莫以为山里乱闯就能进入这个寨子，整个山脉经过了那么多年，自然也有他们的布置啊。”师父感慨的说了一句。

    这让我想起了那个守山的老头儿的态度，看来当时他真是不想害我们…不让我们上阶梯，至于上山，他也提醒我们不要乱去。

    当然上山没问题，没遇见什么倒也好，就当探险了…如果遇见了什么，这些年，在山上探险失踪的人还少吗？而一般人除了旅游路线，哪里又会深入无人区的荒山太多？

    “师父，那个老头儿…”说了这么多，想起了那个守山的老头儿，我自然也想起了那个门房老头儿，心中有些愧疚…我是想过想救他的，但当时那个情况，根本就没有办法去救，要怎么办？如今暂时安全了，自然是担心了。

    “这个你放心吧，镇子上的人还撑得住的…那个守山老头儿自然知道我们上山要花费多少时间，他让我们让山上的人来，自然就有把握撑到那个时候。”师父说这话的时候很淡定，充满了信心，也让我稍微放心了一点儿。

    只要那个镇子的人撑得住，那个门房老头儿就暂时是安全的…因为在大战中，谁还顾及处理他啊？

    “可师父，我们又要多久才能到那个寨子啊？”我忍不住追问了一句..莫不成要在山里呆很久吧？

    “等吧，我已经敲响了来客鼓…看他们的速度了。”师父说到。

    来客鼓？是说的那个竖立在阶梯尽头的鼓吗？