    骷髅舵主催动异魔族功法，嗡，大道辉光涌现，这是一道道黑色的魔气，一个个黑色巨大符文字体闪现，引动镇压太古万道的气息。

    骨鞭挥动，像是一条大道在舞动，惊艳了天地。

    轰！

    仅一瞬间，就有上百异魔族人被轰爆，魂飞魄散，大量的灵魂气息被骷髅舵主吞噬，它身上的黑光不断闪灭，愈发浓稠。

    骷髅舵主身形如电，杀入异魔族大军之中，一人独占千军万马，如虎入羊群。

    杀！

    它狞喝，没有半分留手，杀气冲天，魔气化作遮天的黑色帷幕，截断这片天地。

    噗噗噗！

    这群异魔族人几乎没有它一合之敌，那些只是灵魂状态，还没有肉身的异魔族人自然不是骷髅舵主的对手，而那些已经得到了肉身的异魔族人，得到的不过是武皇级别的身躯而已，很多都只是武王，如何是已经恢复了这么多年的骷髅舵主能比拟的？

    特别是在镇魔鼎和秦尘身边，骷髅舵主修为突飞猛进，距离半圣实力也不过一线之隔，自然实力惊人。

    它出手，每一击都有上百异魔族人惨叫着陨落，而它们的灵魂本源，却被骷髅舵主吞噬，壮大它自己的灵魂。

    这些异魔族人视人类为大补，但在骷髅舵主眼中，这些异魔族人同样也是大补。

    “不好，快退。”

    仅片刻间，就有上千异魔族人陨落，惨叫声延绵不绝。

    “该死，这家伙怎么可能这么强大？”

    “哪里来的异魔族高手？”

    “可恶，我等俱是异族之人，你竟然帮助人族，罪大恶极。”

    诸多异魔族人惊怒，联手催动灵魂攻击，轰轰轰，一道道灵魂攻击疯狂没入骷髅舵主脑海。

    但没用。

    骷髅舵主的灵魂早已巩固下来，虽然有些吃力，但却毫不后退。

    “桀桀桀，都成为本座的养分吧。”

    骷髅舵主兴奋不已，一旦吞噬了这么多异魔族人的灵魂本源，它的修为极有可能会再度提升，届时，恢复道半圣修为也并非难事。

    它更加疯狂，双眸血红，散发嗜血光芒，大肆出手，如入无人之境。

    这一幕，自然是让下方无数的朝天城民众们惊呆了。

    这这这……

    之前，是异魔族人准备虐杀他们，可一眨眼，这些魔天冲天，宛若恶魔的异魔族人却在被尘谛阁的人追杀，这样的手段，让人毛骨悚然，难以置信。

    “是骷髅舵主，这永夜是血魔教的骷髅舵主。”

    “当年在天魔秘境中的异族高手，后来被秦尘给收服的那一位。”

    “现在怎么这么可怕了？”

    上官禄等人此刻也终于认出了骷髅舵主，嘶声喊道，目瞪口呆。

    当初天魔秘境开启，骷髅舵主布下陷阱，要坑杀百朝之地所有强者。

    是秦尘力挽狂澜，破灭了对方的希望，当时的骷髅舵主实力虽强，但顶天也只是半步武皇而已，可如今，骷髅舵主展露出来的实力，已经远远超出了他们的想象。

    短短近十年时间，骷髅舵主竟然实力提升了这么多，那秦尘呢？他们这些年到底都经历了什么？

    在众人心惊胆战之时——

    “大胆，阁下何人，竟敢杀本座麾下，找死！”

    突兀地，一道怒喝声传来，轰，远处天际，一道漆黑的长枪划破长空，这长枪如同一条黑龙，将虚空轰开一道豁口，穿透层层空间，顷刻间出现在了骷髅舵主面前。

    轰！

    这是一柄通体漆黑的长枪，长枪之上，黑色符文旋转，大道气息弥漫， 一枪之下，天地变色，如同天崩一般，形成一道诡异的黑洞，吞噬万物。

    骷髅舵主目光一凝，手中骨鞭倏地甩动，轰，骨鞭与那长枪碰撞在一起，顿时黑色的华光极度内敛，而后轰然炸开，这一片虚空直接爆开，裂开一道长达近千丈的黑色沟壑，恐怖的空间裂缝如同一张狰狞的口子，吞噬四周一切。

    “骨恶大人！”

    幸存下来的异魔族人大喜，纷纷大叫。

    “嗯？”

    骷髅舵主抬头，就看到远处几道身影闪现，嗖的一下，一名浑身散发可怕气息的异魔族高手倏地出现在了战场之上，在它身后，还跟随着几名气息不凡的高手，感受到四周的场景之后，顿时杀气腾腾的盯着骷髅舵主。

    四周，灵魂气息弥漫，这是它们的麾下，大量异魔族人陨落后留下的气息。

    它们扫了眼队伍，这才片刻间而已，竟然陨落了它们麾下四分之一的大军，若是它们再晚一些，甚至都快陨落一半了。

    这样的损失谁人不心疼？

    “你找死！”

    骨恶魔君怒气冲冲，气得三尸神暴跳，七窍里生烟。

    这可是足足上万的异魔族灵魂啊，就这么折损了四分之一，一旦这些人得到人族强者的躯体，定能组成一支大军，可现在呢？战场还没上，就损失了这么多，如何不怒？

    它没有言语，身形陡然动了，轰，黑色魔气冲天，它身形如同一条蛟龙，浑身骨刺森森，每一根骨刺之上，都有黑暗光泽流转，晶莹剔透，那无形的魔气，灌输到它手中的长枪之上，爆射出刺目的黑光。

    嗡！

    虚空直接破碎了，如同纸糊的一般，轻易裂开大口子，这骨恶魔君的躯体，是噬天魔主从武域亲自带回来的顶级武帝所形成，再加上噬天魔主的帮助，骨恶魔君的实力已经达到了巅峰武帝境界，这一击之下，威力自然无穷。

    “骨恶大人，杀了它。”

    “吞噬它的灵魂，让它知道魂飞魄散的下场。”

    无数异魔族人怒吼，杀气冲天，嗜血的看着这一幕，恨不得将骷髅舵主碎尸万段。

    那无形的黑光席卷开来，恐怖的威压，惊得整座朝天城都在颤抖，不少人族强者纷纷吐血，匍匐在地，捂着头痛苦喊叫。

    “嗯？”

    骷髅舵主也变色，这骨恶的实力，超出了它的预料。

    但。

    它无惧。

    一声冷哼，白色骨鞭疯狂舞动起来，化作层层叠叠的锁链也似，封锁这一片虚空，竟将那黑色长枪绞杀在里面，而后疯狂碰撞在一起。

