    【超凡邪力】：被动能力，维迦是最强大的恶魔，甚至能对符文之地之心发起攻击——并且他只会越来越强大！

    用技能或者法术击杀一名敌人会叠加1层超凡邪恶层数，每层超凡邪恶都会为维迦永久提升1伤害加成。

    【黑暗祭祀】：主动能力，释放一束黑暗能量，对命中的前2个敌人造成基于自身修为的魔法伤害。

    【黑暗物质】：主动能力，牵引一道黑暗物质从虚空中坠落，对目标区域造成范围伤害。

    【扭曲空间】：主动能力，制造一处空间牢笼，隔断空间联系，可将敌人困在其中，使其无法通过瞬移逃脱，只能在小范围空间内移动。

    【能量爆裂】：主动能力，一定距离内，用源力魔法引爆目标，该技能锁定目标释放，无法被躲闪，伤害取决于自身修为和超凡邪力的层数。

    ——紫源轮盘——

    【姓名】：苏破满

    【境界】：大乘初期

    【功法】：星辰变

    【血统】：青铜超人之体（100％）

    僵约·初代盘古族血脉（100％）

    远古级赛亚人血脉（100％）

    不灭星神体（100％）

    【能力】：1.青铜超人模板（拥有青铜时期超人全部能力，可自行修炼至白银期。）

    2.吞魂（逆之灵魂法。）

    3.无限复活

    4.盘古神体

    5.灵魂空间

    6.审判之瞳

    7.七十二变

    8.灵影分身

    9.维迦模板（拥有邪恶小法师的全部能力，当前超凡邪恶层数：0）

    【能量晶】：*****（最低1能量晶可抽取/强化一次）

    【可抽取/强化数量】：0

    【当前抽取目标】：无

    一种对于魔法的感悟，从苏破满的脑海中浮现，与此同时，暗紫色的能量开始从虚空中汇聚而出。

    他心有所感，忽的伸出手指对着不远处一颗没有生命气息的土黄色卫星遥遥一点。

    伴随着奇异的感觉涌上心头，一团数十万丈的紫黑色能量球体从虚空中兀然浮现，随后以极快的速度坠落在了那颗土黄色卫星之上。

    轰！

    那等威力，比流星撞击还要巨大！

    一颗比月星小不了多少的卫星在紫黑色能量的轰击下，瞬间在星空中分崩离析。

    地壳如同蛋壳一样，先是凹陷了进去，然后瞬间被震碎成了一大团星际尘埃。

    就像是有人在星空中，扔了一盒子彩色粉笔灰一样，在各色星光的照耀下，形成了一大片漂亮的星云。

    “成长性的攻击技能，而且没有上限……不错！”

    苏破满暗暗赞叹一声，与此同时，乾元界各处, 一个个镇魔使者的手段突然发生了变化, 手中出现了一团团暗紫色的能量, 战场上顿时出现了令人毛骨悚然的恐怖气息。

    不多时，苏破满便从紫源轮盘的光幕上看到，超凡邪恶的层数正在快速飙升。

    谷撊

    10层！

    20层！

    50层！

    ……

    随着时间的推移, 他的攻击力慢慢增长起来！

    一开始由于基数太大的原因，这种增长并不明显, 可在超凡邪恶的层数超过999层之后, 就有了质的变化。

    之前需要分身自爆才能击杀的敌人, 现在只需要数十个‘能量爆裂’齐放，便能瞬间将其融化。

    对付修为低者, 则更加方便，‘黑暗物质’能够覆盖整个战场。

    一个个目中带着六芒星‘审判之瞳’的镇魔使者或是镇妖使者开始在战场上大发神威，疯狂的屠戮着妖魔两族中的修真者。

    以前的镇魔使者, 向来不屑对修为太低的修士出手, 可今天却仿佛发了疯一般, 将一艘艘的战船摧毁, 击杀的低阶修真者已经难以计数。

    这两个势力本就出现的较为离奇，现在竟又使用相同的手段灭杀对手, 而且其中还蕴含着一种极度邪恶的气息，这无疑引起了妖魔二族中高层的警惕。

    现在明眼人都能看出，无论是镇魔使者, 还是镇妖使者，都出自同一个势力。

    事实上, 之前就有许多人在怀疑这个问题，例如两者从未产生过互相攻伐的情况, 而且都头戴鬼脸面具。

    现在连攻击手段都一模一样了，真是寡妇家里挂灯笼, 不背人了。

    两方经过一番联络之后，决定先罢战，弄清楚这个势力的来历再说。

    不然一直胶着下去，肯定有人渔翁得利。

    况且，他们的损失已经够大了！

    开战时间虽然不长，但确实全线开战，在各个星域已经陨落了无数高手，都损伤到根本了。

    再战下去也并无益处，只能平添伤亡。

    对于那位‘蓝星第一修士’到底是不是魔族，此时已经不再那么重要了。

    与此同时，雇佣任务也被终止了，镇魔使者击杀魔族修士再没有任何的报酬了，镇妖使者也是相同的情况。

    不过，杀戮并未就此停止。

    在星空战场上，一个个头戴鬼脸面具的使者，如同死神一般，冲击两族的阵营，带走了无数生命。

    此时，一颗青红相间的星球之上。

    青发披肩，红眸紫唇的妖祖煊沉正以狰狞粗壮的食指敲击着扶手，面色阴沉的听着下属汇报。

    “所以说……这群镇魔使者，其实与那击杀我族人的镇妖使者是一伙的？”

    那名外形宛若生化暴君的血肤妖族，此时冷汗直冒，声音略微颤抖的回道：“妖祖大人，根据前线传回来的消息，镇魔使者与镇妖使者拥有完全相同的法术，明显是来自同一个势力。”

    “废物！一群废物！”

    “究竟是谁提议去雇佣他们对付魔族, 我妖族竟然让其他势力坐收渔利了！”

    一声怒喝，整座大殿都震了三震，仿佛随时要崩塌一般。

    门口处的守卫听到里面传出的声音, 目光中隐现恐惧之色, 下意识的缩了缩脖子。

    “妖祖大人，要发怒了，看来又会有不少人陨落了！”

    ……

    同样的一幕，也发生在魔族势力范围内。

    一时间，镇魔使者与镇妖使者成为了两族公敌，原本互相交战的修真者大军开始向苏破满的分身发动攻击。

    上万人的修士大军，利用阵法将法力凝结在一起，所能发挥出的能量十分强大。

    一瞬间，苏破满便感应到了数个分身陨落在了铺天盖地的法术洪流之中。另外，还有层出不穷的异宝和大威力符箓，这使得灵影分身在刚开始的时候处于下风。

