    陈昭皱起了眉头，抬头道：“这菜肴，水准太过一般。”

    水准太过一般？

    林如海当即皱起了眉头。

    他倒不是嫌陈昭多事，而是认为永和斋厨师做菜不尽心。

    知道今日他要举家宴，故意捣乱是不是？

    他忙道：“那就让他们重做。”

    陈昭却微微一笑，摆手道：“叔父不用！是我这段时间习惯了自己做饭吃。”

    他站起身来道：“叔父婶母稍稍等待，既然是家宴，那我便去了‘君子远庖厨’，亲自动手操作一番，保证咱们这顿家宴，回味永久。”

    说完，便自行去了厨房。

    林如海和贾敏面面相觑，不知道他搞什么东西，

    林黛玉还是一个小萝莉，正是爱玩的时候，便小声道：‘我去看看’

    说完，便悄悄地跟着陈昭去了厨房。

    女儿都去了，林如海和贾敏也坐不住了，便一起去了厨房。

    甫一进去，便惊呆了。

    惊呆的不只是他夫妇二人，一群厨师厨娘全都惊呆了。

    只见陈昭时而运刀如飞，时而将炒锅颠成一首乐曲。

    只见他颠勺，翻搅，加油，放盐，撒味精……一气呵成，铁锅和勺子碰撞的当当声很有节奏感。

    炒菜颠勺的时候，左手抓俩鸡蛋在灶台边缘一磕，往碗里挤，蛋液入盆，蛋壳进桶，完事抄起勺子在另一个炉灶的铁锅里舀出一勺热油，往盆里一泼。

    嘶~

    香气扑鼻，小萝莉林黛玉只觉得香味入体，顿时觉得想吃东西了。

    其实像林如海这等探花郎，自然知道所谓的“君子远庖厨”的原意，是孔子不忍心听到厨房里的牲畜临死前的惨叫声，这才远离厨房的。

    所以看到陈昭犹如艺术一般的厨艺水准之后，立刻收起了所有的责备之语。

    时间过得很快，似乎只是短短的两炷香时间，陈昭已经做了十几道菜，吩咐下人将饭菜端到偏厅。

    其实陈昭并没有跟任何厨师学过艺，也没有接受过哪位厨神解决执念的机会，但他就是会做饭。

    一方面是自己在大平层的房间里太过无聊，所以在做饭这一方面用心琢磨了一番。

    以他的悟性，只需要操作一番，立刻就能成为一代厨神。

    更何况他武功高深，双手之灵活，速度之快捷，便是十个厨师也比不过。

    至于他为什么要亲自做菜？

    那当然是真心为了讨好林如海全家了。

    毕竟像林黛玉这样的傲娇妹子，想要彻底的俘虏她的芳心，可不是简单的手段。

    陈昭砍过李合肥的脑袋，所以他知道李合肥的后人有个名言：“想要抓住女人的心，就要先抓住女人的胃！”

    想来只是抓住林黛玉的胃算什么？

    抓住他全家的胃才是王道。

    待自己日后飞黄腾达，回到家里还能给脾胃柔弱的妻子做些可口的饭菜，黛玉才能很好的开心的生活。

    做父母的一定会考虑到这一点。

    看着一桌子的琳琅满目，香气扑鼻，连林如海这样的清正之人都忍不住食指大动，叹道：“没想到，贤侄的厨艺竟这等了得！”

    陈昭道：“君子六艺，乃是礼、乐、射、御、书、数，晚辈已然精通，自然要追求‘斋必变食，居必迁坐。食不厌精，脍不厌细’，这种庖丁小术，其实也算不得什么。”

    说话间，大家已经拿起筷子，开始飞快的夹菜。

    尤其是林黛玉。

    她自小脾胃不好，每餐都吃的不多，但是现在却吃了一个饱，到最后忍不住打了一个饱嗝，顿时羞得满脸通红，双手捂面。

    贾敏待要为女儿掩饰，陈昭却不以为然的摆摆手：‘婶母不必多说，我做的菜已然超越御厨，已入做菜的艺术之道，黛玉妹妹吃的饱，是正常现象，别说是他，便是深通佛理的高僧，吃遍天下美味的诸侯子弟，只怕也抵抗不住我的美味。’

    这一席话说的黛玉面色更红了。

    陈昭却不再多说，只是和林如海聊一些开心的琐事。

    吃过午饭，陈昭又去了盐丁营地，继续和盐丁们一起操练。

    到了晚上，林如海又忍不住将陈昭唤来。

    结果扭扭捏捏半天，才说出一番话来。

    运来林黛玉今天中午吃的大快朵颐，到了晚上依旧正常吃饭，身体并未有所不妥，这让一直照顾女儿的贾敏意识到了一个问题。

    自家女儿自小脾胃娇弱，食欲一直不振，一直都是非常消瘦。

    大概是聪明人过于敏感，虽然还不至于像后来的垂泪到天亮，但吃饭也是吃得几口，喝半碗米粥就算是饱了，却是一个常态。

    贾敏一直为此事发愁。

    结果林黛玉今天吃的这么饱，还这么有精神，这让贾敏意识到，

    若是一直能够有如此美味的菜肴供应，说不定就能解决女儿不喜欢吃饭的困局。

    但贾敏当然知道陈昭不是普通的林如海下属，而是林如海好友的遗孤，已经中了举人，将来要去京城大比的。

    这样的人，兴致来了做一桌子菜肴可以理解，但是让人家长期供给做菜，这就有点过分了！

    纵然是爱女心切，贾敏也说不出口。

    只好找林如海商量。

    而老林也觉得这个话题，实在是羞辱读书人，虽然把陈昭请来，却支支吾吾说不出口。

    但是陈昭本来就是为了征服这一家人的胃的，所以听了林如海支支吾吾的话之后，微微一笑：“我当叔父说的是什么事呢，不就是每日做些可口的饭菜嘛，随手而为罢了，只是我若是因公出门，那可就做不得了。”

    林如海一颗心如石头一般落了地，于是两人又谈了一些工作上的事，陈昭这才告辞离开。

    通过美食与林妹妹建立牵绊，不过是随手而为的事，算不得什么。

    他的身份才是关键。

    只要以后在官场上步步高升，且和林家保持亲密联系，只要林氏夫妇不是傻缺，便不会将女儿终身托付给旁人。

    而那个大观园的怡红公子，林氏夫妇只要稍稍关注，就知道这是一个无能纨绔，再荣宁二府大厦将倾的背景下，再王夫人和贾敏天然不对付的情况下，陈昭只能是林黛玉的第一选择。

    所以，现阶段的任务还是掌控盐丁队伍，帮林如海捞钱。

    很快，机会就来了。

    因为陈昭已经掌控了盐丁队伍，而这些盐丁大都是本地虫，家庭背景遍布扬州城的三教九流，他们很快得到一个消息。

    扬州诸多大盐商之中，实力排名最弱的刘家的私盐仓库，有一批私盐要上运河运走。

    陈昭便决定展开行动，就从打掉这一批私盐开始。

    只要打掉他们的私盐，就算抓不到背后的盐商，那割肉剔骨的惨痛损失也会让他们痛苦不堪！

