
　　“将军说高要县新任盐官发现了一群趁乱盗盐的巨人族，他得去瞧瞧。”

　　鱼敖苦着脸说，同时有些心虚的摸了摸鼻子。

　　鱼禾一脸无语的盯着鱼敖。

　　你当我是个蠢呼呼的胖头鱼嘛？

　　我阿耶要是真去了高要县，你一个侍卫首领，还有巴山鱼氏家仆，会留在此地？

　　鱼敖见谎言被鱼禾看穿了，脸上的神情更苦，小声的嘀咕了一句，“我说我不会骗人，兄长还不信……”

　　巴山憨憨的凑到鱼禾近前，诚实的道：“将军不想见你，所以让敖叔说谎骗你。”

　　鱼禾无奈的叹气道：“这次又是为了什么？”

　　跟鱼父怄气怄久了，鱼禾也逐渐的摸到了一些规律。

　　鱼父每次给他使性子，必然是他做了什么令鱼父不满意的事情。

　　鱼敖见鱼禾没有计较他说谎的事情，就干笑着道：“将军说了，民间有句俗语，叫做千金之子，坐不垂堂。你如今是一方之主，治下统御着数万兵马，上千万百姓。

　　你率领着几千人去攻打一州之地，就是在犯险。

　　你要是有个什么好待，你让治下的数万兵马、上千万百姓怎么办？

　　将军说，我们鱼氏除了你，没人能统御这么大的家业，所以我们鱼氏谁都能去涉险，就你不行。”

　　鱼禾认真的道：“千金之子，坐不垂堂。这话放在太平盛世没错，但不适合乱世。”

　　鱼敖愣了一下，迟疑着道：“前朝司马公将这话写进了书里，被人奉为圣典，他和天下人都认可的话，肯定没错。”

　　顿了一下，鱼敖又急忙说道：“将军还说，我们鱼氏其他人没了，西南该是什么样子，还是什么样子。你要是没了，这西南又得乱，上千万百姓得继续饱受兵灾之苦，我鱼氏说不定也会被那些野心勃勃之人所覆。”

　　鱼禾张了张嘴，却说不出反驳的话。

　　这话算是忠言。

　　他要是有了什么意外，鱼氏其他人接掌他的基业，不一定管得过来。

　　一些并没有彻底宣誓效忠鱼氏的人，很有可能会选择离开。

　　一些被他压着的野心勃勃之辈，在试探了继任者的深浅以后，会篡夺鱼氏的基业。

　　野心勃勃之辈一旦成功，一定会屠空鱼氏上下，不给鱼氏死灰复燃的机会。

　　所以鱼父借鱼敖之口，说出的这番话，很对，很有道理。

　　其实他刚才反驳鱼蒙的话也有些牵强。

　　千金之子，坐不垂堂。

　　无论是在盛世，还是在乱世，都很适用。

　　历史上有许多能建立大功业，却半途涉险，夭折了的人物。

　　比如秦武王赢荡等。

　　小说演义中也有类似的人物。

　　比如晁盖等。

　　鱼禾只是手里没多少人才，荆州的战事又至关重要，所以不得不亲自赶往荆州盯着。

　　鱼父的话是忠言，说的也对。

　　但鱼禾也不认为自己有错。

　　他亲自赶往荆州，冒险是冒险了一些，但收获同样是巨大的。

　　不仅轻而易举拿下荆州两郡，还招揽到两位人才，桂阳和长沙郡很快也会被拿下。

　　他没受苦，也没遭罪，更没受伤。

　　所作的一切都是值得的。ŴŴŴ.23sk.com

　　这种事情要是放在李世民身上，你给他四个郡，让他骑马在万军丛中厮杀几个回合，他都不带犹豫的。

　　历史上马上皇帝不少，可是像李世民那么拼的，真的不多。

　　李世民在当皇帝之前，堪称初唐主力大将之一。

　　他经常丢下大部队，率领数百玄甲骑去挑衅敌人，引敌人出城跟他厮杀，然后找机会弄死敌人。

　　初唐虎牢关大战，李世民对阵窦建德。

　　亲率几千铁骑，闯窦建德十万兵马的军阵，活捉了窦建德。

　　那是真真的在刀剑上跳舞。

　　鱼禾去荆州，可比李世民安全多了。

　　鱼禾不认为自己有错，自然也不会认错，想见鱼父，就只能出怪招。

　　“咳咳，既然我阿耶不肯见我，那你烦劳你告诉我阿耶，就说我准备以他的名义招抚交州各部族头人。

　　为了尽快让各部族头人承认我们鱼氏的统治，我会让各部族头人献上自己的女儿，充入我阿耶后宅，以后我们鱼氏跟各部族头人就算是姻亲了。”

　　鱼禾淡淡的一笑，对鱼敖说。

　　鱼敖惊愕的瞪起眼。

　　跟在鱼禾身后的鱼蒙也一脸愕然。

　　即便是憨厚的巴山，也面色古怪的挠着头。

　　交州的蛮族多达数百。

　　一些大族还有许许多多分支。

　　细细算的话，自称部族头人的人多达上千。

　　一人献一个女儿的话，那就是上千女子。

　　这比皇帝选妃还要夸张。

　　皇帝选妃，也很少会一次性纳上千女子入宫。

　　“真……真的？”

　　鱼敖吞了一口口水，有些不敢相信的问。

　　当然了，鱼敖吞口水，是被吓的，不是被馋的。

　　鱼禾灿烂的笑道：“自然是真的，为了我鱼氏能够尽快的征服交州所有人，只能委屈一下我阿耶了。

　　我阿耶要是知道这是为我鱼氏的基业做贡献，应该也不会拒绝。”

　　“你放屁！”

　　一道中气十足，且饱含怒意的声音从正堂内传来。

　　就看到鱼父须发皆张，怒气冲冲的从正堂后面的屏风内走了出来，大步流星的奔到了鱼禾面前。

　　鱼禾故作惊讶的道：“阿耶？！您不是去高要县看什么巨人族了吗？怎么会出现在此处？”

　　鱼父根本没搭理鱼禾的话，而是吹胡子瞪眼的冲着鱼禾怒吼道：“你除了拿女人吓唬老子以外，就想不出其他法子了吗？”

　　一种法子好用，还需要想其他的吗？！

　　鱼禾认真的道：“我没有吓唬阿耶啊。我怎么敢吓唬阿耶？我汉人重孝道，我孝顺阿耶还来不及呢。”

　　鱼父咬牙切齿的道：“你孝顺我？！那你可真是孝顺死我了！”

　　鱼禾轻笑着道：“阿耶说笑了，旁人纳姬妾，还怕儿孙不乐意，偷偷摸摸的。我主动帮阿耶纳姬妾，恰恰证明了我孝顺。

　　这种事情要是说出去，别人会羡慕您羡慕到发狂。”

　　鱼父凑到鱼禾近前，瞪着双眼，恶狠狠的道：“你以为用这一招就治得住老子吗？”

　　鱼禾浅浅一笑，没有言语。

　　鱼父咬着牙，冷冷的道：“这种事情说出去了，别人是会嫉妒、羡慕，也会夸你孝顺。但你别忘了，你能孝顺老子，老子也能爱护你。

　　你给老子塞女人，还要找个名头。

　　老子给你塞女人，一句‘父母之命，媒妁之言’就够了。”

　　鱼禾听到这话，脸上的笑容瞬间变得有些不自然。

　　坏了，将老鱼头给逼急了。

　　老鱼头居然祭出杀手锏了。

　　这年头，‘父母之命，媒妁之言’确实很厉害。

　　老子给儿子娶妻招妾，不需要儿子同意的，也不需要儿子去见一见人，挑一挑，捡一捡。

　　老子一句话，媒人点个头，儿子不知不觉间就会多一个女人。

　　事到临头，掀开了盖头，儿子才会知道自己娶了个什么。

　　为什么用什么呢？

　　因为古人愚昧，崇信神神鬼鬼。

　　属相犯冲，不能见面，找个鸡狗牛羊跟你拜堂成亲，那也是有可能的。

　　鱼父见鱼禾神色不自然，心中有一种扳回一城的感觉，他乘胜追击，盯着鱼禾刺激道：“小子，你要是有胆，就将那些部族头人的闺女给老子送来。

　　这西南成百万的女子当中，想嫁给老子的远远没有想嫁给你的多。

　　你给老子找一千，老子就给你找两千。”

　　鱼父就差冲鱼禾大喊‘来啊，互相伤害啊，看看谁先怂’。

　　鱼禾真想跟鱼父说点硬气话，但考虑到这是古代，古代的礼教、世俗站在鱼父那一边，他硬气下去，赢面也不大。

　　他可不愿意接受古人那种盲婚哑嫁的婚事。

　　“阿耶既然不愿意，我不强迫阿耶就是了，何必动怒呢。”

　　鱼禾笑嘻嘻的说。

　　鱼父气的直哆嗦，“你找老子麻烦，到最后倒埋怨老子动怒？你的意思是老子错了？”

　　鱼禾嬉皮笑脸的道：“你没错，我也没错，错的是这个天下。像是五叔、六叔，还有相魁、巴山都独着。

　　我们成百上千的往后宅讨，不应该，不应该。”

　　鱼父听到这话，愣了一下。

　　鱼禾急忙又道：“五叔、六叔到西南已经有些年月了，我们没给张罗娶妻纳妾的事情，是我们不应该。

　　相魁和巴山从小待在我们鱼氏，阿翁和您将他们当儿孙养。

　　他们如今大了，我们却没给他们张罗娶妻的事情，也不应该。”

　　鱼蒙和鱼敖之前是有妻室和子嗣的，为了救鱼禾的娘和弟妹，死在了朝廷手里。

　　帮鱼蒙和鱼敖张罗亲事，那是鱼禾父子两个该做，也必须做的。

　　拖着不办，那就是愧对人家。

　　相魁和巴山也确实到了该成婚的年龄了，虽然是家仆，但也必须给张罗亲事，不然就不是合格的主家。

　　旁人知道了会笑话主家没本事的。

　　鱼禾的话算是说道鱼父心坎上了，鱼父也成功的被带偏了。

　　鱼父竟然真的思量起了此事。

　　“老五、老六到西南确实有些年月了，之前是我疏忽了，没给他们张罗婚事，我这个兄长做的有些不称职。

　　相魁和巴山早就到了成婚生子的年纪了，我一直没关，这个主家当的也不称职。

　　我这就给你娘和你亡少母写信，让她们给张罗起来。

　　你说要跟那什么各部族头人缔结姻亲，也可以试试。

　　多纳一些不怕，咱鱼氏养得起。”

　　鱼父说到最后，一脸豪迈。

　　鱼蒙傻了，鱼敖呆了，巴山懵懵的挠着头。

　　这什么跟什么啊？

　　你们父子斗嘴，为何最后受伤的是我们？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0395章 城门失火，殃及池鱼？免费阅读。https://xs.23sk.com 