    直到天边泛起了鱼肚白，早晨的风有些凉，裂天的脸有些红，昨夜王老头的那些话，让他如同喝了一杯醇酒一般。

    　　看着逐渐探出脑袋的太阳，裂天昂首挺胸，骄傲的看着在山后露出了一小半脸的太阳。

    　　他回到了茅草屋，李铁匠还在睡觉，虽然进入了夏季，但早晨风还是有些凉。看着袒胸露腹的李铁匠，裂天无奈的摇了摇头，给他盖上了一床薄薄的被子。

    　　紧接着裂天走出了门，手里提着一个桶，现在的他完全融入了平凡人的生活中。每天早上起来，得打水，得生火。等着李铁匠醒来，差不多饭也熟了。

    　　虽然他做的饭算不得多好吃，甚至偶尔还会被李铁匠嫌弃，现在的李铁匠看起来疯疯癫癫的，吃到不好吃的东西就直接往外一吐，将食物给吐在地上。但裂天也不会生气，只是默默的再去重做一份。若是让以前上古天庭的旧部看到这一幕，或者妖族看到这一幕，估计会被惊得长大了嘴。

    　　裂天提着桶，经过了刘隽所居住的草棚。

    　　他看了一眼刘隽，如今的刘隽正背对着他，似乎正在睡觉。

    　　只不过，裂天经过他草棚的时候，明显感觉得到，这刘隽紧张了。

    　　裂天想了想，提着桶的他停下了脚步，直接说道：“行了，别装睡了。告诉你一个好消息，你的兄弟们来救你了，甚至还想了个损招，利用村民来对付我，引我发怒，杀了这儿所有人。他们知道，我对你这种人厌恶至极，绝对不会让你那么痛快的死去，所以想用这种法子来救你。”

    　　裂天说到这儿的时候稍微停顿了一下，他知道刘隽的呼吸急促了一些，也兴奋了起来。

    　　往往给人希望的时候，才是让人绝望的最佳时机。

    　　裂天冷笑一声，接着说道：“不过你也别高兴的太早，我既然知道了这个计划，自然不会让你们得逞。我告诉你，村民我不杀，你们的人来一个我杀一个，来一双我杀一双。杀你们这样的人，徐长安不会管的，你们在徐长安的眼中，是乱臣贼子，是逆贼，是人族的耻辱。”

    　　听到这话的刘隽，心立马沉入了谷底，他知道裂天说的都是真的，没有一丝假话。

    　　心情一下子从云端，掉落到了谷底，肩头一耸，心如死灰。

    　　他知道，裂天说的都是真的。且不论裂天说得出，做得到，就是徐长安眼中的他们，也的确如同裂天所言，他们就是乱臣贼子。而且，是在有外敌之外的乱臣贼子，恐怕在徐长安的眼中，他们也不会比裂天好上太多。

    　　这个计划看起来不错，但实际上还有很多变数，甚至现在还让裂天知道了这个计划，想要将他救出去，那更是难上加难。

    　　“行了，你最好乖巧一些，要不然我一刀一刀的把你肉切下来。你应该知道，我有这个能力，我能保证在你不死的情况下，受到最大的痛苦。”

    　　裂天说完之后，这才提着桶离开了。

    　　裂天才离开，刘隽转过身子，看向了裂天离去的方向，眼中充满了绝望。而裂天从铁剑山救出来的小黑，此时正打了一个哈欠，一双暗红色的眸子紧紧的盯着他。

    　　刘隽只能长叹一声，继续转过身子去，趴在了草棚中。

    　　……

    　　虽然裂天知道这些人想要做什么，可也懒得去插手。

    　　今日如同寻常一样，他就是打铁挑水做饭，平凡得不能再平凡。

    　　虽然他也察觉到了今日有人盯着他，但他也懒得去打草惊蛇，实力到了他这个地步，只要不是徐长安亲自前来，所有的阴谋诡计在他面前那都不值一提。

    　　他现在就是以不变应万变，他等着刘隽的人倾巢而出，将其全部解决了，甚至将轩辕仁德都给他解决了，逼近当年属于徐长安的荧惑之力被他爹用来温养他了，可却恰好遇到剑山老人等人的阻止，这荧惑之力一分为三，一份在他身上，另一份在轩辕仁德身上。至于最后一份，应该就是在这刘隽的大哥，也就是赵居崇的身上。

    　　这荧惑之力，在他入魔的时候也帮过他，现在也是取回来的时候了。

    　　当初裂天没有对轩辕仁德动手，就是希望轩辕仁德搅得一个天翻地覆，让他和金乌一族有机可乘。但现在看来，轩辕仁德的确造成了一定的混乱，但都被徐长安压制得死死的。

    　　而且现在若是这二人捣乱，不是帮了他金乌一脉，反而是帮了相柳一脉。更何况，现在的徐长安变得果断了，说灭一个家族就灭一个家族，王家的事儿裂天也听说了，虽然在裂天看来徐长安做得并不算绝。但将王氏所有的修行者都给灭了，还断了王氏的修行之路，至少说明了一件事儿。

    　　现在的徐长安，不是当初那个善良到一直退让的徐长安了！

    　　裂天琢磨了一下，现在轩辕仁德和赵居崇应该对他造不成多大的威胁了，既然如此那还不如将荧惑之力给收回来算了。

    　　至于这赵居崇身上的荧惑之力怎么来的，他倒是懒得管，毕竟当初这荧惑之力被一分为三，只要是经过常羊山的人，都有机会获得这荧惑之力。若是有孕妇经过，这荧惑之力自然便会落在孕妇肚子里的孩子身上。

    　　裂天只是在想，若是当年是徐长安获得这荧惑之力，再配合上徐长安的荧惑命格，他带领金乌一族会不会容易一些。

    　　不过命运没有如果一说，就算是修炼到了极致，也无法回到过去。

    　　裂天叹了一口气，将一切都做好了，便换上了一身衣服，准备去王老头家了。

    　　今日王老头在家设宴，为了庆祝他儿子回来。

    　　在村子里，通常都是一家有事，家家户户都来帮忙，有力的出力，有东西的将东西拿出来，办得热热闹闹的。

    　　这吴家村里的人，都在为王老头失而复得的家人而感到高兴。

    　　吃的是流水席，裂天帮忙做了一些体力活，王老头的儿子叫王安，取平平安安之意。如今归来，也算得上是对得起他这个名字了。

    　　王安看着正在忙活的金亢龙，眼中出现了不解。

    　　他知道，金亢龙就是裂天，是争夺天下、还打败过长安王好几次的霸主。而且，还是金乌一族的圣君，好像还是什么太子，这样人在他看来应该是高高在上的，哪里会像如今一般，朴素得和他们没什么区别。

    　　王安想了想，还是走进了裂天，两人一起搬着桌子等东西，为开席做好了准备。

    　　“金兄弟，我看你器宇不凡，若是出去，必然能有一番作为。大丈夫，应该志在四方，何必屈居于此地？”王安也读过一些书，突然对着裂天开口问道。

    　　裂天知道他话中有话，甚至他还知道，这王安是想劝自己离开，因为他说这话的时候，还看了不远处的王老头一眼，王老头也给了王安一个欣慰的眼神。

    　　“我能有什么大作为？我就是一个寻常人，能够在这乱世当中存活下来就极为不易了，哪里还敢奢求什么大作为呢？”裂天说着，无奈的笑了笑。

    　　王安眼中出现了焦急之色，不管这金亢龙是不是裂天，他都不想利用村里人，更不想害人。当初他加入赵居崇的队伍中，也是迫于无奈。

    　　他当年带着妻子出去，遇到了一位私塾先生，这位先生无儿无女，晕倒在了路上，被王安给救了下来。王安暂时没找到什么生计，便帮着私塾先生打整一下私塾，还学了不少东西。

    　　可没想到私塾先生在不久后就因病而亡，王安夫妻处理了这私塾先生的后世之后，他便琢磨着去长安考取一个功名光宗耀祖。但没想到，在路上遇到了赵居崇一伙人，他们看王安精通文墨，便强行将他融入了队伍中。

    　　而王安害怕自己父亲知道自己成了反贼，这才一直不敢联系王老头。

    　　只不过这一次裂天带着刘隽来到了这个村子里，赵居崇等人为了救出刘隽，这才扣押住了王安的妻儿，让他前来实施计划。

    　　“不好说，出去闯一闯，始终不是一件坏事。”王安只能勉强挤出一抹笑容说道。

    　　裂天也没有回答他，一直等到裂天吃好了饭，又带了一些食物准备带回去给李铁匠之时，微醺的王安又来找他了。

    　　“金兄弟，你真的可以出去看一看。这地儿，可能会发生一些事，特别是针对外村人的事儿，我和你，都是外村人！”王安只差直接把计划告诉裂天了，裂天看着王安，就连他都有些意外，没想到在刘隽带领的这群匪徒中，居然还有这样的人，着实出乎他的预料。

    　　裂天笑了笑，看着走过来的王老头，王老头知道了那些人针对裂天的计划，自然也是来劝裂天离开的。

    　　只要裂天一走，最多就是他儿子被折磨一番而已。

    　　还没等王老头开口，裂天却率先问道：“二位，多谢。不用劝我了，相信我，只要我在这个村子里，我便还是金亢龙，是我师傅的铁柱。”

    　　这父子二人眼中顿时出现了惊讶之色，这“金兄弟”这话，便是承认了他的身份，甚至还知道了对方的计划。

    　　“那……”父子二人下意识的往后退了一步，要知道裂天可是大魔头啊，手上的鲜血足以成为一条河流了。

    　　裂天端着给李铁匠准备的饭 ，微微一笑便转身离去。

    　　“若是你想通了，我可以帮你离开！”王安不知道哪儿来的勇气，突然说道。他居然扬言要帮裂天，帮助一位如今封印不破开，几乎无敌的人物！

    　　裂天心里一暖，突然停下了脚步。

       他没有转身，声音传入了这对父子的耳中。

    　　“对了，若是一个人杀了很多人，后来他不想杀人了，他是好人还是坏人？还有，放下屠刀，真的能够立地成佛吗？”

    　　这父子二人无法问答这个问题。

    　　裂天叹了一口气，继续离去。

    　　王老头不知道哪儿来的勇气，突然吼道：“别的我不知道，我只知道骂我老东西，帮我犁地的金亢龙是好人，我只认他！”

    　　听到这话的裂天仍旧没有转身，只不过他的脸上却露出了笑容。

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    

