    薛明月正好憋了一肚子的话想说，立刻情绪难掩激动的跟他们讲了起来。

    夏霄刚听了个开头就受不了，气愤的打断了母亲：“他们老戴家是不是有病啊？我小妹长的好看碍到他家啥事了？又没吃她家粮食！还在背后那么不要脸的编排，这是我大哥听见了，没听到的时候说不上都说了啥难听的呢！”

    夏梦也是既生气又觉得特别无语。

    她是真的没有想到，自己有一天竟然成为大哥和丈母娘家吵架的导火索。

    不过，她更迫切的想要知道后续，温声劝道：“二哥，你先消消气，让妈把话说完嘛。”

    夏霄挠了挠脸颊，他也知道自己有些过于激动了。

    但是事关自己小妹，他跟大哥是一样一样的心情。

    “行。妈，你说吧，我不打岔了。”

    薛明月也了解自己二儿子的护短心理，赶紧长话短说的讲了讲大概的经过，末了叹了口气说道：“……小冷是咱们家的恩人，要是真的让那个老六拿到地址写信骚扰人家，到时可丢死人了，小冷得咋想我们家啊！

    从前虽然知道你们大哥在老戴家不吃香，可谁能想到这么拿人不识数，娘几个当面就把他一顿贬低挖苦，差点没踩到地底下，后来他抱着孩子气鼓鼓的走了，你们大嫂也没跟上来，估计还是想顺水推舟的拿捏你大哥一把，让他认错服软到时候上赶着去把她接回来。

    其实闹来闹去的大人倒没啥，最可怜的就是孩子，本来好好的，结果下午就烧了起来，一晃儿我都多少年没照顾过这么大点的孩子了，原来的有些土方也不敢轻易给童童用啊，只拿酒给搓了搓。后来怕半夜再严重了，赶紧打发你们大哥去买点药备上……”

    夏霄对这个大嫂是彻底的失望了：“老戴家把我大哥不当回事也就算了，我大嫂也是的，平时看着挺有心眼，关键时刻好像没脑子，她也不想想这样弄以后怎么收场！”

    夏梦也从没有一刻，这样的厌恶和轻视戴红叶。

    尤其童童这么乖，戴红叶竟然还能对孩子下得去手狠得下心也是没谁了。

    还有她大哥虽然不是特别优秀，但也踏实能干顾家，一点不良嗜好都没有，结果却被老戴家那样的对待！

    士可忍，孰不可忍啊。

    她可不希望自己大哥再委曲求全受着窝囊气。

    天底下又不是只有戴红叶一个女人了。

    温柔贤惠大方能干的好女人还是有很多的。

    “还能怎么收场？放着好好的日子不过，最后离了婚大路朝天各走一边呗！我相信就算离了，大哥肯定也能找到一个不错的媳妇。”

    一听老闺女提到离婚，薛明月立刻改变了画风：“虽然你大嫂他们家挺气人的吧，但这婚哪能说离就离呀，不看僧面看佛面，就是看在孩子的份上也不能啊……再有现在离婚多磕碜呢，都被人在背后戳脊梁骨，而且带着个孩子也没那么容易找到合适的！”

    在薛明月看来，这些事认真算起来的话，不是原则性问题，并没有达到必须要离婚的程度。

    夏梦完全理解母亲还是老一辈的思想，即使过不下去了，也不会想到离婚这一步，认为很是丢人。

    但她大哥才二十多岁，虽然因为工作的原因爬冰卧雪造的看起来像三十多，可人生的路还长，未来几十年必须将就忍耐才能过下去得多痛苦。

    “日子是过给自己的，又不是过给别人的，管旁人怎么看怎么说，只要自己舒坦快乐的就行呗！父母总吵架家庭氛围剑拔弩张不和谐，孩子整天提心吊胆的没有安全感，影响更严重深远，还不如快刀斩乱麻的趁早结束，这样对谁都是一种解脱。”

    夏霄也十分认同小妹的观点：“看我大嫂还有她娘家这左一出右一出闹腾没完的样子，以后啊肯定改不了，闹心的在后面呢，还不如早离早好……”

    薛明月听着二儿子和老闺女一唱一和振振有词的，就忍不住阵阵头痛，连忙打断了他们：

    “你们两个没结婚的，根本不知道这过日子就得稀里糊涂，睁一只眼闭一只眼，不能太计较！那还能出现点问题就离婚？要是这样的话，有几个能把日子一直过下去了？这些话跟我说说得了啊，等你们大哥回来，千万别劝他离婚，都是劝和不劝离！”

    夏梦和夏霄面面相觑，有些不认同的刚想跟母亲辩论一二，这时，院子里传来了声响。

    原来是夏鹏买药回来了。

    童童一看到夏鹏进屋，立刻从夏梦的怀里站起来，哭喊道：“爸爸，爸爸，我要爸爸抱。”

    夏鹏连忙放下药袋，从妹妹手里把女儿接到怀里抱着安抚。

    看着孩子眼泪一对一双的落下来，夏梦他们也怪心疼的。

    夏鹏觉得自己是家里的老大顶梁柱，结果却一次又一次的闹成了这样，在弟弟妹妹面前，不免感觉丢人，因此有些回避他们的视线。

    夏梦和夏霄都有点看出来了，体谅他的感受，谁都没有说令他不适的话。

    夏梦去翻了翻买回来的药。

    然后发现里面还有四环素。

    这个抗生素可不能给孩子吃。

    要不然容易出现四环素牙，以后遗憾终身。

    另外这么小的孩子感冒发烧了，最好还是多喝温水物理降温，严重的话还是去医院比较好，不能胡乱的瞎用药。

    童童很黏着夏鹏，自从到了他怀里以后，就紧紧的搂着他的脖子不下来，还一个劲的要找妈妈。

    夏鹏的眼神不由一暗，只好抱着女儿在各个屋里转悠，转移她的注意力。

    薛明月感觉好多了，想要起身去厨房弄晚饭。

    被夏梦和夏霄给拦住了：“妈，你就在炕上休息，晚饭我俩做。”

    薛明月知道儿女们孝顺心疼她，也没有拒绝他们的好意：“行吧，那我就吃回现成的。”

    夏梦看了看家里的现有食材，决定做呛汤的面条，放点白菜叶，再多打点荷包蛋。

    这样方便快捷连汤带水的也顺溜，而且小侄女也能吃。

    夏梦开始刷锅洗菜，夏霄把两边大锅的灶坑都点上，又去外面柴火棚子抱进来不少的劈柴。

    兄妹俩有条不紊的很快把晚饭做好，端到了放好的炕桌上。

