    【他们比你人更多。】

    【他们会使用波纹。】

    【这不公平……对吧？】

    【不公平。】

    “不公平……”

    【凭什么？】

    “凭什么……”

    【你……甘心吗？】

    “不……准。”

    【……】

    “不准！！！”

    莉莉安这么嘶吼着，和莫名奇妙的声音应和着，她左手扶住了右手的肩膀……右手的手臂因为波纹的攻击，此刻已经化作灰飞消失了。

    如果不是负责最后攻击的乔纳森·乔斯达还是心软了，那么莉莉安此刻已经死翘翘了……这是一种命运，是一种【命运】本身并不想要看见的命运。

    有什么东西，是哪个声音的来源……在影响着这一切。

    并非是操控着什么，而是嫉妒的将命运本身拥有者的修正力排除掉了……这是非常公平的力量，如果她没有，那么对方也不能够有。

    但是又非常的不公平……

    伴随着莉莉安的呐喊，许许多多的小蛇突兀的在空中掉落、突兀的从地面显现……该怎么说呢，这些小蛇一条条都如同翡翠玉石一样半透明，呈现出一种漂亮的颜色。

    不像是真正的活物，反倒是从光泽与硬度来看，反倒像是真正的玉石所锻造的工艺品，就算是多么惧怕蛇的人，也不会因此而感到害怕。

    “呜啊哇哇哇哇哇啊！到底是从哪里来的啊……”

    史比特·瓦根将帽子摘下，用他帽子边缘锋利的刀刃驱赶着蛇……但是如同之前的描述一样，这些蛇并非是血肉之躯，所以一点效果都没有。

    “哦哦哦哦哦！”

    齐贝林深呼吸着，波纹的力量伴随着他的呼吸，带动着身体的血液流转到手上，他猛地向地上一拍，金黄色的波纹光芒也同时照耀了起来，他高喊着：“山吹色波纹疾走！！！”

    波纹……就如同在水中投入一块石头会掀起波纹一样，使用特殊的呼吸法在肉体里面产生波纹，从而产生强大的力量……

    因为力量是模仿太阳的原因，所以对于害怕太阳的吸血鬼有着极好的作用……但除此以外，破坏石头乃至杀死青蛙都是做得到的。

    隔着青蛙击碎后方的石头并不伤害到青蛙也是可以的……

    而【山吹色波纹疾走】便是波纹的一种特殊运用方式，通过拳头直接释放出来，颜色是最接近太阳的金色波纹，是攻击力最强的一种波纹疾走。

    波纹的力量顺着地面传导着……但是却完全没有影响到那些蛇。

    并非是防御住了，而是将其无视了，毫不讲理的没有受到影响，就如同它们并非是实体，而是某种规则、规矩的显化一样……

    “噢噢噢噢！！！！冰冰凉凉的！这绝对不是蛇，这是什么？”

    蛇与蛇，或者说蛇形状相似的什么东西，互相缠绕着，在史比特·瓦根与躲闪不及的齐贝林大叔的周围构筑出了一个封锁行动的牢笼。

    “齐贝林桑！史比特·瓦根先生！我现在就来救你们！银白色……波纹疾走！！！”

    这么喊着的乔纳森·乔斯达向着笼子的挥舞出了手刀，但是在击中之后，却并没有如同他所想的那样，将笼子破坏掉，而像是挥舞到了空处一样。

    “没用的。”

    “我的……波纹？”

    乔纳森·乔斯达有些难以置信的看着自己的双手，他感受了一下……波纹，完全无法使用了，他被削弱了，实力被拉到了和莉莉安同一个水平线上。

    这很公平……

    但是又很不公平。

    因为JOJO是人类而莉莉安是吸血鬼。

    但是，如果有一种力量存在的目的是让力量的使用者和对方的战斗力完全公平，那么对于力量的使用者来说反而是一件不公平的事情吧……

    “来吧！JOJO……这就是……我们之间的宿命啊！！”

    看着这么喊着发起了进攻的莉莉安，乔纳森也向着她冲了过去，一边发出了发自真心的呐喊：“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    “Wryyyyyyyyy！！！！”

    “啊啊啊啊啊啊！！！”

    两人咆哮着在空中撞击到了一起，两人之间的宿命是被命运强行连接到一起的简单宿命，仅仅只存在了很短的时间的宿命……但是正是因为这样才显得特殊。

    “JOJO他……JOJO他正处于下风！”

    史比特瓦根看着连续被击中好几次的乔纳森·乔斯达，他这么说着，死死地咬紧了牙关，解说着：“就算我是个流氓，我也依旧能够感受的到，莉莉安那糟糕的邪恶。”

    “所以……JOJO，他现在想着【一定要赢】，我也是这么想的！”

    史比特·瓦根这么呐喊着，他泪流满面的抓住了关着他的笼子，双手就这样紧握着笼子的栅栏，大喊着：“一定要赢啊！JOJO！！！”

    “哦哦哦噢噢噢哦哦！！！！”

    如同是收到了史比特·瓦根的影响下一样，乔纳森发出着怒吼，连续不断的打出的拳挂起了风暴，让莉莉安的脸上也出现了两道血痕……

    “放弃吧，JOJO！你会死去，而我会沉睡后被杀死，这就是我们原本的【命运】！但是，只要我现在就杀死你，那么【命运】就会被改写！因为此刻站在这里的，是改写着命运的我！”

    【是“我们”】

    “闭嘴，只是区区蛇蜕而已！！”

    在莫名声音的伴随下，莉莉安这么叫骂着，脸上的血痕飞快的痊愈，然后猛地向前，锋利的爪子插进了乔纳森的脖子，说道：“无论是既定的命运，还是新的命运，你都只有死亡一条路可以走！”

    “啊啊啊啊啊啊！！！！”

    “……”

    “可恶！谁都好，快点来救JOJO啊！齐贝林桑，快点想想办法啊！”

    听着史比特·瓦根的话，齐贝林男爵撵着他的胡子，似乎是做出了什么决定的样子，说道：“命运吗？这里没有尸臭的密室，但是……年轻雄狮啊！迈向未来吧！”

    齐贝林这么复述着他师傅告诉他的【死亡预言（一个充满尸臭味的古老密室，幼童将门打开之时，为了解放被禁锢的年轻雄狮让其迈向未来，你将献上自己的生命。）】的内容，眼中燃烧起了觉悟。

    “收下吧，JOJO……这就是！”

    “嗤！！！！！！！！！！！！！”

    一柄从天而降的剑斩断了莉莉安的双手，打断了齐贝林觉悟的献身……

    “砰！！！！！！”

    一具黑色的铠甲从天而降，在地面上留下了大坑……而他的肩膀上，则是分别坐着金发的少年喝黑长直的少女。

    “……”

    ……

    果然……

    余烬这么想着……他现在可以确定了，这个名为莉莉安的少女，那份极为特殊得力量，那份优先度和绝对程度、不讲理程度高的吓人的力量……

    和叶莹手中的【傲慢之蛇蜕】是类似的东西。

