    光屁股的尸体！

    听到了这一番言语，王野脸上的笑容一滞。

    昨晚他等李青莲拖着众人离开之后。

    又和叶凌舟把李寒山搜了一遍。

    不仅从其身上搜出了几百两银票和名贵的玉佩。

    便是那巨虎的尸体都没有放过。

    除却血肉之外。

    筋骨皮膜、毛皮内脏这些玩意都没浪费。

    一股脑全部甩给了朱老杂毛。

    王野本以为这已经是吃干抹净的极限了。

    但是他万万没有想到。

    叶凌舟这孙子居然连其身上的华服都没放过。

    还知道哪里可以换成银子。

    明明来金陵的时间不长，却把城内所有见不得光的产业摸了个通透。

    也正因为如此。

    才有了这三俱光屁股尸体…

    就在王野暗暗思索的时候。

    一旁的阿吉对着李青莲使了个眼色。

    同时低声道：“会不会是你说的哪两个前辈干的？”

    “他们等着咱们离开之后，过去又搜刮了一番？”

    “不可能！”

    对于阿吉的言语，李青莲脑袋摇的和拨浪鼓似的：“那两位前辈神功盖世，实力惊人…”

    “以他们的实力，弄银子和玩似的，还用扒人衣裳？”

    说道此处，李青莲看着一旁的王野：“这等行径，反倒更像是老财迷的风格…”

    ！！！

    听到了李青莲的言语，王野的身躯一怔。

    这特么也能扯到自己身上？

    念及此处，他正欲开口。

    “别扯淡了！”

    就在此时，阿吉的声音传来：“这里到阳山石碑处几十里地…”

    “老财迷他今天和云霞夫人在莫愁湖你侬我侬…”

    “弄得是身体亏虚，两腿发软…”

    “一头栽进了莫愁湖中，这事情在城里传遍了…”

    “就他这身板，赶到阳山石碑处都给他累瘫了，还扒人衣衫？”

    “你忒看的起他了！”

    我特么…

    听到了阿吉的言语，王野心头暗骂一声。

    虽然阿吉这一番言语算是在替自己说话。

    可是听上去怎么他娘的这么难受啊？

    “行了，别他娘的揪着这个事情不放了！”

    念及此处，王野看着阿吉：“老子和云霞夫人见一面，看给你眼红的…”

    说着，他转头看着赵捕头：“老赵啊…”

    “这出外差的事情你不是经常干嘛？”

    “怎么给你累成这样了？”

    “若单是这样的事情倒好了…”

    闻言，赵捕头摇了摇头：“江湖仇杀最好归类，往仵作间一扔验明正身之后也就没事了…”

    “可你架不住他还有其他的事情啊！”

    其他事情？

    此言一出，众人相视一眼。

    尤其是白露菡。

    却见她凑了上来，开口道：“什么事情啊老赵？”

    “是不是江湖上又有什么大事情发生了？”

    嘘！

    听到了白露菡的言语，赵捕头赶忙做了个噤声的手势。

    他慌乱的四下看了两眼。

    在发现没有人注意到这里的时候，低声道：“哎哟我的姑奶奶…”

    “你可小声点啊！”

    “这事情本就复杂，要是传开了更麻烦了！”

    看着赵捕头如此反应，众人不由的一愣。

    以往有事情发生，赵捕头都是大大咧咧，从未如此小心过。

    他如此反应。

    难不成是发生了什么大事情？

    “老赵…”

    想到了这里，王野低声道：“看你这样子，真有大事发生？”

    “是不是又有什么逃犯来到金陵了？”

    “有什么我们能帮忙的啊？”

    话到此处，王野激动的搓了搓手。

    娘的…

    要是再有李妍霜那样的美差过来就好了。

    又能享受还能从三法司赚钱。

    那是何等的美事啊！

    “这次可不一样了…”

    听到王野发问，赵捕头摇了摇头，低声道：“还记得松江府因为贪墨被抓的府衙吗？”

    “记得啊！”

    此言一出，众人连连点头：“他不早八辈子被送到京城了吗？”

    “当时还一群江湖人士想杀他…”

    “当时府衙大人还给老财迷免了赋税…”

    “咋了？又出什么事了？”

    言语间众人的脸上写满了疑惑。

    “那府衙死了！”

    赵捕头压低了声音，开口道：“就死在天牢当中，被刑部主事方云杀的！”

    ！！！

    此言一出，众人心头一惊。

    这个方云可不是什么寂寂无名之辈。

    此人出身武将世家，为开国名将方镇海的后裔。

    曾在军营历练屡建奇功，也在江湖之中颇有声望。

    可谓是有勇有谋，屡立奇功。

    后到了刑部，着实破了不少案子，声望极高。

    “不是…”

    听到赵捕头的言语，白露菡开口说道：“这个方云素来以铁面无私著称…”

    “在他手底下几乎没有冤案…”

    “他吃撑了杀松江府衙！？”

    对于赵捕头的言语，白露菡是一百个不相信。

    “我也不信啊…”

    赵捕头摇了摇头，开口道：“可当时发现的时候那是人赃并获啊！”

    “府衙身中数刀死在牢狱之中…”

    “方云手执利刃站在一旁，当时可是看得清清楚楚！”

    话到此处，赵捕头摇了摇头。

    “那然后呢？”

    听到了这里，李青莲忍不住开口道：“这和你这么累有什么关系吗？”

    “咋的…”

    “方云跑到金陵了？”

    “嗯！”

    闻言，赵捕头点了点头：“方云不是在江湖上混过一段时间吗？”

    “他和魏武山是生死好友…”

    “魏武山？”

    听到了这里，白露菡开口说道：“六合青龙魏武山？”

    “就是他！”

    赵捕头点了点头，无力道：“方云因杀了松江府衙被下了天牢，魏武山得知之后手持墨龙棍把天牢打了个通透，直接把人劫了出来…”

    “如今人已经出了徽州府地界…”

    “要不了多久就到金陵了！”

    嘶！

    此言一出，众人不由的倒吸一口凉气。

    刺杀贪墨罪臣…

    到天牢劫狱…

    这他娘的是妥妥是抄家灭门的大罪！

    这个方云和魏武山真他娘的是个人才！

    “那不是正好吗？”

    想到了这里，王野脸上越发的激动，开口道：“这两个重犯朝廷给多少银子？”

    “这事我们可以帮忙啊！”

    说着，王野眉头挑了挑。

    娘的…

    就方云和魏武山这两个人的罪名。

    可不能是几百两银子就把人打发了吧？

    “王掌柜啊，你可想好了…”

    闻言，赵捕头开口道：“如今黑白两道都在杀他们…”

    “你确定要趟这趟浑水？！”

