    就在双方大军散发可怕战意碰撞之际。

    身为大金主帅的莫万里，一身盔甲闪闪发亮，面色冷漠，率众而出，看着大夏军队。

    大声喊道：“本帅乃大金元帅莫万里，请大夏帝皇出来一见！”

    他的声音化作可怕的炸雷扩散而出。

    大夏之中，没人能够听不见。

    而后他静等回音。

    然而半晌过去，却是没有半点回应。

    让莫万里成为了瞩目，但却是尴尬至极。

    夏子辰深处大夏大军中央，他自然也是听见了莫万里的话。

    但他却是没有回应。

    他好歹乃是帝皇，岂能是说见就见的。

    “大夏帝皇可否出来一见！”

    莫万里皱了皱眉，显得极其不悦。

    他到不是怕尴尬，而是这大夏未免也太目中无人了吧！

    “要战便战，哪里来这么多废话！”

    然而这一次夏子辰却是做出了回应。

    但语气淡然，轻飘飘的，似乎没有半点重视莫万里的意思。

    而他的话，自然也是用灵力扩散出去。

    双方大军都是清晰可闻。

    大夏一方的将士则是暗暗称赞。

    陛下不愧是陛下，一言一行都彰显大夏的霸气。

    要战便战，这就是大夏的态度。

    而大金一边的大军则是脸色难看。

    他们感觉脸上无光。

    “看来这所谓的少年帝皇，有勇有谋，乃是不是出的可怕帝才，如今一看去，当真是令人失望。 ”

    “传言当真不可信！”

    莫万里声音淡淡飘出，极力讽刺。

    “是不是传言不可信，还轮不到你区区一个小小莫万里能够评价的。”

    夏子辰的声音淡淡传出。

    语气之中尽显不屑。

    意思很简单。

    你区区莫万里也不只是一个元帅而已。

    朕乃是帝皇，岂是尔等能够评论？

    这下子莫万里脸色也是不好看了起来。

    他虽然屈居人臣，但他的威望也是不低。

    什么时候他连评价也不配了。

    这大夏少年帝皇，当真是一个毛头小子，狂妄自大。

    “陈九阳！”夏子辰声音再次传出。

    “末将在！”陈九阳位列第一排，乃是大军领将。

    如今听到夏子辰的话。

    他连忙朝着大军之中一躬身。

    “这位莫元帅，自视甚高，以为天下无敌，朕听闻你最近实力大涨，不如就去领教领教！”

    夏子辰的声音不夹带任何感情。

    直接响彻在这片天地。

    众人都是听的清清楚楚。

    众人都是一愣。

    这开场白都还没有结束。

    夏子辰居然已经下达开战。

    当真是果断至极。

    “遵旨！”

    陈九阳闻言，连忙回应。

    他受到夏子辰的点播，又经历了一场生死战。

    如今修为已经突破至神魔六重天。

    实力飞跃。

    那信心也是爆棚。

    如今接到夏子辰的命令。

    他也是眼中闪现可怕战意朝着莫万里拱了拱手道：

    “莫元帅一战！”

    他向莫万里做出了一个请字。

    虽然是轻飘飘的。

    但传入大金军队之中，无疑是掀起了一阵暴动。

    一名带兵将领而已 居然扬言要直接挑战他们的主帅。

    当真是不自量力。

    这要不是他们训练有素，恐怕早就笑出了声儿。

    当真是可笑至极。

    就连莫万里也是一愣 随即脸色便沉了下来。

    陈九阳他也是认识。

    在他的情报之中，实力比之他远远不如。

    如今居然当众挑战他。

    简直就是对他的侮辱。

    他不理会陈九阳的叫阵 而是回到了他的位置。

    默然不语，他知道会有人出战。

    毕竟他是主帅，这要是真的出手了。

    那可真是贻笑大方。

    “想要挑战我们元帅，当真是不自量力，你还不配，本将军便来陪你玩一玩儿！”

    果不其然。

    过了片刻，一名披盔戴甲，气息昂然，带着无边杀戮气息的将领自大金大军之中踏步而出。

    “令飞！”陈九阳第一时间认出了此人。

    此人实力他很是了解，乃是神魔五重天，和以往的他都不如。

    如今他已经突破六重天。

    相比之下，那就更是不如。

    想到这里，他便不屑开口道：“区区蝼蚁，不配一战！滚一边儿去换个能打的上来！”

    他的话虽然是实话。

    但落在令飞耳中，那是何等的羞辱。

    瞬间脸色大变。

    他不久之前还被夏元坤打成重伤。

    好不容易恢复过来，得知了现在夏元坤的下场。

    那是畅快至极。

    重拾信心，如今居然还有人小瞧他，当真是不可饶恕。

    “不敌就不要开口，免得丢人现眼，要是有点脾气，上天一战！”

    令飞冷冷扫了一眼陈九阳。

    一步踏出便是在天穹之上。

    地面之上，将士太多，他怕误伤。

    “既然要送死，那小爷就送你一程。”

    陈九阳本就是火爆脾气。

    哪里还能忍。

    一步踏出，就已经出现在天穹。

    “杀了他！”

    “杀了他！”

    大金大军见状，仰天怒吼，给令飞加油打气。

    神魔之战就要开始了。

    反观大夏一方。

    那就显得平静太多了。

    虽然他们也是很想摇旗呐喊助威。

    但强大的素质告诉他们，不能这么做。

    他们乃是军人。

    只不过眼中却是对陈九阳满满的期待。

    “哎！”而见此一幕，身为主帅的莫万里却是叹了口气。

    这就是差距。

    大战还未开启。

    差距已经很明显了。

    他们这边虽说有很多还是严肃素质的。

    但却是有一部分还是那么的不行。

    这也不能怪他们。

    毕竟南域之中，已经很久没有出现这么大规模战斗。

    心性懒散也是情有可原。

    只不过他很是难以理解的是，大夏军队为什么这么能够沉得住气。

    这心理素质就是不一样。

    ……

    天穹之上，令飞嘴角带着冷笑看着陈九阳。

    “没想到你居然还真敢上来 ！”

    令飞眼中闪烁嘲讽。

    他之前虽然和陈九阳一战过。

    虽然只是交手几招。

    但他觉得，想要胜陈九阳根本就不是什么难事。

    “面对区区蝼蚁而已，有何不敢？”

    陈九阳冷哼一声。

    然而令飞却是不以为然。

    觉得陈九阳就是死鸭子嘴硬。

    听着山呼海啸一般的呼喊，令飞得意道：“你看看，你那边都没人能够对你有信心，还这么嚣张。”

    陈九阳看了看双方鲜明对比的大军，嘴角浮现冷笑：

    “煞笔！”

    PS：剧情越来越难，支持越来越少 伤心

