
　　下了课后，贺云讲课的内容很快就传遍了整个中文系。

　　尤其是贺云在下课前给大家布置的“课后作业”，让不少学生都觉得十分新奇。

　　不少男生甚至在下了课后，就三五成群的聚在一起讨论这事，有些人直接去了图书馆，翻找佛道两家的典籍经文去了。

　　而另外一部分人，则开始寻觅自己曾经看过的武侠小说，想试着从其中找出一丝灵感，以便创作出属于自己的修炼境界体系。

　　不得不说，贺云给大家留得“课后作业”，确实挺吸引人的。

　　更让不少中文系的文学迷们，无时无刻都在议论着这事。

　　而就在学生们为之议论之际，中文系的老师们也在谈论着这事。

　　说真的，一开始，他们对于贺云开设的这门公共选修课并没有关注多少。

　　在他们看来，贺云这门公共选修课完全属于小打小闹，最终肯定不会有多少学生去听课的。

　　可现实却是狠狠地“打了他们一巴掌”。

　　贺云的这门公共选修课，不仅听课人数爆满，而且下课后，大家对这门课的议论热度远远超过了其他课。

　　即使是一些女生，也有不少人加入到了这场讨论之中来了。

　　最后，这事甚至惊动了京都师大的校领导。

　　当然，这自然是后话了，此刻暂且不提。

　　再说此刻，贺云返回四合院后，刚一进门，就看到王溯与郑小龙二人正和王若昫说着什么。

　　他们见贺云回来了，便连忙把目光投了过来。

　　郑小龙更是直接走到了贺云面前，说道：“贺云同志，你总算是回来了，要是你再不回来，我都想到京都师大去找你了。”

　　“郑主任，是不是有什么急事呀？要不咱们去屋内说？”贺云笑着道。

　　说完这话，他便往自己房间走去。

　　不料想，郑小龙这时却急忙道：“还是不用了，我待会还得赶回去，就在院子里长话短说吧。”

　　于是，他随即又对贺云说道：“事情是这样的，之前，我们电视剧创作中心不是和太原电视台合作拍摄了你的那个剧本《神探狄仁杰》吗，年初，我们就正式开拍了，可是拍到几天前，出现了一个问题，有一位演员因为出了变故，不能再演下去了，可此前，他的戏份比较重要，不好再重拍，后面又不能换人来演，你看有没有什么补救措施吗？”

　　“你说的是张华这个角色吧？他是狄大人护卫队头，确实不好更换演员。”贺云一听郑小龙的话，顿时就想到他所说的是谁了。

　　“张华”这个角色在他创作的剧本《神探狄仁杰》当中，虽然算不上十分重要，但也是一个重要的配角，最重要的是，现在可没有什么扣图技术，不能换头，要想后续剧情能够拍下去，就必须重新拍摄前面的剧情。

　　可问题是，这都拍了大半年了，剧组不可能因为一个人而重新拍摄。

　　除非……

　　除非贺云把后面的剧本给修改了。

　　“郑主任，我能到拍摄现场去看一看情况吗？你也知道，修改剧本不是一件容易的事情，我没法立刻对剧本进行修改，必须得和导演等人商议一下，对了，现在你们拍到哪里啦？”

　　“拍到夜宿白马寺了，现在剧组就在豫省那边拍摄。”

　　“豫省吗？倒也不是很远，两三天应该够了！那这样，明天我陪你去现场看一看，跟剧组的导演商量了再说，你看行吗？”贺云想了想，便对郑小龙说道。

　　这几天，他都没有课，正好可以陪郑小龙去一趟豫省。

　　“可以可以！那就太感谢你啦，贺云同志！”郑小龙见贺云满口答应了，自然十分高兴。

　　毕竟为了这事，他已经几天没睡好觉了。

　　不过现在好了，贺云应下了这事，那一切就都好办了。

　　“没事，我既然是剧组的编剧，又是文学顾问，自然得负起这个责任。”贺云摆了摆手，说道。

　　…………

　　晚上，贺云匆匆收拾了一下行李，而后坐到了电脑前。

　　他打开电脑，思索了片刻，随即将打字软件给打开了。

　　噼里啪啦在键盘上敲击了几下后，电脑屏幕上赫然出现了一行字。

　　“新作：《仙凡》。”

　　“世人皆道神仙好，却叹神仙羡凡尘，话说那混沌未开，清浊不分，有一物，强曰道，正所谓道生一，一生二，二生三，三生万物……”

　　电脑前，贺云手指在键盘上跳着舞，而屏幕上，一行行文字开始浮现。

　　这是贺云即将要创作的一本新作，名《仙凡》。

　　听这名字就可知道，这是一部“仙侠”小说。

　　不过与后世网络仙侠小说不同的是，这部小说，他并未走所谓的“凡人修仙”或者其他人套路，更不存在穿越，而是以传统的古典修仙为模板，讲述了一个名为“姬巳”的普通凡人求仙问道的故事。

　　而小说的故事背景，依旧沿袭了他所创作的的“蛮荒”系列。

　　时间线为《朱雀记》之后七十二纪元之后，也就是主角登天界成为新的天帝，蛮荒大地再次分裂，仙道盛行，神道消失之际。

　　作为“蛮荒”三部曲当中最后一部，《仙凡》是继《蛮荒神海录》、《朱雀记》之后，仙道的开始。

　　这部小说，是他续写“蛮荒”玄幻系列的终结篇，因而，篇幅要比前两部略微长一些。M.23sk.com

　　不过最终会创作出多少字来，贺云也不敢肯定，因为现在，他还只是在创作大纲而已。

　　…………

　　翌日，一大早，贺云就起来了。

　　他带着行李直接去了火车站，和郑小龙他们几个汇合了。

　　五六个小时后，他们一行人来到了豫省白马寺。

　　此地便是《神探狄仁杰》剧组的拍摄地。

　　能够借用到此地实景拍摄，实属不易，所以，剧组上下，每个人都尽全力拍摄着。

　　然而，谁料想因为其中一个演员临时有事，不得不暂时离开，使得整个剧组不得不停下来。

　　好在，仅仅几天后，郑小龙就带着贺云来了，这让身为导演的鲁小威长长松了口气。

　　他招呼了一下副导演和摄影师，便朝着贺云一行人走去。

　　“贺云同志，你可来了！我们等你都望眼欲穿了！”鲁小威紧紧握住贺云的手，十分激动的说道。

　　贺云见此，即刻一笑，立即道：“鲁导，咱们还是说正事吧！我建议您先把相关人员召集起来，咱们先开一个短会，然后，我在实地查看一下。”

　　“成，我马上把相关人员都叫来。”

　　贺云话落，鲁小威立即道。

　　很快，他就把副导演、摄影、几位主要演员都召集了过来。

　　大家商量来，商量去，最后还是把目光投向了贺云。

　　贺云听了大家的意见后，不禁看向了主演“狄仁杰”的演员梁冠华。

　　说实话，贺云真没想到，剧组会将“狄仁杰”这个角色交给“梁冠华”。

　　要知道，后世那部《神探狄仁杰》也是他演的，现在才1992年，京都电视剧创作中心竟然也找了他来演。

　　这可真是太巧了！

　　毕竟现在的“梁冠华”可不出名，如今的他还只是京都人艺的一名话剧演员，在电视、电影上，根本就没有露脸的机会。

　　“我倒是有个主意，根据你们剧组的情况，我可以增加一小段剧情，把张华的戏份改一下，让他被抓暂时被囚禁于白马寺，之后再被救出，这样正好可以弥补原本剧本当中的不足。”

　　“而囚禁的戏份，你们可以再找一个身材与原演员相当的人来演，不需要什么演技，只需要台词能过得去就行。”贺云紧接着又道。

　　“妙！妙！这样拍绝妙！按照原本剧本，白马寺本就是通往摩云窟的入口，既然狄仁杰到白马寺寻找这个入口，那势必会惊动幕后势力，这样一来，身为护卫队头的张华被抓也顺理成章了，被抓之后，他只需披头散发，露一个侧面就行。”

　　“而且，接下来两集都没有张华戏份，咱们完全可以等到徐震云回来再继续演。”鲁小威又道。

　　“等等……！鲁导，你觉得让贺云同志拍这个囚禁戏份怎么样？”

　　“什么？让贺云同志拍？”鲁小威满脸惊愕的看着郑小龙。

　　而此刻，贺云不等其他人开口，就立即摇头婉拒道：“不行！不行！我哪懂拍戏，郑主任，你还是另请高明吧！”

　　“贺云同志，你先听我把话说完，首先你的身形与演张华的演员很像，其次，不管是台词设计还是环境，你作为编剧，没有人比你更熟悉……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第四百二十七章：解锁新角色――“演员”？免费阅读。https://xs.23sk.com 