 “哈哈哈，李玄贞你也有今天，你也有害怕的东西，哈哈哈……”陈强笑得眼泪都快掉下来了，捂着肚子上气不接下气。

一旁的李玄贞脸色铁青，沉声道：“你再笑信不信我一剑灭了你！”

“哈哈，你就是灭了我，我还是要笑。

堂堂吕祖转世，堂堂天下剑道第一人居然害怕看电视，居然害怕看恐怖片，连过马路都害怕，哈哈哈……”陈强感觉自己快要断气了，脑海中一想起李玄贞满脸惊恐的模样，陈强就止不住想笑。

哪怕李玄贞已经面色铁青，陈强却依旧止不住笑意。

不仅陈强再笑，亓官鈺也在笑。

她和李玄贞不同，她和灵姌一样早就来到了这个现实世界，对这里早就已经无比熟悉了。

哪怕就是亓官鈺刚来的时候，她也不曾像今天的李玄贞一样胆怯。

不过也可以理解，李玄贞毕竟是从八百年前来的，如今的世界里早已是各种高科技，李玄贞感到害怕也是情理之中。

毕竟这个世界比起八百年前先进了不止一点半点，所有的东西对于李玄贞来说都是陌生的！好半响，陈强才逐渐止住了笑意，上气不接下气的说道：“回头让亓官鈺带你去体验一下各种游乐项目和高科技产品，保证你还能大开眼界。”

“你认为我还会那么傻么！”

李玄贞气得直翻白眼，想他堂堂吕祖转世，想他堂堂天下剑道第一人，曾经更是入天门立大仙之位，结果到了这个年代竟然是被一些普通到不能再普通的东西吓得魂不守舍，想想就觉得丢脸！“好啦好啦，别生气了，我又不是故意嘲笑你。

以后慢慢习惯就好了，等你习惯了这个世界的生活，再让你回到八百年前去，你就知道我在那个世界活得有多么憋屈了。”

陈强拍了拍李玄贞的肩膀，心想李玄贞的胆怯和恐惧是因为所有的一切飞跃的太快，以至于李玄贞没能接受过来。

可是陈强当初去到八百年前，所有的一切都是倒退的。

吃惯了山珍海味突然去吃草根树皮，这等差异不比李玄贞现在的胆怯和恐惧来得更加痛苦和折磨么？

一切都需要一个适应的过程，很显然，李玄贞的这个适应过程会很慢，同时还会遭遇更多的惊吓。

不过陈强相信，李玄贞肯定能够适应得过来，不仅仅因为李玄贞是大仙级别的高手，更因为李玄贞身边还有一个亓官鈺。

因为爱，所有困难都会变得不再是困难。

李玄贞和亓官鈺在陈家村住下了，比武当还要浓郁的灵气俨然让两人有些舍不得离开。

现在的李玄贞可谓无事一身轻，武当那边有俞白灵和张翠平，他根本用不着理会。

而亓官鈺更是轻松，彻底放弃了掀开仙印的她只想陪着李玄贞好好过日子。

至于过天门去替蚩尤族讨个公道什么的，亓官鈺知道还不是时候。

这天，陈强一大早就来到了后山，准备寻找一些药材来炼制丹药。

如今失去了真武之力，陈强最大的倚仗便是自己的药王经，去了一趟八百年前，陈强的药王经已经突破到了太玄之境的巅峰，距离长生之境只有一步之遥。

陈强想通过提升医术篇来冲击一下长生之境，虽然他的实力在这个世界上已经足以拍在顶尖高手前列，可是一想起之前的不好感觉，陈强还是觉得自己的实力需要进一步提升。

三年前离开陈家村的时候，陈家村刚刚和赫尔曼财团达成合作协议，正处在最为关键的开发阶段。

现如今，三年多的时间过去了，陈家村早已旧貌换新颜，村口的5A级旅游牌子便是陈家村最好的证明。

行走在不曾涉足过的后山上，陈强只感觉周围的灵气空前充裕，当时可是借助了天雷劫的力量来使得陈家村一夜巨变，如今天雷劫的力量丝毫没有消失的迹象。

蓦地，陈强忽然想起当初把更多的天雷劫力量都引导到了药王谷，如今的药王谷当如何？

想到这里，陈强便再没有心思去寻找什么药材，而是纵身一闪，直接掠向药王谷的峡谷。

“我的天！”

刚刚来到药王谷峡谷，陈强就被眼前的一幕吓傻了。

原本草被不算丰盛的峡谷早已是郁郁葱葱，百花争艳。

这不是让陈强感到骇然的原因，让陈强骇然的是，这峡谷里生长着的竟然全部都是珍稀药材，有的甚至是早已绝迹的药材！有这么多药材，陈强哪里还用得着去后山上寻找药材，光是眼前这密密麻麻的药材就足够陈强炼上十天半个月了。

来到药王谷的山门口，陈强将自己的药王经调动起来，一手轻轻摁在了药王谷山门的禁制机关上。

伴随着一阵轻微的轰响，药王谷山门的禁制缓缓开启。

扑面而来的充裕灵气差点没把陈强震飞出去！当初把绝大部分天雷劫的力量引导到药王谷山门之后，陈强就再没有进入过山门。

如今三年多的时间过去了，天雷劫的已经俨然已经转变成了灵气，其充裕程度竟是丝毫不减！陈强连忙进入山门，然后将山门禁制关闭，若是让这些灵气全部泄露出去，恐怕整个陈家村后山又要迎来一场蓬勃生机。

而那些草木都已经达到了极限，若是再遭遇一场灵气洗礼，陈强担心整个后山的草木生灵都会成精，到时候麻烦可就大了！药王谷内同样是一片草木旺盛，百花齐放，浓浓的香味儿和充裕的灵气完美融合，使得陈强婉如进入了仙境一般。

美，太美了！陈强完全沉醉在了药王谷的美景当中，暗想若是把这里开发出来，恐怕门票卖到一万块也会有大把的人为之趋之若鹜。

不过陈强不缺钱，更不可能把药王谷开放。

此等美景，只有陈强和关系最紧密的人方能欣赏得到。

“吼！”

陈强刚想去山门内部看看，却听见一声惊天震吼从前方传来。

下一秒，几道恐怖的气势冲天而起，厚重的威压竟是让陈强有些不敢靠近…… 