    海神号邮轮停滞在苍茫的大海上。

    黑色的火光从甲板处直冲云霄，霎是壮观。

    火焰中伸出的手臂紧紧握住了斩魂镰刀。

    莫名的身影迈步而出！

    哗——

    巨大的恶魔之翼暮然张开。

    身披黑色长袍，薛云紧闭着双目，皮肤上覆盖了一层厚重地生物装甲。

    额头正面两只犄角弯曲着朝向天空！

    一抹来自地狱的火焰在额头上缓缓的燃烧......

    猛地睁开双眼。

    薛云的瞳孔一片赤色，仿佛是从无间炼狱中走出的魔鬼，咧嘴溢出了炙热的气息。

    一旁的赵天一也露出震惊的神色。

    绝对武装状态，他早就有所耳闻。

    通常都是有着十数载守夜人职业生涯的老前辈才会领悟的杀招！

    对于赵天一而言，那是离自己还非常遥远的事。

    令人没想到的是，身边的同龄人竟然已经达到了这样的高度。

    “不可能...这绝不可能！”风间雅美惶恐地摇头。

    隔着老远，她就能感应到绝对武装后薛云的可怕气息。

    此刻的薛云，或许在绝对武装契合值上还稍显稚嫩。

    但散发出的生物力场已然足够碾压到她！

    这，就是神武体和普通守夜人之间无法逾越的天堑。

    噌......

    扬手将斩魂镰刀的刃口对准了船头的狐姬。

    眼神中满是深邃，薛云沉声道：“脖子洗干净了吗，我可是准备要砍你了！”

    不由自主的浑身颤栗，额头上渗出豆大的汗珠...

    强自镇定一番，风间雅美歇斯底里的大吼：“我不会输的，我不能输！绝不能输，你们必须死，必须死！”

    双臂猛地一展！

    凄厉的尖叫从她的喉咙中发出。

    疯狂的叫声摄入心魄，犹如灵魂挽歌！

    即便是赵天一也忍不住堵上了耳朵。

    整艘邮轮的窗户应声碎裂，破败的甲板上蹿起数百头白狐，二话不说的朝两人扑杀而去。

    嘴角浮起一丝笑意。

    横刀立马，薛云单脚着地，猛地挥动起斩魂镰刃...

    炼狱.斩轮舞——

    轰~！

    汹涌的黑色火焰朝着四面回旋起舞！

    灼热的气息席卷八方，刀光所到之处，寸草不生！

    一击之合，数百头白狐化为灰烬，缓缓撒落。

    咕哝！

    心惊胆战的咽下口水，风间雅美顿时感到头皮发麻。

    看了眼围绕在自己身边的数百团灰烬。

    薛云冷漠的单手一扬，黑色六芒星骤然在脚下升起！

    无数的小恶魔从灰烬里钻出了头，扑腾着翅膀，高高飞起！

    血祭，燃烧军团——

    漫天的小恶魔轰然纷纷自焚，所有的血肉化作轻烟回归炼狱的怀抱...

    伴随着地狱火的升腾，一头庞然大物从虚空中猛地一跃而出！

    嗷！

    地狱犬摇曳着三颗硕大的脑袋，对着当空狂啸不止。

    “凝雪，酒鬼......”

    翻身胯上地狱犬的背脊，薛云紧握斩魂镰刀，沉声吩咐道：“你们负责掩护我！”

    两头武装怪胎应声率先冲锋而去。

    凝雪和酒鬼左右突刺，呈夹击之势瞬间锁定了狐姬！

    闷哼一声，酒吞童子盘踞右侧，二话不说的祭出了漫天的酒杀拳影！

    刺骨的寒气在胸口汇聚，凝雪屏息蓄势待发。

    砰地一声！

    一条肆虐的冰龙夹杂着紫色雷霆张狂的扑向风间雅美！

    “我，绝不能输！”风间雅美沉声怒喝。

    身后的九条狐尾陡然增长，如同巨大的蛛网一般，朝着四面八方伸展而去！

    轰隆——

    雷霆拳影四散，漫天冰雪飘扬......

    凝雪和酒鬼的杀招被风间雅美一招尽破！

    嗷~！

    三张布满獠牙的血盆大口突然出现在她的面前。

    地狱犬狠狠地咬住了她的手臂，三颗巨大的头颅剧烈摇摆，疯狂地开始撕扯！

    “炼狱...”

    身后传来熟悉的声音，仿佛死神的呼唤。

    展翅飞翔在半空中，薛云躬身扬刀，深深地呼出了一口浊气...

    “...斩首舞！”

    呼——

    熊熊黑炎附着在巨大的镰刃之上。

    薛云沉声甩手就是一记横切！

    锵！！！

    惊愕的神情出现在风间雅美的脸庞上。

    面对这力敌千钧的斩击，她的脑海中突然浮现出一个小男孩的微笑......

    “妈妈，你不用担心，俊秀一定会按时吃药的...”

    阳光洒落在病床上，小男孩回过头，略显单薄的脸颊间充满了温柔的笑意。

    俊秀，妈妈一定会救你......

    一定！

    双目涌起邪火，风间雅美狠狠地咬了咬牙！

    唰~~！

    刀光一闪而过...

    鲜血横飞之余，两条明晃晃的手臂坠落在船头的甲板上。

    微微一愣，薛云不由得皱起了眉头。

    一个闪身，风间雅美已经消失在原地。

    展翅缓缓落回地面，薛云冷冷的看了看一旁血淋淋的断臂。

    忍不住暗自叹了口气。

    关键时刻，风间雅美伸出手臂换回了自己的头颅。

    她的手臂可不是身后的长尾，可以无限制的再生。

    失去之后，等于是彻底的沦为了残废。

    究竟是什么原因，让这样一个心狠手辣的女人宁可抛弃手臂，也要坚持战斗下去？！

    “咯咯咯咯...绝对，不能放过你们...必须死......”

    空荡荡的双臂处血肉模糊。

    风间雅美披头散发，咬牙狞笑：“既然赢不了你...那大家干脆就一起下地狱！”

    眯起双眼，风间雅美怨毒的看向薛云和赵天一。

    “负载...暴走！”

    猛地仰起头颅！

    风间雅美痛苦地蠕动着身体。

    本就因为绝对武装改变的那张狐妖面孔慢慢扭曲变形！

    她的双耳竖起，上下颚更是缓缓凸起。

    浑身的白色狐毛疯狂的生长，两条腿不自然的弯曲。

    更夸张的是身后那九条硕大的狐尾，迎风摆动，变得巨大无比，几乎快要遮蔽整整半艘邮轮！

    嗡......

    古铜色的如梦镜高高飞起，悬浮在了她的头顶之上。

    诡异的血色烟雾从她的七孔中蹿出，纷纷汇入镜面之中!

    【警告宿主：侦测到异常的生物力场波动...】

    【专属技能“怪胎百科全书”被动启用...】

    【怪胎名称：绝对武装.九尾妖狐（觉醒体）　】

    【所属：野外】

    【潜力评价：SSR】

    【级别：灾变级Lv10】

    【怪胎纲目：神话目，精神系】

    【怪胎装备：如梦镜】

    【基本能力：极强的精神破坏力...】

    【特殊能力：？？？】

    【怪胎介绍：神话中古夏国的凶兽，以天地浊气汇成，以梦为食，以怨为力，上古时祸乱古国，遭遇封印流落东海诸岛，以妖物之姿苟活，解除封印后势不可挡.....】

    咿——！

    凄厉的尖叫震慑寰宇。

    巨大的白色九尾狐狸，足足有大半艘邮轮的大小。

    如同一轮明月的狐眼中充满了怨念和混沌。

    九条狐尾更是遮天蔽日，紧紧缠绕上了邮轮的船舷，看起来似乎是想要把整艘船都拖入深海！

    急促的脚步声从船舱里传出，诸葛钢铁、胡逵还有小骨终于姗姗来迟。

    “你们三个，总算是睡醒了...”

    允吸着棒棒糖，赵天一端座在机甲钢骨里，默默的翻了个白眼。

    “卧槽！哪儿蹦出来这么大的一头骚狐狸！？”

    抬头一眼就注意到了参天的九尾狐妖。

    诸葛钢铁咋舌道：“这要是扒了皮做成狐皮大衣，送给我认识的那些富婆们，岂不是发达了......”

