    “说。”苏紫衣迫不及待想知道真相。

    苏飞扬接了杯水，一饮而尽，娓娓道来，“那女人受了重伤，我派人把她送去了医院……”

    殊不知，把辛彩凤架上车的人，是苏飞扬的手下，辛彩凤见过苏飞扬，知道他的手段，在他询问下没敢隐瞒，何况，乔朝盛冷血无情，差点把她杀死，所以，如实的全招了。

    卑鄙无耻，知道真相后，苏紫衣忍不住爆粗口。

    关于辛彩凤流产一事，她又交代弟弟找辛彩凤问清楚，究竟是谁的孩子？因为她在乎林寒，所以必须查明，以证明林寒的清白。

    身在医院的辛彩凤彻底悲催，肠子被踢断几截，附件破裂，极有可能永远要不了孩子了，正在紧急手术。

    下午三点多的时候，雷千仞拿着搜集到的证据来到林寒的办公室。

    偷税，虚开发票，而且数额巨大，涉及一个多亿。

    其次，涉及恶意竞争，多年来，雇凶伤人至少数十宗，其中几件是因为儿子乔朝盛。

    总之，作恶多端，严重犯罪。

    “老大，据调查，乔丙川早年是混社会的，手上沾了不少人命，哪怕查出一件，也能要他的命！”

    林寒点点头，既然出手，就要斩草除根，以绝后患。

    立即命令雷千仞不惜动用一切手段，继续深挖，直到足以要乔丙川的命为止。

    雷千仞领命而去。

    傍晚时候，霍天豪提着礼物来了。

    今晚是林寒答应改造他体质的日子，从昨天到现在，激动得都没睡好。

    林寒没有忘记，正在煎药室里炼制，等再成功几个案例，就给妹妹林晓婉吃两颗。

    “知道这药需要多久才能炼成吗？”他看了眼霍天豪问道。

    “不清楚，至少要半小时吧？”霍天豪笑容灿烂，世上真有那么神的药吗，眼里涌动着期待之色。

    林寒拿开锅盖，往里瞄了眼，淡淡道：“不会低于三个小时。”

    “辛苦老大了。”

    霍天豪急忙道谢。

    直到晚上八点多，终于炼出两颗阴阳丹，金光灿灿，夺人二目，霍天豪惊得眼珠子都快蹦出来。

    林寒找了间病房，看着霍天豪吞下阴阳丹，关上门离开。

    雷千仞站在办公室门口，他又给林寒一些资料，说道：“以现有的证据，不但可以封掉百川商贸，还能要乔丙川的命。”

    林寒扫视一眼，暗赞雷千仞办事效率高，面无神情道：“你去通知乔丙川，晚上十点，我去百川商贸找他，记得让他儿子参加。”

    知道林寒要动手，雷千仞反而有些期待，他要见识下林寒的手段。

    霍天豪的体质太弱，经过洗髓后，还剩半条命，没办法，林寒又给他扎了几针，他忍受不了臭气熏天的味道，待霍天豪恢复一些，把他赶走了，并告诉他，十点整在百川商贸楼下等着。

    时间像流沙般从指尖流走，转眼间，距离晚上十点还有二十分钟，他没带月影，独自开车前往百川商贸。

    到的时候，林寒看见了雷千仞的越野车，他带着宋州武部全体队员迎上来。

    林寒微微皱眉，与乔丙川谈判用不着这么大阵仗，有雷千仞跟着足够。

    霍天豪也来了，开着他的豪华跑车，已换了身干净衣服，显得格外精神。

    林寒看了眼时间，带着二人走入百川商贸。

    一楼倒是没什么人，不过，在总裁办公室这层，有几十号体格健壮的男子，一个个神情冷酷地站在走廊两侧。

    这么多人，想必请来的。

    “查下他们从哪来的？”林寒交代一句，和霍天豪朝办公室方向行去。

    砰。

    林寒一脚把门踹开，屋里坐着两个人，正是乔丙川父子俩。

    “能不能轻点？门撞坏了，你给修啊。”有外面几十号安保，乔朝盛丝毫不惧，他知道林寒来意，无非找他算账，这边已做好充足准备，没啥好害怕的。

    “好啊，我给修！”

    砰的一声巨响，实质木门，被林寒一掌打出个大洞。

    拳头是铁做的吗？乔朝盛后背冒冷汗，可见林寒是带着杀气而来。

    乔丙川目光一紧，急忙开口：“一个门而已，不当紧。”

    门外的安保人员刚要冲进来，被雷千仞叫住。

    “武部执行任务，谁敢阻止，就地格杀。”声音洪亮，当真震住众安保人员。

    “乔总，你儿子又招惹我了，你说怎么办？”林寒在乔丙川对面落坐，目光如刀，盯着乔丙川。

    “没听说啊。”乔丙川不急不躁，“朝盛，有这回事吗？”

    一抹狠毒从乔朝盛眼底一闪而逝，“爸，我刚交往个女朋友，没想到竟他同学，昨天晚上他俩还在一起厮混，你儿子我现在头顶一片绿云！”

    “咱不能一味忍让，不然，他蹬鼻子上脸。”

    “林先生，是这么回事吗？”乔丙川脸上的横肉都在跳动，认为林寒欺人太甚，如果时光倒退十年，会亲手砍了他。

    “你想袒护他？”林寒也不辩解，冷声问道。

    乔丙川摇了摇头，“俺爷俩已经够忍让，你还咄咄逼人，想赶尽杀绝吗？”

    他侃侃而谈，还带着一股子怒意，“你可以打听下，当初我也是有头有脸的人，在社会上摸爬滚打了几十年，什么样的狠人都见过，不过，有些人的坟前早已长满青草。”

    言语中流露出威胁与警告，“年轻人，做事不要太绝……”

    啪嗒。

    林寒把资料丢在他面前，“是死是活，你自己做决定！”

    大言不惭，乔丙川不屑地翻看起来，逐渐变成猪肝脸，都是他的机密，是谁泄露的？

    原本镇定自若，待看完，脑门满是汗珠，“这是什么东西，看不懂。”

    他又把资料扔到林寒面前。

    “装傻充愣没用，这些你看不懂的东西，完全可以让百川商贸瞬间垮掉，完全可以要你命！还可以让你宝贝儿子坐牢。”

    “老雷！”

    随着林寒话音落下，雷千仞走了进来，冷厉目光射向乔丙川，“我是武部的雷千仞，你的犯罪事实我已全部掌握，足够你死十次。”

    乔丙川自是知道武部，暗自心惊，怎么惊动武部了，对方信誓旦旦而来，肯定掌握了大量证据，怎么办？

    “爸，管他什么人？统统轰出去，至于林寒，既然来了，让人把他弄死，给我出口恶气！”

    啪。

    雷千仞上去一巴掌，把乔朝盛扇翻在地。

    【作者有话说】

    第二更

