    天琴公国境内。

    烈日当空，农田万顷，偶尔能看见几只雀鸟飞过。

    现在是七月初，一年当中最热的时候。高温之下，连鸟都懒得叫了。

    几个戴着草帽的农户弯着腰，在田间劳作。

    忽然之间，他们感到头顶一暗，阴凉阴凉的，紧接着有人大叫起来，“我的天啊，这绝对是我这辈子见过的最大的家伙！”

    天空上，一艘巨大的浮空艇缓缓飞过，向地面的农田投射出大片阴影。

    那是一艘极为庞大的浮空艇，阴影的面积足有四个足球场加起来那么大。与其说是浮空艇，更不如说是一座飞行的岛屿。

    数百个螺旋桨懒洋洋地打着转，朝着西面飞去。

    “是往冰蓝城方向的。”“肯定是哪位大人物。”

    “快别看了，要是让上面的人发现，把我们当成敌国探子就麻烦了。”

    “阿叔说得对，都别看了，大人物去哪里跟我们没关系！”

    农户们七嘴八舌地议论着，很快就散了，各忙各的农活儿。

    相比外面的炎阳酷暑，田间劳作，浮空艇休息厅中里的画面截然不同。

    墙面上的温度计显示室内温度是二十，奢华的雪花石橡木茶几上摆着数种冰镇饮料，有西瓜汁、芒果汁、酸梅汁等解暑冰饮。

    朱红色的真皮沙发上，一个男人半躺着，歪斜着脖子，全身的骨头仿佛散了架，瘫在那里一动不动。

    隔了一会儿，男人爬起来，喝了一口冰镇西瓜汁，发出懒洋洋的叹息，“唉，终于能歇会儿了。”

    此时此刻，空中懒惰奢华，与地面的辛苦劳作形成了鲜明的对比。

    如果有地球上小年轻看见，说不定就会破口大骂，凭什么有人顶着烈日劳累，有人却在空调房里喝着冰饮，还表现得像条死狗，然后义愤填膺地唾骂社会的不公平，就像被强盗和骗子抢走了原本属于自己的优越生活。

    大部分人的目光都只会停留在事物的表层，只见贼吃肉，不见贼挨打，仿佛富人就应该在工地上搬砖，否则赚到的钱就是黑心钱。

    所以大部分人都注定平庸，除非天上掉馅饼，地上捡到金山，或是中彩票，否则他们终其一生，很难跨越其阶级。

    因为他们的字典里面没有“努力”二字。

    努力没有用，所以就不努力了，躺平了。

    却不知，所有光鲜亮丽的背后，都有不为人知的艰辛。只是他们选择了视而不见，将其归咎为命运的安排。

    眼前这个“葛优躺”的男人，正是从天琴堡返回冰蓝城的陈兴。

    他刚主持完舒穆香菱的登基仪式，确立了她的国主身份，而之后的工作就交给白夜风华了。

    随着司空圣杰和舒穆冰尘退守诺顿公国，天琴内部的局势逐渐稳定下来，南方的战事也算告一段落了。

    精神一放松，陈兴整个人都垮了下来，感到身心疲惫，连动一根手指都感觉到费力。

    他人生当中唯一一次感到这么累，就是高考。经历了长时间的精神绷紧后，突然放松下来，整个人就像废掉了一样。他足足在家里瘫了半个月，什么都不想，什么都不做，就这样发呆，瘫着。

    “嘟嘟嘟，嘟嘟嘟……”

    可他还没瘫多久，黑表就响起来了，有通讯进来。

    “丞，丞相大人……”

    黑表的扬声器里传出舒穆香菱怯懦的声音，“那，那个白夜流芳，她要求进内殿，说，说是丞相大人同意的。”

    陈兴前脚刚离开天琴堡，白夜流芳后脚就到了。她向舒穆香菱提出要进内殿，参详天琴国宝。舒穆香菱按照组训，拒绝了白夜流芳的要求，于是就有了现在的通话。

    “你就让她进去嘛，看看又不会少块肉。”陈兴口气随意地说道。

    “可，可是，那里从来都不给外人进去的，她是白夜公国的，而且我们国内也不是所有人都能进去，只有持剑乐师才能进内殿参详国宝。”

    “你就封她个持剑乐师嘛，你现在是国主，想封谁就封谁。”陈兴说道。

    “可，可是……”

    舒穆香菱还在那里支支吾吾，陈兴脸色一冷，声音低沉了几分，“怎么，不听我的话了？”

    “不，不是……”

    舒穆香菱吓得声音发抖，“对，对不起，丞相大人，我，我听话！”

    “这样才乖嘛！”陈兴表扬了一句，然后挂断了通讯，继续瘫在沙发上。

    发了一会儿呆，他忽然想起，自从来到冰蓝城，东方萱然已经很久没有联系他了。

    如果不是因为刚才舒穆香菱的事情，他都快忘记他扶持起来的另外一位公国国主了。

    不过他现在已经不是北方联盟的人了，对方还剩下多少敬畏和支持，很难说。

    为了确认这一点，他主动拨打了东方萱然的语音通讯。

    “嘟……嘟……嘟……”

    “嘟嘟嘟，嘟嘟嘟！”

    响了几声，那边就挂断了。陈兴听着忙音，额头青筋直跳。

    “好你个东方萱然，翻脸就不认人了！”

    竟敢挂断他电话，简直就是一条忘恩负义的母狗！

    不过他脾气还没发完，黑表就响了起来。抬手一看，是东方萱然的通讯。

    “丞相……不，叔，叔父大人！”

    东方萱然的声音带着几分激动，随即解释道，“刚才旁边有人，不方便接听。”

    陈兴冷哼一声，“和我通话，还需要鬼鬼祟祟的？”

    “是不是看我不在了，人走茶凉，就不把我当一回事儿了？”他声音里透着危险。

    “冤枉啊，叔父大人！”东方萱然叫了起来，显得焦急无比，“叔父大人对奴家的恩情，奴家一辈子也还不清。”

    “奴家要是敢对叔父大人有二心，就叫奴家遭天打雷劈，掉进阿鼻地狱，永世不得翻身！”

    东方萱然的声音里带着哭腔，仿佛受尽了委屈。

    “叔父大人若是不相信奴家，奴家现在就过河去，剖出心来，让叔父大人看看！”

    “好好好，你有这份心就好。”陈兴安慰道。

    不管对方是真心还是假意，话能说到这个份上，已经够意思了。

    一番安慰之下，东方萱然这才止住了哭腔，变成了正常交流。

    “叔父大人，当日一别，奴家甚是想念。不知何年何月，才能再见到叔父大人。”

    “心中思念，已成汪洋。”

    “如今叔父大人远走他方，可人走茶未凉。回想当初，雷霆雨露，皆是君恩。但凡以后有用得着奴家的地方，奴家一定会全力配合。”

    东方萱然一番表忠心，听得陈兴浑身舒坦。

    结束通讯后，陈兴心情大好，连带着人也精神了几分，于是拿出黄金左轮来研究。

    燃烧战船沉入海底，不再回应他的召唤。英灵就是麻烦，怪不得没什么人喜欢。他必须再找个强力点的御灵，填补上层战力的空缺。

    这个黄金左轮是用暗流遗物修复而来的，不知道是当做赝器来吸收的好，还是当做一次性使用的暗流遗物。

    他想了一会儿，脑袋就开始疼了。看来前段时间的用脑过度，还没有恢复过来，一想东西就会脑壳发疼。还是回去跟翠丽丝商量一下，再做决定。

    翠丽丝是大王级强者，对时空暗流和无尽虚空的了解肯定更深。干嘛放着一个现成的高手不请教，非要自己去想个明白？

    所以他很快就放弃了思考，继续瘫在沙发上发呆。

    一天一夜过后，浮空艇飞回了冰蓝城。

    离开停放坪，陈兴先去见了翠丽丝，报了个平安，然后回到自己的丞相办公室，继续休养生息。

    “老大，今天不用干活吗？”

    小杨见陈兴对着书架发呆，有些好奇地问道。

    “干什么活儿？”陈兴眉头一皱，说道，“休息，现在是休息时间，懂吗？劳逸结合，我放假了！”

    “我又没反对你休息……”小杨嘟嚷着，表情很无辜。

    “你看你的表情，是不是觉得我休息不对？就该往死干活？”陈兴气势汹汹地问道。

    “我没这个意思啊……”小杨苦笑着说道。

    “那你是什么意思？”陈兴横眉冷目地看着小杨，一副“说错话就弄死你”的样子。

    “我看你没事儿，就想给你推荐个东西。”小杨解释道，说着就拿出便携屏幕，指给陈兴看，“老大你看这个，群像网，现在很多年轻人都玩这个。”

    陈兴随便看了一眼，发现是个类似咨询网站的东西，顿时兴趣索然，“不就是个小破网站吗，有什么好看的？”

    “这个可不一样！”小杨兴致勃勃地介绍起来，“群像网是个人发布信息的地方，就像个人布告栏，有每个人身边发生的趣事，还有个人制作的音乐、视频，总之什么都有。”

    听到这里，陈兴大概明白了这个群像网是个什么东西，其实就跟第一世地球上的微博、脸书差不多。

    小杨很兴奋，指手画脚地介绍着，陈兴却不为所动，甚至有些想打哈欠。

    他面无表情地看着对方，指了指自己，问道，“我是谁？”

    “我是红国丞相！”陈兴拍着桌子，质问道，“在网上跟人吹牛打屁，我有这个闲工夫吗？”

    “不是啊，很多大人物都有群像号的！”小杨数着手指，“明星啊、政要啊、公主啊、王子啊，都有上去发表言论的。”

    “大V是吧？”陈兴问道。

    “什么大V？认证身份的VIP客户吗？这个有啊，你可以申请的，你是红国丞相，上来就是最高等级的账号。”

    “搞来看看……”

    陈兴仔细一想，如果各国政要、顶级权贵都有注册，那倒是可以玩玩，以前地球上那个“特没谱”不是也很喜欢玩推特吗。

    在小杨的协助下，陈兴注册了一个群像网的账号，名字就用“26chen”这个简写，他在乌鸦虚的大酒店就是用这个当做自己的标志的。

    如同地球上的博客系统一样，注册并认证身份成功后，系统直接给陈兴推荐了一堆关注对象。

    其中一半以上都是他认识的。

    排在前几位的账号，赫然就是“帅气的Aaliyah”“梦幻之羽”“公主的侍卫长”“浅蓝”“东方家的五小姐”。

    第一位下面的认证是北方联盟领袖，Aaliyah就是西大陆古语中的“阿丽雅”。第二位是青国七公主，梦幻之羽这个名字应该来自于她的御灵“幻羽灵蛇”。第三位是红龙公国长公主，蕾西就是“公主卫队”的侍卫总长。第四位是圣堂大神官，叶阳白柳喜欢穿浅蓝色的战斗牧师袍。第五个是东方萱然，她是东方玄远的第五个女儿。

    后面还跟着几百个账号，都是跟他有关联的人，或者是可能发生关联的人。

    陈兴选了个“全部关注”，然后开始浏览起来。

