    “纲手吗，会不会太大材小用啊。她还是医疗部的部长呢。”猿飞日斩迟疑说道。

    忍村领袖和国家领导人意识形态的差距，让他一时之间。无法理解到涡之国的重要性。

    三代火影也没有仔细想过，涡之国是完全归属于木叶村的国家。而并不只是一个建立分支忍村的地方。

    所以一时间，在猿飞日斩心里，让纲手前去涡之国居然还属于大材小用，比不上在木叶当医疗部的部长。

    猿飞彻摇了摇头，“医疗部现在已经不太需要纲手指点了，基本上所有常见的病症都可以治疗。漩涡香奈呼如今也成长了起来。所以纲手除了开发一些新的医疗忍术之外，几乎已经没有亲手治疗的机会了。”

    “而开发医疗忍术。无论在涡之国还是在木叶村，其实都没什么区别。”

    “而且其他人在涡之国的话，很有可能会被漩涡一族架空，到时候尾大不掉。以后再想收回来就不容易了。”

    “等过了几年。涡之国稳定下来之后。再把纲手抽调回来就可以了。”

    三代火影听后又思考了一会儿，点了点头：“好吧，那就这样吧，先让纲手去坐镇一段时间。”

    猿飞彻的脸上顿时露出了笑容。

    晚上，千手宅。

    猿飞彻躺在床上，轻轻抚摸着颤抖的纲手。一边感受着身上的柔软触感，一边将白天在火影办公室商量的事情告诉了她。

    片刻后，纲手才从余韵中缓过劲来。双眼迷蒙，带着鼻音，腻声说道：“如果我去了涡之国，那阿彻你可要天天来看我呀！”

    猿飞彻微微一笑。“放心吧。以后我在涡之国呆的时间，说不定会比在木叶忍村呆的时间还要长呢。”

    毕竟涡之国可是一个真正的国家，和忍村这种战斗机构不同。猿飞彻当然要帮纲手管理一下，真要算起来，治理涡之国可比治理木叶忍村要麻烦多了，当然收益恐怕也要大不少。

    “嗯，那就好。”纲手露出了温柔的笑容，紧紧抱住了猿飞彻。在他耳边说道：“涡之国是岛国吧。说起来，我们连在空中都试过了，就是还没有在海上试过呢……”

    听了纲手的话，猿飞彻顿时兴奋了起来，翻身又抱住了纲手。

    第二天，纲手罕见的赖起床来，起床后的猿飞彻看着纲手可爱的睡相，恶作剧般地捏住了她的鼻子。

    “不要了，我不行了，实在受不了了……”疲惫的纲手迷糊地喃喃自语，好一会儿才清醒过来。随即便有些脸红地瞪着猿飞彻。

    猿飞彻举起了双手。开口道：“好啦，好啦，别生气了，现在已经是早上了，该起床吃饭了。”

    纲手微微翻了个白眼：“还不是你这个牲口，弄得我今天早上起不了床。总感觉你现在的体质越来越变态了。”

    “对了，说起来，我也有些好东西要给你。”猿飞彻拍了拍脑袋，纲手提到了体质，这才让猿飞彻想了起来，自己身上还有二十几个白绝查克拉果实呢！

    现在的白绝查克拉果实，对猿飞彻已经没有了什么效果。只能算是战斗时的兴奋剂和补给品，倒不如用来给纲手提升力量。

    猿飞彻从轮回仓库中取出了20多个白绝查克拉果实，给自己留下了三个用来应付战斗。其他的都交给了纲手。

    穿好衣服的纲手一头雾水的看着猿飞彻拿出来的白绝查克拉果实，开口问道：“这是什么东西？莫非是某种水果吗？”说罢，便拿起了一个，仔细观察起来。

    “你尝一个就知道这是什么了。”猿飞彻满脸神秘的说道。

    “神神秘秘的，好，我就尝一个试试。”纲手嘀咕了一声，拿起一颗白绝查克拉果实，一口咬了下去。

    白绝查克拉果实的味道，寡淡无味，跟普通的黄瓜差不多，顶多算是口感比较清脆罢了。换句话说，吃起来基本上没有什么味道，跟咀嚼普通青草一样。

    然而吃下了白绝查克拉果实之后，纲手立刻便感觉到了体内的查克拉仿佛受到刺激一般，立刻开始大幅度增长。纲手也顾不得跟猿飞彻拌嘴，几口吃完之后，便感觉到自己体内查克拉增长了差不多一两成左右。

    白绝查克拉果实内所蕴含的查克拉，自然没有那么多。但作为最接近神树的生物化成的果实，它却可以大幅度激发身怀查克拉的人类的潜力，尤其是纲手这种血脉和神树有联系的。

    感觉到纲手体内增长的查克拉，猿飞彻嘴角抽了抽，纲手服用白绝查克拉果实的效果，几乎比他提高了一倍不止。

    他有一种感觉，真要给纲手上百颗白绝查克拉果实服用，到时候她的实力，绝对不会比千手柱间差到哪去，也不知道他们两个人之间，到底谁才是开挂的？

    “好厉害，居然可以直接增加查克拉，还有身体素质，而且我的生命力也增加了不少。”纲手一脸惊讶的说道。“难怪阿彻这一年来你的实力增长的这么快，看来你早就得到了这种果实了是不是？”

    “这就是用白绝制作的查克拉果实。我已经吃了好几十颗了，现在对我都已经没有效果了。”猿飞彻有一种羡慕嫉妒恨的眼光看着纲手。“但我服用这种查克拉果实的效果，可远远比不上你呀。等你服用完了，体内的查克拉肯定会远远超过我，只怕到时候不在你的爷爷千手柱间之下了。”

    还有一点，猿飞彻没有告诉纲手。白绝查克拉果实，还可以帮助食用者觉醒木遁，猿飞彻如今便已经觉醒了木遁。

    不过他的战斗体系和木遁并不相符，再加上他体内并没有千手柱间的血脉，施展出的木遁威力至少要削减一半左右。跟自己的分身紧那罗差不多。所以他一直以来都没有使用过。

    但对纲手来说，她本来便是千手柱间的嫡亲孙女。得到了木遁之后，必然能发挥出木遁的全部威力。

    到时纲手的实力自然会如虎添翼，可以发挥出她海量查吨拉的威力。

    听完了猿飞彻的话，纲手两眼放光。也不客气，很快便将桌子上的白绝查克拉果实一扫而空。

