
　　“咔嚓！”

　　只见被急冻光线给冻结住的魔魂大白鲨，身体周围外面覆盖的那层冰晶，竟然开始逐渐出现一丝丝裂纹！

　　这意味着它正在逐渐化解冰冻之力，还挺厉害的，竟然这么快就能够化解冰冻之力。云川看到这一幕，直接抬手又给它补了一道急冻光线！

　　顿时原本出现裂纹的冰晶瞬间愈合，甚至变得更加厚实了。

　　一时半会儿魔魂大白鲨是解除不了冰封的。23sK.com

　　趁此时机，云川直接快速的往对岸游去。

　　很快，他就游到了对岸边，随即纵身一跃，砰的一声，带起一大片水花，整个人落在沙滩上。

　　而在他跳到岸上不久。

　　“砰！”

　　伴随着破水声响起。

　　一条通体洁白的庞大身影破水而出，正是那巨大的魔魂大白鲨之王，就这么从海水之中蹿了出来，腾身到半空之中，刺目的灰蓝色光芒在它那完美的流线型身上绽放出来，奇异的是，它的身体竟然就在这光芒中飞速缩小着……最后化身为一个身材高挑的少女。

　　云川转过身，只觉得眼前一亮，因为这个少女太有特色了。

　　这名由魔魂大白鲨所化身的少女看上去年岁不大，她的身高大约一米八几左右，如果是普通女孩子，达到这样的身高很容易看上去不协调，可她的身材看上去却是那样的完美。

　　一身白色皮衣般的装束勾勒出完美的身材，那玲珑浮凸的美妙弧线令她看上去充满了诱惑，灰蓝色的长发披散在背后，竟然直接垂到地面。

　　她的双眸也是灰蓝色的，皮肤白皙中泛起一层淡淡的灰蓝色光彩，鼻梁高挺，面容有点刀削一般的棱角，但看上去却并不突兀，反而极有特色。给人一种动人的异域风情～

　　这头魔魂大白鲨化身为人后落在地面上，用那双漂亮的眼睛死死地盯着云川，神色有些不甘与憋屈，奇异的灰蓝色光芒不断在她双瞳上闪过。半响后，才终于开口道：“你刚才，冻住我的，是什么魂技？”

　　魔魂大白鲨少女的声音有些僵硬，似乎许久没有说话的样子。

　　“急冻光线！”

　　看着她不服气的模样，云川轻笑着道：“算是我的自创魂技吧。你能够这么快就化解冰冻之力，可见你的实力也不弱。十万年魂兽名不虚传。”

　　但是他这赞赏的语气，在魔魂大白鲨之王听来，却压根儿就是冷嘲热讽。怎么听怎么刺耳。

　　“…哼！”

　　轻哼一声后，觉得自己失了面子的魔魂大白鲨之王直接跳入海中，重新变回鲨鱼形态。她怕自己再呆下去会忍不住对这个家伙动手，索性就先走了。

　　巨大的鲨鱼尾巴摆动间，身影就深入环形海中，水波扭曲，宛如箭矢般消失不见。

　　“别以为过了我这关，就能够不把考验当回事儿。海神的考验可没有那么简单，后面的考验只会越来越困难。你想继承海神之位需要经历的考验还有很多，够你受的。”

　　听着周围回荡的清冷女声。

　　看着魔魂大白鲨之王离去的身影，云川摇了摇头。还真是一头不乖的小鱼仔，桀骜不驯。一看就知道欠调教。当自己成了海神，到时候……

　　正在这时，一道光芒从他额头处亮起，那黄金三叉戟烙印，投射出海神九考的第二道光幕，瞬间破碎，化为光点融入体内。

　　“未伤一兽，短时间内突破十万年魔魂大白鲨之王的防线。海神第二考，通过。海神亲和度提升百分之十，总亲和度，百分之二十。”

　　谷</span>伴随着海神的声音响起，除了提升亲和度以外。依然没有神赐魂环奖励。唯一有所不同的就是，周围四面八方再度有金色的雾气涌来。这些都是纯粹的海神之力。只要吸收了，便能够提升与海神神位的契合度。

　　云川自然是照单全收，能吸多少就吸多少。

　　很快，四面八方涌来的金色雾气消失了。

　　之后。

　　第三考的题目也是随之出现在他的脑海之中。

　　【潮汐练体，每天需在银柱上坚持十二个时辰。奖励：海神亲和力10%】

　　“潮汐炼体？什么玩意儿？”

　　看到第三考和原著唐三经历的一样，云川心中也是不由得有些犯嘀咕了起来。以他的身体素质，还需要用潮汐来炼体？这个考验感觉有点多余了吧。

　　“很快你就会知道潮汐炼体的含义了。跟我来。”一身红衣的波赛西出现在了。

　　看着眼前的云川，尽管对于他在短时间内就连过两关内心中震撼不已。但表面上，波赛西却并没有表现出来。

　　说了一声后，波赛西就转身朝着海神山相反的方向走去。

　　云川自然是紧紧跟上。

　　原本波赛西行进的速度并不算太快，但是在察觉到云川轻而易举的跟上之后，立即就加快了速度。直接腾身而起，飞了起来。

　　云川自然是不甘示弱，同样飞身而起，紧随其后。

　　波赛西飞行的速度越来越快。

　　一前一后，穿越树林，翻过山丘，也遇到了海神岛内的其他内海，两人几乎路过了海神岛内所有的地形。

　　突然间，前方有隆隆巨响之声传入耳中。

　　尽管还未看到，但那巨大的轰鸣声却像是天际的滚雷一般一声强过一声，震耳欲聋。

　　波赛西径直的飞上了前方一座高达数百米的山峰。那山峰完全是由岩石形成的，上面寸草不生，通体漆黑。

　　云川自然是紧随其后，很快就见到了令人震撼的一幕。

　　只见呈现在面前的是一个凹入海神岛的山谷，外面，则是一望无际的大海。

　　山谷从岸边凹入岛内，大约凹入数百米。周围全是两人脚下这种黑色的岩石，仅仅只是踩上去就能感觉到其不逊于钢铁的坚硬程度。

　　但这些都不是令人吃惊的地方，大海虽然波澜壮阔，云川也不是没见过。真正让他吃惊的，是在这凹入海神岛的山谷之中那惊涛拍岸的壮观景象！

　　不知道为什么，在海神岛外平静的海水一旦进入这片山谷之中，立刻就会变成狂涛怒浪，最高的浪头高达百米，重重的拍击在他们脚下的岩石上，那轰鸣声就是由此而来。

　　小说文字贫乏的描述，又如何比得上亲眼见到？

　　眼前恢宏浩瀚的大自然之威，令人有种噤若寒蝉的感觉。和大海相比，让人感觉自己是那样的渺小。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第331章 炼体？有必要吗？免费阅读。https://www.23sk.com 