    裹着风霜的七尾划破木叶的长空，徐徐降落在广场上。

    虫甲上的忍者们，鱼贯而出跳在地面上，舒展着身上的疲惫。

    这次环木叶的送货之旅，可让他们切身领略到了，忍界的大好风光。

    风之国漫天呼啸的黄沙，雪之国冻彻心扉的苍茫雪原，土之国延绵不断的山脉，雷之国浩瀚群峰中的惊天雷鸣，让他们赞叹不已，就是在天上太冷了。

    风尘仆仆的扉间望着熟悉的村子，泛起了念头，回想着还印刻在脑海中的自然景观。

    可以推翻之前粗劣的教材，重新再版印刷，供村子内已经初具规模的其他学校使用。

    他的切身体验，一路上的风土人情，都可以作为考点。

    这不是夹带私货，这是让学子们隔着文字，感受忍界各处景象。

    “海未带着族人去休息吧。”扉间对着身边的红色男子说道，“提前做好前往大筒木一族的准备。”

    广场上正在交谈的声音节奏骤然一缓，在场的漩涡一族的忍者们，无声地展开了感知能力探听着他们俩人的交谈。

    海未斜了眼强装镇定的族人们，当然知道他们心中的想法，搭着他的肩膀。

    扉间疑惑地望着他，什么话有必要这么神神秘秘的。

    “什么时候成亲？”

    轻语声随着风声钻入耳中，扉间淡然的表情瞬间出现了波动，还好够他沉稳控制了神态，压低着嗓音，“你知道的村子事务太忙，我暂时脱不开身。”

    “用影分身举行婚礼也行啊！”海未不假思索地回答道，见他的表情看得古怪，立马补了一句，“反正影分身结束后，记忆也会回到本体，跟你亲自来没什么区别。”

    扉间颇为赞同地点了下头，眼眸中闪过揶揄，似笑非笑地望着他。

    为刚才计谋感到自豪的海未，额头上的冷汗如溪流汩汩滑落，他想起了年少时被水户暴揍的不堪往事，颤抖着声音，“确实，村子事务要紧，晚几天没关系的。”

    扉间能清楚地看见，周围众人眼神中的八卦，给出了回应，“出使完后，可以找个合适的日子。”

    得到确切回答的海未松了口气，他目送着马不停蹄前往火影大楼的扉间，在心中感叹道，这下可以给老父亲交差了。

    偷听了许久的重明心满意足地回到了茶釜内，没想到出来一趟还能听到这种情报，回到地下密室后好好跟一尾他们聊一聊。

    隐藏于阴暗处的黑绝，着墙缝浮现出了自己的身姿，清楚地看到了广场上所发生的景象。

    “回来了吗？”

    他凝视着威武的蓝色甲虫，低不可闻的自语声，从小巷中的阴影处响起。

    熙熙攘攘的漩涡一族从他不远处经过，为首的男子手中捧着的茶釜，如珍宝般牵着他的目光。

    七尾。

    这家伙。

    他没想到骄傲的尾兽已经被忍者所驯服了，如臂使指执行着各种任务。

    哼。

    黑绝凝视着表面凸出来的“七”字，在心中冷哼了一声。

    他跟随着斑抵达了龙脉，亲眼看到了那股声势浩荡的查克拉流龙，加快了轮回眼的融合进度。

    再过不久轮回眼就将现世，你们这些忍者就算和尾兽构建了联系，也只是徒劳的泡影。

    尾兽和从忍宗散离的查克拉，都要回到它原本应该待在的地方。

    谋划千年的悸动，仿佛在他体内凝成了一颗心脏，带着无限期望剧烈跳动着。

    木叶前往大筒木一族的计划，他也在暗中密切关注着。

    那个从未抵得过的地方，至今想起来还让他心有余悸。

    他因此而诞生。

    那个封印着母亲大人的地方，至今仍被羽村的后人所监视。

    轮回眼出现前，他想要去看一看。

    他那两个兄长。

    不对。

    是两个逆子用着母亲的力量，所创造的世界。

    顺着墙线隐于地底的黑绝，沿着木叶村内的布局，畅通无阻地向着存放赠礼的地方疾驰而去。

    陆生此刻并不知晓，快递头子扉间已经回到了村子。

    他接受了火影的委托，正在训练场上陪同日斩三人小队训练。

    委托的奖励让他无法拒绝，是扉间曾研究宇智波的相关资料。

    如此珍贵的研究资料，就这样白白送了出去，让他产生了一丝怀疑。

    柱间的回应，却让陆生彻底打消了疑虑。

    因为老师的身份。

    好老师应懂得因材施教，柱间身为千手一族的成员，无法像斑那样直接指导写轮眼的使用。

    一块璞玉放在面前，怎么不让他心动。

    更何况他在陆生的身上看到了，少年时那个心怀理想的宇智波斑。

    想要引导他，走出一条崭新的道路。

    “解释完了？”

    扉间双手抱在胸前，望着趁着自己不在，正大光明盗窃的家贼。

    还原了整个现场的柱间，气势骤然一弱，轻咳了下壮着胆，回答道：“反正放在那里也只能落灰，倒不如交到需要的人手里。”

    扉间望着嚣张的大哥，黑色的眼眶最终还是让他心软了。

    没办法。

    亲大哥。

    长年的相处，让他知晓打不过，说了不一定会听。

    看来只有把研究资料，藏得更隐秘一点。

    “名单。”

    “啊？”

    准备挨训斥的柱间，疑惑地看了他一眼。

    直到再提醒一遍后，柱间才如梦方醒拉开抽屉，把出使的名单递给了他。

    “就目前村子内的情况来看，可以放松对宇智波一族的警惕了。”

    一心二用的扉间，翻动着名册，谈起了村内的矛盾。

    柱间知晓他这是在抱怨，这可关系到宇智波和千手，声音不由变得严厉，“扉间，跟你说过多少次了，不要对宇智波一族带有偏见，他们在岗位上已经证明了对村子的感情。”

    扉间见名单和之前商议的差不多，只格外增添了其他四位影，眼眸中闪耀着理性的光泽，“如何保证之后他们今后不会心生不满，别忘了之前的火影之位，现在他们已经开始了第二任的预热，如果再次失败后果将不堪设想。”

    “你说这个啊。”

    柱间笑着站起了身，从堆起的文件中抽出了一份递到他手中。

    平淡无奇的文件入手，让扉间稍微愣了一下，“这是？”

    “快看看。”

    带着笑意的催促声，让他打开了文件，入目的第一行字就让他双手僵住了。

    赤红的双目疯狂晃动，一口气把仅有几页的文字，全部默读完。

    纸张上所承载的文字，比鸿毛还要轻上数倍，此刻在扉间心中却重达千钧。

    “宇智波一族竞选火影，只是为了麻痹众人？”

    他凝视着文件最后的署名，宇智波火核、宇智波陆生、宇智波治里，头也不抬地问道。

    “忍王这个称号你觉得怎么样？”

    柱间看着神色凝重的扉间，笑着问道。

    “难听。”扉间闪过眼眸，不去看让他郁闷的笑容，“到时候开会决议，这可是关系到整个新火之国的事情。”

    “那是默许了。”

    柱间放松地坐在椅子上，嘴边的弧度微微上扬。

    “只希望斑那家伙，能安稳地在办公场所坐待上一个月。”

    扉间目光横动，扫向房间内原先堆满文件的地方，吸了口凉气吐槽道。

