    很庆幸，敌人被翠莲开枪压制住，没敢探出脑袋看，而让王子阳安全下了地。

    王子阳跟着翠莲快步往洞口走，去到小江面前跟小江要通讯工具，用的越南话。小江当然听不明白，但因为有王子阳在后面做手势告诉他，所以没有露陷。翠莲把敌人匿藏的位置告诉了黄小淑以后，黄小淑让翠莲配合，一起运动过去包围他们，逼迫他们投降，如果他们不投降，扔手榴弹。

    对好了时间，翠莲对王子阳道：“三分钟，黄小淑他们能去到四十米的外围，我们这边距离更近，等一阵再走，我和这四个海盗去，你留下来。”

    “那不行，如果响尾蛇在里面，你们对付不了他，而且你最好别去。”

    “我不去？那我干嘛？”

    “上上面，在高处配合我们。”

    “这样好吗？”

    “没什么不好，我觉得这样非常好，就这样说定。”

    “不行，你出了什么问题，你保镖会找我算账。”

    “我自己的选择，她知道。没时间了，快行动。”

    其实翠莲就不想见响尾蛇，她避开最好。但王子阳去，要是出了问题，没有了王子阳，黄小淑可不会和她谈判，之所以能合作，那是因为王子阳，严格来说是她在和王子阳合作而已。不过王子阳这样坚持，时间也不多，总不能打晕他吧？没办法，只能答应，往外面走，重新爬上洞顶。

    而王子阳，对小江做了一个稳住的手势，等翠莲爬了上洞顶，开始开枪压制敌人，他们才弯着腰往外面走，快速运动到指定位置。

    靠在树后，王子阳拿过小江的通讯工具问黄小淑：“你们到指定位置没有？”

    黄小淑道：“立刻到。”

    “我们到了。”

    “等一等。”声音静止下来，过了近一分钟，黄小淑那边才恢复说话，“到了，现在怎么搞？”

    “当然先确定响尾蛇在不在里面，如果不在里面，直接扔炸弹，如果在，让他投降，然后联系他的人不要再攻岛。”

    黄小淑呵呵笑了两声：“我的老板，你搞错了吧？外面的人你觉得还是响尾蛇控制？”

    “你也不能确定是另外的人控制吧？”

    “响尾蛇不往外面冲就已经是一个很好的证明。”

    “他就不可以在里面等待救援？”

    “这是我们的地盘，等，自己人没到先被包围怎么着？他傻啊？你信我，外面的人肯定响尾蛇已经无法控制。”

    “好，让他投降，抓起来，除了他之外全杀掉，然后我们去海滩参与防守，想办法联系小拉姆，我跟他谈。”

    “没法谈，他即便可以不消灭我们，肯定会想消灭响尾蛇。现在打成这样，他们都打疯了，会把还在泰国的人调过来，甚至还有飞机等等。我们去海滩，他们来个密集轰炸，找死吗？我们得进洞里，就在洞口布置防线拖延时间。你联系五号，说我们成功了，但被包围，让他来救，这样更靠谱。”

    “拜托，这是在公海，不是我们的国土，他难道还能派直升机来直接和响尾蛇的人进行空战？”

    “不然如何？”

    “跟响尾蛇谈，告诉他现在的状况，他想活命，得尝试能不能把自己的小舅子做掉吧？”

    “算了算了，先不管，如果他的人不在，我们谈这些也是白费心机，你喊话吧！”

    黄小淑终止了联系。

    王子阳深呼吸了几口气，让自己的情绪处于一个平静状态，然后对着敌人匿藏的方向喊道：“响尾蛇先生你在里面吗？我是王子阳，我们谈谈吧！”

    没有回应。

    王子阳又喊了一次，等了差不多一分钟，仍然是同样的结果。而这中途黄小淑告诉了他，白九那边就要顶不住，敌人都潜水上岸，还分的很散，拉的战线太宽，他们人手不够，已经在收缩防线，慢慢一层层退进谷口，但看情况也顶不了多久，最多十分钟。

    王子阳继续喊：“响尾蛇先生，如果你在里面却装不在想保平安，我劝你不要白费心机。我手里有个手榴弹，我喊三声，如果你不出声，意味着你不在里面。而你不在里面，里面的是什么人跟我半毛钱关系没有，我会毫不犹豫把手榴弹扔进去。好，话到此，三，二……”

    “你为什么打我？”响尾蛇果然在里面，王子阳刚打算数一他就出了声，声音没有在电话里面那么中气十足。

    王子阳是医生，一听就能感觉出来响尾蛇受了伤，他回答道：“响尾蛇先生，这个问题应该问你自己，你上岛干嘛？打我是吧？”

    “是你们引我上岛，我已经想明白，我的人叛变了对吗？”

    “倒打一耙吗？明明是你的人背弃信义，一起灭了海盗以后竟然对我的保镖开枪。”

    “你当我傻瓜？刚刚就是海盗在攻击我，否则你有那么多人？你就十来个人，这是翠莲给的情报，和结果不相符，还不能证明翠莲背叛我？”响尾蛇这逻辑推理，是个聪明人，只是弄成这样才搞明白，一切已经太晚，前后都是人，想脱身，硬来不可能成功，软方式那得看能不能说服王子阳。

    王子阳听了响尾蛇的话，思索了几秒，觉得即便自己再否认，响尾蛇都不会改变想法。响尾蛇已经不信任翠莲，换言之，已经无法隐藏翠莲，既然如此，干脆承认：“我觉得应该是你背叛她，你为何不救我们？”

    “我没有不救，只是救的方式你们不理解，否则我会亲自来？”

    “拜托，你亲自来首先是因为答应过我，其次是你感觉不放心，甚至还有其它目的。这些就不说了，我不当你是白痴，你也不要把我当白痴，觉得我很好骗，我们坦白点。现在你也知道怎么回事，外面你的人已经失控了吧？你已经没有退路，投降吧！”

    响尾蛇哈哈大笑：“投降？你觉得可能？而且你真确定是失控了？你错了，他们正在进攻，而且很快要攻进来，你们低档不住，应该是你向我投降，否则你就是死路一条，哪怕你杀了我。”

    “听这意思，我要活着首先得让你活着是吧？”

    “对。”

    “你拉倒吧，现在你无法指挥他们，否则你会藏在这里等死？”

    “我自然有自己的想法，我混了一辈子，想我死的人好多，但最终死的都是他们，这次你觉得有例外？”

    “有，因为你碰上我。”

    “那你扔手榴弹，你也活不了，我保证，我发誓。”

    这个响尾蛇，竟然死撑，不过他也必须死撑，现在他是已经山穷水尽，身边只剩六个人，三男三女，虽然是精英，可地形对他们完全没有利处，一颗手榴弹就够送他们上西天。他心里悔啊，为自己的贪心而后悔，亦为自己不早点搞定内部的不和谐而后悔。该死的，外面的手下竟然在这个骨节眼背叛自己，真是阴沟里翻船老江湖被阴了。

    “还是那句话，你拉倒吧。你没死，没例外，那是因为我没出现。我再数三声，你不出来，我扔手榴弹。”

    “等等，我们可以换个方式解决这件事。”

    “你说说。”王子阳等的就是他这句话，毕竟如果他不愿意出来，真无法活捉他，炸死他倒容易，但计划不是失败了吗？“不过我先提醒你，最好你说的东西会让我感兴趣，否则别浪费唇舌。

    “好，你对，外面的人我确实失去了控制，但组织的钱仍然只有我才能拿到。或许你不稀罕我的钱，但杀我对你没有任何好处不是吗？我们不需要相互仇杀，原本我们的交易就要完成，是中间出现海盗才发生那么多事。现在海盗的影响可以忽略不计，我们可以重修关系，我给你三亿英镑。条件是，你放过我，以及我们一起对付外面的人。如果你让我死，你自己也得陪葬，因为你无法单独对付他们，你不熟识他们，我熟识，有办法对付他们。”

    王子阳心里乐着，尼玛，只要你出来，什么都好说。现在没时间继续扯淡，距离刚刚黄小淑说的十分钟可已经过去一大半，外面的枪炮声越来越近，如果不在敌人攻进来之前搞定，只能抱在一起死。当然响尾蛇那么厉害的人，王子阳也不敢立刻就答应，得讨价还价，否则更遭怀疑：“三亿，你当我是乞丐？事情搞这么麻烦，我死了那么多人，三亿，恐怕连安家费都不够吧？”

    “我也死了好多人，而且我最亲的人背叛了我。”

    “你死的人是你活该，谁让你们内乱？对海盗则是你不愿意花钱，如果你对海盗妥协，至少是先妥协，就不会有这种事发生。至于你的亲人背叛你，那首先是你没把人家当亲人，你先背叛，更是活该中的活该。所以，你不要试图说服我，我就这个想法。我自己也开个价吧，我要五亿，而且你不能对我提附加条件，你考虑吧，给你十秒。”

