    李遥回到湖畔星的时候，帝国新闻已经提前传到白夜了。

    这一次，白夜没有过度隐瞒，一反常态的宣传起了李遥。

    《小宇宙》马上刊登了《白夜剑圣名扬帝星》的报道：李遥击退魔猿，银月教授拯救受困村民。

    李遥甚至收到了夏奈的专访邀约。

    名为专访邀约，实则是有偿委托。

    不过，李遥暂未回复，最近想休息休息，不想抛头露面。

    红色的跃马飞船挂载着蓝色折叠的机甲，后面跟着一艘皇家运输舰，浩浩荡荡的降落在市府广场前。

    艾尔德斯为李遥举办了盛大的凯旋仪式。

    澹台广和白夜几个有头有脸的大人物在市府广场上等候多时，为李遥接风洗尘。

    李遥和银月乘梯下船。

    艾尔德斯看了半天，也没见更多人走出飞船，不免有些失望。

    “我高估你了，还以为你能带几个公主回来。”

    李遥回头看了眼蓝色的折叠机甲。

    “带了公主的原味机甲，没差。”

    艾尔德斯还没来得及欣赏机甲的人形全貌，春蛙秋蝉就把机甲开去老墨机械城了。

    之前的新机甲项目，连个设计图纸都没有。

    现在好了，不用设计了，李遥之前支付给老墨的一千万星币，直接用以改装公主的退役机甲。

    澹台广见到了妻儿一大家子，紧张的清点人头，数量一个没少，总算是松了口气。

    他庆幸当时没有头脑发热，反应及时，积极投入湖畔星的开发事业。

    他在二环外承包了几万亩的荒山，准备种果园，搞生态农庄什么的。

    超大的连排别墅都打好了地基，一个老婆一栋。

    距离李遥离开湖畔星，已经过了整整五天时间。

    这几天，圣修公主和皇舅澹台广在湖畔星的投资计划上了报纸，湖畔星游客流量激增，投资商也陆续涌来。

    一个湖畔街实在是太拥挤了，难以承接海量涌入的游客。

    艾尔德斯的二环街计划已经定稿，李遥没意见的话，就准备开建了。

    二环街与一环街，也就隔了一里多路，差不多是李遥的别墅和小湖撑起的距离。

    相当于说，李遥的湖边别墅和双子酒馆，正好撑在一环和二环中间。

    李遥能有什么意见……

    凯旋仪式上。

    上一次李遥乔迁喜宴时，为李遥送来白夜奖章的白夜董事会张秘书，又来蹭李遥的热度了！

    白夜联合跃马公司，向李遥赠送了一台顶配的定制版跃马佐恩，竹叶青剑气配色，船首专属万字号的标识。

    看的艾尔德斯直眼馋！

    虽然有给白夜站台、给跃马公司打广告的嫌疑，但李遥也无法拒绝。

    毕竟，这艘船实在太漂亮了。

    宛如跑车般完美的流线外形，飘逸的竹叶青涂装折射出艾尔星的幽蓝。

    佐恩船比罗恩船要大好几倍，里面有奢华的驾驶舱，巨大的船舱，主卧，书房，厨房，会客厅，游泳池，一应俱全，甚至还有种菜房……

    同时还保留了加装各类外接武器的接口，用以远航探险。

    李遥与张秘书和跃马艾尔区总裁的合影，很快就成了头条新闻的配图。

    ……

    热闹的欢迎仪式结束后，李遥和银月很快回了双子酒馆。

    李遥还记得，曾半路打电话叫水心把酒水价格翻了十倍……

    结果酒馆门外还是排起了长龙。

    其中大部分是游客，拍照片发社交平台的年轻网红，甚至还有不少是本地的黄牛。

    为了不引起骚乱，李遥和银月从后门进了酒馆。

    水心，飞飞，老竹竿，三人在酒馆里忙前忙后。

    尤其是水心，在飞飞的指导下，俨然有了小老板娘的气派。

    娇嫩的小脸表情专业，一直精打细算的收钱，调酒，配菜……

    见到李遥和银月回来，专心收钱的小脸一松，激动的喊道：

    “母神大人！李……前辈！你们终于回来了，这几天酒馆赚了好多钱！”

    李前辈……

    前辈就前辈吧。

    李遥觉得，起码得让她生个鱼人宝宝才不会再喊前辈。

    “辛苦了，你爹娘身体还好吧？”

    水墨屏风后，李遥关心的问道。

    水心虽然完全适应了当老板娘，但面对李遥，还是有些拘谨。

    “爹娘身体还可以，很感激，一直等着你们回来，想来看你。”

    李遥笑着摸了摸她的尾巴。

    “那多没礼貌，明天上午我们去鱼人小镇吧。”

    “嗯。”

    水心悄悄羞红了脸，忙道：

    “母神大人旅途劳顿，你们先去休息吧，酒馆的工作我已经很熟练了，一点也不觉得累。”

    银月笑道：

    “不必把这里当自己家……这里就是你的家。”

    李遥头一歪，听她一席话，如听一席话。

    水心倒是极开心的点头。

    “嗯！”

    ……

    在前去泡澡、休息之前，李遥还是和银月去了地下实验室，例行研究羞羞的生物学。

    研究的对象，是一只干枯的猴腿。

    不过。

    银月看起来对猴腿兴致缺缺，凑近了盯着李遥的脸，有种急切的想研究李遥的感觉。

    她给了李遥一个试探的实验吻。

    “你有没有觉得，你的力量已经超出当前宇宙灵气浓度允许的极限了？”

    手已经伸到李遥胸口……

    架在挺翘鼻梁上的黑框眼镜，折射出美眸里的好奇寒光，眉心的紫色花形隐隐发亮。

    李遥看呆了，本想投桃报李的双手连忙撤回。

    生怕她手里藏了柄手术刀，忙解释道：

    “那可不一定，海斯曼一个普通的帝国大将都那么强了，那猴子引动的神力虽然更强大，但他并没有驾驭神力的技巧，真打起来，他未必是海斯曼的对手，何况还有什么帝国九曜，七狂猎之类的强者……与他们相比，我还差的远啊，真没什么可解剖的。”

    “七狂猎？”

    银月微微一怔，想起了什么。

    “我想起来了，那个女人正是七狂猎的一员。”

    李遥心想，怎么又回到伶舟夜的话题上了，明明好久没在床上或实验台上见到那个女人的身影了。

    “我记得，某个布条男好像是七狂猎的后补，而布条男又在永动星抓走了八伬夫人，这么说，八伬夫人现在是为七狂猎工作？”

    “这群人到底有什么目的？狩猎幽冥做什么呢？难道像使徒实验那样控制幽冥？还是单纯的想要幽冥的灵力？”

    李遥不断抛出问题。

    银月始终保持端庄严肃的姿态，哪怕把手伸进李遥青衣内，也是如此。

    “收割者在设计之初，消化万灵后是可以转化为灵力的，但也需要消耗自身灵力来维持转化过程。”

    “而收割者染冥变成幽冥之后，吸收灵力变成效率更高的冥力，正常生命体是没办法使用冥力的。”

    李遥微微一怔。

    正常生命体无法使用，意思是不正常的生命体就能用了吗？

    “不正常的生命体是什么样的？”

    银月平静的说：

    “大概就像魔猿那样的吧……”

    这么一说，李遥忽然想起来了。

    在帝星的战斗中，他发现魔猿染了和卢梭一样的冥毒。

    “这么说，魔猿确实是感染了冥毒……亥猪卢梭染了同样的冥毒后实力锐减，魔猿却迅速恢复了大半实力。”

    李遥抛出的问题，成功吸引了银月教授的注意力。

    她那温暖如港湾、又如手术刀般冰冷的右手，离开了李遥滚烫的胸膛。

    “我看看。”

    李遥松了口气，立即取出猴腿，丢在了实验台上。

    此时的猴腿已经变得跟干尸一样，力量损失殆尽。

    银月换了一身白大褂，戴上手套，从实验室的冷冻抽屉里的抽出一把锋利冰冷的手术刀。

    她立即进入忘我的状态，把李遥丢在一边，安静的给猴腿做切片，做丹炉验血、验骨和测算灵力，同时还要做冥毒分离，以及对比实验。

    参与对比的，有融合了艾吉尔算力的冥核，章鱼怪的中继核，李遥从翼海星赢得的龙牙石块，以及之前用以制造解药的古神骨灰。

    银月一边做实验，一边得出初步的数据，分析，推测，还不忘总结给李遥听……

    “收割者计划，和艾吉尔的计划也许很相似，过程都想抽取万灵，凝聚出高度集中的高灵压灵核。”

    “收割者实验体是半生物半机械结构，在染上冥毒之后彻底变成幽冥，再传染万灵，筛选高灵体，转化成更多的幽冥体。”

    李遥听来，若有所思。

    “这么说，冥毒并非是收割者本身自带的，那冥毒从何而来？”

    银月道：

    “冥毒的基因架构和古神躯体具有同源性，这说明古神都是染毒者。”

    李遥以为听错了什么。

    “你是说神也会中毒？”

    银月表情平静，摇了摇头。

    “不是神也会中毒，而是中了冥毒又压制、融合了冥毒，才变成神。”

    “就目前的实验结果推测，所谓的神力，其实是一种压制、并完美利用冥力的高阶灵力。”

    李遥大开眼界，这么说，魔猿中了冥毒之后引动神力也说的通了。

    入魔的魔猿体压制了冥毒！

    而卢梭就没有做到这一点。

    “八伬的艾吉尔融入冥核，正是想通过艾吉尔这一高等智能，靠算力驱动冥核内部运行，强行压制并控制冥毒，以达到某种‘人造神’的境界。”

    银月继续说道。

    李遥若有所思。

    这么说，使徒利用受训过的村民尝试反控幽冥，与八伬夫人用艾吉尔控制幽冥殊途同归，都是想要制造神，利用神，成为神……

    “如果神力是压制、融合了冥毒的高阶灵力，半神又是什么鬼东西？”

    李遥的好奇心也被挑动起来。

    银月解释道：

    “章鱼怪的中继核能看出来，章鱼的肉身蕴含的半神之力，是一种无限分身、无限变形、无限自愈的力量。”

    “其实这是一种管理者的配置，而申猴，似乎是另一种形式的半神。”

    “申猴本身只是个高阶獸人，刚才分离冥毒的实验表明，冥毒在其体内存在很久了，并非最近注入其体内。”

    李遥听的有点懵。

    申猴五百年前就被关在兵工星了。

    难道在五百年前就出现冥毒了吗？

    或者说，魔猿正是因为中了冥毒，才被误认为是入了魔？

    银月继续道：

    “或许，五百年前，冥毒正是申猴魔化的象征，后面劫狱时被革命军注射的冥毒只是一种引子，利用冥毒加上特殊功法，可以汲取附近一切灵力，效率更甚幽冥，可以复制能力，战斗时甚至还能引动神之力。”

    李遥好奇道：

    “亥猪也染了同样冥毒，为何没有这样的本事？”

    银月想了想。

    “或许，猿族是比猪族更接近于神族的物种吧？”

    李遥心想，神族难道也是由猿族进化成的种族？

    还是说……神族给猿族设定了更为特殊的体质？

    “既然神族镇压了冥毒才是神族，那龙的体质为何也能镇压冥毒呢？”

    李遥又抛出了个话题。

    银月道：

    “神族是融合了冥毒，而龙族纯净的高浓灵力可以燃烧冥毒……你可能觉得龙族更强，但实际上就能源利用度而言，古神才是更强大的存在，辰龙杀死古神只是个例，理论上，古神是人类目前唯一发现的永生生命体。”

    李遥叹了口气。

    既然神被杀，就会死……

    永生又有何用？

    “既然有神族，那神界在哪呢？古神为什么要亲自下场掺和人类的事？”

    李遥好奇的问。

    银月一边观察实验数据，一边头也不回道：

    “也许神的世界也遇到了末法时代吧，以至于他们无法保证永生了；也许神代表了均衡的宇宙，要惩罚人类某些疯狂的行为。”

    神族也遇到了末法时代？

    李遥忽然想起了艾吉尔的遗言，他猜到了人类也正处于末法时代，才会做类似的虚拟实验。

    至于神罚，李遥就很难理解了。

    “人类有什么疯狂的行为？獸人也好，十二生肖也罢，目前看背后都有神族的影子，神族创造獸人和十二生肖也许就是为了惩罚、离间人类……人类做错了什么，会让神族想要惩罚人类？”

    银月放下实验，盯着李遥，极平静道：

    “人类重新捡起了科技。”

