    “不会吧，这金大勋竟然有这种本事，能让航班都延迟十五分钟？”

    梁音无比意外，在她看来金大勋不过就是有点钱而已，身后也没什么势力，如果说以前还有前任金太太的娘家作为支援，在那场离婚大戏之后他也差不多都被他得罪光了，没想到现在竟然还有这种本事。

    周慕寒闻言嗤笑一声：“有钱能使鬼推磨，反正金大勋穷的就剩钱了，只要能抓住梁晗和吴越，他也不在乎会浪费多少钱。”

    梁音闻言再次看了一眼手机，梁晗的飞机两分钟之后就要起飞了，就算金大勋进来抓人，恐怕也来不及了吧。

    就在这时，已经被压到门口处的吴越猛然看向机场外，像是忽然发现了什么一般指着飞机跑道上的一架飞机大喊：“就是那架飞机！就是那架！金总——你马上派人去追，不要让她跑了！”

    金大勋此刻刚带着人匆匆赶紧来，见到这一幕更是气急败坏，冲上去狠狠便给了吴越一个耳光，咬牙切齿：“你这个喂不熟的狼崽子！竟然敢背着我跟我老婆胡搞！还敢转移我的财产！等我抓了她回来看我怎么收拾你！”

    吴越被这一个耳光扇了一个趔趄，幸好有身边的工作人员他才没倒在地上，但他却来不及多解释，只是拼命朝金大勋喊着：“金总！金总我知道错了，但现在抓人要紧，所有的钱都在梁晗身上，她如果逃跑了我们就什么都抢不回来了！”

    金大勋在今天早上也发现了账目的不对劲，他迅速让人调查，才知道梁晗不但背着他偷人，甚至还转移了他的财产，而且那资产的受益人也确实都如吴越所说，全都是梁晗的名字。

    他咬牙瞪着吴越：“你等我抓了她回来我再收拾你！”

    愤愤丢下这一句，金大勋立马命令下属去朝安检区追过去。

    他花了大价钱才终于找了理由让航班延迟，甚至还要因此赔偿机场的全部损失，所以在这种情况下，无论如何都不能让梁晗再跑了。

    机场开始骚动起来，有关注娱乐新闻的乘客已经猜到这是怎么回事，不停的拍照上传到社交平台，记录了全过程。

    甚至还有在场一些网络达人，竟然直接拿出手机进行现场直播，这场本就还没有消下去的豪门撕X大戏，在这一刻，热度瞬间达到了顶点。

    无数记者在看到消息后都朝机场赶过来，而媒体的通稿标题也一个比一个尺度更大：

    “年轻娇妻和人私奔，著名企业家金大勋机场抓人！”

    “潘金莲！原来你在现代的名字叫梁晗！”

    “婚内出轨、转移财产……奸夫淫妇的底线到底在哪里？”

    “……”

    几乎是几分钟之间，这些报道和新闻凭空而出，迅速占领了各家媒体的电子版头条的，而且还在没完没了的持续推送，以至于机场越来越多的人都在关注这件事。

    就在这时，那架刚刚还在跑道上滑动的飞机已经被机组人员叫停，直接停在了准备起飞的位置，金大勋这边的人立马上前，和工作人员协调之后，也确定梁晗就在这架飞机上，金大勋冷笑：

    “臭娘们儿！让老子丢了这么大的人，我看你还往哪里跑！”

    与此同时，在机场完全没有人注意的另一个跑道上，一架已经被二次安检过的小型客机再次开始滑动，很快便顺着跑道不断加速，在金大勋的人全都把注意力放在面前这架飞机上的时候，小型客机已经悄无声息的起飞，很快上了蓝天。

    金大勋完全没有注意到，他以为梁晗就在眼前的这架飞机上，立马派了人上去检查，没想到十分钟后，工作人员从飞机上下来，沉声告诉金大勋：

    “金先生，我们已经全都排查过了，您要找的人不在这架飞机上。”

    “什么？不可能！”

    金大勋脸上刚刚浮起一点的恨意和得意瞬间全都僵住，他瞪眼看着面前的飞机：“那个贱人就在这架飞机上，她一定是化了妆或者打扮过，所以你们才认不出，我要进去排查第二遍！”

    “金先生，您这样我们很为难……”

    “为难？你知道老子为了抓这个贱人付给你们航空公司多少钱么？你现在给我说为难？滚开！”

    金大勋眼看就要人财两空，顿时没了任何理智可言，他一把推开面前的工作人员，带着自己的下属便冲上了飞机，像疯子一样从商务舱一直找到经济舱，但却连梁晗的影子都没找到。

    金大勋顿时恼羞成怒，恶狠狠撞开面前的人：“这是怎么回事？人呢，难不成是凭空消失了？”

    “金先生您先别激动，您——”

    “我怎么能不激动！那是我的钱！”

    金大勋声嘶力竭，没人清楚这一顿折腾他到底损失了多少钱，甚至连他自己现在都不清楚，但按照昨晚他私人理财顾问的估算，他的身家至少因此缩水了一半。

    这时，刚刚在无飞机外拦着金大勋的机场工作人员跑过来，脸色凝重急声道：“金先生，二十分钟前有位姓刘的孕妇因为怕耽误预产时间所以提前改签了机票，上了前一架小型客机，我们按照您给出的资料和她对比了一下，发现她就是您要找的金太太！”

    “你说什么？”

    金大勋怒目问道，一把抓过那人手中的资料，看着上面那张和梁晗一模一样的脸，瞬间明白自己又一次被梁晗耍了。

    他气的呼吸粗重，转身狠狠砸向机舱，正要发火却忽然想到了什么：“小型客机一般都飞国内航班，那架飞机的目的地是哪里？”

    工作人员闻言立马查看手机，很快便得到答案：“是HK。”

    “马上让人准备去HK,召集那边我们能用的人，我不管用什么方式，一定要把梁晗在HK抓住，一定！”

    金大勋眼底顿时又生出了几分希望，现在的他已经不想去考虑这样做是不是会浪费太多的精力和财力，她脑子里只剩下一个想法，那就是无论如何，一定要把梁晗这个贱人抓回来生吞活剥。

