    虚天尊抬手，幽都魔神大军停下，大军后方，是无数漆黑的幽都魔怪。

    那些魔怪有的有形，匍匐在地，抖动着身上的漆黑骨刺，身上冒着黑烟。有的魔怪无形，时而冲上空中，啵的一声化作一股黑烟，又时而凝聚。

    “父神。”

    虚天尊快步上前，单膝跪下，对面便是数以亿计的纸船，纸船上站着一个个幽天尊形象的阴差老者。而阿丑土伯，便站在无数纸船中央，身躯高大，很是引人瞩目。

    “女儿叩见父神！”

    虚天尊低头，朗声道：“父神听闻牧天尊在幽都逞凶，打杀了父神，不禁心痛如绞，恨不得杀了牧天尊为父神报仇。怎奈牧天尊实力太强，女儿不是对手。父神既然复生，那么我们母女自当联手，共同铲平牧天尊的延康，报仇雪恨！”

    阿丑目光幽幽的看着她，虚天尊一直跪在那里，久久没有抬头。

    阿丑向船阵外走去，突然一艘艘纸船飘动，挡在他的身前，不让他出阵。

    “幽，不必如此。”

    阿丑笑道：“这是我这几十万年来的夙愿。倘若不能达成，我无法成道。”

    幽天尊迟疑一下，一艘艘纸船向两旁分开。

    阿丑走到两军阵前，来到虚天尊前方，伸出双手，语气声音与当年龙汉时代的那个慈父一样温柔：“虚，我的女儿……”

    虚天尊头顶的独角突然射出，嗤的一声穿过他的胸膛！

    阿丑似乎没有感觉到任何疼痛，双手放在她的双肘处，面带丑陋的笑容：“我这一生最后悔的事情，便是没有保护好你，保护好你的兄妹，保护好你娘亲……”

    呼——

    冥河长鞭从虚天尊腰间飞出，呼啸旋转，将阿丑重重锁住，那冥河长鞭噗地一声破开阿丑的身躯，钻入他的体内！

    这条长鞭在他的肉身钻进钻出，带出一块块血肉，甚至长鞭生出黑暗的龙鳞，切割着他的血肉，从他的元神周围游过，将他的元神切得遍体鳞伤。

    即便是他用几十万年时间，无数众生的业火炼就的金身，也扛不住虚天尊的神通和神兵！

    阿丑脸上还是丑陋的笑容，业火金身在自动复原。

    只要业火还在，他便死不了。

    “放下这些名利权势吧，我的女儿。”

    他弯下身子，声音越发温柔：“这一生，我最期望的事情便是能够与你父女重聚，成为真正的人，远离权力漩涡，远离这些争斗，做一对平平凡凡的父女……”

    “父神！”

    虚天尊猛地抬头，双眸中藏着无比炽烈的地狱业火，轰隆一声，两道地狱业火从她眼眸中射出，搭在阿丑的身上，将他打得高高飞起，随即被这两道业火贯穿肉身，将他钉在地上。

    阿丑身躯恢复，虚天尊怒哼一声，抖动长鞭，将阿丑卷起，抬手抓住他的咽喉。

    “父神还是如此可笑。”

    虚天尊露出笑容，眼中满是讥讽：“我是你的种，继承了你的血统，一出生便灵魂强大无比，自幼早慧。你觉得我真的记不起小时候的事情吗？”

    幽天尊见状，立刻冲上前来，打算营救阿丑，虚天尊抬手，后方无数幽都魔神呼啸冲出，迎上幽天尊！

    阿丑声音嘶哑：“幽，守住延康！不必顾虑我！”

    幽天尊原本打算收回自己所有的分身，袭杀虚天尊，闻言只得让无数分身迎上那铺天盖地的魔神和魔怪！

    他心知阿丑心念父女之情，断然不会对虚天尊下手，只怕会死在虚天尊的手中，因此手段尽出！

    他的数以亿计的分身都是他的元神所化，每一尊都堪比魔神，各个分身之间的思维相互连通，更为关键的是，他的分身没有主体，任何一个分身都可以是他的主体！

    不仅如此，他还可以随时让几尊分身融合在一起，提升分身实力。

    倘若遇到实力较强的神魔，便可以融合在一起对付对方！

    残老村的瞎子，早就看出他的这门奇特的功法的妙用，只要幽天尊在阵法上有着过人的造诣，便可以将他的这无穷分身的威力发挥到极致！

    幽天尊单对单作战时，会受限于肉身修为不高，让自己陷入被动，但应对大规模的集团作战，堪称无敌！

    这些年来，瞎子为他设计了许多阵法，各种阵势都有，幽天尊跟随他学习阵法上的运用。

    换做其他人，很难在短短十几年便将这么多的复杂阵法掌握，即便掌握，也很难同时驾驭数以亿计的分身的同时，还能在瞬息万变的战场中调度各种阵法阵势来破敌。

    但幽天尊不同。

    他虽然孤僻，但并非是傻子，非但不傻，反而聪明异常，只是不习惯与人交流，以至于在知识上有些闭塞，没有跟上延康变法的角度。

    但他克制自己的孤僻，跟随瞎子勤修苦学，这件看似不可能做到的事情，他却真的掌握了！

    此时，他这十几年的修行，终于大放异彩！

    他的分身大军与魔神魔怪的军团撞在一起，顿时杀得血流成河，任由幽都的魔神魔怪数不胜数，迎上他的纸船阴差大军，也只能是一场一面倒的屠杀！

    无数纸船向前冲去，血浪翻飞，高大数百丈的血浪之中到处都是翻滚着的魔神魔怪的尸体！

    一艘艘纸船在血浪中穿行，带起更多的浪涛，一路平推过去！

    魔神魔怪大军从虚天尊和阿丑的两旁汹涌扑向前去，接着便见两股血浪汹涌扑来，将幽都大军的势头一下子挡住，甚至向后推去！

    这个浩大的元界幽都屠戮场中，不断有一艘艘纸船合并，一个个阴差老者融合，实力暴增，在乱军之中格杀将领，随即又径自分开，化作一个个阴差老者架船，结成一座座杀阵向其他魔神杀去！

    从龙汉至今，死了不知多少天才，不知多少才华横溢之辈，其中不乏帝座、凌霄、玉京境界的存在，这些强者大部分都归入幽都。

    这次虚天尊征战元界，那些死掉的强者便被填充到各军之中，成为魔神大军的将领。

    然而，在这股无比恐怖的碰撞中，即便是帝座强者的元神，也是死得飞快！

    数不清的纸船哗啦啦飞来，冲到那些将领便合为一体，实力一下子暴增到数座天宫的程度，一招致命，绝对不用第二招！

    让幽天尊来阻挡虚天尊，只会两败俱伤，谁也不敢说能够笑到最后。

    但是让幽天尊上战场，一人，一船，一盏灯，他便可以推平幽都！

    然而让幽天尊揪心的是，阿丑至今未曾还手，也未曾躲避虚天尊的攻击！

    “土伯，还不还手？”

    一艘纸船飞来，阴差老者站在船上大喝，然而下一刻他便被虚天尊一鞭子扫得粉碎。

    “父神，我记得小时候的一切，记得你带着我过的那种苦日子。”

    虚天尊手中，冥河长鞭如蟒，缠绕着阿丑雄壮的身躯，冥河鞭穿过他的胸膛，穿透他的心脏，从他胸前透出，像是大蟒蛇一般抬起鞭头，扭过来看着阿丑那张丑陋的脸。

    “我记得你带着娘，老大，老二他们东躲西藏，吃糠咽菜，惶恐不安的逃避追杀，逃避危险。我还记得娘是死在山洞里。”

    虚天尊的眼睛也如同蟒蛇的眼睛，看着被吊起来的阿丑，眼中寒光闪烁，冷笑道：“那时候多苦，我记得一清二楚！我和哥哥姐姐是神子，这个世上最强的古神的儿女！然而我们的下场呢？”

    阿丑沉默，低下头来。

    他的业火金身太强了，强大到无需他动用任何功法神通，都可以轻易复原，强大到即便他不反抗，虚天尊也杀不死他。

    虚天尊催动冥河长鞭，钻入他的头颅，厉声道：“我们的下场，就是陪你一起亡命天涯！就是因为你那了不起的要变成人的心愿！”

    冥河长鞭被熊熊业火蒸发，阿丑又站起身来。

    虚天尊愤声怒吼，她的尖角从阿丑宽大的背后穿出，插入阿丑的后脑，将阿丑撞得向她飞来。

    虚天尊催动神通，疯狂向阿丑攻去，痛下杀手：“我娘，世上最强大的古神的女人，她享受一日荣华富贵了吗？没有！她是跟着你担惊受怕，颠沛流离，最终累死，病死，吓死！”

    她的神通威力越来越强，肆意的发泄心中的滔天恨意，将阿丑打得遍体鳞伤，哈哈大笑，状如疯魔：“我的哥哥姐姐呢？他们与我一样，拥有着最强大的半神血脉，他们倘若活下来，每一个人的成就都不会逊于我！他们是怎么死的？也是因为你那变成人的伟大梦想，将他们拖累死的！”

    嘭！

    阿丑被她踩在脚下，虚天尊低头看着自己父亲丑陋的脸，咬牙切齿道：“你的血脉太强了，我在娘胎之中灵魂便已经觉醒，有了记忆，出生之后，我更是将你的一切作为看在眼里！你一直以为是天帝在灌输给我让我恨你的念头吗？不是！你在化作阿丑土伯杀上天庭的时候，我看着你的目光便充满了仇恨！”

    她的脚死死踩住阿丑头，不断拧动：“古神天帝看到我眼中的仇恨，这才收留了我！但是你并没有看出来，你还在报复天庭！我恨你为什么不早点爆发！我恨你为何要变成人！我恨你我们明明是最强大的种族，为何不能高高在上，享受众生的恐惧和膜拜！”

    她抬起脚，阿丑努力的想要爬起来，然而却被她一脚跺下，将他的脑袋踩入大地之中！

    “父亲？你只是一个自私自利的家伙，不管你是土伯还是阿丑，都是一样自私！你的心中从来没有过我们，只有你自己，只有你自己那可怜卑微的成为人的梦想。大公无私的土伯？你也配！”

    虚天尊又是一脚踩下，恶狠狠道：“你想成为人，但是我并不想！我就是要高高在上，就是要变成无数人恐惧膜拜的对象！我就是要灭掉一切人族，彻底打碎你的梦想！”

    她抓住被踩到地底的阿丑的小腿，将阿丑拖了出来，迈步向延康走去，笑道：“父神，你来看，我将会毁掉你所在意的一切。”