    “李七夜，他，他，他还活着——”看着丝毫无损的李七夜，不知道有多少修士强者一双双眼睛睁得大大的，觉得不可思议。

    “两个君悟一击打下，他，他还能活下来。”就算是世家元老，看到李七夜也不由抽了一口冷气。

    “不是活下来，是丝毫无损吧。”旁边有一位大教老祖补了一句。

    在场的许许多多修士强者看到李七夜安然无恙，他们都不由为之震撼了，眼前这样的一幕，对于他们来说无比的震撼，用任何词语去形容此时此刻的一幕，那都不为过。

    君悟一击，何等的强大，何等的可怕，这可是道君十成功力的一击，一击斩下，那简直就是可以屠灭诸天神灵。

    两个君悟一击打下，它的威力，它的毁灭，它的杀伤力，只怕任何修士强者都是难于想象的，试想一下，在场的任何修士强者，都只怕接不下君悟一击，更别说是两个君悟一击了。

    甚至大家都不约而同地认为，两个君悟一击打下，不要说是其他的修士强者，就算是剑洲五巨头他们自己，只怕也一样接不下两个君悟一击，就算是会惨死在两个君悟一击之下，只怕也会落个残废什么的。

    但是，在此时此刻，李七夜在两个君悟一击之下，安然无恙，丝毫无损。

    所以，在此时此刻，不知道有多少修士强者看着李七夜之时，犹如是看着一个怪物一样，这样的存在，那简直就是无法用任何语汇去形容了。

    就算是浩海绝老、立地金刚，看到李七夜此般的丝毫无损，也不由是脸色大变，在这刹那之间，他们已经觉得大事不妙了，十分的不妙，在这刹那之间，他们都感觉到了不祥之兆却将要发生。

    在此之前，那怕李七夜击败了他们，但是，他们依然没有意识到事态的严重，毕竟，不论是他们还是海帝剑国、九轮城都还有其他的手段未曾使出来，对于他们来说，还是有回旋余地。

    但是，当李七夜在两个君悟一击之下，依然丝毫无损之时，但是，这就让浩海绝老、立地金刚同时意识到了事态的严重，这比他们想象中还要严重得多。

    一时之间，立地金刚、浩海绝老他们都不由相视了一眼，不由脸色煞白。

    “他是什么妖怪。”看着丝毫无损的李七夜，不知道多少修士强者都无法想象，打了一个哆嗦。

    试想一下，在两个君悟一击之下依然丝毫无损的人，那是怎么样的存在呢？这让所有修士强者都不知道该如何去评断为好，因为不论是任何修士强者，都从来没有遇到过这样的事情。

    “他，他，他是怎么样做到的？”就算一些大教老祖，抽了一口冷气，想象不透，说道：“难道，难道说，万世剑、万世剑道，真的是强大如斯？”

    “甚真的是强大如斯，万世剑、万世剑道，岂不是要碾压其他的八大天剑、八大剑道吗？”也有王朝古皇也觉得无法想象。

    有大人物忍不住补一句，说道：“或者，不仅是因为万世剑、万世剑道强大如此斯的原因，或许也是因为他拥有天书《止剑·九道》的原因吧。”

    在这个时候，大家都无法去估测，在两个君悟一击之下，李七夜是怎么样挡下来的，不知道是万世剑的无敌，还是因为他拥有天书的原因。

    不管是基于什么原因，但是，两个君悟一击却未能伤害到李七夜，这样的事实摆在所有人面前，已经是恐怖绝伦了，只怕没办法用任何强者去衡量他了，不论是其他的无双老祖，还是剑洲五巨头，都是做不到的事情。

    “君悟，的确是不错，可惜，你们终究不是道君，再强大的底蕴，再强大的实力，没有道果的加持，一样展现不了道君真正的强大。”李七夜淡淡地笑了一下，随意。

    在这个时候，大家都不知道该如何形容才好，因为对于任何人来说，那怕是对于立地金刚、浩海绝老而言，君悟一击，那已经足够强大了。

    但是，李七夜却不以为然。

    “真正的君悟更加强大吗？”也有不少的修士强者都不由相视了一眼，事实上，刚才君悟打下之时，所有人都认为，君悟就是这么强大了，这样强大的威力，那已经是无敌了。

    但是，现在看来，似乎，真正的君悟比想象中还要强大。

    不少大教老祖、古老大人物都不由苦笑了一下，轻轻摇头，说道：“只怕没有几个人见过真正的君悟吧，道君何需用君悟。”

    这样的话，也让不少修士强者沉默了一下，道君出手，便是无敌，举世之间，还有几个人值得道君施出君悟一击的？只怕放眼天下，没有几个。

    “该我了。”在这个时候，李七夜淡淡地笑了一下，手中的万世剑一扬。

    在此时此刻，李七夜手中的万世剑一扬之时，所有人都一下子紧张起来了，就算是强大无比的浩海绝老、立地金刚都不由为之脸色大变。

    在以前，只怕没有会有多少人把李七夜这样随意的一个动作视之为威胁，但是，现在那怕李七夜随手一扬剑，所有人都瞬间感觉心里面一寒，因为这随手一剑扬起，便让人能想象到诸天神灵的头颅落地。

    这随手一剑，那已经比任何无敌剑法、无双功法还更有可着可怕的威胁。

    “起——”在这刹那之间，立地金刚、浩海绝老都不由同时狂吼一声，在这刹那之间，催动着大势剑阵、大道神环，一时之间，浩海绝老、立地金刚他们都把自己宗门底蕴的威力提升到了最大，在一阵阵轰鸣声中，强大无匹的力量狂肆天地。

    在血气狂飙之下，整个天地犹如化作血海一样，大道的力量肆虐着十方，整个世界都摇晃不止，好像在两个大教宗门的底蕴力量之下，整个世界都要被撑得散架一样。

    “轰——”的一声巨响，有一种天崩地裂的感觉，可怕无比的道君气息瞬间充斥着整个天地的每一个角落，镇压诸天，轰杀万神。

    “刀生万剑——”浩海绝老的狂吼在天地之间炸开了。

    “九轮环生——”立地金刚也随之狂吼，强大无匹的力量毫无保留地轰了出来。

    “轰——”天地崩碎，两大君悟再一次打落，可怕的威力让在场的许许多多修士强者都为之骇然，不知道有多少人在这样可怕的镇杀力量之下魂飞魄散。

    “又是君悟一击。”有不少修士强者骇然大叫。

    在这个时候，浩海绝老、立地金刚都再一次轰出了君悟，虽然在刚才两个君悟打在李七夜身上没有任何效果，但，在这个时候，浩海绝老、立地金刚他们没有其他的选择，也没有其他的退路可走，唯有以最强大的力量、倾尽所有的力量打出君悟，希望能借此挡住李七夜。

    “一剑九道。”李七夜淡淡一笑，手中的万世剑直挥而出。

    一剑挥出，斩万道，灭阴阳，这一剑之下，不需要有多大的威力，因为在这一剑之下，一切都显得微不足道，扫尘荡灰，这需要多少的威力，多少的力量？那只不过是轻轻一剑便可。

    一剑挥出，九道皆在，天地之间，也唯有这九道也，在这万古时光之中，也唯有这九道亘古永存，它跨越了任何的时光，跨越了任何的领域，似乎，九道在这刹那之间成了一切的唯一。

    一剑九道，万法灭，万剑殒，唯有这一剑才是天下无敌。

    在这一剑挥出的时候，不管君悟一击有多么的强大，不管道君之威如何的肆虐，但是，在这刹那之间，这一切都变得微不足道。

    道君之威也好，君悟一击也罢，此时都似乎显得如同毛毛雨一般，只不过是微风轻轻拂过的感觉。

    这就犹如是狂风巨浪之前的礁石，无视惊涛骇浪的咆哮，磐稳坚定，任何惊涛骇落拍来，最终也只不过是支离破碎一样。

    所以，当这样的一剑挥出之时，所有被道君之威、君悟一击镇压的修士强者都在这刹那之间感觉松了一口气，前所未有的轻松。

    在这一刻，所有修士强者都感觉镇压在自己身上的道群之威、君悟一击瞬间消散一样，那怕道君之威、君悟一击在那里咆哮，大家都一下子倍感轻松，似乎道君之威、君悟一击无法对自己产生任何影响一般，不管它们的威力是有多么的强大，有多么的恐怖。

    “一剑九道——”此时不知道有多少修士强者呆呆地看着这一剑，喃喃自语，任何人看来，这随便挥出的一剑，那是充满了无穷无尽的魅力。

    在这刹那之间，在任何人的眼中看来，一剑九道，成为了天地之间的唯一，在这一刻，不管是什么道君之道，什么无敌功法，在这一剑九道之下，似乎都一下子变得黯然失色，一下子就变得毫无吸引力而言。

    似乎，不管你是什么样的功法，不管你是什么样的剑法，在这一剑九道之下，一切那只不过是农家把式罢了。

