    此刻，容紫陌正在给病人瞧病，病人是镇府大人的母亲，一直高热不退，镇子上所有的大夫都瞧了，怎么都瞧不出病症来，如今已经到容紫陌这边三日。

    容紫陌观察了这镇府老夫人三日，也不着急开药，只是与她聊天，倒是将陪着来的镇府夫人急得不行。

    “容大夫，母亲到底是何病症，为何总是发热？”镇府夫人说道。

    老夫人摆摆手：“你先出去，容大夫会瞧的！”

    容紫陌笑笑，对镇府夫人说道：“夫人，您先出去等着，不出意外的话，今日就瞧得差不多了！”

    镇府夫人只得带着人在外面候着。

    容紫陌看了一眼悄悄进来坐到一边的阿郎，淡淡地点了点头。

    阿郎安静地坐在一旁开始写文章。

    镇府老夫人瞧着阿郎，忍不住叹口气，“听闻你家孩子学问很好，不知道今年可参加童生试？”

    容紫陌摇头：“他不喜欢！”

    镇府老夫人一怔，叹口气：“有这样的才华，却不肯施展，而我家那个臭孙子，每日只知道吃喝玩乐，死老头子还宠溺他！”

    “所以您就与老太爷怄气，每日里将自己焐热说是发热装病？”容紫陌问道。

    镇府老夫人一怔，抬眸：“你竟然瞧出来了？”

    容紫陌无奈地摇摇头，她连着给镇府老夫人测了三天温度，每次都居高不下，也吃了不少消炎的药，没有任何的作用，后来听杨无咎提起过，这镇府老夫人年轻的时候脾气暴躁，那会儿娘家有势，老太爷还受她的管束，如今娘家那边没落了，镇府大人眼看着就要晋级高升，老太爷气势足了，就整日与老夫人吵架。

    后来容紫陌仔细地观察了一下，这才发现这老夫人是装病，每日里来瞧病之时，喝热水，揣暖炉子，就是想要老太爷服软。

    镇府老夫人有些难堪，没有想到自己的小心思竟然被容紫陌瞧穿了。

    “这事儿你可不要告诉媳妇子，不然丢死人了！”镇府老夫人赶紧说道。

    装病这一个月，可是折腾坏了镇府夫人，每日里陪着她四处找大夫瞧大夫，那些庸医开的药，镇府老夫人一点都没喝，全都倒在了花盘里。

    “要我不告诉也可以，只是老夫人，您这病可不能再装了，有什么事情好好解决就是！”容紫陌无奈地说道。

    她这里每日里都有很多病人，镇府老夫人这般，实在是浪费她的精力。

    折腾了一个月，镇府老夫人也不愿意再折腾了，也就说道：“过些日子我们就会搬去城府那边，儿子高升我心里高兴，不折腾了！”

    容紫陌笑着点点头，将药方给镇府老夫人，“不过今日这戏还是要演到底的！”

    镇府老夫人笑着点点头，喊了镇府夫人进来。

    让人搀扶着老夫人向外走，镇府夫人担心地望着容紫陌。

    容紫陌笑道：“夫人放心，这是最后一副药，一定药到病除！”

    镇府夫人点点头，赶紧跟了出去。

    伸了个懒腰，容紫陌回眸看了看阿郎，阿郎正奋笔疾书着，安静地坐在那儿，人如美玉，温润如华。

    写完首尾，微微地吹了一下未干的墨迹，阿郎将书包里的银两摸出来，交给容紫陌。

