    永州府地处湖广，冬日虽然湿冷却鲜少有雪。

    　　今年却反常，入冬后接连下了好几场雪。

    　　先前的宿雪未消，新雪又开始簌簌飘落，被朔风卷到半空，呼啸着打旋儿。

    　　雪霰子扑打在沈府紧闭的大门上，然后无力地落在青砖地上，渐渐在府门口又积起一寸多厚。

    　　沈府后宅，沈天舒靠坐在床头，呛了冰水的喉咙生疼，脑袋也持续胀痛，不太清明。

    　　她想不通，自己明明是被人一剑穿心刺死当场，为何再睁眼竟变成沈府落水的大姑娘沈天舒。

    　　“大姑娘，该吃药了。”

    　　继母许氏派来的郭嬷嬷站在床边，端着药碗居高临下地看着她，语气冰冷。

    　　闻着一阵阵飘来浓郁的曼陀罗花气味，沈天舒厌恶地阖上眼睛。

    　　这分量下得之重，怕是连熊都能迷晕。

    　　郭嬷嬷是奉夫人之命来的，原以为是个轻省差事，没想到平时逆来顺受的大姑娘今日竟如此硬气，语气越发不善：“昨日园子里的事儿，的确是表少爷吃了酒闹的乌龙，大姑娘虽说不幸落水，好在婆子们救得及时，并无大碍。

    　　“老奴斗胆说句僭越的话，到底不是什么光彩的事儿，夫人也已经罚表少爷闭门思过，大姑娘也就得饶人处且饶人，抬抬手放过去算了。名声那种东西，表少爷从未在乎过，若是闹将开来，最终受损的还不是大姑娘您的清誉？”

    　　沈天舒被她说得愈发头痛，却还是轻易抓到了对方话语中的破绽，眼皮抬也不抬地反击：“郭嬷嬷这话当真好笑，既然是表哥吃醉酒不小心把我推落湖中，即便传扬开来，于谁的名声有碍？又损了谁的清誉？”

    　　郭嬷嬷被反问得无言以对，没想到平日性子最软的大姑娘一旦固执起来，竟然会这么难搞。

    　　不过想来也是，表少爷可是远近闻名的浪荡公子，经史子集样样稀松，吃喝嫖赌却无一不精，一年到头住在青楼楚馆的日子比在家还多。

    　　那日他喝了不少酒，也不知被哪个挨千刀的下人教唆，把大姑娘堵在湖心亭意图轻薄，以为这样便能求娶回家。

    　　但凡是个好人家的姑娘，都受不了这样的折辱，更不要说大姑娘这个永州府出名的美人儿了。

    　　只是大家都没想到，平日三针扎不出一声疼的大姑娘，竟然有胆子投湖自尽。

    　　好在人被救回来了，不然……

    　　郭嬷嬷心里清楚，这事儿绝不能拖到老爷回来。

    　　她的语气又强硬了几分道：“姑娘还是先趁热喝药吧。”

    　　“你有功夫一天三顿地来劝我吃药，倒不如给我送些银丝炭来，这么冷的天儿，屋里连个炭盆儿都没有，别说是我这刚落水的人，就是好端端的人也受不住。”

    　　“大姑娘这话是什么意思？难道是觉得夫人苛待了姑娘？”郭嬷嬷闻言双目瞪得浑圆，也难为她是怎么撑起满是褶子的上眼皮，“俗话说得好，生恩不如养恩大，夫人过门的时候，大姑娘才刚满周岁，这么多年下来，夫人对您可以说是视如己出，连老爷都多次称赞夫人贤良，这样的情谊，跟亲娘又有什么分别？

    　　“更何况，如今并非夫人扣着银丝炭不发，不过是这些日子一直下雪，官道都堵了，城外的炭车都进不来，如今府里谁都没得用，大姑娘且等几日吧。”

    　　“我让你给我送点银丝炭来，府上没有就说没有，扯那么多有的没的做什么？”沈天舒突然抬眼看向郭嬷嬷，“你故意曲解我的意思，难道是想趁机离间我与母亲的感情不成？”

    　　沈天舒天生一双杏眼，平日配上纯善的眼神，显得十分天真无邪。

    　　但今日这双眼睛，却冰冷深邃如寒潭，看得郭嬷嬷都忍不住有点儿心虚。

    　　她不敢再多说什么，只好继续劝沈天舒喝药，心里盘算着等会儿回去怎么跟沈夫人告状。

    　　“拿走，我闻着就恶心。”沈天舒一点儿也不想配合，抬手推开药碗，“我没病，只是心里头不大舒坦。嬷嬷帮我跟母亲说一声，我想去寺里住几日，清净清净。”

    　　郭嬷嬷闻言也懒得再劝，心道大姑娘怕是想躲开表少爷，等老爷回来再做打算，只是不知夫人是否肯放她出府了。

    　　待人走后，沈天舒重新躺下，裹紧了被子。

    　　永州的冬天又湿又冷，没有炭盆着实太过难熬。

    　　当天夜里，她就发起高热。

    　　梦里，她回到熟悉的家中，回到刻骨难忘的那一日。

    　　几十名黑衣人手持利刃闯入姜家，逢人便砍。

    　　血腥味瞬间遮蔽住满园药香，到处都是尖叫哀鸣，窗外还隐约映出火光。

    　　鲜血染红了地面的青石板，院里横七竖八满是尸首。

    　　她躲在哥嫂卧房的大衣柜里，怀里抱着不满周岁的侄女。

    　　孩子小小软软的一团，根本不知道外面发生了什么，待在熟悉的怀抱里，含着手指睡得香甜。

    　　她满脸泪水，紧咬下唇，捂着孩子的耳朵和嘴，只盼能保住孩子的性命。

    　　最终，柜门还是被人打开，遮挡住身影的衣服被利剑划得七零八落……

    　　怀里的孩子被惊醒，蹬着腿哇哇大哭。

    　　她跪求歹徒放过孩子，话未说完就被一剑穿心！

    　　那个瞬间，目之所及的一切都放缓了速度——

    　　她看到哥嫂横尸门口，死不瞑目。

    　　嫂子平日那双风情万种的丹凤眼，此时瞪得大大的，里面满是惊惧。

    　　她看到贴身丫鬟和嬷嬷层层扑上来护住孩子，又一个接一个地丢了性命，滚热的鲜血洒了她一头一脸。

    　　她还看到，一个黑衣人手提染血长剑从门外进来，冰冷的黑眸里映着血色。

    　　黑衣人眉心紧蹙，快步朝她走来，越走越近，近得让她眼神涣散之际还看清了他眼角有一颗小小的红痣。

    　　然后呢？孩子呢？

    　　祖父和爹娘怎么样了？

    　　沈天舒整个人都烧糊涂了，鼻端萦绕的全是浓重的血腥味，梦境中强烈的真实感和痛苦的回忆让她泪流满面，四肢抽搐蜷缩。

    　　小丫鬟明玉出去换水，回来见她这样，吓得丢开水盆，连滚带爬地扑过来。

    　　“姑娘，您到底是怎么了？老爷还不回来，您又跟变了个人似的，夫人、夫人还……呜……”

    　　她今年才十四岁，从来没遇到过这样的事儿，这几日一直尽力憋着，此时却终于忍不住了。

    　　明玉的哭声惊醒了噩梦中的沈天舒，但对方的疑问，她却无法给出答案。

    　　她本应是皇上破例亲封的高阳郡主、百姓们交口称赞的女神医姜潼。

    　　明明是在家中惨遭歹人灭门，为何一睁眼竟变成永州知府家的嫡长女沈天舒？

    　　姜家现在如何，家里人是死是活？自己死前看到那双眼睛究竟是谁？

    　　无数个疑问在脑中翻滚，她花了一天时间仍未想明白，究竟前生是梦，还是今生虚幻？

    　　沈天舒哑着嗓子开口：“明玉，你可知道……大齐最有名的大夫是谁？”

