    导购第一眼看到的是墨上筠和丁镜二人手中提的袋子。

    上面的LOGO非常显眼，不说全都是高档的，但绝对不是那些不入流的小牌子，都是能叫得上名字的。

    所以她第一直觉就是：真·肥羊。

    却没想到，一抬眼，就瞅见两身熟悉的打扮，以及两张熟悉的脸蛋。

    她当场就给愣住了。

    虽然来往的客人很多，而且她们俩是上午来的，但她还是有非常深刻的印象。

    长相貌美，气质极佳，但，穿着几十块钱的地摊货，一头短发看着就像是没去过理发店、而是自己随便剪剪的，一股子“穷酸”的气息，极其惹眼。

    她们能凭借穿着看出顾客的消费能力，自然而然的，这两个顾客她们都没有怎么搭理。

    这两人走后，她们甚至还私下里嘲笑了几句。

    可，万万没有想到……

    事情会出现如此大的反转。

    “刚巧路过，我们又来了，”丁镜眯着眼看她，笑得非常灿烂，却让人看着有些毛骨悚然，“能逛逛吗？”

    不知怎的，导购明明见到她在笑，可被她的视线一盯，只觉得锋利的刀片嗖嗖的迎面刮来，刮得她那叫一个体无完肤。

    难受异常。

    “能。”

    导购有些尴尬，非常艰难地挤出这么个字来。

    隐隐约约，有一种不祥的预感。

    她们一进门，另外好几个导购也赶过来了，多数都认出了墨上筠、丁镜二人，但热情却跟上午有着天壤之别。她们俩手里的购物袋，被主动拿走放置到一旁，而看清楚那些品牌后，导购们不由得面面相觑。

    这……

    看走眼了。

    墨上筠和丁镜就是故意来膈应人的，随便挑了一些衣服就开始换，让导购们忙来忙去的。明明开着中央空调，室内有冷风，但她们就算脱下外套，也是止不住地往外面冒汗。

    墨上筠披着一件风衣从换衣间里走出来。

    刚看了墙上镶的镜子一眼，就听到一道声音在询问，“墨上筠？”

    有点耳熟。

    闻声，墨上筠偏头看去，赫然见到尚茹吃惊的表情。

    “哟，老同学。”

    墨上筠扬了扬眉，同她打招呼。

    吊儿郎当的架势。

    “好巧啊，”尚茹尴尬而不失礼貌地笑了笑，视线一转，看着周围忙活的导购，以及不远处沙发上堆积成山的衣服，她难掩惊讶地朝墨上筠问，“你在这儿买衣服？”

    在跟方霞吃过午餐后，她们临时起意去看了场电影。出来后，已经是这个点了，想着好不容易出来走走，就又决定逛一逛。

    就逛到了这家店。

    这家店她们都消费得起，但一个季度也就买个一两件，毕竟价格摆在那里，她们的工资也不算高。

    生活费总不能太过依赖于家里。

    可是，尚茹万万没有想到，在方霞换衣服、自己闲逛的功夫，竟然会在这里遇见墨上筠。

    一看就跟这家店格格不入的墨上筠。

    实在是……无法抑制的吃惊。

    更让她吃惊的是，竟然有那么多的导购围着她，沙发上还有堆积成山的衣服。——估计都是她试过的。

    “嗯。”

    墨上筠淡淡应声。

    “买这么多？”尚茹又看了眼那一堆衣服。

    耸肩，墨上筠轻描淡写地说：“没一件看上的。”

    尚茹：“……”这就是，单纯的，过过瘾？

    导购们：“……”就！知！道！这是报复！红果果的报复！你们这些有钱人能不能不要逗她们玩儿？！

    “这样啊，试了这么多，这家店的秋款应该没有合适你的。为什么不去别的店看看？”尚茹笑着询问道。

    导购们立即朝尚茹投来看救星一样的目光。

    “我喜欢这家店。”墨上筠勾唇笑了笑，自信张扬，毫无心虚之意，“万一找到合适的了呢？”

    “……”

    见她死皮赖脸的模样，尚茹一时间有些难以忍受。

    时光到底是什么东西，把墨上筠那样肆意张狂的人，变成如此爱慕虚荣、厚颜无耻的模样？

    尚茹发觉自己愈发看不懂墨上筠了。

    在医院的时候，只当是墨上筠混得不好，但并不在意自己的形象。

    在蛋糕店的时候，她只看出墨上筠的“穷酸”，不可否认的是，墨上筠的心态依旧是让她佩服、认可的。

    可是……

    现在一转身，却是如此的不堪。

    糟糕透顶。

    尚茹失望至极。

    “墨上筠，你看这一套怎么样？”

    这时，丁镜从隔壁的换衣间里走了出来。

    一群人寻声看去。

    黑皮衣、黑打底，以及紧身牛仔裤。

    简单而不过时的搭配。

    款式都是刚上市的秋季新款，版型没得挑，衬着丁镜那干练潇洒的气质，实在是没二话，非常打眼。

    墨上筠吹了声口哨，“酷。”

    “我也觉得还行。”丁镜一扬下巴，非常干脆地说，“就这套了。”

    三件，打包。

    导购忙不迭地迎上去。

    小一万啊，也不枉她们忙活一阵……

    不过，幸福来得猝不及防。

    墨上筠也没有再折腾她们的心思，将风衣外套一脱，就让她们包起来，然后踱步到堆积成山的沙发前，一件一件地挑选着衣服。

    这里差不多有三十来件，她挑选了六七件，风格不一，都不是适合她的。

    但，女二队的美人们各有各的气质，小家碧玉的唐诗、异域风情的梁之琼、精明干练的梁之琼、阳光活泼的戚七……

    买回去不愁没人合适。

    墨上筠都是按照她们的气质和体型选的。

    丁镜凑过来，皱着眉头道，“又给她们买？”

    语气酸溜溜的。

    “这个年龄，不就该漂漂亮亮的？”墨上筠打了个响指，将导购员换过来。

    她把手里的一堆衣服都交给导购员，说：“都要。”

    那轻描淡写的口吻，低调平静的神情，却将“壕”之一字展现得淋漓尽致。

    导购员只觉得自己手里拿着的不是衣服，而是金主大大满满的善意和爱心。

    我滴妈！

    这个月的提成啊！

    导购员双眼险些瞪出来，险些当场鞠躬为上午的冷漠、忽视而道歉。

    一群忙活半天的导购员，目瞪口呆一阵后，顿时心花怒放。

    若不是丁镜一个“不耐烦”的眼神扫过来，她们怕不是全都得围过来。

    “那也不该在这家店买啊。”丁镜撇撇嘴，说。

    “都挺适合她们的，”墨上筠眯眼笑了笑，“而且，教训也给够了。”

    没必要做的太绝。

    让她们忙活一阵，之后什么都不买，走人。

    是挺痛快的。

    但，就挨几个白眼而已，没必要做到这种地步。

    毕竟到哪儿都不缺她们这种人。

    衣服是要买的，服务她们也享受到了，戏弄她们的目的也达到了，拿的衣服都合心意……反正不算亏。

    挑挑眉，丁镜嘀咕道：“不在乎这点钱是吧？”

    “还真是。”

    墨上筠轻笑着，应了她的说法。

    反正花这些钱，她心甘情愿！

    队里那么多美人儿，穿点便装打扮一下，养养眼，有啥不好的？！

    瞧她随意淡然的模样，丁镜忽然就释然了。

    毕竟对那种母亲能轻松全款买辆豪车送女儿的家庭来说，金钱肯定不是第一位的。教育、修养才是值得重视的地方。

    虽然墨上筠的性格有时候挺遭人恨的，但就做事风格、礼仪修养这一块，是真的没得挑。

    人品靠得住。

    不然，也不会有那么多人服她。

    戏弄这些导购一番，她们自己心情痛快了，然后又挑选了喜欢的衣服，没有浪费这半个小时试衣服的时间……两全其美嘛。

    两人一起去柜台结账。

    徒留尚茹，像个傻子一样，愣愣地站在原地。

    无论如何也难以预料，在她已经给墨上筠定义为“厚颜无耻”“爱慕虚荣”之辈不到两分钟后，墨上筠就当着她的面来这么一出。

    她看得出来，墨上筠和她朋友上午穿的衣服，一身加起来撑死也就一百左右，廉价得很，只是因为穿在她们身上，才没有那么明显。

    这种店面的消费水平，不是她们现有工资能消费得起的。

    光是那一件衣服，敌得过她们一个季度的工资！

    可是……

    墨上筠和她的朋友，现在竟然眼睛都不眨一下，直接给买了。

    不止一件，不止一套，还是成堆的买……

