    而这边的小团子放学了之后，喋喋不休的跟哥哥讲着今天在学校里面发生的事。

    傅清墨旁边听的一脸认真。

    然后看着小姑娘说到那个老师的事情时。

    傅清墨这边眉梢一下子皱的更紧了。

    “那个老师看见我画的全家福的时候还一下子哭了呢，然后我就又画了一张老师的画像送给了老师。”

    柳安筠这边说着，然后吃着手里面的小青菜。

    一个软绵绵的小脸又快要皱成一个小包子。

    青菜果然是全世界最不好吃的东西。

    “原来是这样吗？那让哥哥看一看你画的全家福好不好？”

    傅清墨这边心里面基本上已经确定。

    那个女人应该就是故意去接近小丫头的。

    但是今天种种的表现来看，对方也并没有打算伤害柳柳的意思。

    那是为什么呢？苦心几率要去接触到柳柳。

    而小姑娘从谈吐之间就能够表现出来和对方并不是很熟。

    “就是这个哥哥，你看我把你画的好不好看？”

    柳安筠一边说着，然后一边捧着手上的画递了过去。

    “画哥哥的时候，我特别特别认真哦，我感觉画哥哥画的最像了！”

    柳安筠这边就好像在耍宝一样凑过来，脸上挂着一抹甜甜的笑意。

    “嗯，很棒。”

    傅清墨这边照顾着小姑娘，吃好饭，然后吩咐宅子里面新请回来的保姆，把剩下的东西收拾好，这才拎着小团子回房间睡觉。

    但是等到小姑娘睡着之后，她还偷偷摸摸的起来，拿着笔记本调查着今天老师的事情。

    结果忽然之间发现对方竟然来自于柳家。

    傅清墨指尖微微僵硬了一下。

    柳，

    柳安筠？

    这一个女人该不会是小姑娘的妈妈吧？

    为什么偏偏赶在这个时候凑到这个小丫头面前？

    如果要是为了讨好傅家的话，好像也没有必要。

    毕竟都这么长时间过去了，傅清墨并没有感觉到那个女人对自己的态度有多么的热切，甚至在看着自己的时候，目光多少也有些复杂。

    那也就是只有一种可能，那个女人就是奔着柳柳来的。

    可是傅清墨又仔细调查的时候，发现柳家好像还有一个女儿？

    而且这个女儿足够的优秀，各种获奖的记录直接明晃晃地展示在页面上。

    既然已经有了这么一个优秀的女孩子，干嘛还要过来惦记他的柳柳？

    傅清墨这边目光滑过一抹隐晦。

    小姑娘肯定不知道这件事情。

    而那个女人之所以会蓄意接触小丫头，恐怕也在不着痕迹地想把这件事儿告诉小姑娘。

    偏偏这小丫头现在对那个女人的印象很好，如果自己擅自带着小丫头转学的话，那肯定会引起别人的怀疑。

    而且柳家这些年发展的速度快到惊人。

    也没有听说过他们家族之前丢失过一个女儿。

    傅清墨感觉这件事自己还需要再详细调查一下。

    等到带着小姑娘上学的时候，就看见站在门口，身上穿着一身连衣裙的师夏兰。

    师夏兰看了看自己身上的连衣裙。

    这个是昨天她特意去商场买的。

    她想要尽可能的和小姑娘印象里面的那个妈咪有些相似。

    虽然不知道这是不是东施效颦。

    但是她在见到小姑娘的那一刻还是紧张至极。

    “呀！老师今天穿的很好看呀，跟我妈妈有点像呢。”

    柳安筠扎着两个羊角边儿跑过来的时候，一晃一晃的，看着样子可爱到极点。

