    这一声冷哼，在激动振奋的少年中，显得颇为刺耳。

    刚才兴奋不已的同窗少年，此时才反应过来，连连笑道：“对不住对不住！谢三小姐是你亲妹妹，你岂有不认识之理。”

    这个冷哼的英俊少年，正是谢元亭。

    如今谢府上下，都将谢明曦当成了宝。尤其是谢钧和谢老太爷，对谢明曦关怀备至。一转脸，便训斥他：“你这个做兄长的，课业远不及妹妹，说出去实在丢人。”

    “你再不勤勉上进，以后有何颜面站在明娘身边？”

    两相对比，更令谢元亭心中嫉恨不已。

    只是，几个月之前受的重罚历历在目，他不敢再随意出手对付谢明曦。再者，春锦阁里的大小丫鬟，也格外谨慎难缠。他这个谢家大少爷，根本进不了春锦阁。

    越是奈何不了谢明曦，谢元亭心里的嫉恨之火便烧得越旺。

    “她不过是个区区女子，便是有些才学，也没什么大用处。”

    谢元亭冷笑一声，声音里满是讥讽：“难道她还能参加科举或是撑门立户继承家业不成！你们也太大惊小怪了。”

    身侧的几位同窗，面面相觑。

    谢三小姐声名赫赫，聪慧无双。已有莲池书院第一人之美誉。

    身为谢三小姐的嫡亲兄长，谢元亭竟说出这等话来……该不是脑子进水了吧！

    想想这几个月来，谢元亭沉迷闲书，荒废课业，原本还算中等的课业一路落至乙等，上次月考还考了丙等……和谢明曦一比，简直是天上地下。

    这副嫉恨交加恶语伤人的小人嘴脸，真是太难看了！

    同窗们交换了个眼神，默默转开头，无人再理睬谢元亭。

    ……

    坐在博裕书院学生中间的清秀少年，也在看着谢明曦。

    原来，这就是谢三小姐啊！

    果然心善人美！

    “景知，你的眼珠子都快掉下来了。”身畔的同窗少年出言取笑。

    清秀少年正是叶景知。

    叶景知迅速回过神来，利落地出言还击：“快些将嘴边的口水擦一擦，别让人看见了。”

    同窗少年们顿时笑了起来。

    叶景知口风颇紧，自家亲姐是谢三小姐厨娘之事，从未告诉过任何同窗。叶家母子寄住在谢府之事，更是无人知晓。

    叶景知每日早出晚归，皆从谢家后门出入，从无机会和谢明曦打照面。这还是他第一次见到谢三小姐……

    叶景知默默地遥望着光芒四射的谢三小姐，心中涌起的不仅是感激，还有一丝少年怦然的心动。

    ……

    几位身份尊贵的皇子，坐在第二排，此时也齐齐转头看了过去。

    “莲池书院果然名不虚传！”三皇子低声笑道：“这一亮相，不知要牵动多少多情少年。”

    每一个莲池书院的学生及笄后，登门提亲的都能踏破门槛。

    出身好，相貌生得好，才学又出众，还顶着皇后娘娘门生的光环，这样的媳妇，谁不想娶？

    五皇子目光溜了一圈，最终落在一张爽朗明媚的俏脸上。

    就是这个尹潇潇！几个月前令他大大出丑！他从不是锱铢必较的性子，还是牢牢记住了这张俏脸。

    三皇子瞄了五皇子一眼，张口取笑：“你看尹小姐做什么？该不是还惦记着那点口角吧！”

    五皇子当然不肯承认：“当然不是！男子汉大丈夫，岂能如此心胸狭窄！”

    耳边顿时响起揶揄的笑声。

    四皇子不喜说话，略一扫视，便收回目光。看向身侧的陆迟。

    此时的陆迟，正温柔地凝视着其中一个少女。不用看也知道，一定是在看林微微。

    林微微！

    四皇子薄唇微抿，目中闪过一丝凉意。

    “我妹妹今日真是美丽醒目，无人能及。”张口说这话的，正是爱妹如命的李默。

    众人交换了一个心照不宣的笑容。李湘如确实美丽醒目，不过，无人能及这四个字可就太夸张了！

    有谢明曦在，哪一个少女敢自称无人能及？

    还有谢明曦身后的清冷少女，神色微冷，目光流盼间，流露出摄人心魄的美丽。顿时将李湘如映衬得逊色三分。

    三皇子今日兴致颇佳，低声笑道：“往日没觉得，今日我才发现，原来六皇妹生得如此美丽出众。”

    五皇子点头附和：“是啊！六皇妹确实很美。听闻她参加的射御比试，看来，要和四皇兄一较高下了。”

    四皇子哂然一笑，未置一词。

    一旁的盛渲笑着接了话茬：“四皇子殿下射御出众，已经连着两年夺得这两项的头名。公主殿下练习时日尚短，焉能是四皇子殿下对手。”

    倒也不算拍马逢迎，确实是实话。

    不过，三皇子听在耳中，却略显刺耳，瞥了满面笑容的盛渲一眼，心中冷哼一声。

    ……

    谢明曦一行人入座后，引起的骚动总算稍稍平息。

    顾山长是今日的评判之一，自然要坐第一排。

    坐在她身侧的，是翰林院的顾掌院，也是顾山长的亲爹，顾怀远。

    顾怀远已年近六旬，头发半白，满额皱纹。不复年轻时的俊美，不过，儒雅温和的气度却更胜从前。

    “娴之，”顾怀远低声轻唤女儿闺名。

    顾山长淡淡应道：“请唤我顾山长。”

    顾怀远碰了个硬钉子，心中恼怒却也无可奈何，只得改口喊了一声顾山长。

    顾山长这才礼貌地回了一声：“顾掌院。”

    顾山长和顾怀远这对父女的恩怨，人尽皆知。松竹书院的孟山长，受了顾怀远请托，特意安排父女两人隔邻而坐。

    可惜，收效甚微。

    顾山长招呼过一声之后，便正襟危坐，不再和顾怀远说话。

    顾怀远看着倔强固执的女儿，心中暗暗长叹。

    早知会闹到今日地步，当年，他真不该逼着女儿嫁人……用尽手段，也没能令女儿低头，反倒是父女离心，顾娴之毅然离开顾家，这么多年，竟再未踏进顾家大门。

    他已到了致仕之龄，长孙顾清身为驸马，不愁一世富贵。只是，其余儿孙，尚需人照拂。顾娴之为莲池书院山长，身份清贵，对俞皇后也颇有影响力。

    不管如何，要将她拢回顾家！