 “那不就是修罗刀吗？怎么会……”祖清秋面色凝重，同为天榜战兵，应该不相上下才对，何况当年的修罗刀还被天龙族给打断过，怎么能让他的百劫天刀感受到威胁？

    “秦命！住手！”天极阁老祖大喝，一股八卦之力弥漫山河，在山丛密林深处迅速蔓延，扩展到了祖清秋那里。八卦迷阵暴起绚丽强光，演变出重重奥秘，神秘莫测，更形成一道八卦战衣，披到了祖清秋身上，跟八卦图阵共鸣，跟山河之力辉映。“

    秦命！你是在自取灭亡！”天极阁统领掌控世界塔甩向高空，弥漫出世界之力，笼罩天地，要把秦命镇住。秦

    命手里拖着漆黑精致的修罗刀，杀意不减。“打还是不打？敢打就直接打，我奉陪到底！不敢打就给我退出东煌天庭！”

    “秦命，你真的做好跟紫微天庭为敌了？”天极阁老祖走向高空，深邃的眼神里透着冷芒。“

    行了！省省吧！别总一副道貌岸然的模样！你们进东煌天庭到底是向皇族联盟复仇，还是做做样子趁机打压修罗殿，大家心里都清楚！到底是谁在跟谁宣战？见过不要脸的，没见过你们这么不要脸的，你们来杀人了，结果被揍了，反而埋怨别人？我再说一遍，你敢对我修罗殿举刀，不管这刀有没有落下，有没有伤到人，举起来了……我们就是敌人，别指望我对你们留情！”秦命受不了这种怀里揣刀却满口仁慈的东西，明明是他们提着刀杀过来了，还特么怨别人挣扎反抗。怎么着，躺地上让你劈了，还得感恩戴德？“

    好！很好！希望你做好了为自己行为负责的准备！”天极阁老祖掌控八卦图阵，把祖清秋从秦命的威慑下转移离开。“我们走！”“

    走？为什么不杀了他！”祖清秋怒喝，没想到这老东西这么懦弱，都被人当众扇脸了还能无动于衷。他们三大煌武，还有一个是煌武巅峰，怎么就怕了秦命了？

    “我们困不住他！如果皇族联盟那里已经撤了，修罗殿的煌武随时可能出现！今天这仇，我们记下了，将来慢慢报！”天极阁老祖不得不正视秦命的实力，这个从尸山血海里挣扎出来的疯子在实战能力上确实很强，比他们这些凭借修炼参悟以及灵宝培养起来的煌武强了不止一点半点，以前没有这么强烈的感觉，现在秦命先斩天君老祖再退祖清秋，都显得那么轻松。

    “随时可能出现？这不还没出现吗，出现了再说，我们三人联手，进退自如，有什么可怕的。”祖清秋实在恼了，这老东西到底怎么了？天

    极阁统领都奇怪，老祖宗虽然隐退多年，不问世事，可现在天君老祖被杀了，怎么能轻易地退走？

    天极阁老祖站在高空，看着远处杀气腾腾的秦命，深邃的眼神非常平静，声音却渐渐洪亮：“圣灵域、天人族、天君府，宣誓守护紫微天庭，然皇族联盟泯灭人性，屠杀紫微天庭三座古城，残忍恶毒，罔顾天庭苍生之生死。圣灵域联合天人族天君府，誓死守卫紫微天庭，明知皇族联盟势大，毅然集合煌武奔赴东煌天庭，欲联合修罗殿，围剿皇族联盟，共守天庭安宁。然，秦命不知何故，半路拦截，出言辱骂，突然出击，残忍斩杀天君老祖，而后逃离！”秦

    命微微凝眉，看着远处的天极阁老祖。

    祖清秋和天极阁统领则精神一振，妙啊！把消息直接公告天下，一定会引起各方对修罗殿的仇恨，甚至是讨伐！而且，外面不知道什么事，以圣灵域的威信，他们怎么说就是怎么样，说我们跟秦命拼杀过，就是拼杀过，说秦命落荒而逃，就是落荒而逃。

    天极阁老祖继续高声道：“秦命如此行径，残忍恶毒，更盛皇族联盟。我欲联合修罗殿共抗乱武入侵，然修罗殿并无此意，且斩杀我紫微煌武。无奈，我等只能暂且退回紫微天庭！”他

    本来就不是完全赞同奔袭修罗殿并秘密交好皇族联盟，这么做只是无奈之举，是必须要给天下苍生一个强硬的姿态。秦命突然来这么一下，正好给了他借口，他既不用再去修罗殿，也退得合情合理，而且还能引起天下苍生仇视，转移注意力。

    天极阁统领脸上露出淡淡笑容，我们欲联合修罗殿共抗乱武群雄？这个点说的相当好啊！天下很多人都质疑圣灵域为什么不反击，而是单纯守护，现在好了，我们是想借此机会出手了，可惜修罗殿不同意啊，单靠我们圣灵域的能量也就只能是做些守护的事了。而且让那些开始欣赏修罗殿的人看清楚，这群家伙有实力却不作为，反而袭击圣灵域，制霸天庭之意昭然若揭。

    “姜还是老的辣！佩服佩服！”秦命对天极阁老祖伸个拇指，这老家伙果真有些手段啊。不过，这番话对于之前的他还是有些威慑的，现在嘛，他不在乎了！他一心逆天证道，拯救苍生，没那么多闲心理会别的了！“

    我这番话如果传出去，你很清楚后果的。现在给你一个机会……”

    “不用了！我不在乎！我秦命已经是恶人了，随便你怎么抹黑丑化，我不在乎！”秦命收起修罗刀，压回眉心，浑身的戾气杀气渐渐散开：“你想做什么就做，你想说什么就说，随便你们！但是，同样的话我再说一遍，老老实实在紫微天庭待着，做你们的圣人，我们各不相干。可如果敢来招惹我，来多少我杀多少！如果哪天把我惹恼了，我一定亲自到圣灵域拜访，就算你逃进虚空深渊，我也能把你们挖出来！”

    “既然你心意已决，那我只能说一声可惜了。”天极阁老祖示意祖清秋他们回来，准备撤了。今天这收获比预期的要大，他确实接到过天道的‘梦境’，一直怀疑真假，今天秦命那一句话却提醒了他，原来……天道真的存在！这也确实是个好机会，方便天极阁向秦命宣战，向天道尽忠。“

    慢走，不送了。对了，顺便提一句。我来之前，用了用你们圣灵域的名号。”秦命脸上露出淡淡笑意。

    “什么？”祖清秋回头，心里莫名一紧。

    “我亲自拜访圣灵域，联合你们共抗皇族联盟，你们一共出动了八位煌武，随我赶赴东煌！皇族联盟那里已经得到消息了，预计快撤了，我来这里……就是拦你们过去的。等皇族联盟撤了，应该会记住你们圣灵域吧，等消息散开了，天下人是以为我们路上闹掰了？还是我无缘无故拦截杀人呢？这件事想象空间很大啊，至于天下人怎么想，那就看他们自己的了。”

    “你敢利用我们！”天极阁统领脸上的笑容慢慢消失了。“

    彼此彼此了。各位，没有我的邀请，不要越界东煌天庭，否则……会很惨的……”秦命呵呵轻笑，随着秦岚消失在天空。 