    封林一直跟着这道黑影，来到了水仙会所附近。

    看到这里，封林马上给司空近打电话，让他把仝月控制住。

    哗啦！

    当封林来到水仙会所的下面，发现高处房间的玻璃突然碎裂。

    一个人影从七层楼上跳下来。

    她中途踩在一个空调机上，落在地面。

    封林踩着墙壁，抓住二楼的窗户，跳到内院。

    这里正是叶心会所的仓库，上次封林和徐若影还在里面关过。

    在这里，他看到了之前的黑衣男人。

    男人恭敬的跪在地上，他的面前不是别人，正是仝月。

    轰！

    一个震动声响起，司空近也落在地面，一脸淡漠的往封林这边走来。

    “嘿嘿！封林哥，你别担心，这个人是我朋友。”

    仝月将绷带解开，嘴角成了一个标准的微笑弧度，如同小丑的嘴巴。

    封林并没有回答仝月的话，而是对着司空近叹口气，“老四，游戏玩入迷了吧？”

    “不是我的原因，她应该是通过短信联系的。”

    司空近平淡的说道。

    “算了，反正事情都这样了。”封林挠挠头，看向仝月，“小月，我早就知道你的身份，你猜我为什么不杀你？”

    “因为封林哥看上我了，想要让我当老婆，有时候漂亮，也是一种罪。”

    仝月已经将绷带全都解下来，扔在地笑道。

    “你想多了，我有未婚妻。”

    封林翻个白眼，这个丫头还挺自恋。

    “你有未婚妻？她是谁？”

    原本还一脸笑容的仝月，眼睛眯成一条线，就像是捕捉猎物的毒蛇。

    封林问道：“你问这个干什么？”

    “当然是杀了她，我不喜欢别人碰我的东西。”

    仝月说到这里，又露出笑容，“不过我也不想让封林哥生气，我刚刚恢复记忆，需要回去办点事，等我回来希望你主动退婚。”

    “有点意思。”封林双手插着裤兜，灿烂的笑道：“如果我不退婚呢？”

    “那就杀！只要敢和封林哥说话的女人，无论老少，我全都杀，嘿嘿……”

    仝月跟着笑起来，笑声听着非常鬼畜，就像是一个疯子。

    封林想起最早之前，兰河对她的评价，遇到这个女人，不需要活口，直接杀。

    现在看来，有点内味了。

    “你走不了。”封林收敛笑容，“我需要九幽之地的消息，告诉我，或许会放过你。”

    “你拦不住我，知道我身边的人是谁吗？”仝月抱着双臂，淡然的说道，“不要伤我封林哥，那个女人杀了。”

    仝月和司空近并不熟，只是感觉他很装哔，之前主动找他说话，都不搭理。

    肯定是嫉妒她和封林的关系亲密。

    “是！”

    跪在地上的中年人站起来。

    轰隆！

    脚下的水泥地碎裂，他身形如同鬼魅，向司空近杀去。

    刷！

    封林突然抓住他胳膊，一脚将他踹飞出去。

    中年人的身体如同炮弹般倒飞，将远处的墙壁撞出一个窟窿。

    仝月那可爱的脸蛋满是惊色，嘴巴都能塞下一个苹果。

    司空近见状，眨眼间冲向仝月。

    嗖！

    之前倒飞的中年人又重新出现，挡在仝月面前，抓住司空近的手腕。

    封林从口袋里拿出匕首，闪到中年人身后，准备留下活口。

    见状，中年人用力将司空近甩出去，他猛然回头，单手一挥，怒吼道：“破！”

    咔嚓！

    封林匕首的刀刃，瞬间化成碎片。

    倒飞的司空近，如同壁虎踩在墙上，然后轻松的落下来。

    封林面色不变，他的右手伸进皮带的金属前端，从里面勾出一把漆黑的手术刀。

    只有二十厘米的长度，手术刀的末端是一个圆环。

    封林的食指插入圆环，转动手术刀，非常潇洒的俯下身子，身影骤然消失。

    中年人平淡的眼睛，猛然瞪得滚圆，惊出一声冷汗，“死医！？”

    仝月内心也掀起滔天巨浪，她不敢相信。

    封林竟然是传说中的死医！

    中年人巨大的身体马上护住仝月，将炁爆发到极限。

    轰隆！

    脚下的水泥地直接炸开，他纵身撞碎建筑，冲入会所的一楼酒吧。

    现在正是晚上，这里人山人海。

    中年人如同一辆卡车，将这里的人全都撞飞出去。

    男男女女全都疼得尖叫起来，和酒吧刺耳的音乐，互相呼应。

    噗嗤！噗嗤！

    在他冲撞的时候，身体各处飙出大量鲜血，尤其是腿部。

    轰！

    他一拳将酒吧的另一面墙壁打碎，身体站都站不稳，猛地跪在地上，“圣女大人快走！我来拖住他！”

    中年人剧烈喘息，他不敢相信，死医的刀究竟有多快。

    仅仅一瞬间，他感觉身体至少被他切了十几刀，而且双腿经脉已断，他逃不了了。

    “九幽之神，与你同在！”

    仝月眼神没有丝毫怜悯，立即从这里逃出去。

    中年人随手抓住一对年轻男女，将他们按在地上，“死医！我要将这里的人，全都杀光！”

    刷！

    封林的身体，不知何时出现在他身边，漆黑的手术刀，全都进入他的脖子。

    中年人瞬间殒命。

    他手中的一对男女也吓得大喊大叫，连滚带爬的逃出去。

    封林抓住他的尸体，拖到洞口外面。

    发现这里是一个狭小的胡同。

    “我去追！”

    司空近的身影也出现在这里。

    “不用了，应该追不到了。”

    封林拿出手机，马上给兰河打电话，司空近就一个人，连方向都不知道。

    更何况仝月也是高手，应该没有办法了。

    没过多久，整个酒吧就被江市警局全都封了，连同方圆几百米的街道。

    这次受伤的人，全都被救护车救走。

    会所里面的所有人，都被驱逐，包括叶心这个老板。

    不多时，兰河亲自乘车过来，看着躺在地上的中年人尸体，无奈的叹口气。

    封林主动揽责任，“是我的疏忽，让仝月跑了，连个活口都没留。”

    “你没错，在这种人员密集的地方，杀了是最佳选择。”兰河拍了下封林的肩膀，“跑了就跑了，我相信你能把她抓来。”

    “呵呵，你就这么随意的，又让我干活了？”封林苦笑一声。

    兰河也跟着笑出声，望着封林和司空近，“如果用仝月的逃跑，换你们死夜重新归队，很值。”

    封林刚准备说话，突然发现手机震动起来，他拿出来看了眼，沉声道：“是仝月的电话。”

    他拿着手机，前往远处的电梯口，这里相对来说，比较安静。

    司空近和兰河两人跟上来。

    封林按下免提，平淡的问道：“小月，逃得挺快啊？”

    PS：一百章留念，兄弟们多多支持啊。

