    天鸠禅寺内。

    所有的隐世家族都沉浸在恐慌当中。

    当他们得到了那则消息，知道了从京都飞来的剑光，便知道这是要进行清算了。

    那一刻，每一个人都坐立不安，情绪异常紧张。

    正当所有人都变得不安分的时候。

    又有一个和尚跑了进来。

    他的脸色苍白，带着一种更加慌张感。

    “噗通！”

    他立刻跪在了地上，神色异常紧张。

    他重重的咽了一口吐沫，喊道：“不好了！国派那边传来消息！”

    话落，在场的所有人全都纷纷看去，眼神中充满了惶恐不散的神色。

    一波未平一波又起。

    每一个隐世家族的人，都瞪大双眼，难以置信的注视着这个人。

    “又有什么消息？

    难道刚才那个消息还不是最坏的消息吗？”

    “国派怎么了？

    到底是有什么消息，把你吓成这样了？”

    “不会要告诉我，国派那边已经派人准备打过来了吧！”

    好几个人都纷纷开口，表现出了极其强烈的情绪。

    这些隐世家族的人，全都担心着，会因此而受到危险。

    然而，他们所担心的，恰恰是要发生的事情了。

    只见，那个承受了所有人的目光的和尚，带着害怕的语气，道：“国派……已经开始集结，准备和世俗的人，一起围攻我们！”

    “他们要将我们全都抓捕起来，如果我们要是有人反抗，就会格杀勿论！”

    伴随着这个消息的出现，现场一片哗然。

    每个人的脸上，都呈现出一种震惊的神色。

    他们都有些慌张，全都再次站了起来。

    “竟然……真的走到了最后则一步！他们真的打算要杀了我们啊！”

    “全部抓捕……我们怎么会束以待毙，肯定是要反抗的，也就是说，必定有一场死战啊！”

    “什么死战，这就是异常完全碾压的战斗，他们的实力，远超我们所有人！”

    “没错，如果真的战斗，我们这可是和整个华夏为敌，不会有好下场的！”

    很快，隐世家族的众人纷纷讨论，心情异常紧张。

    每一个人都提心吊胆的，陷入了纠结当中。

    “我不管了，我受不了了，我现在要走，我要回去！”

    荒神宗的代表摇着头，豆大的汗水从额头上流淌下来，陷入深深地恐惧当中。

    “我也要走了，这根本就不是我们能够对抗的，我们一定会输的！”

    破元教的代表也立刻开口，表现得异常亢奋。

    “这件事情绝对不能硬碰硬，我们的天才武者没了，封圣者又死了不少，现在可是最生死存亡之际，要避其锋芒才是！”

    风火城的代表眼神闪躲着，不断地注视着四周的人的表情。

    “这个我同意，现在我们最需要的就是休养生息，其他的事情我们根本就不该管！”

    无妄界的代表解释道，表现的一副理直气壮的样子，但是心里早就吓得无比难受了。

    “这……那我们还是尽早的收拾行李，赶紧离开吧！”

    邪光客栈的代表提醒道，似乎是在提建议，却已经下了决定，他要立刻离开！    只有天网山庄的代表没有说话。

    他摆弄着手机，一直在发布命令。

    他要在最短的时间内，运用最有限的资源，将逃跑的路线打通。

    他还真的担心自己没办法离开。

    此时，基本上在这里的每一个人，都已经心生怯意，无心再战。

    他们现在听到和看到的，全都是对他们不利的事情。

    一时间，人心惶惶，都在这一刻有了相同的想法。

    他们已经开始收拾行李，准备跑路了。

    大堂外面。

    关注着一切的莫家众人，全都傻在了当场。

    他们全都呆呆的注视着这些隐世家族，仿佛是受到了打击一样。

    在之前的时候，这些隐世家族在他们的眼中，那可是神一样的存在。

    是他们想要努力巴结的隐世家族！    而现在，这些隐世家族却全都像落水狗一样，是如此的狼狈。

    莫允善不由得咽了一口吐沫，小脸上满是苍白慌张的神色。

    “他们……这是都要走了吗？”

    她很紧张的询问道。

    一旁的莫家家主更是感受到了绝望，像是天塌了一样。

    “完了……这一次是真的完了……他们现在也无力回天了……”    莫家家主失魂落魄的说道。

    莫允善攥紧拳头，无比恼怒的注视着这座大厅里的人，难以置信。

    她莫家为了这些人付出了多少，就是为了能在将来有无限的发展机会！    可是，现在他们这些人要跑？

    莫允善难以接受这件事情，越来越气愤了。

    只是，就算是气愤，也无济于事。

    他们莫家的所有人，谁能想到，国派现在会这么决绝！    正在这个时候，莫家有下人立刻跑了过来。

    那名下人的神色异常紧张，站在莫允善和莫家家主的身后。

    “不好了，刚才从京都传来了消息！是关于那座大厦的！”

    闻言，莫允善和莫家家主都立刻看向那名下人，双目瞪得浑圆。

    “是什么消息？”

    莫允善急忙问道。

    那名下人这才解释起来：“消息称，那栋大厦里的五位老人，现在已经点头了！”

    “要在今天，彻底根除所有的隐世家族，要把这群叛徒，伪君子，清理干净！”

    话音落下，莫家家主和莫允善的脸上顿时出现了一种惊慌的神色。

    他们都倒吸一口凉气，没想到听到的，竟然是这样的消息！    “坏了……这次真的坏了……隐世家族被清算，那我们肯定也好不到哪里去的！”

    莫家家主紧张的说道。

    莫允善也不禁理解了，为什么这些隐世家族的人要跑了。

    “我们……也跑吧！”

    她看向莫家家主，迟疑道。

    “快！”

    莫家家主哪里还有什么考虑的心情，立刻吼道。

    于是，莫家也立刻发布命令，马上派人收拾行李。

    要在最快的时间，离开这里！    他们甚至还去研究，逃跑路线上有没有隐世家族的人！    毕竟，现在国派的主要目标，是那些隐世家族。

    所以他们现在只想离那些人远一点。

    紧接着，莫家收拾完毕，迅速离开，一群人乌央乌央的准备出发。

    可是。

    当他们刚出门的时候，有一辆车从远方疾驰而来。

    这让所有莫家的人，全都暂时停了下来。

    这辆车很快停在他们的面前，下来了一个人，慌慌张张的跑了过来。

    “不好了！不好了！”

    “江城……出不去了！”

    

