    芶旺说的如此详细，罗腾飞听得也是眉飞色舞，若真小乖兴许还能成为自己在战场上的助臂呢

    只听芶旺继续说道：“不仅仅只是如此，在西夏獒犬还有许许多多的用法，我知道也不是很多。ZUILU.neΤ但听说他们能够指挥獒犬口刁中空的布囊装入燃烧的艾草，乘夜冲入对方营地粮库放火烧粮，这战场上有一只能够听从指挥的獒犬还是很有作用的。”

    芶旺趴在地上拍着胸口道：“大人若不嫌弃小人，小人愿意当大人的训獒师，将大人麾下的神獒，训练成当世最强的神獒。”

    罗腾飞笑骂道：“你这小子想得到是挺美，也罢！看你还有点用处，老子便饶你狗命，给老子好好的干，老子是不会亏待你的。”

    芶旺连连媚笑，一套阿谀奉承的词语从口中说了出来。

    罗腾飞听的直眉头，当即表示若芶旺再说下去，立刻撕开他的嘴巴。

    事情并没有如意料展中的一般，小乖被罗腾飞拿来训练，但小乖似乎完全没有鸟芶旺的意思，任凭他如何叱喝只是无趣的趴在一旁睡大觉。

    若是吵到了它，甚至还会对着芶旺龇牙咧嘴，作出一副进攻的架势，保管芶旺吓得没声。

    芶旺手中却有鞭子，但他真有胆子打下去吗？

    要知道小乖，章节更多，支持作，支持正版阅读！