    震动一直持续着，水面距离基地的位置已经越来越近……

    航母以最快的速度游动着，琳必须让它离开这个区域，以免暴露在水面。

    那个是……

    航母前方的沙滩上，出现了一道巨大的裂口，这个似乎能称作‘断层’。

    震动强大的力量将整个沙滩一分为二，基地所处的区域正在不停的上升，而另一边则在往下降去。

    原本处于同一水平的沙滩，现在已经分离成了悬崖峭壁，如果再不逃，那就是暴露在水外的紫外线而死的命运。

    ‘命运’？

    虽然是在紧张时刻，琳却依然分出注意力来关注了一下这个好像很有趣的词，这个词似乎代表了某个可以决定过去，未来，以及所有一切的东西。

    真的会有这种东西么？当然不可能啦！

    琳很快就将注意力转回，现在震动越来越猛烈，上升的速度依旧在加速，基地已经接近水面的位置，琳让巨盾触须完全的包裹住了基地，但是

    航母很有可能无法及时逃离。

    轰……

    突然，整个水域强烈的震了一下，周围的水顿时因为这个冲击被撞的猛地往上升去，它以极快的速度冲出水面，并在水面上形成了一道巨大的水墙。

    琳的航母就在这道水墙之中，并且它有一词来形容此现象……

    这个是‘海啸’？好像是指海中的水大片涌出水面并形成水墙的现象。

    冲出海面的水墙在震动的影响下朝一个方向冲去，航母被其中极为强烈的水流所困，完全动弹不得，但它能透过水看清楚海啸所前往的方向。

    那是……地面？

    航母的眼球勉强能看见海啸朝向的方向是一片荒芜之漠，那很显然是陆地的样子。

    海啸以极快的速度冲上陆地，强烈的冲击混合了无数水滴和黄沙，巨大的水墙继续往陆地深处冲去，在身后留下了一大片水迹的同时，整个水墙也在慢慢的变小，最后整个都分解散开，化作无数水珠散落在陆地的荒漠上。

    在海啸之中的航母，也被抛到了陆地上，强烈的紫外线炙烤着它的全身，每一处细胞的痛楚都传到了琳的思绪之中。

    航母的细胞在一瞬间就死了一大半。

    不行了……

    航母本身不具备在陆地移动的能力，况且现在被海啸冲到了这个地方。

    只能放弃了么？

    紫外线已经杀光了航母皮层的细胞，内部的结构与器官也开始瓦解，体内的水分也从各个地方流出，航母的末ri已经决定。

    这是所谓的命运么？

    这种事情不要去理它啦。

    琳迅速地在航母体内的一小块地方制造出一种黑sè的壳质物，并将几个小小的细胞包裹在内。

    其中包括了几个脂肪细胞，以及琳最初的细胞——观察者。

    这个细胞一直都是在航母体内的，虽然现在因为有眼球已经没什么用了，但琳总觉得它还有一些什么特殊的意义，所以将它保护了起来。

    琳有机会时将会把它带回来。

    回到另一边，基地所处的位置现在也不是在水中了，整块区域都随着震动升到了水面之上，基地也处于这块区域之中。

    但基地不同于航母，巨盾触须可以很好的保护基地。

    巨盾触须的外皮没有眼球，也没有细胞，而是一层厚壳，只依靠少数在壳内的肌肉细胞驱动，似乎壳的厚度好像刚刚好让紫外线无法穿透。

    现在被包裹住的基地内是漆黑一片，这表示没有任何光芒能透过巨盾触须的外壳，但如果琳打开巨盾触须，里面的结构就会瞬间被紫外线所杀死。

    现在基地已经完全暴露在水面上，也只有等到黑夜才能行动了。

    不过，要在水面上把基地全都搬入水中可能很困难，要不要试着在陆地上生活呢？如果有绿细胞的话，食物就不成问题了。

    不管怎么样，等黑夜再说吧。

    关于对绿细胞的研究有了些进展，关于第一阶段‘弄出可以吸收并存储光的东西’已经完成了，实际上这些物质都包含在各种食物之内，现在已经到了第二阶段，就是将这些光与气体还有水混合在一起，制成可食用的小结晶。

    这一步是最难的一步，上一步是琳的细胞自动完成的，但这次细胞自身却没有任何反应，这就必须琳自己试着合成了，琳不知道需要多久才能弄好，但实际上都是里面的成分比例之类的问题，迟早会完成的。

    如果完成，琳就能给所有基地都拥有食光的能力，这样就等于完全不愁吃的了，虽然现在也不愁，但不管什么食物，它们的来源都没有光那么稳定。

    光线越来越暗，黑夜终究到来，包裹住基地的巨盾触须稍微张开，露出了一个小孔，昏暗的光线从孔中照shè而入，这近乎黑暗的幽光没有丝毫灼热感，看来已经没什么危险了。

    基地的繁殖舱制造出十个与利维坦造的一摸一样的弹头，琳让它们爬出基地，探索外面的世界。

    当第一个弹头爬出基地上方的小孔之时，琳再次感到了空气那种虚无的触感，星空的光辉照亮了它眼前的一切，只见原本的海中沙滩，现在已经完全暴露在水外，沙粒与石块的缝隙中还残留着一些水渍。

    这块区域真的升上了水面呢，看来这里的确应该被称作‘岛’了，

    弹头的节肢末端有着许多细小的倒钩，因此即使在陆地也可以垂直攀爬。

    它们顺着基地所在的巨石往下爬到了沙滩上，接着弹头们散开来，分别去观察周围的环境。

    琳发现许多没有逃离的生物都被捆在沙粒缝隙之间的水渍中，它们大多是单细胞生物，还有少数多细胞。

    即使在这种小水坑中，它们依然生活的很好，但只要有轻风吹过，无数水珠就会被带起飞散，这些水迟早会被风吹的一干二净，到时这里可能会像普通陆地一样，变得干燥荒芜。

    除了这些小生物外，还有一些较大的无法躲进缝隙里，它们被紫外线杀死的尸体散落的到处都是，大多是些海星，它们的速度相当之慢。

    琳让弹头朝边缘爬去，它们爬了很长一段时间才到达这个‘岛’的边缘，琳发现这里已经升出水面很大一段距离，从上往下看，感觉就像一个峭壁，想返回水里恐怕很麻烦。

    现在只能将基地的器官分解，然后制造出一种兵种将其给运输回去？

    之后琳还得去拿回在陆地上的航母残骸中的观察者。

    那里距离这里非常远，如果先般基地的话，又要很久才弄的好，感觉非常麻烦，不如就让基地留在这里好了，琳打算制造一种新的结构，试着用它们在陆地上生活看看。

    想着，琳让弹头们返回基地之中，并开始构造出一些新的兵种，主要是用于在陆地上建造东西。

    可是琳不能将巨盾触须打开太多，不然基地内的水会漏出来，它只能制作一些个头较小的东西……

    琳正苦恼之时，忽然，它发现其中一个弹头的视野中出现了一个奇特的东西。

    ……………………………………………………………………

    感谢~吾是萝莉控的1888x2~~~~

    感谢~大我成~打赏~

    ps：近期大概会有较多连更的吧~不过时间不好定呢;T

