    当天，微飏少见地没有多出来几辆车跟着，只是抱了一匣子水晶珠子回家。连焦氏听说，都忍不住指使微环来打听：“你是要失宠了么？”

    微飏笑得打跌，一本正经地告诉她：“是呢！陛下今天把我丢在紫宸殿小一个时辰没理我。这珠子也是先前我孝敬了他老人家的玩意儿，他老人家还我的。”

    “连孝敬都不收你的了？！”微环不由得也有些惊慌，“那以后你在陛下跟前说话还管用吗？”

    微飏严肃地摇头：“我从来也没说话管用过！”

    “那我搭理你干嘛？”微环翻个白眼，抬头挺胸大步流星走了。

    刚洗了一盘果子往里端的翠微，看着她的背影失笑：“二小娘子这个利索劲儿倒跟咱们小娘子有点子姐儿俩的意思了！”

    微飏笑倒在榻上，且哼着歌儿吃果子。

    当天晚饭前，徐云客毫发无伤，回了和国公府。微诤大喜，忙令人又烧热水又找柚子叶。

    才吃过晚饭，石蜜蹦跳着进屋，禀报：“小娘子，徐监生想请您去细竹院喝茶。您去不去？”

    “嗯，去看看。”微飏想了想，顺便让翠微去告诉林氏一声：“就说我去陛下跟前替徐生求了个情。让她不要多想，也别多问。”

    石蜜眨着大眼看看翠微，又看看微飏。

    微飏察觉，笑问：“怎么了？”

    “就这么跟娘子说吗？不得把娘子吓坏了？”石蜜想得天真。

    微飏笑起来，指指翠微：“我说的是个意思，你翠微姐姐自然会选了合适的说法禀报我娘。你要是好奇，就跟去听听，就当学习了。”

    石蜜忙不迭点头，跟着翠微去了。

    因在家里，微飏也没再叫人跟着，自己溜溜达达去了细竹院。

    洗换一新的徐云客见了她便绷了脸长揖到地：“多谢小娘子。”

    “别谢我。”微飏侧身避开，先叹了口气。

    徐云客听她叹气，便全明白了。坐在椅子上沉默不语。

    “你本名叫什么？”微飏看着他问。

    一直愣愣的微诤这个时候才轻轻地打了个寒颤。

    徐云客抬起头来看着微飏，哑了嗓子：“还有什么意义呢？”

    “你想有，就会有。如果你不在意，也的确没有。”

    微飏带着稚气的甜脆嗓音缓缓说道，“徐旺和当地驻军，这一次，因着人口失踪案，都会拿下。

    “别说你，就是原先那个徐超本人，想来这些事情，也都是不知情的。所以，我可以去陛下跟前讨这个人情，把你从中间摘出去。

    “只是，从此以后，你徐超这个身份，就不能再用了。

    “我问你的本名，就是想问你，想不想重新用自己的名字行走于世。如果你想，我就去给你办了。”

    微诤张大了嘴，脑子转了三圈儿，才想明白，颤声问：“阿芥，徐兄的事，你没跟陛下说？！”

    “阳瓜州位置特别，乱不得。人，可以抓可以杀，但事情的真相，不能这个时候掀出来。会激起民变。”

    微飏叹口气，看着额头青筋暴起的徐云客，站起来，深深屈膝：“我跟你道歉。对不起。

    “不能尽快还你家人的公道，让你站在阳光之下，是我的私心作祟。

    “陛下年纪大了。京里现在风云乍乱，若是因你这件事，再把三皇子一系全都拖下水，我很担心，会祸起萧墙。

    “你的寨子被屠了，这是彻骨的仇。但其他的寨子里，未必就没有你的亲朋故旧。我不希望因为这件案子，闹得朝廷跟他们也要刀兵相见。

    “我答应你，你这件事，五年之内，我一定给你办了。办清，办好，办干净。”

    “五年！？”徐云客挑一挑眉，讥诮一笑，“小娘子有陛下恩宠，才有这样说话的底气。可是，陛下今年已经六十有七，他还活得了五年么？”

    此言一出，微诤大惊失色，急忙断喝：“徐兄不要胡说！陛下千秋万岁！”

    “皇上戎马半生，如今身体的确不大好。”微飏却神色如常，“然而，若无意外，他老人家再活个十年八年是没问题的。”

    徐云客垂下眸去，过了很久，才又站起来，庄重举袖，冲着微飏行了个大礼：“求小娘子给我雪冤！”

    微飏起身，伸手准备扶了他的小臂一把，托了他起身，问：“你身上有功夫吗？”

    徐云客迟疑片刻，咬了咬牙：“有一点。谈不上顶尖，但是够用。”

    “我问过爹爹和哥哥，你的学问也是够用的。我这里有三个身份，你挑一个。明天我会让人带你去见一个人。估摸着后天，你会再去见第二个人。

    “然后你就离开京城，专心考试。明年此事未冷，京中恐怕会有人认识你，你不要来。后年正值大比，你进京来考进士。

    “咱们那时再见。”

    微飏说着，已经在茶几上一字排开三张纸。

    ——这是她借着安置千山托付的十几家人的机会，要来的几个假身份。在甄三九那里也都打了招呼。

    所以，徐超这个人物，接下来，就要暂时消失在人海之中了。

    徐云客迟疑地低头看去，过了一时，挑了一张出来：汤轶，年十八，山东菏泽人，父母双亡孑然一身，性格古怪，饱受族人乡邻欺凌。

    自幼读书，得中举人后搬到济南，旋即入京赶考，一试不第。因回乡途中酷暑食冰，腹痛而死。熟人莫知。

    “好。”微飏收起了另外两张纸，站起身来，道，“明天卯正，你乔装改扮一下，越不起眼越好。我会让人来带你从后门出去。”

    徐云客有些犹豫：“去见什么人？”

    “你仇人的仇人。”

    徐云客眼中精光大盛，脸上杀气闪过。

    微飏看看他的表情，笑了笑，转身出门，想了一想，在门口站住，回头看着他道：

    “皇上是个值得所有人敬重的人。你的案子，是我不肯告诉他，不是他不肯管。你心里可以埋怨我，但不可以埋怨他。”

    徐云客叉手低头：“是。刚才我口出不敬，是我错。”

    “不是那个意思。”微飏纠正他，“陛下是个好人。我们再怎么愤怒，都不可以诅咒一个好人。不论他是不是皇帝。”

    徐云客愣了愣，又答一句：“是。”

    微飏看着他的样子，知道他只怕还不大明白，叹口气，放弃。

