    韩阳在逃，洪水明明已经将敌人拦在了河流对岸，可仍然有人阴魂不散的追在他身后。

    若不是他早些年在军中的经历，恐怕早就死在对方手上了。

    之前因为颜六元展现出的能力太过惊骇，宗丞已经提前逃回宗氏。

    于是韩阳被人遗忘了，他现在是一枚弃子。

    抵达关山外的时候，一条小溪从山谷中流淌而出，韩阳深一脚浅一脚的朝山谷里面走去，这是他熟悉的地方，以往宗氏控制的土匪便驻扎在关山里面。

    外界都以为整个河谷地区的土匪都失控了，但宗氏身为一方财团，怎么可能会对这里完全失控，整个关山的土匪仍然在宗氏的掌控之中。

    到达这里的时候，韩阳便稍稍松了口气，他知道自己快要安全了。

    然而，走钢丝最危险的便是最后三步，韩阳刚松下来的那口气又提了起来。

    身后那鬼魂一样的对手肯定还在身后，他不能大意。

    可就在此时，韩阳忽然感觉自己的心肺都被撕裂开了，巨大的惯性从他的右侧到来，然后将他难以抗拒的带向小溪之中。

    一枚高速旋转的子弹从他的肋骨缝隙穿过，那巨大的撕扯力量甚至将他的肌肉都拉扯成棉絮一般的物质，心脏也给缴的粉碎。

    直到这时候，狙击枪的轰鸣声才抵达他的耳旁，韩阳倒在溪流里，血液从他的伤口中汩汩流入溪水，将溪水都给染红了。

    他仰面躺着，只能看到天空好像在一点一点灰暗下来，然后彻底失去生命。

    远方杨小槿从地上爬了起来，她为了追杀这韩阳已经两天两夜没有合眼了。

    却见杨小槿双眼通红，不知是哭过，还是因为太长时间没有休息。

    她刚刚早就有机会杀掉韩阳了，但她在等，她想让韩阳经历一下与任小粟同样的痛苦。

    不，是要让韩阳经历更加剧烈的痛苦。

    这一刻杨小槿有些迷茫，她那天顺着河流向下狂奔，就是想要找到任小粟，哪怕任小粟真的死了，她也得找到任小粟的尸体才行。

    可河流的水速太急了，她全力跑了几公里便跑不动了，只能绝望的看着河流将任小粟带往远方。

    全力奔跑之下，就算超凡者的耐力也很有限。

    眼见追不上洪水，她便在较窄的河流处强行渡河，一路追杀韩阳到了关山。

    可是杀了韩阳之后呢，再去杀宗丞？

    但只是杀宗丞的话，一点都不解恨。

    忽然间，一只白色的千纸鹤飞到了她的肩膀上，杨小槿愣了一下拆开了那只千纸鹤，只见里面写着一行娟秀的小字：来中原，等此间事结，姑姑帮你杀宗氏。

    ……

    任小粟睁开双眼的时候，只感觉浑身都像是没了力气似的，却听耳旁有人惊喜道：“他醒了。”

    这声音是个女孩，任小粟沉默的打量过去，便看到一个与他年龄相仿的女孩正从副驾驶的位置回头看来。

    而他躺在一辆越野车的后面，车座都被放平了，整个后车厢像是一张床。

    只见女孩拿起车载对讲机说道：“哥，受伤的小子醒了。”

    车辆慢慢停止，任小粟从头到尾都没有说一个字，他还没搞清楚发生了什么，只是右腹处依然在钻心的疼。

    车门打开，他看到有人推着一个轮椅走来，轮椅上坐着一个中年人。

    中年人笑道：“你好，我叫王圣知，我们是在河边发现你的，当时你身受重伤昏迷不醒，我们擅自做主把你带着一起上路了，希望你不要介意。”

    任小粟沉默片刻说道：“我伤势重吗？”

    “这倒是要恭喜你了，”王圣知笑道。

    任小粟有些疑惑，这事有什么好恭喜的。

    似乎看出任小粟心中的疑惑，王圣知继续笑着说道：“你这次受伤的位置正好在阑尾上，这穿透伤竟是直接将你的阑尾给割了，以后再也不用担心会犯阑尾炎了。”

    任小粟：“……”

    那少女笑道：“我叫王圣茵，你是怎么受伤的呀。”

    任小粟不假思索的说道：“本来在种地，洪水来的时候湮没了我们的聚居地，我被洪水卷到了一颗树上，树枝扎穿了我的右腹。”

    “原来如此，”王圣知笑着点点头，似乎他并没有深究这个伤口的想法。

    只是任小粟犹疑，这群人是从哪来的，要到哪里去？

    在这时代里能够拥有越野车的都不是什么寻常人，而这王圣知竟是坐在轮椅上，隐约间任小粟已经意识到，这王圣知便是这车队里主事的人了。

    任小粟不想说实话，如今，他已经谁也不信了。

    曾几何时，他想要相信一些事情，结果却迎来了灾难，既然挨过打，那就要记住疼。

    王圣知问道：“现在你行动不便，不如先随我们一起走，等到你伤势好了，我们再做打算？”

    任小粟忽然问道：“你们要去哪？”

    “178壁垒，”王圣知笑道：“我们从中原来，往178壁垒去，你知道178壁垒吗？”

    “知道，”任小粟点点头：“但没去过。”

    这时候任小粟才意识到，对方竟然是从东方的中原一路走来，这就是……中原人？

    他被洪水带着一路往东边下游去了，结果却被这些人带着重新往西北行进，方向截然相反。

    可这些人去178壁垒干嘛呢？任小粟注意到这车上的人都穿着便装，车内也没什么标志性的东西。

    “嗯，”王圣知点头道：“既然你的家园已经被洪水冲走了，那就跟我们去178壁垒吧，说不定在哪里能找到新的归宿。”

    听到家园二字的时候，任小粟心口忽然疼痛起来，王圣知看着任小粟的表情说道：“抱歉，说到你的伤心事了。”

    任小粟没有刻意掩饰这一点，他现在就应该像是一个悲痛的流民一样，他顿了一下说道：“178壁垒不接纳外人的。”

    王圣知笑道：“我跟那里的张司令有点交情，说不定可以帮你说说，就算不行的话，我们也总不能把你扔在这荒野上。”

    任小粟想了半天：“好，谢谢。”

    此时，任小粟身上的伤势确实很严重，他的无力感充斥在四肢百骸，甚至连自理能力都没有。

    这次受伤太重了，他必须尽快找机会给自己涂抹黑药。

    等到车队重新上路时，任小粟不经意问道：“中原人很少来西北的，你们来这穷苦的地方干嘛？”

    那少女好像也没什么戒心似的说道：“我们要来重新打开这西北的商路。”

    任小粟沉思，打开商路？横贯在这条商路之上的宗氏，能同意么？

    ……

    虽然说了要休息两天，但良心略有不安，还是更一章吧……

