
　　“真的没想到会有这一天啊。”

　　郭赢望着手中捧着的鲜花，觉得有些奇妙和梦幻。

　　一年前，他怎么也没想到，自己会有一天走到亚运会的领奖台上。

　　并且，现在高高飘扬在自己的头上的。

　　是鲜艳的五星红旗。

　　耳边所回响起的曲子。

　　是让人激昂的义勇军进行曲。

　　而自己的脖子上，挂着的是一块璀璨的金牌。

　　郭赢不禁的回忆起了很多事情。

　　他从小不擅长学习。

　　总是，班级里的问题学生。

　　他也是别人家的孩子。

　　别人家口中,那千万不能学习的孩子。

　　而不止是他，长久以来，这就是整个电竞圈大多数人成长的主旋律。

　　【电子游戏就等同于精神鸦片！】

　　而他们就是，吸食“电子鸦片“的毒贩。

　　人们总是对他们投来偏见和鄙视。

　　他们就等同于，不务正业。

　　对大多数的长辈而言。

　　一个人要有出息，那便是有稳定的收入,体面的工作以及更高层面的为国争光。

　　而在很久之前。

　　电子竞技,这四个字，在大多数人的眼里,别说体面，连一份稳定的收入都做不到。

　　成功的工作，更是于他们毫不相干。

　　为国争光？开什么玩笑？

　　不为正业的坏孩子，配谈这四個字？

　　很多人甚至会劝他们去电子厂找个安稳的工作。

　　而不知不觉。

　　他们作为行业中的佼佼者。

　　不但轻松就能挣得高额的收入，更是站在了万众瞩目的地方。

　　让五星红旗，因为我们飘扬。

　　让国歌，因为我们奏响。

　　让无数人，因为我们是中国人而骄傲！

　　“请问，收获这块金牌，有什么感言？”

　　采访的记者将话筒放在郭赢的眼前，等候着他的回答。

　　郭赢有很多话想要说。

　　但也许是自己之前作文课的时候，自己老是用流水账去敷衍了事的原因。

　　一时间竟不知道该如何表达。

　　最后,只说了简单的两句话。

　　“我作为一个职业玩家而自豪,我作为一个能代表中国夺得金牌的运动员而自豪。”

　　郭赢自己都没想到这一天。

　　或许，自己身边国家队的几个队友也从未想到过这一天。

　　但。

　　看啊！

　　我也能为国争光！

　　毫无疑问。

　　在雅加达亚运会夺得金牌的消息，将毫无疑问会是今天各大体育板块的头条。

　　从国家将电子竞技纳入重点扶持项目后，终于做出了成绩。

　　【雅加达亚运会电子竞技英雄联盟组,中国队横扫韩国队！勇夺一金！】

　　【不是网瘾少年？是金牌选手！】

　　【聚焦亚运,中国队电子竞技项目组的金牌！】

　　数不清的标题，从此在各个媒体。

　　从微博，贴吧，虎扑各种论坛，再到，bilibili，腾讯视频各种视频网站，再到CCTV的官方报道。

　　甚至就是UC浏览器下方的标题。

　　全部都在为他们的这一块金牌欢呼着。

　　。。。。。

　　上海。

　　某个并不是很有名气的小公园。

　　“哟！大明星回来了啊！”

　　白希希背着手笑盈盈的站在了路灯旁。23sk.Com

　　白炽灯的光照在她的脸上。

　　让穿着白色连衣纱裙的她，毫无疑问的变成了这幽静小道上的主角。

　　“干嘛？讥讽我啊？”郭赢对于白希希这样分不清具体意味儿的“奉承”，轻笑了一下。

　　“怎么？你以为我在这里等了你多久了啊？稍微讥讽你一下不行吗？”

　　白希希将左手插在自己的腰上，右手伸出一根纤细的手指，指着郭赢，微微鼓了一下腮帮子。

　　摆出了一幅不开心的模样。

　　“自己把人家叫出来，结果自己却晚到了一个小时，啊~真是好大的牌场啊！大明星~”

　　不知道为什么，最近白希希阴阳怪气的本事强上不少。

　　想来也正常。

　　LPL的解说，阴阳怪气起来是一个比一个狠。

　　如此说来,她倒是越来越融入这个行业了。

　　“对不起,本来我以为训练赛就到7点结束的。结果.....”

　　郭赢挠了挠头，羞愧的道了歉。

　　毕竟迟到的是他，想要嘴硬也啥没有空间。

　　晚上把女孩子约出来，然后又晾了人家一个小时，想来实在是有够过分的。

　　白希希微微眯了一下眼睛，看着郭赢那有些难为情的表情。

　　“哈哈。”

　　她没忍住破了功，笑出了声，“你的表情很可爱啊！”

　　“是吗？我一直以为我是帅气路线的，不都说我长的像偶像剧男主吗？”

　　见着白希希刚才的生气不满是她故意装出来的之后，郭赢便厚着脸皮开起了玩笑。

　　“哦，看不出你挺自信的啊！”白希希伸出手拍了拍郭赢的肩膀，“看在你刚拿完金牌的份上，这次就原谅伱了！”

　　“非常感谢白希希小姐的仁慈。”

　　“嗯~你在捧杀我？臭小子！”白希希踮起脚尖，伸出手狠狠的搓了一下郭赢的脑袋。

　　“你别把哥们发型弄乱了啊！”

　　“怎么？真的有偶像包袱了？”

　　“我现在可是前国家队成员哦！仪容仪表很重要的！”

　　“嗯~”白希希松开了手，仔细打量着郭赢的脸。“真好啊。”

　　“怎么了？”郭赢没能理解白希希的意思。

　　“我之前看你兴致不是很高的样子，还以为你并不是特别想去亚运会呢！”

　　白希希回忆起了郭赢之前对要去“加班“所流露出的抗拒表情。

　　“啊，那时候我也不知道，站在颁奖台上听国歌，是一件那么让人激动的事情。”

　　郭赢笑着。

　　他也没想到，自己在亲手拿到这块金牌的时候，会那么开心。

　　确实，真好啊！

　　“啊，对了。”郭赢突然想起了约白希希出来的目的。“这个给你。”

　　郭赢从自己随身携带的小包中，掏出了一个包装很是精致的礼物盒。

　　“给我的？”白希希接过了礼物盒，眼中闪着金光。“我可以拆开看看吗？”

　　“当然。”郭赢点了点头。

　　“那我去一边的长椅上拆吧！”白希希说着，随后兴奋的快步跑到了公园一边的长椅上。

　　兴奋的像个小孩儿一样。

　　“喔~这是我？！”

　　白希希怀揣着好奇心，拆开了礼物盒。

　　安静躺在里面的，是一座大概十多公分高的精致木雕。

　　而所雕刻的，正是白希希初次登上解说台的半身像。

　　“我对印度尼西亚不熟，不知道有什么特产。在网上搜了一下，他们说印尼的手工艺品很不错，特别是木雕。”郭赢说起了挑选这个礼物的经历。

　　“我们打完比赛出去吃宵夜的时候，我正好看见了一个木雕店，就随便在我相册里挑了一张照片，让师傅照着雕了。”

　　白希希望着那精致的木雕，双手捧着脸，惊呼着，“谢谢！”

　　然后突然发现了一个小细节。

　　白皙的脸，一下红润了起来。

　　【随便从我相册里挑了一张照片.....】

　　他的相册.....

　　我的照片.....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第三百四十二章 真好啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 