    三十五位城主第二次齐聚中央宫殿。

    这次是谷幽主动发出邀请，虽然不知道谷幽想做什么，但三十五位城主还是过来了。

    “各位我今天叫你们过来是想带你们看一个东西！”人到齐后，谷幽依然没有太多的客套直奔主题，说完就转身带头朝着后面传送阵走去。

    因为上次聚会闹得有些不是很愉快，所以三十五位城主上次对宫殿内部并不是很了解，所以这次走进内部，他们还是挺好奇的。

    往里走，他们才发现，这个宫殿里真的不简单。

    “好了，这就是我想让你们看的！”到了传送阵处，谷幽指着传送阵说到，他认为这些都是修为高深的前辈，他们应该可以认出来。

    “传送阵，没有想到这里还有传送阵，难道是先人们在荒星上还有其他的布置！”

    “这是什么传送阵，看样子很高级啊！”

    传送阵，这些人的确很快就认出来了，但出乎谷幽的意料，竟然开口的人竟然没有认出是跨界传送阵。

    “不对，这不是普通的传送阵，像是跨界传送阵！”

    总算是有人认出来了，这让刚想解释的谷幽暂时停了下来，其实是谷幽不清楚，在场的人虽然都知道一些传送阵的常识，可都是光有理论没有实践的。

    虽然有阵法师传承，可是之前在荒星上，没有人敢随意布置传送阵，毕竟传送时的空间波动很容易就被巨兽察觉到，这也是为何各个地下小世界之间很少往来的原因。

    没有运用，他们对传送阵更多的是停留在理论的层次，没有立即认出来也就不奇怪了，不过有人提醒后，他们也就清楚了。

    “跨界传送阵，难道是通往祖星的！”

    “应该是了，没有想到这里竟然还有通往祖星的通道，而且看传送阵的样子，应该还可以用呢！”

    认出了是跨界传送阵，这些人自然也就猜到了一二。

    “没错，这正是通往祖星的，只不过祖星那边出了点问题，那边的传送阵没有了能量供应，不能给确切的指引，所以我找各位前辈来就是想问问你们有没有办法解决这件事！”谷幽适时的开口说到。

    “那就麻烦了，没有准确的指引，那传送的变数就太大了，而且而且传送时容易出现偏差，无法构建稳定的传送通道，容易受到空间乱流的攻击，非常的危险！”

    这群人不愧是高级修士，虽然之前没有见过跨界传送阵，但很快就找到了问题的所在，甚至有办法粗略定位，即使对面没有足够的指引也能强行进行传送。

    这些谷幽倒不是很意外，他找这些人过来就是知道他们应该能解决这个事情，但让谷幽意外的是，当他说要用传送阵会祖星时，竟然是一片反对的声音，理由是他的修为还不够高，抵挡不了传送时的危险，而且样子很是真诚。

    “各位前辈，我的家人还都在祖星，我现在不知道祖星是什么状况，我根本不放心，所以祖星我是一定要回的！”虽然对方是好意，但谷幽回去的态度也很坚决。

    “不行，你现在是希望之城的领头人，希望之城新立，你不能轻易涉险！”

    更让谷幽意外的是，阻挡他最激烈的竟然是上清宫的李城主，“你不要以为我们这些老家伙之前有些私心就真的排斥你，也不要以为我们为了各自的利益就真的容不下你，现在人类在荒星上立足不易，我们没有那么狭隘！”

    听到李城主的话，其他人也跟着赞同。

    “不然你以为你能那么轻松的在凡人中进行各种活动，我们要是真的有心阻拦，你做不了什么的！”

    “恩，我们这些人被巨兽压迫在地下已经太久了，是真的希望你能给人类带来一些新的变化的！”

    谷幽听着这些前辈们的话，心中也是有些感动，这些人真的是为了人类的未来打算的。

    “多谢各位前辈关心！”谷幽态度也有了变化，“不过祖星我还是要回的，不但是我的家人还在，而且我之前在祖星曾经破坏过一次邪修修复跨界传送阵，显然巨兽也一直想要进攻祖星的，祖星的安危也是关系到我们人类的生存的！”

    听着谷幽的话，其他人也有些紧张起来了。

    不用谷幽多解释祖星的重要性，其实在场的人都明白，不然很久之前，巨兽也不会冒险去进攻祖星了，那里是人类的根本。

    “那我们调集一些人手，跨界传送阵一次可以传送多人，正好人多到了祖星也可以起到一些作用！”李城主想了一下说到。

    “对，带上一些擅长阵法的，到了那里及时修复传送阵，以后我们也不必想现在这般被困死在希望之城里了！”

    “这样不如先传送过去一批人，等传送阵稳定了，谷幽在过去，这样也保险一点！”

    看着一群人竟然开始讨论起传送的事情，甚至把谷幽直接排除了第一批人，谷幽心中还是有些感动的。

    “我还是第一批过去吧！”谷幽伸手展示了一下青岩戒，“这就是最后一件仙器，虽然大部分威能和希望之城融合了，但本体却保留了，我可以进入到里面，有着它保护，即便是传送出现些问题也没关系！”

    众人作为各城的城主，自然是知道仙器的，他们没有想到最后一件竟然还能保留了下来。

    “如果这样就太好了，不知道其他人能不能进去？”李城主他们对仙器还是比较信任的，毕竟人类能生存到现在正是靠着那三十五件仙器构建的地下世界。

    “我还没试，现在试试！”说着谷幽就走向了李城主，虽然人多，但明显这些人现在还是以李城主他们为首了。

    “唉，不行，它的威能绝大部分都融入到了希望之城里，现在只能我自己进入，不能带其他人！”谷幽有些失望的说到。

    其实谷幽也担心到了祖星会遇到麻烦，如果能带一批人过去那就是最好了。

    “还是我一个人先回去的比较好，有了它保护，即便是传送时出现一些问题也没事，其他人就难说了！”谷幽认真的说到。

    听了谷幽的话，其他人有些沉默了，他们知道谷幽说的对，但让谷幽去冒险又不太合适，所以他们一时也难以开口。

    “不过该准备的还是要准备！”谷幽继续说到，“我到了祖星肯定是要修复那里的传送阵的，可是我的实力有限，对阵法的研究更是粗浅，还希望前辈们能提前给准备一些！”

    “云龙城正好就是阵法传承，你们对传送阵研究的最多，那林城主你就帮谷幽好好准备一下吧！”李城主开口说到，“至于修复阵法需要的材料，那就大家凑一凑！”

    李城主的话话大家并没有反对，祖星是要回的，现在谷幽也的确是最佳人选，而跨界传送阵用的自然都是高级材料，各城都分担一下也更轻松些。

    就这样，谷幽和三十五位城主达成了共识，接下来，云龙城就派出了一些阵法师来到了中央宫殿，开始研究跨界传送阵，同时教导谷幽一些传送阵知识，方便他回去能修复传送阵。

    而其他人则是根据这些阵法师的要求开始准备材料。

    “监察部的事情也该开始了，不然我们还像一盘散沙！”在研究阵法之余，李城主等人又找到谷幽。

    之前他们虽然被谷幽利用地势压制，不得不暂时同意了谷幽的一些意见，可回去后，他们对这些事情并没有太上心。

    现在谷幽要离开，他们才发现，希望之城虽然建立起来了，但管理不统一还是有着很多的麻烦的。

    “监察部的事情容易，只要从各城抽调一些原本就负责管理的人员就行！”谷幽笑着说到，“其实还有件事比较重要！”

    听到谷幽的话，李城主等人有些好奇。

    “这个中央高台可不仅仅是希望之城的核心，这里也是希望之城灵气最充裕的地方，按照希望之城的规划，这里也是培养人才的地方，第一个平台上适合元婴期修炼，第二个平台适合出窍期修炼，第三个平台上适合分神期的修炼，而宫殿里还有一些修炼室，这里的灵气更加浓郁，而且还可以进行调节，所以合体期以上的在里面修炼也有些帮助的！”

    最近，谷幽和三十五位城主的关系有所缓和，所以谷幽就详细的把这里的情况说了一下。

    “还有，其实平台也是有着选拔的作用的，同是元婴期，可能之间的差别也是很大的，所以利用平台的威压，也可以选出一些更有潜力的人！”

    人类修士很多，但中央平台的地方是有限的，不可能所有人都能来这里修炼，所以威压就成了门槛，只有能抵抗住平台的威压，才能在上面修炼。

    “那干脆就把监察部的选拔和平台修炼的资格统一一下，不能让他们平白享受资源，也正好出些力！”李城主笑着说到。

