 谁让你坐下的？话

    音一落，全场止不住一寂，谁都没想到，这时还有人忤逆申屠元青。在

    李长进惊讶看着叶天龙时，李百万和徐美丽却打了一个激灵，无比激动，叶天龙终于要出手了。叶

    天龙能够屠了新国郭家，梅花先生和当地马家虽然强大，但也未必不会不忌惮叶天龙。

    众人缓缓把路让开，让耳环青年能够看到叶天龙。申

    屠元青看着不远处的叶天龙，脸上笑容一冷：“小子，你说什么？我没听见，你再说一遍。”

    “你们刚才进来就求饶，或许我可以留你们一命，让警方处理你们这些人渣。”叶

    天龙靠在座椅上，端着酒杯晃悠悠喝酒：“可惜你们进来后，却一再让我不高兴。”

    “特别是你坐下来，我很不爽。”

    叶天龙抿入一口红酒：“你算什么东西？敢和我平起平坐？”全

    场只有他坐着，申屠元青落座，看起来就是平起平坐。“

    找死！”

    耳环青年脸上的笑容一收，冷冷出声：“小子，想要早死，我成全你。”

    “你这样的废物，我一年不知踩死多少个。”

    他手指点着叶天龙：“你死定了。”

    “既然这样，那我就只能杀了你们，清洗了行动队。”叶

    天龙摇头轻叹，仿佛自己是迫不得已：“然后再拿马家和梅花先生开刀了。”“

    小子，你这么叼，你爹妈知道吗？”一

    个身高一米八的黑装壮汉，右手一闪亮出一支消音枪，往前一捅顶向叶天龙脑袋，杀气腾腾吼道：

    “老子一枪崩掉你……”

    没等他扣动扳机，叶天龙眼神一凝，锋芒毕露，右手托开戳来的枪管，左手扣住勒住对方的腰带。

    一个霸王举鼎。

    他直接将一百八十多斤的家伙高举过头顶，然后狠狠地砸向不远处光滑耀眼的茶几。“

    砰！”宽

    大茶几碎裂，华衣男子惨兮兮陷入进去，身上满是玻璃渣子和血迹，痛得都忘记了喊叫。李

    家成员也都嘴巴张大，但喉咙深邃无底，再也发不出丝毫声音。

    申屠元青一伙的笑容悄失了，满眼惊诧，很是意外叶天龙这么猛。

    蓝蓝震惊之余连连跺脚，完了，完了，事情闹大了。不

    仅叶天龙和李家要完蛋，搞不好还会牵连自己。“

    嗖！”五

    名华衣男子先是目瞪口呆，接着如被电击了一样。他

    们以异常整齐的动作，围住了走到申屠元青面前的叶天龙，右手同时放在腰间枪械上。“

    哟，很猖狂啊。”

    申屠元青闻言哈哈大笑起来，微微前倾身子，靠近叶天龙直视后者眼睛：“动我兄弟？够狂啊。”“

    你是什么人无所谓了，看样子确实有两下，不过动了我兄弟，顺便也动动我。”

    “诺，我今天就坐在这里，你有本事就动我看看。”

    说到这里，他把脸凑前叶天龙，带着怒意和讥嘲：“来，动我。”

    他把枪械丢在桌上，眼里跳跃着杀机。叶

    天龙轻轻一笑，笑容温润儒雅：“好！”“

    啪！”

    下一秒，他抓起一个榴莲，直接拍在申屠元青脸上。“

    啊！”来

    不及抬枪的申屠元青发出一声惨叫，响彻了整个院子，榴莲那么多刺，这一拍，半张脸都毁了。

    鲜血流淌。申

    屠元青还本能的仰起脸，想要远离那个榴莲。他

    想要躲开，叶天龙当然不会这样轻易放过他，他一扯申屠元青的衣领，把后者砰的一声拉在桌上。“

    干吗走呢？还没动完呢？”谈

    笑之中，叶天龙抓起榴莲，一口气拍了三下，把申屠元青打得头破血流。

    全场惊愣！

    连李百万和徐美丽也是目瞪口呆，谁都没想到叶天龙竟然敢这样肆虐申屠元青，而且是众目睽睽下。

    那些华衣青年也是精神恍惚，像是第一次遭受这种惊悚场面，一时之间竟然忘记上前救驾。而

    蓝蓝张大嘴巴想尖叫，却硬是喊不出声来。“

    砰！”随

    着叶天龙最后一下，榴莲一声闷响裂开。

    申屠元青头破血流，脸上还被几根短刺扎着。整

    个院子彻底的呆若木鸡，暴戾，血腥冲击着他们眼球。“

    弄死他们！”八

    名华衣青年齐齐怒吼，本能从腰中拔出枪械。

    “嗖——”没

    等他们拿枪对准叶天龙，残手的右手就抬起，叶刀一声锐响飞过。八

    名华衣青年来不及扣动扳机，就见到叶刀如蝴蝶一样翻飞，一闪而逝，想要躲避却是慢了半拍。

    一抹抹鲜血溅射出来，八名枪声东倒西歪，眼睛凸出，随后一个接一个倒地。

    死不瞑目。

    院子瞬间弥漫一股子硝烟和血腥。

    李百万她们再度瞪大眼睛，难于置信看着这一幕，没想到叶天龙的手下都这么厉害。蓝

    蓝眼皮直跳，心里难受，不希望自己选择失败的她，格外希望叶天龙一败涂地，李家覆灭。

    申屠元青也微微一滞不可一世的神情，似乎没想到有这等刀手，一刀就瓦解掉七人的枪械杀伤力。同

    时，黄雀也把黑装大汉他们扭断了脖子。叶

    天龙看着流血的申屠元青冷笑：“就这点能耐，也想着杀人灭口？”他

    捡起一支枪械，缓缓走近申屠元青。

    “你说，我敢不敢动你？”

    叶天龙用枪口戳住申屠元青脑门，锋芒毕露，气势慑人。

    申屠元青打了一个冷颤，终于回过神，额头有了一抹细汗。

    站在申屠元青侧后方的蓝蓝，恍惚，再恍惚。把

    叶天龙当成跑龙套角色的蓝蓝，难以接受叶天龙如此强大。

    叶天龙却比她想象的厉害百倍、千倍。她

    眼中牛哄哄的申屠元青一伙，竟被接连击杀，申屠元青也被毁了半张脸，还被枪械顶住了脑袋。

    这一刻，蓝蓝也终于明白，为什么李百万和徐美丽那么畏惧叶天龙。

    这真是一个魔王。

    此刻，叶天龙手指贴在扳机：“还有什么要说的吗？”申

    屠元青强装镇静：“年轻人，你捅破天了，我不仅是警察，我还是马家女婿，马春花的老公……”

    “你动我，就是跟整个马国作对……”

    他保持最后一抹强势：“好自为之吧。”

    “废话真多……”叶

    天龙打断申屠元青的同时，冷漠如杀神，扣动扳机。

    “砰！”

    申屠元青脑袋开花，直挺挺倒地…… 