    安阳静静地站在树林中，四周横七竖八的躺满了各种动物的尸体，大到老虎黑熊，小到麻雀老鼠，什么都有，四周弥漫着一股浓浓的腥臭味，他手上倒提着的一杆长枪也已染满了血迹，身上的战斗服被染得通红，可当滴滴鲜血从枪尖上滑下，剩下的枪尖却依旧银亮如新。

    不远处的树林中忽然传来一声轻微咳嗽声，刻意压抑着，却还是被他听见了。

    他眉毛立马一跳，提起长枪就冲了过去，身上萦绕着淡淡的神光和青色光芒，那是还未过去的请神术和清风术。

    拨开灌木丛，只听咳嗽声越发急促，像是受了惊，枪尖向前一挑，正好抵在一截雪白的脖子上。

    安阳低头一看，顿时一阵愕然。

    这是一个身材十分起伏有致的女子身影，皮肤雪白一片，白得晃眼，面容也很清纯，属于祸国殃民的类型。不过此时她正满眼惊恐的看着他，眼睛红红的，泪水早已布满了眼眶，而仔细一看会发现，她眼中的红不是哭红的，而是本身的红色，就如一颗晶莹剔透的红宝石般。

    安阳目光往她头顶一扫，又逐渐向下，瞳孔微缩。

    这女子头上长着一对长长的白色耳朵，毛茸茸的耷拉着，上下隐私之处则由一层雪白的皮毛包裹住，皮毛很短，刚好包住要害，将其他令人喷血的位置露出，胸前挤出一条雪白的沟，下方则是露出一条雪白修长的大腿，妥妥的情-趣诱惑。

    而且现实世界的女子哪怕身材再好，穿上兔女郎的装扮也不如这名女子，究其原因，人终究是人，而这名女子却不是，她本身就是一只兔子精，不管气质、容颜都绝非人类所能比，尤其是那如红宝石一样的眼睛、清纯魅惑的脸，就连身上的皮毛都是纯正的兔子皮，而且还是自己长出来的那种。

    安阳深吸了口气，才将心里的躁动不安压下，他知道这些外表美丽的妖怪一般都有魅惑人心的能力，万一他要是沉沦进去，那就离死不远了。

    枪身一送，立马在兔子精雪白的脖颈上划出一道血痕，也让她更加惊恐的挣扎着，更加剧烈的咳嗽起来，脸色涨得通红，不断的摇着头，泪水夺眶而出，似乎想要央求安阳不要杀她，却支支吾吾的说不出话来。

    安阳神色一冷，问道：“他们剩下的都跑了，你为什么不跑？”

    兔子精依旧惊恐的摇着头，指了指自己的腿。

    安阳低头一看，顿时明白缘由。

    只见这兔子精的小腿处出现了一道深可见骨的伤痕，一直拉到足踝，看起来触目惊心，鲜红的血液流淌而出，与雪白的皮肤形成醒目的对比。

    安阳这才挪开长枪。

    “我本不想对你们动杀戮，也警告过你们，是你们自找的，今天念及你们化形不久，心地单纯，又被妖物所控，没有赶尽杀绝。我也不想杀你，但你回去之后告诉那些逃走的，以后好好修行，不许为非作歹，否则遇见修道之人必会被剥了皮炖汤，或者被捉起来肆意玩弄。”

    兔子精虽不会言语，但却能听懂人言，闻之一个劲的点头，抬起雪白的手臂擦了擦眼睛，却很快又蒙上一层雾水。

    安阳抿了抿嘴，不再去看那红宝石般的眼睛，转身清理了下地上的尸体，发现没有妖丹，这才离去。

    这兔子精实在太过诱人，再待下去他怕自己忍不住。

    话又说回来，养这样的一只妖怪当宠物，该比那见到自己都要保持距离的小婵好多了吧？不说白天端茶送水洗衣任劳任怨，晚上各种姿势侍寝娇喘连连，光是看着也要比那小不点养眼多了吧？

    安阳跨过一名倒在地上的鹿精，见他立马睁开眼睛慌乱的挣扎，却苦于受了伤而爬不起来的模样，不由一阵摇头，五指张开对着不远处一招，插在一只野狗妖身上的唐刀顿时飞入他手中，这才继续往山洞而去。

    连装死都不会，这些妖精还能做什么？

    他不会手下留情之人，但也不是生性好杀之辈，有人挑衅绝对杀伐果断，能留情之时也不想徒增杀戮，这些失去战力又逃不走的妖怪，他便也任其躺在这里了，这些毕竟是妖怪，不是普通动物，只要受的伤不足以致命，在这森林中还是能活下去的。

    刚才的一番战斗，跑掉的妖怪超过一半。

    而他也不像想象中那么从容，因为没有动用任何热武器，都是法力加冷兵器，还有法术作为辅助，面对一群普通野兽倒是没什么，面对一群妖物就有点难了，毕竟某些妖物在化形前的速度便并不比他慢多少，而论及反应速度，有些妖物的甚至比他还快，而且数量众多，还有各种各样稀奇古怪的本领。

    所谓双拳难敌四手，乱拳打死老师傅，大抵便是如此。

    现在安阳身上的作战服到处都是破破烂烂的口子，大多都是抓痕，料子已被染得通红，映衬得他宛如地狱走来的战神，不过都是妖物的血迹。作战服破烂处里面的伤口倒是早已愈合，但因为有些妖留下了妖气，还有些妖物天生带有毒素，所以伤口处隐隐传来剧痛，用了好几次驱邪术才好了点。

    他也真正见识到了美国队长中的黑豹和现实中豹子化为的豹妖的差距，至少黑豹基本不可能摸到他的衣角，而豹妖的速度和反应力却可能伤到他，当然，这其中最主要的一部分原因还是数量问题。

    安阳手臂上凭空覆盖上一层银白色的盔甲组件，另一只手在上面操作几下，装甲顿时弹开，露出里面的一块显示器，上面显示着六秽妖山洞的画面，外面很平静，但山洞中依旧是一片黑暗，不知为何，那六秽妖竟没有从山洞中逃跑，难道是因为昨晚自己表现出的力量还不够吓倒它？

    一路向前。

    前方忽然传来一阵轰隆，连绵不绝，像是山体滑坡一般，而后前方突然多了一道强大的气息，并不断朝他靠近，大地传来轰隆隆的闷响。

    安阳顿时就皱起了眉头，一跃跳上一颗大树，轻巧的几个起跃便踩着树枝踏上枝头，可看到的画面令他惊叹不已。

    几个完全由碎石凝聚而成的巨人前前后后的朝他冲了过来，每个巨人大概相距百米，身高则有五米左右，都银月军团的审判机甲差不多了，此时蛮横的挤开树木，看那姿态宛如正在冲锋的重骑兵，而巨人后方的山腰上还在不断滚落石头，继而在某种神秘的力量下凝聚成一个个石巨人。

    远方山洞中又传出六秽妖阴测测的笑声，也告诉他这妖物果然没有跑。

    “桀桀桀，斩妖天将，刚才那只是开胃菜，来尝尝山神的滋味吧，桀桀桀桀！”

    安阳冷哼一声，就这样立在大树枝头，手中一握便出现了一支单兵能量炮，打开能源开关和电子保险，对准前方就是一炮。

    轰！

    远方的山林中传来一声巨响，火光炸耀，树枝和树干被摧毁，庞大的石巨人更是被炸得四分五裂，碎石溅射数十米远。

    安阳面色平静的调转炮口，对准另一头石巨人又是一炮。

    轰！

    有一头石巨人在巨大的爆炸声中倒下，化为一地碎石块。

    能量炮接连轰鸣，蓝色的能量炮弹呼啸着在山林上空一闪而过，有些自树枝树叶中穿过，俱都精确击中冒出头的石巨人。

    “不过如此！”

    安阳刚刚放下能量炮，却见最先被击倒的那头石巨人的位置，竟再次站起一道身影，而刚刚被能量炮肆虐过的地方，一道道身影接连站起。

    “桀桀桀，斩妖天将真有本事，不过你可不知道吧，只要我的法力不灭，这些山神就是不死之身，我看你能打死他们多少次。”

    “山神，不过是一堆无用的石头而已！”

    “说我的山神无用，你拭目以待吧！”

    安阳望着远方，面色有些变了，科技手段无效，那么就只有用法术手段了，可自己这二吊子水平，真拉近距离的话自己对上这些五米高的石巨人肯定会吃亏，而远程攻击的话自己也没有有效的手段，能量炮只能起到阻击的作用，不能彻底将之灭杀，而且这里的地势也太不开阔，不利施展。

    斟酌片刻，他再次几个起跃跳上更高处，四处一扫，瞄准一个方向，翻身跃下往那方而去。

    约摸五分钟之后。

    安阳站在一个平缓的地方，四周的树木也相对少些，前方是一条十米来宽的小河，将石巨人阻挡在另一边。

    轰隆隆……

    七八头石巨人挤开树木，由河的另一边而来，毫不犹豫的跳下河中，淌着河水朝他而来。

    安阳不慌不忙，待第一头石巨人下了水之后抬起能量炮就是一发，轰然炸开，顿时激起万千的水花，又将这头巨人打成碎片。

    “桀桀桀，没用的。”

    随着远方山洞中传出的巨大声音，落尽水中的石头开始蠢蠢欲动，并没有沉下去，反而还渐渐上浮，大有再次组成一头石巨人的架势。

    只有因为河水的阻力，这个过程进展得更为缓慢。

    安阳还是第一次见到这般神奇的一面，可惜与自身安危相关，他也来不及欣赏，立马冲到河边，对着巨人散乱的碎石就是数道驱邪术，果然，附着在石头上的阴暗力量渐渐被驱散，河水中躁动不安的碎石安分下来，砰的一声再次落入河水中。

    他如法炮制，将第二头石巨人也打成碎片，用驱邪术将这道河面仿佛成了这几头石巨人的坟墓般。

    可直到第三头石巨人被打碎，无数碎石堆在河底，这条小河已经被阻断，河水不再成为阻挡石巨人的屏障，它们完全可以踩着先前几头石巨人填出的路过河。

    感谢订阅！

