    武锐说的也是有道理，那二把手也没胡乱反驳，而是思索片刻之后开口道：“军中有句话叫兵贵神速，现在大乱起，是最佳时候，等其他文明作出反应，那我们就会落入下风了。”

    众人点点头，世界之大无奇不有，保不准什么文明，也拥有与他们类似的东西，这就跟现实中抢占市场一样，谁先做那第一个吃螃蟹的人，肯定是盆满钵满。

    但也要注意别给其他人做了嫁衣。

    而此时，作为域外战场最有发言权的项御天忽然开口，他是为数不多的，知道那些未知宇宙生命主要是针对他们地球的人，所以，他明白如今地球并不适合抛头露面：“如今地球实力还远达不到那种程度。”

    此话吸引了众人看向他：“如今我们要找好的，便是我们人族的定位，现在域外有七大七级文明在扛着，还有宇宙中央的介入，实际上就算我们做的在多，也只是锦上添花，无法雪中送炭，要想达到最高利益，还得看现在的局面发展，以不变应万变。”

    “可其他文明···”

    “其他文明可没有项宁。”项御天笑了笑道。

    没错，项宁就是他们最大的牌面：“现在项宁就在域外处理着这些事情，相信他会做的很好，而我们，只需要抓紧完成我们现在手中的事物便可，如今地球灵气再次迸发，如今各大学府也有众多天才涌现，现在是他们的舞台，抓紧将他们培养好，才是我们的任务。”

    项御天站起身来：“项宁走之前就说过，在我们人族还没成长起来之前，他会顶住一切压力！”

    众人心中五味杂陈，有对项宁的敬重，有对人族未来的担忧和希望，也有对如今扑朔迷离的宇宙局面感到担忧。

    但正如项御天所言，他们现在什么都不能做，唯一能做的，就是按照吩咐，给前线提供物资然后快速发展自身，培养出一代强者。

    而此时潘多拉星域，项宁已经站在夹板之上，周身围绕着众多神灵，此时鳞角体再次发动了进攻，规模远超上一次。

    “接下来每一次战斗，都务必要做到绝对的集中和全力以赴，不惜一切代价也要拦住！”

    “联系联军，让对方以每一千个单位集合列成方阵，派遣我们的人员前往开启钥匙的保护机制，务必将第一波攻势阻拦下来！”

    “各单位舰队准备升空，必要的时候，冲击敌方阵型，不要让对方组成超过一万的阵型，否则每形成一个一万，就是对高端战力的影响。”

    刹那之间，超过三千万兵力动员起来，与那鳞角体的距离也就相差不到五千公里的距离，这种距离。

    一发轨道炮两息就能抵达。

    大战一触即发，这一次很明显的鳞角体派遣出了密密麻麻的，根本无法计算的怪物袭来，并且超过十万头鳞角体汹涌而来，隐匿在这怪物浪潮中。

    开启的空间封锁被一点点瓦解，需要融合了钥匙的宇宙级强者展开领域，护住领域内的战士方可对其造成杀伤。

    此时星空就好似热锅上的蚂蚁乱作一团，无数的点点烟火是每一枚炮火的倾斜，是每一台机甲，战机，战舰的爆炸。

    众多神灵傲立与太空，百位神灵就在身后目睹着这一切。

    如今主要力量就是妖族和猩红一族的强者带着混合联军在那抵御，由于配合实在太过稀疏，导致效果不佳。

    各自为战，但也好在在数量上压制对方。

    但是当鳞角体浮现之后，即便是拥有钥匙的宇宙级强者，也难以支撑，钥匙设计之初的强度就是能够保护好自身而已。

    将这范围扩大，那无疑是将保护效果拉低，一遇到鳞角体，那后果可想而知，这便是为什么要抓紧研发出恒星级钥匙乃至行星级钥匙的原因。

    而好在现在的鳞角体只是先锋军团，主要兵力还是那些怪物，在一遇到鳞角体后，他们便会发送消息，告知后方督战的神灵。

    修亚以及天衍文明的星瞳作为目前已知宇宙中，精神力最为强大的两个文明种族便负责接收这些消息。

    因为普通的消息，在一接触鳞角体后便会被切断，这还不是如今他们能够解决的问题。

    一接到消息，便会有一位神灵出战。

    鳞角体也不傻，在初步试探之后，他们就知道现在这个宇宙可还没普及钥匙这玩意，所谓擒贼先擒王，他们自然知道先将那拥有钥匙的人给击杀。

    刹那之间，刚发出消息的宇宙级强者就因为被数百道精神力攻击而差点没当场去世，钥匙的保护效果一消失，瞬间便是有数千位战士化为砂砾被分解掉。

    而收到消息的修亚他们这边，立刻让神灵出战。

    而率先出战的一位，项宁刚好也认得，便是妖族的龙象神，身后龙象具象体浮现，是一头纯白巨象，一对獠牙好似能捅破苍穹。

    化为一道光柱直冲目标位置。

    而有一也有二。

    前线超过三十万兵力陷入困境，一片哀嚎，但紧随着十道光柱从后方亮起出现，前线战士也拥有了信心，神灵降临，看着场上十一道具象体出现，那感觉就像是蚂蚁群里出现了几只甲虫。

    他门所展开的领域，可不是随便就能攻破的。

    当然，鳞角体这边也不可能没有应对。

    先前那足以秒杀没有钥匙的鳞角体出现，各色各样，就好似不同的海洋生命，形体之间的战争，那是一碰就炸。

    场上更是频频出现空间崩塌的情况，双方也极为克制，没有贸然增加战力。

    首先是联军这边，若是胡乱增加，那很可能会被鳞角体给定点击杀，在这战场上，神灵陨落的概率可不小。

    而鳞角体这边，本身前来的也不多，虽然能试着击杀一些神灵，但付出的代价和收获的利益不成正比。

    若是被抓到空子，将战线推进，封锁他们的空间，那就得不偿失了。

    所以，目前而言，战场的容量空间便是二十左右个神灵的位置。

    看着如今场上的局面，项宁皱着眉头，神灵这边倒是还好，但是宇宙级这边，压力太大，你说强吧，宇宙级肯定是强的，但是不够强，会被用数量堆死，而且他们还要保护恒星级以下的战力，才能抵抗对方。

    在高端战力持平的情况下，中低层的胜负就成了关键。

