    另一方面，巍峨的宫殿里。

    魂晶柱被血雾笼罩的时候，依然在鲸吞能量，转化无数灵魂。

    仿佛，永远也不满足。

    魂晶柱中原本的墨绿色褪去，颜色变浅，能量极速下降，向着未知的空间释放巨大能量。

    哀嚎声从祭坛区域响彻大殿，无数卫兵也受到波及，在毫无防备的状态下倒地。

    这是真正的死亡之息，直接降临了！

    魂晶柱的不稳定，直接导致了地下深层遗迹的震动。

    一时间，山林里的鸟兽惊慌逃窜，它们感受到不祥的死亡之息，试图远离此地。

    “轰隆隆！！”

    巨响连连。

    大地在震颤，山巅巍峨的宫殿摇摇欲坠，无名之力震撼了时空，随后，整个宫殿地基垮塌了。

    不远处，地表龟裂出一个巨大天坑。

    被掩埋在地下深处的遗迹曝露出来，黑暗的岩石出现在阳光下，那是不知什么年代的石碑。

    古老石碑上，依稀可见几个字迹——渊之阳。

    天坑无比深邃。许多莹绿的小光斑，忽然出现，附着在碎石瓦砾中。

    光线在向某个巨大的“东西”集中。

    遗迹的下面，一根粗大无匹的绿色巨柱，很快展现出轮廓。

    伟岸至极，难以描述。

    光斑越来越亮！

    “嗡——”

    柱身骤然变白，吸取了灵魂，像是能量充盈到极致。

    巨柱旋即发散出骇人天光，一闪，就窜入云端。

    整个天际都被点亮，那股恐怖能量搅动着大气层，形成了诡异的漩涡。

    杜坦妮蒂蒂的血液在沸腾，但身躯却越来越冰冷，生机正在远离这具躯壳。

    无尽的愤怒袭来！

    不知从何而来的力量，让她猛地撑起身体，转头看向身后。

    她只是向与“神主”沟通，但却被人抢先一步，这是何等的屈辱？

    “嚯……人类的欲望无穷无尽啊……”

    冥冥中的声音响起：“很好……不断地激化人们的欲望……灵魂的死息……如此的程度……还真是美妙啊……”

    “对于胜利的渴望……对于力量的贪婪……”

    “原始而纯粹……”

    “只要灵魂的贪欲不灭……我……就会得到供养！”

    那声音完全不是古多斯所能发出的，像是天神在咆哮。

    此刻，杜坦妮蒂蒂怒目圆睁。

    愤恨、惊恐，或许还有无尽的屈辱，统统交织在一起。

    “混蛋！你在得意什么劲？”她艰难地发出怒吼。

    古多斯的身体变得膨胀、扭曲，原本有血雾萦绕在他周围，现在，却变成了黑色的雾气。

    忽然——

    “嗷呜……你、你到底是谁！”

    “你到底想要什么？”

    女帝痛苦不堪，声音近似野兽咆哮，疯狂质问，却没得到任何回应。

    那道冰冷的目光，饱含屈辱和愤恨。

    “呵，不错的眼神，继续厌恶我，憎恨我吧！这也是我所期待的东西……呵呵呵，哈哈哈哈——”

    杜坦妮蒂蒂眼看年轻祭司的面部，瞬间燃烧起来。

    头发像火苗般竖立，口鼻眼中，像是狂猛波动的炽烈，几欲喷出火苗。

    那是无人能看到的火苗，没有真实热度。

    此刻，杜坦妮蒂蒂心中的恐惧压抑了愤怒，她似乎明白发生了什么。

    这个年轻祭司不知用什么手段，夺取本应该属于她的力量，直接与神主产生了联系。

    现在，古多斯的身体，变为凭灵体。

    他的力量，因为吸收了如此多的灵魂，而变得更强了。

    杜坦妮蒂蒂匍匐在地，雪白的牙齿将嘴唇咬破了，满脸都是污秽，仍是极力将脖子扭过身后。

    红芒亮度增强，在古多斯胸前发光。

    他极度痛苦地扭曲着肢体，血脉偾张，如同痉挛一般。

    紧跟着，整个身体飞起，直接撞在神庙天花板上。

    “哗啦！”

    天花板没能挡住巨力撞击，只重复了三、四次，就轰然碎裂。

    古多斯浑身散发出诡异波动，皮肤龟裂，带着只有女帝才能看见的火焰，直飞了出去。

    女帝雕塑非常巨大，片刻后，从神庙顶端坠落，在祭坛下摔得粉碎。

    此时，一个声音传来，“在这里，我才是唯一的主宰！我，会向你和你的帝国，讨回属于我的东西！”

    “待我回归时，我会重建你的武魂枢密院。还有那些散落各地的魂晶柱，那是黑曜石之塔……远古的秘密，都将是我的掌中之物！”

    杜坦妮蒂蒂怒吼道，“休想！你这个无耻的家伙，你什么也拿不走！！”

    “呵，是么？”

    “其实，你打下这么好的基础，我应该谢谢你才对。今后，整个帝国都将是我的，所有人，都期待着新神的信仰吧！”

    “你……卑鄙！”杜坦妮蒂蒂怒吼，声音却弱了很多。

    像是哀嚎或悲鸣一般。

    “呵，卑鄙？多谢你的赞美。毁灭我的国家时，你的卑鄙一样值得赞美！”

    古多斯的声音，逐渐消失——

    杜坦妮蒂蒂跪在地板上，披头散发，痛苦地嘶吼着。

    莫名的巨大力量，压得她难以抵抗，手指深深插.入祭坛的石砖，然后，捏得粉碎。

    “不！我……绝不……相信……”

    杜坦妮蒂蒂不知道，此刻，圣阿加莎已经被剥离出她的躯体。

    那个强大的灵魂，离她远去，再也无力回来了。

    这种感觉让人绝望。

    “先祖……告诉我……我该怎么办……”

    她的血已流尽，挣扎无用。

    女帝的身体如同颠簸在海面的小船，意识在逐渐离她远去。

    最后一缕残魂也被吸走了，苍老无比的面孔出现在杜坦妮蒂蒂脸上。

    像是那尊碎裂的石像一般，瘫倒在地。

    干裂的嘴唇，深陷的眼窝，空洞的眼神。

    她，一下子恢复了真实模样——近三百岁的老妪。

    “当啷！”

    杜坦妮蒂蒂额头上的王冠滑落，摔在神庙的地板上。

    火光中，尽管其它宝石盈盈璀璨，但那枚绿色晶石，却就此黯淡下去。

    陨落——

    天空展露的笑颜，再也看不见了；

    阳光带来的生的希望，她再也感受不到了；

    真正迎来帝国顶峰时代的她，这位神圣女帝，却要就此陨落。

    破灭——

    曾有过的辉煌，离她那么遥远。

    杜坦妮蒂蒂曾拥有无尽的荣光与骄傲，可当她戴上沉重的王冠，时间便撕碎了永恒的谎言。

    王座之上，只徒留阴谋。

    可身为女帝，即使被当做权利的工具，背负的满是虚假的恭维，感受过刻骨铭心的背叛……

    她也只能用尽力气，去回应整个帝国加在她身上的期许，如今，这份期许也将破灭。

