    第406章 初生牛犊不怕虎

    初生牛犊不怕虎，再加上背后还有两大集团支撑呢，张潇任向来是为所欲为的，从来就不会考虑后果。

    当初在知道了秦凡的本事之后还会和秦凡做对吗？当然是会的。

    因为在他看来再厉害的人也抵挡不住自己的强大。

    张氏集团和王氏集团联合起来，向来都是所向披靡的。

    然而现在事实就是给了张潇任狠狠一耳光。

    就算是有王氏集团和张氏集团，联合起来又怎么样啊？人家就是稍微煽动一下翅膀而已，都已经能够给股市带来轩然大波了。

    如今得王文豪记得犹如热锅上的蚂蚁, 已经很难保持住一开始的冷静了，要是让股市继续这样下降下去的话，到时候他们王氏集团还是台北那个第一大集团吗？

    王文豪没办法接受这样的落差，更加没有办法接受得了自家集团不断走下坡路的情况。

    即使是心里面在有着傲气，但王文豪还是联系了秦凡。

    似乎是有心想要让王文豪联系的，王文豪在刚刚想要联系秦凡的时候就联系上了。

    “你要怎么样才肯放过我们王氏集团？”

    王文豪都已经确定就是秦凡在搞鬼了，当然是开门见山问出这个问题来。

    “谁犯的错当然是谁来解决了，王总不会不知道这个道理吧，你现在和我说这个话题好像不太合适。”

    谁犯的错谁来解决，王文豪当然知道这个问题是谁犯下的可不就是张潇任吗？要不是因为张潇任的话，他们王氏集团根本不会去对付秦凡，就更加不会闹出这一系列的事情来了。

    而且一开始就是因为张潇任得罪了秦凡，女朋友的助理而已，就为了这一件事情，秦凡才这么大动干戈。

    所以这一件事情得要由张潇任来解决，王文豪马上就听懂了秦凡话中的话。

    “张潇任是我的外孙子，他如今之所以这么不羁也是有我的原因在里面，我想问一下你要让他怎么做才愿意放过他，放过王氏集团？”

    最重要的还是放过王氏集团，至于自家孙子的话，肯定也是不会缺胳膊少腿的。

    如果王氏集团没了的话，那才是大事呢。

    “他之前不是把我女朋友的助理打了一顿吗？那现在就让人再打一顿就是了！”

    说完了之后秦凡笑了笑。

    “被打完了之后记得要道歉。”

    这是什么道理？都已经被打了一顿了，竟然还要道歉的呢。

    王文豪在听到了之后都有点不敢相信自己的耳朵了。

    只是现在势比人弱，要是秦凡真的要求这么做的话，还真没有办法拒绝了。

    而且王文豪也是了解的, 秦凡这个人向来就是霸道的要是，没有得罪他的话还好可以相安无事的。

    可是要是得罪了他的话，要是不伤筋动骨的都解决不了事情了，如今要是要求道歉的话，反倒还是一件小事情，就是不知道自己这个外孙子能不能低下头来道歉而已，要是不道歉的话，那这事情就难解决了。

    心里百转千回，表面上王文豪还是暂时答应了下来。

    “好的，我会回去和我外孙子说一下的了，在此期间，秦总可不可以放宽对我们王氏集团的压制呢？”

    不然要是股市继续降下去的话，他们王氏集团可能就得完蛋了！

    听起来就是打算要好好商量的样子，但秦凡可不会给对方这么多商量的时间的。

    “我就是这脾气王总，你还是快一点让张潇任做决定吧，要是再晚一点的话……”

    这话顿时就让王文豪被吓了一跳。

    他是想着要好好的商量了，可秦凡是没想着要好好商量，要是再拖延下去的话，秦凡也依然会对他们王氏集团动手的。

    “好好好，我马上就把这件事情告诉我外孙！”

    不能再耽误时间了，王文豪清楚的知道这一点, 本来是还想着借着这功夫拖延一下的。

    如果能够找到办法对付秦凡对付秦氏集团的话, 自然是最好的。

    如果找不到办法最后再让张潇任妥协也可以。

    可是现在似乎就只有一条路可以走了。

    因为在短时间之内他们王氏集团根本就不可能想得到什么有效的办法去对付秦氏集团的。

    也是秦凡足够狠了，没有给他们准备的时间。

    “不！我不会这么做的！外公，难道你想要让我被人打一顿吗？”

    这话自然是张潇任说的，从王文豪的口中知道了秦凡愿意停手的条件之后，张潇任怒斥出声。

    王文豪说的是轻巧，但打是打在了他身上的啊！个中的痛苦滋味也就只有张潇任自己承受而已，凭什么要让他以这样的方式停战的，张潇任坚决不同意。

    “你不愿意，是想要然后他们继续对付我们王氏集团吗？你看看就这两天的时间而已，我们的股票都下降多少了！”

    王文豪一脸失望地看着张潇任，事情本来就是因为张潇任而起，要让张潇任解决这件事情不是理所应当的吗？怎么现在看起来张潇任反倒是觉得自己承受这一切不应当了？

    “可你知不知道被揍一顿有多痛，秦凡本来就恨我，到时候要是真让他出手的话，他绝对不会轻饶了我的，你忍心看着你的孙子被打进医院里面去吗？到时候变成残废都有可能！”

    张潇任确实是挺生气的，觉得自己的外公根本就不在意自己，不然的话怎么忍心让自己去送死？

    王文豪却不会这么容易就会被张潇任说服的。

    特别是现在还关系到王氏集团的安危。

    “你也知道被人揍一顿是有多惨的吗？那你当时怎么就忍心把人家的助理给打进医院去的？”

    “还有你之前还打过这么多人呢，只要一生气就怼人，动手也就只是把钱给了人家而已，你难道就不知道人家有多痛苦吗？”

    张潇任做的那些事情其实王文豪都是知道的。

    只是因为觉得无伤大雅，也关系不到他们王氏集团，这才不会去管而已。

    孩子现在还年轻，冲动之下犯一点错误是正常的。

    (本章完)

