    　　额？

    　　听到这琴音，楚风一愣，目光一扫。

    　　这琴音乃是从不远处的一座小楼中传来的。

    　　楚风径直走了过去，很快就来到这小楼中。

    　　只见一位身穿青色长裙，留着一头秀发，面容精致如仙的女子坐在这里。

    　　在她面前摆放着一把古琴，正在弹奏着。

    　　这女子穿戴带着几分古风，却更加的魅力四射。

    　　琴音如小桥流水，高山和寡，悦耳动听。

    　　再配上弹琴人那精致的面容，如仙的气质。

    　　更加显得赏心悦目。

    　　一曲琴音结束，楚风鼓起了掌。

    　　这时青衣女子目光扫向了楚风，一双美眸明亮动人。

    　　“你好，你是？”

    　　这女子看着楚风十分有礼的说道。

    　　“我是这里的学生，我叫楚风，刚才听到姑娘的琴音，情不自禁的就来到这里欣赏了一下。”

    　　“弹的很好！没想到我们江州大学还有你这样既漂亮又多才多艺的美女！”

    　　楚风看着这女子微笑道。

    　　“楚同学客气了！”

    　　女子起身，微微一笑，如沐春风。

    　　“不知我能否知道小姐的芳名呢？”

    　　楚风看着对方说道。

    　　“我叫木婉清！”

    　　女子说道。

    　　“木婉清，江州大学五大校花之首，果然名不虚传！”

    　　楚风笑道。

    　　“这都只是虚名而已！”

    　　木婉清神色淡然的说着。

    　　“那我就先告辞了！”

    　　楚风微笑着，转身就走了出去。

    　　唰唰！！！

    　　就在楚风离开之后。

    　　两位同样是复古装扮的女子突兀出现在这里，站在木婉清身边。

    　　“小姐，要不要去调查一下这小子？”

    　　其中一位女子对着木婉清说道。

    　　“不用了，不过是一位过路人而已！”

    　　木婉清摇了摇头，神色淡然的说着。

    　　离开这小楼的楚风，嘴角微微上扬，嘴角勾勒出一抹玩味的笑意。

    　　“身边两位半步先天的高手保护，有意思！！”

    　　楚风轻轻一笑，显然刚才那两位女子早就被楚风发现了。

    　　“看来这木婉清的身份不简单啊！”

    　　楚风摸着下巴思索着。

    　　能用两位半步先天的强者来保护。

    　　其身份又怎么可能简单的了。

    　　随即楚风感觉有些尿急，来到了厕所中。

    　　“喂，美女偷看别人上厕所是不对的，而且还是偷看一个男人上厕所！”

    　　楚风刚刚释放完，猛地开口。

    　　唰！

    　　一道倩影突然从这男厕所中冒了出来。

    　　对方身穿一袭黑色的皮衣，脚下蹬着皮靴，秀发挽起。

    　　脸庞虽然精致，却是一副冷酷的模样。

    　　“我这不是偷看，是光明正大的看！”

    　　皮衣女子毫不忌讳的说着。

    　　“哟，我这是遇到女流氓了么。”

    　　“既然你想看，那我就让你看仔细一点！”

    　　楚风说着就要掏出那玩意。

    　　“住手！”

    　　顿时这皮衣女子脸色一变，连忙呵斥道。

    　　“你不是想看么？我这是成全你！”

    　　楚风撇了撇嘴。

    　　“流氓！”

    　　皮衣女子瞪了楚风一眼。

    　　“你闯进男厕所，流氓的人是你吧！”

    　　“我告诉你，我还是一个处男呢，你要是敢对我怎么样，我绝对不从！”

    　　楚风捂着身子，一副美女遇到色狼悲戚戚的模样。

    　　看到楚风这模样，皮衣女子气的不行，一脚就朝着楚风踹了过来。

    　　一脚踹来，腿风犀利！

    　　楚风一手闪电般抓出，一把抓住对方被皮衣包裹的大长腿，然后一转。

    　　这皮衣女子就撞在一旁的墙壁上，其一条腿被楚风高高举起，做出了一个一字马的动作。

    　　楚风身子贴在其面前。

    　　两人的姿势显得十分暧昧。

    　　“你们……”

    　　这时刚好厕所门口一个男生要进来方便，看到眼前一幕，愣住了。

    　　“滚！”

    　　那皮衣女子猛地喝道。

    　　当即这男子就被吓跑了。

    　　“美女，这么暴躁干嘛？”

    　　楚风看着皮衣女子一笑。

    　　“放开我！”

    　　皮衣女子冷喝道。

    　　“我觉得这地方不错，不如我们在这里来做点刺激的事情吧，你这皮衣很有诱惑力哦！”

    　　楚风一脸玩味的说着。

    　　“我是天组的人，你确定你敢对我怎么样么？”

    　　皮衣女子看着楚风不屑道。

    　　“天组？”

    　　楚风神色一愣。

    　　“不敢就赶紧给我放开！”

    　　皮衣女子冷哼道，一脸高傲的神色。

    　　“天组多个鬼！”

    　　楚风不以为然的哼道。

    　　一只手直接将对方皮衣的拉链给下拉，露出里面白皙的皮肤。

    　　“你要干什么？”

    　　看着楚风这动作，皮衣女子脸色一变，连忙叫道。

    　　同时她暗中运劲想要撞开楚风，却根本做不到。

    　　“你不是说我不敢对你干嘛么？那我今天就让你看看我到底敢不敢？”

    　　楚风邪魅一笑，继续将对方的拉链给拉下去。

    　　很快那白皙深邃的沟壑就暴露在楚风眼中。

    　　“还挺深的！”

    　　楚风看着这深邃的沟壑笑道。

    　　这皮衣女子一脸羞愤的神情，目光狠狠地瞪着楚风。

    　　“你赶紧放开我，不然天组不会饶过你的！”

    　　皮衣女子对着楚风吼道。

    　　“叫我一句好哥哥，我就放过你！”

    　　楚风开口道。

    　　“休想！”

    　　皮衣女子一脸强硬的哼道。

    　　“那就继续！”

    　　楚风说着，将其皮衣拉链直接拉到腰部。

    　　顿时其饱满的双峰彻底呈现在楚风眼中。

    　　“混蛋，我一定要杀了你！”

    　　皮衣女子咬牙切齿的瞪着楚风。

    　　“还不叫么？那我可要继续了！”

    　　楚风开口说道。

    　　“好，我叫！”

    　　终于这皮衣女子还是屈服了。

    　　“好……好哥哥！”

    　　皮衣女子忍着心中的愤怒，结结巴巴的将那三个字叫了出来。

    　　“不错！”

    　　楚风满意的点了点头，将其给放开了。

    　　这女子一把将拉链拉了上去，目光冷冷地盯着楚风。

    　　浑身散发着冰冷的气息，一副要吃了楚风的样子。

    　　“说吧，天组让你来干什么？”

    　　楚风站在一边，一脸邪意的看着这女子。

    　　“跟我走，我们副组长要见你！”

    　　皮衣女子压下心中的愤怒，看着楚风冷冷地吐道。

    　　“副组长？见我干嘛？”

    　　楚风好奇道。

    　　“你废话太多了，走不走？”

    　　皮衣女子一脸冷酷的盯着楚风。

    　　那眼神仿佛要把人给冰冻住。

    　　“你这么冷，以后怕是嫁不出去啊！”

    　　楚风感叹道。

    (本章完)

