    第79章寒冰护体甲

    “这刻灵可真难。”

    姜苒脚边全是用来尝试刻灵的石头，石头被打磨成类似魔核的模样，而姜苒已经练习了很久。

    这天，布坊和炼器坊分别送来寒冰护体甲的制品。

    现在最关键的就是为魔核刻灵然后安装到护体甲之上了。

    经过这些天的不断练习和尝试，姜苒终于刻好了几颗开脉境的魔核。

    将至安放到胸前的一块特意留的凹槽之处，连接护体甲的灵脉和刻灵，两者隐隐共鸣,一阵流光闪烁，如挥去了蒙尘，护体甲显出几分不凡来。

    “开脉境的魔核和兽皮，只能做出一件凡级下品的寒冰护体甲吗……”

    姜苒按照图纸，一个月的练习，刻灵已经算是刻到了极致了,而衣体、配饰和肩甲分别交由交由镇上技艺最精湛的裁缝铁匠，弄出来的东西也不差，绝对是符合要求的。

    姜苒也没多失望,本来开脉境的魔兽的魔核和兽皮本就不珍贵，而一件凡级下品的法器再怎么也能卖出五百灵晶。

    接下来，姜苒如法炮制，一共做出了两件凡级下品、四件凡级中品、两件凡级上品、和一件地级下品的寒冰护体甲。

    地级下品的护体甲为冰魔狼的魔核制造而出，它的兽皮很大，又分别配合两颗聚灵境的魔核，制造出了两件凡级上品的法器。

    第一批货还有些瑕疵，但是姜苒已经很满意了，如果能顺利卖出这一批寒冰护体甲，那么镇上的制甲厂就有长期存在的必要性。

    姜苒将这些寒冰护体甲收到百裳襟盒中。

    又有些发愁的看了一眼被物品挤的满满的空间戒指。

    ……

    已是清晨。

    卫冯生恭敬地护在姜苒身旁，随着她视察领地。

    卫冯生的眼里已经没有了迷茫，从完成鞭刑的那刻开始，他已经有了做姜苒手里一把刀的觉悟，而且誓死不悔。

    “修为已经到了聚灵六重境了？”姜苒看了一眼，直截了当的点出。

    “多亏了领主大人的三颗冰灵芝。”卫冯生丝毫不敢居功,提起那三颗冰灵芝,他眼里满是感激。

    姜苒点头,没有说些什么。

    “等会陪我去一趟碧泉湾。”

    身边的麦灵怪在她身边翩翩起舞,时不时发出呦鸣，而她的肩上还爬着可爱冰芝灵虫和桑灵虫……至于毛竹灵虫？

    在她心脏口待着。

    除去姜苒的杯子里外，毛竹灵虫觉得主人的心脏，是最安全的地方。

    现在的宿岭镇和两个月前有了不少的改变。

    也不能说生活上变的有多好，毕竟时间还短，只是那股精气神与以往的颓废不同。

    大家就像一只分工有序的蚂蚁，不再闲暇，都有着自己的事情要做，同时对未来有了更远的展望。

    这是一个好变化。

    上次从新珩等镇得到来的种子已经被下发下去给村民们种下。

    只是种子也不多，免费发给村民耕作也不现实。

    姜苒基本是五银币一斤卖给他们种植，而他们在荒地种植出来的作物，姜苒在之后的三年内也不会收赋税。

    至于那些买不起种子，却坚持要种的，姜苒借种子给他们种，只是种出来的这一茬作物，不管你是不是在荒地种植，姜苒都将收取百分之三的收成作为利息。

    因为麦灵怪的原因，统一被感染的麦子很难再生长出一只麦灵虫,所以大家对其他的植物很感兴趣。

    毕竟,领主大人新发下来的诏令里说，允许他们拥有妖灵了！

    至于普通人无法和妖灵签订契约？

    “只要我能为领主大人种出一只妖灵，那么往后的日子里我就吃喝不愁了！”

    “若是我的后代具有修炼天赋，那么卖出一只妖灵得到的财富，或许能培养出一位修士，这样我可就给祖上添光了！”

    自从诏令发布以来，有无数人去新建的部门——妖灵阁打探相关消息，得到肯定的回答之后，无疑是打了一味强心剂，耕种的积极性达到了巅峰。

    在去碧泉溪之前，姜苒先去了一趟青山村。

    田地里的土灵魔蚯已经完全适应了这块土地，而且这块地也逐渐转变了适合它们生存的环境，十分的肥沃。

    而悬赏土灵魔蚯的诏令姜苒一直没让人撤下，如此，青山村的魔蚯数量达到了惊人的二十一条！

    这次，姜苒要捉十一条出去。

    按姜苒的吩咐，碧泉湾附近最近开垦了三亩田地，这三亩田地可以说是试验田，姜苒将专门用于培育新的妖灵！

    所以其中五条姜苒将之放到碧泉湾去。

    而其他六条，将分为三组，分别放置到坳家村、风鱼村、溪田村。

    这次，她无需担心土灵魔蚯会逃走，因为有了《灵兽师手札》的她熟知几十种契约魔兽的方法，而土灵魔蚯又是最低等的魔兽，契约起来压根没有难度。

    不过，她也没有自己契约，因为她不想自己的脑海里密密麻麻的全是土灵魔蚯的契约。

    所以就轮到卫冯生上场了。

    身为魔蚯的契约者，卫冯生能很快找到魔蚯的位置，不一会，他便捉到了十一条。

    “这青山村的土地的确如领主大人您说的那样肥沃了不少。”

    卫冯生由衷赞叹，若不是怕他说的太多惹的领主大人厌烦，他能在她身边夸奖一整天而不带重样。

    “而且没想到领主大人竟然拥有契约魔兽的本事！”

    眼下，碧泉溪的喷泉池早就完工，喷射的灵泉在一撇彩虹中绚丽迸发，有守卫忠心耿耿，禁止无关人士靠近灵泉。

    除去完工的喷泉池之外，还有正在被修建的灌溉水渠被分别引到青山村和坳家村。

    碧泉湾的试验田中，姜苒竟看到了李一牛和姜南城的身影。

    此时，他们正把挑选过的最饱满的玉米等种播到实验田内。

    一壮一小，互相谈论些什么，两人都十分认真。

    姜南城稚嫩的声音中有着一丝少年老成，向李一牛说：“强盛的灵土之中，诞生妖灵的概率十分之大，但是碧泉湾也就是水有灵气了些，但是土壤还是凡土鸭。”

    李一牛憨厚一笑，“这不就靠我们了吗。嘿嘿，野外的灵土在怎么样啊，也是有一堆杂草打架抢营养，种子又没有脚，好种子要想碰巧被吹散到灵土上，很难得。”

    ?  ?票，五星好评，富婆们，求求。

    ?      （应该没有男读者叭？）

    ?  

    ????  

    (本章完)

