    人参果跟人参长得类似，但却要更圆一些，所以瞧着还真像个胖娃娃，人参果也是由此得名的。

    宁宝解释道：“这是一种药草，叫人参果，小乖乖刚才带回来的。”

    宁娟伸手摸摸小乖乖的脑袋。

    “小乖乖真厉害，又带回来好东西了。”看宝儿的样子，就是好东西。

    小乖乖咕噜咕噜的回应她。

    “好可爱啊。”

    方翘走过来，惊喜的看着她们的互动；刚才其实还没决的什么的，这会儿近距离见了，顿时就心动了。

    毕竟那个女孩子能受得了毛茸茸的小动物卖萌呢。

    方翘VS孟可：就……好想撸。

    宁宝看出他们眼底的渴望，看了一眼小乖乖，肩膀微微朝着孟可她们放下的方向侧了侧。

    小乖乖顿时领会的跳到了孟可的肩膀上。

    孟可惊喜的眼睛都瞪大了很多。

    “宝……宝儿，它是不是喜欢我啊？”

    她没想到小乖乖居然会停在自己的肩膀上面。

    “嗯，它很喜欢你。”

    宁宝说着，小乖乖顿时配合的咕噜咕噜的两下，孟可更开心了，小心翼翼的伸出手在它伸手摸了摸。

    “毛好滑溜溜啊。”摸起来好舒服的。

    听孟可是在夸自己，小乖乖顿时亲近的用闹得是去蹭了蹭她，蹭的她有点痒痒的，咯咯咯的笑个不停。

    看的方翘更眼红了。

    “小乖乖你是不是不喜欢我啊，也停我肩膀上一会儿呗。”

    虽然小乖乖瞧着挺大的，都快跟他们家的大公鸡差不多大小了，但这重要吗？不重要啊！

    重要的是，小乖乖长得也太好看了吧！

    “宝儿，它是不是听的懂我们说的话？”

    它刚才还因为可可夸它然后就亲近可可了。

    “嗯，听的懂。”宁宝点头。

    小乖乖虽然长得一副鹰的样子，但它却不止是鹰，它的她的灵兽，也是陪伴她多年的伙伴。

    众人顿时就更激动了。

    方翘：“小乖乖，你太厉害了吧，居然能听懂我们说的话！”

    “所以，要不要来我肩膀上待一会儿啊？”

    她很有力量的拍了拍自己的肩膀，一副我很可靠的模样。

    下一秒，就见小乖乖已经跳到了她肩膀上。

    方翘觉得自己开心的要飞起来了。

    人生无憾了啊！

    张向阳不敢相信的看着小乖乖，又看了看方翘。

    “老祖宗，你家小乖乖要不要这么重男轻女！”

    他想到了自己第一次见到小乖乖时候被它嫌弃的模样，受伤的心灵顿时又裂开了一个大口子，再也好不了了。

    “老祖宗~”他也想要小乖乖停在他肩膀上撸。

    宁宝耸肩，笑的无奈。

    “抱歉，我爱莫能助。”

    张向阳差点哇的一声哭出来。

    小乖乖怎么可以这样！是他长得不够好看，还是他不够有钱，好歹也说一声嘛。

    一旁的方时几人对视一眼，表情不忍直视。

    宁宝忍不住提醒他们。

    “你们确定不先将自己弄干净再说？”怪不得小乖乖嫌弃，这么脏兮兮的，她也嫌弃啊。

    还是三个女孩子聪明，知道先跑进去里面洗手，整理了一下自己才出来。

    几个但男人顿时低头一眼，又看了对方一眼，眼底的嫌弃不要太明显。

    转身赶紧洗手去了，顺便把衣服上的泥土也给清理了一下，然后一个个的都想让小乖乖落在自己的肩膀上，小乖乖今天难得的配合；甚至连张向阳都没嫌弃。

    张向阳顿时感动的想哭。

    没过一会儿，老宁一行人也回来了。

    因为现在地里基本已经都弄好了，加上暗中保护的人也退走了好几个，所以也用不着之前那么多人，加上老宁，总共也就剩下七八个人的样子，中午一般都是在老宁家里吃的。

    上头知道这个情况后还给宁家拨了一些钱下来，不算多，就是一些伙食费，外加阮桂花的辛苦费。

    老宁原本是想拒绝的，不过后来宁宝让他们收了下来。

    她不收下，上面估计还是会换一个方时来补偿她，所以还是收下吧。

    没过两分钟，阮桂花出来喊他们进去吃饭。

    不过今天人多，估计得分两桌了。

    里面桌子最多只能挤个十来个人，宁宝想了想，同他们说。

    “要不我们几个小的就在外面吃吧；娘，分几个菜到外面就好。”

    众人当然没意见了；而且这么吃饭，他们也还是第一次体会来着，挺有意思不是。

    因为人多，所以菜几乎是摆满了一整张桌子还多的。

    阮桂花点头就准备去里面搬菜出来，一群人见了，赶紧跟了上去。

    “阿姨我来帮忙。”

    “好啊，那就麻烦你们了。”阮桂花点点头；反正他们自己是不挑食的，她就招呼他们断了几个宁宝宁娟他们爱吃的，然后让他们自己选几个爱吃的出去。

    差不多讲里面的菜搬了一般出来。

    因为外面凳子也不够，所以除了四个女生，几个男生都是站起来吃的。

    “阿姨烧饭真是越来越好吃了。”

    张向阳吃的满嘴都是油的。

    虽然他已经吃了很多很多的山珍海味啊，但阿姨烧的菜返璞归真的，反倒让人更喜欢。

    就好比这东坡肉吧，味道虽然一般了些，但还是好吃的。

    其他人也是点点头。

    明修嫌弃的看了他一眼，夹了一块东坡肉到宁宝碗里。

    “阿宝，你也尝尝。”

    宁宝点头，夹起来放到口中咬了一口，点头。

    “好吃。”

    明修顿时笑的满足，又给她夹了自己做的其他菜，见宁宝是真觉得好事才算是放下了心。

    方时有些调侃的看着明修，眼底戏谑明显。

    “明修，这些菜，不会是你做的吧。”

    不如咋这么紧张的老让宝儿说好不好吃呢。

    毕竟如果是人家妈妈做的话，都吃习惯了不是吗。

    没想到他居然会做菜，看样子是为了宝儿吧。

    明修淡淡的看了他一眼，方时顿时笑的跟灿烂了。

    啧，他猜对了。

    他们这难兄难弟的，眼光真是出奇的一至嘛。

    不过。

    方时看了看宁宝，又看了看明修，他们之前的默契跟亲近是他远远追不上的。

    没想到，自己的心思才刚起来，就已经要被迫放弃了。

    方时嘴角的弧度苦涩了一些，不过很快就放开了。

    他是对宁宝有好感，但也只是好感罢了；他还做不出撬兄弟墙角的事情。

    那就这样吧，他的初恋，就这么到此为止了。

