    第110章110：开学

    简意狠狠地看了一眼站在旁边设么么话都不说的孟晚，“孟晚你得意了？这下没人和你抢东西了！”

    “你不知道你有多么的让人讨厌！”

    “你以为你赢了吗？你永远都不会赢过我的！哈哈哈哈哈！你做梦吧！”

    简意还想说却被警察给带走了，只能留下那一句句疯癫又痴狂的声音。

    简家顿时一片寂静，所有人都看向孟晚，却不知道该说些什么，一时间有些尴尬了。

    从来没有想到两个孩子居然撕破脸，另一个全然是面目全非的人。再也不是当年那个孩子了。

    于萍哭得更新加心疼，上前揽过孟晚满是愧疚和自责，“晚晚，是妈妈对不起你，是我对不起你啊！”

    她作为孩子的母亲不但没有尽到教养的责任，更加不待见女儿，就连关心问候都不曾说过，可是女儿所有的痛苦和委屈只给自己承受从来不说一句疼。

    简锐也看了眼孟晚，嘴角在抽动着。

    顿时苍老了好几岁般。

    孟晚身躯有些僵硬不是很适应这个妈妈这么亲昵的动作。

    “……没事。”好半会儿她才开口。

    简升将老妈拉开后，才说道：“爸妈，以后可得好好的对姐姐。”

    今天的事情过于意外过于糟糕，但也算是给家里人敲一次警钟。

    忽然简锐的手机响起来，他接通后满脸震惊和意外。

    “什么？陆总撤资了？股票下跌？好好我现在就过去。”他挂完电话后才立马穿上西装外套，和她们说：“公司出了点事情我先去看一下。”

    “好，你先去吧。”于萍点头。

    之后于萍又拉着孟晚说了些话，希望能够将母女的隔阂给减小点。

    -

    京川大学，简称京大。

    九月正式开学，学生们陆陆续续的在家长的护送中安全的到校。

    宋甜住的是511宿舍。

    两个哥哥帮忙把东西搬来的时候，宿舍已经来了两个舍友。

    “你好呀！我叫蒋烟，她是洛琪，还有一个同学没来呢。”蒋烟一看就是十分活泼的女生，非常友好的给宋甜打招呼。

    宋甜笑颜如花的点头：“你们好啊！”

    “哥，我是这个床。”

    宋一程和宋郁津将行李箱给摆放好，还将宋甜的床铺全都整理一遍。

    细心体贴根本用不着宋甜出手。

    那边的蒋烟满眼羡慕，她戳了戳洛琪：“哎，有哥哥就是好。”

    洛琪为人有些内向所以也不怎么说话，双眼看了一下抱着奶茶还十分献殷勤的给两位哥哥吹小风扇的宋甜，没吭声。

    蒋烟看了一会儿就自己整理好自己的床铺。

    宋甜眉眼含笑：“谢谢哥哥们啦！”

    忽然间感慨上辈子的自己是个独生女太亏了，多个哥哥多份爱啊！

    宋一程拍了拍手，扫看一眼被他们安排得满满当当的书桌，不是书就是零食牛奶，十分满意。

    “小妹，要是缺什么跟哥说，哥给你买好吃的。”

    宋郁津扶了扶今日特意戴的金丝眼镜，目光温和：“若是不想住校和大哥说，大哥给你在京城买一个公寓住。”

    他的工作室就在京城，从影多年钱和人脉什么的该有的都有。

    “知道啦，哥哥我送你们下去吧。”宋甜看了一眼手机，笑眯眯的说道。

    然后朝舍友说：“待会儿见！”

    ?  ?我发现我好像忘记给大家说这个啦~

    ?      年龄~身高~

    ?      宋甜18168

    ?      陆之衍28186

    ?      孟晚18176

    ?      席长洲26189

    ?      祁连城24182

    ?      云轻20178

    ?      ~

    ?      别看陆爷年纪大了有点老牛吃嫩草，甜甜在她原来的世界也是28岁哦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

