    对于这说法，她着实很好奇。

    忘云仙君看着百里红妆，“若是不愿意，可以拒绝。”

    百里红妆微微一笑，“我可以。”

    她原本就答应过师姐，会当着她的面炼制丹药给她看，也好多发现他们在炼丹的时候究竟有什么不同。

    现如今既然大家都这么感兴趣，她也不介意当着大家的面炼制。

    倘若真的能发现问题所在，对整个炼丹界应当都是一件好事。

    但如果自己只是偶然达到那样的效果，那也没什么大不了。

    反正她本就说了失忆了，对自己的情况并不是很了解。

    众人眼见着百里红妆答应当着这么多人的面炼丹，脸上纷纷流露出了欢喜之色。

    这对他们而言可是一个好消息啊！

    “百里小友，你尽管炼试试，这种事情本就有可能是偶然成功。”

    “我们在做这么多炼药师，别说是偶然了，从来就没有炼成过。

    你能偶然炼制出这样的效果，本身就已经很难得了。”

    “说的正是，小友年纪轻轻便已经有了这么好的成绩，我们都该自惭形秽啊！”

    一众前辈们纷纷笑着感慨，此次炼丹大会大家原本都是奔着琼华仙子而来，如今一个小辈的表现已经让他们大开眼界。

    他们研究了这么久都没能研究出的丹方，百里红妆只是略一听说便已经将其药材给补齐。

    现在就更别说了，炼制出的丹药竟然要比寻常丹药的效果更好。

    如果是真的，那对他们而言帮助实在是太大了。

    即便不是真的亦或是偶然的情况下才达到了这样的效果，这对大家而言同样是一种收获。

    偶然的机会多了，或许也就能到找到其真正的秘诀了。

    蒲文丽等人瞧着周围所有人皆是一副对百里红妆欣赏至极的表情，神色也变得异常复杂。

    就这情况来看，即便百里红妆今天真的没能炼制出那等效果的厄幽丹，在场也不会有任何一个人对她感到唏嘘。

    这也前辈也不知道是不是被琼华仙子给影响了，就连这态度都被同化了。

    一个个看向百里红妆的目光就像看着自家小辈，倍感亲切。

    倘若不是他们参加了这么多次的炼丹大会，知晓这些前辈并不是那么容易接近之人，怕是还真以为每个人都是这样的好相处。

    “我觉得大家似乎都很喜欢小师妹？”

    菱薇自然也发现了这一点，她可是注意到几个平日里不苟言笑的前辈在面对小师妹的时候也是面露欢喜之色，让她下意识地揉了揉眼睛，简直怀疑自己看错了。

    郁尘点了点头，“你还记得当初顾羁说的话吗？”

    “什么话？”菱薇问道。

    “他说第一眼见到小师妹的时候就觉得她不是坏人，甚至有一种不由自主地想要亲近的感觉，不同于亵渎，她像是与生俱来就拥有着这样神奇的力量。”

    郁尘眸色认真，当初在听到顾羁说起这话的时候，他也是深有同感的。

    他自问自己并不是一个好相处的人，因为多年疾病产生，他的心情一向比较阴郁，见到了陌生人也不会有打开话匣子的想法。

