    峡谷中巨大的光幕逐渐的变得透明起来，峡谷另一半边的场景慢慢的呈现在肖恩和拉博夫的面前。

    在这一半边，二只巨大的凶兽正在进行着生死搏斗，八级的六臂巨猿和长达十五米的黑旋风时分时合，浑身上下都是鲜血淋漓，令人怵目惊心。

    若是以身体的体积而论，黑旋风占据了绝对的优势，纵然是它趴在了地上，也是丝毫不比对方要矮上分毫，若是一时兴起站了起来，那么十余米高的身材如同小山般的，足以给人造成巨大的威压。

    然而，它的对手并不是一般的魔兽，而是一只已经拥有天赋结界的八级魔兽。

    三米高的巨猿脚下有着一片随之而动的网状能量，就像是蜘蛛丝一样，将黑旋风一层层的包裹了起来。

    这就是六臂巨猿的天赋结界，在这个恐怖的结界之中，就像是陷入了粘稠术和蛛网术的结合体一般，任何八级以下的魔兽身陷其中，顿时会变得移动困难，束手束脚，并且连周围的元素波动效果也将减弱到一个相当低微的效果，让那些擅长于魔法的魔兽在这里所发挥出来的能力受到了极大的限制，乃至最终连动弹一下也办不到，而被六臂巨猿活生生的折磨致死。

    这一次，六臂巨猿也不例外，它将结界的力量开启到了最大的程度，无论是结界的范围，还是内中的粘性都达到了一个异常可怖的地步。

    但是，这只巨猿并没有想到，黑旋风也并不是一只普通的七级魔兽，它可是七级的变异魔兽。那庞大的身躯所拥有的力量之强大，已经远远的超出了所有人的想象。在没有品尝到黑旋风真正地力量之前，无论是谁都不可能做出一个正确的评估。

    所以，黑旋风虽然被六臂巨猿的天赋蛛丝结界所缠绕，但是却可以使出那巨大的蛮力，不讲道理的将身上的蛛丝一层层地扯断。他就像是一只不小心掉入了蛛网中的凶犬般，无论蛛丝的数量如何多，无论上面的黏性如何强大，它只要不停的摆动着身躯，不停的移动，那么这些蛛丝在它的面前。就始终是无法发挥出决定性的作用。

    不过纵然是以黑旋风那小山般的庞大身躯陷入其中之时，在这些网状线条地干扰之下，它的实力也是一样的大打折扣，起码有一点，在风系元素无法随心所欲地操控之下，它根本就无法飞起来了。

    二只巨兽在六臂巨猿的结界之中拼命厮杀。

    巨猿凭借着结界地威力。不停地使用天赋魔法和偷袭地方式。给黑旋风带来了无数地麻烦和伤口。

    它地四只上臂并不是装饰品。拥有最为锋利地爪牙和孔武地力量。每一次在黑旋风地身上抓一次。都会溅起漫天地血雨。好在黑旋风地体积实在是太大了。身上所覆盖地鳞甲也能够抵御一部分地力量。所以那些看上去恐怖之极地伤口对于它地影响远不如表面上地那么夸张和可怕。

    而且黑旋风也是聪慧之极。在经过了几次地交锋吃亏之后。立即抓住了六臂巨猿攻击地节奏。在它发动攻击之时给予强有力地反击。

    二只魔兽纠缠至今。都已经在各自地身躯上留下了巨大地伤口。如果它们不是魔兽。而是人类地话。那么就算是千年传奇受到了这种程度地伤害。只怕也唯有当场咽气地一条路了。

    在峡谷之外。观看这二只魔兽地人对于黑旋风地评价不断提高。这只魔兽不但拥有一身不可思议地巨力。而且更主要地是。它还非常地聪明。能够在六臂巨猿地攻击中寻暇反击。这一点足以证明了它地智慧。

    若是在这一场地搏斗中能够顺利地活下来。那么众人都相信。黑旋风一定可以进阶到八级魔兽地行列。

    光幕骤然变亮了，不仅仅肖恩可以看见二只魔兽的情况，这二只魔兽同样也可以看见肖恩和拉博夫之间的情况。

    当看到肖恩昂首而立。而拉博夫则是颓丧的跌倒在肖恩的身边，并且生死不知之时，二只魔兽的情绪顿时泛起了极为强烈的变化。

    六臂巨猿在看到了拉博夫的情况之后，立即是张开了大口，龇牙咧嘴的大吼了一声。

    这道吼声中充满了愤怒和威胁的意思，一双巨眼更是杀气腾腾的死盯着肖恩。

    然而就在这一刻，黑旋风动了。

    它仿佛是大力水手吃了菠菜般，浑然不将满身的伤势放在眼中，它的身躯突然灵活的窜了出去。那种速度明显的超出了所有人的意料之外。

    当黑旋风陷入了六臂巨猿的结界之后。它的行动就一直保持在一种稳定的速度之上，这种速度虽然无法避免身上的蛛网消失。但也可以保证不让这些蛛网重重叠叠的缠绕而上，令它彻底的失去行动力。

    所有人都以为，这应该是黑旋风的最快速度了，因为这个大家伙在失去了风系能力的辅佐之后，依旧能够保持这种速度进行移动，就已经是一件很了不起的事情了。

    但是，直到此刻，那些旁观者们才明白，他们还是彻底的小看了黑旋风，这个大家伙一直在隐瞒着它的速度，并且在寻觅着一个能够一举定乾坤的机会。

    它那庞大而笨重的身躯，突然变成了如同一只灵猫似的轻柔而灵巧。

    它的身体表面骤然变得一片洁白，就连它的眼睛之上都泛起了一片冰雪般的白色。

    早已准备多时的冰系魔法骤然发动，就在零点一秒之内便已经将身上缠绕着的蛛丝全部冻结。

    那腾空而起的身躯轻而易举的将这些冻结了的蛛丝全部挣断，而它的身躯已经在瞬间跨过了数十米的距离，来到了六臂巨猿的身侧。

    巨大的嘴巴张开到了极致，那在日光反映之下冒着森森寒气地如同匕首一般的锯齿更是透露着一股死亡的气息，大嘴的目标正是六臂巨猿那坚实厚重的脖颈。

    不过当这个如同铁柱一般的脖颈若是真地被黑旋风咬到的话，那么六臂巨猿的下场就是不问可知了。

    没有人会以为，六臂巨猿的脖颈能够抵挡的住黑旋风巨口那恐怖的撕咬能力。

    对于黑旋风的突然发难，六臂巨猿显然是毫无准备。

    在交手了那么多的时间之后，双方看上去似乎是势均力敌。身上都有着对方的爪牙所留下地痕迹，没有人会怀疑，双方交战的最后结果肯定是两败俱伤，纵然是赢得一方也绝不好受。

    但是，黑旋风的这蓄谋已久地一击顿时将彼此之间的平衡彻底打破了。

    六臂巨猿在蛛网结界遭到冰冻的那一刻，就已经察觉了不对。但是黑旋风的速度实在是太快了，快到了它根本就来不及做出最好的应对措施。

    在这生死瞬间之时，六臂巨猿依靠本能的做出了一点儿反应。

    它拼命的移动着身躯，就在巨口即将碰到脖颈之时侧头躲开了。

    然而它突地发出了一道凄厉的充满了痛苦的惨叫声，因为黑旋风地大口已经狠狠的咬中了它左半边身侧的二只长臂。

    那无底洞似的血盆大口之下，有着绝不逊色于霸王龙的咬合力量。六臂巨猿虽然是一身钢筋铁骨，但是当它被黑旋风的大口咬中之后，顿时是血花四溅，骨肉分离。

    忍受着那足以令魔兽致晕的疼痛。六臂巨猿拼命的向后退去。哪怕是在少了二只手臂的情况下，这只巨兽也没有放弃对于生命地渴望。

    然而，就在这一刻。黑旋风张大了嘴巴，那刚刚咬断了对方二只手臂的大口中流淌着鲜红色的血液，愈发的显得狰狞可怖。

    一道强烈的寒气从它的口中喷洒而出，这是一股连天地似乎都能冰冻的寒气，这股寒气凝而不散，如同安装了追踪导弹般的狠狠的击打在六臂巨猿地身上。

    下一刻，这只八级魔兽就立即陷入了冰冻地状态之中，纵然是以它的魔防能力，在这一口看似再也简单不过地吐息之中变成了一大坨的冰块。峡谷外的众人同时变了脸色。斯卡其魔导士的目光紧紧的锁定了黑旋风，他的口中喃喃的道：“吐息，龙之吐息。”

    在魔法的世界中，绝大多数的魔兽都可以从嘴巴中吐出一点儿的东西来。

    无论是冰块还是火焰，甚至于连硫酸毒气之类的都不罕见。

    但是，这些从嘴巴中吐出来的东西都一个威力的限制，那就是无法超过它们等阶的强大。

    也即是说，一只七级魔兽，哪怕它的变异的品种。所吐出来的冰系魔法也不可能将一只八级魔兽给冰冻住，因为七级魔兽根本就不可能拥有那么强大的元素力量。

    但是，有一种仅仅存在于传说中的生物，却从来就不受这个限制。

    他们虽然并非人类，但是天生就拥有远比人类还要高出了许多的智慧。

    它们并不属于魔兽的范畴，而是属于魔法世界中最高层的顶尖存在。

    它们也是唯一能够从嘴巴中喷洒出远比它们本身等级更加强大的魔法力量，因为这就是它们的天赋能力----龙之吐息。

    在这一刻，斯卡其等人都已经明白，这只十五米长的庞然大物纵然不是传说中的龙族。但也肯定是与龙族有着相当接近的血缘关系的亚龙一族了。

    肖恩的目光中泛动着惊喜交集之色。纵然是他也从未想过，黑旋风竟然会以这种出其不意的方式获得最终的胜利。

    看来这家伙跟着朱丽安娜在一起之后。可不仅仅是在平时变得狡猾了，就连战斗方式上也有了天翻地覆般的改变，和以前与铜陵魔虎对战之时，有了迥然不同的变化。

    收回了目光，肖恩昂首望天，缓声道：“真是可惜啊，看来这第一个条件已经浪费了。”

    南方的某位高手在为拉博夫赎命之时，提出了二个条件。第一个就是让黑旋风获得最终的胜利，也就是说。他们已经抛弃了六臂巨猿这只八级魔兽。

    无论黑旋风和六臂巨猿之间的战斗结果如何，只要肖恩一句话，他们就会出手将六臂巨猿击毙，让黑旋风完成这段生死契约。

    当肖恩听到了这个条件之后，顿时是心动不已。他可不知道黑旋风和六臂巨猿之间的搏杀情况如何，不过耳中自始至终听到的都是六臂巨猿的叫声。要说心中不担心那根本就是骗人的。

    再加上对方迅速地开出了第二个让他根本就无法拒绝的价码，所以肖恩才会毫不犹豫的同意了。

    不料，黑旋风纵然是在这种级数的搏杀中，依旧是隐藏了部份的实力，并且获得了最终的胜利。是以当黑旋风取得了最终胜利之后，肖恩才会感到了一丝遗憾，若是早知如此，就让他们换一个条件，想必这些人也会同意地。

    黑旋风的一口吐息将六臂巨猿彻底的变成了冰块之后。它高高的昂起了头颅，后脚用力，豁然站了起来。

    顶着一双灯笼般的巨眼顾盼生辉。神态间充满了一种说不出的傲气。

    确实，无论如何，它都是独立的战胜了一只八级魔兽，这个成绩足以让它感到骄傲了。

    眼前的光幕一点点的消失了，当双方地决斗全部结束之后，这一片将峡谷一分为二的光幕也失去了它的作用。

    肖恩握紧了拳头，缓缓地高举过头顶，看向黑旋风的目光中充满了骄傲。

    这是我的兽宠----黑旋风。

    似乎是感受到了肖恩的情绪，黑旋风陡然张开了巨大的嘴巴。一道沉稳而激昂并存的龙吟之音从它的口中爆发了出来。

    在这道声音之中，没有带着伤害性质的音波攻击，但是其中却蕴含着一种龙族所固有的，强大地令人拜服的力量。

    整个世界似乎都在这一刻安静了下来，数十里之内都荡漾着这一片充满了摄人心神的龙吟之音，在这股音波的冲击之下，纵然是工会和南方的众多魔导士们也都是脸色微变，为黑旋风的真正实力而感到了丝丝的心悸。

    特别是那些南方来的高手们，他们终于在心中承认了。就算黑旋风不使用诡计，完全凭借本身的力量，也足以将六臂巨猿击杀当场了。

    因为它地龙吟之音在对付其它生物，特别是魔兽之时，所占据的便宜实在是太大了。只要它叫唤一声，包括人类在内的任何生物都会深受影响的。

    豁然，肖恩的眼中闪过了一道凌厉之色，他的眼眸骤然向内凝缩了一下，目光朝着远方望去。

    黑旋风依旧在持续的发出了它的龙吟之音。但是在这股龙吟之中却多了另外的一点东西。肖恩可以清楚地听到。龙吟之音已经不仅仅是一道，而是有着二道地龙吟。正纠缠在一起，仿佛是想要通过这种方式来进行决斗似的。

    工会中地魔导士们一个个的朝着那个方向望去，他们的脸上都是一片凝重。因为他们也听出了另外一道龙吟之音，而且更令他们惊讶的是，这道新的龙吟之音竟然是从南方高手他们的驻地之中发出来的。

    而那些南方高手们则是不动声色，似乎是早就知道了这个结果似的。

    斯卡其魔导士和周围的几个工会长老交换了一个眼神，他们的心中颇为吃惊，原来这些从遥远的南方渡海而来的魔兽中，竟然还隐藏着一只亚龙一族中的强者。

    龙吟之音停了下来，天空中出现了一个小点，然而就在一眨眼之间就已经迅快的飞入了众人的视线之中。

    这是一只体长十米左右的与羊鹰相似的生物，在它的头上，有着二只长角，翅膀完全展开之后，竟然比它的身躯还要长上几分。

    当它飞近之后，空气中顿时弥漫着一种强大至极的压力，这是上位者所带来的威压，并且毫不留情的压迫了下来，就像是泰山压顶般的朝着峡谷中的黑旋风逼迫而来。

    如今地二场决斗已经结束，峡谷中的封锁也同时解开。所以这只突然出现的生物才能飞入峡谷之中。

    黑旋风微微的伏低了身躯，它已经不再嚎叫了，而是摆出了一副如临大敌的架势。

    肖恩稍微感应了一下，在这只生物的身上，有着一种与黑旋风相若地气息。他立即明白，这肯定就是刚才发出了龙吟之音的亚龙了。

    只不过亚龙的种类实在是太多了。天知道这只亚龙的祖先是那种巨龙和魔兽的后代，只不过能够发出龙吟之音的，这个血缘关系肯定不会太远就是了。

    伴随着一股令人窒息的威压，那只魔兽缓缓的降落了下来。

    黑旋风的气息虽然远不如对方地强大，但是它却毫不畏惧，斗志昂扬的紧盯着这只奇异魔兽。

    肖恩的心中颇为感慨，黑旋风在面对来自于雾谷之中地那二个龙族长老之时，根本就是畏惧的不敢动手，甚至于连上前一步也是十分的勉强。

    但是。在面对这只拥有几乎不逊色于龙族长老气势的亚龙之时，它却是丝毫也未曾有着畏惧的感觉。

    由此看来，真正的龙族和亚龙一族还是有着一道几乎无法弥补的巨大沟壑。也不知道黑旋风日后能否冲破种族的极限。进化成为真正的龙族一员。

    对面地亚龙身上突地冒出了强烈的光芒，在这道光芒之中，它的身躯缓缓的收缩着，就像是有着一双看不见的手在它的身上揉捏着似的。

    片刻之后，亚龙消失了，取而代之的竟然是一个中年壮汉。

    肖恩的脸色微变，他这才知道，这只亚龙竟然是一只九级地巅峰魔兽。

    九级的魔兽，那可是相当于黄金之王伊迪卡伦般的存在。

    在这一刻。肖恩的大脑似乎是有些当机了，难道连九级魔兽，而且还是亚龙一族的强者，也会给南方大陆的那些人收为魔宠么？

    如果这是真的话，那么这场所谓的双方魔宠对战那根本就是一个笑话，因为肖恩完全可以肯定，纵然是魔法工会的势力再大，也休想找到一只心甘情愿愿意当做魔宠地九级魔兽。

    中年大汉地目光在黑旋风和肖恩的身上一扫，最后又回到了黑旋风地那庞大身躯之上。他冷然道：“血之契约？身为龙族一员，你应该享受完全的自由，又怎么能够做为一个人类的魔宠呢？”

    这句话夹杂着隆隆之音遥遥传出，峡谷中立即想起了无穷无尽的回音，将他的气势硬生生的托向了另一个**。

    肖恩的眉头微皱，这个家伙也太狂妄了吧。就连黑龙王都没有他那样的不可一世，还说什么龙族一员，这家伙怎么看都只不过是亚龙一族而已。

    如果不是龙族早就消失在这个星球了，那么根本就轮不到他来冒充龙族了。

    黑旋风的嘴角皮肤向上翘了翘。似乎是在对于他这这句话的回应。又像是在嘲讽似的打了一个响鼻。

    中年大汉的脸色顿时阴沉了下来，他回过头来。看着肖恩，道：“我是鹰龙一族的泰瑞斯，你的魔宠也是我们亚龙一族的成员，他拥有高贵的血脉和智慧，不应该成为人类的宠物，我希望你能够解除与他的血签。”

    肖恩的脸上挂着淡淡的笑容，心中却是暗骂，这些来自于南方大陆的人怎么一个个都是白痴级别的家伙啊。

    事实上，这些南方大陆的强者当然不是肖恩想象中的白痴了，只不过二个大陆上的风俗习惯有着根本性的不同。在一方看来理所当然的事情，另一方却是感到了深深的不可思议。

    在南方大陆上，有着为数不少的亚龙一族，他们形成了一股强大的势力。任何人类都不敢将亚龙收为魔宠，否则肯定会遭遇到这股强大势力的毫不留情的攻击。

    这已经是数千上万年间的惯例，已经深深的印入了所有人的潜意识之中。

    所以泰瑞斯才会一上来就说出这番令肖恩感到莫名其妙和愤怒的话了。

    “泰瑞斯阁下，这是我与黑旋风之间的事情，您似乎并没有理由掺合吧。”肖恩慢悠悠地说着。虽然他并不想招惹这只看上去肯定不好对付的亚龙，但这并不代表他就会退缩认输。

    泰瑞斯的目光凌厉之极，他缓声道：“人类，你很强大。但是还没有强大到令我们龙族追随的地步。如果你一定不肯解除契约，那么我将代表龙族给予你相应的惩罚。”

    肖恩怒极而笑，他朗声道：“龙族？你口口声声说什么龙族。我真的非常怀疑，你见过真正地龙族了么？”

    场中的气氛顿时紧张了起来，在一只九级的亚龙面前，肖恩竟然敢如此嘲讽。这绝对是一件骇人听闻的事情。

    特别是那些来自于南方的强者们，他们可是知道亚龙一族的真正实力，虽然这些亚龙的数量远不如人类，但是它们每一个都拥有强大的实力，在南方大陆纵横数千年都没有人能够在他们的面前占到任何便宜。

    是以当肖恩说出这番话之时，这些人地脸色都是不由自主的紧张了起来，特别是与拉博夫有关系的那几人，更是急得如同热锅上地蚂蚁般团团乱转。

    如果拉博夫已经脱离了危险，那么他们会很高兴的看到泰瑞斯去对付肖恩。但是此刻的拉博夫已经丧失了力量，昏迷在肖恩身边，这种情况下。二边若是发起冲突，那么第一个倒霉的反而就是拉博夫了。

    不过亚龙一族在南方大陆有着赫赫声名，纵然是他们，也不敢在这里得罪泰瑞斯啊。

    冷冷的瞅着肖恩，若是在南方大陆上有人敢说出这番话，那么泰瑞斯肯定是二话不说的就将对方打成肉糜了，但是这里毕竟不是他的地盘，是以心中虽然恼怒万分，却也不愿意轻易出手。

    然而。当泰瑞斯真的将注意力投到了肖恩的身上之时，却突地隐约地发现了一件奇事。

    在肖恩的身上，竟然有着一股奇异的气息。这股气息也唯有留着龙之血脉的他才能感应的到。

    渐渐的，泰瑞斯的脸色古怪了起来，那是一种包含了惊骇、难以置信，甚至于是带着一些敬畏的神色。

    他微微的张了张嘴，脸上地肌肉隐隐抽动，却做出了令所有南方大陆上的强者都感到了匪夷所思的动作。

    只见他低下了高贵的头颅，向着肖恩微微躬身。道：“您说的是，鄙人从来就没有见过真正的龙族。”

    肖恩眨了二下眼睛，就连他也对此感到了深深的惊讶，这个家伙可是货真价实的九级强者啊，而且还是属于亚龙一族的强者，远非普通地九级魔兽可以比拟。

    但是他对待自己地态度却是前倨后恭，变化之大，简直就是难以想象。

    轻微的呜鸣声在肖恩地身侧想了起来，回过头来。正好与黑旋风那灯笼般的大眼睛对视在一起。

    一人一兽的眼中都有着一种说不出的诧异。不过他们的感觉并没有错，因为在泰瑞斯的身上已经没有了半点的怒气和杀机。反而是一片令人难以承受的热情洋溢。

    “咳咳，尊敬的泰瑞斯阁下，我只不过是随口说一句罢了，请您不要见怪。”虽然不明白他的态度为什么会有着这种莫名其妙的变化，但是肖恩却也毫不犹豫的接受了他的善意。

    泰瑞斯长叹了一声，道：“请问阁下是……”

    “鄙人肖恩，新晋魔导士。”肖恩笑眯眯的说道。

    泰瑞斯大笑着上前一步，一缕特殊的精神波动骤然在肖恩的脑海中出现了。

    “肖恩阁下，您是一位尊贵的龙族大人么？”

    肖恩的身子一个哆嗦，他明明是一个人类，又怎么可能是什么龙族啊。

    微微的摇了摇头，肖恩神手一抖，一根发丝顿时出现，并且将二个人连接了起来。

    在这一刻，肖恩已经决定，回去之后，一定要将魔导士之间使用的精神力量的语言感应技能掌握，否则在某些时候就实在是太不方便了。

    “泰瑞斯阁下。您可能是弄错了吧，我可是一个货真价实的人类啊。”

    “人类？不可能，在您的身上，明明有着真正龙族的精神烙印，这是唯有龙之血脉流传的我们才能感应到的。”泰瑞斯坚持地道：“虽然我并不知道您为什么要隐瞒身份，但是我可以向您保证。我们亚龙一族对您绝对没有恶意。”

    肖恩的眉头大皱，他的心中骤然闪过了一个念头。

    他曾经与黑龙王进行过灵魂交换签约，那么在他的体内，应该拥有黑龙王的一些灵魂。

    这个家伙纵然是在整个龙族之中，也是数一数二的超绝一时地大人物，那么泰瑞斯所感应到的，应该就是他的灵魂烙印了。

    看着满脸恭敬的泰瑞斯，肖恩还真是有些哭笑不得。估计这家伙怎么也不会想到，自己竟然会与一只真正的龙王级别的人物签订灵魂契约。所以才会有这样的误会吧。

    轻轻的叹了一声，肖恩立即决定，绝对不将这个秘密泄露出去。

    眼珠子一转。肖恩收回了发丝，随后闭上了双目，通过了灵魂的签约，轻轻地呼唤着黑龙王的名字。

    不过片刻，黑龙王的声音顿时在他地脑海中响起，不过这一次黑龙王显然是非常的高兴，应该是他与二个黑龙长老已经汇合了，否则绝对不会在声音中都透着一股子掩饰不住的喜气。

    “科里男蒂亚大人，您能够借我一点儿龙气么？”

    “什么？”科里男蒂亚莫名其妙的问道。

    “我遇到了一些亚龙。他们太强大了，就连黑旋风都差点被打残废了。我与您有着灵魂交换签约，但是却被亚龙欺负。”肖恩声泪俱下的道：“您若是不借我一点儿龙气，只怕明天您就看不到我了。”

    “亚龙？”黑龙王愤怒的声音在肖恩的脑海中如同雷霆般的响了起来：“几个小爬虫，竟然敢欺负到我的头上，你快点召唤，我马上过来。”

    肖恩心中大惊，若是这老家伙风风火火地过来，那么造成的影响也就太过于恶劣了。

    “尊敬的科里男蒂亚大人。您不要太激动了。几条小小的亚龙而已，只需要您借我一点儿纯正的龙气压制，就可以解决问题了。您还是和二位族中长老聊天吧。”

    似乎是迟疑了一下，就在肖恩心中忐忑之时，黑龙王的声音传了过来：“好吧，也不明白你在搞什么鬼，不过想要动用龙气十分简单，只要激发我留下的灵魂就可以。”一段神奇的精神力量运用方式顿时传入了肖恩的脑海之中。

    对于黑龙王传授知识地方式和本领，肖恩一惯是佩服的五体投地。他默默的坐了下来。就在这里静静的消化着这段知识。

    峡谷内外的所有人都是惊讶的看着肖恩，就连泰瑞斯也是有些莫名其妙。他几次想要询问，但是一想到他从肖恩身上所感受到的那股强大而充满了威压的气息之后，顿时是噤若寒蝉，连询问的胆量也没有了。

    正因为他是真正地九级亚龙，所以才能感受到那股气息所代表地真正意义，这股气息纵然是在龙族之中，也是绝对的上位者，更不用说他只不过是一条亚龙而已，在等级森严地龙族之中，若是他有胆量越阶挑战龙族上位者的话，那么等待他的，就唯有一个被所有的龙族和亚龙追杀的下场了。

    是以泰瑞斯在迟疑了一下之后，向着黑旋风微微一笑，与这只庞然大物到一旁交流去了。

    至于昏迷不醒的拉博夫和冻成了一团冰块的六臂巨猿，他是看也懒得看上一眼。

    峡谷外的众多魔导士面面相觑，一位南方大陆的老者道：“既然他们的决斗已经结束，而肖恩阁下也答应了我们赎回拉博夫，不如就此了解吧。”

    斯卡其微笑着道：“行啊，反正峡谷中的防护阵法已经停止了运转，您可以去将拉博夫带回来了。”

    那名老者满脸的苦笑，心中暗骂斯卡其这个老狐狸。

    此刻进去，万一惹怒了九级亚龙泰瑞斯，那可不是什么好玩的事情。

    要知道，亚龙一族可不仅仅是本身的实力强大无比，而且更主要的是，亚龙一族在普通魔兽的眼中，可是天生的王者。

    在南方大陆之上，魔兽的数量和强大那是稳稳的超过了人类。而这些魔兽中十有**都是被亚龙一族控制着的。

    任何势力若是得罪了亚龙一族，都将无法在南方大陆上立足，这已经是数千年来所有人的共识了，是以那个老者虽然是心急如焚，但依旧是不敢轻举妄动，若是因此得罪了泰瑞斯，那可就真的是得不偿失了。

    遥远的大陆一个角落，黑龙王和它的二个昔日老朋友终于团聚在一起。

    虽然这二个老朋友已经失去了**，变成了幽灵龙，但是科里男蒂亚却是毫不犹豫的答应让他们重新拥有和原先一样强大的肉身。

    这是唯有黑龙一族的最强者才能做到的事情，也是这二个黑龙长老在这颗并不算繁华的星球上等待数万年的真正原因。

    他们执意的想要重新拥有身躯，重现昔日龙族的辉煌。

    此刻，利达斯亚将身周的雾气凝为一团，将龙族的真正形态毫无顾忌的展现了出来。

    “王，您在与那个肖恩通话么？”

    “没错。”黑龙王的嘴角含着一丝无所谓的笑容：“他遇到了一点儿的小麻烦，所以求助来了。”

    “麻烦？他的实力已经很不错了。”

    “嗯，他遇到的是一些亚龙。”

    “哦，一些爬虫啊。”利达斯亚哑然失笑，道：“王，要不要我们去帮他解决？”

    “不用了，我已经交给他激发灵魂龙气的方法，几条小爬虫，不用理会。”黑龙王微微笑着，他的眼中有着看透一切的睿智，肖恩的想法早就在他的预料之中，不过对于他来说，区区的几条小爬虫，根本就是与蝼蚁无疑，是以成全一下也是无所谓的事情。

    二条幽灵龙对望一眼，心中无不骇然。

    王竟然将他本身的龙气使用方法教给了肖恩，这是多么巨大的荣耀啊。真不明白，这个人类为何会获得王上如此的青睐……