    第106章 三招制敌

    再说施全见船底漏水，将李梦瑶、宗敏、马飙三人拽入湖水中。施全将整个身体都沉入水底，感觉浑身上下一片清凉，先前的疲惫困顿之感顿时消失了。

    李梦瑶等人也清醒了过来，叫道：“施大哥，你们在哪里？”

    施全从水中探出了头，回道：“梦瑶，你们不用惊慌，我在这里！”

    李梦瑶、宗敏和马飙听到施全的声音，也纷纷朝他游了过来。

    施全见湖面上仍然雾气重重，分辨不出四周的方向，只好凭着感觉朝前游去。

    突然施全等人听到不远处有说话的声音，不知对方是敌是友，只好慢慢朝说话的方向靠了过去。

    施全四人直到清楚地听到对方说话，方才停止了靠近，悄悄听他们说话。

    一个人问道：“事情你们办的怎样？”

    几个部下抢着回答道：“赵堂主，我们按照您的意思，潜入水底，凿通了他们的船，这几条鱼恐怕现在已经沉入水底了，明天等他们的尸体浮出水面，我们得了他们身上的财物，再好好孝敬您！”

    赵堂主笑道：“这事你们办的漂亮，明日等事情办成后，舵主和本堂主都会重重赏你们的！”

    那几名部下答道：“我们哪敢领功？这些都是胡舵主和赵堂主指挥有方，我们不过是跟对了主人，要是跟了巢湖分舵和太湖分舵，早就饿死了！”

    赵堂主有些得意道：“你们说的对，这就是我们鄱阳湖分舵比全国其它分舵强的地方，我们占据了天下的中心，南来北往，东进西出的大鱼们都从我们鄱阳湖经过，所以我们这里的鱼是最富有的。胡舵主凭借雄厚的人力和财力，足已与洞庭湖总坛对抗！”

    赵堂主又说道：“今天，本堂主亲自为这四条死鱼当了一回船家，也累了！我们回去休息吧！”，说完就要离开。

    一名部下问道：“堂主，这事要不要向舵主禀告？”

    赵堂主想了一会，答道：“今晚这事是瞒不过舵主的，我们还是跟他说一下，省得以后舵主怪罪我们擅自主张！”

    几个部下同时回了一声：“遵命！”

    李梦瑶见岸上的说话声渐渐远去，不一会就完全消失了，方才对施全说：“施大哥，对方已离去，我们何不趁此机会上岸，明日再会一会漕帮鄱阳湖分舵的那几个首领？”

    马飙担心道：“李姑娘，我们四周都是浓雾，哪里分得清湖岸在哪里？”

    施全轻声答道：“三弟，不必惊慌！我们只要朝刚才说话的方向游去，必然能登上孤山岛！”

    宗敏附和道：“施大哥说的有道理！马大哈，你做事还是要向你二哥学学！”

    四人一边轻声说话，一边朝孤山岛的岸边游去。四人大约用了半炷香的功夫，终于爬上湖岸，并在湖边找了一片茂密的荆棘丛，生了一堆火，将各自的衣服烘干，方才躺在地上，迷糊了一个晚上。

    第二天天刚亮，李梦瑶听见远处有阵阵脚步声，急忙唤醒沉睡中的施全、宗敏和马飙。四人知道来了人，急忙扑灭明火，隐藏起来，观看湖边的情景。

    一群穿淡红色衣衫的漕帮弟子，沿着岛上的小路，朝湖边走了过来。

    施全一眼就看出这群人中的赵堂主正是偷袭自己的赵正，只见赵正得意地朝他身边的一名汉子介绍说：“舵主，昨天晚上属下在这湖边逮到了四条大鱼！本想先处理了他们，再禀告舵主知道。不想这四条大鱼有些能耐，竟然全部潜水逃脱了！属下不敢隐瞒，只好惊动了舵主的大驾！”

    施全料定赵堂主身旁的那名身高八尺的舵主就是漕帮鄱阳湖的胡海。

    胡海回道：“赵堂主，这四条鱼如果是附近捕鱼的百姓，那也没啥！本舵主就担心这些大鱼的身份不简单，他们个个带有兵器，不是朝廷招揽的江湖人士，就是本教其他分舵的好手？”

    赵正分析道：“舵主担心的是，不过属下觉得这些鱼不像是本教中人，属下曾会过其中的一条鱼，他手中的宝剑很是厉害，一道白光闪过，竟将我手中的竹竿砍成碎片！”

    胡海的身边的一名汉子问道：“赵堂主，这些人会使剑？而且用的是锋利无比的名剑？这些人中有女的么？”

    赵堂主答道：“何堂主猜得没错，有女的，其中两男两女，那两名女子都是绝色佳人！”

    这位何堂主正是前几日随胡海阻击兀术、江河、洪水的何成，何成沉吟道：“我教洪泽湖的萧舵主，不仅貌美，而且也是使剑的高手！舵主，你觉得这次赵堂主遇到的会不会是她的手下？”

    胡海听到这里，大惊道：“何堂主，你怀疑这些人中有萧舵主的手下？”

    何成分析说：“舵主，我们上个月收到杨教主在总坛开全帮大会的书信，萧舵主她们肯定也收到了，她们此次去总舵参会，必然路过我们鄱阳湖，说不定那些大鱼是萧舵主派出的手下，向我们借路的？”

    赵正打断道：“何堂主，哪会这么凑巧？”

    何成笑道：“舵主，赵堂主，江湖使剑的好手有很多，但有名剑的却不多，除了岳飞的紫青剑、塞北天鹰教的灵蛇剑，华山派的青罡剑，就要数我漕帮洪泽湖的越女剑、鱼肠剑，而这些年轻人身怀绝技，又手持名剑，来我们鄱阳湖孤山，极有可能是我教洪泽湖分舵的兄弟姐妹！”

    赵正又摇头道：“如果是我教中人，他们怎么没穿我教的服饰？我怎么会不认识？”

    胡海笑道：“赵堂主，何堂主分析的有些道理！你可能不知，因为萧舵主的洪泽湖分舵位于抗金前线，不但要与金兵正面交锋，而且也要日夜提防金光邪教的偷袭，坛口骨干伤亡很大，因此他们的堂主、香主经常更换；另外萧舵主的手下为了隐蔽身份，大多不穿我漕帮的衣衫，他们除了帮主亲自邀请外，很少参与本教的各项事宜。不要说你们不认识，就是本舵主，也认不清她们的几个堂主！”

    赵正点头道：“原来是这样！要不是舵主提起，属下还真的忘了：我们漕帮还有这么一个分舵！”

    胡海又问道：“赵堂主，如今这些大鱼在哪里？你说说，你昨晚一个人是怎么得罪这四条大鱼的？”

    赵正将昨晚的经过详细说了一遍：原来赵正不敌施全手中的白虹剑，跳入湖中，迅速返回岸上，叫上手下，让他们潜入水底，将施全等人的船底给凿破，试图将施全等人困死在雾气弥漫的湖中。

    赵正最后惊讶道：“舵主、何堂主真是奇怪，这四条鱼明明上钩了，怎么一个晚上就不见了他们的身影？”

    胡海听到这里，更加坚信这四个人就是漕帮中人，打断道：“赵堂主，这有什么好奇怪的，这些人被迷雾催眠后，还有这么好的水性，必然是我们自己人！”，说完又命令身边的随从道：“你们几个去湖里，水上水下，仔细搜寻，务必将这四个人找到。即使找不到他们，也要找到他们离开鄱阳湖的蛛丝马迹！”

    胡海身后的几十名汉子，齐声答应了一声：“遵命！”，纷纷走到湖边，一半人不畏寒冷，脱去衣衫，先后潜入湖中；另一半人则从湖边的几颗大杨柳树下，挖出几支竹筏，将竹筏推入水中，登上竹筏，渐渐消失在迷雾弥漫的鄱阳湖中。

    这时，湖岸上只剩下胡海、赵正、何成三人，赵堂主又问道：“舵主，如果这次闯进我们孤山的，真是本教之人，我们应该如何应对？”

    胡海答道：“如果这四人真是萧舵主一行人，本舵主倒不担心！萧舵主虽然为人高傲，但是内心是极明白的，她们洪泽湖分舵位于两淮，处于抗金杀敌的前线，她带领帮中兄弟为我们漕帮、也为大宋做了很多忠义的事情，我也深深佩服她！如果找到她们，我们向他们赔礼道歉，这事情就算了结了！”

    赵正又追问道：“如果这四人不是本教的人，我们又该如何应付？”

    胡海笑道：“那就按照我们漕帮的规矩，只要他们能交出赎命钱，就饶他们不死，将他们扔进鄱阳湖中，任其自生自灭；如果他们交不出钱来，那就暗暗做了他们！”

    这时，何成也点头道:“还是舵主考虑周到！”

    大约过了几炷香的功夫，下水搜寻的漕帮弟子纷纷返回，他们跪倒在胡海面前，回禀道：“舵主，我们奉命搜寻了整个湖面，以及湖对岸方圆几里的芦苇荡，都没发现这四人的尸体或踪迹！”

    赵正纳闷道：“舵主，这四个人不会已经离开我们鄱阳湖了吧？”

    胡海却摇头道：“不对，这四个人在迷雾缠绕的晚上，又没了座船。按常理，他们没了气力，应该游不远，更不可能返回湖对岸。何堂主，你觉得他们目前最有可能在哪里呢？”

    何成摇头道:“属下愚笨，不知这些大鱼躲到了哪里！”

    胡海沉吟了一会，笑道：“赵堂主，你马上带领身边的弟子仔细搜查我们居住的孤山岛。本舵主料想这四个人极有可能上了孤山岛，就藏在我们的眼皮底下！”

    赵正赞道:“属下佩服，还是舵主的眼光犀利！”

    胡海呵呵大笑道:“我胡海在江湖上已经行走了快三十年，这几条小鱼小虾，他们逃不出我的手掌心！”

    赵正回了一声:“遵命！”，就吩咐身旁的一名为首的弟子道:“你带领十几个人，按照舵主的指示，从西向东搜查，其余人跟着我从东往西搜寻，务必将这几条漏网之鱼给找出来。”

    这时，隐藏在附近荆棘丛中的马飚见赵堂主带领十几名漕帮弟子离自己越来越近，低声问道:“施二哥，我们该怎么办？”

    宗敏也着急道:“施大哥，我们是向前杀出去，还是悄悄朝后撤离？”

    施全沉思了片刻，建议道:“这孤山我们人生地不熟的，就算躲过一时，最终还是面对没有食物，没有船，血战漕帮的窘境，既然我们迟早都要与胡海他们一战，我们还不如现在就出手制服他们！”

    施全说完，见李梦瑶朝自己点了点头，于是对宗敏、马飚说:“宗姑娘，三弟你们跳出荆棘，向南跑，将赵堂主他们引开，我和梦瑶趁机对付胡海和何堂主。”

    宗敏见赵堂主离荆棘林已经不足两丈远，叫道:“马兄弟，我们走！”，说完就从荆棘丛中跳了出来。

    马飚也跟着宗敏跳出小树丛，朝南面跑去。

    赵堂主见两个身影从自己面前跑走，大喜道:“舵主分析的没错，大鱼就在我们的眼皮底下，大家快随我去追！”，说完就带领手下，转身去追赶宗敏，马飚了。

    这时，李梦瑶见漕帮大批人马都被宗敏、马飙给引走了，湖边的杨柳树下只剩下胡海、何成几人，悄悄对施全说：“施大哥，我对付胡海，你对付何堂主，我们务必将他们擒住，让他们听从我们，护送我们渡过鄱阳湖！”

    施全点头道：“好！”，说完就持剑冲了出去。

    施全舞动白虹剑，一招“随风起舞”，就将挡在胡海、何成前面的几名手持鱼叉、铁索的随从击退。

    何成见施全来势凶猛，急忙提醒道：“舵主，小心刺客！”，说完一招“移形换位”，绕到了施全的背后，猛地从袖中，掏出一张金蚕丝网，就朝施全的头顶罩去。

    施全怕给大网罩住，急忙用剑头点地，一招“倒拔杨柳”，借着白虹剑的弹性，一个“鹞子翻身”，用剑挑起从天而降的金蚕丝网，试图将它搅碎。

    那知那金蚕丝网十分柔韧，又富有弹力，再锋利的刀剑也不能搅碎它。

    何成见大网没有罩住敌人，急忙后撤几步，试图再朝施全发射袖箭。

    施全又使了一招飘逸剑术“惊鸿一瞥”，接力用力，将那网挑向天空，朝何堂主掷去。

    何堂主见情形不妙，试图后撤，冷不防被施全扔出剑鞘，击中左腿，摔倒在地。

    施全猛地一跃，一招“飞鹰扑兔”，跳到他身旁，将剑头抵住他的咽喉。

    李梦瑶见施全只用了三招就擒住了何堂主，赞道：“施大哥，好功夫！”

    (本章完)

