    那个叫做陆青山的名字，在以一种稳定且惊人的速度，就像是没有受到任何影响一样，一步步地往前不断跃进。

    　　“第六层了！”

    　　人群中有人传来轻呼之声，随后便是又一阵惊呼声爆发而出。

    　　只见那个名字，已是不急不缓的跃向了第六层，而第二名林魁的名字，此时却依然是处于第三层之上。

    　　剩下的所有修士名字，则处于第二层区域之中。

    　　过了半个时辰，当林魁的名字挤进第四层区域之时，众人这才缓了一口气。

    　　林魁要追上了。

    　　“又动了，又动了！”

    　　可一片呼吸声刚刚落下，惊呼声就又是猛然炸响。

    　　然后众人便是见到位于第六层的那个名字，竟然是再次攀升而起，朝着第七层所在的位置，坚定不移的移去。

    　　“家主，这个陆青山，真的不简单啊，就是不知道是什么来历，为何在这之前，一直是默默无闻？”在林家家主身旁，一个老者凝视着这一幕，脸上露出了思索之色，面色凝重道：“如此年轻的金丹修士，照理来说不应该声名不显的，不会是哪个隐世大修的弟子吧......”

    　　“是很不简单。”林家家主虽心中沉重，却也不会自欺欺人，缓缓的点了点头，眼神同样凝重，低声道：“仅仅只是青州，便是这般藏龙卧虎了吗？

    　　本以为，魁儿金丹圆满的修为，必定是青州第一人，甚至是挤进南域前千名都不在话下......

    　　现在看来，是我孟浪，小瞧天下修士了......”

    　　.......

    　　巨灵碑上，金光闪耀，越来越多的人，将目光紧紧盯着榜首之上的名字。

    　　仿佛陆青山这个名字蕴含有无穷的吸引力，让他们移不开眼。

    　　金光再闪，那个名字再次缓缓往上爬了一段。

    　　“第七层！”

    　　喧闹的广场之上，在此时竟然是诡异的变得寂静许多。

    　　因为此时，第二名的林魁，依然是在第四层！

    　　这一往无前的势头，到何时才会停？

    　　所有人心中都是闪过这个疑问。

    　　不久之后，他们有些麻木的发现，那个名字的上升之势果然没有停止，再一次闪耀起金光，向上又爬了一个位置。

    　　第八层：陆青山！

    　　一些人当即就是忍不住呻吟出声。

    　　这个陆青山，到底是什么妖魔鬼怪？

    　　一个极为明显突兀的断层出现在了他们面前。

    　　他们事先最为看好的林魁，此时刚刚是闯到第五层，也是第五层唯一的一人。

    　　第四层此时共有十七个名字，都是金丹修士。

    　　再往后，就都是集中于第三层之中。

    　　.........

    　　陆青山合身一拔一撞，冲出狂暴的灵气风暴层，已然跃升于一个比先前狭小数百倍的悬空海岛上。

    　　在这座悬空海岛之上，甚至是下一层的灵气风暴层，都已是就在不远的前方，肉眼可见。

    　　因为，这里是巨灵界的第八层海岛。

    　　他前进的步伐一直未停下。

    　　所以短短的一天时间里，就已然快将巨灵界刷了个通关。

    　　这一路过来，他除了刚开始在第一层的悬空海岛中碰到过数个修士，自此之后，他便是一枝独秀，再也没见过他人了。

    　　陆青山再一次御剑而起，赶到最后一层的灵气风暴层前。

    　　一股若有若无的肆虐之意，还未入内，便是从浓厚风暴层中传出，

    　　举目望去，无数团浩大的灵气团在其中游荡，委实惊人。

    　　最后一层的灵气风暴层中，所蕴含的这些灵气团的攻击力，已经是堪比金丹中期修士的攻击。

    　　唯一值得庆幸的是，这些灵气团并不具备意识，就只是纯粹的狂暴灵气力量冲撞，对付起来倒不是很耗费心力，只需要劈开劈散就好。

    　　但是到了最后一层的风暴层，灵气团出现的频率的力量也越来越大，增长到如今的地步，即使是陆青山也不能游刃有余了。

    　　不过，他清楚，当他到达第八层悬空海岛之时，就表明，不单是青州那一千个的复试名额，甚至是此次初试前十名，也必然不在话下了。

    　　只是看着眼前似乎危险万分的风暴层，陆青山却是心中一动。

    　　因为他发现，这种程度的灵气风暴层，似乎已经是与大衍殿中的陨石阵差不多了？

    　　虽然对其他修士来说，这是一道天堑，但对他来说，绝非难以通过。

    　　不过，他想到的却不是这个。

    　　——或许，可以将这一灵气风暴层当作陨石阵，来修炼一番自己的万剑诀？

    　　这般想着，陆青山便是干脆利落跃身而进，狂风卷来，将他的身形吹动，同时狂暴的灵力团开始奔窜起来。

    　　嗖嗖嗖，剑气游丝纵横，迎对上那四处袭来的灵气团。

    　　.......

    　　巨灵碑之上。

    　　一个又一个的名字，开始隐去。

    　　而后，一个又一个的修士被淘汰出局，出现在了广场之中。

    　　但此时，没有一个人在意这一幕。

    　　所有人的念头，都只剩一个了。

    　　那个名字，到底是能不能闯到那最后一层？

    　　所有人的眼神都变得炽热起来，死死的望着那个平平无奇的名字。

    　　他们知道，只要这个名字，以之前的势头再前进一层，那他便是青州年轻一代修士中无可置疑的第一人！

    　　所有人都清楚，如果再发生接下来的那一幕，将会在青州引起多么巨大的震动。

    　　十八岁的青州初试第一人！

    　　……

    　　只是那个名字，在无数目光的注视下，却并没有如同众人所期待的那般再度往上跃进，而是停了下来，巍然不动。

    　　过了许久许久，确定就到此为止后，众人心中的情绪都是有些复杂。

    　　既有可惜又有一些幸灾乐祸。

    　　可惜是因为最终还是没见到奇迹诞生。

    　　幸灾乐祸则是，人都有一些负面心思，都不愿看到别人功成名就。

    　　“到极限了吗？”林家家主看到这一幕，也是不由喃喃道：“也是，虽然这势头石破天惊，但以其金丹中期的修为，第八层便应该是他的极限了吧？”

    　　“如果是这样的话......”林家家主的眼中闪过一道精光，看着在陆青山名字停滞期间，已经前进到第六层的林魁的名字。

    　　“那魁儿还有机会！

    　　虽然速度比这个陆青山慢了许多，但只要最后，魁儿能闯到第九层，这个青州第一人之称，便还是魁儿的！

    　　毕竟，就算跑的再快，最后没到达终点，也算不得什么啊.....”

