    夜，实在是已经深了。

    整个城市都已经沉沉的睡去，蜀东桥下，河水静静的流着，像是一面被铺出去的缎子，那么的平缓而柔顺。

    风一阵阵的拂面而来，在这被称为“秋老虎”的天气里，让人有种特别的心旷神怡。

    秦少虎面河而站，却是心事如潮。

    这是一步很险的棋，但他必须得走，这是最有效的办法。但赵诗雅会不会按照她在棋盘上规划的棋路去走，只有赵诗雅知道。

    秦少虎听到了车子停下的声音，虽然在五百米外，但秦少虎还是听得清清楚楚，赵诗雅把车子停在了公路的坎下，然后步行过那一段坑坑洼洼的土路往河滩上而来。

    没错，是一个人的脚步声。

    走到河滩上的时候，踩在河沙和石子上，声音便响了许多。

    秦少虎回过了头。

    没错，是赵诗雅，笑面如花。而且还加快了脚步，算是小跑到秦少虎的面前，还没到面前便迫不及待地问了：“你真的还活着，我听着那声音，都还不相信呢，这到底是怎么回事？”

    那声音的迫切，显示了她对秦少虎的担心。

    秦少虎自然不会说是自己被吴西露救了，然后等等的那些。他说了一个很简单的谎，他被冲到下游去，结果醒来了。确实当时天涯盲人伤的只是他一只手臂，所以对他这种经常跟各种逃亡打交道的人，他所拥有的自救能力，那点意外根本不足以让阎王把他带走。

    “真好，我就说你不会那么轻易的就死了，害得我那两天眼镜都为你哭肿了，天天做梦梦到你。”赵诗雅还是把自己放在那个以前的角色里，那样的爱着秦少虎，也不管秦少虎是什么态度，已经主动的上前抱住了他。

    一股芳香飘入秦少虎的鼻孔，让秦少虎心里荡了荡，那娇躯的温柔更是让他突然的感到融化一般。

    虽然有正事，但戏还是要做的。

    他就把赵诗雅那样搂着，眼里满是深情，犹如深邃而迷人的星空，对上赵诗雅的眸子，说：“其实，我也好想你。”

    “是吗？”赵诗雅装得感动的样子，“你真的有想我？”

    秦少虎很肯定地说：“当然，要不然我怎么会这么晚打电话给你，要见你。”

    赵诗雅说：“你见我不是因为有很重要的事吗？”

    秦少虎说：“是有事，但那事在电话里三两句都能说清楚，我只是想着晚了，喊你出来，只怕你不愿意，所以，就说有很重要的事，喊你出来了和你见见。”

    看着秦少虎的满眼柔情，赵诗雅觉得有点迷醉，有点眩晕。

    很多女人其实心里都知道男人说的山盟海誓甜言蜜语是假话，但听着还是恍惚的觉得真实，觉得很享受，很幸福。

    赵诗雅也不例外，因为她也是女人，而且，她爱秦少虎。

    “难得你会有这么有心的时候，我一直都觉得你对我若即若离，可有可无的呢。”赵诗雅带着几分幽怨。

    秦少虎说：“哪里，我一直都对你很在乎的，好吧。”

    “是吗？”赵诗雅问，“那我之前喊你跟我一起私奔，你为什么不愿意，要跟我分手？而选择跟那个东瀛女人在一起？”

    “你真的想知道原因吗？”秦少虎看着她，很认真的问了一句。

    赵诗雅说：“原因不就是你喜欢她，不喜欢我吗，还有什么？”

    秦少虎说：“你想得太简单了，这里面的关系，远远比你以为的要复杂，其实，我只是不想害了你而已。”

    “是吗，你好像越说越玄乎了，到底怎么回事？”赵诗雅问，她心里其实在暗笑，秦少虎要慢慢的露出狐狸尾巴了，他以为打这样的感情牌，还能像以前一样感动到她。不过，她还是像看秦少虎来编一个怎么样拙劣的故事。

    说得更准确点，她就想秦少虎到底会是怎样的一个小丑，能看到自己的对手像是一个小丑一样，是一件很痛快的事情。

    结果，秦少虎却出了一个让她很意外的招数。

    他松开了赵诗雅，把目光看向河的远方，目光里有无限的惆怅：“其实，我不是你以为的，我是一个被警方通缉的逃犯，而是特种部队的人。”

    “什么，你不是逃犯，而是特种部队的人？”赵诗雅佯装意外吃惊，反应很强烈的样子，当然，这都是装的。

    秦少虎说：“是，特种部队的人，所以，你让我跟你私奔，我没有答应你，因为我根本无需逃亡，不用你放弃一切跟我亡命天涯。”

    赵诗雅说：“是不用，但这能说明你对我的感情吗？而且，你也没有愿意跟我在一起，而是跟那个贱女人在一起。”

    秦少虎说：“你觉得我这样做，是对你没有感情吗？”

    赵诗雅说：“难道这样做还是为我好？”

    秦少虎说：“当然。”

    “哦？”赵诗雅说，“我倒想听听，你离开我，跟别的女人在一起，怎么又是为我好了？”

    秦少虎说：“因为我除了是特种部队成员的身份之外，还有另外一个身份，这个身份就是绝杀者。绝杀者，你听说过这个身份了吗？”

    “绝杀者？”赵诗雅的声音了充满了吃惊，“什么，你是绝杀者？”

    这个时候，她不能装不知道了。既然秦少虎早知道她是猎人组织的人，如果她连绝杀者都没听说过，那是多么的孤陋寡闻。

    何况，最近世界新闻的报道，因为军方和逆天组织的蜀东一战，各地都在猜测是绝杀者领导了这一战，这已经是连老少妇孺都知道的一件事情。

    只是，她开始有点弄不懂了，秦少虎为什么向她坦白这样一个重磅消息？难道，一切不是她想象的那样？

    毕竟，秦少虎对任何机密之外的人都隐藏着这个身份，被任何一个与他的组织不相关的人知道这个身份，对他来说都是一件很危险的事情。

    秦少虎却再次肯定了一遍：“没错，我就是绝杀者。”

    赵诗雅像做梦一样的感觉，好久才问：“你为什么告诉我这个，你的身份好像是绝密的吧？”

    秦少虎说：“是绝密，我之所以要告诉你，是要你明白我为什么放弃你，而跟那个东瀛女人在一起。”

    赵诗雅问：“为什么？”

    秦少虎说：“因为在几个月前，我杀了她的老爸，逆天组织的老大小泉森喜朗，然后她到蜀东来，就是为了杀我的。只不过，那次任务，我把所有的监控视频都毁了，他们不认识我，只是从我以前执行的任务中弄到一些关于我的资料，但也不是完整的相貌资料，因为我执行任务都戴了头罩。他们便根据身高，体型，年龄，以及武功和人生履历等资料进行查证。小泉美惠子是发现我和绝杀者相似之后潜伏在我身边的。”

    赵诗雅说：“可是，她如果认为你是绝杀者，只是潜伏在你身边，怎么会跟你睡了？”

    秦少虎说：“因为他们对我进行过多次试探，都没有试探出结果来，被他们否定过，然后她觉得我不是绝杀者，所以，就对我产生了感情。”

    赵诗雅说：“但我看得出来，你对她也是有感情的。”

    秦少虎说：“那是当然，人毕竟是有感情的动物，在一起久了，怎么会没有感情。而且，她跟我在一起的时候，也伪装了自己，伪装成一个百依百顺的美少女，我觉得那是我想要娶的女人。但后来，经过你的提醒，以及我自己的一些查证，发现她确实是东瀛女人，而且是小泉森喜朗的女儿之后，我就知道，我跟她之间没有任何感情可言，只有你死我活。而且，我也意识到了自己的处境危险，所以，决定跟你把距离先放开，跟小泉美惠子把戏演下去。否则的话，肯定会连累你的。”

    “你真是这么想的？”赵诗雅开始觉得，秦少虎这似乎不是在跟她演戏，而是说的肺腑之言。

    秦少虎说：“我连自己的所有都对你说得这么坦白，你觉得我还有必要对你说谎吗？”

    “可是，我怎么觉得，你跟我在一起，一直都是那么的生冷，并没有多爱我的感觉？”赵诗雅问。

    秦少虎说：“我说了，那个时候我没有看穿小泉美惠子的身份，是想娶她的。你强迫我跟你在一起，我其实很不满。但后来，我知道了小泉美惠子的身份，而且你还愿意放弃一切，陪我亡命天涯，我就知道到底是谁对我好了。我想，这天下女人无数，但没有一个女人能像你这样，能放弃大小姐的荣华，选择跟一个没有未来的男人亡命天涯。你对我的感情之可贵，就在于你那个时候不知道我的真实身份，我就是你心里的秦少虎，一个黑道上的亡命之徒，公安部门的通缉犯。但你并没有嫌弃我！所以，我觉得你会是值得我一辈子珍惜的女人。”

    “真的？”赵诗雅似乎从一开始很显然的以观众的角色看一个小丑的表演，渐渐的被秦少虎这肺腑之言感动，融化在里面。

    她的聪明，确实看不穿秦少虎的半点伪装，说的都是肺腑之言，那目光里亦真情流露。而且，说的也全都在理，解释得毫不牵强。

    但是，她还是觉得不敢信。

    “那——你为什么潜伏进我们街霸？”赵诗雅突然想到了这个很致命的问题。

