    “大圣！”有人不由感动出声。

    “大圣，如果是你当这个主神，我一定举双手赞成！”

    “对，我也是，我从小就是看西游记长大的，齐天大圣孙悟空之名如雷贯耳。我相信你一定能守护好这个世界。”

    林杨看向蔷薇问道：“蔷薇，你呢？”

    “我弃权，大圣来当这个主神，我很赞同。”

    “好。”话落，林杨看向一身正气的孙悟空问道，“孙悟空你服不服池鱼？”

    “能打一场吗？俺老孙可不想被人坑了。”

    池鱼起身，右手成爪自然向下，然后一转，仿佛是在扭开什么阀门似的。

    一个电子音突然在众人头顶响起：“数据空间开启。”

    一个不知是谁发出的声音紧接而起：“大圣呢？”

    众人立即从刚才的怔愣中回过神来，赶紧向孙悟空刚才站着的位置看去，果然孙悟空不在了。

    “你们看，那个天使也不在了。”

    林杨出声道：“他们去比武场比试了，一会儿就回来。”

    数据空间中

    孙悟空看着周围用光线组成的空间，问道：“这是哪里？”

    “我的数据库中。”

    “你难道不知道俺老孙最擅长的是什么吗？还敢把老孙我弄到这里。”

    “你是说西游记中你打蛇妖和铁扇公主的招式吗？”池鱼看着对面的孙悟空笑道，“这数据空间又不是在我身体里，它存在于二维空间和三维空间的夹缝中。

    所以就算你在这里捅破了天，你也伤害不了我半分。

    更不用说，以你的三代超级基因在这里根本翻不起一丁点水花。”

    池鱼伸手，一把椅子出现在身后，池鱼顺势坐下。

    “比文还是比武。”

    “比文。”孙悟空语气悠远，仿佛在回忆什么往事，“很多时候，文比武更好用。”

    “好。”话落，池鱼手一挥，几十根光线立即从地底钻出，将孙悟空锁在在原地。

    孙悟空看着锁住自己身体的光线怒道：“你这是什么意思！？”

    但还没得及等池鱼回答，他的意识便进入了一个个空间之中。

    外面的人看着突然出现的池鱼和孙悟空一愣，这么快就打完了？难道又是被秒了？

    孙悟空单掌立于胸前，向池鱼行礼。

    “多谢前辈指点。”

    “服了吗？”

    “服了。”

    刘闯看着孙悟空，碰了一下身边的赵信：“信爷你说，猴哥怎么突然叫那个天使池鱼为前辈了？之前不是一直叫女菩萨吗？”

    和刘闯有着同样疑惑的还有周围的士兵，难道大圣被暗算洗脑了？

    池鱼感觉周围人异样的眼光，不由嗤笑一声，然后看着对面的孙悟空。

    “你自己解释一下，我可不想背什么不明不白的锅。”

    顿时，所有人的视线全部集中在了孙悟空身上，都想知道在刚才那么短的时间中，他们经历了什么。

    “我刚才进入了一个轮回之中，体验了前辈之前体验过的一百个不同的人生。每当我体验完一个人生后，都会看到前辈之前留下的一句评语。

    最先那些评语还很稚嫩，但越往后越深刻，让俺老孙我感触颇深。”

    孙悟空看向池鱼：“对于你我心服口服。”

    林杨看着孙悟空：“既然你体验过了一百个不同的人生，那就要担起主神的职责。”

    林杨呼叫系统：“系统，开启宇宙通讯。”

    “宇宙通讯开启。”

    此时，在场众人的脑海中都不由响起了一个声音，甚至包括了冥王星附近的饕餮舰队。

    “我林杨在此宣布，基因代号齐天大圣孙悟空成为赤乌恒星系的主神。”

    话落，林杨看向众人：“既然主神之位已决定，那么诸位也没有呆在这里的必要了，就各回各家吧。”

    林杨挥手，刘闯重新回到西部山区，而蔷薇和凉冰则来到了黄石城的外围。

    然后林杨看向孙悟空：“你是继续留在这里呢？还是回你的花果山？”

    “我有一个问题，不知阁下能否为老孙我解惑？”

    “但说无妨。”

    孙悟空看着天空上，似乎在对视着什么。

    “你既然升级了他们三人的基因，同时也向全宇宙宣布了我成为主神的消息，是否也意味着，我们将面临着更加强大的敌人以及更加危险的局面？”

    “对，最优秀的战士往往诞生在最残酷的战场。

    但你们也不要想太多了，难度不会提升太多，一下子把你们玩死了，那我的材料费岂不是泡汤了。”

    “那俺老孙就留在这里，和他们共进退。”

    “好，你们慢慢磨合，等时机到了，我再来找你。”

    话落，林杨转身向小镇口走去，池鱼紧随其后。

    黑色长城内，怜风久久回不过神来，悟空竟然成主神了，这有点出乎她的意料。

    一个研究员向怜风问道：“首长，那个林杨是谁？他怎么有资格决定一个文明的主神是谁？

    而且还能在一瞬间入侵这么多人的大脑。”

    怜风脸色瞬间变得严肃：“林杨，星灵教皇。星灵这个文明听说过吧？”

    “没有。”

    “星灵，简而言之就是一个凌驾于已知宇宙所有文明的超级文明。”

    “难道天使文明也比不上？”

    “相差太大，星灵现在发展到了什么程度，我不知道，我对他的了解也只来源于超神学院的绝密档案之中。

    但无论从那个角度来看，星灵文明都不是我们惹得起的文明。”

    怜风转身：“联系上所有能联系上的部队，叫他们尽快寻找到大圣的位置，从今以后，我们也是有主神的文明，给外太空的那群饕餮，打一场反手战！”

    “是，首长！”

    通湖镇外，池鱼看着前方的林杨，问道：“教皇我们去哪儿？”

    “四处走走，去看看华烨那个笑话那个如何？”

    池鱼轻笑：“比起那个笑话，我更想看凉冰该如何收场。

    毕竟她好不容易才捂好的马甲，就被教皇你这么直接拆了，连一点儿里子也不剩。”

    “听你这么一说，我也挺好奇的。你猜凉冰是直接把蔷薇扛到恶魔一号上，让她乖乖就范呢？

    还是继续伪装成失足美人，等着蔷薇来美人救美？”

