    “啊？我，我可没有触犯任何规矩，也没有乱动啊~~”

    大头一听少女的话顿时便哀嚎起来，他之前还满心认为自己能够做彤山地窟的苦力呢，怎么转眼就要做炎魔的粮食？

    少女嗤笑一声：“我管你乱动没乱动，蝼蚁罢了，我高兴怎么处置你都成。”

    大头顿时欲哭无泪，他们这群弱小魔族，在彤山魔族眼中根本就是消耗品，自然可以按照心情随意处置。

    秦风看着这一幕，面上不动声色，但一双铁拳已经微微攥紧。

    要将他喂给炎魔吗？那势必是要打开牢笼的，到时候就是他的机会！

    然而那个小五却是没有打开牢笼，只是在一边拽动了一个机关。

    随即就是一阵金属摩擦碰撞的咔咔声响，秦风和大头的魔晶牢笼就是一阵微微的晃动。

    下一刻，两个牢笼的顶部发出咔嚓一声轻响，随即就那么坠落向了地面。

    大头死命地伸手抓住铁栏，哀嚎大叫：“和我没关系，你们不能这样对……啊！”

    伴随两声闷响，秦风和大头已经坠落进了下方地面上的一个隧道之内，没有落到地上，而是顺着隧道直接滑向了地底。

    “咣当！”

    伴随两声重物坠落的声音，两个囚牢一起重重地撞击到了地面之上。

    随即牢笼的铁门就那么打开，秦风晃摇一下脑袋，从囚牢内走了出来。

    朝周围一看，这是？

    他现在所在的地方，是一个密闭式的空间，长约三十几米，宽不过五六米，周围都是坚固的白色质地的光滑石壁。

    石壁上还能够看到一些殷红色的斑驳血迹。

    顶端，有一个方形的孔洞，很显然，秦风他们就是从那里掉落下来的。

    而眼下，那个孔洞正在被一块巨大的白色厚重石板所封闭。

    秦风的身体猛地蹿起，一双铁拳攥紧，冲着那正在闭合的石板就连轰数拳。

    巨大骇人的力量冲击下，整个密闭空间都在微微颤抖，但是那白色的，正在闭合的厚重石板虽然剧烈的震动，但是竟然没有丝毫的破损。

    秦风愕然地重新降落地面，眼看着白色的厚重石板将唯一的出路就那么给死死的封闭。

    这到底是什么材质，以秦风的毁灭之力，居然都无法将之破坏掉？

    “没用的，我已经死定了，死定了……”

    这时候大头也蹒跚着从自己的囚牢内走出，带着哭腔低声哀叹：“都怪你，要不是你折腾着要破坏囚牢，我们也不会落到如今这个地步了。”

    秦风被他哀哀的低声埋怨搞得不耐烦，走过去一把将大头的手臂拽住。

    “这白色的石头是什么东西？无法破坏的吗？”

    “你放开我！”

    大头被秦风拽住显得十分不耐烦，就要挣脱。

    但是他挣扎了几下后，发现他居然根本挣扎不开。

    当下大头愕然的望着秦风：“你，你不是造化境的魔族，你的力量？”

    秦风懒得回答他，只是手掌微微用力，一捏得大头的胳膊：“说，这白色的石头到底是什么东西！”

    大头吃痛，惊恐道：“别，别，手要断了！哎呦，我说我说，这白色的石头叫做魔晶岩，听说当年我们魔界与其他几界大战，战场就是彤山附近。”

    “无数强者陨落之后，他们的力量和尸骸一起渗透进了彤山内，这才会诞生魔晶与这样的魔晶岩。”

    原来是被大帝级别强者陨灭时候，力量渗透淬炼而成的岩石，难怪无法摧毁。

    秦风眯缝起双眼，右拳攥紧，黑色的符文攀附上了他的拳头表面，拳头猛地微微一个震动。

    秦风的身影瞬间消失不见，再出现的时候，却是重重的撞击上了前方的白色岩壁。

    撞得秦风自己都是一阵头晕眼花。

    该死！

    就算是以毁灭之力破碎空间，竟然也无法穿越这魔晶岩的封锁，从这里离开。

    大头被他的瞬移给吓了一跳。

    眼见秦风无法离开，这才哀叹道：“你不用白费力气了，这魔晶岩乃是融合了当初无数强者的力量，根本无法破开，也没办法穿越，我们已经死定了！”

    秦风眯缝起眼睛，伸手按在了自己面前的白色岩壁上，凝神感受。

    这个魔晶岩果然十分奇特，其表面上无法传递任何神通力量。

    也就是说，无论是灵气还是魔气，都无法在这玩意儿上面附着。

    任何神通都对它毫无效果。

    并且这东西还有一定空间闭锁的能力，会拒绝一切空间穿梭。

    除非秦风的实力达到起码仙王层次，才能以毁灭之力强行将之贯穿。

    “现在会怎么样？他们把我们丢到这里，是为了什么？”

    秦风发现无法离开后，便仔细地观察周围。

    大头哀叹道：“这个我哪知道？我只知道，我们八成要死了，那个彤山魔族少女，是要将我们二人喂给炎魔，哎……”

    正说话间，二人就听见身后一阵细微的摩擦声响，似乎是什么沉重的东西正在摩擦地面。

    二人一起回头，顿时都变了脸色。

    只见他们身后那白色的厚重石壁，居然是在缓缓的移动，就朝他们二人这边碾压过来！

    “啊！快逃！”

    大头一见就跳了起来，拽起秦风就朝前面跑。

    但是逃，又能逃到什么地方去呢？

    这里的空间一共就这么大点儿，二人没跑上几步，就已经跑到了尽头。

    在他们的前方，还是那种白色的厚重魔晶岩壁。

    “完了，完了，他们是要将你我碾成肉酱，再喂给炎魔啊！”

    大头哀嚎着，徒劳的用自己的细小的手臂不断地捶打前方坚固无比的魔晶岩壁。

    自然不会有任何的效果。

    秦风瞳孔收缩，原来这空间中的血迹，是这么来的。

    这里，是一处压缩血肉的所在，任何人被丢进这处空间内，都要被碾压成肉酱。

    然后再丢给炎魔食用吗？

    秦风回头，眼见后方的岩壁已经碾压上来，他与大头的活动空间越来越小。

    继续这样下去，怕是要不了片刻，二人就都要被碾压成一地肉酱了。

    “闪开！”

    秦风一推大头，一双铁拳攥紧，就冲后方碾压上来的白色墙壁走去……

