    那么，在这个地方，如果真的出现了妖物的话，对于叶铭的影响，必定是很大的。

    甚至很有可能会冲击到郡郊大学。

    这并不是搬个家就能解决的问题。

    面对妖物，躲得了一次两次，还能躲得过三次四次吗？

    治标不治本的办法，是行不通的。

    逃避，也解决不了任何问题。

    就算这一次你躲过去了，但是妖物不会消失，它们的威胁也会一直存在。

    对于普通人而言，这些妖物就是一枚枚随时会爆炸的炸弹！

    一个不小心，就要死伤无数。

    所以绝对不能放任这些妖物不管。

    而这，也是武者存在的意义——为了对抗妖物！

    所以在墨竹说到这附近有大量妖物存在的时候，叶铭也把金块给敲醒来了。

    毕竟他一身的战斗力，都在这只金色仓鼠身上。

    “叶铭，你把在下吵醒来做什么……这是什么情况！为什么这附近这么多妖力波动？”

    悠悠醒转的金块，察觉到了周边的情况，顿时就变得精神了起来。

    “唰”的一下，就蹿到了叶铭的头顶上。

    “没错，在下没有感觉错，这附近，有很多的鼠妖！”

    身为妖物的金块，对于妖力波动，显然要比墨竹熟悉得多。

    一口就叫破了周边的情况。

    “鼠妖？”

    “你亲戚？还是你朋友？”

    叶铭听着脑海之中的传音，下意识地问了一句。

    “呸！”

    “那些家伙，都是阴沟里的老鼠，和在下比起来，那是一个在地底，一个在云端！”

    金块面露不屑地啐了一口，显然是很不待见那些鼠妖的。

    身为一只高贵的仓鼠，怎么能和那些老鼠一样呢。

    要知道，妖物之间，贵贱之分，清晰可见。

    血脉的力量，比人类武者想象之中的要更加强大，也更加可怕。

    所以金块看不起那些老鼠，是很正常的。

    叶铭点点头，又看向了墨竹，道：“墨竹，金块告诉我，说这附近出现的，都是鼠妖。”

    “鼠妖吗？”

    “是了，能够如此大量出现的妖物，也只有鼠妖了。”

    墨竹稍作思考，便微微点头，然后推开了车门，接着说道：“走肯定是走不掉了，这件事必须要通知异事组才行。”

    “郊区这边的动静，他们未必能及时反应过来。”

    “而且，前面的路，也早就被这些鼠妖给堵上了，再往前，就能直接撞上它们。”

    这也是墨竹让叶铭停车的原因。

    如此之多的鼠妖聚集于此，肯定是有原因的。

    既然它们不动，那么自己这边最好也不要主动去招惹那些鼠妖。

    免得这些本来还算安静的家伙，突然狂性大发，要袭击市区，那样就麻烦了。

    “当然走不掉了，那些鼠妖早就发现我们了，现在都已经靠过来了。”

    蹲在叶铭头顶的金块撇了撇嘴。

    精神交流这件事吧，按照这只金色仓鼠的说法，能够同时传音的，并不局限于某一个人。

    而是可以同时传音给一小片区域的人。

    只不过那样做，颇有些耗费精神力，所以它才很少那么做罢了。

    但是现在是特殊情况，有些事情要说明白才行。

    所以当车内的三人都听到金块的传音的时候，也是反应各异。

    墨竹的脸色一如既往，仿佛早有预料一般，对这种情况并不觉得意外，更不会感到惊慌。

    毕竟和妖物打交道也有一段时间了，知道这些家伙不是什么好相处的玩意。

    更不要幻想着能和这些妖物井水不犯河水。

    而叶小忧的表情，就有些复杂了。

    忐忑和兴奋混杂在一起，想着自己得到武道系统之后，终于要经历第一次战斗了吗。

    武道系统，可不是一个单纯用来科普武学知识的系统。

    新手礼包里面附赠的战斗经验，可不是开玩笑的。

    所以叶小忧在紧张之余，更有激动在内。

    倒是叶铭忍不住问了金块一声：“待会儿要是打起来了，你有把握吗？”

    “放心吧，只要你够大方，在下就有足够的把握，肯定不会让那些鼠妖嚣张起来的。”

    金块给叶铭打了个包票，财气可是解决一切问题的源泉。

    当然了，这也和那些鼠妖的实力不强有关系。

    财气这玩意在金块手里，能够发挥出来的作用确实大，但真要碰到强者了，那也是抓瞎。

    说到底，还是要自身的实力过硬，那才是真本事。

    要不然，手段再多，也没什么用。

    毕竟境界就摆在那里，赶不上就是赶不上，这可是质的差别。

    “这种生死攸关的大事，我还是分得清轻重的。”

    “财气要多少有多少。”

    叶铭在这种时候，可不会小气。

    虽然他在平时也没有小气过就是了——为了可持续发展的事情，能叫小气吗？

    那叫做勤俭持家！

    “金块说得对，那些鼠妖，确实已经靠过来了。”

    墨竹这个时候也低声念叨了一句。

    远处，一双双带着些许猩红色的兽瞳，在黑暗之中冒了出来。

    一个个犹如篮球大小的模糊影子，也在月光的照耀之下，变得逐渐清晰。

    叶铭，墨竹，叶小忧，三人此刻已经下了车。

    看着缓缓靠近的鼠妖，不禁深吸了一口气。

    这些玩意，到底还是妖物啊。

    篮球大小的老鼠，若是出现在市区里，那可真是够吓人的。

    然而在这个地方，却是漫山遍野，保守估计，出现在视野之中的，都能有个几千只。

    就更别提还隐藏在黑暗之中的了。

    “呼……”

    叶小忧忍不住吐了一口气。

    哪怕已经成了武者，但是女孩子对于老鼠这种玩意，还是有些膈应的。

    “数量比我想象中的，还要多得多啊。”

    墨竹也感觉有些麻爪了。

    一边收起手机，一边说道：“异事组那边，我已经通知过了。”

    “就是不知道他们能多快赶过来了。”

    虽然异事组在每座城市，都有派遣人员驻守。

    但是现代武学的发展，也就这么几年，所以武者的数量，终究还是太少了。

    再加上还要平摊到各个城市之中，那就更没有多少了。

    所以能够顾好市区，就已经很不容易了。

    还想要盯着郊区，那几乎是不可能做到的。

    要不然，那些武学专业的学生，也不会被要求做每日例行巡查的任务了。

    还不就是因为异事组的人手不够，不得不如此吗。

    而这个，也是墨竹会对妖力波动如此敏锐的原因之一。

    “他们再快，也要一段时间吧。”

    “那现在怎么办，就靠我们三个人撑着？”

    叶铭忍不住皱眉。

    这样的事情，他这辈子还是第一次呢。

    真是想不到，前些日子，他还只是一个普普通通的大一学生。

    而现在才过了这么几天时间，自己就要面对上这么多妖物的袭击了，真是人生难料。

    倒不是说叶铭想要逃跑。

    只是这些鼠妖的数量，未免也太多了一些吧！

    这也让叶铭下意识地看了一眼身后的跑车，然后不由自主地摇了摇头。

    其实在这个地方停车，反而是正确的选择。

    因为再往前开，估计要直接撞进鼠妖堆里面去了，那个时候可就是直接身陷绝境了。

    而现在，起码还有些反应时间吧。

    至于说调转车头……

    老实说，在墨竹发现这些鼠妖的妖力波动之时，这些鼠妖，就已经形成包围圈了。

    在这个半夜时分，几乎不会有人出现的郊区公路上。

    被这么多鼠妖包围，是不可能逃掉的。

    所以目前唯一的选择，就是撑到异事组的人到来了。

    希望真的能撑到那个时候吧。

    “吱吱吱——！”

    “吱吱——！”

    鼠妖的叫声在黑夜之中，此起彼伏。

    磨牙的声音，显得异常刺耳，也让人毛骨悚然。

    妖物的实力，大部分和血脉有关系，鼠妖的实力当然比不过狼妖了。

    更别提这些鼠妖，都只是一阶妖物而已。

    甚至有很大一部分，都是一阶妖物之中垫底的实力。

    可是鼠妖最大的优势，就在于它们的数量，实在是太过庞大了！

    这一点，也完全弥补了它们个体实力上的劣势。

    特别是对于低阶武者来说。

    蚁多还咬死象呢，更何况是篮球大小的老鼠。

    若是一两只鼠妖，或者是十来只鼠妖，对于一个一阶武者来说，也不是什么难事。

    小心一些，咬咬牙，关键时刻拼拼命，问题也就解决了。

    可是现在在眼前出现的，可不是十来只鼠妖，而是漫山遍野，成千上万！

    也不怪墨竹都觉得麻爪。

    二阶武者，虽然在淬炼了血液之后，体力会得到大量提升。

    但是提升再大，那也是有极限的，不可能一直战斗下去。

    而且这些鼠妖，也不是普通的老鼠，它们的实力就算再低，那也是货真价实的妖物。

    一阶，就算再弱，那也不可能待在那里任人宰割。

    “它们忍不住了，武者的气血，对于妖物来说，吸引力可是很大的。”

    墨竹看到这些鼠妖的小眼睛里面，猩红色的光芒不断闪烁，就知道它们在准备进攻了。

    果不其然，在下一秒，就有数十只鼠妖，朝着三人飞扑了过来。

