    “什么？！

    林飞，你在战斗之中，捕捉到突破的契机！”

    混元道祖十分震惊，有点无言。

    “好吧，这对于你来说，确实十分重要。

    只不过，那头鬼王的实力，比你强大很多，你要小心一点。”

    混元道祖叮嘱道。

    “我明白了。”

    林飞点头。

    其实，林飞一直将万界轮回牌握在手中，一旦真的坚持不了，就立即传送离开。

    “死鬼，再来！”

    林飞手中的长剑举起，遥指向那头鬼王，大声喝道。

    “小子，想死了是吧，成全他！”

    地府的十个太上长老，被林飞的挑衅气得直跳，一个个大吼起来。

    轰轰……

    鬼王举着三刃钢叉，向林飞扑来，赤发碧眼，獠牙狰狞，身上的绿油油的尸火，冒得老高。

    林飞仗剑杀出，剑法，拳头，指法，还配合大慈悲咒，木偶之线秘术，种种秘术，一起向鬼王轰去。

    “这小子，简直逆天了！

    不拿自己的性命，当回事啊！”

    三千大小世界之中，一道道惊叹的目光，盯着林飞和鬼王之间的战斗，纷纷感叹道。

    “从地府来的畜生，今天斩你！”

    混元道祖一指苍茫宫，神光亿万重，杀伐气滔天，向那幽冥兽撞去。

    大梦老人纵声长啸，浑身神力沸腾，各种秘术尽出，从另一个角度，向幽冥兽杀去。

    另一边，第二神将，以一敌二，一杆战矛绽放滔天战意，压制住赤龙和穷奇古兽，打得虚空不断崩塌。

    其他那些下位神，也是打得十分激烈。

    林飞一人，拖着了地府的十个下位神，所以，天洛老人等神灵，都是压力大感。

    一时之间，这一场神战，双方的神灵，暂时处于僵着状态。

    当然，战场中，最受人瞩目的，就是林飞和那头鬼王了。

    砰！

    很快，林飞就再次血溅虚空，被鬼王的三刃钢叉，拦腰扫断。

    林飞的两截躯体，迅速组合，同时一挥手，取出一枚神药，塞进口中，顿时，浑身直冒神火，神药在体内快速化开。

    之前，在暗界之中，林飞和混元道祖，洗劫了数千具神尸，所获得的各种神丹，天材地宝，神药，数量十分多，足够挥霍。

    这让林飞能够快速补充，不致于本源精血消耗过多。

    “鬼打墙！

    地狱之阵！”

    突然，那头鬼王的嘴里，似乎念起了一段晦涩的咒语。

    立即，四周围的虚空中，开始涌现大量浓重的黑雾，有千千万万道黑色的法则符文，弥漫开来。

    轰隆隆……

    一堵堵黑漆漆的巨墙，从滔天黑雾之中，不断浮现。

    每一堵黑墙之上，都刻满了繁杂的地狱符号，散发着森森死气。

    数十成百堵巨大的黑墙，从四面八方，向林飞包围过来。

    立即，林飞感觉到，自己似乎被困进了一个可怕的地狱世界之中。

    轰……

    突然，在这个地狱世界之中，一条巨大的血黄色大河从虚空中流了出来。

    河水之中，尽是不得投胎的孤魂野鬼，森森白骨，虫蛇满布，腥风扑面。

    “这是忘川河？！”

    林飞心中暗暗吃惊。

    传说中，人死之后要过鬼门关，经黄泉路，在黄泉路和冥府之间，有一条忘川河划之为分界。

    就在此时，那条腥风血雾的大河之上，突然出现了一座石拱桥，横跨大河，桥边坐着一个鬼气森森的老太婆，瘦得皮包骨头，满脸皱纹，一口快要掉光的枯牙。

    “嘿嘿……，不错，这条就是忘川河，现在送你去投胎。”

    那老太婆盯住了林飞，阴阴笑道，声音犹如夜枭一般，让人毛骨悚然。

    “哼，装神弄鬼！”

    林飞冷笑，额头之上，突然一只竖眼睁天，正是冥祖之瞳。

    随着实力境界的不断提升，这只冥祖之瞳，威力也是越来越强大。

    一道道冷幽幽的光线，向那个老太婆照射过去。

    “原来是由死亡法则凝结成人形。”

    林飞冷笑。

    “一进忘川河，从此忘前生！”

    那老太婆突然一声厉喝。

    轰隆隆……

    河浪滔天，滚滚河水，成泛滥之势，冲天而起，倒卷冲刷。

    “哈哈……，林飞小贼，这一次，一定要将你炼化！”

    地府那十个太上长老的狂笑声，传到了林飞耳中。

    在外界的其他人看来，一大团黑漆漆的雾气，彻底将林飞淹没了，不见踪影。

    “不好，林飞被困进一个高明的阵法之中了！”

    混元道祖和大梦老人等神灵，都是暗叫不妙。

    此时。

    林飞所在的地狱世界之中，浩浩荡荡的腥红河水，彻底将林飞包围了起来。

    汹涌河水，冲刷在林飞躯体的前后，左右，上下，散发出滚滚死亡法则，向林飞包裹过来，要将林飞炼化成一滩血水。

    林飞盘坐下来，释放出自己的法则力量，进行对抗。

    轰隆隆……

    突然，两只巨大的鬼手从天而降，向林飞抓来。

    “好家伙！”

    林飞吃惊地叫道，手中的长剑，一直盘绕在身体的飞剑，同时斩出去。

    不过，身在这个地狱世界之中，林飞的行动，似乎受到了很大的限制。

    噗！

    不到一招，林飞的身体，被彻底撕成粉碎。

    轰隆隆……

    滚滚血黄色的河水，向林飞的残肢碎肉，淹没过来。

    林飞的一身血肉，统统被泡浸在河水之中，不断被巨浪拍打，冲刷。

    好在，有魂树和魂龙，紧紧保护着林飞的神魂体，暂时无恙，在河水之中，飘飘荡荡。

    “哈哈，林飞小贼已经粉身碎骨了！

    很快，就要形神俱灭！

    从此以后，三千大小世界，再无林飞这一号人了！”

    “凡是敢和我们地府作对的，林飞小贼就是下场！”

    ……

    地府十个太上长老的得意的笑声，在混沌虚空之中响起，传遍了整个三千大小世界的范围。

    他们认定，林飞应该是死定了，所以，得意地宣扬战果了。

    “不会吧，林飞要死了？！”

    三千大小世界，无数的强者，一个个都是有点不敢相信。

    要知道，林飞这个名字，在三千大小世界之中，已经是如雷贯耳。

    想不到，现在竟然要死了。

    一时之间，有人伤心，有人兴奋。

    地狱世界之中，林飞的碎骨残肉，飘浮在滚滚河水之中，正在被死亡法则，慢慢炼化。

    就在此时。

    突然。

    混沌中，暴雷闪动，电蛇狂舞。

    有灭世的雷霆气息，弥漫在这片混沌虚空。

    雷电来得太快了。

    景象十分恐怖，这片混沌虚空瞬间被覆盖，所有的空间，全部被淹没！

    “这是？大劫吗？！”

    这一刻，绝大部分的人，都是懵了。难道，有人要渡劫了？

    c

