    “这图...”魏合无言以对，因为上边根本就没标真兽类型，是否有强大真兽固定地点盘踞。

    不过事到如今，他也只能先去找带路师兄询问再说。

    收起地图，魏合出了山洞，迅速回到玄姹玉璧处，然后按照姚晚的方法，重新通过一次玉璧。

    这一次，他又再度进入了之前进过的漆黑内山。

    也就是内景福地。

    他要准备下山，狩猎真兽，为定感一次做准备了。

    *

    *

    *

    数日后。

    海洲荒野。

    干冷枯黄的草原上。

    两匹头生双角的黑色骏马，正一路风驰电掣，在草原上狂奔。

    这种骏马名为黑角马，和一般品种不同，有着异兽荆棘牛血统，耐力极强，速度不慢，而且抗寒能力很强。

    是周慕清购置提供给魏合代步所用的工具。

    魏合和另一圆头微胖男子，齐头并进，飞速在草原上疾驰而过。

    男子面貌宽厚，小眼睛总是笑眯眯，身上白白净净，肥肉会随着说话走路一颤一颤，正是给魏合带路护法的师兄常学忠。

    马背上，迎面吹来冰冷夹杂着冻雨的风。

    魏合看了看四周。

    “常师兄，这里就是双石县附近了吧?”

    “嗯，这里的莺笑风风势最近较弱，正适合你狩猎真兽。”常学忠点头道。

    他从怀里取出一个古旧钟表一样的东西，看了看上边的指针。

    “就在附近。最近在双石县，出现一桩怪事，应该是真兽作祟。我们先去看看再说。若是遇到的真兽不行，便再去下一处。”

    “明白！”魏合点头。

    作为带路师兄，常学忠会带他几次，学习如何狩猎真兽。

    等到熟悉后，便由他自己独立完成。

    两人一路继续骑马往前。

    只是足足狂飙了数分钟，前面还是一片荒凉，什么也没有。

    “不对，我明明看过地图，这里附近就是双石县....怎么会？”常学忠皱眉道。

    他拿出马背上包裹里的地图，重新展开，仔细查看。

    “师兄....地图拿反了...”魏合忍不住提醒。

    “啊？”常学忠一愣，看了看手上地图，好像上面的字确实是反的....

    他老脸一红，赶紧倒过来。

    “抱歉抱歉。我天生眼睛不好，平时看不怎么清楚路。”

    “没事，倒不如说，师兄能以弱势视力，练到真人境界，才叫人钦佩。”魏合认真道。

    “师弟当真好人。”常学忠叹道，“我这眼睛是当初和一真兽死斗，不慎被其毒气所伤，如今却是看不见了....”

    你刚刚还说是天生的.....

    魏合心中无语，但不好说破。

    两人调转马头，重新确定了方向，一路狂飙。

    这一次终于对了。

    很快，前面便慢慢出现一些驰道路面。

    路边也偶尔有废弃房屋，荒废农田。

    渐渐的，随着继续往前，路上也开始出现了行人，路边农田也有了人耕作。

    两人放慢速度，不快不慢往前赶路。

    终于，一座灰色县城，慢慢出现在视野尽头，越来越近。

    “这里就是双石县了。师弟可要修整一二？”常学忠问。

    “不用了，事不宜迟，直接去找那座石桥。”魏合直言。

    他来这里，可不是来浪费时间，迅速找到根源，解决真兽，看看是不是自己需要的，才是正事。

    “那也行。”常学忠抬头看看天色，天空阴云密布，冻雨下了不知道多久。

    “对了，你定感的是手，没法远距离看到真兽，所以你打算怎么动手？先上去摸？”常学忠有些好奇看向魏合。

    “我也没想到这点，之前有人告诉我，说定感视觉嗅觉之类，会短时间受到的刺激太大，导致定感频率增加。

    为了避免危险，延长时间，我才选择定感左手。哪想到....”魏合也是苦笑。

    他此时才体会到，散人武者在外的艰难，没有师兄护持，没有丹药免费供应。

    就连功法也得自己搜寻，合适不合适都难说。自然超感感知时，就尽可能的延长定感时间到来了。

    因为为了做好定感准备，他们需要很长时间来储备。

    但宗门真人就不同了。

    怎么方便提升怎么来。所以定感视觉嗅觉听觉等范围感知，便成了常例。

    “那你小心些，触感靠得近了，可能会遇到危险。之后若是可以，最好再超感视觉一下，以免出现麻烦。”常学忠提醒道。

    “多谢师兄提醒。”魏合点头。

    两人骑着马，减缓速度，慢慢踱着步，很快便从县城城门进去。

    一路上行人纷纷退避。

    光是看到他们骑的马，便知两人不是常人，不好惹。

    进门时，守城的卫兵也是头也不敢抬，一声不吭，便让两人骑着马进去。

    双石县面积不大，只有五条街，纵横交错，人口也不过千人，相当萧条。

    一座土堡一样的县城城池，便是这里最安全的地方。

    两人在城里找了个客栈住下，将马寄放好。然后直奔调查中的那座诡异石桥。

    县城郊外，一处废弃佛堂边上，便是两人目的地所在——绿萝石桥。

    石桥已经被弃用了，桥头两侧都放置了木牌，上边写着禁止过桥，危险，等字样。

    桥面全是用灰色石块组成，到处是脏兮兮的干苔藓和不知名污渍。

    桥下污浊的淡黄河水缓缓流淌，散发着阵阵腥臭。

    周围树木张牙舞爪，宛如枯骨利爪，有些狰狞。

    几只乌鸦站在远处树杈上，朝着石桥这边静静凝视，偶尔鸣叫几声。

    “就是这里了。”常学忠拿着地图仔细识别，来到石桥一头的木牌前。

    “这里就是之前调查到的，疑似真兽存在之处。调查者只能确定这里有问题，但不能确定到底是什么真兽。”

    他看向魏合，“怎么样，有信心么？”

    “试试看。”魏合不敢打包票。第一次狩猎真兽，毫无疑问，他的心情还是有些忐忑。

    看着前面满是斑驳的石桥，他深吸气，平复下心情来。

    “现在，先该做什么？师兄？”

    “先把你领到的迷雾香，拿出来，点燃，这是表明有宗门真人在处理真兽，减少麻烦。”常学忠出声道。

    魏合依言照做，将领到的一束线香，插在泥土里，手捏木屑，轻轻一搓，木屑顿时被点燃，继而点燃线香。

    这香不惧冻雨，自顾自的被点燃，散发出淡不可闻的清香。

    “迷雾香点好，很简单，现在，你直接找到这里的真兽，确定位置动手就好。”常学忠道。

    他第二次带人，有了些经验，此时暗暗开启双目超感，观察四周。

    以确保除开真兽，没有其他东西能威胁到魏合。

    “明白。”

    魏合定了定神，看向空无一物的桥面，深吸一口气，骤然打开左手超感。

    服用玄心丹后，他也练出了还真劲。

    此时左手一下感觉刺骨阴冷不断涌入，莺笑风疯狂的试图将他手冻结。

    但细细的玄锁劲，迅速涌入左手，将这股趋势直接挡住。

    这种阻挡，也会消耗玄锁劲。

    但魏合暗自估算了下，以这个速度消耗，他身上的玄锁劲几乎感觉不到耗费劲力。

    光是劲力自己恢复的速度，就足以持平消耗。

    “好了，去吧，你还没定感，坚持不了多久，赶紧去找到真兽，解决它。”常学忠出声道，“其实解决真兽的过程，很多时候并不难，难就难在如何找到它。”

    魏合点头，迎着空空荡荡的桥面，一步步走上去。

    他左手不断的在前面尝试摸索，但因为距离太近，远处是什么，他根本不知道。

    他这才感受到一开始超感触觉带来的麻烦。

    但事已至此，也只能先用着，等回去后，花时间超感双眼。

    魏合如同盲人，左手不断在前面挥舞着。

    鬼风对他的伤害，在玄心丹和还真劲的作用下，削弱到了极低程度。

    一路往前。

    魏合能够感觉到桥面上阴冷的气流流动。

    他一直走到桥面中间。

    此时不远处的常学忠传音过来。

    “调查里有问题的位置就在你左边一点点。看到了没，那里地上有着一处稍显干净的地方。

    最近一年时间里，在那个位置已经有超过十人跳桥自杀。都是在你左侧那个位置。”

    “我知道了。”魏合点头。

    他往左看了看，果然看到桥面上有一处干净一些的地方。

    他眯起眼，全身劲力自然流转，缓缓伸出左手，朝那里触碰去。

    微风吹拂，魏合忽然手指一顿，眼瞳微缩。

    他感觉到了....

    手指，碰到了什么东西。

    风中，有某种不知道什么植物的绒毛，从他身边飘飞而过。

    他摸到了头发。

    很多的头发，冰凉，柔顺，细腻。

    他继续往前触碰。

    头发后，是人的脸。

    鼻子，嘴巴，耳朵，脸颊....

    魏合顺着轮廓，一一触摸到了全部线条。

    这里....石桥上，竟然站着一个人！

    一个看不见的人。

    “师兄？”魏合忍不住出声，之前和常学忠约好，若是遇到危险，他会第一时间出声喝止，让自己停下动作。

    只是奇怪的还是，到现在后面还没声音。

    魏合迅速回头一瞟，身后桥边早已没了人影。

    常学忠根本不知道什么时候，便消失不见。

    他心头一凛，就要收回左手。

    啪。

    忽然，一双冰凉的纤细手臂，猛地抓住他的手。

    魏合全身冰凉，毛骨悚然，感觉左手和对方接触的地方，有无数的麻痒感迅速蔓延。

    远处，躲藏起来观察的常学忠，正津津有味的看着新人被虐经典一幕。

    这是锁山一脉一贯传统。

    临走前，对新人说，放心吧，没事，我就在后面照顾着你。

    临到当头了，忽然消失，让新人独自一人面对真兽，那种惊恐感简直爆棚。

    很多新人从练脏过来，过惯了凡俗时的呼风唤雨，高高在上生活，自信极强，这开头一局，便是用来打压他们莫名自信。

    要让他们明白，真实世界可是很危险的，随便一头真兽，就能让他们陷入绝境。

    常学忠心情愉悦的看着桥上的一幕。

    他超感的是双眼，此时清晰的看到，桥中间的魏合，正被一名满头黑发的血衣女子抱住手。

    女子后背上蠕动延伸出大量惨白手臂，宛如蜘蛛。

    这个真兽属于阴魂类，强度不大，但生存力极强。

    不是新人能自行解决的，没有大量还真劲针对，别想彻底杀死，正好适合用来吓吓新人。

    因为新人劲力转换不久，还真劲肯定还不够，还在入门级别。

    常学忠心情愉悦的看着那真兽，双臂猛地抱住魏合。

    看看时机正好，他赶紧跃出，大叫：“师弟莫怕，我来救..！！”

    嘭！！

    真兽的头炸了。

    整个身体被磅礴的无形劲力撕扯成数节。起码超过两倍于普通定感一次真人的还真劲，宛如不要钱一般爆发出来。

    一蓬蓬血雾，从桥面上飞洒飘散。

    整个阴魂真兽，在抱住魏合手的一瞬间，便被还真劲夹杂巨力锤爆。

    她的身体高高抛起，残破的尸体手臂像是仙女散花般，散落下来，掉在桥面上。

    常学忠脸上的笑容一下僵住，看着魏合若无其事收回手。

    “师兄？”魏合回头疑惑的看向他。“有问题么？”

    他心头忐忑，刚刚一拳，他已经只用了十分之一劲力，应该，还算正常范畴...吧？

    真兽在他想来，应该没这么弱。

    他只用了十分之一劲力不说，后面的还真登楼态都没动用。

    可以说是相当收敛了。

