    港岛，西区警署。

    李少泽刚刚走出枪房，站在更衣室内，将一把泛着油光的点三八，插入腰间的枪带。伸手打开衣柜，柜角下写着他的警号。

    “PC4928”

    “高级警长——李少泽。”

    深吸一口气，他将绿色的警服换好，踩进皮鞋，佩戴上警官证，对着柜子内侧的镜子，哒的一声立正，举手敬了一记军礼。

    镜子当中的面孔，和前世有七八分相像，但却帅气英俊了许多。

    李少泽笑了笑：“就算这个世界，帅哥再多，能比我帅的，估计也没几个了。”

    ……

    作为一名港岛八十年代的军装警员，他是警察学院立校以来的第一批毕业生。由于在学校里的时候，各科成绩平平，毕业时没有机会，被选入重案组，情报科等精锐部门。直接就被发配到了西区，成为一名最普通的军装。

    平日负责西区上环大道，两条长街的日常巡逻。主要职责，就是带着一把笔，从街头走到街尾，在街尾的巡逻本上，签一个名字，接着再去路边的茶摊，要一两串鱼蛋，吃个下午茶，抽根烟，日子就差不多结束了。

    时间一晃，他当差已经三年了。身上的配枪，至今为止，还是一把善良之枪。

    巡了三年的街，靠着不畏风雨的签到，满打满算签到了一千多天。就算是游戏，也该有些签到奖励了。于是李少泽，顺理成章的混成了一名高级警长。

    不过，这是曾经的李少泽。

    现在的他，则是一名来自大陆新世纪的穿越客。

    名字?

    没有那么巧，他不姓李，也不叫作李少泽。

    不过自从穿越之后，他每天到警署报道时，都会认真的检查一遍，自己的证件。就像今天早上一样，标准的敬礼动作，通过这种仪式感，让自己真正成为，这个世界的人。

    所以，走在西区街道上的这名警员，不再有别的名字，就叫作李少泽！

    这是出于前世的职业素养，带给他的便利。

    因为李少泽前世也是一个警察，还是粤省缉毒科的一名小科长。穿越的契机，也在一场缉毒行动中，中枪昏迷后，才来到这个世界。

    一开始，他还以为自己只是单纯的“重生”。就这样浑浑噩噩的过了一个月，在继承记忆的优势下，很快就适应了新的身份。直到一个月前，他在警局里，偶然撞见了西区警司“标叔”。

    标叔笑呵呵的递给他一杯奶茶后，李少泽才恍然过来。自己不仅是“重生”，更是“重生异世”，这是一个电影的世界！

    今天，恰好是他来到这个世界的，第三个月。

    ……

    “做人，首先要认清自己！”

    李少泽很明白这个道理，也一贯是这么做的。

    他并没有，因为发现这是个电影世界，而大呼小叫，自动带入成电影主角。

    因为他很清楚，他不是什么电影主角。能混上一个小说主角，那就算作者大人开恩了。

    他只是一个小小的军装警，每天的任务，就是定时巡逻。最大的权利范围，仅限在给汽车开罚单而已。就连古惑仔找小摊贩收保护费的事情，他都无权过问。那是反黑组的职权范围。

    按照每天固定的行程，李少泽拿着两杯咖啡，按时来到上环的街口。不出意外的话，他的巡街拍档“晋仔”，会在街口的红绿灯等他。

    作为警长，早上的咖啡，自然是要他买单。

    果然，红绿灯下站着一位，比他早到十分钟的军装警。李少泽嘿嘿一笑，将咖啡递过去，不过在递到一半的时候，却突然停住了手，抬高警帽道：“晋仔怎么没来，你哪位啊？”

    “报告李sir，我叫宋子杰。”

    “昨天刚来警署报到的新人，陈sir叫我先跟着你。”宋子杰双脚立定，举起右手，大声敬礼。

    这家伙一看就是警校刚毕业的雏，说话有板有眼，绿色的军警服，居然还被他穿的有点帅气。李少泽不禁撇了撇嘴：“出门前刚立的flag，没想到就遇见了一个！”

    “比我帅了不起？咖啡啊，你的。”

    李少泽小声嘀咕了一句，将咖啡放在宋子杰手上。

    “李sir，巡逻不能喝咖啡的。“

    ”哦？我没给你喝，只是叫你端着。”李少泽瞪了他一眼，吓的宋子杰不敢再说话。

    不过暗地里，初出茅庐的宋子杰，自然不会服气。根据警局里的小道消息，他很清楚眼前的李sir，就是一个混资历的老油条而已。除了帅一点，没有其他任何的过人之处。

    而且要比帅，他宋子杰从小到大，就没有怕过谁。至于咖啡，他只是端着，绝对不会违反警例。

    两小时后，街角。

    宋子杰靠在墙角，呼了一口长气：“李sir，咖啡真香。”

    “哪家店的？”

    “七块五毛八，不谢。”李少泽签完名字，将本子塞回墙上的木盒。将盒子锁好，转过头，宋子杰就递上了一根烟，看来这家伙也是个老烟枪。估计在警校里，没少被教官抓包，否则凭他的成绩，也不会被调来当军警了。

    低头看了一下烟嘴，李少泽啧啧点头：“万宝路，你小子有钱啊。”

    “李sir，明早的咖啡……”

    宋子杰熟络的拿出打火机，想要给他点上，但却被李少泽摆手拒绝了。

    他当然不是戒烟，只是在抽烟前，就一个小习惯。喜欢把没点着的烟，放在鼻子前嗅两口。这个习惯，能够让他保持冷静，更好的享受这根烟。

    这也是，李少泽身上，仅剩下的前世烙印。他不想，也不愿意把这个动作给改了。

    靠着墙过了半分钟，他才从口带里掏出火机，把烟给点上。两位阿sir，在墙角一边吞云吐雾，一边瞎扯蛋。

    “等等带你小子，去吃鱼蛋。“李少泽弹掉烟灰，如果不出意外的话，吃完鱼蛋，再逛一逛，就可以考虑中午下班的事情了。

    砰！

    有点像是石头高空砸落的声音，从街道的另一边传来。

    气氛，突然开始凝固。

    “你放屁了？”

    “李sir，是枪声！”宋子杰语气有些发颤道。