    翌日清晨！

    当阳光照射进酒店的房间时，秦越和叶安然齐齐睁开了双眼，眼神中有些疲倦。

    或许是好久没有开过房，两人一个晚上都有些意犹未尽的感觉。

    再加上，秦越个人能力又强，不知疲倦，强悍的战斗力让他所向披靡，无所畏惧。

    所以，叶安然也只能默默的承受这一切。

    疼痛着夹杂着酸爽。

    这种感觉，难以描述，只能依靠自己来体会。

    “几点了？”

    叶安然打了个哈欠，眼神中满是疲倦。

    秦越看了一眼手机道：

    “十点了，快中午了。”

    叶安然噢了一声，旋即用被子把自己包裹了起来道：

    “那我再睡会，十二点再叫我。”

    “好！”

    秦越苦笑一声，道了声好。

    昨天晚上这小妮子确实是累着了。

    两人一直疯到凌晨一点多。

    要知道，从十点左右一直到凌晨一点，这其中的强度，除了当事人，恐怕没有人能够体会的到。

    看着叶安然进入梦乡，秦越也继续眯一会。

    …………

    下午！

    两人收拾好从酒店出来，直奔北大。

    没有带什么书包之类，所以，倒也没什么负担。

    进了门，秦越和叶安然就看到南门那地方聚集了不少人，还有一些不属于他们学校的工作人员，穿着某个电视台的制服。

    “哎，秦越，那边怎么了，是不是出什么事了？”

    叶安然好奇的瞥了一眼，有些疑惑。

    平时，北大不会有这么多人在这里聚集，哪怕是有所谓的明星来，也不可能。

    毕竟，大多数北大的学生都是有追求的，那些所谓的流量明星，他们根本就看不上眼，一群连戏子都算不上的家伙而已。

    不过，如果说有某位顶级院士或者是某位大师来北大弄讲座，那肯定就会人山人海。

    这两者，压根就没有可比性。

    “走，去看看！”

    说着，秦越拉着叶安然的手朝着那边走去。

    人群中，围着一个条幅。

    那是某个节目的横幅。

    “一战到底！”

    “世界高校答题类节目！”

    “参赛者冠军可获得十万块钱将近！”

    “……………”

    “………”

    一张海报上写着对这个节目的详细介绍。

    这个一战到底的节目，是最近这段时间刚刚兴起的，只不过之前一直是面向社会参赛，这算是他们的第一回改变策略，把参赛者变成了各大高校的学生。

    原来的答题节目，也变成了各大高校争霸赛。

    顿时，叶安然来了兴趣，笑呵呵的道：

    “秦越，你觉得这个节目怎么样，我感觉挺有意思的，要不咱们一起去参加吧。”

    虽然，平日里叶安然喜欢学习，但是对这种益智类答题的节目也是很感兴趣的。

    而且，她的知识面很广。

    学到的远不止课本上那些东西。

    秦越还没开口，忽然听到了系统的声音。

    “叮，检测到益智类答题节目，开启答题任务。”

    “报名参加《一战到底》，可获得三千积分。

    每答对一道题，可获得三十积分。

    任务失败，惩罚：无！”

    看到系统的提示，秦越愣了。

    这么久以来，这还是系统第一回发出这样的任务。

    益智类答题！

    光是参加就有三千积分了，而且，每答对一道题还有三十积分。

    若是他答对了一千道，那可就是三万积分啊。

    他得学多长时间才能攒够这么多积分啊。

    若是能够通过这样的方法快速获得积分，那么，秦越升级人工智能和编程技能的时间将会大大缩短。

    说不定，那个无人机问题，他很快就搞出来。

    到时候，那可就是划时代的意义了。

    一想到这里，秦越那颗平静的心此时也不由得有些激动了起来。

    他望着叶安然的眼神，重重的点了点头道：

    “走，咱们报名去！！”

    这一刻，谁也不能阻止他报名参赛。

    阻止他，就是阻止他获得积分。

    正当叶安然一脸懵逼的时候，秦越直接把她拉到前面工作人员的地方。

    负责北大宣传的工作人员是个三十多岁的中年男子，不高，约莫一米七五左右，个头对于秦越来说很矮。

    他带着一个黑色的眼睛，看起来文质彬彬的。

    “你好，我们两个想要报名参赛！”

    那个负责人抬起头，看到秦越和叶安然的脸，顿时愣住了。

    我…我靠！？

    这是什么神仙颜值？

    这也太般配了吧！

    没错，负责人脑海中第一个词就是般配。

    秦越和叶安然两人的颜值实在是太高了。

    忽然，负责人目光瞥向秦越，有些迟疑。

    因为这张脸，他…感觉好熟悉啊。

    像是在哪里见过！

    但是，一时间又想不起来了。

    人都是这样，哪里匆匆瞥见过一张脸，再看的时候，始终想不起来，但是，却可以肯定的是，这张脸，他真的见过。

    负责人还没开口，周围的学生们早已炸锅了。

    “我去，这不是秦越和叶安然吗！？”

    “还真是啊，校草校花都要参加这个节目！？”

    “我的天，慕了啊，这俩神仙情侣吧。”

    “我靠，我也想参加，不为别的，就是想跟秦越男神说说话。”

    “对对对，我也要！！”

    “………………”

    “………”

    当看到秦越和叶安然的时候，所有人都炸锅了。

    因为谁也没想到，秦越和叶安然竟然会对这个节目感兴趣，实在是太惊讶了。

    负责人听到周围人的议论，也连忙反应了过来。

    他说怎么感觉秦越这张脸这么熟悉呢。

    前段时间网络上爆火的那个北大秦越就是他。

    之前，他看那个视频还特意看了好几回，没想到今天竟然见到真人了。

    而且，还有个这么好看的女朋友。

    顿时，负责人有些激动。

    因为，如果秦越和叶安然同时参赛，那么收视率一定会暴增的。

    这样的郎才女貌，高校情侣，备受许多人的欢迎。

    霎时间，负责人连忙道：

    “好…好的，来来，二位同学在这里填个表，具体时间我们会发给你们，参赛地点也在京都，不用往外跑了。”

    秦越和叶安然相视一眼，笑着点点头。

