    甘学林骑着自行车带着陆向红到了京都a区这边的大院子。

    走进院子的大门，就能看见好几个老人家在树荫底下闲聊。

    甘学林一路打了招呼，还不忘给大家介绍陆向红。

    这一路上，陆向红的脸都快要笑僵了，不过也认识了不少人，收获了不少善意。

    两人从左侧拐弯进去，就出现了一户典雅的房子。

    房子外围有个小院落，小院落里左边还有一棵柳树，柳树下面是几块大石头磨成的石板凳，而右边则是一块菜地，上面郁郁葱葱长了不少蔬菜。

    大门口处搭建着一个厨房，厨房外面有一口井！

    从大门口往里看，能看到里面古朴又简洁的客厅，十分干净而温馨。

    此时的门口处站着头发略微有些花白的左彩英，以及拄着拐杖的田明达。

    两人刚一看见甘学林和陆向红就赶紧迎了上来。

    “终于来了，已经做好饭菜等了你们好久。”左彩英笑着牵起陆向红的手说道。

    陆向红有些受宠若惊，同时也能从对方慈祥的笑容里感受到了善意，“打扰了。”

    “你这孩子就是陆向红吧，长得可真精神。”左彩英夸赞道。

    陆向红忍不住老脸一红，当然也不忘礼尚往来地夸了回去，“左奶奶您看上去可真优雅！若不是甘学林叮嘱我喊奶奶，我都想喊您大姐了！”

    “你这孩子嘴真甜！”左彩英乐呵呵地笑着，越看陆向红越喜欢。

    “咳咳！”一旁的田明达忍不住咳嗽两声提醒自己的存在。

    陆向红大眼睛看过去，也一同夸奖道，“田爷爷也是英俊潇洒，一身正气！”

    “好孩子，真会说话！”田明达满意地说道。

    “老师，你们就别逗她了！”甘学林这才来得及开口。

    左彩英看了一眼甘学林，一脸嫌弃地说道，“去去去，一边去，我一见到向红这孩子就觉得投缘，今个儿得多聊聊，你和老头子聊去。”

    陆向红偷笑了几声，难得看到甘学林遭嫌弃的样子。

    一到饭桌上，陆向红就看出来左奶奶是花了不少心思准备的。

    满满一桌子菜十分丰富，甚至讲究地做了简单的摆盘，看起来如同左奶奶的人一般知性优雅。

    一顿饭吃得笑声连连，陆向红也越发喜欢左奶奶和田爷爷。

    甭管她说什么话题，两位老人家都能接上，甚至还能顺着她的话题讲了不少故事，让陆向红听得津津有味。

    倒是甘学林今天全然成了配角，由头到尾都只顾着给三人夹菜端饭。

    陆向红更开心了，平日里看惯了甘学林的众星捧月，这会她总算是压了一头。

    饭后，陆向红还想帮着收拾碗筷，就被左奶奶给拉走了，“让学林那小子收拾，这些粗活都是男人该干的。”

    陆向红连连点头，十分赞同！

    她可真是太喜欢左奶奶了！

    聊了许久之后。

    左彩英才缓缓开口，“孩子啊，你受苦了。如果你愿意的话，我和老头子认你当孙女？”

    “当然，这还是要看你自己的意愿，如果你不愿意，也没关系，咱们多走动走动，就当朋友那般！”

    “虽然咱们家不是大富大贵，但是也一定不会让你比别的孩子差。”田明达也连忙说道。

    陆向红有些不自在地看了一眼一旁的甘学林。

    甘学林浅浅笑了笑，低声在她耳边说道，“没事的，就按照你自己的想法来。”

    陆向红点了点头，思虑了一番后，笑着说道，“我愿意。”

    田明达和左彩英闻言惊喜地红了眼眶，“你这孩子就是善良！”

    既然是要认孙女，自然是要说清楚家庭情况的。

    田明达和左彩英一共有两个儿子。

    大儿子田中林已经成家立业了，和儿媳妇刘梅都是肉联厂的工人，日子过得有滋有味，两人儿女双全。

    田中林儿女的年龄也和陆向红差不多大。不过一家人都住在肉联厂分配的单位房里，极少回来看望两老。

    而田明达的二儿子田有为则在十年前就在战场上光荣牺牲了，这一直是两老心中最大的痛。

    按照两老的意愿，就是希望田有为能够有个后人，以后他们人不在了，还能有人每年给二儿子田有为上上香。

    也就是希望陆向红的户口就是转到了田有为的名下，成了他的女儿。

    陆向红自然没什么不愿意的，她本来想着等到十八岁之后她再想办法将户口给转移出来。

    没想到能遇上这么对胃口的两老。

    最为主要的原因还是因为甘学林，经过这段时间的相处，甘学林在她的心中已经有了一定的地位，是个值得相信的人。

    四人商量好后，就一同前往陆家去了，打算将陆向红的户口给转出来。

    另一边。

    陆家一家人都不太好受，出门总是被指指点点，甚至不少人一直指责他们将陆向红这么好的姑娘给赶出家门去。

    陆文忠等人除了上工基本不想再出门。

    感触最深的莫过于莫巧珍了，因为田兰芳坐牢，家里的大小活全都归到了她头上。

    莫巧珍每天一大早就要早起给一家人洗衣做早点，下工后还得去买菜回来做饭拖地收拾家里。

    陆晓丽天天宅在家里什么也不干，没了婆婆压着，莫巧珍也敢对陆晓丽吼上几句。

    陆文忠向来不管家里的大小事，田兰芳一坐牢，家里的公中就交给了莫巧珍，这一点，莫巧珍倒是很满意。

    莫巧珍掌控了家里的财政大权，自然不会像田兰芳之前那样不停地给陆晓丽补贴，就连陆晓丽每天吃的鸡蛋也没了。

    她可不会像婆婆一样惯着陆晓丽，凭什么大家都没得吃，就陆晓丽一个人吃。

    陆晓丽一个那么大的姑娘，没有工作，交不上公中也就算了，但是天天在家里白吃白喝还不干活就很让人不舒服了。

    莫巧珍早就看不顺眼了，以前是有婆婆田兰芳在，她不敢说话，现在不一样了，本来就没交公中的人自然要在家里多干活。

    陆晓丽也不是个好惹的，被田兰芳宠了这么多年，性子一向刁蛮任性，当下就和莫巧珍吵了起来。

    “我以前每天都吃鸡蛋的，你现在凭什么不让我吃！”陆晓丽喊道。

    莫巧珍猛然重重地拍了一下桌子，“就凭你在家里白吃白喝，你交公中了吗？大家都没吃，凭啥你一个人吃！”

    陆忠国向来是帮着自己的妻子的，对于陆晓丽可怜巴巴的样子，他只当看不见，低着头猛然扒了一口饭。

    至于陆文忠本来就心情不好，这会一听到陆晓丽哭哭啼啼的，当下便吼道，“不吃饭就滚出去！”

    陆晓丽没了一贯护着她的田兰芳，扁了扁嘴，当下便趴在桌子上哭了起来。

    莫巧珍脸色冷淡，丝毫不心软。

    就这个时候，门口突然响起了敲门声。

