    要说这本朝的皇子，有一点与众不同，那便是还在世的六位皇子殿下，虽然都有着王爷一级的待遇，但却没有一个正式给了爵位，定了封号。

    原因大概还得落到那位过世的太子殿下头上，他死的太早，那时候，他的这些皇子弟弟们，都还没有行冠礼。

    皇帝也不知道是不是受了长子逝世的刺激，以至于后续皇子陆续成年时，该有的王爵，都被皇帝以各种理由给压下了。

    不过虽无爵位，但皇子的身份依然尊贵，多年的经营下，一个个也算是有实无名的王爷，四殿下自称一句本王，虽有往自己脸上贴金之嫌，但也无人会去计较。

    “不知那乔家子是如何答复的？”四殿下期待地问道。

    “让殿下失望了，”奚秋摇头，道：“乔家来的是乔寸思，年岁不大，该是乔家第三子，他已受命入了锦衣卫，我问他志向，他只想做一世孤臣。”

    “这......唉。”

    四殿下虽也不曾抱有太大的期待，可真听到这回答时，还是忍不住发出一声叹息，他神色落寞地道：“本王对乔兄真心以待，相交数载，未曾想到，他竟是大哥留下的人。”

    奚秋神色淡淡地说道：“殿下不必介怀，知人知面不知心，乔十方本就是个八面玲珑之人，如此做派，早在意料之中。”

    “怪我当初固执，不肯听姑娘良言，”四殿下说着，用那饱含深意的目光注视着奚秋，道：“恳请姑娘寻个机会，再见一见那乔寸思，告诉他，本王并不恼怒他大哥背主之事，人各有志，只要他肯弃暗投明，不论何种要求，本王绝不吝惜。”

    “殿下宽心，我记下了。”奚秋道。

    “还有一事，要告诉姑娘，”四殿下神色沉重地道：“锦衣卫下江南前，乔兄曾安排本王与那陆镇抚见面，却被他临时爽约，他，该不会也投了那边吧？”

    “那陆寒江是孟渊的心腹，除非指挥使表态，否则他应该不会擅自做主，那羽殿下虽然名头响亮，但终究势单力薄，即便有想法，孟大人也不会这般着急。”

    奚秋思量了一番，说道：“也罢，既然殿下在意，那此事便由我来办。”

    “妹......姑娘要在京城里动手？”四殿下有些为难地道：“城中各处都有锦衣卫的暗哨，此事恐怕太过冒险。”

    “殿下误会了，要动手的并非是我，那陆寒江不显山不露水，这么些年就坐到了镇抚使的位置，身旁恐怕有重重高手相护，想要靠武力得手太难。”

    “不是姑娘，莫非......是乔家？”四皇子试探地猜测道。

    “正是。”

    奚秋眸光浅浅，宁淡如镜湖一般，她轻声道：“那乔寸思得了乔十方留下的武功，迟早会成为一方高手，况且他入了锦衣卫，动起手来，要比外人更简单。”

    “只是该如何说服他才好......”四皇子说着，突然灵光一闪，道：“不如把乔兄的死，推到那陆镇抚的身上如何？”

    “......听从殿下吩咐。”

    ......

    另一边，陆寒江难得大晚上来了一趟锦衣卫衙门，他先是叫来姜显了，问道：“那乔寸思如何了？”

    “都按大人吩咐，已经安排妥当，给了个小旗的位子，一应文书证明皆在此。”姜显翻出了案桌上的一份书件，递给了陆寒江。

    陆寒江看过之后，点点头，说道：“记着，好吃好喝供着，别漏了什么马脚。”

    “大人，”姜显声音里温度陡然低了几分，他道：“此人已是无用，何不直接杀之，以绝后患。”

    “不急，”陆寒江一摆手，说道：“留着他不过多张嘴吃饭，说不得以后还用得上。”

    “属下明白。”

    陆寒江嗯了声，又问：“还有，我让你准备的人手，都妥当了吗？”

    姜显又翻出一份书件，上面是一个名为季宁的锦衣卫百户的资料生平：“大人，便是此人，前月被贼人暗算，破了相，属下已经和他谈妥了，他愿让出百户之位，只求一世富贵。”

    冒名顶替这种事情，不止是外边的人想要进来，这里边的人，也有不少想要出去的。

    便如那乔家兄弟，若不是出了这逍遥派的意外，如果他们肯拿出银子打通关系，换一个人冠上乔姓送进来，也不是不行。

    只是这种事情只能是特例，且不可放到明面来说。

    姜显其实有些困惑，按照陆寒江的身份实力，直接神不知鬼不觉地做掉那季宁，岂不是更方便，何必如此麻烦，一不小心还容易留人话柄。

    不过，陆寒江的心思他恐怕是猜不到了，其实也很简单，还是乔十方这个好朋友给他的提示，确实不能什么东西都藏着，也该漏点给别人看，才好让人安心。

    不过这种事情，他自己知道就行，自不必说出口，他将那百户的文书和证明收好，对姜显说道：“还有一事，我已经向指挥使为你与边广请功，升任副千户的消息很快就会下来。”

    “多谢大人栽培！”姜显跪下，低着头恭声道。

    “下去吧。”

    “属下告退。”

    姜显退出去之后，陆寒江的身子往下滑了些，瘫在椅子上的模样实在看不出半分镇抚使的威仪。

    “出来吧。”他对着空无一人的堂下说道，悄无声息的，一位戴着面具的百户从廊下走出。

    “见过大人。”听那声音，竟是早已经死去的皇甫小媛。

    陆寒江将百户的令牌甩了过去，道：“此后，你就是北镇抚司，百户季宁，记着，隔墙有耳，在外边的时候要藏着些。”

    “季宁明白。”皇甫小媛再出声时，嗓音已经大变，低沉地有些可怖，这变声的本事着实让人称奇。

    “退下吧。”

    皇甫小媛退了两步，却又顿住，转身问道：“那日你让我吃的，那到底是什么？”

    那日陆寒江潜入皇甫家，一掌打伤她时，曾将一药瓶丢给她，只对她说了两个字——服下。

    要药瓶中仅有一粒药丸，皇甫小媛那时候已然下定了决心，在决战那日把药吞了下去，没曾想当即气血便一阵狂涌，接着便陷入了晕厥。

    再醒来时，却听见了这辈子都不想再回首的脏腌事，她躺在那棺材里不肯睁眼，恨不得自己就这般死过去才好。

    直到如今，那夜的对话，还如同入耳魔音般，时不时在她脑中回响，连带着她运功时，都有些微的不顺畅。

    皇甫小媛不愿相信自己是那般脆弱的女子，于是只能是把原因归结于陆寒江给她的药了。

    不过她这话问的陆寒江可是一阵发愣，闭息丸就是让人假死，除了醒来后会虚弱一阵，可是半点后遗症都没有的神药。

    只是对方都把这样的好机会送上门了，陆寒江自然也就不客气了，他坐正身子，似笑非笑地说道：“你问那药丸？告诉你也无妨，那药名为三尸脑神丹，除了能让人假死之外，还会在人的脑内，植入一种极为霸道的蛊虫，若无解药，不出一年，服药之人便会如鬼似妖，见人便咬来吃。”

    “......为何？”皇甫小媛的声音听上去像是没有温度的人偶。

    “你与我非亲非故，防着一手不是理所当然？”陆寒江耸耸肩，仿佛在说一件无关紧要的事。

    此话算是半真半假，他倒确实打算防一手，不过防的却不是皇甫小媛，她这样疯狂到连至亲家族都能够背叛的人，无论陆寒江开出什么价码，该出意外的时候，指定还是会出。

    皇甫小媛不是惜命的人，所以陆寒江从来不会把希望赌在她身上。

    只是，她自己虽然不惜命，但有的是人愿意保下她的命，譬如她的那位好大哥，就是不知道，这一次那位好哥哥，愿意出什么价码来买下妹妹的命。

    陆寒江盯着皇甫小媛远远离去的身影，愉悦的心情根本按奈不住。

