    教训一下这群骗子只是一个小插曲，并不能阻挠我们前去吃火锅的脚步，在秦玖久的带路下，我们约莫再度走了一千米，来到了一家名为楼外楼的火锅店。

    不得不说，这家店确实很火，人数几近爆满，我们还是恰好刚上一桌吃完的才有位置。

    位置倒是不错，在这家店的一楼靠窗位置，窗外的景色一览无余。

    待我们坐下以后，服务生很快就递给我们一张菜单，秦玖久在菜单上勾画了一会儿，然后递给我们，道：“你们看看还有没有什么要点的。”

    我们依次接过菜单，勾勾画画了一会儿，然后将菜单递给了服务生。

    “说实话，我这是第一次亲眼看见象棋骗局，套路和新闻上说的基本差不多，就是一群托儿在一旁用各种方式引诱涉世不深的人赌棋。”我无奈的道：”不过，我真没想到，居然连那个看上去一副受害者模样的小伙都是托...“

    “我也没想到。”众人都纷纷大感意外的道。最后叶雨幽总结道：“不管怎么说，我们也算是为民除害了，否则迟早有人会上当受骗，这种骗子就是欠揍！”

    我们深以为然的点了点头，那几个大叔不知道坑骗过多少人的钱，揍他们一顿都算是轻得了。至于那摊主的威胁，我们就权当放屁了，他要是敢叫那个龙哥来找麻烦，我们也不介意把他一块收拾了。

    “正好，趁着上菜的功夫，我给你们说说省城的情况。”秦玖久看向我们说道。

    我们顿时竖起耳朵，安静了下来。

    “先说说省城的各大势力吧！省城的势力可以用一句话来概括，那就是三鬼一局五大家族。”秦玖久缓缓地道：“这句话排名越前的势力力量越强。”

    “这三鬼指的是以三个二星后期鬼师为首的鬼师集团，这三大鬼师之一便是青灵，这是省城最强的一股力量。”

    闻言，我们吸了一口冷气，想不到，省城二星后期的鬼师居然有足足三位！怪不得灵调局对青灵心存忌惮，这么强的势力可不是

    “那这些鬼师是刚派的还是柔派的啊？”林薇问道。

    “很遗憾，阳省所有的鬼师，都是刚派的。”秦玖久耸了耸肩道。

    听了这话，众人都沉默不语，脸色凝重，而我却是若有所思，看来，青灵是柔派的事情秦玖久并不知晓。

    “接下来就是一局，一局代表什么想必你们已经猜到了，那就是阳省灵调分局。灵调局的力量要稍弱于鬼师集团，二星后期的强者只有两个，一个是局长陈易，另一个则是副局长赵坤。二星中期的强者有七个，至于二星初期的强者，我没统计过，不过应该至少有十来个，剩下的就都是一星的了。”

    我们面露震撼之色，想不到灵调局的二星强者这么多。不过转念一想也不奇怪，整个阳省，灵调局只有省城这一个，作为一个国家机构，里面必然会有许多的强者云集。

    可就算是这样，灵调局的力量也要弱于鬼师集团，可想而知鬼师的力量们有多可怕。

    正当我们内心震撼之时，秦玖久接着说道：“至于那五大家族...”

    “你们的葡萄汁。”服务生端来一扎葡萄汁。

    秦玖久适时地止住了话头，微笑道：“谢谢。”

    秦玖久笑着对我们说道：“这葡萄汁很好喝的，大家尝尝。”

    这家冰镇的葡萄汁确实非常好喝，不过这一扎葡萄汁却并没有多少，容器虽说看似容量挺大的，但里面实则一多半都是冰，剩下的葡萄汁约莫也就能装八九杯左右，我们六人一人一杯之后，葡萄汁都见底了。

    见我们有些意犹未尽的模样，秦玖久叫道：“麻烦再上两扎葡萄汁。”

    “好的。”服务生应道。

    待服务生走远后，秦玖久继续说道：“这五大家族，是仅次于鬼师集团和灵调局的第三势力了。这五大家族其实和帝城的八大家族差不多，都是鬼气家族，家族之中许多人都修炼鬼气，只不过二者的能量与在炎夏的地位完全不在一个层次罢了。不过，这五个家族在阳省的地位和影响力还是非常高的，而且里面也有不少强者。”

    “五大家族分别为赵，周，王，徐，孙五家，这五家每一家的家主实力都在二星后期，这是五家的最高战力。除此之外各家也有一些二星初期和中期的强者，但各家强者的数量都有所不同。”秦玖久说道：“除了这五大家还有一些小家族，他们大多依附于五大家族，这些势力以后你们慢慢就会了解了。”

    “除了这些，还有一个势力，你们必须要多加关注...”秦玖久神色变得十分凝重，她肃然道：“这个势力叫地狱门。”

    “听你们略微提起过...”我说：“是省城的鬼师扶植出来的一个势力对吧。”

    当初苏六六曾告诉过我们，地狱门是鬼师扶植起来的一个强大组织，其作用就是对抗灵调局，只要是能对灵调局造成困扰的事情，他们都愿意去做。

    “对。”秦玖久点头道：“这地狱门是一个成员流动性十分之大的组织，其中的成员可以说是遍及阳省的各个城市，由于这个势力并非集中在省城，外加这个是新兴势力，所以并未列在省城的几大势力之中。”

    “但是，这不代表说这势力就弱了，这是阳省鬼师全力培养出来的最强势力，里面强者众多，二星的强者都有几名，不过那门主至今还是个谜。”

    秦玖久说道：“而对于你们灵调局的成员来说，最危险的势力，其实就是这个地狱门，因为这地狱门的主要目标之一，就是专门暗杀灵调局的成员。毕竟这是鬼师们扶植出来的组织，所以他们的主要敌人就是灵调局之人，地狱门成立之后有不少灵调局的成员都死在了他们手上。”

    秦玖久说到这里时，我看到江辰的情绪略微有些波动，江辰缓缓说道：“我身边一些认识的队友，就有死在地狱门手里的，就连我也曾经受到过袭击...”

    闻言，我们顿时一惊，这事儿江辰可从未对我们说过。

    江辰解释道：“这也没什么可说的，因为我一点事都没有，对方全都让我给杀了。时间大概在我从对抗赛那儿回来之后，那群蠢货还天真的以为我是一星中期巅峰，殊不知我趁机突破至一星后期了...”

    我们点了点头，总之江辰没事就好。

    “因为鬼师组织始终不承认地狱门是他们扶植出来的势力，灵调局也只能打碎牙齿往肚里咽，毕竟灵调局也不想和鬼师们发生大规模战争。”

    秦玖久接着说道：“所以，灵调局只能不断歼灭地狱门的成员，总得来说胜多输少，毕竟对方二星的强者极少。但对方恶心在往往不与我们正面交战，而是背面偷袭，所以我们灵调局有不少人死在了他们手里，我们对此也很无奈，灵调局成员众多，我们不可能无时无刻的保护到每一个人头上。”

    “你们现在既然已经是灵调局成员了，那么你们以后很可能会被盯上，叶炎，叶雨幽和江辰还好，毕竟是一星后期的实力，地狱门能稳杀得了你们的人不多，主要是林薇和张新宇。”

    秦玖久看着林薇和张新宇，嘱咐道：“你们两个在省城期间，晚上的时候不要离开灵调局太远，就算要出远门也要找几个人结伴同行，否则没准就会被地狱门的人盯上，那群人可狡猾的很。”

    “嗯嗯。”林薇点头道。

    “明白。”张新宇面色凝重的应声道。

    “嗯，要和你们说的也就这些了，在省城，主要就是注意点地狱门，其他势力还好，看在灵调局的面子上一般不会太为难你们。”秦玖久说道。

    我们纷纷点头。

    正好，菜这时也已经上来了，饿了半天的我们早已经饥肠辘辘，纷纷往锅里下菜。

    不得不说，这家店确实好吃，不论是火锅的底料还是食材的质量，都比阳城路边的那些火锅店强上几个档次。

    “玖久姐，灵调局具体在哪啊？”我开口问道，虽然我常听说灵调局的大名，但我这个土包子却从未亲自去过灵调局，所以我对灵调局是什么样子的实在是好奇的紧。

    “等去了你就知道了...”秦玖久神秘一笑：“到时候一定会让你大吃一惊。”

    “说的我更好奇了。”我苦笑道，心中却对灵调局愈发向往了。

    “嗯？”

    我挑了挑眉，指着窗外，道：“你们看那群气势汹汹的彪形大汉，是不是来找我们的。”

    “应该是，没看那个摊主大叔夹在中间么。”江辰点头道。

    经江辰一提，我们才看到之前那个摊主大叔混在了人群之中，他正跟在领头的一个魁梧男身后，看他一副低三下四的样子，估计那人地位比他高。

    没准就是所谓的龙哥。

    很快，火锅店的大门便被霸道的推开，然后刚才那群彪形大汉鱼贯而入，这般恐怖的阵容，使得火锅店的不少客人都是发出了惊呼尖叫声。

    摊主大叔一见到我们，顿时激动了起来，指着我们对龙哥说道。

    “龙哥，就是这群人搅了我们的生意！”

