
上次打败大蛮王之后，齐超群便多了一项爱好。

只要有空，他就会拿出飞鹰铁甲大破蛮族的案例来研究。

尽管他自己本人就是亲历者和指挥者之一，但当时也只是负责执行的副将，真正的战略决策都来自于奇正。

尽管自己永远都不可能达到于帅的高度，但活到老学到老，能学多少是多少，超越自己才最重要。

越是往深入里研究，齐超群对于帅越是钦佩。尤其对于战场的预判和战机的把握，简直和神仙一样。

随着进一步的研究齐超群发现，除了远超凡人的敏锐直觉外，于帅还做了很多非常细致的战前准备工作。

其中有一些事情并不起眼，但在关键时刻起到了非常作用。这一点，从一件小事就能够看出。

斥候兵的重要性，但凡是将领都知道。在实际中，也都是选取军中健儿来充当斥候。但从来没有人像于帅这样，把这件事做到极致。

飞鹰铁甲的斥候，选用的是于郎部曲中武功最高的，经过超过普通飞鹰铁甲士兵强度几倍的训练，各方面军事素质都是军中佼佼者。

不夸张地说，从斥候队中随便选一个兵，去当个什长什么的都绰绰有余。

通常来说一个军官的作用比一个斥候兵要大，所以正常来说像这些人都会作为基层军官，而且是主官，用以加强部队的战斗力。

而于帅却把这些宝贝全部放到斥候队，从而让飞鹰铁甲长了一双鹰一般的眼睛。

想通这一点后，齐超群也开始加强斥候队的建设。

不过，很快就遇到了障碍。原因也很简单，如果让军官去做斥候兵，肯定是不愿意的；从军中抽调的那些“兵王”，一个个桀骜不驯，根本就没有像张宠那样能镇得住他们的头目。

还有一点就是，能成为兵王的脑子都不笨。凭自己的能力在军中升职当上军官并不难，何必要去斥候队当一个普通大头兵。

齐超群不由得又是一阵叹息。于帅所做的事，就算懂了那个道理也不一定自己能做到啊。

虽然不可能做得和飞鹰铁甲一样好，但在齐超群的重视下，安西军的斥候系统也得到了大大的加强。因此，齐超群得到大蛮王率本族精骑奔袭汉区的消息，仅仅比于奇正得到消息晚了两天。

这已经是一个相当了不起的成就了。考虑到距离的原因，相当于安西军斥候实际上只比那边晚了一天。

得到消息后的齐超群急得像热锅上的蚂蚁却又无可奈何，唯一能下达的指令就是让现在送往汉区粮食的队伍火速改道，朝着休屠王庭方向送去。

尽管收到消息后立即就派人前去上奏朝廷，但齐超群对此不作任何指望。

且不说朝廷是否同意安西军出征，即便消息传到朝廷立即得到回复，等虎符到的时候也至少十天半月了。那时候自己率军赶到休屠王庭，恐怕只能看到于奇正的尸体了。

齐超群也想过先斩后奏，立即出发前去救援于帅，了不起丢了这个官帽子。到时候贬官为民当个小老百姓去投奔于帅，未免不是一桩乐事。

可问题在于，他接手安西防务时间尚短，军中都是原安西都护的嫡系，对自己的命令没那么遵从。在没有虎符的情况下，根本就调不动。

正发愁见，接到了丁武求见的消息。齐超群大喜，立即亲自出账迎接，拖着丁武的手回到中军帐。

看到丁武的血书之后，齐超群眼睛一亮，顿时有了主意。他一把抓住血书，跑上击鼓台，亲自“咚咚咚”地擂起了战鼓。

。。。。。。。。。。

小乙快步跑了过来，不待他躬身行礼，于奇正就问了：“下面什么情况？”

其他人也全都紧张地看着小乙。

“没啥事。”小乙语调轻松地说了这句之后，开始讲了起来。

休屠王城中的百姓听说汉区的人来这边避难，纷纷上街邀请避难群众到自己家去吃住。尽管现在三个聚集区主要还是以种族来聚集，但现在人们的观点与以前已经完全不同了。

虽然于奇正从来都没有什么“立国”之类的想法，但自从三族共主后，在普通百姓眼里他们就是一个共同体。

律法颁布实施，更是加速了这种观念的改变。

在律法的颁布期间，三族的“法制宣传者”都把律法做了广泛的宣传，其中有一条非常核心的，就是“天汗所辖之处，只有良贱区别，没有族群之分。”

对草原上的人们来说，这是一个颠覆式的思想观点改变。

正常来说，这种整体社会思想观念变化不是一时半会就能改变的，而且会遇到很多来自于既有利益集团的反对，可现实却基本上没出现这种情况。

实际上，如果仔细分析一下社会结构中的各类人群，就能知道这其中的道理了。

处于社会底层的奴隶，也就是现在的贱民奴仆，从“畜生”级一跃成为“人”，上升一个级别。接下来再说说普通良民。

因为律法是参照大仪朝制定的，所以只要是良籍，就能享受国家配给的好处。在大仪朝是分给良民土地，可在草原上这种模式就行不通了。

不同于大仪朝以农耕为主，草原本就是游牧社会，要土地也没个啥用啊。

于是王忠宝就出了个主意，那咱们就给良民们配发牛马羊，让他们去放牧然后征收赋税。

这样一来，只要是勤勤恳恳老老实实做事的，家里的牛羊就会越来越多，日子越过越好。

反之，如果是好吃懒做的，就会败光家产。到后面连基本的赋税都交不起，也就沦为了贱民。

这其中，最大的一个要点是薄征，也就是赋税的起征点很低。

有多低呢？大概只有目前草原上对自己本族牧民征收的三分之一。

这么一来，原休屠的普通牧民无不欢欣鼓舞，更何况那些原本是奴隶的乌兰族和汉族人？

除此之外，还有个事情极大的鼓舞了这些良民。

由于谷蠡是一个大族，上次打败他们后论公行赏，前去打过仗的士兵家里都分到数量不一的贱民奴仆，那小日子过得滋润不说，还有更好的未来就在眼前。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="68785315"  chaptername="716.齐超群擂鼓">加入书签</a>
</div>
