一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百一十七章李墨来了

    一剑！

    又一剑！

    天地之中，只剩于了两剑，李墨的一剑与常一剑的一剑！

    这两剑，如同两道陨石撞击，发出一道剧烈的震动，天地为之震荡起来，一股肉眼可见的强劲波动，忽然朝着四周袭来，整个蜀山之巅，全部被一道劲风所波及，掀起了一阵阵风暴，所有人都眯上了眼睛。

    众人只能看的清，一道身影，在劲风滚滚之中，轰然如同炮弹一般倒飞下来，狠狠的撞击在了大地之上，将坚硬的广场，真出一个巨坑。

    所有人都露出了笑容，不用说，这人必然是那李墨无疑。

    风暴渐渐平息，虚空之中露出一道身影，修长而平静，赫然是李墨，所有人骇然了，难道常师兄，败了？刚才落下的是常师兄？

    他们口中的天骄，整个蜀山的骄傲，常一剑竟然败了，且一击便败了。

    这……

    躺在废墟之中的常一剑，眼眸剧烈颤抖，看着掉落一旁，甚至直接断裂的长剑，他完全呆滞了，道心不稳，拆弹崩溃，他败了，他能想象到自己可能会败在昆仑云询，少林空无这些天才之手，但他从未想象过，这世上竟然有人能够一击便将他击败，如此的干脆利落，甚至让他感受到了绝望，他抬头看去，只见那修长的身影，在虚空之中，根本没有将他看一眼，转身便走了。

    直到李墨离去许久，这里的众人才反应过来，连忙跑到了常一剑的身旁，要将他扶起。

    “滚开！”

    常一剑怒吼一声，他的骄傲，他的天赋，在李墨的一指中，尽数破碎不堪。

    他摇晃着身子，口中溢血，朝着蜀山深处走去，终于，他走到了一处山洞前，这是一处两米多高的普通山洞，但却从中露出一丝丝让人骇然的罡风，尽管外面一片明亮，但里面确实无比的漆黑，什么都看不清，就仿佛怪兽的大嘴。

    “我决定了！”常一剑深吸了一口气，然后走了进去。

    很快，整个蜀山都知道了这件事，蜀山掌门，以及所有先天全部聚集在一起，甚至就连常年闭关不出的合一境高手也都喊了出来，这件事，对于整个蜀山来讲，是羞辱是打脸，他们蜀山绝对不能容忍。

    而此刻的李墨，已经来到了崆峒山外。

    崆峒拥有悠久的历史文化，被誉为华夏道教第一山，自古以来，多少文人墨客都在这里留下来足迹，秦皇汉武亦是曾慕名而来，甚至与传闻之中的轩辕皇帝都曾亲自拜访崆峒山。

    这里，的确是风景俊秀，美丽至极，但李墨根本没有心情。

    他依旧是直接朝着崆峒山中的某一处飞去，片刻之后，周遭再无一游客，而李墨也寻找到了一处阵法，这阵法若是让他强行破解很难，但若是打开一个小口，对于如今的他来讲，不不难。

    李墨在阵法之外，钻研了片刻，便开始动了，身上的灵力涌动间，只见前方赫然像是打开了一道无形的大门。

    他纵身而入，周遭的景色赫然一变，这里只有一座山峰，一座无比高大，似乎在崆峒山中，平地崛起的一座山峰，笔直耸入云霄，周遭祥云缭绕着，仙鹤飞行，一道银川倒挂与山峰之间，浓郁的灵力涌来。

    就仿佛完全进入到了另外一片世界之中。

    这就是崆峒真正的面貌，也是崆峒山所在之处，七大宗门之一的底蕴。

    一道疾驰声传来，李墨抬头看去，只见一人刚好飞行在不远处的天际，他纵身飞行，一把将其抓住，先天高手，在他的手中，如同小鸡一般脆弱。

    吴心刚从外面回来，心情颇为不错，背负双手，朝着崆峒之中飞去，忽然间，他感觉到了后方有微风在掠动，但还未等他转过头去的时候，便发现自己赫然被人抓住了脖子，他的脸色赫然大变，露出惊恐之色。

    他可是堂堂先天之境，这世上有谁能够神不知鬼不觉的捏住先天脖子？

    他艰难的转过头，然后便看见了一位青年，这青年在古武界中颇为有名，他亦是见过其照片，特别是最近一段时间，这青年整个古武界中无人不知无人不晓，但他没有想到，这青年的修为已经高到了如此可怕的地步。

    “李墨……”他脖子被捏住艰难的说道。

    “你认识陈石吗？”李墨声音冰冷，充满了杀意，手中用力，似乎随时可将其捏死。

    吴心吓了一跳，立刻点头。

    “带我去找陈石，否则，你死。”李墨淡淡道了一声，然后松开这人的脖子。

    “好，我马上带你去找！”吴心连忙点头，面色惨白，陈石只是一个区区半步天级而已，是怎么招惹到李墨这样的凶悍之徒的，该死的陈石，差点连累我了，若是旁人他可能会犹豫一番，但他与陈石并不熟，而且陈石是另外一位长老的人，因此，他根本没有丝毫犹豫，直接便带着李墨过去了。

    “李墨，你这次来只是找陈石的吗？”吴心小心翼翼的问道，李墨如今可是将死之人，他若是要来崆峒闹一番，以李墨的实力，他们崆峒绝对会损失惨重的。

    “放心，我只杀陈石一人！”李墨淡淡道。

    “那就好！”吴心点头，松了一口气，然后被李墨提着，朝着前方袭去。

    瞬间，两人便来到了崆峒山峰之上，几名崆峒弟子正在行走，忽然看见先天吴长老，一惊之后又看见了吴长老竟然被一个年轻人提着后领，就如同抓着小鸡一般，而吴长老的脸上，还没有任何脾气。

    他们都被这一幕惊呆了，等两人过去后才反应过来。

    “这人是谁？好年轻？”一人呆呆的道。

    “这么年轻的先天，还提着吴长老，修为该有多恐怖？这应当是先天巅峰了吧？”另一人同样震惊。

    “好像是李墨，我看过好几次李墨的照片，刚才虽然惊鸿一瞥，但应该是李墨，他怎么来我崆峒了，我们与他无冤无仇，他来做什么？”

    “快点禀报师父，李墨来了！”