    张欣欣回到自己的秘书办公位置，坐在那里愣了一会儿，立刻就打电话给到机场的人，通过监控视频才发现，上了一辆全球限量版的商务车。

    有了这个线索，立刻就安排自己的人分别开车从城区往机场那边分头跟进。

    二蛋坐在副驾驶，一边欣赏着这京城美丽的夜景，看着两旁的高楼大厦，二蛋很是震惊。

    “童心，我们都走了这么久了，怎么还没有到下榻的酒店呀！”

    童心却是笑着说道：“大师兄，还没呢？这只是郊区，离城中心还有二十多公里路呢？”

    “什么，这还是郊区，比我们江南省省府看起来都要繁华”

    张思燕和秦雨飞来过京城，她们到是见怪不怪，听到二蛋说出这般话，都忍不住笑了出来。

    “喂，你们两个笑啥呢？“

    秦雨飞胆子小，也跟二蛋并不是特别熟悉，所以不敢吭声。

    但是张思燕不一样，可是跟二蛋有关系的人，因此笑着说道：“二蛋，我们笑你是乡巴佬进城，这京城可是在世界上能排在前三的大都市，比我们省城大是很正常的呀！”

    二蛋哦了一声，笑着说道：“这乡巴佬进城还是挺多乐趣的呀！你们三个可不许笑话我”

    “好的，大师兄，来了京城，肯定一切都包在我身上了”

    这时，二蛋哈哈大笑起来，看向外面，突然间发现后面有两辆车子很不正常，觉得似乎是在跟踪他们。

    “童心，我觉得有车在跟踪我们，但是不知道什么来头，有办法甩开他们吗？”

    童心开着这世界上的限量版商务车，在这机场高速上，百公里加速牛皮的很，只见他咬着牙，点头说道：“好嘞，大师兄，你们都抓紧了，既然有人跟踪我们，那我就给他点颜色看看，瞧好了，走你”

    说罢，只见一脚油门下去，二蛋的头发都被吹得往后卷起来，两个女孩子也是头发飘飘。

    二蛋一看这仪表盘，我的天，居然瞬间飚速到了一百五十码。

    果然，后面的车子一会儿就甩开了，但是正等二蛋呼了两口气，发现那两辆车子居然也超速追了上来。

    “童心，那两辆车子超速追上来了，看来是有备而来”

    童心记起他离开青云观时，师父交待他的事情，明白，看来这是有人到了京城后，针对大师兄来的。

    “大师兄，别急，看我的”

    随着童心按下另外一个键，只见车子就像长的翅膀一样，飞速冲向前面，只见一辆辆车子往后退去。

    由于是晚上，二蛋的视力更好，车子朝着前面飞驰而去，一路上倒也没有啥问题。

    跑出约五公里的样子，前方大约二百米处，有一辆大货车正在停在左边的超车道上，打着双闪。

    童心的视力并不是特别好，而右边的车道却有车，这个时候，二蛋凭着夜光眼，发现了前面的大货车，大叫一声：“童心，前面有车子在维修，赶紧减速”

    可是这人的脑袋反应，也要点时间，等到童心看清楚前面的双闪灯时，他才赶紧减速，毕竟现在飚到一百八十码，要马上停下来是根本不可能了。

    “啊，啊啊”

    童心手刹脚刹都用上了，右边两个车道密密麻麻的车跟着前进，无法加速过去，留给他的机会只有尽力将车子减速，避免冲撞到大货车。

    当他们都意识到危险悄然降临时，两个女人吓得尖叫起来。

    随着车子发生一阵碰撞，车子总算停了下来，但是好在童心将车子靠在中间的隔离带，一直沿着冲撞过去，增加了阻力，才将车子停了下来。

    只不过此时车子左前灯还是撞到了大货车，吓得那个站在旁边的司机都快要尿裤子了。

    二蛋和两个女人没有事情，但是童心脸上却是痛苦的表情。

    “童心，你没事吧！”

    后悔不已的童心沮丧着脸，皱着眉头，忍着手臂的痛楚说道：“大师兄，我没有大事，只是手碰到了，可能是扭伤了”

    二蛋一听，立刻便替他检查起来，发现他刚才可能是手握方向盘，碰到的那一刹那，将手腕给扭伤了。

    “没事，只是手腕脱臼了，你忍住点痛，我来帮你复位”

    随着二蛋轻轻一抹一拉，用车往前一推，只听到童心啊地一声，二蛋便说没事了。

    但是现在他不能开车，童心尴尬地只能请求后面的女人来开车。

    “我来开吧！后面的人也不知道什么来头，你看他们已经追上来了”

    车子问题不大，只是擦掉膝了，碰到前车灯了，童杰拿了点钱赔给了货车司机。

    秦雨飞和张思燕看到二蛋主动开车，本来有些担心，可是想想二蛋从来不做没有把握的事情，她们也就只能咬牙不吭声。

    不过内心，还是替二蛋捏了把汗，毕竟二蛋会开车没有多久的时间。

    车子启动后，二蛋利用夜光眼的技能，加上祖先传承的加持，很快就插到了右车道的队伍中。

    由于这边有事故车，加上交警执法，所以车流量比较拥挤，但是二蛋却熟练的像个老司机一样，感觉前面就像是玩游戏赛车一样，对于他来说，一马平川的样子。

    只见车子就像是离旋的箭一样，飞速往前冲去。

    后面一直跟着的车子正在暗自偷笑，心想，看来这小子是跑不了，可是谁知道，转眼间车子就不见了。

    “快追，别让他跑了”

    但是等到他们加速冲上去时，二蛋开着车子早就甩开了他们。

    在童心的指路下，下了高速后，二蛋将车子驶进了建设大道，而后面的两个女人却是一脸的惊吓，脸色都白了。

    “大师兄，没想到，你还是个赛车手呀！”

    秦雨飞和张思燕都晕车，她们两个忍着都不敢说话，一直按着胸前，压着那股快要吐出来的恶心感觉，希望能够快点停下来。

    二蛋哈哈大笑道：“刺激，真是刺激”

    下榻的酒店是京城七星级酒店盛世大酒店，也是全球唯一的一家七星级酒店。

    “盛世大酒店”二蛋皱着眉头抬头看了看那几个字，心中不由地想着，这个老板肯定是个超级富豪吧！

    只是他并不知道，这家酒店只不过是童心他们家族旗下的酒店之一罢了。

    【作者题外话】：之前因为记性差，将秦雨飞写成秦思雨，从本章开始，把之前的名字全部换正确，对于个别人的称号写错的，也根据读者朋友的留言，进行修改，欢迎大家指正错误，谢谢！

