    他一下愣住，然后迅速阅读了这次系统提示之中关于两大体系的具体描述，在对比了佛道两大体系的优劣之后，他做出了自己的选择。

    “系统，我要购买道家金丹体系！”

    反应过来后章北海对着系统说。

    他决定先购买道家金丹体系，因为这个体系能够使得他在太空上自由行动，而佛门的体系更适合战斗，在有飞船的时候，章北海还是不会选择自己出去战斗的。

    【购买花费五百源币，已经扣除，是否安装？】

    系统的声音传来，这次的道家佛家两大体系并不昂贵，五百个源币，在线几十天就买得起，当然章北海在世界政府任职，世界政府会给他的私人账户打源币，这一点点的源币自然不被他看在心上。

    而系统安置这种选项则也很合理，毕竟购买是一种费用，安装又是一种费用，将来佛道体系是要铺开的，不能单独购买出来只能安置在人身上，不是在逼别人杀人夺宝么，再说了，从以大帝神格为核心组成的系统拿出来的东西，多少都会被梦心灵所掣肘。

    梦心灵是不怕学习他体系的人整他的，因为整不过，从大帝神格内部过手的东西都会和大帝神格内部三千大道的一丝联系，虽然那是枯寂的大帝神格，可也不容小觑，圣者以下是无法做出什么的。

    “是！”

    章北海没有犹豫的确认了。

    【扣除源币安装费用，五十！】

    系统冰冷声音传来，在章北海很果断的购买了道家体系的构件后。

    哗啦啦！

    一道力量加持而下，系统将那种身体构建安置在了他身上，霎时间，章北海对于整个世界的感官变得不同，他隐约之间拥有了道家体系的特殊感觉，能量感，他能够感觉到行走在经脉之中的能量，那是一股微弱的太阳能，也是气。

    有了这种气，汇聚之后，金丹才会变得更加凝实，内部的能量经过压缩，然后从金丹之中爆发，这才有了金丹体系的各种神异手段，而且目前的道家体系还很初级，这个金丹反应堆和各种元素的反应会产生什么物质，形成什么反应，其中的组合有多少种都需要人去开发，总体来说两大体系潜力无穷。

    现在有了随身空间，大帝神格就直接能够将东西分配至每个人的空间之内，用来传递很方便，不过目前世界政府也根本无法研究这颗神格，只是能够运用，里面的技术超越人类太多，简直和神话一样，所以为了不让人类对其产生依赖，该发展的技术还是得发展。

    这一点和星河世界地球人类一样，他们有主神号这枚虚拟神格的时候，还是一样发展机甲，飞船营养科技等等，也不是全部依赖。

    而章北海此人也具备前瞻性，显然此人在佛道体系出现之后，也在第一时间就想到了这个体系是可以运用在太空上的，事实上正是如此，佛道体系不仅仅适用于地面，也适用于太空，因为在太空之内，辐射比地面更强，两大体系能够很好的保证人类在太空上的生存能力。

    不一会，章北海正好适应了那种涌现而来的能量感，正好飞船起飞，望着下方逐渐变小的世界，章北海心绪万千。

    “佛，道，太空军！”

    “这就是我所要守护的世界！”

    口中呢喃几句，一种被称呼为希望的感觉在他心中升腾而起，章北海握了握拳头，感受那充盈力量和不断自周边被经脉吸收的各种能量。

    回想起在地球那边还笼罩在危机纪元，也想起当年父辈在朝鲜战争时期同样面对钢铁巨炮所爆发的如洪流一般的意志，更想起那边七十亿苍生头顶上的达摩克利斯之剑——正在向地球进发的三体舰队。

    章北海顿时间脑海空明，心神无比坚定，如同那些先烈一般，虽千万人吾往矣，有了一种为苍生立命的精气神。

    如果梦心灵在此刻定然会发现，章北海此人竟然也在此刻，悄然而然，晋升了常定境界，心灵永不退转，如同佛陀。

    这位真正的第五面壁人章北海，也在此刻抵达了他应该抵达的高度。

    地面上，试验场内。

    “梦心灵，佛道体系的出现，我有了些想法。”

    就在梦心灵在视察这次试验结果的时候，一道声音跨越了无数距离，直接传递向了他的脑海。

    这道声音十分轻柔，内部还具备各种讯息，追寻信息而去，梦心灵就见一位脸上笼罩紫色神光的女子，袅袅如烟肌肤莹白，明眸皓齿，正看着自己，不是母神紫耀又是谁？

    “你们的事情我知道了，罗刹星是地球的先锋站，想做什么大胆去做，有需要的可以去系统申请权限。”

    “丁博士，母神找我有事情，有什么需要的，可以通过私信联络我。”

    梦心灵扫视一圈，对着众人道，“你们的工作做得很成功，系统会根据你们的贡献，做出源币和权限提升。”

    “你们所做的贡献会青史留名，人类世界不会忘记你们所做的贡献，你们会获得你们应得的，世界政府不会让科研工作人员受苦又受累！”

    果然，梦心灵话落，在场许多人热泪盈眶，能被梦心灵这位面壁人所认可，他们这些科研人员都觉得这段时间的辛苦付出算是有了一个圆满句号。

    如今梦心灵执掌大帝神格，也是人类世界最为重要的面壁人，他的认可含金量很足，同时间，这些科研人员佛道两大体系的所有参与人员获得了一大笔的源币入账，伴随源币入账的还有贡献点，这一点模仿了宇宙圣地，不朽之塔。

    世界政府的系统是小帝，这是梦心灵所安排的，为的就是小帝能够吸收地球人类每日凝结散发出来的精神力，持续恢复自身，小帝的本质是一尊圣者，他若是完全复苏，那人类世界能把三体世界摁起来暴锤。

    待这些事情处理完毕，梦心灵走出了试验所，然后一步之间腾空而起，脚踏空气，向着紫耀传音的地方而去，那是在数千里之外，还是地下世界的入口位置。

