    “那我们走吧，回去吧，我暂时也都不会回医院了，我已经请了假了，大概两三天的假期，我们先去我家，然后再做打算。”

    陈友好吞了吞口水，又说。

    “等我们先回我家，我再让我信得过的人把这些东西全部都秘密运输到我的博物馆里面先放着，那里的安保系统是一等一的好，这样我也就不用再担心，免得夜长梦多。”

    李天昊也点点头，附和着陈友好说，“友好，还是你考虑的周到，我也觉得没错，是应该这样，免得让有不轨之心的人惦记上了。”

    不得不说，李天昊的嘴巴那就跟开过光的一样，真的是灵验，果然是不该说的就不能说，他每次乌鸦嘴都非常准，好事就说不到他们头上，坏事，一说一个准。

    一语成谶，事情还是按照不可预料的走向开始变化了，陈友好也没有料到，所有的变故居然会发生的这么快。

    快到根本就让人没有反应过来的能力，谁知道变故陡生。

    “要是早知道今天的事情会变成这个样子，那我当初，怎么也不会挑那天那个日子跟李天昊一起走，谁又能预料到这些事情呢?”    陈友好后来把甄隽云救出来之后，那才是叫一个凄惨，一个大男人，哭的跟什么似的，看着自己怀里面被折磨的奄奄一息的甄隽云，好像随时都有可能咽过气一样。

    陈友好当真是仰天长啸，痛哭流涕，埋怨老天不公，“为什么要这么对我，你可以对我有不满，你冲着我来啊，一道雷劈死我算了，凭什么这么对我身边的人啊，凭什么这么对隽云啊，有种来折磨我啊！”

    就是在那一天，陈友好没有收住自己的拳劲，直接大杀四方，“杀红了眼”，一拳一个，不管不顾，整个人被李天昊找到的时候，已经是浑身浴血了，活像是从地狱里面走出来的阎罗。

    还是那种“杀人不眨眼”的阎罗。

    李天昊倒是知道自己已经劝不住陈友好了，只是把电话递到他耳朵边上，让他听，甄隽云醒过来了。

    一句友好两个字，仅仅只是叫了他的名字而已，就已经让刚刚还戾气满满的男人瞬间就气势弱了下来，泣不成声，跪在地上，抱着头痛哭。

    “对不起，隽云，是我没能保护好你，我的错，我的错，都怪我，你打我骂我也好，事情都是我惹出来的，一切都因我而起，我有罪，你应该恨我的，隽云，我是真的对不起你啊！”

    李天昊此时此刻也说不出什么安慰的话来，只能是拍了拍陈友好的肩膀，无声的安慰着他。

    看到陈友好那么自责和伤心，李天昊也跟着难过了起来看着陈友好心酸的背影，自己的眼眶也忍不住红了起来。

    这是什么感人至深的情节啊，太难了，他们都太难了，“遇到这种事情大家也都不想了，都过去了，你还是好好照顾隽云吧，我怕她以后心里会有阴影，还是找个心理疏导师好好给她做个心理理疗吧。”

    那都是不久后发生的事情了，现在还在大殿里面的陈友好根本还都不知道甄隽云失踪和被人绑架的事情，还在傻乎乎的乐呢。

    陈友好仔细检查了一遍背包里面的东西，确认无误之后，里面就把背包拉链给拉上，麻溜的走出了大殿。

    李天昊也紧跟其后，最后发现，果然，外面的雨停了，还出太阳了，天的那边，甚至还挂上了一道彩虹。

    “友好，你看，那边的天空，好美啊，出彩虹了耶，真好看啊！”

    陈友好顺着李天昊的手指指着的方向看过去，确实，出现了一道彩虹，远远看过去，真的是美不胜收。

    只是当下，陈友好想到的第一件事情居然是掏出手机拍照，生怕甄隽云没有看到照片。

    立刻就把手机举起来，对准天边的那一抹色彩。

    照片拍好之后，陈友好瞬间就发给了甄隽云，“隽云，你快点出来看啊，出彩虹了，真好看啊，千万别错过了彩虹喔，爱你的友好。”

    编辑好这一段文字之后，陈友好嘴角忍不住悄悄翘起一个弧度。

    “友好，你在乐啥呢，我们赶快走吧，先回去再说，要不你先在这等着吧，我现在就去把车子开过来，先把车子开过来再说。”

    “好，我等你开过来。”

    陈友好继续盯着手机屏幕，不过一直都没有消息弹出来的动静，手机一直也没有震动，陈友好为了给甄隽云全方位的展示那抹彩虹，还直接对着那边的天空拍了一个短视频发过去了。

    “怎么样？

    是不是很好看啊！”

    一连发了好几条消息，甄隽云都没有回复，原本陈友好是想直接打个电话过去的，突然想到，也许甄隽云正在忙着自己的事情呢，就还是放下了手机，没有打电话过去。

    陈友好刚放下手机，李天昊就把车子开过来了，他从车子上跳下来，把副驾驶的车门给拉开，对着陈友好招手。

    “来吧，上车，我们回去。”

    陈友好拉开后座的门，把背包轻轻放在后座上面，然后又回到驾驶座上坐好，系上安全袋。

    李天昊调整了一下车子的后视镜，就直接插上了车钥匙，脚踩油门，直接到底了。

    车子速度开的很快，一下子功夫，就把陈友好给送到家了，两大包东西都放在他们家修好的地窖里面。

    李天昊放下东西就准备走了，陈友好好想招呼他再坐坐。

    “昊子，你就打算这么快就走了么？

    也不在我家坐坐，喝杯热茶先，也就是我跟隽云刚结婚那会儿你帮我们搬家来了一趟，都还没仔细看看，现在早就装潢好了，更应该来坐了。”

    盛情难却啊，耐不住陈友好的一再热情的邀请，李天昊就留下来真的坐了一会儿，喝了杯热茶，又陪陈友好聊了许久，才打道回府的。

    等李天昊走后，陈友好收拾好东西，实在是有些太累了，大病初愈，身体虽然恢复的很好，可是也是经不住折腾的。

    

