    也就在李承乾这边跟苏我石川打的火热之际。

    海上也打起来了。

    李孝恭为了给儿子雪耻，直带着全盘兵马撤离了李承乾既定的防线，直朝着倭军海上舰队奔来。

    大唐的水军因为有李承乾这个开了挂的家伙，进行了改良之后。

    不论是船只的坚固程度，还是船只的速度，都得到了极大的提升。

    并且除此之外，还有炮船这等跨时代的产物存在其中。

    他们打仗，完全就是依靠科技碾压一切。

    而李孝恭这个在水战上从未有过败绩的老将也是将自己的水战本领发挥到了极致。

    七十艘战船被其一字排开，从天空往下俯瞰，就像是一只大手平摊开来，直朝着敌人拍击过去。

    在距离敌军还有六七百步的距离时。

    李孝恭便挥舞起了手中的战旗。

    随着他的战旗挥舞，三艘炮船抢先驶出诸多船只的队列。

    而与此同时，炮船上的炮门纷纷被打开，一门门散发着代表死亡的黑色光芒的大炮被舰船内的炮兵推了出来。

    见此情景，李孝恭的脸上有些莫名的兴奋。

    早前他领兵打仗的时候，战船顶多就是靠着双方水师来回的推进来争夺优劣势。

    而如今大唐的军事已经得到了前所未有的发展。

    尤其在水师一项，由于大炮投入到实战当中，大唐已经可以在百步之外，让敌人灰飞烟灭了。

    这是李孝恭这等老将非常愿意看到的一幕。

    毕竟，大唐的天下就是他们付出了鲜血和汗水打下来的。

    而在他们之后，这天下势必要有人站出来守护才行。

    原来，他们很担心，自己死了之后怎么办，自己老了之后怎么办。

    可现在，这担心没有了。

    他们老了，还会有新一代的年轻将领站出来。

    他们死了，还会有他们的子孙后代站出来接过他们手中的战旗。

    “战争是一门技术，同样也是一门艺术。”

    李孝恭收起战旗，头也不回的说道：“儿子，今日就让你看看，你老子怎么打仗的。”

    看着自己老子意气风发的模样。

    李崇义的心头忽而生出了一种错觉。

    好似自己现在不是在海上，而是在长江上。

    并且现在也不是在跟倭军打仗。

    而是在跟萧铣打仗。

    那一场战争，他老子指挥着大唐水师一路从西打到东，直干掉萧铣一部全部水军。

    是哪一战，他老子为大唐的南北统一奠定了绝对的基础。

    也是哪一战，他老子被封为河间王，并且给他挣来了世袭罔替的世子头衔。

    恍然间，李崇义回到了现实。

    他看见了自己老子，并且看见了老子鬓角那已经有些花白的头发。

    有那么一瞬间，李崇义鼻子都算了，有了一种想要落泪的感觉。

    大唐是强盛了，也强大了，并且外敌都被消灭的差不多了。

    但这些人却都老了。

    年岁最大的李靖，现下都以六十多岁了，而年岁最小的李世民现在都已经快要四十岁了。

    而他老子今年更已经四十有三。

    好像这些，都只是转眼间，恍然间的事儿。

    好像昨天他老子还提着枪杆子，追着他满屋子打呢。

    但现在想想，自己老子已经有多久没打自己了？

    李崇义咬了咬嘴唇，说道：“爹，等这仗打完了，回家好好教教我兵法战术吧，我还想多跟您学学。”

    听闻这话，李孝恭有些狐疑的转过头，满脸莫名其妙的看着李崇义。

    当他看见李崇义那有些泛着泪光的眼，李孝恭不由笑了。

    他道：“你要学的，还特娘多着呢，先把这仗给老子看完了再说。”

    “要不然等到时候再打输了，可就别说你自己是我李孝恭的儿子。”

    李孝恭一挥手道：“老子丢不起那人。”

    而听闻这话的李崇义，那也是笑了。

    他道：“放心吧爹，我绝不会再输。”

    也就在爷俩对话的时候。

    战争已经悄然拉开了序幕。

    大唐一方的炮船率先开火，惊天的炮响在海面上炸响。

    随即便是惊天动地轰鸣声响彻天地，雨点般的弹九在空中呼啸飞去，水柱如同水龙般不停地窜出海面。

    一艘倭军的战船被两炮弹接连命中侧舷，木屑和残肢断臂伴随着巨大的响声猛地飞上了半空。

    随后倭军的舰船接二连三地被击中，一艘接着一艘的沉没。

    渐渐的，这已经不是一场战争了，而是一场单方面的屠杀，是大唐对于倭军的屠杀。

    倭军一方不是没想过反击，他们也想利用昨夜已经获得成功的战术，用自杀式的手段去与大唐的战舰相撞。

    只可惜，这根本就已经起不到效果了。

    往往一艘倭军战船冲出来，都马上会被大唐的所有战船集火消灭，几乎瞬间便会沉没。

    炮船全力向对方倾泻炮弹，这整个一片的海面就如同烧开了的沸水。

    而处在风暴中心的倭国水军船只就如同暴风雨中可怜的小舟一般。

    船上的矮国水军将士面色苍白地看着眼前的一切，只感到自己仿佛落入了通往地府的黄泉河上。

    而见到这一幕。

    倭军一方的水军主将有些坐不住了。

    他直叫来一名副将问道：“那该死的苏我石川究竟去哪了？为什么还不撤回来？”

    他们的任务就是前来接苏我石川一众，然后想办法从北方的阵线逃走。

    而苏我石川也答应的很好，表示吃掉眼前追击过来的大唐甲士就会回来与他汇合。

    可现在已经这么久过去了。

    苏我石川却还没回来，并且他还带走了绝大多数的兵源。

    而如今，倭军水师方面面临的就是无兵可用，并且要一直处于被动挨打的局面。

    要知道，他现在这三百艘舰船已经是他们倭军最后的水上力量了。

    若是这些舰船都沉没，倭军方面就要面临无水军可用的局面。

    旁边一名副将直开口道：“麻石将军，若实在不行，我们就撤吧，最起码也要保住有生力量啊。”

    听闻这话，旁边一人也开口道：“是啊将军。”

    “中原有句话叫留得青山在不愁没柴烧。”

    “我军不如先行撤退，等到苏我将军回来，大唐的水师撤了，我们在回来接他们就好。”

    “若是还在这死等下去，饶是再采用火船战术将敌人打退，我军怕是也再没有能将兄弟们接走的船了呀。”

    听闻这一声声的规劝。

    那姓麻石的将军直咬了咬牙道：“传令各部，马上退出战斗，全线北撤！”?

