    第510章 李世民：我身败名裂？

    “都愣着干什么啊，嫌弃我岳母做得不好吃吗？”

    王子安心知肚明，故作不解地招呼。

    大家一想。

    对啊，我们吃这个，那是因为肾虚吗？

    那是因为给皇后娘娘面子！

    吃，必须吃！

    李世民果断出手，捞起一大筷子。

    “夫人这手艺，越发精湛了……”

    “是啊，是啊，夫人的手艺越发精湛了……”

    “……”

    几个大男人你一言，我一语，筷子下得飞快。

    尤其是李世民和房玄龄，两个人更狠，直接把巴戟天都给嚼着干下去了……

    王子安瞧得眼角直抽抽。

    人道中年，实在是太不容易了，这都把人给逼成什么样了啊。

    随着桌子上的菜肴越来越多，特别是王子安亲自烹制的几道硬菜上桌，氛围越发热闹起来，李世民和王子安这一桌还稍微矜持一点，小孩子那一桌，吃得舌头都快吞下去了。

    李世民和长孙皇后也不阻止，难得带孩子们出来一次，就由着他们开心就好。

    “子安，眼看就要过年了，最近几天我生意上正好也没那么忙了，你抽空就去家坐坐，正好也认认门……”

    抽个空隙，李世民放下手中的酒杯，故作随意地提醒了一句。

    这狗东西，真不是个东西，眼看就要娶自家闺女了，到现在连门都不上一次，不上门我怎么收节礼。

    王子安有些诧异地抬起头。

    “你也没告诉过我你在哪住啊？”

    “我没告诉过你吗？我第一次的时候就跟你说过了啊，当时你还说要跟我去家里看看——”

    李世民故作惊讶地抬起头反问了一句。

    那一脸认真的小模样，如果不是王子安知道这狗贼在胡扯，差点都以为自己记忆出现了错乱。

    “你确定，你真的给我说过？”

    王子安似笑非笑地看着李世民。

    这狗贼，倒是会倒打一耙。

    “那铁定是你喝多，把这事给忘了——不过没事，都是一家人，我不会怪罪你的……”

    李世民非常豁达地拍了拍王子安的肩膀。

    王子安：……

    这都行？

    他心中好笑，本来想揭穿这厮的谎言，可是看了还蒙在鼓里的未婚妻，想了想，还是算了，没必要，这个理由正好，对自己来讲，也算是一个台阶。

    不然呢，该怎么解释啊？

    如今自己可是跟人家女儿订了婚，开春这都要入洞房了，不知道老丈人家门往哪开，是个什么情况啊？老丈人不说，自己不知道问吗？

    所以，两个人大哥不说二哥。

    “那，我可真谢谢你了——”

    王子安如梦初醒，有些懊恼地道。

    “你看这事办的——是我不对——”

    说着，伸出手拍了拍李世民。

    嘭——

    李世民只觉得如泰山压顶，险些双腿一弯，直接给趴地上。

    好在王子安如今对力量的掌控已经随心如意，这边一拍，那边就不动声色地伸手，托住了李世民的身子。

    李世民：……

    这狗东西，这根本就是赤裸裸的报复！

    不过，虎死不倒架，真汉子，在自家老婆孩子面前打死不能塌台，只得硬挺着挤出一丝慈祥老岳父的笑容。

    “那就这么说定了——”

    其他人，哪里知道，这两位不动声色之间，已经完成了一次暗中的妥协与交易，看着翁婿两个人，你扶着我，我扶着你的样子，不由心中惊叹。

    好一副翁婿相得的画面啊！

    尤其是长孙皇后和豫章公主，更是忍不住笑靥如花，乐见其成。

    真好啊！

    想不到自家二郎（父皇）跟子安的关系竟然亲密到了这种地步，怪不得舍不得摊牌，天天挖空心思的往这里跑呢。

    “就这么说定了！”

    王子安就势松开李世民的肩膀，笑呵呵地重新坐下来。

    “不是我说你啊，老李，你这身子骨可是虚得越来越严重了——”

    李世民这边屁股还没坐下呢，就被他这话给呛得差点当场给咳嗽出来。

    臭小子，瞎说什么呢？

    老子不虚！

    “是不是最近操劳过度了？”

    不等他发话，王子安就善解人意地给了个台阶。

    “对，对，对——”

    李世民连连点头。

    “最近事情确实多了点，不过，没事，我这身体还好——”

    在座的，谁不知道王子安这臭小子是大唐第一神医，躲在孙思邈老先生背后的高人。所以，他也不敢直接否认。

    “还好？”

    王子安似笑非笑地瞥了他一眼。

    “真的啊？我还以为你最近有些身体疲惫，精力下降，头疼健忘，心悸失眠，房事，咳咳——没有啊，没有就算了，本来我还想帮你开个方子好好温补温补呢……”

    李世民：……

    “没有，没有——我这身体，好的很——”

    见所有人都齐刷刷地看着自己，李世民脑袋顿时摇得跟拨浪鼓似的。

    别问，问就是没事！

    吃过午饭，几个人正坐在后花园的温室里闲聊。

    忽然王猛带着两个家丁打扮的护卫脚步匆匆地走了进来。

    望着来人，李世民和李君羡不由相互对视一眼，脸色微微一变。

    两人一眼就认出了来人的身份。

    当先一位，是自己御书房外的侍卫统领宇文长青，跟着后面的，则是魏王府李泰的贴身侍卫统领公孙敬文。

    宇文长青竟然领着公孙静文直接找到了这里。

    恐怕是出大事了！

    李世民不由深吸了一口气，直接迎了出去。

    “怎么回事？”

    顾不上掩饰，李世民直接问道。

    “启禀家主，公子忽然今天上午忽然高烧不退，已经出现了意识模糊的症状，太医正和一众太医院正在府上抢救……”

    公孙敬文脸上难掩惶急之色。

    李世民闻言，脑袋不由嗡地一声，身子一个踉跄，差点直接栽倒地上。

    唐朝可不比后世。

    这种程度的高烧，几乎就能要了人命。

    “如今情况如何了？”

    跟在一旁的李君羡一边扶住李世民，一边沉声问道。

    “我来的时候，已经请来了孙思邈老先生，刚刚用过针，服过药，刚刚睡下了，不过，孙思邈老先生说，公子这次病情发作的非常凶猛，十分凶险，若不是救治及时，恐怕后果不堪设想，所以，必须卧床静养，否则……所以，夫人不敢隐瞒，特意差遣小人前来禀报请示……”

    公孙敬文话没说完，刚刚跟出来，走到李世民身后的长孙皇后一听，顿时眼前一黑，直接昏厥过去。

    “夫人……”

    站在对面的宇文长青和公孙敬文一声惊呼，扶之不及。

    就在这时，两个人，只觉得眼前一花，一道身影，倏然出现在长孙皇后身后，伸出手臂，直接把长孙皇后接在了怀里。

    见李世民神色慌张地看过来，王子安摆了摆手。

    “只是心神冲击太大，一时情绪激动，没有什么大碍——”

    听他这么说，李世民这才稍稍放下心来。和王子安一起，扶着扶着长孙皇后，把人送到了温室里的躺椅上。

    长孙皇后本来就没有什么大碍，有王子安在，简单的在后背上推拿了几下，顺了下体内的气机，不一会儿就幽幽地醒来。

    不过，人是醒了，眼泪却刷刷刷地就下来了。她强撑着身子，望着神情紧张地站在一旁的长孙敬文。

    “雀儿到底怎么了，昨天我见他的时候，他还好端端的，怎么说病就病倒了……”

    长孙敬文闻言，小心翼翼地看了一眼在旁边沉着脸一声不吭的李世民，见他好像没有什么特别的反应，这才轻声回道。

    “回夫人，孙思邈老先生说，公子这次病倒，除了他身子骨本就虚弱之外，还跟他心气郁结，外感风寒有关……”

    李世民闻言，不由心中一阵绞痛，微微仰头，闭上了眼睛。

    长孙皇后也瞬间“明白”过来。

    这是定然是青雀昨日在御书房和自己寝宫外面跪求的时间太长，受了风寒，又被二郎逼着即日离京所导致的。

    这种国家大事，虽然她向来不管。

    但作为一个母亲，却忍不住泪如雨下。

    “我儿……”

    李世民没有说话，蹲下身子，轻轻握住了长孙皇后的手。

    “夫人放心，没事，有孙思邈老先生在，雀儿一定会好起来的——实在不行，这不是还有子安吗……”

    长孙皇后轻轻地擦拭了一下自己的眼泪，扭头看向王子安。

    王子安：……

    这个狗东西，病得还真是时候，不会是装的吧？

    不过，这个时候，说这种话，好像有点欠揍。也有点挑拨人家父子关系的意思，所以他很识趣地闭嘴，一脸安慰地冲长孙皇后点了点头。

    “岳母放心，孙思邈老先生医术高超，在治疗风寒上很有见地，即便是我，也不敢说能比他处理的更高明，有他在，您只管放心，一切都会好起来的——您要是我不放心，我现在就随你过去看看……”

    说着，王子安在心中默默地补了一句，只要你们不怕当场社死，我无所谓。

    “需要的时候，自然跑不了你——”

    李世民沉着脸站起身来。

    “今日就先到这里吧，你这些弟弟妹妹就先留在你这里读书，我和你岳母先去雀儿那边看看情况……”

    说到这里，李世民转过头来，目光深沉地看着公孙敬文。

    “你先回去，告诉你们家夫人，只管让雀儿在家安心养病，外面的生意，不用急在一时，以后再说就是……”

    公孙敬文不敢迟疑，沉声领命，转身匆匆地去了。

    李世民这才带着长孙皇后，房玄龄，长孙无忌和李君羡起身告辞。

    虽然自家儿子这个病生得时机实在太过巧合，但如今孙思邈和太医正等人都过去了，显然是结结实实地病了，而且病的很严重。

    无论这个病是怎么生的，自己这个当爹的，总得去看看。

    此时，他脸上虽然不动声色，心中却不由又沉重了几分。

    “雀儿，希望你这个病，真的只是凑巧……”

    不要说李世民怀疑，跟在他身后的房玄龄和长孙无忌等人也闪着同样的念头，但杀人诛心，这种事，这种话，当臣子的不能说。

    见他们起身离开，准备去魏王府上探望。

    杜如晦也坐不住了，跟着起身告辞。

    作为朝中仆射，不知道也就算了，既然知道了，不去探望，恐怕有些说不过去了。

    王子安也作势要跟过去探望，被李世民直接给拦住了。

    开玩笑。

    病情都稳定住了，你去个屁啊，想让我们当场社死吗？

    “有孙思邈老先生在，你不用担心，我们先回去看看就好……”

    王子安也就是这么一客气，也没真准备过去看，李世民不想社死，他也不想。李世民这么一说，当下顺水推舟就答应下来。

    人跟着送出了府门之外，李世民等人刚想上车离开，就见又一个护卫骑着快马，一溜烟地冲了过来。

    人还没到，就从马背上滚了下来。

    “启禀家主，大事不好——”

    李世民一看来人，本来就神色严肃，听他这么一说，还以为李泰那边的病情又出现了什么噩耗，一颗心瞬间就提了起来，眼前一阵阵发黑。

    长孙皇后忍不住两腿发软，好不容易才扶着车厢，没有倒下。

    “说——”

    李世民深吸一口气，强行稳住了心神。

    “启禀家主，大唐皇家食盐连锁店出事了，不少出现了中毒迹象，据说还死了人，如今长安县和万年县集体出动，已经当场封锁了所有连锁店，并扣押了所有掌柜和伙计……”

    李世民闻言，不由心头微松。

    不是青雀那边的消息，这真是不幸中的万幸！

    但接着，他头皮就有些发麻。

    因为这件事，从某种意义上，甚至比刚才那件事更可怕。

    因为如今的食盐，已经不仅仅是食盐了，它不仅是自己对抗那些世家大族的资本，还是自己的民声民望。

    如果大唐皇家食盐连锁店真的出现了食盐中毒的情况，自己这段时间，好不容易才立起来的人设，好不容易才赢来的体恤百姓，关心百姓的民声，顷刻之间，就会丧失殆尽，而且还会彻底坠入深渊，身败名裂，被万民唾弃。

    这件事情，必须马上解决，刻不容缓！

    “夫人，你先去雀儿那边看看，我先去处理此事——”

    长孙皇后也知道事情的轻重缓急，当即握了握李世民的大手，轻轻点头。

    “二郎，你一切小心，家里一切有我，你只管放心……”

    送走了长孙皇后，李世民这才深吸了一口气，目光犀利地看着王子安。

    “你确定食盐没有问题？”

    他这么一问，王子安也不由心头有些发虚。

    毕竟，虽然自己教给他们的方法没有任何问题，但谁敢保证，那些负责生产食盐的人，在制作流程上有没有偷工减料？

    “我只能说，我们吃的也是城西的食盐，一直没有问题！我教给你们的方法也没有任何问题，只要你的人没有出问题，这食盐就绝对不会出问题！”

    (本章完)

