    这次出征蜀地，并没有如以往出兵一般大张旗鼓，甚至长安城中绝大多数人都不知道他们的主公又跑了。

    毕竟吕布不务正业，街头卖艺的事情也不是一两回了，朝中官员更是如此，一年半载见不到吕布都是很正常的，大多数事情都是吕布在卫尉署做了决意，然后卫尉署传到各部这样运转，朝廷存在的意义恐怕也就是保持体系的完善以及权力转移的一个过渡期。

    谁都知道，吕布这个卫尉不会当太久，现在是吕布的蛰伏期，等吕布觉得不需要再蛰伏的时候，他的官位自然会升。

    很多人已经看清楚了局势，同时也是被吕布杀怕了，乖乖做着自己分内的事情，不会偷奸耍滑给吕布抓到把柄，但也绝不会多做，用这种方式来无声的表达自己的不满，只是吕布通常连面都不露，最近一次还是前年的万国宴，唯一的水花也就是想要借机谋长安兵权的郑泰最后下落不明，生死不知。

    万国宴之后，没人再见过郑泰，但郑泰的下场其实并不难猜。

    也正是因此，如今关中歌舞升平，他们这些人，每日上朝跟陛下谈谈时势，说说外面的风景，再说说西域人又出了什么丑，至于吕布，如今只要吕布不主动出现在朝堂上，大家会尽量避免这个话题。

    毕竟说不好吧……人家将关中治理的有声有色，一眼看去，比过去繁华了无数倍，而且说这种话容易挨揍，说好吧……对他们来说就那样，人家也听不到，听到也不会重用他们，所以如今这士大夫对吕布的态度是……井水不犯河水。

    嗯，在大家看来，大家互不相干，各司其职就好了，我们不犯法，你有多余的事儿也别找我们。

    至于辞职这种事，也不是没人想过，但离不开关中，想过下去就得自己种地，不少人还不太会，过得属实不太好。

    莫说什么士人的风骨，当失去了特权之后，上有父母奉养，下有妻妾成群，还有儿女要养，看着那一张张要吃饭的嘴，虽说朝廷他……不发俸禄，但至少还保留一些优待，比如说能雇多少佃农。

    别想隐瞒，如今关中的所有耕田都是记录在册的，谁家有多少，该交多少税那都少不了，最重要的是，如今关中田多人少，朝廷的耕地只收一成租税，百姓多半是租种朝廷的地，他们是有地也没人种。

    几千上万亩地，你一个人去种着试试？

    所以关中士人的地要想有收成，就得雇佃农，以比朝廷更低的租税来雇，这样基本跟白给没啥区别，自己也得不了好，而另外一个方法就是朝廷派发佃农给你帮你种地，这些佃农多是朝廷抓来的战俘，有匈奴人、鲜卑人、羌人等等，数量不多，而且基本都是游牧民族过来的，你得教他们种地。

    好处是这些战俘朝廷只登记造册，士族们只需要提供两餐就行。

    而且这些佃农只是借给你，并不是你的，如果哪一天你辞职不干，那佃农得归还，别看廉价，但死一个，能赔到你怀疑人生。

    总之吕布用各种条条框框将这些士人可以发展的方向给限制的死死地，郑泰为何在万国宴想借机夺权？也是被吕布逼的，不借这个机会，关中士人发展一百年，比现在也抢不了多少，正是因为看不到希望，郑泰才不得不铤而走险。

    总之，吕布的离开基本没人注意到，他只带了一队亲卫出城，而后便一路赶往陈仓，再由陈仓去往汉中。

    长安距离陈仓两百里，陈仓到汉中又有三百里，这三百里走的是斜谷，吕布一路根据栈道走势思索搭建轨道的可能性。

    这次吕布暗中调动的军队可不少，陇西的驻军，还有扶风的张济军两支人马，足有五万之众，若再加上张鲁的，吕布要调动的可能就是八万乃至更多人吗。

    这么多兵马，只凭汉中供粮怕是不够，能够调粮的粮道不多，一个是南阳，但那边得为下一场战争做准备，所以南阳军粮不能调动。

    另一路就是张辽大军进来的方向，走祁山、阳平关一线，这里也是最宽的一条路，但要绕一个大圈。

    最近的就是斜谷这一路，但粮草运转以寻常方式来说就很难，这场入蜀之战要打多久，谁也不知道，吕布现在不缺粮，但怎么把粮草运进来却是个难题，这也是他考虑轨道车的原因。

    其实秦末的模拟世界中，他就做过类似的事情，不过当时地脉不太一样，当时从关中入蜀是有河流相通的，而如今这条河流却没了。

    其他小路其实也有，但想要作为粮道就差了些了，其实便是斜谷也不太适合作为粮道，但除了祁山这一路之外，斜谷算是比较宽敞的一条，最重要的是近，从斜谷运粮可比绕道祁山运粮节省近一半的路途损耗，这才是吕布研究栈道和木轨结合的原因之一。

    其实他做了不少类似木兽的小玩意儿，理论上来说，还是有很多方法的，但这些东西如果放大到足够运粮的话，就有些不足了。

    要运粮，首先不能太精细了，那样容易坏，其次操作得简单，最好人人都能简单上手，最后就是物料得容易找，毕竟大军运粮，你要是必须用精铁才能制作，吕布上哪儿去找这些东西？

    “主公，斜谷沿途所有岗哨已经尽数被我军占据，汉中将士已经尽数退回汉中，可以过军了！”张济走进来，对着吕布一礼道。

    虽说张鲁已经答应投降，但人心难测，关乎几万将士的性命这种事，自然不能草率了，尤其是斜谷这种地形，吕布都是先派精锐将沿途卡哨占据后，大军才会出兵。

    “发兵吧！莫要大意，着受降如受敌，让庞德率领精锐先行，到了汉中之后，迅速占领要地，排查四周是否会有埋伏、河流是否有水位下降的痕迹等等，此番入蜀之战与往日不同，我们要的只有一个字，稳！”吕布点点头，看来张鲁还是有诚意的，但有诚意不代表没危险，蜀中这种地方，后路一旦被人掐断，想要抢回来是很困难的，所以后路必须考虑清楚，然后再进！

    局部冒险可以，但拿全军将士性命冒险这种事，自然是不可能的。

    “末将这便派人去通知庞德！”张济点点头，转身离开。

    这次入汉中，吕布是两路同时进发，自己一路，张辽一路，自己这边以庞德为先锋，这是吕布很看好的一名将领，至于张辽那边，则是以徐晃为先锋，此人当初给吕布留下极深的印象，当是个将才，之后的表现也可圈可点，是个可造之材。

    张济和樊稠算是吕布的副帅，看似位高权重，但实际上多少有些被架空的意思。

    不过吕布亲自领兵，他二人也没什么好说的。

    大军随着吕布的下令，开始徐徐进入斜谷之中，吕布也随着大军上路，哪怕不是第一次入蜀，这凌空栈道还是让吕布很担心。

    倒不是担心自己，他若是能在这种地方出了事儿，那也别谈什么争霸天下了，让吕布在意的是每天都有人失足滑落栈道下，这种非战斗减员才是让人最糟心的。

    战死沙场对于一名将士来说可说是荣耀，但这种在路上失足跌落栈道的死法，挺不值的。

    “德衡！”路上，一处扩地，吕布将马钧招来，这次入蜀，匠作营的精锐匠师几乎都被吕布带上了。

    “主公……有何……吩咐？”马钧来到吕布身边，躬身道。

    “你注意一下这各处栈道的地形，这栈道一边打一边建吧。”吕布将自己画的几张草图递给马钧。

    也不是外行，这一路上，很多地方的栈道要重新修建难度很大，但大多数地方的栈道，是可以重修的，可以再宽一些，再安全一些。

    “喏！”马钧接过吕布递来的几张图纸，仔细看过之后，一脸敬佩道：“主……主公……这新……栈道……若……能建成，这……从……汉中到……长安的……路……会好走……很多！”

    “去准备吧，不急于一时。”吕布摇了摇头，跟这小结巴说话，有时候是对耐心的一大考验。

    “喏，马……马钧……告……告退！”马钧答应一声，对吕布一礼后，躬身告退。

    行营中，吕布将做好的小型木轨铺好，几辆做成的轨道车一一排开，这其中，有几种是秦末模拟世界中常用的轨道车，但用在这里显然不行，这种轨道车，说白了还是得靠马拉，但在这栈道之上，莫说奔马，人走起来都得战战兢兢地，靠马拉车不现实，得想个法子，让人能够在上面使力，然后让轨道车动起来，而且还得安全。

    但几样轨道车，有的是每隔一段路就要重新用机括蓄力，有的则是放大后材质太过脆弱，稍一用力就蹦毁。

    吕布揉了揉太阳穴，光是粮草消耗就是个大问题，有粮都运不到这边来，必须解决这个问题才行！

