    

    “…诺！”裴贤盛闻言，顿时如释重负，一转眼，便急急忙忙地跑了个没影儿。

    “裴总管…好像有些不太对劲啊。”姜绾芸奇怪看了一眼裴贤盛消失的方向，表示不解，“他怎么这么紧张？”

    “谁知道他又在想些什么奇奇怪怪的。”顾瑾渊倒是不以为意，他只是伸手，把身旁人直接揽入自己怀中，让她靠着自己取暖，“少管别人的闲事，你的美人在这儿呢。”

    “哦…”姜绾芸撇嘴，觉得他这话着实有些…

    可在一个不经意的抬眸间，瞥见他绝色的容颜时，她又把已到嘴边的话给咽了回去。

    算了，这人怎么夸自己都不过分…

    “陛下。”顺手抱紧他的腰后，姜绾芸又斟酌着问了一句，“您一直到大年十五，都不用上朝对吧？”

    “是啊。”顾瑾渊淡淡应声，随手撩起她一缕发丝，缠在指尖把玩。

    “那咱们…”姜绾芸抿唇，一边思虑着该如何表达，一边低声同他道，“那咱们是不是可以…”

    她话还没有说完，便被顾瑾渊张口打断，“怎么？你想叫朕陪你出去玩儿？”

    “是有一点…”被他看穿了心思，姜绾芸也不窘迫，只是就着他的话，望着他问道，“陛下可以出去吗？”

    “想出去啊…”顾瑾渊垂首，在对上怀里人期冀的神色时，一双漂亮的凤目，便不由弯折出一个极好看的弧度，“那就要看你的表现了…”

    他浓密纤长的羽睫随凤目弯折的弧度，在眼尾处撩起一个勾人的弧度。一双琉璃眸子中，更满满都是促狭的笑意。

    他这么笑，姜绾芸自然是瞬间就明白了他的意思。

    她的表现…她就着他低头的姿势，踮起脚尖，便在那玫瑰色泽的菲薄唇瓣上留下浅浅一吻。

    他比她高上许多，所以她就算是全力以赴，也只能轻轻触碰一下，就离开。

    不过，就是这一下，她心底也忍不住一番感慨。

    陛下果然是陛下…哪怕是在寒风中吹了许久，那略带凉意的唇瓣，也依旧柔软…

    “啧，小恩小惠。”顾瑾渊并不满意她这一触即逝的吻。但低低一声抱怨之后，也没再为难她，“明日出去吧。”

    “明日…咱们正好上汇缘寺还愿去。”

    “还什么愿？”姜绾芸被他说得愣住。

    “你这没良心的丫头，这才过了多久，上回许下的愿望，就被你忘了？”顾瑾渊不满地戳了戳她的额角，沉下嘴角道，“自然是去还上会求姻缘的愿。”

    以往他不太信鬼神，但这一次，他还是认为，必须得虔诚还愿。

    毕竟，她真正打开心扉，也就是在那一次听了主持的开导之后。

    唔…这汇缘寺，确实是名不虚传，这回去，可得多添些香油钱。

    “那…这次要吃斋饭！”姜绾芸略一思索，便提出了自己的要求，“还有，惜缘湖的河鲜也不错，咱们一定要去湖边的小吃摊逛逛！”

    “好好好，你说吃什么就吃什么。”顾瑾渊无奈点头应下，随即又奇怪看了姜绾芸一眼，“朕总觉得，你跟顾逸笙学坏了。”

