    另一边，青州，墨门。

    还在山下游历的弟子们究竟发生了什么，路朝歌暂时并不知晓。

    他只能通过系统界面查看他们的名字是什么颜色，一旦变成灰色，就代表着挂了，但好在并没有此类情况发生。

    此时此刻，已夜幕四合。

    回到墨门后的路朝歌稍作修养，身体状况恢复了不少。

    他的伤势本就已经好的七七八八了，便亲自下厨做了一顿大餐。

    当然，里头肯定有蒋新言想吃的桂鱼。

    她尝了一口之后，那双古井无波的美眸就有了别样的神采。

    很明显，路朝歌做的桂鱼，比醉仙楼的招牌菜，要更符合她的口味一些。

    饭后，蒋新言回竹屋静修。

    她现在是半步六境，需要把更多的时间花在修炼上，因此，除了与路朝歌共进一日三餐外，她的其余时间都在闭关。

    炼体流的修行者，修行之路本就艰难，好不容易有了突破的契机，自然要好好珍惜才行。

    而在蒋新言闭关的时候，路朝歌则一头扎进了妹妹的竹屋，二人鬼鬼祟祟地关上房门，眼里满是热切。

    此处下山，路朝歌在本命剑出鞘后，收获的可不仅仅是经验值、名望，还有不少宝贝。

    妖修本就是烧杀抢掠之辈，他们不创造资源，但会抢资源，简直坏的很。

    因此，混的不好的妖修，穷得叮当响。要丹药没丹药，要法宝没法宝，要灵石没灵石。可混的好的妖修，由于杀的多，抢的多，一个个都富得流油。

    至于那些被路朝歌一剑斩成两半的异兽尸体，身上可利用的资源其实也不少。

    兄妹二人还没有好好整理过这些东西呢。

    路朝歌与路冬梨对视一眼后，都搓了搓双手，道：“开始吧！”

    二人就这样一直保持着高度的兴奋状态，足足整理了一个时辰，才把这些东西给整理完。

    用不到的那些，会拿出去卖掉，换取灵石。

    至于有用的那些，则会充入墨门内库，由小管家婆路冬梨保管。

    路冬梨此刻正将自己那双修长的玉腿盘膝而坐，脸上洋溢着肉眼可见的喜悦。

    毕竟路朝歌一声令下，墨门便开始大规模的收取杂役弟子。

    小小墨门，就一个掌门，一个长老，以及不到十个真传弟子。杂役弟子的人数，却已然破千。

    就这样，路朝歌还是坚持继续收。

    从目前的势头来看，每天至少还会有几十人入门。

    至于他最终想要收下多少人，路冬梨并不清楚，她只知道墨门财务吃紧。

    先前虽然靠问剑日赢了一大笔灵石，但奈何人数实在太多，开销必然就变大了。

    新入门的弟子，能为门派做的贡献并不多，前期都是宗门贴资源的，等到他们成长起来以后，才会变为门下弟子反哺宗门。

    好在现在倒是能完美的解决这一问题了。

    在整理资源的过程中，路朝歌倒是找到了一样他当下最感兴趣的东西。

    他在一枚储物戒指内，居然发现了一块魂玉碎片！

    “这块魂玉碎片有点大啊。”路朝歌仔细地看了一下，发现这块比他先前获得那块要大上一整圈。

    也不知道这个妖修是从哪里搞来的碎片，但对于路朝歌来说，机缘巧合间又得到了魂玉碎片，那绝对是好事。

    “这么大一块，肯定够黑亭突破至第二境了！”路朝歌道。

    “哥哥最近很关心门下弟子的修炼情况嘛。”路冬梨看着他道。

    在路冬梨眼中，这事情很反常。

    因为路朝歌平日里根本就是个甩手掌柜，包括黑亭在修行方面，也都是路冬梨指导的。

    门下弟子的修行进度，他这个掌门大人很少关心。

    以路朝歌的性子，他必然觉得自己一个人就能带飞整个宗门，他们发育起来，那是如虎添翼，他们发育不起来，本座照样猛虎下山。

    虎就完事了！

    “应该的应该的。”路朝歌打了个哈哈。

    只要黑亭能突破到第二境，墨门便满足八品宗门的所有条件了。

    到时候，路朝歌就能获得20万点经验值奖励，以及1点【剑道资质】！

    对于如今财大气粗，经验值丰厚的他来说，20万不算多。但是，【剑道资质】绝对是迫切需要的。

    有了这一点【剑道资质】，他与剑相关的各项属性能提升10%不说，而且立马就能使用那张【剑意升级券】。

    剑意第四层，光是想想都觉得猛。

    到目前为止，他的每一步都走的很扎实，这代表着越到后期，他的综合实力将越可怕。

    “我先走了。”路朝歌起身，准备离开路冬梨的屋子。

    “哥哥不再坐会儿？”路冬梨抬头问道。

    “不了不了。”路朝歌直接拒绝了妹妹的挽留，兴冲冲地向外走去。

    走出屋子后，他才愣住。

    “话说…….黑亭这小子现在在哪？”

    黑亭就跟个幽灵似的，像是个透明人，存在感极低，就连神识都极难感知到他。

    路朝歌废了好大的力气，才找到自己唯一的弟子，然后将手中的魂玉碎片扔给了他。

    “闭关去，赶紧的。”路朝歌冲黑亭道。

    黑亭低头看了一眼魂玉碎片，还以为是师父这次下山时，特地为自己寻来的，心中还有几分感动。

    他点了点头，眼神坚毅，毅然决然地投入到了破境之中。

    至于路朝歌，他也并未就此离开，而是为黑亭护法。

    毕竟魂玉这玩意过于邪异，虽然黑亭貌似体质特殊，他能完美的吸收魂玉内的力量，壮大己身。但路朝歌还是不放心让他一个人独自吸收，总觉得容易出事。

    特别是上次吸收魂玉碎片时，黑亭看到了一片冰封着的黑色海洋，海洋底下还有无数的声音仿佛说着“醒来”二字，想想就觉得诡异。

    但也由此可见，黑亭或许真的是青州主线剧情任务【冥王之剑】中，极为关键的一环。

    也正因此，系统才会给予提示，并默许黑亭吸收魂玉碎片。

    路朝歌看着黑亭，只觉得他的存在感越来越低。

    他其实一直在动用着自己的神识，他发现，随着魂玉的不断吸收，黑亭比先前更能逃脱神识的探查了。

    有好几个瞬间，路朝歌在并不全神贯注的情况下，神识几乎注意不到他！

    要知道，路朝歌还是有1点【神念】的，他的神识在同境界的修行者里，其实是算强的。

    再加上他的本命神通【心剑】对于神识也有加强，能出现这等情况，已然很可怕了。

    “这小子是个天生当刺客的料啊！”路朝歌在心中感慨着。

    当然，他觉得自己也是。

    反正只要把人全杀光，那就算是一次完美的潜行。

    作为师父，他决定让黑亭往这方面试着发展一下。

    这个幽灵般的人，或许有朝一日，真的能成为黑夜中的幽灵！

    黑亭对于魂玉的吸收，效率很高。

    搞得这玩意好似本来就是他身体的一部分，一经使用，就直接融入到了他的体内。

    路朝歌见他吸收没多久，修为便开始不断拔高，转眼间就到了第一境九重天。

    “有点像是传说中的嗑药升级流啊。”路朝歌想着。

    此时此刻，他最关心的是，黑亭靠吸收魂玉破境，是否会存在瓶颈？

    像路朝歌这样用经验值升级，瓶颈也是存在的，那便是——晋级任务。

    对于许多玩家来说，晋级任务是一件很让人头疼的事情。

    因为不少玩家都会踮着脚尖去领取稍微超出自己能力范围内的晋级任务。

    人嘛，总是贪心的。

    这样一来，就会有点难搞。

    并非所有人都能跟路朝歌一样，直接领取难度最高的橙级，且还都能效率完成。

    半个时辰便这样过去了，黑亭的修为也终于达到了第一境大圆满。

    路朝歌眉毛一扬，他明显感觉到，正在被黑亭吸收的魂玉，瞬间就小了一大圈。

    “这是要大力出奇迹啊！”路朝歌略感意外。

    从目前的势头来看，是要强行破境。

    凭借魂玉所带来的雄浑力量，直接往前顶，把瓶颈给硬生生顶开！

    而就跟上一次一样，黑亭的影子在烛光下不断拉长，影子狰狞恐怖，仿佛有无数张鬼面要冲破影子的束缚，向四周蔓延挣扎，但却始终无法脱离。

    影子里，这些鬼面就像是被黑色的鬼火给焚烧着，黑亭则面色如常，气息绵长，好似只是再一次的陷入到了沉睡之中。

    可就在此时，他突然眉头一皱，发出了一声闷哼，好似整个人如遭重击。

    很明显，这种强行破境，或许给他带来了痛苦与折磨。

    但好在影子没有出现异样，那些鬼面依旧被囚禁，然后被焚烧。

    由此看来，应该只是打破瓶颈时，所要付出的必然代价。

    路朝歌看着黑亭，就跟黑亭刚被他带回山上时，晚上做噩梦，梦到半瞎老人，然后被惊醒时一致，开口道：“我在。”

    也不知他是听到了师父的声音后，变得更为安心，还是突破瓶颈的过程已悄然度过，黑亭这个人的状态恢复到了先前的平静。

    而他整个人的气息，也已正式攀升至第二境！

    【师徒功能】所带来的经验值奖励立马到账，最为主要的是，路朝歌耳边终于传来了悦耳的系统提示音。

    “【叮！您的宗门主线任务——壮大墨门，第二阶段已完成！】”

    “【墨门已符合晋级条件，是否晋级？】”

    路朝歌深吸一口气，想都没想，便选择了【晋级】！

    下一刻，同一时间，所有的墨门玩家都收到了一条提示信息。

    “【您所处的宗门——墨门，已成功晋级！】”

    .......

    （ps：第二更，求月票。

    另外，和大家说个事，这本书这两天可能会改名，因为当前的书名不是特别适合推广，新书名是我的女编辑取的，我专门为这个书名想了一个蛮有意思的简介，敬请期待~

    最后，今天是立春，我在一片鞭炮声中码字，在此祝大家安康。）

