
“对了，我上次忘记说了，你唱歌很好听啊。”

李兰欢愣了一下，转头看向若无其事的往湖里投石子的叶动天，目光显得有些焦灼和期盼。

“好听……吗？”叶动天如实点头。

“谢谢，还从来没有人夸过我唱歌好听呢，你是第一个……”

李兰欢俏脸微红，双手有些不自然地搅来搅去。

末了，她突然兴致冲冲地拉着叶动天坐下来，硬是要给他唱一首歌，说是对他的“奖赏”。

一脸无奈的叶动天看着旁边托着脸、唱的一脸陶醉的少女，心底竟有些安宁，还有一丝令他彷徨的……熟悉。

春湖欢女醉边歌，轮回牵绊动心色。

这个场景，再配上周围大自然巧夺天工的景色，着实烙印在了叶动天的心上。

不知过了多久，歌声渐渐散去，李兰欢满足地长叹了口气，刚扭头就看着叶动天把自己痴痴盯着，一时间有些羞恼。

“干吗这么一直盯着我看，色眯眯的。”

叶动天缓过神来，当即回嘴，“你才色眯眯，你全身上下都色眯眯。”

“你！”

李兰欢恼羞成怒，刚欲扇他，谁知他突然说了一句话，令得她火气尽消。

“余岭镇其实还有不少好玩的地方，下次再带你逛。如果有机会的话，我想游历万水千山，无虚城、天朝国，都不在话下，到时候，一起啊？”

“……好啊。”

叶动天这个人，虽然有些嘴炮，但本质不坏。

这是李兰欢第一次撕下以往冷冰冰的面具，对人露出爽朗的笑容。

就在她这么想的时候，她的右眼之中，逐渐浮现出一道道酒红色的涟漪，涟漪柔柔的，一圈圈晕荡开来，没一会儿，却又归于了平静。

这从头到尾的细微变化，两人都没有任何察觉。

另一边，江浅看了一眼那边其乐融融的两人，唇角勾起一抹轻柔的微笑。

“清儿姐姐，我哥哥和兰欢姐姐是在谈恋爱吗？”

叶杏茹吮吸了一口沾着湖水的手指，而后盯着叶动天和李兰欢问着融清儿。

“小孩子不准谈论这些，不过他们迟早会是的，到时候，兰欢姐就是你的嫂子了。”融清儿轻轻敲了下叶杏茹光洁的额头。

谁知后者因为这一番话，兴奋地一跃而起。

“耶！杏茹要有嫂子了！杏茹要有嫂子了！”

不远处的叶动天听到叶杏茹的叫喊，有些丈二和尚摸不着头脑地看过来，“嫂子？杏茹，你在说什么？”

还未等叶杏茹答话，江浅和融清儿急忙捂住她的嘴，“没什么，杏茹可能是太累了。”

叶动天无奈地扯了扯嘴角，刚要说话，远处突如其来的一声剧烈的轰响声把五人惊了一跳。

目光转向轰响声的方向，只见远处的余岭镇之中窜起了一股股的滔天浓烟，熊熊燃烧着的烈火正一步步吞噬着余岭镇中的东西，隐隐约约还能听到一些哭喊，譬如“魔族的人来了”什么的。

“魔族……”

江浅和李兰欢柳眉紧皱，琉璃眸子中瞬间弥漫起了浓浓的阴狠之气。

下一秒，两女身影一个虚晃，整个人呈一道弧线拔地掠出，让坐在一旁的叶动天措手不及。

“清儿，你先护送杏茹回家，我和她们过去看看情况。”

叶动天匆匆嘱咐完后，立刻追着江浅和李兰欢的身影而去。

每次只要遇到有关魔族的事情，李兰欢都会变得嫉恶如仇起来，甚至到了无法理喻的地步，这其中必然有什么原因导致她这样。

以她如此横冲直撞，势必会带来相反的效果。

叶动天知道，无论如何，他都要护住她，只因她是他叶动天认定可以交付的朋友。

几乎只是几个呼吸的时间，三人便赶到了余岭镇镇外。

感知着空气中弥漫着的浓郁的魔气，李兰欢那两只眸子中的火气几乎都要喷薄而出。

漫步在街道上，她所经之处，任何与魔族有关的人或物，全部都被射成了马蜂窝。

江浅和她几乎同时来到这里，但前者没有贸然上前，而是拉住了迟了片刻的叶动天。

李兰欢这股狂暴的戾气，让得一直跟在她后面没有机会出手的两人，都是感到头皮微微有些发麻。

原本镇上的大火势头非常猛烈，裹挟着浓烟，散布到了余岭镇的每一处角落，就在三人赶来之前，已经有几十位百姓为此丧失了性命。

李兰欢玉手一翻，一枚冰晶浮现出来，其意念刚灌输入冰晶之中，就见那冰晶竟缓缓融成了水滴。

她轻轻挥手，把雨滴洒了出去。

那雨滴在脱手的一瞬间，悄然散成了千万滴甘霖，扑灭了大火，滋润了万物。

只是这火也不简单，虽然大势已去，但小苗依然存在于黑暗之中，明显是魔族之人放纵的邪火。

李兰欢也知道，只有杀掉全部的魔族之人，把它们体内的魔晶化成雨霖，方可彻底消灭邪火。

而就在她扑灭火焰的时候，镇上残留的魔族之人渐渐全部汇聚于此，足足有二三十只，呈包围状，目光皆是不善地瞪着三人。

李兰欢翻过绝生天风弓，微微低头，拉弓之时，十几道寒霜之箭在其周围成型，在她的双瞳突然亮起时，那十几道箭支如同陨石般砸向远处的魔族之人。

就在寒霜之箭射出的那一瞬间，所有的魔人全都腾空而起，举着鹰爪般的利爪，向李兰欢扑杀过来。

李兰欢虽然只是混沌境前期，但她却拥有媲美中期的实力。

奈何同时应对几十只实力处在刚踏入混沌境前期的魔人们，就算绝生天风弓是群攻武器，终究也还是有些吃力。

顾前却无法顾后，李兰欢微微偏头，见后方攻势也不容小觑，便轻咬银牙，准备先一击拿下前方的几只魔人，再利用那缓冲的一瞬间想方摆脱掉后方魔人的攻击。

就在她思绪流转间，一直安静站在边上的江浅和叶动天突然动了。

只见两人一个伸出软鞭，一个从背后的剑鞘中抽出青龙啸天剑，转身猛地一个横批过去，数道犀利的白光划过，那几只魔人的身子竟颇有些整齐的被拦腰截断。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="61000307"  chaptername="第  418  章  寻露之花动心欢（11）">加入书签</a>
</div>
