    第865章小公主和她的吸血鬼帝国（173）

    在他提出自己不想回答的问题时，只要保持沉默就可以了。

    只是娇阳此刻的沉默，在艾德加的眼里，就自动变成了默认。

    不过说实在的，娇阳也不在意艾德加现在的想法。

    艾德加苦笑一声：“是啊...早就应该想到的，不应该奢求更多。”

    紧接着，他开始剧烈地咳嗽起来,娇阳冷眼看着，没有要上去帮忙的意思。

    “我死以后，你和哥哥，应该就能没有芥蒂地在一起了吧，不用再顾及我。”

    艾德加望着她无动于衷的神色，露出自嘲的笑容。

    他不会告诉娇阳，其实那天在战场上,看到艾德尔遇到危险,换做以往任何时候，任何吸血鬼应该都会义无反顾地扑上去，挡在他的前面。

    可是那个时候，事发危急，面对那片狰狞的火焰，加上布丽尔顿异能的配合下，没有任何吸血鬼反应过来。

    可是他的脑海里，莫名就出现了那个小姑娘为了艾德尔伤神时候的模样。

    要是那个家伙死在战场上，她应该会比他死在战场上，要伤心许多吧。

    于是就凭着这一个信念，他破除了异能的控制，挡在了哥哥的前面，替他承受了火焰穿心的痛苦。

    难道不应该是娇阳和哥哥一辈子幸福快乐地在一起，然后她的心里，有一个角落，永远都住着他的存在吗？

    艾德加突然清醒过来。

    这怎么可以呢...他不想在她的生命里一点痕迹都没留下，就安安静静地去死呢？

    娇阳看了他一眼，似乎是看出了他的想法：“你也不一定会死,想当初，所有人都说莱斯特不到两个月就会死，卡里西亚不到三个月就会死，可他们不是到现在，都好好地活着吗？”

    话说这两点，就连娇阳都有些奇怪。

    艾德加却苦笑，哪有那么多例外。

    “对了，你叫我单独留下来，就是要与我单独说这些吗？”娇阳嘟囔着，感受到一道气息从外面探进来，于是她嘴角微勾，说道，“你要是说完了，那我就要走了，继续留下来，路易斯殿下就要不高兴了。”

    那道探进来的气息顿了顿。

    娇阳脸上的笑容微深。

    艾德加并没有注意到娇阳脸上的神情，而他接下去说的话，也成功把娇阳的注意力再一次地放在他的身上。

    “娇阳，我知道，你一直都想变成吸血鬼，拥有吸血鬼一样强悍的体质，对吗？”

    娇阳愣了愣，望向他。

    “其实，人类需要变成吸血鬼，不仅只有初拥那一种办法的，这是让人类承受痛苦的方式，而司德尔家族有一种古老的咒术，可以让吸血鬼来承受痛苦和风险，这是人类可以百分百变成吸血鬼的方式，而且还能继承甲方吸血鬼的能力。”

    咒术施展的同时，也代表着需要吸血鬼来承受生命的流失，咒术施展成功后，对方传承了自身的力量，这也代表着吸血鬼的身体会如同失去了养分的大树一样，快速地走向枯竭、衰败，短时期内快速死亡，直到变成一具丑陋的干尸。

    而且因为人类体质不同，还不能百分百继承吸血鬼的能力。这种咒术因为代价太大也太过邪恶，甚至一度被吸血族列为禁术。

    可是很不巧的，他就是在一次意外中学会了。

    艾德尔扬起笑容。

    可能，这就是命运吧。

    (本章完)

