    “机会难得，熊坤想要算计我，也要有那个本事才成。是去是留，你自行决断。”陆小天说道。

    “也好，陆兄既然决定，我也便不再劝了，不过我对陆兄也有信心，就凭熊坤这妖不妖鬼不鬼的家伙，断然不是陆兄的对手。有陆兄给的这些丹药，我便是呆在幽暗妖冢内，也足保自身无虞。陆兄放心与熊坤周旋便是，我替陆兄看好周围，万一熊坤这厮有异动，陆兄到时候随时知会我，老猪我虽然惜命，却也不是忘恩负义之辈。”野猪妖一改之前的口若悬河，语气十分凝重，说完之后，便再次服下丹药，抓紧时间恢复。

    陆小天听得一怔，选择是自己做下的，既然野猪妖已经决定，陆小天也没有再劝。他恢复得比起野猪妖还要快上不少，之前在那蓝色光罩百丈左右觉得不对劲时，便抽身而退，消耗也并不算大。之所以说要十数日之后，一方面是给野猪妖逃生的时间。另外一方面，自然是想借机观察这蓝色光罩。

    “这阵法委实堪称夺天地之造化，抽取幽暗妖冢内的冢煞为己用。只要幽暗妖冢内冢煞不绝，这蓝色光罩便不会消失。”十数日下来，陆小天数次抵进了进行观察，看出了一些蹊跷之处。这大阵之内，至少还有数十计的小型阵法禁制穿插其中。形成一个大型的阵群。而且主阵是由内及外。禁制的核心在那蓝色光罩之内。以破界虫的能力，也许能破掉此阵。但事先也要穿过蓝色光罩才成。可连陆小天自己也无法穿过去，破界虫自然也做不到。

    若是进入到蓝色光罩里面，哪怕熊坤有些后手，自己也未尝不能脱困。反复打量了这蓝色光罩十数日后，陆小天心里有了一定的计较，至于野猪妖，在两日前，开始不断在四周出没，今天已经没看到其身影。而熊坤一直盘坐那里，如老僧入定一般，从未干涉过陆小天的任何举动。身体四周不断地吸扯着冢煞，在体外形成一道煞圈反复循环。

    “已经过了半月，想必陆兄已经恢复得差不多了吧。”时间一到，熊坤幽蓝带绿的眸子一睁。

    “你顶在前面，尽量不要让冢煞干扰到我，否则我无法控制残图打开那层蓝色光罩。”陆小天点头，这半月陆小天除了打量这蓝色光罩外，也在揣度着熊坤这家伙，身上定然有不少关于这蓝色光罩内的秘密。如果能拿下熊坤，未尝不能知道更多。只是这个念头在陆小天脑中盘旋了数日便打消了。

    陆小天扪心自问，他不可能为了蓝色光罩内可能存在的元磁金液，引冢煞入体，变得跟此时熊坤一般模样。元磁金液在陆小天心里，只是一个突破至合体境的途径。并不是唯一。哪怕是有了两份残图，也必须要靠近到蓝色光罩足够近的距离内，才能将其打开。从这个角度上来讲，陆小天想要得到蓝色光罩内的灵物，还必须得依靠熊坤抵挡那些冢煞才成，仅管这家伙也没安什么好心。

    “那是自然。”熊坤咧嘴一笑，露出里面锋利的镣牙，“这些时日，你怕是考虑了不少。不过很高兴，你做出了正确的决定。”

    “你怕也没少往歪处想。”陆小天闻言一笑。这熊坤心机倒着实深沉。只是最后鹿死谁手，还未可知。

    “走吧，我等这一刻已经数百年了。”熊坤脚往地面一跺，地面剧烈地一颤，熊坤那肥硕的身体已经如矢而出。射向远处的蓝色光罩。那高涨至两丈有余的壮硕身体，如同小山一般挡在前面。笼罩下来的一道巨大阴影轻而易举地将随之而来的陆小天覆盖住。

    “你跟紧一点，若是离得稍远，我也无法保证你不会受到影响。”熊坤回头又对陆小天说了一句。

    陆小天紧跟在熊坤身后，发现那原本已经浓如实质的冢煞果然稀薄了许多。起初熊坤倒还气息稳定，不过越靠近那蓝色光罩，熊坤的气息便越发粗重起来。陆小天在后面观测到熊坤对这些冢煞的化解方法一方面将部分冢煞强行排斥在外。而对于那些无法全部排开的部分，则以吐纳之法，将其吸入体内，然后借助他那法宝乌桓泣邪枪暂时存储起来。

    越靠近蓝色光罩，冢煞便越是浓郁，熊坤似乎也有支撑的越为吃力。

    “呆会你得抓紧时间，多带了你一个，我也无法支撑得太久。”熊坤粗重地喘息着道。

    一直接近到距离蓝色光罩五十丈范围之内，此时哪怕是在熊坤的掩护下，陆小天也感受到了一股莫大的压力。至于熊坤那雄壮的身躯也开始打摆子一般摇晃，似乎随时可能会因此倒下。

    陆小天不再迟疑。将两份残图中间一合，原本这两份残图看上去也没有多少异状，此时在这蓝色光罩附近合在一起，陡然间绿光大作，而那幽蓝色的光罩也发出一道阴森地响起。

    两份残图合并后一阵惫卷，转眼间形成一片梅花形的图案。陆小天神识浸入这图案之中。再看向那蓝色光罩，发现那蓝色光罩上凭白出现了一片片梅花形的印记，与这残图合并后形成的图案一般无二。

    并且那幽蓝光罩上的图案并非一层不变，而是在不断地移动。

    “里面只有一个图案跟残图契合，找到机会便将残图送到图案里面去。”熊坤喘着粗气道。

    “闭嘴，在找了。”陆小天呵斥了熊坤一声。看似全神贯注地在找那蓝色光罩里面真正与残图契合的图案。陆小天能分心多用，自然能在全力找契合图案的同时还能分心他顾，不过在熊坤面前，陆小天却是做出一副全力以赴的样子。

    果然，听到陆小天的呵斥之后，熊坤没有再说话了。

    蓝色光罩内虚虚实实的梅花形图案移动得非常快。陆小天凝神细看之下，发现有一道颜色稍浅一些，当即控制残图拼合成的梅花图案向其飘飞而去。

