
　　罗拉挑了不少石头，大小不一。

　　她一到这边，跟在她身后的其中一个男人就端了椅子，扶她坐下。

　　另一个男人则轻捏着她的肩膀，还有人给她端了咖啡。

　　总之，五个男人都围着她转，把她伺候得如同女王。

　　众人似乎都见惯了，根本就没有把过多的注意力留在他们身上。

　　孟盈拉着沐垣生就走。

　　“等一下。”

　　清脆悦耳的女声一响，就有人拦住了孟盈他们的去路。

　　罗拉侧着身子，没看孟盈，眼睛落在沐垣生的身上。

　　那眼睛里的光孟盈一点也不陌生，毕竟她看沐垣生的眼神跟这个女人是一样的。

　　“你，跟着我吧。”罗拉那双眼睛把他从头扫到脚，越看越满意。

　　比起她身后的这几个，不知道要优秀多少倍。

　　孟盈挑眉，这么直接？

　　“只要你跟着我，我的一切都是你的。”罗拉又抛出了一个诱人的条件。

　　沐垣生脸色阴沉，孟盈却是勾扬起了唇角，“你觉得你长得比我美吗？”

　　罗拉终于把视线分一点给孟盈了。

　　女人见女人，第一眼就会比较谁美。

　　罗拉早看到这个女人了，长得确实不错。

　　但是，那又怎么样？

　　“很简单。”罗拉给旁边的人一个眼神，“毁了你的脸，你就不美了。”

　　她身边的人，也不知道是从哪里掏出了一把匕首，靠近她。

　　孟盈觉得这帮人有病。

　　在那男人拿着匕首靠近她的时候，沐垣生动了。

　　身形闪得很快，夺过匕首的瞬间，就听到那男人一声哀叫。

　　沐垣生回到孟盈身边，手上的匕首沾了血。

　　那个男人则倒在地上，捂着脸哇哇叫。

　　罗拉淡淡地看了眼地上的男人，皱眉，“没用的东西。丢出去。”

　　那男人如同拖把，被拖出去了。

　　罗拉一点也不心疼。

　　她看沐垣生的眼神越加的炽热了。

　　好帅的男人。

　　不像她身边这几个，除了在床上卖力讨好她，平时软弱如同白斩鸡。

　　瞧瞧，让他收拾一个女人都收拾不了。

　　她喜欢长得好看，又man的男人。

　　不仅在她面前man，还要能够保护她。

　　而且，这个男人冷着脸的样子，真是越看越喜欢。M.23sk.com

　　“怎么办？我越来越喜欢你了。”罗拉站起来，爱慕之情已经完全不再遮掩。

　　孟盈翻着白眼，怎么还有比她不要脸的女人？

　　沐垣生牵着孟盈的手，他懒得再跟这种花痴浪费时间了。

　　“女士，要不我们做个交易吧。”罗拉把又主意打在孟盈身上了。

　　孟盈微微挑眉。

　　罗拉非常大度地说：“我用这四个男人跟你换。相信我，他们被我调教得很好，一定让你很满意。你一定没有感受过被那么多男人伺候的愉悦吧。”

　　孟盈忽然觉得胃里翻涌，恶心想吐。

　　沐垣生的眸光浮现了杀意。

　　“你的这个男人，等我玩腻了，我再把他还给你。或者，你要是不介意，我们可以一起玩。”罗拉直勾勾地盯着沐垣生。

　　目光从他的脸上滑到他的腰，再向他的腰腹下看去。

　　孟盈抢过沐垣生手上的匕首，手速极快地扎进了罗拉的眼睛。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，439、毁了你的脸，你就不美了免费阅读。https://xs.23sk.com 