
看着已经开始发疯的苏莉莉，宋梨念满头黑线。

她用力撑地，从地方起身，居高临下的看着她。

“难道你刚刚没有听到凌夏说的话吗？”

“如果不是因为我动手快，你觉得你现在还能这么歇斯底里的在这里和我大小声吗？”

整张脸火辣辣的疼，嘴里全是鲜血的味道，苏莉莉瞪着眼睛，死死的盯着宋梨念，听着她说的话，心中满是冷笑。

“你说这话是在糊弄谁呢？”

“她刚刚也就是随便说说，她怎么敢真的对我那样？”

“倒是你，我把你当成我最好的朋友，本来以为你能帮我一把，没想到……”

“没想到什么？”

漆黑的眸中充满了凌厉，根本不等苏莉莉将话说完，宋梨念便已经蹲下身子，目光冰冷的看着她开口。

“你当真觉得她不敢对你动手？你当真觉得她只是随便说说吗？”

被宋梨念这么直勾勾的盯着，苏莉莉的心头一颤，下意识的闪了闪眸。

“呵呵……”

一声冷呵从宋梨念的口中溢出，她拿起桌上的纸巾，直接扔到了苏莉莉的面前。

“你可别忘了，唐宴是个什么心狠手辣得主。”

“而且，我大可以直接告诉你，刚刚那个女人，就是唐宴的妻子凌夏，他对凌夏那绝对是可以用宠溺来说。”

“凌夏的一句话，就足足可以决定你的生死！”

“这，这怎么可能？我之前根本就没听到过唐宴已经结婚的消息啊？”

苏莉莉的眼底划过一抹不可置信，她呆呆的坐在那里，小声呢喃。

“嘁！”

“你以为，什么你都能知道吗？”

“我和唐宴之前是什么关系，他的事情，我一清二楚。”

一想到自己爱了那么多年的男人，现在已经成为了别的女人的丈夫，宋梨念的眼里就充满了恨意！

看着宋梨念这副咬牙切齿的样子，本来还心存疑虑的苏莉莉，此刻也已经相信了。

“那，那会不会那个叫凌夏的女人，以后还会报复我啊？”

“我刚刚看她的样子，就不是什么好东西！”

一想到这里，苏莉莉便再次紧张起来。

看着苏莉莉马上开始犯怂的样子，宋梨念的眼底划过一抹鄙夷。

不过，一想到自己接下来的计划还需要用她，宋梨念便赶紧换了一副表情，轻声安慰。

“不会的，你现在都已经成这个样子了，她不会再报复你的。”

“不过刚刚的事情，也是我做的不对，我下手不应该重的，但我也是因为担心你，所以才会这样的，莉莉，你还生我的气吗？”

“怎么会呢？”

“梨念，刚刚都是我不好，我真的是被打蒙了，所以才会说出那些不过脑子的话，你别生我得气才是真的。”

虽然心中很是生气，但一想到刚刚宋梨念之所以那么做也都是为了自己，所以苏莉莉便也没有再计较太多。

听到苏莉莉这么说，宋梨念才勾了勾唇，继续开口。

“你不怪我就好，对了，你还记得我刚刚从试衣间出来以后说的话吗？”

“从试衣间出来说的话？”苏莉莉皱着眉看着宋梨念，小声的开口，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="70593726"  chaptername="第一千零六十六章一看她就不是好东西！">加入书签</a>
</div>
