    碎星带深处的一颗硕大碎星洞窟内部，周辰盘膝坐在地面上。

    罗峰和猴子两人，则是站在距离他不远的地方。

    距离周辰和罗峰重新组队，已经过去了百年多的时间。

    他们三人在这碎星带之内，猎杀了超过三十头不朽境界的异族。

    虽然仅仅只是最为普通的不朽军主，但是这也足以让周辰和罗峰两人，完成虚拟宇宙系统所下达的军功额度了。

    即便是猴子，也已经积累了超过五亿的庞大军功。

    更为重要的是，经过这百年的猎杀，他们三人收获到了数不胜数的战利品。

    这使得他们三人的修为实力，得到了十足的精进。

    猴子的修为成功突破到了金仙境界，足可以独自搏杀寻常普通的不朽军主。

    而罗峰的实力提升更加巨大，他的修为境界虽然尚且没有提升到不朽神灵的级别，但是他的衍神兵却是已经达到了最为巅峰的层次。

    衍神兵第九重，号称是不朽亦可敌！

    这重境界，其实还可以细化为三层。

    其中第九重第一层，施展开来，衍神金剑若隐若现，能够瞬间穿梭虚空又瞬间出来，距离较短，一般也就数百米。

    穿梭虚空的距离很短，而衍神金剑的攻击力，也就一般，最多能够勉强伤到普通不朽神灵。

    一般能施展第一层，就能够影响不朽神灵，令不朽神灵无法追杀自己，能在不朽神灵面前保住姓命了。

    到了第九重第二层，攻击力飙升，穿梭距离也能更远点。

    可惜这前两层都有一个弱点，那就是穿梭虚空会产生空间波动。

    如果是一名对空间法则颇有领悟的不朽神灵，就能提前察觉到空间波动，可以立即闪躲且防御。

    然而一旦突破到了第九重第三层，那么衍神兵的攻击力再度飙升，穿梭距离能长达百万公里！

    这个时候，穿梭虚空才能够真正称得上是瞬移，没有丝毫空间波动，让人根本无法察觉！

    即便面对封侯级的不朽神灵，也同样能够拥有正面对抗的能力。

    而罗峰的衍神兵境界，便是第九重三层，相当于一尊封侯级不朽神灵的战力。

    除了衍神兵的突破以外，罗峰还培育出了一株不朽军主境界的奇特植物，这使得他的实力更是大大增加。

    猴子和罗峰两人的实力都有了十足的精进，周辰自然也不会停步不前。

    恰恰想法的是，在三人当中，周辰的提升才是最为恐怖的那个。

    因为此时此刻，周辰已然准备突破金仙，证得太乙金仙的境界了。

    这颗碎星，便是周辰选择的突破地点，罗峰和猴子两人则是在一旁为他护法。

    周辰以他自身修为根基所在的星辰法则为主，辅以诸般法则至理，于自身当中开辟出了一方真正的世界。

    这一方世界可以说就是周辰修为实力的体现，世界层次的晋升，自然也就代表着他修为实力的提升。

    缓缓将意识沉入元神当中，周辰直接就御起元神进入了体内世界当中。

    抬手一挥，他这百年当中斩杀异族不朽所得到的天地奇物，直接就洒落在了整个世界当中，开始提升起了世界的底蕴。

    这吞噬星空世界毕竟是一方宇宙世界，所以周辰得到的天地奇物当中，自然要说蕴含星辰法则的奇物数量最多。

    其次便是金木水火土这五种最为基础的法则奇物。

    这些天地奇物在增加周辰自身世界底蕴的同时，更是逐渐提升着周辰对于星辰法则，以及五行法则的感悟。

    “太阳太阴，衍化！”

    伴随着数以海量的天地奇物不断被世界所炼化，周辰的元神当中突然间传出了一声轻叱。

    但见周辰元神左右两袖之上，金乌玉蟾两尊神兽，骤然随之显化而出。

    金乌东升，玉蟾西坠，这两只异兽分别演化成两颗星辰，静静地悬挂于周辰体内世界的东西两极。

    金乌演化成一颗通体火热明亮的太阳星，悬于东方天际。

    玉蟾演化成一颗通体冰寒皎洁的太阴星，悬于西方天际。

    当太阳星与太阴星完全演化成形以后，两颗星辰纷纷自天际移动，最终汇聚到周辰头顶上方才再次悬停下来。

    “太阳，太阴以现，太白、岁星、辰星、荧惑、镇星其余五曜何在？”

    眼中见得太阳星与太阴星演化而成，周辰的口中又是一声大喝传出。

    紧接着，周辰的元神之上，那尊由他对于五行法则感悟而凝炼出来的五色华盖，开始以一种极其玄奥的韵律转动了起来。

    五道流光自华盖当中分散而出，最终在星辰法则的衍化之下，形成了五颗星辰，缓缓萦绕在周辰的身边莹莹流转。

    心念微微一动，那五颗星辰便迎着太阳星和太阴星腾空而上，最后环绕着太阳星和太阴星悬停下来。

    这七颗星辰，乃是周辰根据自身所感悟的法则凝炼而出，尽数都是真实存在的。

    构造出七曜星辰之后，周辰并没有停歇，他继续催动世界之力，开始在苍穹之上凝炼出了足足三百多颗浩渺星辰。

    再加上之前的七曜星辰，整合三百六十五周天之数。

    相较于七曜星辰来说，后面构造出来这三百多颗星辰，就有些不那么地真实了。

    因为这三百多颗星辰当中，根本没有真正的神韵存在。

    例如紫微星辰，这颗星辰虽然拥有真正的形体，但是其中却没有半点紫微帝星的气息存在。

    按理来说，紫微星，太阳星，太阴星，这三颗星辰本应该是地位同等才对。

    可是此时此刻，紫微星辰竟然在围绕着太阳星和太阴星旋转，甚至是还在其他五曜星辰的外围。

    之所以会如此，那是因为周辰对于紫微星辰的感悟不足，他根本无法凝炼出紫微星的真正神韵来。

    不过这也难不倒周辰，只见他抬手一点，庞大的世界之力当即就开始改变起了苍穹之上那三百六十五颗星辰的位置。

    渐渐地，这些星辰以一座极其玄奥的阵法，悬挂在了苍穹之中。

    尤其是那颗紫微星辰，更是直接被推动到了同太阴太阳两星齐平的位置上。

    那玄奥无比的阵法，正是周辰从星图至宝之内所获得的周天星斗大阵的基础。

    有了这座阵法存在，足可以通过时间的流逝，来将三百六十五颗星辰的神韵全部孕养出来。

    炼化了数以海量的天地奇物以后，再加上整整三百六十五颗星辰构成的周天星斗大阵，周辰体内世界的根基底蕴瞬间提升了上百倍。

    世界层次的晋升，直接就带动了周辰修为实力的突破。

    至此，他已然是成功证得了太乙金仙的境界。

