    听到刑宿海的话，刑揽月眯了眯眼睛，深深吸了口气。

    他知道，今天很难办了，如果刑宿海半寸不让的死咬不放，刑天恐怕真的在劫难逃。

    因为族规是钉死的在那里，谁都改变不了，刑天也的确背叛了邢家，这是有目共睹的，谁都狡辩不了！

    就算是邢家家主刑揽空来了，恐怕也不能多说什么。

    刑揽月脸色阴沉，内心焦急，有些进退两难骑虎难下了。

    就当他不知道该如何是好的时候。

    突然，一道冷冰冰的声音从远空响了起来：“好热闹啊，今天你们邢家真是让我大开眼界了，这么多人，欺负一个人，并且欺负的还是你们邢家的后人，啧啧，邢家可真厉害！”

    众人心头一震，闻声看去，赫然就看到，在不远处的一处房顶之上，不知道何时站着一个年轻人！

    那个年轻人，刑揽月认识，不是陈六合还能有谁？

    看着陈六合，刑揽月的瞳孔都收缩了几下，目光中迸发出了凌厉之色。

    他对待刑天会有恻隐之心，但不代表他对陈六合会有恻隐之心。

    “好胆，我还以为你已经从后山方向逃走了，真没想到，你的胆子大到这种程度，竟然还敢折回我邢家村。”刑揽月凝声说道：“如此甚好，今天就把你这个罪魁祸首屠了，立我邢家之威！”

    这一刻，所有人都躁动了起来，一个个怒火中烧的瞪着陈六合，对待外敌，邢家人向来不会客气。

    “大胆小儿，敢闯我邢家村，快快下来受死！”人群中，有怒骂声接连响起。

    站在房顶上，陈六合居高临下的看着一众邢家人，他的脸上没有畏惧，有的只是讥讽和嘲笑。

    事已至此，陈六合也完全豁出去了，他知道他现在的处境如何，基本上就是上天无路入地无门、插翅难逃的节奏，不过他并不慌张。

    恰恰相反，在他看到刑天还活着的那一刻，他心中反倒是松下了一口气。

    “别叫那么大的声音，小爷耳朵不聋，能听得见，声音再大也不能杀人，有什么屁用？”陈六合冷哼道。

    “陈六合，你胆大包天，那晚我有恻隐之心，放了你一条生路，谁知你不但不领情也就算了，竟然还敢再犯我邢家！今天，恐怕谁都救不了你了。”刑揽月怒声说道。

    陈六合扬声道：“别说那些屁话来吓唬我，我敢返回来，就没怕过你们。”

    顿了顿，陈六合又道：“不过我说实话，今天回来还真让我大开眼界了，看到了如此精彩的一幕，你说你们邢家都是些什么玩意，对自己人下手这么凶残，只会欺负自己家的人吗？”

    “狂妄小儿，你说什么，有本事你下来，看看你能不能活着离开邢家。”有人愤懑的破口大骂。

    一时间，这个地方，叫骂声此起彼伏不绝于耳，那架势，就像是要用涂抹把陈六合给淹没了一般。

    面对这样的阵仗，陈六合一点也不虚，扬着个下巴，低睨着下面的一帮人，张口就骂回去，颇有一种舌战群雄的感觉。

    “你就是那晚打伤厉儿的凶手？很好，你来的正好，今天就别走了吧。”刑宿海凶狞的瞪着陈六合，尽管双方相隔很远，但陈六合仍旧能清晰的感受到那眼神中的凛凛杀机与侵略性。

    这让陈六合心中禁不住咯噔了一下，这个老头是个高手！

    “刚才刑天骂的还真不错，你真是一条老狗。”陈六合嘴下不留情的说道。

    刑宿海火冒三丈，他大喝一声，一个跨步前冲，朝着陈六合所在冲来，人群被他身上的强大气势给震得向两旁退散而去。

    随着他的前冲，仿若有一股肉眼可见的气流在倒转，那模样，当真恐怖，让陈六合心脏都禁不住的抽动了几下。

    来到了房屋下，刑宿海足下一跺，地下的石板都被震碎了，而他的身躯，拔地而起，像是脱离了地心引力一般，腾起了两三米高的距离。

    紧接着，刑宿海脚掌在墙壁上再次一蹬，身躯再次拔高，眼看就要跃上了房顶。

    陈六合自然不可能坐以待毙眼睁睁的看着对方冲上来威胁到自己。

    他眼疾手快，低喝一声，一足跺在房顶边缘。

    “砰！”的一声巨响，那房顶边缘的房檐，都被陈六合给跺碎了，瓦片与石屑飞落而下，砸向刑宿海。

    刑宿海目光凶狠，双臂在空中舞动，把杂物都给扫去。

    然而，陈六合一足也跟着跺了过来。

    刑宿海反应迅疾，一拳跟着轰来。

    “砰！”脚掌和拳头对轰在了一起，巨大的动静震出，阵阵气爆声响起，空气都在扭曲。

    陈六合“蹬蹬蹬”的跌退了出去，只感觉脚掌一阵刺痛发麻，生疼难耐，快要站不住了一般。

    而刑宿海呢，则也是被陈六合这一脚给震得身躯下沉，落入了地面。

    但刑宿海双足稳稳着地，不曾有半丝动摇。

    “杀了他！”邢家人反应过来，他们不再犹豫，一窝蜂的涌向陈六合所在之地。

    看到这个状况，陈六合也难免有些头皮发麻，他很及时的大吼了一声，道：“今天你们要是敢动我一根毫毛，你们珍宝阁里的那些个宝贝疙瘩，就全都别想要了，我让你们这些年的积累全都烟消云散。”

    这话的威力无疑是非常大的，当场就惊得所有邢家人都楞在了原地，无比惊骇的看着陈六合。

    其中，包括了刑宿海和刑揽月也是如此。

    “小儿，你对我们邢家的珍宝阁做了什么？”刑宿海怒声吼道。

    陈六合心中微微定了几分，佯装镇定的说道：“其实也没做什么特别的事情，就是带了一大堆宝贝出去，我也不知道那些是啥玩意，有古籍，有药草，还有瓶瓶罐罐。”

    闻言，邢家人心中更是一颤，要知道，珍宝阁里面藏着的，可都是他们邢家的宝藏啊，那是数百年积累下来的底蕴，对邢家人有着极大的帮助。

    如今里面的宝贝被这小子掠走了一堆，这还了得？足以让他们心在滴血。

