    【恭喜宿主签到万达大都会球场成功，获得马德里竞技名宿迭戈·西蒙尼的被动技能：铁血斗志。】

    【铁血斗志：在比赛陷入僵局，低谷或者绝境的时候，被动激发，激发之后，宿主将获得满体力恢复，抗受伤属性大幅度提升，力量+10，对本方队员的士气有大幅度的提升，持续时间：5分钟。（上下半场各可激发一次）。】

    随着主裁判一声哨响，巴塞罗那队首先开球。

    格列斯曼一脚回传，传给了德容。

    一开场，马德里竞技队就对巴塞罗那队展开了疯狂的逼抢。

    只见五个穿着马德里竞技球衣的球员一股脑的冲到了巴塞罗那的前场，不惜体力的开始冲抢了起来。

    德容也不敢怠慢，看着冲上来的苏亚雷斯，一个回传，传给了中后卫皮克。

    苏亚雷斯根本没有停下自己的脚步，从德容的身边掠过，继续冲向足球。

    苏亚雷斯对巴塞罗那有着深厚的感情，但是巴塞罗那最后的做法，伤透了苏亚雷斯的心。

    来到马德里竞技之后，苏亚雷斯如获新生，进球如麻，如今，仅次于梅西和李明宇，位列射手榜的第三位。

    这样可怕的锋线杀手，竟然被巴塞罗那免费送给了马德里竞技，巴塞罗那的高层早就悔青了肠子了！

    苏亚雷斯也是憋着一肚子的气，准备在这场比赛中，好好的向自己的老东家证明一下，自己还没有老到踢不动球的地步！

    所以，一开场，苏亚雷斯真是如同一头下山猛虎一般，疯狂的冲击着巴塞罗那的后防线。

    皮克看到冲上来的苏亚雷斯，也不敢怠慢，但是自己向两侧已经没有传球路线了，只能回传给了门将特尔施特根。

    特尔施特根也没有出球的路线，只能一个大脚，将足球开到前场。

    但是，这一脚踢的有点歪，直接在半场的附近，就踢出了边线。

    球权转换。

    现场的球迷们也是发出了一阵震耳欲聋的嘘声，来对巴塞罗那的手忙脚乱表达了自己的讽刺。

    在前场的李明宇也是赶紧回防到了中场附近，他感觉到自家的球员竟然出现了一丝紧张的情绪。

    在面对一场定胜负的情况下，巴塞罗那的球员们的心态发生了巨大的变化。

    由于梅西的缺阵，让巴塞罗那的球员们的内心充满了不确定性。

    这就是梅西的重要性。

    虽然梅西不喜欢说话，不喜欢表达自己的情绪，但是只要他站在场上，巴塞罗那的球员们就心里有底。

    马德里竞技一个手抛球，扔给了略伦特。

    略伦特胸部停球，没等足球落地，一个后脚跟，将球猛的一磕，正好从防守球员的脚边滑过。

    略伦特一个快速的转身，就从佩德里的身边抹了过去。

    一个漂亮的人球分过。

    略伦特身穿14号球衣，这个球衣，当然就是属于西蒙尼的。

    略伦特是一个非常特殊的球员，特殊到，人们都称他为“太子爷”。

    他的叔祖父是帕科·亨托，在效力皇马18年间，共代表皇马出场601场打进182球帮助球队夺得6次欧洲冠军杯冠军，12次西甲联赛冠军，并在2016年当选皇马的名誉主席。

    而他的家族，也是满满的皇马血统。马科斯的父亲波卡·略伦特是前皇马的著名边锋，叔叔胡利奥·略伦特是前皇马的右后卫，另外两位伯伯何塞·路易斯·略伦特和托宁·略伦特都是前皇马篮球队的主力。

    从13岁开始，略伦特就加入到了皇家马德里的青训营中。

    不过，在加入到皇家马德里一线队之后，大牌云集的皇家马德里，并没有略伦特的一席之地。

    中间他还曾经被租借到西甲的阿拉维斯队，在那里他抓住了机会，迅速的站稳了脚跟。

    但是回到皇家马德里之后，又坐了两年的冷板凳，让略伦特彻底的对皇家马德里失望到了极点。

    略伦特在跟家人商量了之后，毅然决然的加入到了皇家马德里的同城死敌马德里竞技的队中。

    这个决定让当时的所有人都是一片哗然。

    皇家马德里的“太子爷”叛逃到了同城死敌的球队，这简直就是不能原谅的事情。

    而到了马德里竞技的略伦特如鱼得水，很快就凭借着自己超强的实力，获得了主力位置。

    面对如潮水般的议论，略伦特非常坚定的说道，“得知马德里竞技对我有兴趣之后，我没有任何犹豫的就来了，因为这里，让我感觉非常的舒服，我不会离开马德里竞技的！”

    皇家马德里的球迷们对略伦特的口诛笔伐，并没有能够影响到略伦特的表现。

    如今，略伦特已经是马德里竞技中场不可或缺的存在，身价也是水涨船高，已经排到了西甲中场的前五之内了。

    略伦特的速度很快，转身之后，很快就来到了禁区前三十米的区域。

    后腰布斯克茨紧紧的跟在他的身边，试图去阻止他继续向前的脚步。

    苏亚雷斯也如同一头猎豹一般，跟巴塞罗那的后防线保持着一定的距离，生怕自己会落入到对方的越位陷阱中。

    略伦特一个假动作，将布斯克茨晃了一下，然后右脚脚弓一推，直接从巴塞罗那两个中后卫中间的空档穿了过去。

    危险！

    皮克想要伸腿去挡这个球，但是他对球速产生了误判，结果，足球直接从他的脚尖滑了过去。

    一个穿着红白“床单”球服的球员，如同嗅到血腥味的鲨鱼一般，张开了他的血盆大口，直接从皮克的身后蹿了出去。

    苏亚雷斯。

    苏亚雷斯在略伦特传球的一瞬间，福至心灵，直接就蹿了出去。

    人到球到。

    苏亚雷斯的忽然出现，让整个巴塞罗那的后防线全都是大吃一惊，已经踉跄着要倒地的皮克只能绝望的伸出手，示意苏亚雷斯越位。

    但是边裁手中的旗一直贴着自己的大腿，并没有任何要举起的意思。

    主裁判也是没有任何的表示。

    这是一个好球。

    特尔施特根面对这种情况，只能弃门出击。

    苏亚雷斯没有任何的犹豫，右脚一记低射，从特尔施特根的脚边，将球踢进了巴塞罗那的球门中。

    上半场第三分钟，马德里竞技1：0领先巴塞罗那！

