    黑色珠子微微一荡。

    一股清心宁神的力量，在沐夏和秦予夺的神魂上扫过。

    “咦？”

    沐夏一挑眉，感受着这股力量。

    “什么意思，珠子忽然动了。”她对秦予夺传音。

    秦予夺剑眉皱起：“是提醒吗？”

    两人立刻查看自己，任身边一波又一波的人出现，在他们耳边不断说着话。

    第一遍没有任何发现。

    第二遍同样没有。

    但珠子不断在两人的神魂上扫过，如同一股微风般，并没有实质性的作用，却一次次毫不停歇。

    第三遍，沐夏终于在自己的神魂最深处，极其不显眼的一个位置，察觉到了那个烙印！

    十分地淡，几乎透明，若不经意很容易就忽略过去。

    “好一个灵魂法则！”秦予夺眯着眼道，显然也发现了：“不急，先让它留下。”

    若现在祛除掉烙印，六殿下会立刻发现端倪。

    “嗯。”沐夏刚刚应下，忽然听到幻境之外，凌逍的声音振奋地说道：“我凌逍，以心魔起誓，会对六殿……”

    不好！

    怎么这么快？！

    “凌逍！醒来！”

    沐夏一声大喝，神识轰一下向着四周震过去。

    凌逍的话被打断，也猛地一颤。

    眼前是他的母亲，正鼓励又催促地望着他：“还不快点儿！逍儿，六殿下是母亲的救命恩人，你不是要为母亲报恩吗？”

    “不对……不对……”

    “有哪里不对……”

    凌逍捂着头，痛苦地喃喃着。

    忽然眼前一切清朗。

    他母亲消失不见。

    不远处是噙着笑容的六殿下，上官风，上官雨，和那两百多位大乘境。

    再旁边，是同样被六殿下散开了灵魂法则的沐夏和秦予夺。

    “盟主，秦兄，我刚才……”凌逍一阵后怕，这一说话，伤势又让他咳出血来。

    “哈哈哈……你以为你现在，就真的没事了吗？”六殿下戏谑地看着凌逍：“还不给本殿滚过来！”

    宛如在唤一条狗的语气。

    凌逍脸上涌现怒色，但灵魂深处，忽然一道声音命令着他，让他过去，过去，那是他的主人……

    凌逍怒色被挣扎取代，满面都是痛苦。

    他抱住头，一边努力地爬起来，向六殿下走去。

    一边又克制自己停止：“不！清醒过来！你是凌逍，六殿下是你的敌人，清醒过来！”

    他对自己厉声嘶吼着。

    六殿下欣赏着这一幕，又望向面色冷寒如水的沐夏和秦予夺。

    “你们两个，一定也以为自己没事吧？”六殿下命令道：“给本殿立下心魔誓，从今往后，你们乃本殿的奴才，本殿所言便是圣旨！”

    “让你们交出灵草，就要交出灵草。”

    “让你们为本殿赴汤蹈火，你们百死不违其志！”

    沐夏冷笑地望着他。

    同样一道声音，从灵魂深处命令着她。

    “我，沐夏，立下心魔誓……”

    她开口。

    六殿下满目春风得意的精芒。

    听她微微一笑，吐出下一句：“今天弄不死你，我沐夏跟你姓！”

    “禁制，是假的！”

    轰！

    沐夏，秦予夺，凌逍，身上的禁制一下子消失。

    三人的气息冲天起！

    “烙印，是假的！”

    嘭！

    三个烙印崩碎在神魂之中。

    “你……”六殿下脸色一变，噗地一口血喷出来，是烙印消失对他造成的反噬！

    “殿下？！”

    上官兄弟惊喝出声。

    身边两百多位大乘星尊，全部变了脸色，这变故太突然，沐夏竟然一直有手段破开禁制，他们为什么不逃？

    有诈！

    这个猜测让所有人都心中一寒。

    嗖嗖！

    沐夏和秦予夺已经化为两道流光，直掠向六殿下而来！

    “归一剑诀，荡八荒！”

    “九幽枪决！”

    归一剑纵天而下，煞气之枪横扫四方。

    剑芒和枪芒在两声齐喝后，轰一下肆虐开来，无尽的黑和无尽的白，交缠着滚滚荡开向四面八方……

    “竖子尔敢！”

    “保护六殿下！”

    两百多位星尊齐齐冲上前，无尽罡元将六殿下护住。

    六殿下喷着血暴退向后：“沐夏你疯了？！敢对本殿出手，本殿要将你……”

    只听沐夏一声冷喝：“还不动手？！”

    嗖！

    嗖嗖嗖！

    这片山谷四面，竟是一下子杀出了数不尽的身影，兔起鹘落现出在虚空，密密麻麻将六殿下等人包围在正中。

    全部是大乘境！

    至少六七百人，三倍于六殿下的阵容！

    根本无需二话，这样的机会稍纵即逝！

    所有人立刻罡元涌动，齐齐轰杀向六殿下，恐怖的罡元一道接一道，汇聚成一股睁眼若盲的光芒！

    六殿下的脸上终于现出了惊慌，上官风和上官雨几乎要瘫软在地，那两百多位大乘境，更是从未有过的绝望……

    “不可能！”

    “你们怎么能联系到……”

    轰！

    六殿下不可置信的尖叫声，被罡元风暴所淹没……

    沐夏在轰响声中，和秦予夺落到地面上，望向了远方山洞中，缓缓走出的两道身影……

