    “小生姐！”

    见奶油小生遇到了麻烦，苏然哪里顾得多想，毅然决然的跳了下去，试图将她救上来。

    “又有煞笔掉下去了，来这陵墓也不提前看下攻略，现在傻眼了吧？”

    “哈哈，这样岂不是更好，没人和咱们抢BOSS抢宝物，光剩下咱自己才好呢！”

    这群刚进入通道的玩家们，都听到了奶油小生的尖叫声，这种事他们见得多了，并不觉得奇怪，嘲讽了几句，便匆匆进去了三层空间。

    “哎呦……”

    奶油小生摔在了地上，被硬物硌了一下，忍不住发出一声痛呼，下意识的捡起这硬物一看，顿时吓得花容失色，一把将其丢了出去，惊叫道，“骷髅头！！！”

    “什么？”

    苏然脚踏虚空，轻松跳落在地上，没想到脚下一滑，好悬没扭着腰，还好他身子骨硬朗，这才稳住了身体。他低头往下一看，这才发现，脚下数不清的骷髅头，正在朝着他咧着嘴笑。

    “我去，哪来的这么多骷髅头？”

    苏然被吓了一跳，慌里慌张的踏空而起，与这堆骷髅头拉开了距离，放眼望去，几乎全是森白的骷髅头，堆积了一地。

    “覆水，快来拉……拉我一把……”

    奶油小生吓得连眼都不敢睁，显得是那么的无助和脆弱，脸面上写满了恐惧，感觉像是处在崩溃的边缘，随时都有可能崩溃。

    “小生姐，勇敢点，这只是游戏，召唤出火烈鸟，飞上天就行了。”

    苏然好笑的摇了摇头，从空中落下，将小生姐搀扶了起来，“刚才谁说不害怕的？现在怎么连站都不敢站了？”

    “我都已经这样了，你还笑话我，真讨厌！”

    奶油小生的脸色红润，连耳团都变红了，也不知道是吓的还是羞的。

    她鼓起勇气，将火烈鸟召唤了出来，趴在了火烈鸟背上，直到宠物起飞，她的脸色才变得正常了一点。

    “小生姐，你连我这个活的骷髅都不怕，还用得着怕这些骷髅头了？”

    苏然已经适应了这下方的环境，仔细观察着四周，想要将潜在的危险找出来。

    “这是什么？！”

    苏然意外发现，正前方漂浮着三团灰色的火焰，火焰漂浮不定，时高时低，就好像鬼火一样，非常的奇特。

    “覆水，咱这是掉到哪里来了？乱坟岗？连鬼火都有，要是再来上个恐怖的背景音乐，我连心脏病都能吓出来……”

    奶油小生忍不住抱怨道，借此缓解恐惧的心情，顿了顿之后，她继续问道，“后面的玩家那么多，偏偏就咱俩掉下来了，你说怪不怪？”

    “更正一点，是你掉下去了，我只不过是来救你，那么大的洞你看不见，不代表别人也看不见，就咱俩人掉在这里也是正常，他们可没闲心来这里凑这个热闹。”

    苏然无奈的摇了摇头，提醒道，“小生姐，若我没猜错的话，这里面应该是一处死地，要不然他们早跟下来了。咱们都要做好心理准备，别稀里糊涂的把性命丢在这里。”

    “啊？不能吧？覆水，你可别瞎说，这样我更害怕了！”

    奶油小生的神色变得有些难堪，下意识的问道，“这些骷髅头……不会也是死去的玩家吧？”

    “小生姐，你可真会想，哪个玩家死后的尸体不刷新？这么多头颅，怎么也要几十上百年的时间积累，这游戏才开服两年，可能么？依我看，这些不过是空间装饰罢了，与玩家没有半毛钱关系。”

    苏然曾经把陵墓一层水团中的尸骸骨架误以为是死去的玩家，被他选择性遗忘了。他指了指半空中的那三团灰色的鬼火，用凝重的语气说道，“我感觉这鬼火是咱们离开这空间的关键，也是破解这么多骷髅头的秘密所在。”

    “你的意思是……”

    “我准备试试，朝这三团鬼火下手，就算没效果也没什么损失。”

    苏然将他的打算说了出来，紧接着，召唤出了盾战骷髅、铁血沙傀儡、暗夜雷龙、旺财和小僵尸，摆好防御阵势后，神色稍缓，在他看来，就算遇到危险，也能抵挡一阵。

    “去吧，我精神上支持你。”

    奶油小生可不敢对这些鬼火出手，离得远远的，生怕沾染上秽气，她可不想晚上做噩梦……

    “咻咻咻！”

    苏然稳了稳心神，这才朝着鬼火使用了他的拿手招式【火球术】，连续数颗火球瞬发而出，直奔最中央的那团鬼火，期待着鬼火爆开的那一幕，呈现在他的眼前。

    然而。

    意外出现了。

    这几颗火球并没有产生任何效果，连一点火星子都没有出现，就被鬼火给吞噬了。

    “这啥情况？”

    苏然有点懵逼，他想过好几种可能，愣是没想到会出现这种局面，看似弱不禁风的鬼火，竟然能吞噬魔法招式，这也太神奇了！

    关键是，他的火球经过各种加成，威力已经不弱于普通的高级招式，连续数颗都被吞噬掉，属实不可思议！

    在这一刻，他有种用大胯收了鬼火的冲动，这玩意留在领地看家护院，绝对能产生奇效！

    当然，前提是鬼火没有攻击性，他这才有胆量靠近，这种可能性，几乎为零。

    就在苏然胡思乱想的时候，异变突起。

    只见这团鬼火在吸收了火球的能量之后，全身变得火红，其他两团鬼火就像是受到了牵引，靠拢融合到了一起，开始飞速旋转起来。

    “覆水，发生什么事了？”

    奶油小生惊声喊道，“这鬼火不对劲，必须要制止它！”

    “我试试。”

    苏然一脸凝重的看着飞速旋转的鬼火，已经察觉到了不对劲，就算小生姐不提，他也要制止鬼火的异变过程，对此，他毫不犹豫的使用了冰晶骨镰自带的【寒冰旋风】特技，目标正是这飘忽不定的鬼火，只有打断它的行进轨迹，才有可能做到！

    （寒冰旋风——召唤一道寒冰旋风，以自身为中心，攻击5X5距离内的所有目标，一定几率产生冰冻状态，伤害值为攻击上限的80%。冷冻状态持续时间为1-3秒，特技冷却时间为10分钟。）

    “唰唰唰~！”

    寒冰旋风呼啸而起，速度越来越快，扩散的范围也越来越广，很快便将这鬼火覆盖在了里面，将它卷上了天。

    看到这一幕，苏然大感欣慰，还好这鬼火没有吸收寒冰旋风，这招技能要是也被它吸收了的话，还真不知道该怎么对付它了，事实证明，他选的这招寒冰旋风，正合适！

    好景不长，旋风消散，鬼火缓缓飘落下来，并没有触发冰冻，也没有产生任何伤害，这也就表示着，旋风忙活这么久，完全是转了个寂寞。

    鬼火在半空中漂浮，火焰越燃越旺，体型也越来越大，很快便成长到了火炉般大小，火热的温度扩散而出，比起之前的鼎炉，也差不了多少了。

    “奇怪！”

    苏然本以为寒冰旋风就算无法伤害到鬼火，也能制止鬼火发生异变，没想到这寒冰旋风反而成了助燃剂，让鬼火越烧越旺，有点超出了他的预料。

    “我就不信了，你还能吃下多少！”

    在苏然看来，水火不相容，寒冰旋风所蕴含的冰元素比较少，这才导致了没有起到明显的效果，他索性不再迟疑，凝聚出一道冰箭，将其丢了过去。

    这招冰箭乃是寒冰宝珠自带的技能，拥有冰冻效果，若是能将鬼火冰冻住，这就完美了。

    可惜，系统并不给苏然这个挽回局势的机会，冰箭在碰撞到鬼火的瞬间，鬼火当场爆炸开来，数不清的火焰落进骷髅头堆里，没了踪迹。

    “这就结束了？”

    奶油小生有点不敢相信这是真的，鬼火出场的气场这么足，不可能这么潦草结束，这也太虎头蛇尾了，事情应该不会这么简单！

    “不对劲！”

    苏然已经感受到了，下方传来了火热的温度，这种变化绝对不正常！

    倏地。

    一道火浪爆发开来，将数不清的骷髅头都轰飞了出去，骷髅头就像是一颗颗炮弹，威力十足的射向四面八方，苏然见无法躲避，只能选择硬抗，他将沙盾与冰盾相互叠加，借此抵挡这些袭来的骷髅头。

    【冰盾】一一使用后形成一面冰系盾牌，自动悬浮防守，防御+200，有一定几率完全格挡伤害，持续时间为3分钟，冷却时间为10分钟。

    【沙御】（沙之奥义）LV2

    以沙砾为媒介，形成一道沙砾坚壁，防御+100，一定几率对物理攻击完全抵抗，持续时间为5分钟，技能冷却时间为15分钟。

    这两招防御技能的出现，也就意味着他凭空多了300防御，而且还有一定几率完全抵挡，就算骷髅头有强大的杀伤力，应该不会将他秒杀掉！

    还好，他赌对了。

    这些骷髅头坚硬如石头，不断碰撞在两面盾牌上面，并没有给他造成致命的伤害，硬生生的被他扛了过去。

    小生姐有着火烈鸟当挡箭牌，再加上她离得远，骷髅头根本威胁不到她，火烈鸟的血量还没降到一半的，这些骷髅头便消停了下去，不再闹腾了。

    苏然掏出一把坟头草，直接塞进了嘴里，补充着失去的血量，生怕再来第二波，他这身子过可经不起摧残，只有补充满血量，才会多几分硬抗的勇气。

    “覆水，你快看！”

    就在苏然补充血量的时候，奶油小生的惊呼声在他耳边响起，下意识往下一看，顿时怔住了。

    只见这团鬼火缓缓漂浮，数不清的骷髅头汇聚在鬼火的周围，形成了一个四五米高的大型骷髅头，朝着苏然的方向飞去。

    “该死，还有完没完了！”

    苏然连连后退，试图与这大型头颅拉开距离，边酝酿着水系法术，惊涛骇浪。

    这种情形下，他不能选择幽冥紫火，火系能量会助长鬼火的火势，这不是他愿意见到的，只能使用水系技能，来削弱鬼火的实力，顺带着冲散这些聚集在一起的骷髅头，这招【惊涛骇浪】用在这里正合适！

    “唰~！”

    海浪化作一张巨大的手掌，朝着骷髅头颅扑了过去，水势汹涌，直接将骷髅头按倒在了地上，一波又一波的冲刷着头颅，令其有种散架的迹象。

    “再来！”

    苏然哪里会给鬼火反击的机会，开启【时间回溯】技能，又是一道海浪显现，再一次的扑向了这只骷髅头颅。

    “嘭！”

    骷髅哪里还能支撑得住，当场崩飞，将里面的鬼火露了出来。鬼火快速升起，意在躲避这道扑来的海浪。

    “想逃？！给我滚下来！”

    苏然哪里会给鬼火逃窜的机会，直接使用了【千里冰封】技能，这招技能拥有5X5的攻击范围，冰冻效果远比冰箭要强，而且还无视防御，估计能让鬼火喝一壶，至于能不能击杀这团鬼火，他还真没抱多少希望。

    “锵锵锵！”

    冰晶迅速蔓延，很快便覆盖在了鬼火上面，将其表面结成了一层薄薄的冰晶。紧接着，鬼火失去了行动力，直直的掉落在了地面上。

    “漂亮，冰冻住了！”

    苏然大喜，准备继续用冰箭去削磨鬼火的血量，可就在此时，奶油小生也跟着动了手，抬手就是一招血幕封印。

    “覆水，我困住它，快……”

    奶油小生话还没说完的，声音便戛然而止，不敢置信的看着眼前的一幕，惊声道，“糟了，血幕被它吸收了！”

    “小生姐，你这不是成心给我添乱么？！”

    苏然甭提多郁闷了，小生姐虽说是血咒师，但终归是火法转职而成的，每一招技能都带有火元素，不被鬼火吸收才怪！

    这倒好，刚刚出现的大好形势，就这么土崩瓦解了……

    “啊？”

    奶油小生这才反应过来，被她弄巧成了拙，本意想困住这鬼火，没想到却帮了它一把，早知道会是这副局面，她就不帮这个忙了！

    “这下麻烦了。”

    看着鬼火又有凝聚骷髅头的迹象，苏然感觉有些棘手，水系技能被他用了个遍，都还在冷却之中，单单这冰箭，威力不强，起不到致命的效果，可他总不能看着鬼火再次凝聚成功，必须要打断它！

    对了！

    灵魂摧残！

