    一千万！

    全场鸦雀无声。

    甚至连台上的主持人，也一下子没有反应过来。

    很快，大厅之中爆出阵阵惊呼。

    “真的假的？我是不是听错了？一千万？”

    “不会吧，小岛国来的家伙这么狠？”

    “开什么国际玩笑，山本家族在整个小岛国也是比较牛的，区区千万算个屁。”

    “这项链恐怕要归这家伙了，不甘心呐。”

    有不少人在低声议论。

    还有许多人沉默不语。

    一千万的价格，其实在场很多人都能拿得出来。

    唐市的顶尖名流，最起码也得是亿万富翁。

    可是这拍卖会，有一个潜规则。

    如果有人一开始就开价特别高，那就是对这件东西势在必得。

    如果再跟他去争，那就会撕破脸皮。

    所以很多人都在心里打定主意放弃。

    为了一串翡翠项链，得罪山本家族和西门家族，不值当的。

    “一千万，一千万，一号桌的山本先生出到了一千万！”

    “不得不说，这真是一个令人震撼的价格！”

    台上的主持人兼拍卖师反应过来，扯着嗓子开始调动气氛。

    原本对于这串项链，好几个拍卖机构给出的最终价格也就是八百万左右。

    现在第一次出价，就到达一千万，真是让他挺激动。

    “咳咳，你先别忙着激动，我建议还是最好先搞清楚。”

    陆天龙咳嗽了两声，用可怜的眼神盯着台上主持人。

    “这一千万，到底是华夏币，还是小岛国的币……”

    “啊？”

    这一个问题让全场都是一愣。

    是呀，小岛国的币不值钱，全世界的人都知道。

    吃顿饭得好几千，高档点儿的好几万，买包手纸都得好几十……

    按照现在的汇率，华夏币和小岛国币，兑换比例大约在一比二十左右。

    也就是一块钱华夏币，能换二十块的小岛国币。

    万一这山本用小岛国币用习惯了，说的是小岛国币的报价。

    那也就合华夏币五十万左右。

    “山本先生，请问您说的是一千万华夏币吧？”

    台上主持人还害怕出岔子，赶紧小心翼翼问道。

    山本琅健脸色铁青。

    “自然是一千万华夏币！”

    他冷哼一声道。

    “好！一千万华夏币！山本先生出一千万华夏币！”

    主持人激动的大声宣布。

    “呃，真是个败家玩意儿！”

    陆天龙小声嘟囔道。

    “呵呵，项链有价情义无价！为博美人一笑，千金又何妨。”

    山本琅健用蹩脚的华夏语笑呵呵道，同时别有深意朝着苏凌月看了一眼。

    看着陆天龙等人别扭的模样，他心里感觉很畅快。

    “哼，有钱了不起呀！”

    旁边秋意剑也一脸不服气，嘴里也在嘟囔着。

    “怎么？秋少对这项链也感兴趣？好呀，你也可以出价。”

    山本琅健瞥他一眼，笑眯眯道。

    “我又没有女票，用不着！”

    秋意剑涨红了脸。

    他这个层次的大少，比不得西门易他们这些超级大少。

    平日里够土豪，可让他一下子拿出一千多万，根本不可能。

    不像西门易他们，年纪轻轻都已经在各自家族里面掌管一方，手上也有大量的流动资金。

    “呵呵！没有女票？是拿不出那么多钱吧？”

    山本琅健哈哈一笑，毫不客气还是反打脸。

    “一千一百万！”

    东方晔突然开口。

    全场顿时又是一片哗然。

    所有人目光全都转移到了他身上。

    “呵呵，冰冰最喜欢这种翡翠类的挂饰。”

    东方晔表情平淡，笑着说道。

    “东方少爷，按照这项链，你想拍下送给你的心上人，我应该满足你的心愿。”

    “可是今天，我也想拍下这项链，作为礼物送给一位美丽优雅的女士，所以……”

    山本琅健微微眯着眼睛，笑着开口，可随即眼神一变。

    “一千两百万！”

    他再次提价。

    “……”

    “这两人拼上了，精彩，刺激！”

    “土豪的世界咱不懂，还是老老实实看戏吧。”

    大厅之中又是一片议论声。

    “恩，既然大家都喜欢，那就各凭本事了。”

    东方晔也是微微一笑，随即再次抬手。

    “一千五百万！”

    直接将价格抬高三百万！

    达到一千五百万！

    “两千万！”

    山本琅健表情再次阴沉下来，同样举手示意。

    “两千五百万！”

    “三千万！”

    两人都没有太多的废话，直接喊价。

    这才没过几轮，价钱竟然直接被山本琅健提升到了三千万！

    三千万呐！

    旁边鼻青脸肿的西门玉泉感觉一阵阵肉疼。

    现在外面行情，拿个万儿八千的，各种各样的姑娘随便砸，砸倒之后随便解锁姿势。

    这三千万，能砸倒多少姑娘了？

    一天换一个，都尼玛够换十年了好不好！

    “西门玉泉，你在这嘟囔什么呢？”

    离他两个座位的陆天龙扭头微笑看着他问道。

    “我？”

    西门宇清一哆嗦。

    陆天龙可是连西门易和山本琅健都不放在眼里，连小狗王罗勇都叫他老大的狠角色。

    “我，我只是在想，东方少爷和山本少爷都是真汉子，为了自己喜欢的女人，不惜一掷千金。”

    他小心翼翼回答道，生怕让陆天龙抓到把柄。

    “哈，咱俩想到一块去了。”

    陆天龙拍了一下大腿，笑道。

    “我刚才还在想，现在外面那么多漂亮的姑娘，基本上花个一万块，也足够砸倒解锁姿势了。”

    “就刚才山本琅健出的这价格，都够砸倒五千个姑娘了！”

    陆天龙一本正经道。

    “……”

    旁边众人直接无语。

    这家伙的数学是体育老师教的吗？

    “啊？怎么，我算错了？”

    陆天龙有些错愕，表情有些难堪，再次看向西门玉泉，冷声道；

    “西门玉泉，你说，我算错了吗？”

    “啊？五千个姑娘，每个一万，应该是五千万。”

    西门玉泉欲哭无泪，得罪不起陆天龙，可又不敢不说实话。

    “多少？你大点儿声！”

    陆天龙眼睛一瞪。

    “五，五千万！”

    西门玉泉一哆嗦，下意识大喊道。

    “卧槽！”

    “天呐！”

    “这才是真土豪啊！”

    西门玉泉声音够大，全场顿时再次沸腾。

    “我的天呐，这位西门玉泉先生，再次刷新出价记录，五千万！”

    “这可比刚才山本先生的出价，高出了整整两千万呐！”

    台上主持人一愣，随即拿着话筒疯狂的喊了一嗓子。

    “啊？”

    西门玉泉身子一抖，差点儿直接瘫在椅子上！

    “不，不是，我刚才只是……”

    他赶紧抬头去看陆天龙。

    可陆天龙压根就没看他了，双眼微眯，闭目养神，悠哉悠哉。

    “西门玉泉，你他妈的要是拿不出五千万，老子直接弄死你！”

    西门易也要疯了！

    之前他跟山本琅健已经达成了联盟。

    再加上经过刚才那些事儿，两个肯定要联手对付陆天龙和东方晔等人。

    本来想要在最后的这次拍卖会上，压陆天龙和东方晔一头。

    顺便也向在场所有人展示一下他们雄厚的财力。

    接下来在唐市发展，肯定会大有好处。

    可尼玛西门玉泉一张嘴，他们凭空就得多花两千万！

    “西门少爷，不是，不是……”

    西门玉泉要哭了，拼命摆手要解释。

    “给我闭嘴！”

    西门易死死盯着他怒道。

    现在解释有个屁用，台上主持人都已经把价钱喊出去了。

    这时候要是收回，岂不是要打西门家族的脸！

    “嘿嘿，老大你真牛！”

    秋意剑神补刀，冲着陆天龙竖起一根大拇指。

    “啊？怎么了我，我做什么了吗？”

    陆天龙做出一副茫然模样。

    这表情更是气死人不偿命。

    “六千万！”

    脸色铁青的山本琅健强行压下心头怒火，再次喊出一个天价。

    “呵呵，山本家族果然财大气粗！我东方晔自愧不如。”

    “要是让老爷子知道我这么败家，估计非得一棍子打死我。”

    “我退出！”

    东方晔笑笑，宣布退出。

    又把山本琅健气的要崩溃。

    东方晔出二千万就叫败家，他现在可是出到了六千万有木有！

    “六千万，山本先生出到了六千万！”

    “偶买嘎的，我觉得我心跳都已经快要停止，我已不知道如何形容我此时的心情！”

    “还有没有人出价更高的，还有没有……”

    台上主持人夸张的做着各种表情。

    继续最后的疯狂。

    “我……”

    就在此时，陆天龙突然举起手。

    “天龙，你要干什么？”

    旁边苏凌月直接一个激灵，眼疾手快，一把将他的胳膊拉了下来。

    “凌月，我说过，只要你喜欢的东西，我都会帮你拿到！”

    陆天龙很认真的看着苏凌月的眼睛，无比认真道。

    “你这个疯子！”

    苏凌月嘴里这么说，心中却是止不住涌起一股温暖。

    她死死抱着陆天龙的胳膊，坚决不能让他举手。

    “凌月，不要这样，我说了，你喜欢的东西，我都会给你。”

    “我现在拿不出六千万，我可以去借，下半辈子我做牛做马做鸭子去偿还。”

    陆天龙无比深情的盯着她。

    “陆天龙……”

    一个男人有一百块，愿意在她身上花五十块。

    一个男人有一百块，愿意在她身上花一百块。

    一个男人有一百块，她想花多少就他就去借多少。

    不管虚情还是假意，反正这一刻，苏凌月是真的被感动了。

    双颊绯红，娇羞一笑，百媚生。

