    李秀成送走了胡英梅便回了自己的酒店。

    之后的两天，带着父母妻儿在五湖转了转，旅游游玩的同时顺便考察了一下五湖现在的环境。

    还一家人一起去商场买了新衣、年货，一家人欢欢喜喜，开开心心。

    再次回到长宁之后，已经是年二十八了，家家户户都已经开始有了过年的气氛。

    这家打工的小儿子回来了，那家做生意的大哥回来了，村口总是围着一大堆人。

    小孩子们拿着小鞭炮到处跑，一会儿扔井里，一会儿扔田里，被抓到之后，追着田坎一圈一圈绕着打。

    整个村子都是热热闹闹的，隔老远都能听到欢笑吵闹的声音。

    朵朵吵着吵着跟奶奶一起去地里摘菜了，晓萌不放心也跟着去了。

    长宁的冬天大多还是比较晴朗干爽，暖暖的太阳高高挂着，照在人身上感觉很窝心。

    李秀成搞了个躺椅，偎着个小暖手炉，就在院子里躺着，呼吸着来自乡村自然的清新空气，觉得轻松又自在。

    这种小日子确实不错，以前他最不喜欢春节这种阖家团聚的节日，但今年不一样了，他也有家人了，这样的氛围尤为享受。

    正在李秀成要昏昏入睡的时刻，门外两句呼唤将李秀成从睡梦中拉回来。

    “大伯！大伯！在吗？”

    一个嘹亮的男声在院外响起。

    李秀成睁开眼，向院门走去，去看看来人。

    李秀成开着奔驰回来的消息在小小的村子里传得人尽皆知，这几日偶尔也会有同村的叔叔婶婶带着孩子上门拜年。

    话里明里暗里打听李秀成现在在做什么，说自家孩子在外怎么怎么可怜，想跟着李秀成混，多多学习学习。

    李秀成也会观察观察，问几句有的没的，看看是不是个灵活聪明或者踏实勤快的。

    要是不错的呢，就会下来告诉李爸李妈，让他们去给人说，来兴蓉找他。

    要是遇到看起来就是心眼多、懒散惯了的，李秀成这时候也装傻充愣，假装完全听不懂这弦外之音。

    大部分人见李秀成不接招，也就罢了，嘴里絮叨两句就带着孩子走了。

    这段时间李家院子外面那条小路，都被人踩宽了起码二十公分。

    眼见着整个村子有适龄男青年的人家都来了一遍，李家才稍微落得点清净，才有了李秀成在院子里愉快地躺着的画面。

    这下又被打扰，李秀成的心中多少是装着些不快的。

    说话的语气颇为不耐烦，“谁呀！”

    门外的人，听到李秀成的声音，停止了敲门，停顿了一会儿，似在仔细辨识这声音。

    “是秀成哥吗？”

    门外的人听出了李秀成的声音，有些兴奋地问道。

    李秀成现在清醒多了，突然意识到这声音好像有些熟悉。

    李秀成将院门打开，看到了那张熟悉的脸。

    这是李秀成二叔家的孩子，李东海。

    他不出现在李秀成的面前，李秀成都忘记还有这么重要且好用的人没去找他。

    李东海比李秀成小一点，现在应该还在部队里当兵。

    李东海虽然年龄小，但是入伍的时间已经有12年了。

    因为那时候家里穷，没钱送他去读书，没什么文化眼看着就要去厂里当个临时工。

    那时候李东海才十一二岁，他爸把他送到车站，让他去城里找活干，结果刚巧碰到征兵，想着就让他去试试。

    没想到这一试，李东海还真选上了，然后就顺利入伍，在部队里面一直呆了十多年。

    李东海年纪小，性子活，在部队里很讨人喜欢，所以一路以来也还是顺顺利利的，从普通的兵到班长再到排长，成为了当时西部战区最年轻的排长。

    大家都以为李东海会一直留在部队，成为西部战区最年轻的连长、营长。

    就是在这一年李东海过年回家探亲，他父亲突发脑溢血，晕倒了，后来李东海回部队就递了转业申请，要回来照顾他爸。

    部队的领导体谅李东海一片孝心，平时在部队表现也很好，很喜欢这个孩子，所以专业的工作岗位都是选得非常好的。

    李东海的父亲被送到五湖市人民医院治疗，所以李东海就被调到了五湖市西城区区政府办公室工作了。

    就是这个专业的机会，造就了今后一代叱咤风云的地产大亨。

    五湖今后将会发展旅游地产，商业地产，会围绕五湖景区打造一片住宅开发区。

    以此成立西城区住宅开发公司，李东海担任这个公司的总经理。

    李东海借助这个公司，一路扬帆起航，打造了一个地产帝国，甚至一度位列首富。

    李东海和李秀成的事业发展轨迹在初期并未有所重合，两个人都是闷头干自己的。

    都是各自在自己的领域闯出一些地位之后，一次偶然才惊奇地发现与对方还是表亲的关系。

    凭借这个关系，李秀成和李东海达成不少的合作。

    李秀成重生之后，一时竟没想起还有李东海这么个人物。

    看到李东海，李秀成自然是惊喜的，脱口而出：“东海！”

    李秀成直接上前给了李东海一个拥抱，让李东海直接都懵了。

    因为年少离家当兵，除了小时候在一起玩过，这么多年跟自己这位表哥也没什么交情，但为什么感觉他这么热情。

    “秀成哥？”

    李东海有些尴尬，手脚都不知道怎么放了。

    李秀成也突然意识到自己好像有些失态，放开了李东海，尴尬地笑了笑。

    “东海啊！这么多年没见，你现在都变成这模样了，比小时候精神多了啊！”

    李秀成尴尬地拍了拍李东海肩上的灰，说道。

    “秀成哥，你好厉害，你居然还能一眼认得出我，要不是我妈告诉我你回来了，我到大伯家我都不敢认你。”

    “你现在才是真的和以前完全不一样了。”

    李东海不好意思地摸摸自己的后脑勺，咧嘴笑道。

    李秀成哈哈大笑，把李东海直往家里拉。

    “这村里能叫我爸叫大伯的能有几个，那不是一眼就认出来了吗？”

