    龙腾飞话音落地，梁忠的脸色彻底变了。

    恼羞成怒！

    区区一个龙腾飞，居然敢无视郑家，胆敢拒绝郑大少爷的招揽，还敢口出狂言？

    简直找死！

    “龙腾飞！”

    梁忠伸手指着龙腾飞的鼻子，又恶狠狠的瞅着叶九州，满脸暴怒，“你说的这番话，老子记住了！等我回去告诉少爷，看你有没有后悔药可以吃！”

    说完，往地上“呸”的吐了一口唾沫，转身就走。

    就在他刚刚走出门口的一瞬间。

    “腾飞。”

    叶九州看着梁忠的背影，淡淡开口：“来而不往非礼也，给他留下一点纪念，让郑少轩记住，滨海，不可侵犯。”

    龙腾飞毫不犹豫，立刻箭步追了上去，手臂一伸一缩，直接揪住了梁忠的后衣领。

    “你敢？！”

    梁忠猝不及防，被龙腾飞拎的双脚离地，一边疯狂挣扎，一边嘶声怒吼：“龙腾飞，你想干什么？你……”

    声音戛然而止！

    对叶九州的命令，龙腾飞从来都是无条件执行，根本不给梁忠说下去的机会，直接拳脚齐出。

    嘭，嘭，嘭，嘭，嘭……

    仅仅不到半分钟，梁忠全身瘫软，像是一条被人抽了骨头的死狗，倒在地上剧烈抽搐，连爬都爬不起来！

    “想让我给郑家效力？愚不可及！”

    龙腾飞一脚踹出，把梁忠踢到楼道尽头，嘴里一声冷哼：“给你留下这条小命，回去给郑少轩报信。”

    “来人，把这条死狗给我扔出去！”

    ……

    大约六个小时过后，北方，郑家庄院。

    “少爷！”

    庄院后花园，梁忠躺在担架上，浑身缠绕绷带，被四名郑家保镖抬到郑少轩面前，浑身筋脉寸断，俨然沦为废人。

    伤的太重了！

    他全身上下几乎没有一块完整的骨头，四肢骨骼碎裂，造成了永久性损伤，就算侥幸不死，下半辈子也只能在轮椅上度过。

    这就是叶九州给他的教训。

    身上唯一能动的，就只剩下这两片嘴唇！

    “少爷，您要给属下做主啊！”

    担架上，梁忠哭的撕心裂肺，把事情的经过添油加醋的说了一遍，最后嚎啕惨叫：“他们说，无论任何势力，胆敢招惹滨海，一律杀无赦！

    杀无赦？好一个杀无赦！

    郑少轩怒极而笑：“区区一个龙腾飞，居然如此狂妄，连我的心腹都敢打？还敢大放厥词，说什么来一个杀一个，来两个杀一双……他有几个脑袋可以砍？！”

    地上，梁忠哭的更惨了！

    “少爷，这仇咱们一定要报啊！”

    他强撑着一口气，连哭带喊：“小的受伤事小，咱们郑家的名声事大！姓龙的摆明了没有把您放在眼里，咱们绝对就这么算了！”

    郑少轩眯着眼睛，眼底一抹寒光越闪越快。

    如果龙腾飞乖乖投靠，本来可以省去许多麻烦，现在看来，这条路走不通了，只能跟他来硬的！

    要么不出手，出手就要干净利落，不只要干掉龙腾飞，而是直接弄死叶九州，收服整个滨海，甚至收服中海！

    “通知冯家和朱家两位家主，让他们马上过来！”

    郑少轩抬手一挥，满脸狠辣。

    “集三大家族之力，必杀叶九州！”

