    回到《风月鉴》，书中写嫣娘十一岁时，做了一个梦，梦中在一个大花园里先后遇到了六个美人。

    曹甬十一岁时，是1699年。

    六个美人中，最后面两个在打秋千，其中一个说：“姐姐，莫跟他说。这必是个小贼子，将他锁起来。”所以，这两个人是姐妹，引香拾香姐妹，也就是黛玉红玉姐妹。

    往前看，嫣娘撞了头，“只听后边有一两个人嗤嗤的笑”。

    阿粲爱笑，这两个是宜人阿粲，即湘云宝钗，她俩总是在一起。

    这四个美人，是在园子里遇到的，而且言谈举止都非常孩子气。1699年，她们都在十岁左右，也符合现实。

    再往前，写一个美人在廊下写诗，写的最后一句是：作一对鸳鸯睡，谁知我，也是空缠绵。而且这美人生得“花容月貌，世间罕有”。

    二十五回，宝玉凤姐神智不清，薛蟠来看视，“忽一眼瞥见了林黛玉风流婉转，已酥倒在那里。”这个黛玉是李纨。

    李纨同贾珠夫妻一场，“作一对鸳鸯睡”，但是贾珠早夭，所以说“空缠绵”，也是“空相妒”。

    这个美人是李纨，曹甬的嫂子。

    然后，是排名第一的，也是曹甬心中最重要的美人。

    嫣娘隔着湘妃竹帘，听得一阵笑声，“如莺声娇啭，不觉脚跟下走了三魂七魄，站在那里就呆了。”然后写美人呵斥他：“看什么，好大胆！”“低下头去。”

    别人看她一眼的资格都没有。

    嫣娘就不敢仰视，只顺着眼看见一个人穿着银杏衫子，罩着墨色撒花背心，穿着百褶百蝶裙子，一对莲钩只露出一个尖儿。”

    裹脚的江南女子，声音好听，而且身份尊贵。

    “嫣娘慢慢出了门，才敢回头来看，却不见那人了，只听帘内说：‘好好谈谈。’”

    屋子里好好谈谈，应该是夫妻之间谈话。很可能这也是曹甬的嫂子。

    嫣娘的反应，走了三魂七魄，呆了，不敢仰视，这是青春期男孩子的恋爱反应。一见钟情。

    1699年，秦可卿已经去世，这时候，曹顺的妻子是张氏。张氏是张鹏翮的女儿，千金小姐，汉女，同嫣娘所爱的这美人相符。

    《风月鉴》中，嫣娘娶的妻子是，并且他非常爱这个妻子。不但引为知己，而且妻子去世，因为悲痛过度，还吐了血。

    《红楼梦》十三回，秦可卿去世，宝玉“只觉得心中似戳了一刀的不忍，哇的一声，直奔出一口血来。”

    秦可卿在1697年去世，当时曹甬才9岁，所以，这里的秦可卿是指曹顺的第二位妻子，张氏，即王熙凤。

    熙凤，富春，这两个名字都富丽堂皇，而且偏中性。也就是，在《风月鉴》中，曹甬安排自己的嫂子，梦中情人，做了自己的妻子。

    是为意淫。

    另外，的丫鬟雁奴，也是嫣娘中意的人。雁奴，同熙凤，名字上也有对照关系。

    她当然做了曹顺的妾。

