
　　第347章藤枝枯萎

　　天凌闻声后，连泡面都舍不得吃，直接飞奔过来。

　　他和小五一起趴在玻璃门外，紧张地盯着逐渐褪去的藤笼。

　　很快，那藤枝瞬间枯萎，最后化作一堆木屑，散落在玻璃房里。

　　而里面的三人，也同时睁开眼。ŴŴŴ.23sk.com

　　林博士瘫坐在地上，突然掩面痛哭。

　　沈晔站起身，将坐在地上发呆的宋晚扶起身。

　　“上校，宋首领！”

　　天凌推开玻璃房的门，跑了进去。

　　小五也赶忙跑进去扶起痛哭的林博士。

　　宋晚缓了好一会儿，情绪才逐渐平息。

　　“你们没事儿，真是太好了！”

　　天凌激动的抱住沈晔，激动的哽咽道。

　　天知道，他一夜未眠，盯着这里片刻都不敢离开。

　　好不容易小五送来一碗泡面，刚吃两口就听到小五激动的声音。

　　“行了。”沈晔轻拍了下他的肩膀，“多大的人了，情绪还这般激动。”

　　天凌抹了抹泪，咧嘴笑道：“我就是怕，你们要是回不来，我就一个亲人都没有了。”

　　虽然原身也有亲人，但在他心里，最亲的人只有沈晔，其次是宋晚，除此之外，再无他人了。

　　那边，林博士的情绪也逐渐平息下来。

　　他擦拭一下眼泪，才走过来，对着沈晔和宋晚道：“谢谢二位，让我能看到我老婆和闺女儿。”

　　“是我们该谢谢您才是。”宋晚淡笑道：“如果没有您，我也见不到我爸妈。”

　　林博士回过头看着已经化作木屑的藤枝，眸中瞬间被悲伤充斥。

　　他苦笑道：“以后，都不知道要做什么了。”

　　愿望已实现，藤枝也已化作飞屑，他突然有些茫然，不知道接下来要做什么。

　　而且，没有这项研究，基地里的人也都没了精神支柱，应该很快就散了。

　　“林博士接下来有什么打算？”沈晔淡声问。

　　“不知道。”林博士苦笑，“或许到处走走吧。”

　　沈晔淡声道：“我们想开家安保公司，如果大家同意的话，可以跟我一起离开。”

　　这些异能者不能散落在外，不然，发生一些不可控制的事情，他们想赶过去，只怕会来不及。

　　“我是同意的。”小五默默发声。

　　林博士看了他一眼，淡淡一笑，对沈晔道：“我也同意，至于其他人，我得先问过他们的意见。”

　　沈晔颔首，“这是自然。”

　　林博士和小五离开后，宋晚看了眼时间，结果发现，已经是早上八点。

　　她愕然的挑了下眉，“过一天了？”

　　“嗯。”天凌点头，“小五说其他人很快就回来，结果，你们到第二天还没回来，可差点把我吓死。”

　　宋晚蹙眉，“可我们在那个世界才呆了三个小时左右，怎么会这么久？”

　　天凌摇头，“这我就不知道了。”

　　沈晔轻摸了下宋晚的脑袋，低声道：“休息一下，中午下山。”

　　天凌闻言打了个哈欠，“我也要去休息了。”

　　一夜未眠，这会儿松懈下来，困意瞬间就来了。

　　宋晚微微一笑，“辛苦了。”

　　“不辛苦！”天凌嘿嘿一笑，“你们能平安回来，我就不觉得辛苦。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第347章 藤枝枯萎免费阅读。https://xs.23sk.com 