    外界纷纷扰扰，王逸并不关心，章盛辉他们投资的消息爆出去之后，又有许多人纷纷上门，提出合作，王逸都毫无例外地拒绝了。

    甚至于红杉资本也抛来橄榄枝，给逸游估值二十五亿，王逸也没有答应。

    红杉资本是什么尿性，王逸知道得清清楚楚，他自然是不会答应红杉资本的投资的。不要说二十五亿了，就算是红杉资本给二百五十亿的估值，他都不会答应。

    毕竟他不缺钱，根本就不需要别人投资。

    像章盛辉这种人，只不过是因为双方合作很久了，也确实有几个项目章盛辉出了不少力气，王逸就当是送点分红给章盛辉罢了。

    又过了几个月，大家发现王逸还是跟之前一样，水泼不进，他们也就死心了，不再寻求投资王逸名下的资产，转而在其他的地方寻求合作。

    在这段时间里面，王逸倒也不是一点收获都没有，叶为民打电话过来，说有几款比较简单的单机像素风游戏可以试玩了。王逸早就已经打通关了《仙迹问道》的最新副本，听到这个消息之后，马上跟周明一起驱车前往逸游总部。

    “游戏呢游戏呢？在哪里？”王逸冲进大楼，见着叶为民，便迫不及待地询问起来。

    叶为民也不敢怠慢，说道：“王总，所有的游戏已经全部安装到你的试玩电脑上面，并且全部设置好了。”

    “好。”

    在逸游总部中间楼层，有一个被玻璃幕墙覆盖的房间。

    这个房间的面积有一百多平方米，但是里面陈设却十分简单，只有一台巨大无比的电脑，和一些游戏手柄VR、AR设备之类的东西。

    这个房间，是王逸专门用来测试游戏的。

    他曾经有要求，所有的游戏出来之后，他必须要当第一个玩家。要是他不满意的，轻则发回修改，重则直接要求回炉重造。

    在这个房间门口，几个游戏制作人，正心情忐忑地等待着王逸的到来。

    不一会儿，王逸和周明两个人，在叶为民的陪同之下，来到了这里。

    叶为民赶紧介绍说：“王总，这几位就是各自游戏工作室的负责人。这位是白鸟游戏工作室的白鸟，这位是剑南道工作室的负责人剑南烧春……”

    王逸向他们微微点头，然后迫不及待地打开电脑，开始游戏。

    第一款游戏，叫做《仙之侠道RPG版》，正是白鸟工作室开发的。因为《仙之侠道》系列之前就有作品，可以说是有基础的，所以做出来才会最快。

    这一款游戏的风格，类似于《暗黑破坏神》和《火炬之光》，游戏创意是有的，要不然也不会在网络上面收割那么多粉丝了。

    但是，王逸玩了半个小时之后，眉头却越皱越深。

    这个游戏虽然有创意有脑洞，玩法也比较丰富，但是画面却实在是太差了，穿模那些就不说了，有些地方甚至可以用“不忍直视”四个字来形容。

    而这，都已经是《仙之侠道》的续作了。

    由此可见，这前作得垃圾成什么样子。

    而就是这么垃圾的游戏，居然都能够俘获一大批玩家，这更加说明，鹅厂和猪厂做的那些游戏，有多垃圾了。

    王逸放下鼠标和键盘。

    白鸟顿时十分紧张。

    叶为民问道：“王总，怎么了？游戏不好玩？”

    王逸不满地说道：“游戏机制是非常好的，但是这画面也实在是太差了，简直让人不忍直视啊。”

    周明赶紧打圆场说：“这也是没有办法的事情，独立游戏制作人，基本上都是为爱发电，做到这个程度已经是非常不错的了。美工渲染之类的东西，那是要花钱的啊。能用钱解决的事情，他们一件都解决不了。”

    白鸟更加紧张了。

    还委屈。

    周明说的实在是太对了。

    他也想有好的画面啊，但是建模、渲染这些，都是要花钱的啊。

    王逸一听，眉头一皱，说道：“这怎么行？不是说好了要扶持的吗？搞起来啊。给我成立美工部门，向社会召集一批顶尖的美术人才，专门来解决这个问题。这样有才华有想法的游戏制作者，我们必须下大力气扶植。”

    周明不由得倒吸一口凉气，说：“这又是一笔大开销啊。”

    众所周知，做游戏写代码不难，只要耐得住寂寞慢慢熬，就算一个人也能够开发出一款超大型游戏。这里的成本是不高的。

    成本最高的，偏偏还就是在美术上面，各种画面，引擎技术的运用，就是用钱砸出来的。

    王逸淡淡地说道：“能用钱解决的问题，那也能叫问题？别跟我面前提钱，我就不爱听。老叶。”

    叶为民赶紧说：“在。”

    “这件事情就交给你去办，能挖就挖，我要最顶级的游戏美工方面的人才。钱不是问题。”

    叶为民听了，顿时心中一喜，说道：“好，我马上去办。”

    周明却说道：“等等，你这样搞，我觉得不对。”

    王逸微微皱眉，问道：“怎么不对？”

    周明分析道：“我们这个逸游游戏平台，是一个游戏孵化平台，以后肯定是要诞生很多很多游戏的。我觉得可以这样，招揽美工是必须的，但是我们不能让一群美工只负责一个游戏，那效率太低了。”

    “那依你看？”

    周明说：“我们可以让美工设计制作出一套模板来，就好像照片分类一样，人物照风景照等等。我们可以让他们设计出几套模板来。就好像原生安卓系统代码一样，这一套代码直接在游戏孵化平台上面开源，所有平台上面的游戏都可以随时取用，然后用户再跟美工反馈，不断丰富内容。这样既大大节省了开发的时间，又能节约很多费用。”

    叶为民一听，忍不住拍手称赞道：“妙啊，我怎么没想到呢？”

    王逸拍了拍周明的肩膀，说：“你他妈果然不愧是做生意的，真是抠门到家了。”

    周明不爽地说道：“你丫夸人就不能好好夸吗？”

    王逸对叶为民说：“就按照他说的办吧。”

