    “这次游戏能活下来就只有十个人，不到最后一刻不要放松警惕。”

    蓝哥给他小组的人说着！其他三人都严肃的点点头。

    然后过了一会，游戏系统的声音又响起了。

    【各位玩家，本次杀戮幸存者共计67人，距离游戏结束时间还有三天，大家要尽快在三天之内完成自己的任务……】

    陈柒柒听了之后觉得这游戏不光恐怖，还残忍。

    司晨和玉栖墨和她的感觉差不多，只有唐南意没什么感觉，弱肉强食，M3K6星系也差不多的，只不过明面上没这么残忍而已。

    不知不觉的天已经黑了，七点多，雪果从厨房过来喊他们吃饭，然后四人才移步餐厅。

    面对一桌子美味佳肴，司晨和玉栖墨都没胃口，陈柒柒和唐南意倒是吃得挺香的。

    陈柒柒是因为没看到什么恐怖画面，所以还吃得下东西，而唐南意，这点事对他来说都不是事儿。

    只有司晨和玉栖墨俩人食不下咽，如同嚼蜡！

    陈柒柒见他们这样，其实很理解，她以前上大学的时候，同宿舍就有个室友特别爱看恐怖片，但是她看了之后就吃不下饭。

    从此以后，每次她只要想减肥，就去看恐怖片，然后就开始吃的得少，慢慢就把自己饿瘦了。

    “你们要是吃不下肉的话，可以用汤泡饭，再配点腌萝卜，酸黄瓜，辣白菜开胃得了。”

    俩人觉得可以，于是就去找雪果要了点泡菜。

    吃着饭，唐南意投放到客厅墙壁上的屏幕响起了游戏系统的声音。

    【各位玩家，晚上好，今夜没有杀戮之夜，大家可以尽情享受，祝你们拥有一个开心的夜晚……】

    陈柒柒听完后，皱着眉头说：“我怎么觉得这个游戏系统说的话有点不怀好意？”

    玉栖墨和司晨俩人没啥感觉，因为游戏系统的声音冰冰冷冷的，什么情绪都感觉不到。

    陈柒柒完全是靠直觉猜测的，俩人对她的直觉也还算信任，于是他们赶紧吃完碗里的饭，匆匆去了客厅。

    陈柒柒也想去看看，但是唐南意让她好好吃饭，不要着急。

    恐怖游戏世界里，今晚虽然没有杀戮之夜，但也是充满危险的，因为这意味着今天存活下来的人，可能会动手。

    蓝哥四人组在系统的声音响起后，就带着背包赶紧跑了！

    他们跑到了一间厨房里把前门后门全都堵得死死的，然后才舒了一口气。

    他们在厨房翻到了一些食物，把东西煮了吃得饱饱的，今晚肯定是睡不着了，还不如吃饱点，到时候有力气拼搏，他们在厨房各自找了还算趁手的武器。

    夜幕降临后，危险才刚刚开始……

    等陈柒柒吃好饭和唐南意一起来到客厅，不等司晨他们提醒，陈柒柒就看到其中一块屏幕呈现出来血腥的一幕。

    唐南意第一时间就把她搂进怀中，然后低声说：“没事，都是假的。”

    陈柒柒一瞬间看到这样的场面确实有点怕，但是唐南意抱着她的时候，她居然觉得好像也不是很可怕的样子。

    她好像对唐南意产生了一种信任感和依赖感。

    想明白了，她突然抬起手抱住唐南意的腰。

    感觉到陈柒柒的回抱，唐南意眼里顿时充满了笑意。

    然后抱着她，在她头顶蹭了蹭！

    司晨和玉栖墨俩人互相看了一眼，然后都十分懵逼，这恐怖的场景怎么一下子就冒起了粉红泡泡？？？

