    

    段夫人说得决绝，连庆王都变了脸色，他本想以楚安萱的性命要挟荣王，如今要是他再执意让成家纳了楚安萱，日后段夫人出了事，就跟他脱不了干系了。

    一个是楚家庶女，一个是成家夫人，齐靖侯府小姐，孰重孰轻，他还是分得清的。

    楚安萱趴在地上，被段夫人这连珠带炮的话说得没脸见人，又找不到什么话来反驳，只能哭得死去活来。

    那边哭，这边骂，还有个面色不虞的庆王，此时最开心的，应当是先前被庆王逼到墙角的荣王了。

    他面露难色，“老三，你看这……”

    庆王刚才还十分强势的说要给楚安萱做主，如今也不好直接反悔，只能心里骂了几句——成乾娶得这个夫人可真是能言善辩，娘家是齐靖侯府，定是没有善类。

    他皱着眉头，问：“这位夫人，你没有证据可不要妄加揣测，人家姑娘家失足落水，本就可怜，如今还被你说得这么可恶，让她以后怎么做人啊。”

    “我妄加揣测？”

    韩夫人气笑了，面容狰狞的笑了几声，对着儿子的脸就是一巴掌。

    “混小子，你自己想想，到底是你娘我妄加揣测，还是事实如此？要是今天换做是万二跳下去救了她，你觉得她会以身相许，嫁给万二做夫人吗？”

    成文晗哪里想不明白？

    只是如今说这些都太晚了，现下这个场景，也不再是他做个选择就能了的。

    听庆王的意思，就是摆明了要楚安萱嫁给他，而自己若是当着这么多人的面说不娶，就是打了庆王的脸。若楚安萱当场作出什么过激的事，一切又变成他们成家和荣王殿下的错了。

    要他怎么选！

    成文晗绝望了，他跪在段夫人面前，求道：“儿子知错了，请母亲给儿子指条明路。”

    看见儿子这副模样，段夫人的心简直在滴血。

    如今这个局面，还能有什么明路，这个贱女人，是一定要进成家的了。这个傻儿子，被人算计了还巴巴跳下去救人，也不知道日后有没有傻福。

    只不过，把主意打到他们身上，也算是她倒霉。

    段夫人昂着头，朝上首说道：“什么明路暗路的，如今这情形，就一顶小轿把人抬进府上，既能成全她的颜面，又不让成家人不快。荣王殿下，您觉得这个主意可以吗？”

    楚安萱听到段夫人的话，猛地抬起头，连啼哭都止住了。

    什么，一顶小轿抬进府上，没有三书六聘，没有八抬大轿？

    那不就是做妾？！

    楚安萱伏在地上哭得更惨了。

    荣王清了清嗓子道：“婚姻大事，当父母之命。既然夫人这么说了，本王觉得甚是合理。楚四小姐一位庶女，做成家的妾室，是门好亲事。”

    “可不是门好亲事吗，那位四小姐真是命好，落水被救不说，还得了这么一桩好姻缘。”

    “是啊，是啊，这姻缘简直是菩萨发善心，那楚四小姐，实在是配不上成家哥儿的，依我看那，这就算是高攀了。”

    “是啊，如今成少爷可是在翰林院任职，有家里帮衬，将来是前途无量的！”

    “倒是那位楚四小姐，很有做妾室的潜力，又会耍心眼，又会勾搭男人，长的那副样子就是个狐媚子。”

    众人在下首议论纷纷，一句一句像是利剑，戳在楚安萱身上。

    楚安萱再也哭不出声来，一时气急，直挺挺的倒了下去。

    ——

    “小姐，这可不就是自作自受吗。”瑞云在后面低声道。

    魏安然像没有听到似的，抬头看着那边，目光落在成文晗身上。

    上辈子，他和楚安萱成了亲，做了夫妻；这辈子，虽然曲折了些，楚安萱依旧进了他的门，成了他的妾室。

    这辈子和上辈子不同的地方有很多，但最后，却是一样的结果。

    命运早就写好了啊！

    无论人怎么努力，最后的结果，像是神开的一个玩笑，还是写好的结果。

    想到这里，魏安然觉得心脏被人狠狠一捏，再回神，楚安萱和成文晗就已经不见人影了。

    她就听见荣王朗声道：“来人，把这个扳指送给三小姐。”

    说完，他从拇指上褪下那枚张扬的扳指，放到托盘里。

    庆王见状，也不甘落后，他摘下身上的玉佩，也放到托盘里，然后对叶秉竹说：“世子爷，就劳烦你去给三小姐送去了。”

    这么多人看着，叶秉竹哪敢落庆王的面子，只能颔首称是。

    ——

    魏安然盯着叶秉竹捧着托盘走到她面前，屏住了呼吸。

    叶秉竹看着她的眼睛，心底涌起深深地无奈。

    直到他走近了，在魏安然面前停下，才换了副开心的模样，道：“三小姐，这扳指是荣王殿下赏的，玉佩是庆王殿下赏的，您喜欢哪个，就留下哪个吧。”

    魏安然看着叶秉竹的眼睛，那里面闪过一瞬间名为担忧的情绪。

    但只是一瞬。

    因为下一瞬，魏安然起身朝两位王爷方向福了福身，看着叶秉竹的眼睛，道：“这东西都太过贵重，民女福薄命薄，收受不起。”

    此话一出，满座哗然。

    众人心里乱如野草，都在猜测魏安然这话的用意。

    难不成，她是想把两位王爷都拒绝吗？

    那这不就是抗旨吗？

    她不怕皇上震怒，抄家灭门吗？

    因得她这话太过出乎意料，此时也不敢有人开口议论，只敢拿眼睛去瞧，这位楚三小姐到底是什么样的人物，连皇帝的旨意和王爷的求亲都敢拒。

    在座的世家贵女们，也有不少对她心生敬仰的，在如此情形下，这楚三小姐竟能落落大方，从容淡定，确实有几分魏家人的模样。刚才那位楚四小姐，与她虽是姐妹，却是一个天上，一个地下，完全不同。

    叶秉竹心里给她叫了声好，但却不敢表露出来，只瞧着一脸的惋惜，劝道：“姑娘，你可想清楚了？”

    魏安然点点头，眼神坚定，只有叶秉竹才能看到，她眼中泄露出来的一丝担忧。

    “我想清楚了。”

    “三小姐，这扳指是我家王爷的贴身饰物，这些年是形影不离的，东西贵重，正是因为我家王爷看重三小姐，这是他的一份心意啊。”

