    “宝物倒是没有，只是年幼时和师傅习得一门克毒的奇功，所以才不惧毒虎的毒雾。”沈翔笑了笑：“这位老前辈难道是太上剑宗的掌教？”

    “正是！”泰尚真连忙道，为了给自己的孙儿解毒，为了抓毒虎，他们父子两可是费尽苦心。

    “兄台，你既然知道太上剑宗的掌教，想必也知道我们父子急需捕抓毒虎吧，还请兄台帮我们一个忙，捕杀两头毒虎，必定重谢。”泰天志道。

    沈翔之前就干掉了三头毒虎，而且他来这里的目的也是为了捕杀毒虎来接近这对父子的，这样他就能顺利进入弑神山里面。

    太上剑宗也是剑道宗门，而且这次显然是因为什么事情聚集在弑神山的，因为丹道也在这儿。

    “这个我确实听过，只要两头对吧？”沈翔道。

    看见沈翔同意，泰尚真和泰天志都欢喜不已，连忙道谢。

    “兄台一定要心，毒虎不仅仅有着极强的毒雾，自身的实力也不弱，这是我们专门为了捕抓毒虎而制造的……”泰尚真刚刚完，沈翔就拿出一大网东西，里面有着三头绿色的毒虎。

    沈翔笑道：“反正这儿有三头，我自己原本也只是打算猎杀一头回去而已。”

    泰尚真他们都惊喜不已，眼前这人居然已经把捕杀到毒虎了，而且还是三头。

    “给，我自己要一头，剩下的两头你们拿着吧！”

    沈翔倒是很大方，他可急着进入弑神山，因为里面隐藏着什么东西。

    “真是感激不尽！”泰尚真连忙道谢，然后拿出了几个玉盒给沈翔。

    “这都是我们太上剑宗比较珍贵的药材，是上品的天道药材。”

    沈翔含笑着接过来，然后问道：“我本就是一个炼丹，这些药材对我来最好不过！”

    “哦？不知兄台尊姓大名？难道是丹道弟子不成？”泰尚真急忙问道，他也知道弑神山来了丹道弟子。

    “沈翔，我并不是丹道弟子，只是一个炼丹师而已，我来捕抓毒虎，也是想用其血肉来炼制解毒丹。”沈翔笑道：“两位这是要前往弑神山吗？”

    “嗯！”泰天志头道：“兄台也是？”

    “不是，我还差被弑神山抓走了呢！”沈翔苦笑道：“因为其中发生了一误会……不知道两位能否带我上弑神山，与弑神山的人好好谈谈，解除误会。”

    “这事好，我泰尚真在剑道宗门虽然不是那种强大的剑修，但我还是有不弱的威望，一定能帮你摆平此事！”泰尚真现在可非常高兴，因为总算猎杀到两头毒虎。

    泰天志也是如此，他的儿子被那种奇毒折磨了多年，如今终于要摆脱那种奇毒了。

    泰天志此时带着两头毒虎返回太上剑宗，而泰尚真则是带着沈翔前往弑神山。

    “友你可真是个奇才，修为不是很高，但本领却不，能以一己之力捕杀山头巨虎，我们太上剑宗的十多名剑道强者碰上两头毒虎，就都被抬回去了，若不是你出手，我恐怕都不能靠近毒虎，那种毒实在是太可怕了。”泰尚真道，此时他们已经来到弑神山的门口。

    沈翔倒是觉得没什么，毕竟他已经很多年没有被毒到了……除了吕沁莲那种奇异的情毒。

    “其实毒虎本来的实力也不是很可怕，加上这种畜生多年用毒习惯了，总是轻易得手，如今碰上我这个有克毒奇功的人，一下子没反应过来，就被我几下子给灭了。”沈翔呵呵一笑，很是谦虚。

    泰尚真毕竟是一个剑道宗门的掌教，很轻松就带着沈翔进入弑神山的上门，走在那条天梯上。

    “泰掌教，我听丹道的弟子也在弑神山上，这次弑神山上好像聚集了不少剑道宗门，难道有什么大事要发生了吗？”沈翔问道。

    “算是比较重要的大事吧……而且这不是大秘密，稍微有地位的人都能知晓！”泰尚真神情突然变得严肃起来：“主要是前段时间天道的家伙发现了传中的万道陵墓。”

    “万道陵墓？”沈翔听见这名头，也下了一条。

    “不错，主要是各种得道高人死后的葬地，这个地方这一直都是秘密，许多人虽然在各道修炼到巅峰，倒是这些人不知道为何，都会神秘消失，据都去了一个地方求死。”

    沈翔低声道：“各道的无上神功，就是这么失传的吗？”

    泰尚真头道：“真是如此，当年完整无上神功的人，都去了那个地方，然后就没有再回来……而后来许多年里，这种事情陆续发生，每次都会去一批，后来他们的生命珠就全部破裂，意味着他们都已经死去。”

    “而后来有人能回来，透露出那个地方是一个巨大陵墓，一旦修炼到大道之巅，便会被被一股神秘的力量召唤到那个地方，会在那儿死去。”

    沈翔对那个地方更是好奇了，如今各道的宗门肯定都会聚集在一起讨论此事。

    “那个地方必定十分凶险。”沈翔道。

    “所以我们此时各道宗门都在一起讨论，是否要前往万道陵墓，寻回那些失落的无上神功。”泰尚真头道。

    “若是此时传出去，肯定会引起不风波，毕竟有许多高人都死在那里，必定会有大量的功法与各种神兵利器。”沈翔皱眉道：“这个消息会不会走漏出去？”

    “肯定会的……现在天道的家伙已经出发去那个地方了，我们剑道虽然还没有决定，但肯定会出发的，我们可不能让完整的弑神剑法以及我们剑道的那些名剑落入天道手中。”

    泰尚真起天道，脸上就满是愤怒，沈翔一看就知道他那宝贝孙子中毒，就是天道干的。

    “我们剑道此时也已经掌握前往万道陵墓的路，在路上也十分凶险，所以这次去，都会派出一等一的好手。”泰尚真叹了一口气：“我们现在已经落后于天道了，不定火道此时也开始上路了。”

    沈翔和泰尚真已经来到山，山建造有不少楼房，这就是弑神山弟子居住的地方。