    罗刹将楚尧苏幂、楚竟夕和楚相思一起接回了楚家，这一次他们进的楚家大门是楚尧命人新建的那个大门。

    仿佛从这里进去之后一切都重新开始了。

    安宁得知苏幂今天回来，她早早的就在楚家等着她了。看见楚尧苏幂一家人从车上走下来的样子，安宁心里也是有种说不出的一些感动。

    如今苏幂终于能够获得自己的幸福了，这么长时间以来的磨难，她也熬过去了。安宁是发自心底的为苏幂开心。

    苏幂也很久没有见到安宁了，看见她在这里挺诧异的。她走过去让楚竟夕和楚相思喊她，“这是安宁阿姨，是妈咪的好朋友。”

    楚竟夕礼貌地喊了一声，“安宁阿姨好！”

    楚相思则是睁着圆溜溜的大眼睛看着安宁，然后走过去牵着安宁的手说：“安宁阿姨好。没有想到妈咪的朋友也是像仙女一样，这么好看。”

    楚相思的嘴巴最甜，说出来的一句话就让大家集体诧异，过后全都大笑了起来。

    安宁也没有想到楚相思小嘴居然这么甜，要知道安宁跟楚相思并没有像今天这样平静的接触过，好像自从知道他们俩的存在之后，就是一场腥风血雨直到现在才平静了下来。

    安宁说：“竟夕，思思，你们好呀，初次见面，阿姨也没有跟你们带什么礼物，不过以后有的是机会。”

    楚相思却甜甜地对安宁说，：“安宁阿姨不用跟我们客气，像安宁阿姨这么好看的大美女来我们家做客就是对我们最大的礼物。

    “何况安宁阿姨还一直在这里等我们回家，对于我们来讲，已经很开心了。”

    看把我们思思嘴巴给甜的，就在这时从外面走进来的甘栗仁不免调笑道。“整个楚家就数思思的嘴巴最甜了，每天都像抹了蜜一样。”

    楚相思回头看着走进来的甘栗仁对他说：“甘栗仁叔叔，你怎么来了呀？你有没有给思思和哥哥带礼物啊？如果没有带礼物可不要进来哦。思思只对美女阿姨嘴巴是甜的。”

    楚相思这么一说大家都笑了起来，一时间整个楚家都充满了欢愉的气氛。

    苏幂看着，听着，总觉得这一幕离自己好遥远呐。

    好像在她的印象当中，就从来都没有期待过她的人生能像现在这样的平静以及开心。而这些快乐，都是她的女儿给她带来的。

    此刻的苏幂看着自己心爱的楚尧在身边，自己的一对儿女也平安的站在自己的身侧。苏米心中无限感叹，她突然觉得自己这么多年以来受到过的苦一切都是值得的。

    如果说所有的苦楚到了最后结局都是好的，那么不管过程多么的艰辛，多么的困苦，多么的绝望，真的都没有关系。

    晚上安宁自然是留在楚家一起吃饭的。

    这么长时间苏幂没在，看着安宁似乎状态也非常好，苏幂也放下心来了。晚上楚家一家人现在快乐的气氛当中时苏幂和安宁两个人正在楚家的阳台上面聊天

    安宁对苏幂说：“我们演的电影，很快就会在年底上映了，很多粉丝都很期待。”

    苏幂这才想起自己拍过的那部电影。

    最后还是楚天臣当的男主角，后来他为了去救楚相思跟楚靖西对于电影也没有再过多的问了，看着现在如此安静的安宁。苏幂虽然觉得这样问不好，但是有些事情总是不得不面对的，她说：“你和楚天臣最近还好吗？”

    安宁说：“不知道该怎么形容，陈悦熙她快不行了，所以这些日子以来，楚天臣一边在挽留我，一边还要忙着陈悦熙的事情，还算挺忙的吧他。”

    苏幂问：“那你呢？你会原谅楚天臣吗？”

    苏幂并不奇怪陈悦熙最后会坚持不下去，因为当初在字母组织里陈悦熙就已经被折磨的苟延残喘了，她在楚天臣身边的这些日子以来，只不过是在顽强的续命而已。

    安宁说：“我没有想过，我现在唯一想的事情就是好好的把肚子里的宝宝生下来。未来是怎么样的，我没有去想，我只是想把它好好的培养长大，这是我目前最想做的事情。”

    苏幂点了点头说：“对为了不值得的男人去想未来确实是很荒谬的一件事情。你放心有我在你和宝宝一定会平安无事的。”

    安宁点点头，“对，幸好有你一直陪在我身边。如果没有你的话，我估计我也坚持不到现在。等宝宝出世之后，你就当他的干妈吧。这样的话，即使没有父爱，有两个妈妈对宝宝的爱，我想也已经够了。”

    “好啊，不只是有两个妈妈对她的爱，还有哥哥姐姐对他的爱。你放心，等他出生之后，他一定不会觉得孤单。一定会对这个世界都充满美好的期待。”

    苏幂说着，看向不远处坐在餐桌上正在吃饭的楚相思和楚竟夕。楚相思埋头干饭，楚竟夕则是慢条斯理地吃着碗里的饭菜，这两兄妹的性格截然不同，但是又那么的互相爱着对方。

    而此时不知道是不是心有灵犀，楚尧朝这边看了过来，两人四目相对的时候，彼此眼中都是说不尽的暖意，他们都知道这一刻来之不易，但是也从来没有放弃。

    此刻和楚家的一片祥和的气氛不一样的北城私人医院里。

    病床上的陈悦熙逢头垢面地坐在床上，她身边是一地的凌乱，各种的碎片玻璃，以及看护给她端来的食物，也被她砸在了地上。

    最后看护也受不了了，她对陈悦熙说：“这饭你到底吃不吃？不吃的话我就不跟你送来了。天天这样闹，谁都受不了。一个病人就应该有病人该有的样子，你现在这样折磨的只是你自己的身体而已。”

    听着看护对她说的话，陈悦熙整个人都炸毛了，她说：“你是谁？你有什么资格在这里说我？我要见楚天臣，你让他来见我！”

    那看护这几日被陈悦熙折磨的也够了，每天都面对陈悦熙的各种古怪脾气。她都已忍了这么久，本以为楚天臣会来这里看望她，谁知道楚天臣连一眼都没有来看过她，所以看护也就不再害怕什么了。

    她对陈悦熙说：“你想见楚少爷？楚少爷是你想见就能见到的人吗？楚少爷他如果真的想见你，真的关心你的话，早就来了，怎么可能会把你一个人放在这里？你不过就是她的累赘而已，你还真当自己是怎么一回事了？”

    陈悦熙简直抓狂了，她说：“放屁！天臣他不会这么对我的，我可是他最最最在意的了，我是他在这个世界上最重视的人，他怎么可能会不关心我，怎么可能会不在乎我？

    “肯定是安宁那个贱人，一定是她把天臣给迷惑了，肯定是她绑着天臣不让他来找我，我要去找这个贱人算账，我要让她知道，天臣在这个世界上最最最爱的人是我，不是他安宁。”

    说着陈悦熙就挣扎着想要从床上出去，可是她浑身根本就无力，整个人从床上摔了下去，狼狈不已。

    看护看着自作孽不可活的陈悦熙。这已经不是她第一次从床上折腾的摔下来了，以往看护都会把她重新给抱到床上。

    可是此刻看着陈悦熙，看护眼里只有对她的零容忍和对于这些日子以来对陈悦熙忍耐的极限。只恨不得把这些日子以来的委屈一一都砸在陈悦熙身上，越是看她摔得惨的样子，看护心里越是爽快之极。

    陈悦熙看着看护站在哪一动不动，居然不把自己给弄到床上，更加大怒了起来，她说：“你愣在那里做什么？你没看到我摔倒在地上吗？你还不赶紧把我抱起来，放在床上。”

    看护站在原地听着陈悦熙的话，一步一步地走向她。

    陈悦熙正等着看护把她给抱到床上，却见到看护只是站在她面前冷笑的对着她说：“我受够你了，你不是天天折腾的想要下床吗？现在不是如你所愿，你就在床底呀。

    “你看，这身边所有的垃圾都是你扔的呀。好好的玻璃瓷罐，你要把它砸碎，好好热腾腾的饭，你要把它扔在地上，浪费粮食。这都是你喜欢的呀！

    “所以你就整个晚上都在地上跟这些玻璃碎片，跟这些垃圾，跟这些被你浪费的粮食睡在一起吧。”

    陈悦熙听着看护居然敢这样对她说话，她忍不住抓起地上的刚被她砸在地上的碗里的米饭就朝看护的脸上砸了过去。

    那开户被砸了一脸米饭，顿时恼怒了起来，她抓着陈悦熙的头发二话不说啪啪在她脸上甩了两巴掌。

    陈悦熙整个人都被打蒙了，她没有想到小小的看护居然敢对她动手。

    而如今她却连一点反抗的力气都没有了。

    楚天臣不在，楚天臣不把她当成一个宝，她就是一个废人，她就是在别人眼里的一个垃圾都不如。就连一个小小的看护都能够欺负她。

    此时的陈悦熙被打蒙了。随即她又嚎啕大叫了起来，她说：“你这个废人居然敢打我，我一定要让天臣杀了你，我让楚天臣杀了你！”

    可是看护却根本就不怕她说的话，以及她的威胁。

    因为如果楚天臣真的在意她的话，根本就不可能把她一个人放在这里。

    看护也不知道，是不是这些日子以来对陈悦熙的隐忍到达了一个心理变态的程度，听着陈悦熙这样地尖叫，看护根本就忍受不了，又抓着她的头发，啪啪两巴掌打在她身上。

    一边打一边警告她说：“你给我闭嘴，再不闭嘴的话，我打死你，信不信？”

