
紫云尚人感觉把自己绕进去了，嘿嘿笑。”

狂魔天怒气冲天风驰电掣挠紫云尚人，二人抓头发撕扯挠人打斗到一块！

有点意外！

“这，这，这，太狗血了，前辈要不我们趁机干掉他们得了。”

你去吧，我没把握，二人继续观战。

方清波和许逍帮忙四个人撕打嗷嗷叫！

黑白二魔气的哈哈大笑！

冷寒气的只跺脚，哎呀不拿村长当干部啊！

小样治不了你们可得了！

啊……啊……啊……吼吼哈哈哈……！

冷寒鬼哭狼嚎笑吓得方清波和紫云尚人和狂魔天和许逍拉出武器跳出圈外准备战斗。

“你们是不是活够了，我本不打算大开杀戒只想把你们六个脑袋砍下当球踢，可是你们却当我是空气！来来来，哪一个先把脑袋送过来？”

他们六个你看看我我看看你。

紫云尚人看着狂魔天和方清波最不顺眼格外殷勤凑近说，二位大护法你们在我心中就是王者，我愿意跟随你俩提鞋拎包。

方清波和狂魔天很差异看着她。

是不是紫云尚人被冷寒吓傻了怎么说胡话了呢。

“二位大护法关键时刻还得靠你俩赶紧去抵挡冷寒我们去搬兵，紫云尚人话音未落狂魔天和方清波叉腰骂她不是人！三个人又要打架！”

气的冷寒忍无可忍无影剑剑光闪烁猛他们四个！

四个人早有准备快速躲闪。

冷寒收招没有急于进攻打量狂魔天，狐猿西偷袭抓住我到地牢你怎么收拾我的快说！

狂魔天打个冷战，我，我，鞭子抽打你，火烤还撒孜然辣椒面了，其他都是小打小闹。

“嗯，没有撒谎。”

“方清波你对我怎样？”

方清波不明白冷寒问这些干啥，她心里嘀咕，难道是分析谁下手重今天谁就倒霉。

我当初就是拳打脚踢你，放心，放心，我是下手最轻那一个，下手最重就是黑白二魔他俩把你塞进水缸腌咸菜。

黑白二魔气的怒目而视，该死方清波关键时刻为了活命把啥都说。

“冷寒听完点点头。”

“你方清波第一个掉脑袋，我这人有个毛病谁陷害我，先从对我下手最轻那个人算账，过来吧，你必死无疑！”

黑白二魔和狂魔天偷笑。

方清波骂骂咧咧不按套路出牌真可恶，她才不傻呢送死！

“吼吼哈哈，难道你冷寒忘记了吗，是本尊给你手脚钉钉子看着你哀嚎生不如死爽歪歪，这一次我应该排到对你伤害最大了吧，按照你的逻辑我不是第一个和你交战的人。”

狂魔天刚才排名第二这么一说她就得第一个出战了！

该死方清波太狡猾了！

正在方清波得意，狂魔天害怕时候冷寒改变主意了，从伤害她最大那个人可是算总账。

此话一出，除了方清波要哭了，其余人哈哈大笑。

风自月都感觉冷寒挺好玩。

在短暂之中白常魔趁机给黒无魔伤口运功治愈了。

二人知道谁都好不了！拖下去也没意义，夺命细弯刀左右夹击开工。

黑白二魔可是夺魂的高手不小心也倒霉！

冷寒早有防备无影剑抵挡二人战斗一处！

狂魔天知道拉拢黑白二魔还有用武动彩色绸子加入战团。

紫云尚人和许逍犹豫一下也得帮忙否则传到狐猿西和周机峰耳朵对他俩不利。

方清波不在乎掉头就跑。

木超风最看不惯临阵脱逃怕死鬼大喊，方清波跑了，武林人耻笑啊，哈哈哈……！

众人知道暗处还有人在。

方清波骂骂咧咧返回现场加入战团。

搞来搞去六个人心往一块使劲，冷寒无影剑防备四面八方威力大大减退！

哎吆我去，看样子还要倒霉，虽然打平平影子剑法轰隆隆数以万计剑铺天盖地下来，六人也使出看家本领回击保护自己。

黑白二魔夺魂刀法显现出高超威力，他俩刀法也属于上乘邪恶类似影子剑法光影四射，压制住影子大招发，紫云尚人一看偷袭绝佳机会来了紫云剑风驰电掣猛刺冷寒胸膛！

风自月一把石子打他们脑门，各自分神紫云剑说着冷寒后腰划出一道口子鲜血喷射！

冷寒不在乎继续战斗哪知道紫云剑带有剧毒快速发作，冷寒头脑发炸抽身要跑被狂魔天彩绸毒液偷袭在此中毒，打晃扑通栽倒。

他们六个兴高采烈恶魔一般举起武器要乱刃分尸。

风自月虽然还以为当初是冷寒偷袭飘洒兰逃跑的事情，冷寒不能死，她还要拖住黄狼呢。

冰火悬移穿针引线咔咔炸响把他六人打出危险区。

你们找死。

六人一看是风自月有点胆触，发现他一个人，紫云尚人奸笑道，风自月好久不见了今天不是你死就是你死，上宰了他！

对方都是死敌没有什么可讲干呗。

木超风大吼一声啊啊啊怪叫来到现场玄幻宝刀乱打一起，哎呀，你们六个狂徒死到临头往哪里跑。

都认识木超风又看看风自月他俩在一块，六个人头也不回尥蹶子跑不见。

风自月附身一看冷寒浑身冒黑烟呲牙咧嘴中毒太深要玩完赶忙抢救。

“哼，救她干啥耽误时间，走吧，把他放到这里自生自灭吧。”

木超风很生气救他。

风自月不理会他专注救冷寒，他想起飘洒兰受伤说是被冷寒差点偷袭致死事情也看她别扭。

为了顾全大局还是用全力去救人。

不一会冷寒苏醒过来但是只会喘气活着，身体毒液无法去除！

风自月本事在大不懂毒也没用！

回头看向木超风。

“别看我，我嫌弃烦人，不救，绝对不救。”

太阳西下黄昏日落的时候到了，看看四周群山峻岭很难找到人家，在空旷地带夜晚飞禽走兽也不安全。

风自月背起冷寒四处游荡，木超风很不情愿骂骂咧咧跟着。

翻山越岭在半山腰发现两间茅草屋，估计是打猎人临时落脚点，屋内还有简单锅碗瓢盆木床呢。

床板铺设三张猎物皮软软的挺舒服。

木超风快速进屋躺在床上闭目养神！

风自月看看她没理会背着冷寒来到第二间茅草屋内，高兴，茅草屋里面是石屋干净整洁，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="65533953"  chaptername="第1218章  背着影">加入书签</a>
</div>
