    第137章 两尊圣人坐镇才第六名？大阵破碎太一要得手了？

    “哼！”

    “这次算尔等幸运！”

    “下次若是再让本神碰上，可就不是简简单单的陨落一次了！”

    “到时候，尔等恐怕连复活的机会都没有！”

    “……”

    看到老子肉身和元神消散，盘古残识倒也没有继续朝着接引、准提、女娲出手，任由他们朝着远处急速而逃。

    仿佛，方才一击，已经消耗了他积蓄了许久的力量。

    不过他的目的也已经达到了，不但助了冥河保下了阿修罗族，还斩杀了老子，解了心中对三清的一部分不满之意。

    而此番战斗，更是震慑了洪荒万族，弘扬了巫族之威。

    最后，他改写了洪荒之中，圣人之下皆蝼蚁之言。

    “拜谢盘古前辈！”

    “多谢诸位道友！”

    “日后前辈只要有所吩咐，冥河莫敢不从！”

    冥河老祖此刻，很想跟着十二祖巫一样，喊一声：父神。

    不过犹豫再三，还是没有开口。

    这不是说他脸皮薄，而是担心十二祖巫不爽，之后找他麻烦。

    总不能人家过来帮他解除了莫大危机，他跟人家抢爹吧？

    “谢字就莫要说了，记得你之前的承诺便好了！”

    盘古残识淡淡的开口应了一声，那巨大的盘古真身便急速的消散。

    十二祖巫自其中缓缓而出，满是恭敬的朝着盘古残识行了一礼。

    而盘古残识也已经回到了盘古斧之中，朝着巫族祖地急速而去。

    十二祖巫朝着冥河老祖看了一眼，算是打了个招呼。

    随后，他们也急忙移动身形，随着盘古斧一起朝着巫族而回。

    冥河老祖还没有来得及松口气，便感应到了七十二阿修罗族公主被太一截杀的事情。

    这令他脸色不由的一沉。

    “尔等速速返回九幽，严守九幽入口！”

    “老祖要去会会那太一，竟敢对付吾阿修罗族之人！”

    怒呵一声，冥河老祖来不及休养，直接化作一道流光，朝着洪荒东方急速而行。

    紫霄宫！

    鸿钧看到九幽入口处，老子被盘古斧斩杀之后，微微摇了摇头。

    “本道祖就说过，当劝他们返回，可你偏偏去加持他们，如今可知晓结果了？”

    他似乎是对天道不满，冷冷的哼哼了几声。

    而此时，在昆仑山之上，天道之威急速的涌动了起来。

    一缕缕天道之力，朝着三清殿笼罩而去。

    老子的身形，缓缓凝聚。

    当他睁开双眼的瞬间，猛地朝着巫族方向看了过去。

    “该死！”

    “你斩本尊一次，本尊日后定要巫族彻底泯灭！”

    陨落一次，老子也损失了许多本源，这令他变得虚弱了许多。

    但是这仇怨，他可没有放下，心中对那盘古残识、十二祖巫，甚至对冥河老祖都极为记恨。

    洪荒西方！

    正在一路逃窜的接引、准提，察觉到巫族之人尽数返回之后，不由的松了口气。

    “该死的盘古残识，还有那些祖巫，竟然能够爆发如此威势！”

    “吾这功德金莲，却少了三品！”

    “这威能，恐不及之前了！”

    “……”

    接引轻咳了几声，这才将嘴角的血迹擦干净。

    随后，他将功德金莲祭了出来，脸上露出了肉疼的表情。

    那盘古斧无上一击确实恐怖，只是可惜了他的十二品功德金莲，如今却变成了九品，这当如何是好？

    “师兄莫要担心！”

    “吾西方教两尊圣人，此番势力榜，当定可踏入前几名！”

    “鸿蒙金榜的奖励，最差也当为先天至宝，甚至有可能获得混沌级别的宝物！”

    “到时候当由师兄掌控！”

    准提急忙对着接引安抚了一声。

    西方教虽然贫瘠，但门下弟子也登上了那太乙金仙战力榜，又有他们师兄弟坐镇，定然排在前几名了！

    “嗡……”

    这一刻，天空之上的鸿蒙金榜，微微颤动了一下。

    这令万族强者心神一颤，皆是抬头，朝着天空之上看了过去。

    尤其是那些，自认为自己道统或者种族强大而没有登榜的存在，纷纷变得期待了起来。

    【势力排行榜，第六名：西方教！】

    【登榜理由：圣人道统，两尊圣人坐镇，门下弟子资质不俗，悟性极高！】

    “怎么才第六名？”

    “吾西方教可是有两尊圣人啊？”

    “……”

    准提一愣，方才还夸下海口，结果西方教排名就出来了，连前五名都没有进入。

    这令他心中，自是有些不满。

    “师弟，不可妄议！”

    “第六名就第六名吧，先看看奖励！”

    接引急忙朝着准提呵斥了起来，虽然他也极为不服气，但想到鸿蒙金榜之前对质疑者的惩罚，他不得不提醒准提一番。

    万一，将他们获得的奖励弄没了，那可真的要后悔了。

    听到这话，准提急忙闭上了嘴，朝着鸿蒙金榜看了过去。

    【登榜奖励：顶级先天至宝寂灭珠！寂灭本源十缕！先天功法：须弥万法经！西方灵脉种子一枚！佛道碎片一枚！】

    很快，鸿蒙金榜之上，就浮现出了西方教的奖励。

    “嘶~”

    “西方教有两尊圣人，才排在了第六名吗？”

    “别看排名，看奖励啊！”

    “我擦，这奖励，是不是太恐怖了？”

    “顶级先天至宝不说，还有大道本源，先天功法，西方灵脉种子？”

    “西方灵脉难道可以复苏了？”

    “吾记得那多宝的道人，之前也有西方灵脉的奖励吧？”

    “道友，看最后一个奖励！”

    “佛道碎片？”

    “这是什么？”

    “难道是，又是大道碎片？”

    “这……”

    洪荒万族，皆是极为震惊。

    他们没有想到，西方灵脉还有恢复的可能，更没有想到的是，竟然还有佛道碎片。

    “哼！”

    “两尊圣人又如何？”

    “根本无法与本尊截教相提并论！”

    正在返回东海的通天看到西方教奖励，不由的冷哼了一声。

    “西方教竟然也在人教之上？”

    “那两个无耻之辈，难道能够压制本尊吗？”

    三清殿之中的老子，则是不由的低吼了起来。

    只是其声音一落，急忙挥手将声音打散。

    他也担心，洪荒金榜的惩罚，若是连他人教那么一点点奖励也取消了，他岂不是要疯了？

    而此时，在洪荒东方！

    太一已经将，七十二阿修罗族公主凝聚的七十二血杀大阵轰破

    七十二阿修罗族公主的身形，纷纷倒飞了出去，不少人皆是受到了重创，嘴角溢出了丝丝血迹。

    太一朝着七十二阿修罗族公主看了一眼，冷冷的开口道：“本帝可没有时间跟尔等贱婢在这里耽搁时间了！”

    “尔等若是不手术就寝，那就莫要怪本帝强行出手，将尔等全部镇压了！”

    ……

    ……

    PS：有大佬说这个排名问题，正常情况，人教可以排在西方教和阿修罗族之前。

    小道这里的设定，冥河获得奖励，又有外力相助，所以排名猜了人教。

    西方教这里，小道设计弟子问题，所以也将其排在了前边。

    所以，诸位大佬无需纠结。

    (本章完)

