    其实本书首订5600的时候我就意识到只要本书不写崩万均应该不难，但我没想到这么快，才上架了几天就均订破万了，大家太给力了。

    万订徽章要VIP章节满20万字才会发，所以现在还没有，不过按照我日更过万的速度，20万字也就是几天的事。

    向大家鞠躬致谢，魏君子能有这个成绩大家的支持占7成，我就是一个写小说的，最多比一些作者更努力点。但天下努力的人很多，能得到反馈的却很少，还是大家给面子，再次鞠躬致谢。

    记得我开书之前和编辑虎牙聊天，我说这本书只要成绩还行我就一直写下去。虎牙问我你心里的成绩还行是什么标准，我说精品就行，没想到现在这就万订了，真的完全超出了我的预期。大家放心，就目前这个成绩，我一定会好好写下去的。在保证质量的基础上，也会努力多更新，一定争取善始善终。

    看书的书友都知道，本书的风格和起点现在流行的文风还是有区别的，我写的也不是常规类的那种爽文。这种情况下大家还能这么支持，说实在的给了我很大的勇气让我继续按照这个风格写下去。没想到喜欢看英雄义气的读者这么多，这个事实和成绩上涨一样让我惊喜。

    顺便吐槽一下那些背后造谣我抄袭其他修仙小说的扑街作者或者纯黑子，造谣好歹先看看我的书再造谣啊。造谣我抄袭扒其他修仙小说的细纲照着写才成绩这么好你们是不是觉得自己还挺聪明？劳资写的就不是修仙小说，我抄你玛呢。

    我写的是一个国难当头的大时代，写的是一群铁血救国的英雄。还修仙、升级……你眼里这些抄袭就能火的东西在我这里连写都懒得写，你们也就这点眼界了。

    真要说抄袭，还不如说我抄近代史呢。最近看近代史看的我是真的难受，心情都快抑郁了。给大家推荐一个电视剧《觉醒年代》，真的是良心好剧，魏君子这本书传达的那种内核与这个电视剧其实很像，我很喜欢这部剧。

    和大家汇报的也差不多了，我继续滚去码字。感谢大家的支持，希望大家能继续多订阅投票，咱们一起让魏君子努力向上走。其实支持我这种萌新作者慢慢成长，大家在看书之外还会有种养成系的快感，认真脸。

