    “不知死活。”

    轩辕大观立于虚空，一身金红帝袍彰显霸道。

    他的样貌，颇为的粗犷，白须虬结，浓眉重目，此时正神色愤恨地看着那被封印了血脉灵力的洪龙象。

    “一个一品天至尊，也敢在我北地偷袭我轩辕大观的孙儿？说，是谁派你来的！”

    “轩辕大观！！你是轩辕大观！！”

    洪龙象脸色大变，眼眸中尽是荒谬恐惧。

    自从他追随天武殿主，这些年躲于暗处，了解了诸多的古族秘闻。

    传言中，这位轩辕老祖，乃是人皇之后，轩辕族战力最强者。

    甚至！！

    有人说，他是最有希望踏破人间桎梏，凭人皇圣血，修成此间神明者。

    可偏偏，当初葬魔之地出世，这位轩辕老祖孤身一人前去，再未出现。

    就算轩辕族人，也都以为老祖死在了魔地之中。

    没想到，他竟然还活着！！

    “既然知道老夫名讳，还不给我如实招来。”

    轩辕大观冷哼一声，身影落下，一把拽住洪龙象的头发，将他扯到了身前。

    “说！！！”

    “祖爷爷。”

    就在此时，凌霄却摇头一笑，“不用问了，我知道是谁派他来的。”

    “嗯？霄儿，是你的仇人？”

    轩辕大观眉头紧锁，怒目圆瞪，“告诉我，祖爷爷替你灭了他满门。”

    虽说如今，轩辕大观的修为还未恢复巅峰，且被荒主消磨的生机已经再难挽回。

    可，在他眼里，这世间唯一能胜他的，也就一个界主，一个凌族大祖。

    其他人，根本不值一提。

    当然，这并不是说他乃青苍第三，只是这位轩辕老祖性格如此，天地不服。

    “祖爷爷还记得之前我在黑暗禁地杀的那个青年么？他是天武殿小武主。”

    凌霄莞尔一笑，走到洪龙象身前，“我猜，天武殿主如今一定很是懊恼吧。”

    “原来是天武殿！”

    轩辕大观眸光森然，就欲挥手将洪龙象就地镇杀。

    “祖爷爷，交给我吧。”

    见状，凌霄赶忙劝阻道。

    要知道，这些至尊强者，皆是修行千万年，历尽千辛万苦方才修炼至如今境地，极为的不易。

    如此镇杀，实在是…暴殄天物啊。

    “也好，霄儿，如今我既归来，有轩辕、凌族撑腰，你想做什么，尽管去做。”

    轩辕大观随手将洪龙象丢给凌霄，“放心，就算天塌了，也有祖爷爷给你顶着。”

    “好。”

    看着眼前的老者，凌霄眸中顿时闪烁一抹无奈。

    可，相比于凌族，他反而在这位外祖身上，感觉到了一丝久违的亲切。

    说到底，凌族更像是自己的仆从、属下，虽然忠诚可靠，却永远不可能逾越。

    倒是眼前这位老爷子，霸道洒脱，更符合一位长辈的形象。

    “祖爷爷，我还有事去蛮族一趟，你先回轩辕族，我随后就到。”

    凌霄看了一眼身旁的袁天锋，心中记挂的，却是那一柄九劫神剑。

    虽说这一次，他在黑暗禁地得到了不朽战矛，同样超脱圣器。

    但，凌霄最擅长的，还是剑道。

    “这怎么行，这天武殿…”

    轩辕大观脸色一愣，摇头道，“你去哪，我陪你去。”

    “祖爷爷放心，如今您回来了，界主殿不敢再放肆了。”

    “这…好吧，那我回轩辕族，给你炼制几枚护身符，以后遇到天至尊，你随便祭出一道就能杀他们个屁滚尿流。”

    话落，轩辕大观竟一步迈出，消失而去。

    雷厉风行，坦荡率直，这就是人族曾经的风骨。

    “公子，你这位祖爷爷，真是太强悍了…”

    袁天锋憨厚一笑，摸了摸光滑的脑袋，“现在我们是不是要回天山了。”

    “嗯，走吧。”

    凌霄神色漠然，将洪龙象收入域界之中，抬脚朝着天山方向行去。

    此时他也有些期待，古罗究竟能将九劫古剑祭炼到何种程度。

    还有，他该用怎样的理由，将袁天锋收入帐下，做个勤劳的铁匠。

    两人一路北行，很快就到了天山脚下。

    凌霄心念一动，那隐匿暗处的熊寰两人顿时回归域界。

    此时袁天锋的脸上，明显有些激动之色。

    当初他为了找寻融化仙金的灵宝，不惜踏入葬魔之地。

    若不是凌霄，如今他多半已经死在了尸无劫手中。

    好在，他不负众望，取得地火灵髓，也算是圆了师尊心愿。

    可，不知为何，此时袁天锋心底，竟有些莫名的不安。

    直到两人攀上雪峰，站在石殿之前，却听此时，殿中并未有传来一丝动静，眼眸中顿时浮现一抹诧异。

    “师尊！！”

    袁天锋一把推开殿门，下一刹，脚步陡然一滞。

    原本脸上的焦虑，顷刻间消散而去，露出一抹灿然笑意。

    只见殿中，古罗端坐在石椅之上，面目祥和，眼神慈爱地看着殿外的两名青年。

    “你回来了。”

    “师尊，我回来了。”

    袁天锋笑容憨厚，有些局促地看了凌霄一眼，“这次多亏了公子，否则弟子怕是要死在葬魔之地了。”

    “哦，救命之恩，当以命为报，公子若是不嫌弃，便叫他追随于你吧。”

    古罗轻轻颔首，语气极其的平静。

    闻言，袁天锋顿时一愣，他愣愣地看了一眼那烘炉前的仙金，总感觉今日的师尊，与寻常不同。

    “大师放心，有我在，他只需锤炼锻造之术，断不会被世间纷争惊扰。”

    凌霄轻轻颔首，眸光淡然。

    此时他能感觉到，古罗的生机，正在以一种肉眼可见的速度衰弱。

    很明显，这位铸剑大师，已经到了生命尽头。

    而他的体内，正有一股惊人的剑意复苏。

    “好，如此，我就放心了。”

    古罗起身，走到凌霄面前，突然躬身一拜，“不负公子所托，仙剑剑势已成。”

    “师…师尊…你到底怎么了？”

    袁天锋愣在原地，神色茫然。

    为何他总感觉师尊，有种临终嘱托遗愿的意思？

    “嗡！！”

    就在此时，大殿中，突然有剑吟骤响。

    万里苍穹瞬间阴暗，惊雷阵阵，神光蔽日。

    只见无穷无尽的灵气，朝着此地汇聚而来，化作一方灵漩，通天彻地！！

