    走出校园，任狂打车来到医院。

    身后，有人露出冷笑，拿起了手机。

    “大小姐，任狂，回来了。”

    “他先探望江云天，现在又前往医院看望苏洛去了。”

    刘佳琪接到电话，却是大喜。

    她正遗憾没有好好报复任狂。

    现在任狂没死，正是好机会。

    她要用各种手法，让任狂跪倒在自己面前，哭泣哀求。

    “好，先让他慢慢感受一下愤怒和绝望。”

    刘佳琪冷笑：“通知杀手，他们可以出手了。”

    “是，大小姐。”

    “森罗殿的杀手们，应该会很开心得到这个消息。”

    负责监控的刘家客卿卢武，露出了狞笑。

    他是卢文的堂兄。

    两人都是西部卢家的弟子，因为残害家族少女，被家族驱逐。

    流落江湖，无恶不作。

    任狂，回来了！

    消息传出。

    中海瞬间风起云涌。

    森罗殿杀手们，立即展开行动。

    毕竟，事关转轮王的前途，他们将不惜一切代价，完成任务。

    任狂似乎根本就没有察觉有人跟踪。

    下车后，他信步走向医院，甚至都不曾回头看一眼。

    市中心医院。

    正在为苏洛诊断的，是周兆祥。

    风紫涵满脸担忧的坐在外面等候。

    周兆祥走出来，脸色有些难看。

    “对不起风小姐，我也无能为力。”

    “不过，我老师李沐风说，她有办法救治苏洛，飞机已经安排好，就停靠在后院，你看？”

    风紫涵还没说话，苏北风已经急急的道：“好，我愿意，只要能救阿洛，无论让我做什么都行。”

    女儿大好前程被毁，他比谁都心疼焦急。

    风紫涵张嘴，想说什么，最终什么也没说出口。

    要是任狂还在就好了。

    她深深叹息一声。

    任狂，是她所见，最为天才之人。

    只可惜，这样的人才，没有为国效命，却死在了探险之中，实在是惋惜。

    很快，昏迷的苏洛就被抬进上了私人飞机。

    周兆祥眼中露出一丝隐隐的得意。

    自己，终于还是完成了导师交给自己的任务，将苏洛给忽悠到了京城。

    身受重伤，正好作为借口。

    到时候，就算苏洛死亡，也能推个一干二净。

    任狂询问前台后，大步走向住院部五楼。

    但，里面已经没有苏洛的踪影。

    嗤嗤！

    突然，医院灯光熄灭，一片漆黑。

    竟然停电了！

    应急灯亮起，整个走廊都透露出一丝阴森的气息。

    任狂嘴角微微一翘，露出一丝冰冷。

    中海，今晚注定血流成河！

    在听闻苏洛被范城毁掉丹田的那一刻，他就做出了这个无法更改的决定。

    这些杀手虽然掩饰得很完美，但可惜他们遇到的是任狂。

    一个，曾经令人闻风丧胆的超级刺客。

    “任狂，是你？你……是人是鬼？”

    突然，一个女声惊呼起来。

    风紫涵刚送走苏洛，却发现自己的包忘在病房。

    她回来拿包，刚好看到任狂站在病床前，差点吓死。

    任狂问道：“苏洛呢？现在何处？”

    风紫涵懊恼道：“你早来一步就好了，刚上飞机呢。”

    任狂一怔：“上飞机干嘛？”

    “李沐风的弟子周兆祥说，他师父愿意救苏洛，所以连夜送过去。”

    李沐风？

    任狂皱眉，对这个人，他没有半点好感。

    “那个庸医，只会误事，立马联系苏北风，把苏洛送回来。”

    苏洛丹田被毁，这对任狂来说，绝对是个不可接受的结果。

    在得知这消息的那一刻，他差点心神失守。

    就像是自己一直守护着的宝贝，突然被人给破坏了一样。

    那种愤怒，无法形容。

    这种伤，换任何医生，都无法医治。

    因为，丹田，是武者的根本。

    是力量的仓库。

    一旦力量仓库破碎，能量无处存放，自然无法修炼。

    可任狂，现在彻底掌控九星牵魂花，能逆转生死。

    丹田破碎又如何？

    他，绝对有把握拯救苏洛。

    风紫涵连忙拿出手机，拨通苏北风的电话，将情况说了一遍。

    苏北风大喜过望：“任狂回来了？他能救阿洛？是真的么？好，我们立马返航。”

    昏迷中的苏洛，听到任狂的名字，眼皮也快速颤动起来，似乎有些激动。

    “周医生，请立即返航，我们不去京城了。”

    周兆祥道：“苏家主，我费了很大劲，才让师父答应出手，你这不是开玩笑么？”

    苏北风道：“多谢周医生帮忙，我苏家，将来必定重谢。”

    周兆祥语气一沉，道：“苏家主，这事，怕是由不得你了。”

    苏北风吃惊的道：“周医生，我不明白你的意思。”

    周兆祥冷冷道：“一切都已经安排好，苏洛今晚，必须送到京城，三日后做手术。”

    苏北风感觉一阵荒谬。

    什么时候医生还强制救人了？

    以前，苏洛前往京城的时候，可没见他们这么热情。

    “周医生，你不必再说，我意已决，请立即返回医院，我有重谢。”

    周兆祥露出一丝冷笑：“既然如此，那就怪不得我了。”

    他突然掏出一块手绢，捂住了苏北风的口鼻。

    苏北风大惊，奋力挣扎，却始终无法摆脱，最终晕倒过去。

    苏洛眼皮疯狂颤动，却是无法苏醒。

    突然，一声低沉的声音传来。

    “李沐风在玩火，和他勾结在一起，是自寻死路。”

    周兆祥大惊，弯腰，从座椅下捡起手机。

    上面的通话，还在继续。

    他先是吃了一惊，随后便是冷笑连连。

    “你是谁？竟敢口出狂言，你知道李沐风是谁么？”

    “国医院副院长，最有希望转正的神医，龙首的专用私人护理。”

    “他老人家一句话，就能让你家破人亡信不信？”

    任狂压抑不住的愤怒：“周兆祥，给你一个机会，现在把苏洛送回来，既往不咎。”

    “否则，你，将遭受灭顶之灾，天下再大，也不会有你容身之地。”

    周兆祥哈哈大笑，眼中闪过一丝阴森。

    他本就嚣张跋扈，以为有靠山，无法无天。

    任狂的话，彻底激怒了他。

    “不管你是谁，等我从京城回来，弄死你。”

    说完，他直接挂断了电话。

    随后，一把捏碎苏北风的手机。

    什么阿猫阿狗也敢来威胁国医院的弟子，真是吃了豹子胆。

    医院内，任狂将手机还给风紫涵。

    眼眸中，迸射出恐怖的杀意。

    “风小姐，你最好呆在房间不要出来。”

    “今晚，中海会有一些小小的波动。”

    风紫涵大惊失色，颤声道：“任狂，你冷静，我马上联系我爷爷，让他截住周兆祥。”

    她心中甚是疑惑。

    周兆祥强行将苏洛带给李沐风，到底为何？

    难道，那李佳奇真的对苏洛用情至深？

    亦或是，他想报仇？

    不管怎么样，这都已经触碰了任狂的禁忌。

    狂先生之狂，邪，世人那个不知？

    连他的女人都敢动，这周兆祥，真正是吃了豹子胆啊！

    狂先生一怒，后果不堪设想。

    尤其是，他刚才称呼自己为风小姐，而不是药童。

    这小小称呼的转变，代表着内心的一种变化。

    他，打算大开杀戒！

    意识到这一点，风紫涵很纠结。

    她突然上前一把抱住任狂。

    “任狂，求求你，先冷静冷静好吗？”

    “这件事交给我，我一定给你一个满意的答复。”

    任狂愣住：“风小姐，你这是干什么？”

    风紫涵咬牙道：“我只是不想事态扩大，殃及无辜。”

    任狂没有动。

    也没有挣扎。

    “你打算如何解决此事？”

    他幽幽道。

    “难道风笑天有本事让丹田破碎的武者恢复如初？”

    “难道风笑天能让刘家的所有人自尽谢罪？”

    “难道你能逆转时空，让我舅舅不曾受伤？”

    ……

    风紫涵愣住，这一切，她一件都做不到。

    任狂轻轻掰开她冰凉的小手，继续道：“难道，你能让整个医院的杀手，都放下屠刀立地成佛？”

    “杀手？为什么会有杀手？”

    风紫涵惊叫。

    “不仅有，而且还有很多。”

    “森罗殿分部，倾巢而出。”

    任狂道：“既然你什么都做不了，那就呆在这间病房，做自己该做的事情。”

    “那……你小心点，还有，不要伤害无辜，好吗？“

    风紫涵松开手，怯生生的哀求。

    任狂木然点头：“只要人不犯我，我就不会犯人。”

    风紫涵宛如吃了定心丸，咬牙道：“谢谢你的承诺。”

    任狂缓步走出了病房大门。

    就这十分钟的功夫，医院宛如成了一座死城。

    应急灯噼里啪啦的闪烁着，让人感觉头皮发麻。

    任狂身上，没有半点杀意。

    他，已经收敛气息，彻底融入黑暗之中。

    楼梯口，电梯口，走廊转角。

    每一个隐秘的地方，都有着黑衣人在隐藏。

    他们是森罗殿转轮王手下的精锐，实力无比强大。

    18名铁骨巅峰，32名铜皮巅峰。

    这一股力量，就算在绝峰外，都能组成一只可怕的精锐力量，和暗黑生物鏖战。

    但此刻，他们的目标只有一个人。

    那就是名震天下的狂先生。

    虽然狂先生曾经是地下世界的传说，缔造过很多骇人听闻的大案。

    但毕竟时间已经过去很久。

    而且，他的真实身份曝光，对应年份，不禁让人产生怀疑。

    那些事情发生的时候，狂先生还是个孩童。

    很多人都在怀疑，其实是邪医出手，故意将其算在狂先生头上，为弟子塑造无敌的威名。

