    

    “还有多长时间才能到啊？”

    红衣如歌，爬在马车的窗户上，望着外边，唉声叹气的道。等了半天，看没人理她，最后缩回身体，看着一身白衣的月落道：“月姐姐，你怎么坐那里不动呢，就一点感觉不到无聊？”

    如歌说着，整个身体都快黏在月落的身体上了，双眼炯炯有神的看着月落。

    月落伸出手掌，将如歌靠过来的脸往远推了推，一脸的嫌弃。

    “摁，我无聊死了。”

    如歌可没有远离的觉悟，用脸抵抗着手掌，往月落怀里钻。

    “下去走路”

    月落好像受不了如歌的纠缠了，清冷的开口道。

    “好啊，我们一起下去骑马。”

    如歌直起身子，满脸期待的看着月落，那双能说话的眼睛，充满了哀求。

    可是月落对她的这种样子好像已经免疫了，直接摇摇头，然后眼睛向车窗外看去，不在理会如歌了。

    “哎”

    如歌叹了口气，然后就瘫坐下了。好像是泄了气的皮球，全身没有骨头一样，贴在马车上的垫子上。

    ……

    另一辆马车上，燕苍穹抱着葫芦，脸色有点红晕，对着马车里的老者道：“熊老，你真的不尝点？”

    熊老微笑着摇摇头道：“你知道的，我从来不饮酒的。”

    “那真的是可惜了，没想到这鸟不拉屎的地方，竟然有这么好的酒，这次算是没有白来了。”

    燕苍穹说完，又拔出葫芦塞，大口的喝了起来。

    一口气将葫芦里的酒全部喝完，然后拿出纳物袋，又取出一坛，装进了葫芦，边装一边说：“这才回的时候，我要买一船的酒回去，来这里一趟可不容易。”

    ……

    “武老，你说那个小子会加入我司空家吗？”

    另一辆马车内，司空天行看着窗外，嘴里幽幽的说道。

    银发的武老正在闭目养神，听到问话，没有睁眼，开口道：“应该不会，天机岛说了，他才二十多岁，正是年轻气盛的时候，不会加入任何家族的。”

    “他不加入，那他就是我们的敌人。总是要给闫家一个交代的，可是陆家的那位肯定是不会答应的，事情好像有点难办。”

    司空天行好像是在和闭目的武老讲话，又好像是自言自语，没等武老接话，继续道：“大哥这次让我来，全权负责这次的事情，还真的是给我出了个难题啊。”

    “最好还是和平解决吧，家族里现在人手有点紧张，要是在惹一个武圣，有点麻烦。”

    武老闭着的眼睛睁开，看了司空天行一眼，说完又闭上了眼睛。

    司空天行没有接话，而是看着窗外，眼中闪着莫名的光芒。

    车队带头的是兰心，望海城中现有的人，只有她合适了。陆傲不可能给他们领路的，送他们上车后，就回去了。

    她骑着马，走在最前面，偶尔回头望向后面的马车，到现在，她还有点心悸。

    她是见过那位燕苍穹的，当初她的丈夫还给她介绍过。在码头上见到他的时候，她真的是吓了一大跳，以为是燕家来报复了。

    最后在几人说明来意，等级的时候，又是吓到她了。一个武圣，三位大宗师，宗师也有好几位。这种阵仗，就是现在的陆家也吃不消，还好，人家不是来找麻烦的。

    现在想来，她当初要的这个差事有点不好啊，这里平时是没什么事情。但是要是有事，那可就是大事，说不定还会有危险的。

    眼看着天色已经黑了下来，路程也走了一多半了，可以停下休息了。剩下的路，明天老早就能到，也不着急，便抬手，让车队停了下来。

    然后她去后边的马车，一个一个的通知。她虽然是宗师，但是这里，她可不敢端起宗师的架子。

    这里有一座客栈，是这几年刚刚建成的，专门为路上的行人歇脚用。以前，过路的人，都是在野外随便找个地方的，这几年，岛上的治安好了，才有人敢在这里建客栈。

    前面早就有人过来，将这里全部包了下来，而且都是拉了厨子和下人，一起过来。早就将客栈打扫干净，换上了新的被褥。

    客栈虽然不大，但是能住的下那几位主子，剩下的人，在客栈的大堂，或者外边随便自己找地方休息了。

    “月姐姐，我们两人一个房间好不好？”

    如歌走到她的房间门口没有进去，而是走到月落的房间门口，说了一句，不等月落答应，就自己推门进去了，留下月落在门外发呆。

    月落站了一会，转身，还是走进了房间。

    如歌看了房间一圈，点点头道：“嗯，虽然破了点，小了点，但是还算干净。”

    说完，看到月落坐在桌子边发呆，她也坐了过去，低声道：“月姐姐，你说那位陆公子，是什么样的人啊，怎么那么年轻，就成为宗师了呢，是不是一个修炼疯子，整天只知道修炼，全身肌肉，四肢发达，头脑简单的大块头啊。”

    “没见过，不知道。”

    月落将手中的剑放到桌子上，清冷的了句。

    “我想肯定是，就像我大哥，整天只知道修炼，现在全身都是肌肉，就连脸上都是横肉，那么的难看，我都不和他说话，有点吓人。”

    她想起自己的大哥的样子，还不由得打了个寒颤。

    “你昨天不是出去打听了吗？”

    这个话题，月落好像也感兴趣，脸上也露出了些许的好奇。

    “我是打听了，可是这里的人，也大多没有见过那位陆公子。听说那位陆公子，从下离家出走，很多的人，都不认识他。”

    如歌神秘兮兮的低声道：“听说那位陆公子很是神秘，前几年又出去了，才半年前回来。听人说，这次他回来为他们陆家立了什么大的功劳，被他们陆家推举为族老了。”

    她这句说完，有些向往的道：“这么年轻，就成为了族老。要是我能成为我家的族老，那多好，想干什么就干什么，想揍谁，就揍谁。”

    看着陷入幻想中的如歌，月落起身，走向床边。

    如歌从幻想中清醒后，看到月落不见了，转头才发现，月落已经抱着剑，躺在床上了。

    “月姐姐，你这么睡，我睡哪里啊。”

    如歌站在床边，看着就那样躺在床边的月落，不满的叫道。

    “回自己的房间睡。”

    月落闭着眼睛，清冷的说了一句。

    “哼，我就要和你睡。”

    如歌说完，自己脱了鞋子，直接跳到床里面躺了下来，还左右挤了挤。

    月落没有办法，只能给她让了让。        

