
　　萧阳的身影出现在山崖上。

　　坐在山崖边的男人头也不回的出声道：“你盯了我将近三个月，现在才找过来，知道么，我都快无聊死了。”

　　“怎么，安德烈给你下的命令，不应该是直接杀了我么？”萧阳笑道，他虽然戴着人皮面具，但一点都不意外对方能认出自己。

　　“大人说了，留你还有用。”坐在山崖边的男人起身，转过头来，看向萧阳，“自我介绍一下，我叫小初秋叶。”

　　“呦。”萧阳脸上露出一抹意外神色，“看样子，安德烈的野心挺大啊，连东方大陆这边都渗透了，你们不该是归楚铮管辖么？”

　　“呵呵。”小初秋叶轻笑一声，“楚铮大人与我理念不同，倒是安德烈大人的愿景，和我相符。”

　　“看样子，你的野心还不小么。”萧阳微微一笑。

　　“有实力的人，都有野心，萧阳君，如果你愿意加入，我想我们的愿景，会更快的实现。”

　　“如果我不愿意呢？”萧阳反问道。

　　“抱歉了萧阳君，这次的评选，德尔主教大人必须离开欧洲大陆，我知道德尔主教选了你给德尔克公子当护道人，所以这次的评选，你绝对不能出现。”小初秋叶说到这，慢慢抬起双手，放在身前合十，随后手指交叉，连续变幻十多个手势。

　　“忍术？”萧阳眉头一皱，这忍术，萧阳不是没有听说过，一直都有着诡异莫测之名，只是以往，萧阳遇到的对手，那忍术，几乎都是一些障眼法的把戏。天籁小说网

　　但现在遇到的对手，可不同以往。

　　在掌握了气之后，萧阳才发现了炎夏古武的博大精深，有很多人说，炎夏古武，不外乎是一些花拳绣腿，只是样子好看，遇到自由搏斗这种直接的技击技巧，炎夏古武没有一点反抗的余地。

　　这一说法，萧阳之前也不是没有怀疑过，他练过古武，的确和大部分技击手法比起来，古武太注重“形”了，因为形的原因，反而少了很多对“力”方面的表现。

　　直到萧阳掌握了气，以虎鹤双形拳打出虎鹤虚影的时候，萧阳才明白，炎夏的古武，到底是什么！

　　而忍术，萧阳认为，也是这样。

　　萧阳不会去小看任何一个传承，能够自古留下来的东西，自然有其道理，如果忍术只是靠着那些障眼法，绝对不可能留存到现在。

　　小初秋叶手指连动，在他的身后，出现一道人形虚影，虚影渐渐变得凝实。

　　“分身术？”萧阳眉头一挑，饶有兴趣的看着眼前。

　　“对不起萧阳君，让你失望了。”小初秋叶开口，“我只是一个下忍级别，只掌握了基础的影术，所谓影分身，并非是阁下在动漫里看到的那么简单，复制出诸多一模一样的自己，那种级别的忍术，已经被称之为禁术了。”

　　小初秋叶跨前一步，他身后凝聚出的影子，做出了和小初秋叶同样的动作。

　　“影术，虽然只是最基础的忍术，但在基础忍术当中，也属于难度最高的了，我凝聚出的影子，可以模仿我一切动作，所以萧阳君，你可要小心了！”

　　小初秋叶话音一落，整个人瞬间从原地消失。

　　萧阳和小初秋叶之间，至少间隔了有三十米的距离，小初秋叶几乎是在一秒的时间，便出现在萧阳面前，同时手持一把黑色利器，划向萧阳颈部。

　　萧阳身体一斜，躲过小初秋叶一击，下意识的刚要反击，一道黑色身影却是出现在萧阳面前，如同刚刚小初秋叶一般，同样手持一把黑色利器，划向萧阳喉咙。

　　萧阳心头一惊，他有些太依赖自己的作战本能了，如果是一对一的战斗，他刚刚的本能反应绝对没错，可偏偏，小初秋叶身后，还有一个影子存在！

　　萧阳有些狼狈的躲过影子发出的攻击，小初秋叶第二次攻击再次袭来。

　　在对敌没有掌握气的对手时，用气能够完全碾压，可当两人境界相同时，气的作用，那就是加强攻击，在进攻手段上，还是以肉搏为主。

　　安德烈知晓萧阳的实力，虽然是化形境后期，但可以和凝气初期的高手一战，所以，他派来的小初秋叶，自然也不是什么弱者，而是货真价实的凝气初期高手。

　　小初秋叶抓住机会，自然不会轻易放过，他的攻击声势不大，但却如骤雨般，根本不停息，完全不给萧阳反应的机会。

　　小初秋叶一击打完，立马换地方再攻，而萧阳则要在抵御小初秋叶攻击的同时，也要抵御掉影子的攻击，在这之后，还得严防小初秋叶从另一个地方发出的攻击。

　　忍者的优势，在于其诡秘性，就如同刺客一般，能够在任何别人想不到的地方，发出致命一击，小初秋叶，更是将这一特性发挥到了极致，每一次攻击，都是袭向萧阳身体的死角处，加上小初秋叶的影子，萧阳要在同一时间，抵御两侧的攻击。

　　这也就是萧阳的战斗经验丰富，如果换一个没有什么战斗经验的凝气境初期，恐怕已经落败了。

　　一道“撕拉”声响，萧阳左肋处的外衣，被划开一条巨大的口子。

　　与此同时，萧阳找准机会，伸手一抓。

　　可小初秋叶就跟水里的游鱼一般灵活，打中一击后，立马闪到十米开外，那动作和小初秋叶完全雷同的影子所发出的攻击，可以给小初秋叶提供足够的撤退时机。

　　在完成最后一击后，小初秋叶召唤出来的虚影，也消散在空中。

　　萧阳看着自己左肋下被划烂的衣服，眼中露出一抹赞许的神色，“我曾听说，有人专门会培养双胞胎杀手，这样两人在行动的时候，心意相通，能发挥出的实力，远超一加一那么简单，你这影术，比起这种双胞胎杀手，有过之而无不及，倒是一门厉害的手段。”

　　“萧阳君，过奖了。”小初秋叶笑道，“想要靠这种单影击败萧阳君，不太可能，既然如此……”

　　小初秋叶说到这，两个虚影，在他身后慢慢凝聚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1044章 小初秋叶免费阅读。https://xs.23sk.com 