    ……

    崇山居后院造化灵池畔凉亭中。

    ‘咕噜’。

    淡绿色的茶水，很快溢满了茶杯。

    浓郁的茶香，弥散开来，让人心中升起一饮而尽的冲动。

    徐君明放下茶壶，把茶杯递给旁边身穿紫色道袍，身材矮胖，头发花白，五官圆润的老者。

    后者腰间束金绳，挂着青葫芦。

    等其接过茶杯后。

    “感觉如何？”

    “还不错，味道挺香的。”

    看了他一眼，淡然道：“你知道我问的不是这个。”

    老者把杯里的茶水一饮而尽后，身子向后一靠，一股无形的力量出现在背后，身体倾斜，好不舒服。

    “肉身的伤势已经不致命，精血也已经生成了三滴，但距离混沌神魔的十八滴还差了太多。想要完全恢复，还需要漫长的时间。”

    “天工道得意于你的分享，现在混元天仙圆满，还不错。造化道只是大罗金仙中期，差的太远。”

    “本身元灵，跟你一样，都是大罗玄仙圆满。不过很快就可以渡劫了，到是可成就大罗金仙。”

    “但想要掌控那庞大的肉身，还差了太远。就算进阶混元，也不过是初步掌握。完全掌握，非要达到与肉身实力平衡的混元玄仙才可。”

    “所以，现阶段对我而言，最合适的修行方式，用六个字可以形容。”

    “吃了睡，睡了吃。”

    看着他懒惫的样子，徐君明眉头皱了起来。

    他之所以把天工道和造化道，让给对方，就是希望多个帮手，到时候炼丹炼器的时候，也能节省大量的时间。

    现在看来，他好像要失望了。

    挥手间，一尊紫色铜炉，一口青铜大钟飞了过去。

    “紫芝炉已经被我炼成了下品混元灵宝，东皇钟也一并给你，至于你的本命造化灵宝，你自己炼吧。”

    “以后，你每五年给我‘大罗人黄丹’一百零八粒，‘大罗地黄丹’八十一粒，‘大罗天黄丹’六十三粒，‘大罗三皇丹’四十九粒；‘混元人黄丹’九粒。”

    老者目瞪口呆，‘唰’一下跳了起来，气的胡子上翘，剑指直指徐君明鼻尖，语气愤怒。

    “不公平，你这是欺负老弱病残。”

    徐君明不为所动。

    “别忘了，天工法符虽然给了你，但我也能用。以紫芝炉的威能，再辅以天工道本命大神通‘天工神锤’，以及造化道本命大神通‘造化灵光’，炼丹成功率平添三成。”

    “五年的时间，你能炼出我所说两倍以上的丹药。”

    两人目光交锋，老者很快败下阵来。

    “都拿来炼丹的话，我哪有时间修炼？肉身怎么修复？境界如何提升？”

    “多炼出来的丹药，你可以自行服用。另外，你不是有造化之身的本命大神通吗？以此炼丹，你本体沉睡修炼也就是了。”

    炼气进阶元阳，元阳进阶太乙，太乙进阶大罗，都会从天道中领悟一个本命大神通。

    对所有修士而言，这都是他们最强的道法。

    就造化道而言，徐君明领悟的第一个神通便是‘造化灵光’，不仅可以加持道法，让其威力成倍提升，还能用于炼丹，加持法器等等。

    第二个神通名唤‘造化之身’，可以借物代形。

    以法器、灵根等作为凭依，变化身形，行走修行界。

    就像现在的除秽魄法身，他的本体‘玄龟’，仍然在空心杨柳中修行，这肉身便是借助青竹杖化形。

    造化道第三个神通，名唤‘起死回生’。

    只要有残魂留存，且残魂境界不超过本身道法境界，便能让其重生。

    不过这神通消耗太大，徐君明觉醒之后，一次也没用过。

    “真后悔来喝你这杯茶，早知道就窝在空心杨柳中睡觉了。”

    “我又不是没长腿。而且就算你睡了，我也能把你弄起来。”

    “好吧，好吧。谁让你是本尊呢。”

    徐君明淡然一笑。

    “你的道号和名字，想好了吗？”

    “当然。”

    老者自傲一笑。

    “本真人以后道号‘太真造化真君’，姓天名工。”

    “太真造化真君天工？”

    “然也。”

    徐君明点了点头。

    名字而已，也不必过于纠结。

    眼睛余光看到只剩下浅浅一层的造化灵池，心底叹了口气。

    “不知要多久才能恢复旧观。”

    ……

    终南山，纵横六千亿余里，是洪荒七十二福地中第一的存在。

    阐教元始天尊记名弟子云中子的道场。

    虽然只是记名弟子，但摄于元始天尊护短的脾性，以及圣人威严，也无人敢来这里搅扰。

    不过，今日却来了一位来访者。

    天青色的遁光，犹如流星飞坠，很快便来到终南山深处，察觉到阵法后，遁光停了下来，从中走出一位身穿青灰色麻衣，手持竹杖，腰系青葫芦，身材高大的修士。

    屈指一弹，一道灵光激射，跨越百丈后，被一道无形屏障挡了下来。

    时间不长，一个身穿水火道袍，背背法剑的道童，忽然出现在半空。

    上下审视徐君明半响，拱了拱手。

    “仙长请了？此乃阐教门下云中子仙师道场。”

    “仙童有礼，我与你家老爷乃是旧相识，今日特来拜访，烦请仙童为我通报。”

    “老爷旧识？”诧异的看了眼徐君明，“不知仙长姓名？仙乡何处？”

    “你只需对你家老爷说，不周山旧友来访，他便知道我了。”

    道童点了点头。

    “仙长请稍待片刻。”

    “好说。”

    道童打了个稽首后，一掐印诀，身形瞬间消失。

    “云中子道友调教的好弟子，年纪轻轻，背靠高门，待人接物不骄不躁，到是难得。”

    时间不长，百丈之外虚无一片的地方，好似水滴荷塘，泛起阵阵涟漪。

    下一刻，大片仙山秀水出现在眼前。

    而羽衣高冠的云中子，手持浮尘，神色激动的迎了上来。

    “徐道友，果然是你。”

    “哈哈，云道友，数万年已过，别来无恙啊。”

    “劳烦道友牵挂，贫道一切安好。…快请进。”

    “请。”

    两人把臂而去。

    在云中子带领下，遁光横跨仙山，在一个秀丽的山谷中落下云头。

    沿着石板路向前，一个三丈宽的山洞出现在眼前。

    抬头一看，上方门楣上罗列三字神文。

    玉柱洞。

    “道友请。”

    “请。”

    迈步而入。

    眼前一花。

    浓厚之极的先天灵气包围上来，眼前更是出现了一副奇景。

    大大小小的翡翠色玉柱，罗列在云海之中。

    大者壁立万仞，小者也有数百丈。

    徐君明精通阵道，很快就从这些玉柱摆放中，感受到了一座强大的阵法。

    “道友这道场果然不愧是洪荒第一福地，灵气丰厚，景色怡人，超然于世外，避尘世之喧嚣，真真是我玄门修士，修身养性的绝佳所在啊。”

    “道友哪里话。要说羡慕，也是我羡慕道友才对。参悟壶天之道，开辟随身洞天，周游于天下，不必露宿荒野；遨游太虚，不必记挂家中烦忧。随心所欲，兴之所至，便往之。这才是我玄门中人的大逍遥，大自在。”

    两人目光一碰，各自大笑起来。

    “我二人至情至性，就不必在乎这些身外之物了。请。”云中子道。

    “请。”

    催动遁光继续向前。

    近了之后，徐君明才看清楚，所谓的玉柱并不是真正的，美玉化成的柱子。

    而是一株株杏树密密匝匝，枝蔓交接，遮盖住了后面的山石。

    以至于远远看去，好似玉柱一般。

    来到近处后，便可以看到洞天中央，一座直径数万丈的石柱，拔地而起。

    一道巨大的瀑布，从顶端飞流直下，坠落云中后，激起万丈水浪，荡起无穷云气，蔚为壮观。

    在云中子的带领下，来到这最高的石柱顶端。

    入目只是一片稀疏的杏林，杏林东侧是一个大湖，湖水从一侧飞流直下，化作瀑布。

    顺着穿越杏林的石板路来到里面，一座简单的茅屋出现在眼前。

    茅屋前后，重了些灵药，并无上品。

    可见云中子并不擅长炼丹。

    这也是可以理解的事情，除了徐君明这种身怀重宝的人，很少有修士，能把炼丹、炼器、祭阵，同时参悟到高阶。

    “请。”

    徐君明阔步而入。

    茅屋中也被施展了强大的禁法，内部空间看上去比外面更大。

    很显然，云中子对空间之道也有一定的参悟。

    事实上，但凡是能进阶大罗的人，参悟各种大道入门都很容易。

    但是易学难精，没多少人愿意分心。

    不过云中子擅长炼器，自然懂得比普通修士多一些。

    “我这三脚猫的功夫，比道友差的远了。”

    当年在不周山，徐君明一个葫芦收摄万千天河镇水的情况，他见过太多次。

    能把壶天之道参悟到大罗境界的修士，他尚是第一次见。

    “道友以水火入道，我以壶天入道，你我各有所长。”

    云中子笑了笑，来到正厅，两人分宾主落座。

    “童儿，上茶。”

    一个扎着总角的道童，恭敬的应了一声后，泡好茶叶端了上来。

    “道友，这是我自酿的杏花灵茶，虽不算顶尖，却也是妙品。”

    “那我可要好好尝尝。”

