    第10388章有问题！

    帝北宸听见百里红妆的话，道：“发现什么问题了？”

    “其实也不算是大问题，只要再等一会儿，应该就能看出问题来了。”百里红妆唇角微勾，“大概一刻钟的时间，你就能看出来了。”

    帝北宸看了自家神秘的夫人一眼，淡笑道：“好。”

    苛以恒早在见到这第二次考核的题目时，心头就忍不住担心起来。

    本以为他们出的第一道题目就已经够难了，没想到这些家伙出的第二道题目又这么麻烦，这怕是又得炼许久。

    他有些担心苛炎，这小子平日里都是游手好闲，根本就没有静下心来好好炼丹。

    这段时间终于意识到了事情的严重性开始好好炼丹，只不过临时抱佛脚哪里比得上稳扎稳打？

    奈何他们现在也没有别的机会了，家族中碎念年轻一辈也不少，但是大家的状态都不行。

    之前的考核就已经被刷下去了，还有一些干脆直接就没让他们参加考核，实在是丢人现眼。

    “不知道他能不能撑得住……”苛以恒忍不住担心。

    不知不觉间，一个时辰过去了，高台上已经有一些炼药师开始出现失误的情况。

    时间越久，出现失误的可能性便也就越高，因为精神力长时间集中，而且这些丹药的炼制强度都很大，所以一旦时间久了就很容易出现问题。

    平日里这两种丹药根本就不会选择同一天炼制，不过今天考核出现这样的情况，也能够非常清晰地看出来哪些炼药师的精神力强，底蕴深厚。

    这时，苛炎的状态好像忽然就变了，没有了之前的沉稳，额头出现了豆大的汗珠，虽然在极力地控制着丹炉中的丹药，但是从那状态来看明显要比之前困难不少。

    “他好像忽然状态就变差了，这变化得有些快啊！”

    宫俊顿时就发现了问题所在，苛炎之前看起来相对平静，看不出什么端倪，好像精神力还是比较充裕的，但是这忽然一会儿好像就已经撑不住了。

    其实很多炼药师此刻也都呈现出了疲倦之态，但是如苛炎这般忽然间差距这么大的还真是少见，着实有些奇怪。

    百里红妆眼底漾着了然的光芒，“看来我的判断并没有错啊。”

    看了看苛炎，她又看向了其身旁的杨宁，相比而言，杨宁的状态无疑就要平稳很多。

    他同样注意到了苛炎的变化，不过应该是受了上一轮考核的影响，哪怕心中觉得奇怪，依旧控制着自己的心神，不去分神。

    “这家伙倒是挺能撑的。”

    百里红妆眉梢微挑，苛炎明显是状态收到了影响，不过这会儿还在死死支撑着，已经算是非常不容易了。

    说不定……还真能将这丹药给炼出来。

    苛以恒此刻的注意力也全都放在了苛炎的深桑，根本没有心思去顾虑其他，此次他们家族就只剩下三人了。

    不论如何，这三人都一定得通过考核进入炼丹殿，否则属于他的权利就会被其他人瓜分了！

    (本章完)

