    相比地穴人威胁极大，藏在幽暗地域第四层的夺心魔王国的这个夺心魔真神对幽暗之主来说威胁更大。

    要知道幽暗之主的地下神国在幽暗地域第五层，而祂的主要信徒卓尔精灵在幽暗地域第三层，一个异族神祇偷偷藏在幽暗地域第四层，相当于卡在祂要害之处，这谁都不能忍，必须先干掉这个危险的异族神祇。

    被暴露的夺心魔之神不得不向幽暗地域一层的诸神联盟求助，诸神在认真思考后，同意了夺心魔之神加入联盟。

    毕竟对一向处于下风的反幽暗之主联盟来说，多一尊真神就多一分力量，在这方面连林霄都投了赞成票。

    当然不是因为多一份力量的原因，而是赞同吸纳夺心魔之神入联盟后，接下来整个联盟所有真神目光都会集中在幽暗地域第四层，不论卓尔还是各族主要精力都会集中在那里，自然会减少对地穴人的关注，他正好趁这段时间快速发展，最好趁这段时间先行封神，不然他现在还是神域之子的一个化身，没法光明正大出现在诸神面前。

    接下来的剧情如林霄所料，地底一层诸神纷纷降下化身支援夺心魔王国，与幽暗之主数个化身在幽暗地域第四层大打出手。

    幽暗之主仅仅出动了三个化身，就将一层八个真神化身加夺心魔真身一起压制，这么多神之化身一起上都打不过。

    不过虽然落入下风，但离战败还是差很远，幽暗之主孤家寡人一个没有帮手的情况下暂时无力将夺心魔之神杀死，战局一时僵住。

    而此时林霄自然是迅速发展地穴人，特的给地穴人之王奥纳德下达了快速扩张的神喻，大幅增加使团前往幽暗地域其他地方寻找地穴人部落。

    诸神之战持续时间一向都是极长，动不动几十上百年，夺心魔之神处于神战旋涡之中焦头烂额，林霄这边却是迅速发展扩大势力，两相对比令夺心魔之神极为不甘，没多久幽暗地域出现了地穴人之神是来自异域入侵者的传言。

    林霄第一时间收到消息，沉默了少许，便做出了一个决定，立即封神。

    虽然他之前计划是建立神国后才开始封神，但现在即然局势如此发展，只能改变计划。

    半月后的某天，藏身在幽暗地域第四层深处的夺心魔之神突然抬头看向某个方向，祂的目光穿过层层大地与虚空，看到遥远的地方空间被扭曲，宛如一轮扭曲的太阳正缓缓升起，一个强大无比的意志随之缓缓伸展，肆意张扬向所有能感受这一切的生灵展示自己的存在。

    “地穴人与保护之神！”

    夺心魔之神的意志直直感受着远方那绽放着强大神威的存在，面无表情自言自语：

    “是被迫封神吗？”

    “如果是这样，等干掉幽暗之主，那就是你的死期了。”

    而此时此刻，林霄的意识已经在封神的那一刹那进入了这个晶壁宇宙的源海之中。

    任何真神在封神的那一刹那都会进入自身所在宇宙的源海之中，获得源海的馈赠。

    一刹那的瞬间，整个晶壁宇宙的底层规则网格呈现在封神者的面前，封神者在这一刹那对自身神职法则的理解会突飞猛进，同时来自源海的源力灌注，会令封神者突破半神与真神的界限，神力暴增。

    所以在这接触源海的那一刹那，林霄的保护神职法则掌握在这一刹那迅速增长，很快由之前的百分之一出头突破至百分之三，起码省下了几十上百万的神力解析。

    一刹那的时间超短，瞬间就已过去。

    但就在即将消失的瞬间，林霄神格内的造化魔方突然轻轻转动，一股无法形容的吸引力凭空浮现，下一秒整个源海微微一震，这构成晶壁宇宙基础底层规则网络的四条最大框架猛的一震，紧接着其中一条框架之线微微一震，一道虚影从中飞出没入他神格内。

    源海消失，林霄意志回归自身，缓缓睁开眼，露出一丝震撼之色。

    神名：地穴人与保护之神/物质之神。

    阵营：守序中立。

    神职：地穴人，保护，物质（古神神职）

    神格等级：信仰神0级微弱神力/古神1级微弱神力

    领域：保护，物质。

    通用超凡神格能力：改变形态，改变现实，改变大小，天神下凡，真实之力，万物交流，生杀予夺，

    专属超凡神格能力：召唤生物（元素，创造的生物），操控生物（创造的种族），神赐，天神附体。

    古神超凡神格能力：真知，操控物质，神之物理免疫。

    神格免疫：属性伤害，属性吸收，酸，冷，电，毒，疾病，瓦解，能量吸取，麻痹，睡眠，震慑，变形，监禁，放逐，即死效果，心智影响等等。

    “古神神职物质！”

    在即将脱离源海的那一刹那，造化魔方强行从源海中将四大本源法则之一给抽了出来赋予了他。

    所谓四大本源法则，就是构成整个世界的基础本源，分别是——时间，空间，能量，物质，并非所谓的地火风水。

    东方传说中的地火风水只是构成世界物质与能量的四大本源能量，同样需要包含时间与空间。

    掌握物质这个本源法则，他直接获得三项超强的古神专属的超凡神格能力，分别是真知，操控物质，与神之物理免疫。

    操控物质与神之物理免疫这很好理解，所谓真知就是无所不知，无所不能，这是只有掌握四大本源法则才能拥有的神格能力。

    当然，这个真知不是真的无所不知与无所不能，只能知晓真神以下层次的一切，且只限这个晶壁宇宙内的一切，而且必须要接触或者与自己有关系才能真知，如果没有碰到与见到的东西无法凭空知晓。

    比如当他拿到一把武器，就会瞬间知道这把武器的材质与锻造工序，如果愿意他能往上溯源还能知道武器材质矿石从哪产出，有哪些人曾经持有这把武器，乃至用这把武器杀过什么人，被杀死的人什么来历等等，只要他愿意，他可以一直往上溯源。

    虽然越往后消耗神力越多，但理论上可以一直上溯至最源头。

    如果他没有拿到这把武器，则无法做到这些。

    当林霄正式封神，诸多窥探的目光迅速消失，不管之前夺心魔如何抵毁他，当他封神，一切谣言与攻奸不攻自破。

    与此同时，当林霄封神的那一刻，在遥远未知虚空深处一个巨大的神殿内，无数端座在宝座上的存在将目光投向这万神殿最外围一圈的最未端凭空出现的一个宝座上。

    林霄这道意识充满好奇的打量这个庞大的万神殿，最中央三个巨大的神座熠熠生辉，上面端座着三尊散发着凛然神威的高大身影，这显然就是这个晶壁宇宙那三尊强大神力。

    在这三尊神座之下是地位稍低一圈的几十个宝座，不出意外是这个世界的中等神力，在其中他发现了代表幽暗之主的神座，在诸多中等神力中排名极为靠前。

    在万神殿内，神座位置在大部分情况下将直接代表神祇的实力，实力越强位置越靠前。

    之所以说大部分情况，是因为有古神神职的存在，古神神职是不会被万神殿检测到。

    中等神力之下是数量高达七八百的弱等神力，再往下便是数量高达九千以上的微弱神力，林霄在最外一圈最靠后面一个，排名垫底。

    此时林霄展示在外的神职是地穴人与保护，绝大部分神祇看了他一眼后收回了目光，只有廖廖几个神祇用或恶意或善意目光看来。

    他有所感应的抬头望去，总共有近三十个真神正看向自己，其中包括幽暗之主，夺心魔之神与幽暗地域那个反幽暗之主神系的十几个真神。

    除了这些见过的真神，还有十几个从未见过的真神向自己投来恶意的目光。

    从未见过却是充满了恶意，原因很简单，因为他们的神职重叠，这十几个真神都拥有保护这个神职。

    世间神职就那么多，真神却是高达上万，必定有重复的神职。

    而神职都有相吸性，两尊真神拥有同样神职的情况下，就像磁铁异极相互吸引一样想合而为一，从而影响两尊拥有同样神职的真神相互敌对。

    诸神之间的争斗绝大部分是神职相同而引起的，毕竟如果能将拥有同样神职的神格融合吸收，从而直接吞噬对手对这个神职的理解与掌握，会直接强大自身神职，从而直接提升神格等级，这是多么诱神的事啊。

    俗话说，当你凝视深渊时，深渊也在凝视你。

    当这些真神用觊觎的目光看林霄这个新神时，殊不知这个新神也在用觊觎的目光看着他们。

    这么多拥有保护神职的真神如果全部击败，将保护神职夺来，怕是光保护这个神职就足以支持他数个神格等级，如果再加上地穴人这个种族神职，将来大概率就凭这两个神职晋升中等神力。

    而事实上如果能杀掉这么多真神，到时候肯定会掠夺大量其他神职，从而更加强大。

