    “娘娘说的是。”青禾闻言点点头，又感慨，“晋王妃当怎是个不好惹的人。”

    丽妃失笑：“你也不瞧瞧晋王对她的宠溺程度，岂能是让皇后欺负了去的。”

    青禾点头：“娘娘，既然如此，那你更应该跟晋王妃交好。”

    “本宫正在考虑中。”丽妃在原地踱步，陷入沉思。

    御书房里，纪若白跟皇帝正在下棋，旁边放着的是各种糕点，那晶莹剔透的桂花糕是花容所制。

    “参见皇上。”叶浮珣入屋，对着皇帝福身笑。

    皇帝上下打量她，见她完好无损，这才抚了抚胡子：“无事便好，否则衍诺定是会来找朕要人。”

    提起纪衍诺，叶浮珣整个人都柔和了不少，她露出笑：“皇后是准备让臣妾操办一场宴会。”

    “宫里人马，随你使唤。”皇上笑呵呵道。

    纪若白沉浸在棋中，等下完定睛一看，眼前的大美人可不就是他干娘，他高兴跳下凳子：“干娘，你是来看我的吗。”

    叶浮珣颔首笑：“是呀，小白可有听皇上的话？”

    “听了！”纪若白清脆回应，“皇上可好了，还说了边疆战士们如何生存，如何打仗，如何排兵布阵。”

    “在皇上身边可以学到很多东西呢。皇上，干娘，我以后也要成为大将领，守护国，守护百姓！”

    纪若白本想成为跟纪衍诺一样的战神，备受百姓爱戴的大英雄。

    皇帝笑得合不拢嘴：“当真是朕的小白，有朕当年的风范，有志气。"

    叶浮珣被皇帝留下一起下棋，皇帝下棋喜欢吃糕点，喝茶。纪若白也喜欢，他们俩人倒是在吃喝上都极为相似，怪不得能相处的那么愉快。

    ……

    叶浮珣将宴会定在九月九重阳节，她几天都在御膳房跟尚宫局奔波，又画了稿纸给木匠打造琉璃灯等。

    秦美美听闻叶浮珣接手了，特意带着食盒前去东宫。

    “晋王妃，尚书夫人求见。”西洛入炼香屋，每次进入她都巴不得留下，实在是屋里边的香味儿太好闻了。

    叶浮珣想了片刻才想起秦美美是谁，她换了身衣裳坐入主座：“让她进来吧。”

    “见过晋王妃。”秦美美福身，又将食盒放在她面前，“这些都是我的一番心意，还望晋王妃笑纳。”

    是陈记糕铺的糕点。

    陈记糕铺算得上是京城一大特色，里边的糕点色香俱全，味道甚好，听说背后的东家少时走遍天下，特意将各地的糕点方子都集合一起，再进行改进，精益求精。

    叶浮珣跟纪若白经常吃糕点，东宫成了陈记糕铺常去的客官。

    就连底下人都看出来，叶浮珣心里自然也明了，只不过她生性本就淡，并不想去戾气横生去相怼。

    这嘛，毕竟是个小事。

    秦美美言语之间百般讨好，追捧叶浮珣，整个正厅就只有她一个人的声音。

    叶浮珣听得有些打瞌睡，她并不好追捧这一套，实力才是人的立足之本，光靠嘴皮子可走不长久。

    “参见晋王妃。”西蒙子从外边进来，风尘仆仆。

    西洛眼眸亮起，目光放在他身上，微扬起嘴角。

    叶浮珣抿了口茶水笑道：“你这是去了何处，这几日西洛不见你，看她一颗心都七上八下的。”

    “妹妹。”西蒙子看向西洛，有些虎头虎脑的挠挠头，兄妹相视而笑，西蒙子这才说正事。

    “晋王特意让属下去城外将桔子运回来，这批桔子是从赣南之地来，那是桔子的盛产之地。”

    话音刚落，念云便忍不住出声：“殿下可对晋王妃真好，夏有荔枝，秋有桔子讨您开心。”

    叶浮珣也是高兴，这京城的水果本就不多，吃来吃去也就那几样。

    供奉给宫里吃的水果还是各地运往，有专门的一支人专门管这事，虽她是晋王妃，但想要吃着应季的新鲜水果，也得等宫里发放。

    莫说她，皇后也是不能随心所欲吃。

    一筐筐桔子搬进正厅，黄橙橙的还带着叶子，看着就赏心悦目。

    秦美美跟她的嬷嬷看的是目瞪口呆，亲眼所见纪衍诺对叶浮珣的宠爱，心中都颇为震撼。

    秦美美收回羡慕的目光，微垂眸，陷入沉思，尊贵的晋王都能一心一意对一个女人好，为何她的夫君的目光只停留在一妾室身上。

    她脑海闪过花容那张娇媚的脸，攥拳，定是那贱人耍了什么狐媚子手段！

    “尚书夫人。”叶浮珣见她目露狰狞，微扬眉，“桔子新鲜，尝尝？”

    秦美美瞬间回神，闻言受宠若惊，连声道不用。

    叶浮珣是个喜好吃桔子的，如今刚到新鲜的，她首件事便是吃过痛快，并不会因有他人在便藏着掖。

    听到她这么说，叶浮珣示意念云放几个到秦美美面前后，这才拿起一个桔子剥开。

    她喜欢将桔子皮扒开，一点一点的去掉筋络，一分为二，片片入口的这个过程。

    果肉汁水极多，酸甜适度，叶浮珣被惊喜的直弯眼眸：“好甜，念云西洛你们都吃。”

    念云他们跟叶浮珣时间久了，早就知道她的习性，当下便剥桔子吃，一连吃了好几个才过瘾。

    一直未动的秦美美跟嬷嬷相视眼，她吞咽口水，最终还是受不住诱惑，尝了一个。

    味道尝过便令人挂肠，离开东宫的秦美美还满是回味，她慨然道：“嬷嬷，今日所见当真是令我大开眼界。”

    “这世间当真有如此疼妻的人。”说此，她满腔的羡慕无处安放，像无头的苍蝇，在心底乱撞的难受。

    一向聪明的老嬷嬷也是不知道说什么，她也是第一次见着，以往听晋王宠晋王妃，这毕竟没亲眼所见，谁知道真假。

    主仆二人相对无言

    ……

    叶浮珣将让人送了一箩筐桔子去云宵殿，一筐送往静雅宅，一筐送去了徐府。

    东宫后厨，西洛侯在叶浮珣身旁，望着她举动满是不解：“晋王妃，您是要做什么？”

    “白露适合吃炖梨，此润肺。”叶浮珣笑道，手法利索的将梨的上头切开，然后挖中间的肉。”

