
望轻尘和楚炎洌立刻露出笑容看着风云菱那狡黠的俏脸，随即她就拿出一个长杆子，顶部有一个渔网一样的东西。

这是一个网兜，其实是实验室里大水缸，大储水池或者是大的水中试验箱子里捞东西用的。

望轻尘再次震惊，这么长的杆子不可能放入她的袖袋，那么只有一个解释，风云菱有储物袋！

只是储物袋这种东西是世俗之外才有的，她怎么会有？

“轻尘，你不用惊讶，我的好东西多着呢。”说着又拿出一把菜刀给楚炎洌道，“我接着，你飞刀砍下来。”

楚炎洌点头，不过望轻尘连忙道：“云菱，还是我来接吧。”

风云菱想想也好，自己万一接不住掉下去就是万丈深渊，要去找也是麻烦的。

把网兜递给望轻尘，望轻尘看着不锈钢的长杆子，还能伸缩的，他都不知道这是什么材料，但感觉一定是好东西，之前从风云菱那边已经拿了西瓜刀，手术刀，那些已经让昆仑山的师兄很震惊了。

不过上次还让云菱研制一点能腐蚀强硬东西的毒药，不知道她研制出来没有，他也不敢说，实在上次自己走的有点突兀，还有内疚感。

“接准了！”楚炎洌对望轻尘说道。

望轻尘立刻嗯了一声，小心翼翼的网兜先伸过去，放在了雪莲花的下方，风云菱眼睛瞪大的看着那细缝，有种不好的预感。

“慢着。”风云菱突然阻止道。

楚炎洌差点菜刀就要扔出去了，转头惊讶的看他。

“轻尘，你把这个绑在你的腰上。”风云菱拿出一条攀登的绳索出来。

望轻尘一愣道：“不用吧，就接一下而已。”

“万一那毒蝎子力量很大呢，你要接不到，人掉下去怎么办，你还能飞不成？”风云菱觉得万无一失最好，所以直接走过去帮他捆绳子。

望轻尘本来想放下网兜自己来的，毕竟她担心，他就不想让她担心。

只是当风云菱走过来直接道：“伸手”，他就乖乖的张开了手臂，把网兜举高。

风云菱立刻拿绳子给他绑腰部，望轻尘感受到她贴身来的气息，顿时一张俊脸都红了，那双手差点要抱住他腰的臆想，让他一颗心不受控制的乱跳，低头看着风云菱的脑袋头顶，目光更是柔和了很多。

楚炎洌看到这一幕都愣住了，随即反应过来想阻止已经来不及。

心里那叫阴郁啊，这女人怎么就不知道男女授受不亲呢？

看望轻尘那样子，分明是动了春心，这家伙要喜欢风云菱的话，而风云菱那个花痴女人又对他感觉不错，这他可就危险了。

好在风云菱很快就绑上了绳子，人已经绕到望轻尘后面打了一个牢固的结道：“好了，这样我就放心多了，开始吧。”说着对楚炎洌看了一眼。

这一看，就见楚炎洌那男人一张俊脸都是黑色的，看她的目光带着没好气的意思，她一愣，这男人怎么了？

“你不用绑绳子吧，离开远点扔菜刀就是了，对你的武功我还是很有信心的。”风云菱以为是自己不给楚炎洌捆绳子，这男人心里不平衡了，连忙解释一下。

楚炎洌见她不知道原因，也不多计较，免得提醒她了，她还想得多，看了一眼望轻尘冷声道：“好了没有，接好了！”

望轻尘见他口气差，也有点愣懵，但随即明白过来，这王爷只怕是看到风云菱关心他，他是吃醋了吧。

想到这里，他内心叹口气，楚炎洌对风云菱的喜欢和感情都写在眼里，自己到底在胡思乱想什么？

“好！”立刻稳定心神，再次把网兜伸过去，放在了雪莲花的下面，网兜有一个人头大小，雪莲花差不多半个人头的大小，若是平稳落下来肯定是能接住的。

楚炎洌直接使出内力，对准了那雪莲花的茎部就飞了出去。

雪莲花就算是百年养成，花茎还是很脆弱，一刀下去立刻直接断掉。

而就在断掉的瞬间往下落的时候，一道闪着黑光一样的东西从那缝隙里射了出来，直接**雪莲花。

雪莲花被**开去，连带黑色东西一起往外飞出网兜范围，再往下落。

“啊！”望轻尘没想到这种情况出现，顿时网兜一甩，就要兜回来，而那黑色的东西已经伏在了雪莲花上面了。

只是距离有点远，望轻尘速度快，人就扑出去。

“抓绳子！”风云菱大叫，楚炎洌立刻扑过来抓住了绳子，要不然风云菱直接被望轻尘带出去了。

说时慢，那时快，望轻尘果然整个人掉出了悬崖，不过网兜也兜住了雪莲花，只是那雪莲花上的黑色东西还在，也被兜住了而已。

他心惊胆颤，好在绑了绳子，整个人被挂住，当然是因为楚炎洌和风云菱两个人拼力拉住了他，看着下面万丈深渊，他也是心惊胆颤。

“小心点，那东西爬出来了！”风云菱大叫起来，看到那只黑色的东西正的爬上网兜了。

“果然是毒蝎子！”楚炎洌立刻道，“快点拉上来！”说着他猛地一用力，望轻尘整个人都被一下子提了出来，甩在一边。

风云菱嘴角抽搐，这力量也太大了，她整个人都被带得往后退。

“小心！”望轻尘突然惊恐的大叫，只见那黑蝎子由于楚炎洌甩的惯性，直接脱离了网兜，对着风云菱的脑袋掉了下来。

“菱儿！”楚炎洌大吃一惊，猛地一掌就朝着毒蝎子击去，而风云菱反应也非常速度，直接就地一滚。

但一回头，就看到楚炎洌闷哼一声，那拳头上黑色的蝎子覆盖着。

“王爷！”风云菱大吃一惊，立刻大叫。

只看到楚炎洌猛地用另一手就对着那黑色的东西抓去，黑蝎子居然被他抓了下来，但那拳头已经肿成猪蹄一样，立刻变成了紫色。

楚炎洌眸中都是杀气，直接把那黑蝎子狠狠的往地面砸去砸在岩石上后还猛地一脚踩下去，随即他人一个踉跄，往后倒去。

“王爷！”风云菱被吓得面色惨白，连忙扶住倒下来的楚炎洌，立刻拿解药就往他嘴里灌。

楚炎洌软倒在风云菱的怀里，看着她眼睛都红了的焦急样子，他微微一咧嘴道：“我不会让你出事的。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850391"  chaptername="不会让你出事">加入书签</a>
</div>
