    整个第二十七师团那里，鬼子立刻就骚动起来。

    我们岛国的飞机，怎么掉下来了！？

    因为鬼子的飞机上，还挂载着两颗大炸弹，再加上鬼子的飞机上有大量的燃油，所以飞机坠机之后，爆炸特别的猛。

    日军第二十七师团长松下虽然不知道怎么回事，但是脑子转的很快。

    立刻就命令部队散开。

    注意飞机掉落。

    然后拿着望远镜观察着黑乎乎的天空。

    然后心里咯噔就是一下。

    整个人都在哆嗦。

    现在在日军第二十七师团的头顶，满天的飞机。

    黑压压的。

    把太阳光都给挡住了。

    半空中的大量飞机正在冒着黑烟掉下来。

    有的飞机，直接就在空中发生了爆炸。

    零件就像下雨一样的砸下来。

    八嘎呀路！

    松下的眼珠子差点瞪出来。

    他们岛国的飞机，居然被伏击了！

    从飞机的数量来看，这是他们第十一军的全部飞机。

    是增援波田支队的。

    可是没想到，居然在这里被揍了！！

    对方的部队，果然有这么多的飞机。

    吓的松下赶紧就给日军第十一军指挥部发电报。

    接到电报的冈村宁次整个人都不好了。

    拿着电报的手都在颤抖。

    因为愤怒，冈村宁次的脸都是黑的。

    拉的老长。

    旁边的日军第十一军参谋长寺内勇咂摸了一下嘴儿。

    眼珠子转动了一下：“司令官阁下，我们的飞机被伏击，这对我们来说，是巨大的打击。

    我建议，立刻向土肥圆参谋长请求增援。

    只要我们再派飞机过去，就一定能够一举摧毁对方的飞机！”

    冈村宁次咧咧嘴。

    寺内勇这个傻逼！

    如果我的手里还有飞机，我还用你说！

    我早就派出去了好吗？

    现在的问题是，土肥圆那里，也特么没有飞机了。

    整个华中派遣军，只有三百架飞机。

    他冈村就分到了一百架。

    剩下的两百架，都被捻彦王那个王八蛋给抢走了。

    冈村无奈的摇摇头：“老寺，我们没有多余的飞机了。

    既然这样的话，那就命令波田支队加强进攻。

    同时命令第二十七师团加快行军速度。

    一定要用最短的时间拿下太湖。

    现在我们的飞机和对方的飞机纠缠在一起。

    这样的话，双方就都失去了空中力量的支援。

    这对我们来说，也不算是一件坏事。”

    寺内勇虽然没听明白，但是人很勤快。

    立刻就把电报发了出去。

    接到冈村宁次电报的波田还以为自己看错了。

    纳尼！？

    战术指导没有了？？？

    卧槽！！！

    这是认真的吗？

    波田还从来没有遇到过这种情况。

    以前他请求战术指导的时候，他们日军的飞机很快就能飞过来。

    但是这次，冈村司令官居然说战术指导没有了！

    没有了！

    这真是日了狗了。

    波田气的直咧嘴。

    啥也不说了，继续进攻吧。

    仗打成这样，让波田十分的别扭。

    以前打仗的时候，他只要指挥部队进攻就可以。

    基本上不需要考虑什么防空问题。

    因为整个制空权，都掌握在他们岛国手里。

    但是现在，波田越打越觉得不对劲。

    制空权没了。

    坦克也打的只剩下了四辆。

    而对方的火炮，现在也打的十分生猛。

    本来波田也准备使用火炮进行进攻的。

    但是最后还是忍住了。

    到现在为止，他连对方的火炮具体在什么位置都还不知道。

    没有了飞机，根本就无法进行侦查。

    使用传统的弹道测算，根本就测算不出来。

    对方使用的，全部都是榴弹炮。

    射程非常远。

    已经超出了视距。

    这种情况下进行测算，根本就不靠谱。

    况且，他也不敢开炮。

    波田也不傻。

    他的旅团的山野炮，射程只有对方火炮的一半左右。

    如果他开炮，对方的火炮，立刻就会摧毁他的炮兵阵地。

    那样的话，他的旅团就彻底失去进攻能力了。

    这鬼子士兵打没了可以再补充。

    但如果山野炮被摧毁了，那补充起来，将会非常麻烦。

    到时候，他这个旅团长能不能活着都还不知道呢。

    现在他们岛国部队，补充非常困难。

    别说火炮这种大杀器了，就是三八式步枪补充起来都有点捉襟见肘了。

    这一方面是因为岛国突然组建了八十个师团。

    造成武器弹药严重短缺。

    另一方面，他们岛国的兵工厂，现在生产的主要武器装备，就是战舰和舰载机。

    以及岛国联合舰队使用的炮弹。

    他们岛国陆军的武器，只能往后排了。

    在日军第二十七师团上空，许七安和雷夫带领的飞机，正在快速的干掉日军的战斗机。

    本来他们的飞机，和日军的零式战斗机性能是有差距的。

    但是因为挂载了两颗炸弹，所以机动性根本就没有。

    像只老污龟。

    只有挨打的分儿。

    基本上只要进行了瞄准，日军的飞机就会被击落。

    不到半个小时，日军的战斗机就被击落了超过三十架。

    而日军的轰炸机，也被摧毁了差不多十架。

    底下的日军第二十七师团，被炸蒙了。

    日军的飞机，只要被子弹击中，就噼里啪啦的往下掉。

    上面的炸弹砸到日军的部队里面，炸的鬼子满天飞。

    因为挂载的都是高爆炸弹，所以爆炸的威力很大。

    爆炸的半径超过了三十米。

    随便一炸，几十个鬼子就成了烤肉。

    而日军的轰炸机，爆炸的效果就更大了。

    在轰炸机的肚子里面，可是有十颗大炸弹。

    那威力，可比战斗机上面的厉害多了。

    一架日军轰炸机上面，有三个鬼子驾驶员。

    而且日军的轰炸机上面，根本就没有防守用的重机枪。

    一架日军轰炸机里面，三个鬼子一脸的震惊。

    满天对方的飞机，把他们给吓的狗脸白白。

    对方也太阴了！

    居然在半路伏击我们。

    根本没有武士道精神。

    现在他们岛国的飞机被打的不停的往下掉，鬼子的轰炸机飞行员，心里一股不祥的预感升了起来。

    现在的轰炸机，就是一个活棺材。

    正害怕呢。

    两排子弹就打了过来。

    那是许七安的飞机。

    许七安的飞机，正在追击一架日军的战斗机。

    这架日军战斗机非常的灵活。

    许七安已经咬了好一会儿了，但是依然无法进行瞄准。

    这架日军战斗机也是牛逼。

    为了提高机动性，居然把飞机上的两颗炸弹给扔下去了。

    下面可是有大批的鬼子啊。

    这家伙也不怕上军事法庭？

    这架日军战斗机，利用日军轰炸机的巨大机体，不停的躲避。

    让日军轰炸机飞行员脸都白了。

    气的直骂娘。

    八嘎。

    你这么搞，不是拿着我们轰炸机当靶子吗？

    正不爽呢。

    许七安飞机上的子弹就打了过来。

    许七安在飞机驾驶室里面，直接就摁下了重机枪的开火按钮。

    突突突。

    突突突。

    两道粗大的火舌就击中了日军轰炸机左边的翅膀。

    一阵叮叮当当之后，日军轰炸机的翅膀上面，就是十多个拳头大的窟窿。

    紧接着，黑色的燃油就从窟窿里窜了出来。

    大半个天空都是黑色的液体。

    把后面几架日军轰炸机的驾驶舱玻璃都给遮住了。

    粘稠的液体粘在驾驶舱的玻璃上，啥也看不到。

    惊的鬼子驾驶员赶紧就开始了雨刷功能。

    刺啦。

    刺啦。

    飞机鼻子上面的两个小雨刷使用刮了几下。

    不仅没有把燃油给刮下去，反而把玻璃给弄的更脏了。

    八嘎呀路！

    一个鬼子的轰炸机副驾驶也是牛逼。

    一看就是头铁的那种。

    “你们滴，继续操纵飞机。

    我去飞机外面给你们领航！”

    说着，那个鬼子就打开了自己旁边的那扇小窗户。

    深吸一口气，然后把脑袋伸了出去。

    然后整个身体就是一哆嗦。

    卧槽！！！

    那个鬼子刚把脑袋伸出去，一股巨大的风就把他的脑袋给摁在了飞机的玻璃上。

    根本就不能动。

    虽然日军的轰炸机飞行速度并不快，但是在半空中，气流造成的压力也是很大的。

    那个鬼子的脸被吹的像肉菊花一样。

    挤在了一起。

    脖子非常疼。

    都被气流给挤压变形了。

    啊！！！

    那个鬼子疼的脸都是黑的。

    呲牙咧嘴。

    心里别提多后悔了。

    我特么装什么逼啊。

    现在好了，逼装过了。

    嘎巴一下。

    那个鬼子的脖子就断了。

    断了脖子的鬼子脑袋，被风吹的一直往后拉。

    然后嘭的一下。

    脑袋就飞了出去。

    血喷的到处都是。

    另外两个鬼子眼珠子都瞪大了。

    被活活的拔掉脑袋！

    这种死法，看着就疼。

    两个鬼子咧着嘴，感觉脖子凉飕飕的。

    被击中翅膀的那架日军轰炸架，在摇晃了一下之后，直接翻了个跟头。

    在半空中旋转了起来。

    然后一个飞机翅膀就像纸片一样碎成了很多段儿。

    失去了一个翅膀的日军轰炸机，不停的翻滚着。

    里面的鬼子飞行员被甩了出去。

    因为甩动的力量太大，那几个鬼子撞到飞机驾驶舱玻璃的时候，直接就把全身的骨头给撞碎了。

    有那么一瞬间，几个鬼子的身体都成了一张纸。

    肠子从嘴里、眼睛里、鼻子里还有屁-眼子里面都冒了出来。

