    　　瞒着你吧？你说没信任感，说我骗你！

    　　不瞒着吧！又被吓坏！这简直……

    　　陈旭无语的不知该怎么形容了。

    　　白亦清见陈旭这副表情，说道：“陈旭，我想我们一起这么长时间，你应该了解我，我需要的是一个信任我，愿意将自己分享给我的丈夫！而你却显然不是这样的人！”

    　　陈旭闻言后，深深看了眼白亦清说：“只因为这些？”

    　　白亦清沉默。

    　　陈旭自嘲一笑后问：“怕我连累你？怕我连累白家和白氏，是吗？”

    　　白亦清咬着唇抬头盯着陈旭，心里满是委屈，她怎会这样想？她是那样的人吗？

    　　当日在魔都，面对姬清傅的威胁，她甚至愿意牺牲掉自己最珍惜的白氏！

    　　此时这混蛋居然倒打一耙？

    　　而陈旭怎脸颊上闪现出意兴阑珊，寻常脸上的玩世不恭早已不见，有些落寞。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　“行吧！既然你想离，那就离！”

    　　说完，陈旭不看白亦清，轻描淡写在面前文件上签上了自己的名字。

    　　签名后，陈旭起身：“我先去睡了，你也早点休息！”

    　　撂下话，陈旭扬长而去。

    　　而白亦清则呆了，这是她要的结果吗？并不是！

    　　她盯着面前的文件，呆呆的，心里空落落！

    　　这一瞬间，白亦清好像身体被抽干了气力似的！

    　　不由自主的她脑海中浮现出了无数跟陈旭有关的画面！

    　　陈旭三年痴傻间，两人虽没感情的交流，但却始终相伴。

    　　而其清醒后，给白亦清留下的记忆更是深刻。

    　　陈旭霸道的为她扫清那些有关白氏的障碍！

    　　挺身而出的相救！

    　　还有那天在广场上跳的街舞！

    　　还有陈旭亲手给她雕琢的礼物！

    　　这一切的一切，白亦清都记得！

    　　她不禁心头轻问，难道这三年多，真没在你心里留下什么吗？

    　　陈旭？我要的是你所说的那些吗？

    　　难道你就不能将实情，一切的由来原原本本告诉我？

    　　为什么要签字？

    　　你就不能像之前那无数次一样？耍个赖皮，嬉皮笑脸的来哄哄我？

    　　难道你真对我们之间的夫妻生活一点不留念么？

    　　还是你迫不急的已经要跟萧一妃一起了？

    　　想起萧一妃，白亦清内心又翻腾起了各种情绪。

    　　她缓缓的将自己的手机拿起，点开一条匿名发来的短讯。

    　　短讯里不是其他，是一张陈旭和萧一妃的照片。

    　　照片上的陈旭和萧一妃那么的亲昵，好像他们才是一对恩爱夫妻似的。

    　　白亦清虽跟萧一妃没有过深交。

    　　但却也能从萧一妃做事的风格，之间见面所碰时的只字片语中揣摩出萧一妃的性格。

    　　白亦清很清楚，萧一妃绝不是外界传言的那种放荡女人！

    　　相反，萧一妃只是将内心的骄傲藏得很深而已，白亦清清楚，萧一妃与她一样是骨子里有自己追求的人，这样的女人，是不可能轻易被一个男人驯服的！

    　　但照片上的萧一妃，看着陈旭的时候，不经意间流露出来的那种爱意，爷骗不了同为女人的白亦清的！

    　　更让白亦清不能接受的是，陈旭的笑容，那么自然，那么轻松。

    　　没有跟白亦清一起时的嬉皮笑脸，更不是那种混吃等死的模样。

    　　从照片中陈旭展现出的神态里，白亦清得出了一个结论，陈旭没在萧一妃面前隐藏自己，这一点，让白亦清格外的不能接受！

    　　白亦清再次看照片上两人的神态时，经不住回想起了自己跟陈旭一起时的点点滴滴。

    　　她从没见过陈旭跟她在一起时，绽放这2a6ab194样的笑。

    　　脑海里一瞬间泛滥如同浪潮般的各种片段、思绪、情绪，不断冲击着白亦清的心。

    　　她捏着离婚协议的手，越抓越紧，好像想尽力抓住什么，却又像要放弃什么！她就这么无声的纠结着！

    　　而此刻，远在千里外的魔都。

    　　一个带着墨镜的女子正在魔都机场候机厅的卫生间中。

    　　她拿着的手机里，还显示着刚刚海阳别墅中，白亦清看的那张，萧一妃同陈旭的照片。

    　　凝视手机半晌后，女子随手调出系统，按下初始化键，之后取出电话卡扔进马桶冲走，最后将手机扔打破纸篓里，起身出隔断。

    　　而后，她来到洗手池前取下墨镜，一张绝美的面孔显露。

    　　这人居然是之前跟陈旭斗法后输的一败涂地的姬清傅。

    　　远在海阳的白亦清并不知晓，她得知的所有陈旭和萧一妃的讯息，都是远在魔都的姬清傅所为！

    　　姬清傅在水池前看着镜子中的自己，虽明明刚刚又摆了陈旭一道，但她脸上却看不到任何欣喜之色。

    　　洗干净脸颊，提醒自己更清醒点后，姬清傅才换上了平时那平淡如水，莫测高深的假面孔。

    　　这次同陈旭的对垒，她输的体无完肤、干干净净。输到之前挥手就能让很多大公司灰飞烟灭的她，只能用这种不痛不痒的方式来报复陈旭。

    　　这种无力的感觉如同刀子在姬清傅心头割一般，这对骄傲的她来说，是屈辱！

    　　整理好自己，姬清傅出了卫生间，看着夜空中冲天而起的那些班机。

    　　姬清傅不由心头又泛起浓烈的怨恨，她不仅输掉了游家、输掉了苦心经营来的巨额财富，甚至连在华国继续蛰伏暗中的可能都输了。

    　　这是奇耻大辱！

    　　“各位旅客，去往米国金山的班机即将登机，请各位旅客做好准备！”

    　　就在姬清傅脑海里泛滥着仇恨时，喇叭中登机提醒传来。

    　　姬清傅深呼吸一口气，缓缓走进去往米国的登机通道。

    　　她要离开华国去米国了，去躲上一段时间，以免被帝都的那个女人发现。

    　　同时，她也要去给游子渊找最好的大夫，她不能允许自己的儿子，变成陈旭控制的傀儡，变成陈旭随意能扔出的一张牌！

    　　翌日一早。

    　　白亦清很早就起了，在客厅的沙发上坐着，时不时的目光看向二楼方向。

    　　临近上班的点，陈旭晃晃悠悠从楼上下来，已经恢复了正常神态，好像昨日压根没发生过什么似的。

    　　走上梯道的陈旭看着白亦清坐在楼下等自己，有些意外，下楼后，陈旭径直到白亦清面前。

    　　“你等我？”陈旭问。

    　　“一起上班！”白亦清想说什么但最终忍住没说，起身轻声道。

    　　“我知道你想什么，我们虽可能不再会是夫妻，但你放心，即不做夫妻，我也是你的朋友！我欠白家的会还！”

    　　白亦清呆呆看着陈旭，心里尽是委屈，她压根不是这么想的。

    　　可性格使然，即便她心里很多委屈，有话想说，可她那高傲的头颅却低不下来。

    　　“我先去车上等你！”白亦清丢下句话后，表情清冷往门外而去。

    　　陈旭摸了摸鼻子，自嘲一笑，缓步跟上。

