    

    在众多黑衣人出现的那一刻，铁甲军就冲到了最前方。

    “保护王上！”

    “王上，他们来了！”独孤影城率先睁开眼睛，一脸淡定的说道。

    “既然他们想死，孤不介意成全他们！”

    帝弑天依旧保持着倚靠的姿势，丹凤眼闭合着不曾睁开，冷冷的说道。

    一头银发随意的散在身后，有几缕飘在胸前，霸道中带着几丝魅惑的性感。

    骨节分明的大手，不急不缓、一下又一下的抚摸着某兽柔顺的毛发，全然没有该面对当下局面的紧张之感。

    某兽看着某帝这副悠闲的样子，额头闪过无数黑线。

    拜托，人家兴师动众的来行刺你，你丫的好歹也表现的紧张一下吧。

    这样人家刺客多没面子！

    紫眸滴溜溜一转，某兽眼中闪过一抹狡黠。

    不过，这种运筹帷幄的样子，它该死的喜欢！

    赤裸裸的无视有木有……

    “嗖嗖嗖！”无数支带火的箭从四面八方飞射而出，箭头正对着帝弑天乘坐的龙辇而去。

    铁甲军见状，立刻拔剑而出，飞身而上，用最快的速度，将火箭击落在地。

    “帝弑天，今天就是你的死期，识相的，乖乖出来受死，老子还能给你个痛快！”

    说话之人黑巾掩面，内力浑厚，闻声就能判断出，他武功不菲。

    话音一落，几十个黑影快速的将帝弑天的龙辇包围，皆拔剑而对。

    “呵呵……”

    一阵轻笑溢出，含着雄厚的内力，功夫底子稍差一些的，都感觉气血翻涌。

    虽然是笑声，却感觉寒意刺骨。

    帝弑天的狠戾，他们并非没有耳闻。

    “想要孤的命，尔等不够资格！”

    话音一落，铁甲军飞身而上，与刺客纠缠在了一起。

    霎时间，官道上尘土飞扬，花叶飞舞。

    黑衣刺客与身着盔甲的铁甲军的身影相互交织在一起，浓重的血腥味充斥着这片空间。

    剑光冲天而起，剑气四处游走。所落之处，枝断地裂。

    领头的黑衣人在斩杀了一名铁甲军之后，剑走游龙，对着龙辇袭来。

    独孤影城见状，刚要出手，突然剑光一闪，一名身穿异国服饰的男子从天而降，跟领头人纠缠在一起。

    “王上，这是……”

    看那服饰打扮，应该不是天泽人士。

    当年君王登基，独孤影城陪同一起征战各国，对于一些国家的服饰，他有些印象。

    如果他记得没错的话，那服饰，应该是莫哈国人。

    帝弑天极富层次感的眼帘微抬，缓缓的扫了那人一眼。

    莫哈国五皇子——哈雷

    曾经路经莫哈国，他们曾有一面之交。

    精明睿智，为人公正。

    他对于这个五皇子的印象，还是不错的。

    随即，深邃的眼底闪过一抹释然。

    看来今晚，他们省事多了。

    哈雷手持重型长剑，剑尖所指，皆为手脚穴位，不曾击中黑衣人要害。

    刺杀帝王，而且行动有素，这背后定然牵涉广泛，所以留下活口很有必要。

    哈雷前脚刚加入战斗，后脚十几名着同款式衣服的兵士也冲了过来。

    只有一名面色红润的男子，始终在一旁站着，不曾动手。

    不消片刻，黑衣人皆口吐鲜血，重重的倒在地上。

    虽然手中的兵器不曾掉落，可是却无力站起来。

    至于领头人，早在哈雷出现的那一刻，就已经逃之夭夭。

    龙辇上，某兽不知何时已经站了起来，透过车帘缝隙观看着外面的情况。

    蓬松的尾巴轻轻摇晃着，趴在帝弑天腿上，两只爪子抱着一颗荔枝，吃的津津有味。

    渍渍渍，不出三分钟，那个人必败。

    某兽一边看着战况，一边预估着结果。

    踢腿，倒钩剑，吐血倒地。

    你看，果然不出它所料，挂了吧。

    哦呵呵！

    某兽见状，捂嘴一笑，大大的咬了一口荔枝。

    汁液顺着荔枝皮流在爪子上，顺便一抓，擦了擦。

    捂眼，某兽此刻已然忘记了，它身处的位置。

    它下意识抓起的破布，实际上是——龙袍。

    然而某兽看的太过于投入，全然不觉。

    切，这些人的功夫比起它身边那个男人，简直不堪一提吗。

    狭长的丹凤眼微微上扬，某兽的每一个眼神，都落在了帝弑天眼中，汇成了一抹浅笑。

    当然，前提是要忽视这小东西擦爪子的细节……

    不过，注意到这小东西眼里的愉悦之意，那浅浅的怒意随即消散了。

    只要这小东西开心，随它去吧……

    这温暖的笑意，是第二次在王上眼中浮现了。

    温润的眸光自然的在那一人一兽间转换，独孤影城神色复杂。

    这种情况究竟是好是坏，他还拿捏不准。

    虽然这位特殊的王后，已经得到了朝臣和百姓的认可。

    可是宫里那位，应该快回来了……

    飞花落地，尘土消散，不出半刻中，双方胜负已经确定。

    铁甲军准备收剑的时候，一对官兵突然跑了过来。

    手持火把，整齐的分成两列站在两侧，将整个官道照的灯火通明。

    “微臣救驾来迟，请王上恕罪！”

    王安身穿墨蓝色官袍，快速的从兵士中央跑出来，跪在地上，高呼万岁。

    哈雷见状，随即也上前一步，刚想开口，却被另一道略带高傲的声音抢先了一步。

    “原来这就是天泽的君王，真想不到哈风出手救下的，竟是这样一位贵人。哈风有眼不识泰山，真是失敬失敬。”一脸谄媚，眸子里带着戏愚。

    说话的真是莫哈国的皇太子——哈风。

    对于这个男人，帝弑天没什么印象。

    不过，就凭他刚才这几句话，就能判定出他品行不佳。

    适才莫哈国的人确实出手相助，不过却是除了他哈风以外。

    这么大的一架龙辇，他竟然说他适才没有认出来。

