    从罗勇二人回到瓦岗山的那天起，不知不觉又是一个月过去了。

    某日清晨，罗勇宅邸的后院中。

    此时的罗勇，正一遍又遍的演练着自己的伏魔杖法，其中还混杂着罗成交给自己的三招罗家枪法。

    练了几遍，罗勇收起枪，有些失望的摇摇头。

    这伏魔杖法是少林绝学，若是放在江湖中，也是排名靠前的神功。

    但在见识了罗家枪法和伍家枪法后。

    这伏魔杖法，已经有些掉档次了。

    不过想想也是，无论是伍家枪法还是罗家枪法，它们都是在战场上磨砺出的武术，威力和实用性，自然要比很少上战场的少林武学强。

    罗勇一遍又遍的回想着，当日与伍云召交手时的情景。

    如果不是自己的力气比那伍云召大。

    恐怕自己，早就死在那伍云召的枪下了。

    “唉……要是我两门枪法都会，那该多好。现在武功到了瓶颈期，到底该如何提升呢？”

    罗勇不禁有些烦恼起来。

    随后罗勇又想到，光是一个伍云召就这般厉害。

    那个天宝将军—宇文成都，又该有多厉害呢。

    在原著中，宇文成都可是只用了二十个回合，便将那伍云召击败。

    后来在四平山时，宇文成都更是一人独斗伍云召、伍天锡、雄阔海三人而不落下风，其实力之恐怖可想而知。

    每次想到此处，罗勇都忍不住拿自己去比较。

    以自己现在的实力，到底能不能敌得过宇文成都？

    如果自己连宇文成都打不过。

    那么将来，如果自己遇到比他更强大的李元霸。

    到那个时候，自己又该如何应付呢？

    罗勇是越想越烦躁，出招的速度也是越食越快！

    但招式，却越发的凌乱。

    就在这时，一道声音响了起来。

    “贤弟，习武最忌讳心浮气躁。你这样练，只会事倍功半，白费力气。”

    罗勇一听，连忙停了下来，随后收枪而立。

    一扭头，发现来人是翟让。

    罗勇缓了口气，对翟让抱拳道：“多谢翟大哥提醒，刚才我差点走火入魔了。”

    翟让笑道：“贤弟，你可是因为那伍云召之事烦心？”

    薛勇是个大嘴巴，回山后的第一件事，便是将罗勇大战伍云召的事迹说了出去。

    现在全山寨的人，基本上都知道了。

    大家纷纷夸赞罗勇勇力绝伦，对罗勇的崇拜度进一步提高。

    但作为当事人的罗勇，却一点儿也高兴不起来。

    罗勇点头道：“当年我出师下山时，本以为自己最差也能和那宇文成都打个平手。直到与伍云召交手后我才发现，想要战胜宇文成都，以我现在的实力还差得远呢。”

    翟让笑着摇头道：“士信，你现在才十五岁呀。你能以弱冠之年，与那伍云召打成平手，已经是很了不起的事了。等你将来长大后，实力到达了巅峰期时，想要战胜宇文成都也不是什么难事，你又何必急于一时呢？”

    罗勇点头道：“这些我知道，可我还是担心……”

    “担心什么？“

    “担心……担心将来咱们发兵征隋时，自己会败在那宇文成都的手上。”

    其实罗勇真正担心的是李元霸，毕竟原著中也就自己可以与那李元霸拼一下。

    如果自己武艺不能再进一步，等到了将来的四平山大战，若是连自己也挡不住那李元霸的话……

    罗勇不敢再往下想了。

    其实《隋唐演义》有多个版本，其中也有没有罗士信的版本。

    在那个版本中，李元霸一人就杀了百万人马！

    当然，这个版本肯定夸张了。

    不过以罗勇的推断，这个世界的李元霸，就算打不过百万大军，打个一万大军应该还是可以的。

    就在罗勇胡思乱想之际，翟让出言安慰道：“贤弟，你不是常说：饭要一口一口吃，路要一步一步走，步子迈太大，容易扯到淡！其实练功也是这个道理，要循序渐进才行。”

    “我知道，可是……”

    “好啦好啦，别想那么多了。马上就要到吃饭的时间了，咱们吃完饭再说吧。”

    一听到干饭时间快到了，罗勇立马来了精神。

    比起练武和未来的规划，罗勇还是觉得干饭更重要。

    。。。。。。。。。。。。。

    吃完饭后，罗勇本打算去校场转转，看看士兵们的操练情况。

    就在这时，翟让突然把罗勇叫了过来。

    “贤弟，跟我到聚义堂来一下，有件很重要的事。”

    “什么事啊？”

    翟让神秘一笑道：“待会你就知道了。此事，不光关系到你自己的将来，更关系到咱们山寨未来的发展！”

    翟让说完也没过多解释，直接拉着罗勇朝聚义堂走去。

    从后门来到到聚义堂后，罗勇发现，除了四健将，其他小头领并没有来。

    众人坐好后，罗勇对翟让疑惑道：“翟大哥，你不是说此事关乎山寨的发展吗？为什么其他头领没来，就来了四位兄弟？”

    董清笑道：“此事涉及到寨主你，还是少些人知道为好。”

    “所以说到底什么事啊？赶快告诉我，我都快急死了。”

    见罗勇有些不耐烦，翟让立马对着前门的门外喊道：“寨主到了，你们进来吧！”

    这时，从门外缓缓走进来了六位体态婀娜、美艳动人的姑娘。

    她们来到大堂后，一起对罗勇躬身道：“小女子，参见寨主～”

    这声音嗲里嗲气，罗勇瞬间鸡皮疙瘩起来。

    这六位和罗勇也有过一面之缘。

    她们都是罗勇当初替天行道后，自愿上山的姑娘。

    来到山上后，罗勇给她们安置好了房屋，还根据众人不同的手艺，安排了相应的活儿给她们干。

    罗勇懵逼道：“翟大哥，你们这是……”

    翟让笑道：“贤弟，我看你也老大不小了。整日为了山寨中的事务操劳，回到家后也没个疼你的人照顾你。所以为兄便自作主张，找来这六位姑娘让你认识认识。”

    “认识认识？”

    薛勇笑道：“就是让你挑个媳妇！”

    “你说什么？！”罗勇听后顿时大惊道。

    而在下方的六位姑娘，此时也是羞红了脸，但还是忍不住朝罗勇微微一笑。

    有两个甚至给罗勇抛起了媚眼，看的其他四个姑娘，直在心里骂这两人是小浪蹄子不要脸。

    罗勇被这六人看的是浑身不自在，连忙对翟让道：“翟大哥，我年纪还小……”

    茂先打断道：“寨主，你最近每天晚上，可有过寂寞难耐的感觉？”

    罗勇想了想道：“好像……是有点儿。”

    “这不就结了！这说明你已经不小了，是时候娶个媳妇来伺候你了。”

    薛勇笑道：“说的没错。身为我瓦岗寨的寨主，身边要是没个女人，会被其他道上兄弟说闲话的。”

    “说什么闲话？”

    “说你有龙阳之好什么的。”

    “谁敢说一个试试！老子立刻带兵灭了他！”

    晁错打断道：“好啦好啦，别斗嘴了，人家姑娘还等着呢。”

    这时翟让也连忙介绍道：“贤弟，这六位姑娘，皆是寨中百里挑一的美人。她们不但长的漂亮，且琴棋书画无一不通，性格也是温柔善良。贤弟，你看上哪个，就告诉为兄，为兄给你做个证婚人，保证把你们的婚礼办的是风风光光！”

    “我……”

    薛勇打趣道：“不用挑了！我觉得，这几个姑娘都挺好！寨主，你干脆把她们都娶了吧。”

    其余四人一听，都大笑了起来。

    那六个姑娘，也是羞红了脸，低着头偷瞄着罗勇。

    罗勇垮下脸，一拍桌子道：“够了！”

    众人立即停止大笑，大堂瞬间寂静无声。

    罗勇平下心来，默默的开口道：“有劳众位兄弟费心了。还请你们，把这几位姑娘送回去吧。”

    翟让见了，连忙解释道：“贤弟，我没骗你，她们真的是自愿的。”

    下方的几个姑娘也纷纷开口，表明了自己对罗勇的仰慕之情。

    薛勇也解释道：“寨主你不知道，你如今在寨中，特别受姑娘们的欢迎！排队向你求亲的，都快把大哥家的门槛踩破了。”

    罗勇摇头道：“翟大哥，我看的出来她们是自愿的，只是……”

    “只是什么？”

    罗勇思索一番，想给出一个不结婚的理由。

    罗勇前世的父母，婚姻生活并不幸福，时常为了小事吵架。

    这使得罗勇从小便讨厌，甚至是畏惧婚姻。

    这几个姑娘是漂亮，但罗勇可不是钟马，不会应对方长的漂亮，就直接收纳了她们。

    罗勇思索一番，摆出一副大义凛然的样子道：“各位兄弟。我当初来这瓦岗山，是希望能与你们一同救万民于水火之中，共同建立一番功业！如今大业未成，世间还有无数苦难的百姓等着我们去拯救！我现在，实在是没这个闲心啊。这娶妻生子的事，还是等以后再说吧。”

    说完，罗勇便起身离开，不带走一片云彩。

    看着罗勇离去的背影，不论是翟让及四健将，还是下方的六位姑娘。

    他们瞬间都觉得，罗勇是这般的伟大与高尚！

    自己这等俗人，在他面前实在是自惭形愧！

