    “无常，有贵客临门，你去接待一下！”

    地藏看了一眼跪在地上的三头大象，还算满意。

    以大罗金仙之身转生的后天生灵，根基深厚又被太一用轮回之道斩了戾气，刚好用来给九幽看门。

    地藏传了三人一卷《神象镇狱经》，让无相带下去做镇山神兽了。

    准提接引二人被帝江修复了部分根基，却感受到了更大的屈辱。

    尤其是准提感觉更加深刻，自己已经是天道注定的圣人，居然还是被人看不起。

    二人一商量，决定无论如何也要学到太一的佛道，尽快证道混元。

    鸿钧只是收了两人为记名弟子，比起入室弟子本就疏远着一层，此时两个也顾不得许多了。

    “弟子准提、接引拜见教主！”

    准提来到九幽，早就下定决心的他不顾面皮自降身份，上来就行弟子之礼。

    “痴儿，这又是何苦来哉！”

    地藏叹息了一声，却没有闪开，受了一礼之后，把两人扶了起来。

    “教主，我苦哇……”

    准提一见地藏终于肯受自己一拜，眼泪哗的一声就下来了。

    他这已经是二次拜师太一了，再加上鸿钧对他二人的区别对待，准提脸皮再厚也知道自己不受人待见了。

    可是他又能有什么办法？

    就是当日一念之差，结下了大因果，害的如今西方贫苦，他二人大道无门。

    不说天定的六位圣人，就是洪荒中任意一个大罗金仙，可有准提这般到处出洋相的？

    虽然做了鸿钧的弟子，可是不论是群仙之首的东王公，西王母，还是得了鸿蒙紫气的红云，哪一个不是被群仙围绕。

    鸿钧一次讲道结束，二人在紫霄宫修行万年，毫无所获。

    二次讲道结束，整个紫霄宫三千红尘客，一个理他二人的都没有。

    二人灰溜溜的回了须弥山，还被帝俊打上门强行要走了接引的功德金莲。

    虽然二人因祸得福，修复了部分根基，可是这份羞辱却是实实在在的。

    如今的洪荒之中，根本没有二人的立足之地。

    准提悲从中来，哭的肝肠寸断。

    “汝之来意吾已知晓，吾之道确与你二人有缘，起来说话吧！”

    地藏随意的坐在一块青石之上，手中夹着一朵曼殊沙华。

    “多谢教主！”

    准提止了哭，抹抹眼泪，在接引的搀扶下站起来，恭敬的竖手而立。

    “我可传道与你，不过却不能收你入门。

    尔等被天道注定为圣，镇守西土，有大功德，日后不可再如今日这般做小女儿之态！”

    地藏见两人还拘谨着礼节，也不强求。

    毕竟如今地藏成了佛祖，与接引准提是分不开了。

    日后二人立教，在须弥山上还要供奉地藏的佛位，如今是时候拉二人一把了。

    准提接引恭敬的听着，不论地藏说什么只管点头称是。

    地藏轻笑了一声，取来一朵曼殊沙华递给接引。

    “敢问教主，此花是何物？”

    准提接过后翻来覆去也没看出名堂，小心翼翼的问了一句。

    “尔等苦求何物？”

    地藏问到。

    “求道。”

    接引毫不迟疑。

    “如今道已在你手，你却不知，何来问我？”

    地藏不理接引，又取来一朵曼殊沙华。

    “准提，你所求者为何？”

    “求道。”

    “把手张开！”

    准提老老实实的张开手，地藏把曼殊沙华郑重的放到准提手中，转身离去。

    二人你看看我，我看看你，像两个呆头鹅一样不明所以。

    此时血海边便是无边的花海，到处都是曼殊沙华，与二人手中并无二质。

    二人不懂地藏的意思，又不敢问，只好四处打量，希望能悟透玄机。

    九幽冷清，平时很少有外客，刹那、芳华两只小妖见到准提、接引觉得好奇，偷偷的围过来偷看。

    二人虽然得女娲点化，却只有地仙的修为，在洪荒之中属于朝不保夕的小妖。

    如果不是得女娲庇佑，很有可能被哪个粗心的夜叉不小心一脚就踩死了。

    “敢问两位道友，此花为何物？”

    接引实在找不到别人只能找两只小妖询问。

    “这朵花就是我啊！”

    刹那看了一眼接引，挺大个个子，怎么看起来傻乎乎的。

    “敢问道友如何称呼？”

    准提见地藏旁边的一个小小的花妖说话都如此打机锋，更觉得高深莫测。

    “我叫芳华，也叫彼岸花。你叫什么名字？”

    芳华托着下巴坐在花蕊上晃着一双粉嫩嫩的小脚，忽然脚下的花朵枯萎，绿叶伸展。

    芳华哎呀一声，赶紧躲了起来。

    花不见叶，叶不见花已经成了习惯，此时已经化形了，每次见到新的绿叶时芳华还是会有些羞赧。

    “我叫什么？”

    准提觉得这里的一切都暗含佛理，是啊，我叫什么，我是谁？

    芳华躲了起来，没有等准提的回答，让准提明显误会了什么。

    准提接引两人每人只问了一个问题便又没人理他们了，二人坐在花丛之中苦思冥想。

    “原来是两个呆子，我们去别的地方玩吧！”

    芳华本来对两人挺感兴趣的，一看两个人一个满脸疾苦，一个呆头呆脑，顿时没了兴致，拉着刹那走开了。

    二人坐在花海当中，刚巧遇到花谢叶生，无边的花海瞬间凋零，只剩下了一片绿油油正在伸展的枝叶。

    而另一片原本绿油油的却忽然间枝叶全部枯萎，一朵朵鲜花舒展，绽放出无尽的花香。

    接引想到花不见叶，叶不见花，忽然哈哈大笑。

    “我明白了，枯荣之道，一枯一荣。

    花开而叶枯，花枯而叶荣，我知道了，我知道了！”

    准提原本楞楞的看着手里的曼殊沙华，看到原本绿油油的草地忽然变成花海，花妖跃出花海发出银铃般的笑声也忽然顿悟。

    “花开见我，我见菩提！”

    接引准提两人互视一眼，哈哈大笑，转而又抱头痛哭。

    二人领悟枯荣之道，一见菩提，一见莲花。

    准提、接引根基受损，西方凋零，正如此时枯萎的彼岸花。

    而洪荒大能无数，在二人之上的更是不知凡几，却偏偏二人被天道赐予圣位，正如那盛开的绿叶。

