    在吴楚教导人族的时候，伏羲的身影出现了。

    看着人族在这紫玉山中发展得挺好，伏羲表示很欣慰。

    看到伏羲到来，原本想跟灵私下里商量一下人族繁衍大计的吴楚，顿时便心生一计，跟伏羲说道：“大哥来得正是时候，有件事情你一定要帮个忙……”

    伏羲笑道：“还有什么是你解决不了的事情吗？”

    “你先答应帮忙，我才能说。”

    “你先说，我才能决定能不能帮。”

    “人族是不是你老婆创造出来的？”

    “我老婆还是你姐姐呢！”

    对于‘老婆’这个称呼，伏羲自然不会陌生。

    “不管如何，人族繁衍是大计，这事得由你去落实。我教导他们如何在这个世界生存下去，已经很不错了。”

    伏羲闻言，愣了下，起身道：“对了，你姐姐传音给我，叫我去域外帮忙呢！这里的事情可就拜托你了，告辞！”

    伏羲直接闪身而去，暗骂：好你个阿楚，我等了两个月，你居然还没落实此事，想拉我入坑，门都没有！

    在伏羲看来，自己身为他们母神大人的丈夫，怎么能去教导那些人类如何去繁衍他们后代呢！这太损‘父神’威严啦！

    自封人类‘父神’的伏羲，还没见到他的那些后裔，就被吴楚吓得匆匆跑路了。一路上，心里头还在骂骂咧咧。

    吴楚这个时候也在心里头骂骂咧咧，觉得伏羲实在太不负责任了。凭他这样也配当人类的始祖神，呸！

    但末了，吴楚还是想了个办法，化成燃灯老道的模样，在灵本能进行入定修行的时候，托梦给他，然后放了一段***的教学片段，并将其中的男主角换成了燃灯老道本道。

    末了告诉他，人类想要繁衍壮大，需要这样这样……

    灵醒来之后，觉得奇怪，便跑来问吴楚这位人族圣使，说他梦见了一个非常古怪的猥琐老道，并教他一些龌龊之法，说这是人类繁衍壮大的唯一方式，不知是真是假？

    还是这个古怪猥琐的老道想迫害他们人族？

    吴楚轻咳了下，说道：“虽然此人行为确实有些那啥，不过他说的也没错。这也确实是万族生灵繁衍壮大的方式之一。”

    “圣使大人知道那老道是谁吗？”

    灵还把燃灯老道的形象用法力呈现了出来。

    吴楚见燃灯老道的模样浮现而出，便点头说道：“此人我倒是知晓，他的道号叫燃灯，修的是欢喜之道，就是男性与女性之间……”吴楚简单解释了下，继续道：“以后你们要是见到这老道，可得小心些，此人心思不正，我担心他会对人族女子下手。”

    风评被害的燃灯老道，此时正在须弥山上打着喷嚏，总觉得好像有谁在背后咒他，让他觉得背后凉飕飕的。

    结果下一刻，一道娇笑声便出现在他的身后，而后一道曼妙的身姿便浮现在他的脑海里，让他有种挥之不去的感觉。

    这让燃灯有些苦恼，曾经被他压制下去的那些画面，又如同走马观花一般浮现而出，有种压都压不住的趋势。

    “唉！蚊道友，你可知你这般，让贫道很为难？”

    “叫我红线，不要叫我道友。”一只细白的莲臂出现在了他的肩膀上，背后更是撞入了两颗大球，“你看，你都有反应了，还要跟我强装镇定，讨厌！”

    “你，吾辈修行中人，岂能为那些污浊之事所误，还望蚊道友能够三思而行，莫要误了终身……”

    燃灯一脸无奈，双手合什。

    自从当初他们将蚊道人从血海带回须弥山，这蚊道人便黏上了燃灯老道不放，一心只想跟燃灯双宿双栖。

    原本她是不敢如此放肆的，只是在她化形而出时，这燃灯老道一见到她那娇艳的模样后，整个人就不好了。

    这让蚊道人发现，燃灯老道对她其实是有想法的，于是这蚊道人就缠上他了。而且每当这个时候，燃灯老道拒绝得也不是那么强烈，就是坐在那里不为所动，没有暴力驱赶。

    所以蚊道人只觉得他这是在欲擒故纵，故意拿捏。

    “放心吧！我不嫌弃你的修为，虽说你如今只是斩出了第二道尸，但这不是因为你曾两次被人斩了肉身嘛！且斩出两道尸的准圣之境，在这洪荒大地，也算得上一方强者了，咱们没有必要跟那些顶级的强者相比，时间有的是，可以慢慢来。”

    顿了下，她又道：“我也问过两位前辈了，两位前辈也并不拒绝我和你之事。你想想，妖帝都有妖后，南方天帝与西方天帝也有妻子，西方天帝之妻如今更是证道成了圣。显然，就算是有了妻子，也是不会耽误修行的。”

    她边说边往燃灯老道的耳朵里吹着香气，“我不美么？”

    燃灯老道双手合什，仰天长叹：“唉！造孽啊！”

    ……

    另一边，吴楚则在给灵普及什么叫成亲，什么叫拜堂，什么叫入洞房，什么叫生儿育女……

    “虽然那老道有些猥琐龌龊，但他所讲也有一定道理。”吴楚说完之后，又给自己圆了下谎，“兴许那老道觉得，你们这些新生人类还不知此事，告诉你们，你们会感谢他，念他的好吧！”

    灵点了点头，末了又道：“那么圣使大人，若是我等以后见到那老道，当如何面对？需要感谢他吗？”

    吴楚点头道：“受人点滴之恩，当涌泉相报，此乃作为人类的基本道德要求。不过这种事情，也不适合拿到台面上说，这会让人陷入尴尬境地，也许你还不是很了解那种情绪。但，只需把这种事放在心里就好，以后见到他，若他没有做恶事，那私下感谢一番也无妨。若他做了恶事，那也不必为他开脱。”

    灵点了点头，说道：“弟子明白了。”

    末了，灵又问道：“那弟子该如何去做此事呢？”

    吴楚微笑道：“此事其实也很简单的，只需要让男女双方指定一个自己喜欢的人就行了。若是碰到两个女子同时喜欢上一个男子，又或两个男子同时喜欢上一个女子，那就让他们抓阄，由上天来决定他们的命运……”

    “何谓抓阄？”

    ……

