    第793章这事儿不能这么算了

    可惜，到了此刻，已经什么都晚了！

    这几天她去拜访过乐正二夫人两次，与乐正二夫人相谈甚欢，乐正大夫人不可能不知道......

    乔夫人心里犹如一把火在烧。

    抬起眼角瞪向乔萱，恨不得目中喷火，将乔萱一把火给烧了！

    她看错她了，之前她就觉得她看错了，但是现在她却发现，之前她也看错了！

    这小贱人，竟这般能耐。她心里指不定如何笑话她们呢......

    大夫诊断确定乔萱胳膊有轻微骨折，其他都是皮外伤，但肌肉也有轻度拉伤，需要好好的休息。

    且从山上跌下，不好说会不会伤及脑袋，得慢慢观察一阵时日方可知晓。

    乐正大夫人满眼怜惜心疼：“这孩子真是遭罪了！好孩子，今儿回去后好好休养着，什么都别多想！有事儿便打发人去告诉伯母，伯母同你做主。”

    方氏也叹道：“你看看你，怎么就那么不小心呢？出门也不说带个下人，怎么一个人就去了？回去还不好好歇着！”

    乔萱乖巧答应：“娘、伯母，我知道错了，以后出门一定会小心的。我会好好休息的！”

    “那还差不多！”

    乔夫人、小米氏等：“......”

    心塞好么！

    乐正大夫人这才让大夫给乐正婷、乔薇看诊。

    都没有什么大问题，皮外伤而已。乔薇更倒霉一些，胳膊上划了一道渗血的长长口子，但不会留疤。

    小米氏和乔夫人更无语了，她们的闺女受伤并不重，连找个借口发作都不能。

    华嬷嬷等很快审问清楚，进来禀报。

    都是当事人，事情必须有个明白交代。

    今日之事，全是乐正婷主导，是她让人去请乔萱、也是她安排的灵源寺一行（她还算有点脑子，没在自家的庄子里算计乔萱。还知道找个寺庙后山）。

    姜儿和粉蝶也招认了，乔萱是她们推下山的......

    剩下的华嬷嬷就没说了，多少给乐正婷、乔薇留两分面子。

    但大家心里都清楚，两个奴婢哪里敢做主？自然都是她们主子吩咐的。

    方氏大怒，锐利的目光在乔夫人、小米氏身上打了个转，冲乔夫人冷笑道：“亲家母以后还是多管教管教嫡女吧，我家儿媳妇就不用亲家母操心了！这般歹毒、恶毒的心肠，将来有没有人要还两说呢！”

    “你！”

    “我什么？我说错了？这事儿不能这么算了！”

    方氏气势汹汹，乔薇和乔夫人仿佛当众挨了一记响亮的耳光，又羞又怒，脸上火辣辣的。

    方氏骂的是乔夫人和乔薇，乐正婷却有种自己也挨了骂的感觉，大感丢脸，忍不住甩锅：“都是乔薇的主意，我不过是看在相交一场的份上帮她罢了！跟我可没关系！你们要找找她好了！她们姐妹之间的矛盾，与我何干！娘，我要回家，我要回家！我不要在这了！”

    乔薇震惊了，瞪着乐正婷：“......明明你——”

    “薇儿！”乔夫人忍着吐血的冲动打断了乔薇的话，阴沉沉道：“薇儿素来叫我保护得太好了，不知人心险恶！”

    (本章完)

