    【白毛巨鼠王：BOSS

    品阶：凡

    等级：2

    生命：30万/30万

    攻击：30000

    免伤：10%

    技能：〖凡妖体（封印中）：被攻击后，每秒恢复1%的最大生命值，若每秒受到的伤害超过十次，则变更为每次受到伤害恢复1%最大生命值。〗、〖鼠疫：攻击后为目标附加『鼠疫』状态。『鼠疫：持续掉血，每秒损失白毛巨鼠王生命上限*1%的生命值，持续5秒，最多可叠加十层。』〗】

    “这就是BOSS的属性吗？”

    看见白毛巨鼠王的属性后，陆瑾目瞪口呆，这属性着实有些强得离谱了。

    这凡妖体若非处于封印状态，它岂不是可以不畏惧群殴？

    在《原始世界》中，BOSS有品阶之分，从低到高依次为：

    凡、荒、玄、灵、神、仙、皇、帝、圣、道。

    作为最低品阶的BOSS的白毛巨鼠王就有这属性，陆瑾很难想象其它品阶的BOSS又该有多强。

    更关键的是，这么强的BOSS，是新手玩家能对付得了的？！

    哗啦啦~

    白毛巨鼠王一出现，一朵朵桃色杏花化作一道道虹光瞬间抵达它面前，然后在它身上瞬间绽放。

    “叮叮叮~”

    杏花们落在白毛巨鼠王体表，竟然发出了金属撞击的质感之音。

    然后便如寒冰遇上炽铁，瞬间就蒸腾成一阵粉色轻烟。

    -3780 暴击

    -3780 暴击

    -3870 暴击

    ...

    暴击特有的金色伤害伴着粉色的轻烟缓缓升起。

    而被攻击的白毛巨鼠王像是没有察觉到自己被攻击一样，自顾自的在生死路上走走停停。

    它没有如陆瑾所想的那样发足狂奔，而是走一步停一步。

    正如有句歌词是这么写来着：走走停停不如定定...

    或许是觉得走走停停有些费力气，这家伙顶着红杏塔的攻击，竟然真的停下来歇了一会儿。

    “瞧不起谁呢？”

    陆瑾被它的行为气笑了。

    红杏塔这么猛的火力这家伙竟然能视若无睹，果然不愧是第一轮野怪攻城，这明显是系统送福利。

    白毛巨鼠王虽然有10%的免伤，可红杏塔的伤害它终究承受不起。

    别说是现在的它，即便是它的凡妖体没有被封印，它也顶不住红杏塔的全力输出。

    四秒过后，白毛巨鼠王山岳一般的身躯轰然倒地。

    它并没有如之前的白毛巨鼠一般幻化成流光飞升天际，而是幻化成了一个白色的宝箱。

    “叮！恭喜您成功通关第一轮野怪攻城，生死路延长至1100米，神卫塔范围+100米，解锁建筑【守城榜】、【神属魂卡商店】。”

    白毛巨鼠王死后没多久，守城成功的系统提示也如约传来。

    随后生死路快速延伸，由之前的一千米变成了现在的1100米。

    红杏塔的攻击范围也由两百变成了三百。

    现在的它火力覆盖范围为直径600米的球型空间，能辐射整条生死路一半多的范围，实力有了不少的提升。

    陆瑾没有在意系统提示，此刻他满眼都是原始之门前的那个白色宝箱。

    他迫不及待的冲向宝箱。

    花了五六分钟，他才气喘吁吁的抵达宝箱身前。

    没办法，他的速度并不快，加上是真身进入游戏，由于长期缺乏锻炼，跑千余米的距离也将他累得够呛。

    探知术。

    随着他使用自己的探知术技能，白色宝箱的信息也随之浮现他的脑海。

    【守城宝箱：

    品质：完美

    概述：打开后可获得丰厚的守城奖励，内含原始币*100，神位*2。】

    看见守城宝箱的奖励后，陆瑾脸上的笑容僵住了。

    这么强的BOSS，竟然就爆了这么个玩意儿？！

    其实这已经不少了。

    一般情况下，守城宝箱里就只有10枚原始币，一块神位。

    只有触发随机事件，并且没有让原始之心受到一丁点伤害，才能获得他现在的奖励。

    只是陆瑾不知道这些，所以他只觉得这系统异常的抠门。

    毕竟自己可是辛辛苦苦守了两个多小时啊，结果就这？

    这是打发要饭的呢！

    吐槽了一阵系统，他最终不情不愿的打开了守城宝箱。

    “叮！系统提示，您打开【守城宝箱·完美】，获得原始币*100枚，神位*2。”

    神位自动飞向了生死路两侧，原始币则自动放入了他的储物空间。

    就在陆瑾打算转身走回原始城的时候，他突然看见，在守城宝箱消失的地方，正静静的悬浮着一个拳头大小的白色光团。

    “咦？！”

    他惊疑一声，立马使用探知术对其查看。

    【魂塔卷轴：功能一，使用后可获得一份随机九品神卫塔建造卷轴；功能二，使用后可获得一张荒阶神属魂卡。此物品为消耗品，使用后即消失。】

    原来不是BOSS没爆落东西，而是爆落的东西被宝箱挡住了。

    看着魂塔卷轴，陆瑾确实有些不知道该如何抉择。

    九品神卫塔的强度他知道，可荒阶神属魂卡的实力如何，他对此一无所知。

    所以他陷入了纠结。

    想了想，他将魂塔卷轴放入了储物空间，打算先了解一下神属魂卡的信息后再做决定。

    之前刚好解锁了一个神属魂卡商店，他可以研究一下。

    然后他又花了十来分钟的时间，才走回到原始城里。

    原始之心的旁边多出了两个建筑。

    一个是十米高的青色玉制的碑，一个则是一栋充满古风韵味的小楼。

    两个建筑上方分别顶着两行字符。

    青玉碑顶上书：守城榜。

    古风木制小楼上书：神属魂卡商店。

    【守城榜；位列此榜者，每个自然日可获得原始币奖励，第一名100枚，第二名90枚，第三名80枚...第十名10枚，十名以外1枚。

    第一名：1轮 888888888888号原始城

    第二名：1轮 21号原始城

    第三名：1轮 7235417号原始城

    第四名：1轮 11114777023号原始城

    第五名：无

    第六名：无

    ...】

    毫无意外，陆瑾排在了第一名，现在许多玩家正在解决最后的大BOSS，所以上榜的仅有四个玩家。

    不过今天才刚开服，第一天并没有奖励可领取。

    “也就是说，我现在的天赋在玩家中很强...”

    看完守城榜，陆瑾心中了然。

    他能排在第一，靠的全是他的天赋技能【无极】发挥的效用。

    至少从目前的效果来看，自己的无极天赋应该是所有输出型天赋中名列前茅的存在...

