    “唉…还是多了解一下逍遥宗吧，目前看来，只有逍遥宗是我的希望！”

    欧阳若水心里叹气，她还是不敢轻易下决定，对于逍遥宗。

    她只有片面的了解，贸然入宗，太不理智了！

    “无涯兄弟，你们宗主什么修为啊？我怎么感觉…他比我们老祖还要恐怖？”

    凌霄子回过神来，脸色有些不自然，叶寒给他的感觉，简直就是深不可测！

    他们老祖可是神域境巅峰强者，自己和师兄有幸见过一次！

    虽然恐怖，但是叶寒给他的感觉，比老祖还要可怕。

    凌霄子这话，让欧阳若水也好奇了起来！他总不能是神域境以上的存在吧？

    “我们宗主？我不知道…反正…他一直都挺无敌的！他说…只要在宗内，谁来也不好使！”

    欧阳若水听到这话后，双眼露出激动的神色，但随即就黯淡了下去。

    吹牛吧？谁来都不好使？难道神域境巅峰强者也不行吗？

    “臣卜木曹了，这么吊？你们逍遥宗还收人吗？我扫地也行！”

    凌霄子一听这话，顿时就来兴趣了！不过…他也就是说说。

    紫霄道观培养了他，他不可能离开！

    “收啊，但是有神性要求！最低要上品！”

    秦风：？？？

    秦宇：？？？

    凌霄子：？？？

    欧阳若水：？？？

    是我们听错了还是你说错了？上品神性？你知道那是什么概念吗？

    神界80%的神，神性也才中品！你们宗门这么吊？

    “无涯兄弟，不能吧？这太夸张了！要是不达标，那咋办？不收？要是个天才呢？”

    凌霄子有些不信，你这不扯淡吗？他们紫霄道观收人的标准，都没有这一半高。

    “额…如果是炼丹师、炼器师这种，要求就会低一点！只要中品神性就可以了！”

    只要？

    凌霄子四人脸色怪异起来，你们逍遥宗不是在下等仙域吗？

    要求这么高，咋滴？你们想断了传承呀？

    “走吧，流光仙境已经成为了历史！没有久留的必要！”

    见他们不信，箫无涯也没有多说，爱信不信！你们又不是真的想入宗！

    箫无涯看着流光神殿的方向一眼，心里也是感慨良多！

    偌大的神殿说没就没，神界…唉…还真是残酷呀！

    一人入魔，全殿嗝屁！

    …

    七天后。

    坠神谷外。

    箫无涯五人正等待谷口的阵法解开，这是一处秘境！

    他们已经在这里等了三天，因为五个人里面，就凌霄子懂一点阵法。

    可他也束手无策，几人只能干等着！

    坠神谷的地理位置非常偏僻，目前为止，还只有他们几人。

    “开了！”

    就在几人等得不耐烦的时候，谷口的阵法消失不见！

    然而…让他们错愕的是…

    阵法刚刚消失，谷口就浮现了无数的白骨！

    似乎想告诫着他们，这里面有多危险！

    “怎么办？这里这么多白骨，不会是埋葬之地吧？”

    凌霄子的声音显得有些颤抖，好不容易找到一处秘境！居然…居然是绝境？

    “几位…你们是第一次来这里吧？别进去了！坠神谷…坠神谷，你们听名字就知道了！”

    “这里是埋葬神的地方，进去以后，九死一生！”

    就在这时候，一名白衣飘飘的少年出现在不远处，他虽然在劝说。

    但眼睛却一直盯着欧阳若水，显然也是因为其美貌，而吸引过来的！

    后者眉头紧锁，对于少年的目光，很是不喜！

    “多谢！”

    箫无涯和凌霄子虽然知道少年的想法，但也没有揭穿，欧阳若水的容貌，确实惊为天人。

    但他们一个有老婆，一个是道士，心里完全没有这个想法。

    “在下风月谷少谷主，风浩言，不知…姑娘…咳咳…几位想去哪里？”

    “如果没有地方可去，不妨去风月谷做做客？”

    说到这里，即便是秦风和秦宇，也清楚了风浩言的意图，可惜…

    “不必了！我们有地方去！”

    欧阳若水不是很想理会他，直接朝着远方飞去！箫无涯几人对视一眼，也消失在原地。

    风浩言看到他们走后，脸上的笑容消失不见，随即大手一挥。

    他的旁边就出现了四名老者，眼中的色狼眼神也消失不见。

    “快，趁没人过来，速度将东西拿走！”

    风浩言并不是色狼，他一开始的目的，就是为了引开欧阳若水他们。

    虽然坠神谷凶险万分，但是也有机缘！那就是…

    暗夜之花、光辉之草！

    这两种神草，位于八品层次，对应光暗属性！最重要的是…

    它们可以让人凭空多出这两种属性，如果光属性的神炼化，那么光的亲和度就会大幅度提升。

    如果没有光暗属性，也可以多出这种属性！

    另外…炼化它们以后，修为会增长三个小境界！

    即便是神源境强者，也有用！神源境巅峰服用没多大的效果。

    但是神源境初期服用以后，就可以直达巅峰。

    风浩言叫去的四名老者，双眼无神，仿佛像是傀儡一样，一身修为，却在神尊巅峰。

    风浩言的修为，也才神王后期，再牛掰，也不可能控制他们。

    但四名老者听到风浩言的命令，却格外恭敬！他们没有说话。

    只是朝风浩言行了一礼，就飞进了坠神谷！

    然而…刚刚进去，坠神谷内，就发生了翻天覆地的变化。

    一座又一座的阵法浮现，没有任何意外，全是杀阵！

    其中一名老者，连反应的机会都没有，直接被扯散了身躯。

    剩下的三人，并没有停留，用神元包裹着身体，死命的靠近坠神谷中央。

    那里有一黑一白的花草，正是风浩言要的暗夜之花、光辉之草！

    中间的老者，飞速靠近，直接无视了杀阵的攻击！

    旁边的两名老者，立刻出现在他周围，所有的攻击，全部被拦下。

    坠神谷的杀阵，完全是由修为决定的！第一个老者，是因为没有防备，这才嗝屁。

    等中间那名老者，到坠神谷中央的时候，那两名老者已经连身躯都消失不见。

    老者没有犹豫，直接将暗夜之花和光辉之草拿走！

    刚刚收进空间戒指，周围的杀阵，就立刻停下了运转！

    老者见此，没有任何意外，立刻朝谷外挪移！

    等他出来的时候，风浩言的身体，也倒在了地上。

    后者不敢置信的回过头来，发现欧阳若水正凭空而立！

    箫无涯等人，也在不远处静静的看戏！

    他们自然不知道暗夜之花的存在，但是欧阳若水察觉不对。

    明明就是九死一生的秘境，为何风浩言没有追来呢？

    如果他真是风流公子，一定会追上自己，这不是臭美，而是见多了。

    “你…你们怎么会…”

