    林默办事向来直接。

    当然直接不是说没有脑子，眼下这个情况他也分析过，这一片区域盘踞着上前吊死鬼，而且林默更清楚，这里最有威胁的东西，吊死鬼只能排在第二。

    排在第一个的是那种绞索。

    这种绞索神出鬼没，说不定什么时候就套脖子上了。

    这可不是林默夸张，他刚才已经睁开鬼眼观察了一下，别看这里看似风平浪静，只要避开那些吊死鬼就行。

    实际上根本不是这样。

    在这地方，还飘着难以计数的套脖绞索，和晚上的飞蛾一样，毫无目的的飘在上空，最麻烦的是，这些鬼东西是隐形的。

    也就是说用肉眼根本看不到，林默之前也是察觉到不对，才用鬼眼看了看，这才发现端倪。

    把这个情况和聂红一交流，后者也十分惊讶。

    她竟然没有发现。

    现在她的眼睛还比不上鬼眼的探查能力。

    而聂红之所以到现在还没事，也是因为她足够小心，一直躲藏在掩体下面，所以就算是有绞索，只要不碰上，就不会有事。

    因为有那些隐形的绞索，所以现在待在外面是很不明智的，因为林默看到，一些隐形的绞索居然和蛇一样，开始钻入一些隐匿的角落探寻，即便是一些狭隘的缝隙，这些绞索也能钻进去。

    这担心不是多余的。

    因为下一刻，林默就听到一声惨叫。

    不远处某个屋子的缝隙之间，一个人被绞索套住脖子，被硬生生的拽到了空中。

    那是一个有些微胖的白人妇女，此刻双手抓着绳子，两条腿不断的抖动，但无济于事，最终还是被活活勒死。

    便成了吊死鬼军团中的一员。

    显然，在这里还隐藏着一些幸存者，不过随着时间的推移，这些幸存者被一个一个的找出来杀死是大概率事件。

    可以说，这个地方是真正的凶险之地。

    接下来聂红带路，林默跟在后面，两人弯着腰，和两只猫一样沿着角落墙边，摸到了那个老房子的一侧。

    正门进不去。

    主要是那边此刻飘着好几个吊死鬼。

    如果不小心碰到对方，或者发出声音，就会炸锅，可以想象一下捅了马蜂窝之后的场景，估摸比那个还刺激。

    到时候绝对是麻烦。

    所以林默和聂红选择从旁边的窗户爬进去。

    好在他们不是普通人，体质和力量可以让他们轻易的爬进窗户内，而这个窗户是打开着的，这也是他们选择这里进入的原因。

    进入之后，是一个卧室，房门关着，倒是没发现什么危险。

    林默捅了捅聂红，指了指窗户，又指了指双眼。

    聂红会意，立刻是躲到窗户后面戒备。

    而林默则是摸向房门。

    他要打开房门，才能出去。

    平常的时候开门不是什么事情，踹门都行，但是现在这个情况下就不行了，因为不能发出任何声响，所以开门的时候就必须要小心再小心。

    林默先观察了一下这门，发现并没有锁，而是虚掩着。

    这是好事情。

    如果锁着的话，那就没法子弄了，不管是正常开锁还是强行破门，都不可避免的会发出声响。

    林默试着拽了一下。

    有一些声响，他立刻停下，然后将动作放的更慢。

    好在这一点细微的声响非常弱小，即便是听觉能力十分发达的吊死鬼也没有察觉到。

    开这个门，林默花了好几分钟。

    最终是打开了足以让他出去的角度。

    这就够了。

    万一继续拉，发出咯吱咯吱的声音就完了。

    能出去就行。

    林默冲着聂红招了招手。

    当下两人是一前一后从这个卧室里出去。

    外面是漆黑的走廊。

    乱七八糟的，不知道多久没住人了，地上散落着一些东西，显得极为杂乱。

    林默看了看，就给聂红打手势，问她屠夫是不是真的进来了，为什么一点动静都听不到。

    聂红表示，屠夫也不是傻子。

    知道不能发出声音，那肯定会静悄悄的。

    实际上林默是担心屠夫遭遇不测。

    不可否认，屠夫的实力非常强悍，单对单，屠夫谁也不憷，甚至凭借勇猛，能和对方极限一换一。

    当初对付噩梦巨虎的时候就是这样。

    但这里的怪物不一样。

    人家是打群架的。

    几百个吊死鬼一拥而上，谁也挡不住。

    就在这个时候，林默伸手，将聂红的脑袋按在自己怀里。

    聂红没有抵抗，她很清楚，林默一定是发现什么东西了。

    果然，聂红回头一看，似乎看到了一个虚影从自己刚才脑袋的位置游走过去。

    是杀人绞索。

    这玩意儿就和一条鱼，悄无声息的游走，近距离，以聂红的目力只能勉强看到一个虚影，只有林默的鬼眼看的真切。

    显然这屋子里也有绞索。

    这可不是什么好事情。

    接下来两人更加小心，慢慢在这屋子里探索。

    到了客厅的位置，林默和聂红看到那边飘着三个吊死鬼。

    看样子，是一家三口。

    估摸之前躲在家里，结果被杀人套索找上门来，最终死于非命。

    挺惨的。

    还有一个看上去七八岁的孩子。

    可没法子，这就是现实，噩梦侵袭下，任何恐怖的事情都可能发生。

    就算是像林默这么强悍的人，这个时候还不是一样得老老实实，不能发出任何声响。

    只要没有声音，这些吊死鬼似乎就会处于一种‘沉睡’当中，只会随着绞索毫无目的的飘着，像是气不多的气球，一上一下，有的时候，两只脚还会拖着地。

    发出声音之后，引来其他吊死鬼，但没有其他发现后，这些吊死鬼就会继续闭上眼睛，开始沉睡。

    还别说，这画面贼渗人。

    林默还好，聂红已经是露出担忧之色。

    她也怀疑，屠夫是不是已经遇害了。

    好在他们在屋子里发现的吊死鬼里，没有屠夫，这算是不幸中的大幸。

    这种屋子很大，是白鹰国中产阶级标准的住宅，地面两层，地下一层，面积不算小，想要全部嗖一遍也需要时间。

    好在林默和聂红在进来之后，他们身上的刀立刻就有了反应。

    屠夫手里有刀，而且屠夫这一次进来也是为了找隐藏在这里的一把刀，聂红给林默大手势，大意是这里的刀十有八九就是屠夫要找的那一把。

    林默点点头。

    既然如此，那不需要在这里乱找，只要顺着刀的气息找过去就行。

    而刀的气息，从地下室那边传来。

    小心翼翼的穿过几个吊死鬼，林默和聂红进入了地下室的入口，幽暗的阶梯向下，木质的楼梯踩上去要非常小心，否则就会发出咯吱咯吱的声音。

    林默伸手摸了摸两旁的墙壁。

    红砖和水泥砌成的，冰冷，带着一点点潮湿，但绝对坚固。

    这地方不错。

    林默第一个反应就是倘若不小心引来了那些吊死鬼，这地方可以用来阻断攻击，因为地方够狭小，吊死鬼最多一次挤进来两个，这么一来只需一个人就可以守住这里。

    继续向下，左转，林默发现前面的聂红停了下来。

    林默蹲下探头一看。

    他看到了屠夫。

    此刻屠夫拎着一把武士刀，就站在入口处。

    屠夫对面同样站着一个人。

    这人人高马大，大部分身形都隐藏在黑暗当中，倒是手里的刀格外显眼。

    这刀锈迹斑斑，有一掌宽，刀刃有两尺多长，略带弧形，刀刃锋利，不断有血滴落。但诡异的是，血滴到半空，就会雾化，变成一股股血色的雾气，重新被这一把刀吸回去。

    如此循环往复。

    刀是一把好刀，上面杀气之强，林默还从没有见过如此凶戾的刀。拿刀的人也不一般，身上暴食诅咒的气息很浓烈，仔细看，对方脸上带着一个长着尖角的白色恶鬼面具，最重要的是，对方身上的气息，和屠夫极为相似。

    不夸张的说，如果闭上眼睛，光靠气息，是很难将两个人分辨出来的。

    这也是一个屠夫。

    此刻屠夫和对方就像是仇人见面，互相死盯着，但都没动手。

    不是因为酝酿气氛，而是因为这里特殊的环境。

    外面，可是有上千吊死鬼，还有无数诡异恐怖的绞索，如果搞出大动静，吊死鬼和绞索会第一时间冲进来。

    那可是无差别杀戮。

    显然屠夫和带着恶鬼面具的梦魇都对此心知肚明，所以只是对峙，并没有真的动手。

    这些都是林默猜的。

    说起来也好笑，在场之人，有一个算一个，那都是杀人如麻，凶戾似鬼的主儿，此刻在这个地方，却是老老实实的，不敢说话，连个屁都不敢放。

    没法子，他们是强龙，吊死鬼和绞索是地头蛇。

    惹不起。

    不然炸了窝，那场面想想都觉得恐怖。

    可也不能就这么耗着。

    屠夫不可能放过对方，但也不能动手，林默和聂红倒是能等，但暴食者号可等不了。他们下船的时候，船长就说只能停靠三天，这已经是极限了。

    三天之后，暴食者号就会开走，想再等船回来，还得等三个月。

    这肯定不行。

    问题是，如果忌惮吊死鬼和绞索，就算是等三个月，这一架也打不起来。

    有架不能打，这的确很憋屈。

    这个时候，对面那人也看到了林默和聂红，但对方一点都不慌，甚至露出了一抹嘲讽般的笑容。

    似乎认定对方不敢动手。

    这是很正常的。

    谁敢在寂静之地动手？

    再厉害的梦魇，在这里乱来都得折戟沉沙，这里不光是活人的禁地，同样也是梦魇的禁地。

    那些吊死鬼和绞索根本不管你是谁，只要发出声音，或者碰到它们，立刻就会触发攻击。

    对方能从外面走到这里，足以说明是知道这里的生存法则。

    既然知道，就绝对不敢乱来。

    所以别看它们人多，自己根本不用有任何担心。

    不就是对峙，看谁能耗得过谁。

    惹急了，就大喊大叫，大不了一起死。

    谁怕谁！

    想到得意之处，它笑容更盛。

    屠夫显然被气个够呛，此刻握刀的手上，筋肉鼓动，明显是处在暴怒的边缘。

    但屠夫也清楚，这个时候不能乱来。

    说实话，它现在没有别的办法，也想不出办法，只能先这么耗着。

    后面，林默和聂红对视一眼，也都看出现在的情况。

    聂红做了一个手势，问林默该怎么办。

    林默看了看地下室的入口。

    心里捉摸着他和聂红两个人如果在吊死鬼暴动的时候，能不能挡得住。

    按理说，应该行。

    可那些绞索神出鬼没，不好应对，而且这东西是不能触碰的属性，一旦触碰，立刻就会被套在脖子上被吊死。

    不能碰，怎么挡？

    这是最大的麻烦。

    一时之间，原本对峙的两个人，现在变成了四个。此刻四个人是各怀心思，想的各不相同。

    聂红轻轻叹了口气，她知道，估摸是没什么法子了。

    因为她想不出来。

    她和林默再厉害，也不可能抵挡所有吊死鬼和绞索，虽然不情愿，但眼下只能是陷入到这一场僵局当中。

    但就在下一刻，林默起身，向上走去。

    聂红不知道林默要做什么，但也是下意识的跟上。

    就见林默四下打量，然后找了个地方坐好，小心翼翼从背包里取出了纸和笔，开始认真的画了起来。

    聂红暗道不会吧。

    林大哥，你搁这儿画画来了，这可不是搞创作的时候。

    她冲着林默挥手，但林默没理她，依旧是认真的画着。

    接下来的时间，只有铅笔在纸上划动时，发出的极为轻微的声响，显然林默也是非常小心，尽量不发出声音。

    所以画的非常慢。

    林默画的是可以困住二维鬼的无限回廊。

    现在这种时候，除了动用二维鬼之外，林默想不出别的办法。

    要说群体杀伤力，二维鬼说第二，没人敢说第一。

    这种降维打击太恐怖了，只要是进入二维鬼能力范围之内的活物或者梦魇，有一个算一个，都会被压成墙画或者是影子。

    但就是因为二维鬼太危险了，所以能不用的话，林默绝对不会动用二维鬼，毕竟要将其放出来很容易，撕开禁锢它的那一张纸就行，但想要再次将这家伙困住，难度就大了。

    可这一次必须要用，只有二维鬼才能挡住所有的吊死鬼和绞索。

    自然，林默得在此之前，做出充足的准备。

    他至少要画好几个无限回廊图，将二维鬼禁锢在同一个区域，这样才能真正发挥出它的效用。

    此外，还得提防一件事。

    那就是要防着二维鬼主动罢工。

    但这个情况很难预防。

    眼下也只能多做准备，走一步看一步。

    绘制无限回廊林默已经是轻车熟路，毕竟这个事情他已经不是头一次干了，但因为这一次画的比较多，需要好几份，所以也花了不少时间。

    好在，没人打扰。

    他可以安心创作。

    画好之后，林默算好距离，然后在上面入口和下面的楼梯口，各自将无限回廊放在地上，贴在墙上和天花板上。

    这样就可以将二维鬼的活动范围，限定在这个楼梯的范围之内。

    当然，为了保险起见，到时候他们肯定得远离，至少要躲开两米范围，不然可能会卷入二维鬼的二维领域当中。

    此外，林默还在身上带了好几张无限回廊的纸，一旦失控，他一招天女散花，立刻就能将二维鬼收了。

    而地下室里的三个人，聂红，屠夫和带着恶鬼面具的屠夫男就看着林默忙前忙后。

    尤其是被堵在地下室的那个屠夫男，对方感觉有点不对劲。

    似乎有什么不好的事情要发生。

    但你要说究竟什么地方不对劲，它也说不上来。

    反正，就是有一股不详的感觉，右眼皮是狂跳不止。

    它想问，但又不能说话，心里那个好奇啊，和猫挠似的。

    聂红和屠夫也好奇。

    他俩歪着头看林默忙前忙后，想问，但看林默这么认真，也不敢打扰。

    等到一切都准备好之后，林默终于是松了口气。

    他一屁股坐在楼梯口上，因为太过随意，导致屁股下面的木板发出了咯吱一声。

    瞬间，聂红、屠夫和那个屠夫男吓的一哆嗦。

    三个人几乎是同时做出了‘嘘’的动作。

    林默笑了笑，冲着那个屠夫男道：“哎呦，你也会害怕？刚才你不是挺得意的么，你不是笑的挺开心吗？来，给爷再笑一个。”

    聂红和屠夫傻眼了。

    但很快，聂红眼中就闪过一丝精芒。

    她很了解林默，既然林默如此有恃无恐，那就一定有应对之策。

    屠夫也能想到这一点。

    但对面那位不知道情况。

    它面具下面露出了惊恐和不解。

    “你疯了？”他用非常小的声音说道。

    “我没疯！”林默吼了一句。

    这一声很大，屠夫男吓的冒出一头汗：“行，你没疯，是我疯了行吧。大哥，算我求你，别喊了成吗？”

    屠夫男认定林默就是一个彻头彻尾的疯子。

    因为这种近乎自杀的举动，只有疯子才能做出来。

    “你怕了？”林默问了一句。

    对方没吭声，因为此刻头顶上已经传来了极为古怪的声响，动静很大，听上去应该是所有的吊死鬼都来了。

    “完了，都怪你这个疯子，我们都完了。”屠夫男声音里带着一股绝望。

    林默这时候起身走到楼梯口，同时从日记本里取出一张纸。

    “是你完了，只是你一个人，别拉上我们。”说完，林默拍了拍屠夫的肩膀：“去吧，砍了那家伙，夺回你的刀！”

