    

    房车里面大概有五十平米的空间，其中洗漱台、卧室、客厅等一应俱全。

    麻雀虽小，五脏俱全。

    懵懂的柚子欢呼着，一头扎进了席梦思大暖床里，孩子气的打滚起来。

    重生后的她显然比以前开朗了许多，也很少再害羞，也许是受到库拉敢爱敢恨的影响。

    见到对方现在这个样子，宁远也是不禁微微一笑。

    现在的柚子，才真正算的上是无忧无虑了。

    “也罢，这些事情我也就不刨根问底了。”

    见宁远等人就要离开，朱静也只好作罢。

    至于宁远为何知道北淼的身份，这个疑惑也只能暂时埋在心里了。

    “你去了那里以后，想办法先召集五行铠甲的召唤人。”

    朱静语重心长地说道，“帝皇铠甲在五铠同时存在的情况下，属性技能可以获得大幅加成。这将是你战胜暗影大帝的关键。”

    “除了你之外，其他四位光影铠甲召唤人的下落你清楚吗？”

    宁远顺藤摸瓜。

    谁知朱静只是摇头，“我这些年在大连深入浅出，基本上没有跟其他铠甲召唤人接触，这些人需要你从头开始找起。”

    宁远似懂非懂的点点头。

    按照他的设想，既然北淼这位铠一的主角之一出现了，那是不是也证明了其他四位铠甲召唤人也是铠一的主角？

    那么，幸福饺子馆、ERP研究室这些耳熟能详的地方，不就能成为解决问题的关键吗？

    假如炘南还在幸福饺子馆弹琴……

    东杉还在ERP研究室和美真共处……

    北淼已经从国外回来……

    坤中已经充了话费……

    西钊还在界王手下打工……

    假如假如……

    那么召集五个人，不就易如反掌了嘛！

    宁远猛拍脑瓜子。

    聪明！爷真是太聪明了！

    告别了朱静以后，众人就将行李搬进了房车，徐徐出发了……

    看着窗外，整个希望市的景色与他擦肩而过，宁远感慨万千。

    毕竟是生活了十年的地方，这会要走还是有些舍不得啊！

    也不知道自己有没有命能回到这里。

    就当房车驶出了希望市地界的时候，系统那“迷人”的声音终于在耳边出现了。

    “叮！宿主已做出选择！帝皇铠甲熟练度自动提升到80％，刑天铠甲召唤器已到账！”

    “激活隐藏奖励：超次元训练空间全面升级！”

    升级了？

    宁远略微有些诧异。

    系统页面上的帝皇铠甲面板已达到了80％的完美熟练度，系统仓库更是多了一个刑天铠甲的召唤器。

    他顺势进入超次元训练空间。

    诺大的星空苍穹之下，一片荒芜寂寥。

    “啊秋！”

    他哆嗦着，忍不住打了个喷嚏。

    “什么鬼？升级升得气温都能下降？”

    他嘴里咕哝起来。

    滴滴……

    一个简易窗口弹出。

    出现了一大串按钮。

    “超次元训练空间2.0，宿主可选择大雪、沼泽、火山、荒野等极端环境进行训练。”

    “特别赠送三名顶尖战力作为陪练。”

    不远处的地平线上，果然矗立着三个伟岸雄浑的身影，巍然不动！

    宁远定睛一看，差点惊讶得下巴都要掉下来了。

    这三个无比沉重的身影，释放出让人难以抗衡的威压，气势恢宏！

    分别是修罗铠甲、帝皇铠甲还有暗影大帝虚影！

    三位当中的任何一位，都是举手投足间就能毁天灭地的存在。

    “这才是……”

    宁远仰起头，一脸享受的张开双臂，“真正的战斗啊！”

    “帝皇铠甲，合体！”

    随着他一声暴喝，无数道金色龙卷风裹紧宁远，金黄色的战神猛然降临！

    “就先挑你来吧。”

    宁远目光凛冽，朝着三人当中的修罗铠甲勾了勾手指，做出了挑衅的动作。

    柿子当然挑软的捏！

    那就先试试三人当中最弱的修罗铠甲。

    “哼哼。”

    宁远不怀好意地盯着对方，搓了搓双手，

    “怎么说我也是打败过炎帝的，对付你这个连智慧都没有的机器人，有手就行！”

    他正要上前。

    却只见对面的修罗铠甲，轻轻扭动身体，将左手搭在面孔上，缓缓凝聚出红色的光球。

    一股血红色的暴流激出，如同洪荒猛兽，迸发出巨浪般的狂潮！

    升级形态——狱面修罗！

    脚下的地面剧烈晃动，一条条细碎的裂痕不断浮现。

    “卧槽！”

    宁远猛然一惊，赶紧后退了好几步。

    好凶猛的能量波动啊！

    比自己穿上修罗铠甲的时候，还要强大出许多倍！

    “哼。”

    宁远扭了扭手腕，目光渐渐冷冽起来，冷笑一声，

    “这才有意思嘛，终于可以打场势均力敌的战斗了。”

    “我上了！”

    咚咚咚……

    “极光剑！”

    “乾坤极光！帝皇封魔斩！帝皇狂瀑扎！”

    咚咚咚……

    “啊！别打脸啊！老子跟你拼了！”

    “啊啊啊啊啊……”

    十分钟后。

    现场一片狼藉，被打得鼻青脸肿的宁远躺在地上，大口大口呼吸着。

    “咳咳……”

    我还活着，这个世界真美好……

    “这么难顶的吗？”

    宁远有些目光涣散，自言自语的说道。

    升级后的超次元训练空间，陪练的段位明显跟之前不是一个级别。

    就连修罗铠甲都能够轻松碾压自己，更别说另外更加强大的两位了。

    不过，这样也好。

    陪练的实力越强，宁远在战斗中能够得到的提升就会愈来愈大。

    他抖擞着精神，起身继续，眼睛里面战意燃起。

    “再来！”

    几天时间，他除了待在超次元训练空间被虐之外，更多时间就是在房车里面跟大家待在一块。

    安迷修一直躲在自己的床上修炼，基本没有现身。

    而柚子则是兴致勃勃的追剧，晚上睡不着的时候，直接就跑到宁远床上，钻入自己被窝里……

    睡梦中的宁远，发觉自己似乎捏到了一个软绵绵的东西，好奇地睁开眼睛。

    鼻孔喷血！（咳咳……）

    差点猝死在床上。

    十日后，车子成功进入了目的地。

    映入眼帘的，是一张硕大的横幅。

    “大连人民欢迎您！”

    一抹明媚的阳光照进了这里。        

