    “谅你也不敢。”

    “大哥明鉴，我对你的忠心犹如滔滔江水连绵不绝，又如黄河泛滥……”

    “行了，我有正事找你。”穆亦辰拧眉，打断了他，“关于那个视频……仔细查一下，视频到底是什么时候上传的，谁上传的，务必把这个上传的人找出来！还有，把视频发到我们邮箱的人是谁？可以定位出来吗？”

    穆亦凌忙道：“视频首次被发到网上，是通过一个外国网站上传的，IP地址也在国外，这个查起来比较麻烦。不过，发送邮件的人应该就在国内，他用了一些反追踪手法，我天亮之前可以破解。”

    “好，你尽快。”

    穆亦辰说完，准备挂断。

    “等……等等，大哥！”穆亦凌小心翼翼地插了进来，“有件事……”

    “什么事？”

    穆亦辰语气有些不耐。

    视线扫过身边的小女人，似乎被他说话的声音吵到了，抱着被子翻了个身。

    “有话快说！”

    “咳咳，那我就说了……大哥，你大半夜的不睡觉，打电话过来，不会是……气得把嫂子掐死了吧？还是打她了？就算嫂子真的出轨了，你也不能打女人啊！你可千万不要……”

    穆亦辰冷冷地抿唇，挂断了电话。

    这二货！

    他就不该浪费时间听他说话的。

    ……

    第二天，洛晨曦难得比穆亦辰醒得早。

    发现自己完全动弹不得。

    穆亦辰强健有力的双臂牢牢扣住她的纤腰，将她整个人锁在怀中。

    脑袋搁在她锁骨间，炽热的呼吸不断拂过她脖颈上细嫩的肌肤，让她有点痒痒的。

    两人几乎是毫无间隔地紧贴在一起。

    洛晨曦敏锐地感觉到，有什么东西正戳着她……

    靠，一大早就这么禽兽！

    她赶紧推了推穆亦辰的胸膛，想把他推开。

    男人连动都没有动一下，低沉磁性的声音传出：“一大早就勾引我？”

    “谁勾引你了？！”

    到底是谁勾引谁？

    这男人睡觉居然都不穿衣服！

    洛晨曦对他怒目而视。

    穆亦辰垂眸，看向她白皙小巧的脸蛋，眼中闪过一道幽光。

    扣住她的纤腰，一个翻身，将她压倒在床上。

    低头，堵住了粉嫩的唇瓣。

    洛晨曦瞪大了眼睛，直觉想要挣扎。

    可是，还没等她有所反应，穆亦辰已经朝后退开了一些。

    双臂支撑着，悬在她身体上方，居高临下地看着她。

    这个姿势，充满了压迫感。

    洛晨曦抬眼，对上他深沉的黑眸，忽然有些心悸。

    穆亦辰专注地盯着她，“我曾经说过，我可以无条件地相信你，但是，如果你骗了我，我一定不会轻易放过你！希望你还记得我说过的话。”

    听了这话，洛晨曦一愣，第一反应就是心虚。

    难道……穆亦辰已经发现她代嫁的事情了？

    可是，不应该啊？

    最近洛安国还算消停，都好久没来找过她麻烦了……

    就在她纠结的时候，穆亦辰已经松开了她。

    明明什么都没穿，但却完全没有什么不好意思的表现，大摇大摆地进了浴室。