    

    艾山几分错愕，本想寻个开场白，没料引出一个瓜。

    “已有，婚配了啊。”艾山喃喃。

    蔺阵当即起身，冲沈冽遥遥一揖，声音盖过艾山：“是了，我等早有耳闻，所以已备大礼，望沈郎君新婚大喜，百年好合！”

    他身旁几个将士逐一反应过来，一一跟着起身道贺，先把场面做足。

    有人诚恳表示事先并不知情，礼会补上，先敬一杯。

    沈冽只得又喝了几杯果酒，随后以茶代酒。

    林建锐从头至尾没表态，待沈冽坐下后方悄悄道：“沈兄，你怎从未提过此事？”

    “不过些许私事，我亦不知林将军家中多少儿女。”沈冽说道。

    “这倒没有，我今年年初方成的亲，眼下我妻身孕初显，娘亲本打算为我再添几个妾，但我父亲出事了，一家全乱，我亦无心再管这些。”

    “……嗯。”沈冽点头。

    “说来也烦，”林建锐叹息，“我和我妻青梅竹马，我们都喜下棋作画，眼下我却成了领兵打仗的将军，我妻则害喜明显，成日头昏乏力，下不得床，唉。”

    季夏和眼见林建锐又控制不住自己的表达欲，忙接过话来：“林将军，我认识一些有名的大夫，到时可以请来为贵夫人开方调理。”

    “当真？”林建锐一喜。

    季夏和于是将这话题接到了自己身上。

    酒宴结束，林建锐想拉沈冽去湖边走走。

    沈冽忍了一整晚，见林建锐这满脸红光，沉声冷道：“将军还是回去休息吧，酒醉去湖边，容易失足。”

    “我会游啊！”林建锐伸臂在跟前划动。

    沈冽没再给眼神，转身离开。

    林建锐忙要跟上，被叔叔林义平一把拽住：“我带你去游，走走走！”

    “将军还是别游了，大晚上的冷，真的。”戴豫对林建锐说道，跟上沈冽。

    翟金生，季夏和，程解世等人纷纷跟随沈冽离开。

    林建锐打了个酒嗝，看向林义平：“那我们去游？”

    “游游游！”林义平烦死了。

    沈冽他们的住处被安排在离酒楼较远的另一座客栈，离得不算多远，徒步半盏茶不到。

    掌柜早已备妥热水，不过上楼时戴豫要他们迟些送来，最好半个时辰后。

    两个人影等在楼上楼梯口，本快睡着，听到他们回来的动静已先一步从椅子上起来，调整好状态。

    “少爷！”平岳峰叫道。

    他身旁的林中虎跟着喊了声“沈郎君”。

    平岳峰瞧见沈冽的面色，讶然说道：“少爷，您喝酒了？”

    “嗯，些许果酒。”

    沈冽天生肤白，雪白若贵族脂玉，酒气略上来，浮上极淡一层微醺，更显剔透。

    “进屋吧。”沈冽说道。

    “嗯！”平岳峰应声。

    平岳峰原是杜轩留在醉鹿的七家客栈之一的管事，沈冽退出醉鹿后，七家客栈只留下一家未暴露的，其余人将在这几月分批离开。

    屋中燃着好闻的熏香，地上铺以乌丝碎花毡，桌椅为一整套花梨木嵌云石家具。

    戴豫和程解世去点灯，平岳峰将袖中地图拿出，在桌上铺平。

    “探州府西南方向三十里处有几座城镇，我们的家眷可以从这里离开探州府，沿这几条路去。”平岳峰说道。

    屋内没人出声，都在安静听他说话。

    这十几日，平岳峰带着林中虎等人一直在外奔波，昨日到新盟镇沈冽留下的临时置所，后续转折到这。

    沈冽手下的家眷们在入探州后便随王旭度去了探州，蔺家人热情招待，将他们安置在探州，当日便落了户籍。

    有一处容身之处固然是好，但退路不能没有。

    这些退路保障，沈冽便交给了平岳峰。

    平岳峰则觉得，还是逐步离开探州府，去往这些开阔处的城镇住为好。

    除却这些，平岳峰还将此地人文，风俗，民情，都逐一了解，眼下对他们说起时，他的手和话题还总是不自觉的指向探州东南处的山景城。

    他自己没发现这一点，季夏和忍不住出声：“你是不是想把这里给打劫了？”

    “嗯？”平岳峰看向季夏和，他不经意暴露了吗。

    “山景城不属于探州了，”沈冽看着地图，“此地的确是个不错的地方。”

    “……你也想打劫？”季夏和讶然。

    沈冽点头：“不算探州，便不属于蔺公地盘，我们带人去转一转，并无不可。”

    季夏和怀疑自己听错了。

    “我正有此意！”平岳峰一喜，“少爷，若有机会，其实能拿下便好了。”

    “可是这在东南，跟西北还隔着一个探州呢，”季夏和皱眉，“沈兄，你来探州可不单单只是为了安顿你的手下和蔺公的大义。”

    沈冽虽然嘴上没说，但季夏和知道，还跟探州的战略地形有关。

    探州地形特殊，纵深向西北六州，同时又和南边牵系，地势上来说，处于兵家之优。

    西北六州皆遭过易家军和北漠军的侵袭，不敌时皆是探州出兵北上相抗，于整个西部战局来看，探州是北元人从西入中原的最后一道大防线。

    往西北，可牵制北元，防止偷袭。

    往东南，军阀逐鹿，割裂河山，他们则居于边缘，相对独立。

    往战局看，探州的对手不过一个望桦，比起云伯中，宋致易，田大姚而言，望桦的孙知禹着实温柔可爱。

    总而言之，探州是个非常好的战略所在，可诱敌，可袭敌，可攻可守。

    加上现在，他们无意中得知的可通商买卖的自南走廊，简直天时地利人和尽占。

    但要去打劫山景城，这个打劫……

    季夏和理解不了。

    “这不难理解啊，”平岳峰的手指又指向山景城，“这儿有钱啊！”

    季夏和：“……”

    “矿石丰富，”沈冽补充，“阿梨需要。”

    “对对，我刚才是有提过矿山！”平岳峰点头，见沈冽支持自己不敢说出口的想法，瞬间变得精神，“不仅是矿山，这里水源也丰富！”

    “阿梨姑娘，说过需要吗……”季夏和弱弱道。

    “迟早需要。”沈冽说道。

    “那，”季夏和看向地图，“成，咱们就当一次探州悍匪！”        

