
　　呼呼~~~

　　气流如银河泄地，掀起的狂风久久不散，十数万里之巨的十万大山已然彻底的消失在西荒大地之上。

　　原地留下的是满目疮痍的废墟。

　　若非此处乃是西荒禁地十万大山，不知多少生灵将要死在这一处碰撞之下。

　　饶是如此，整个西荒的诸多神族也被吓得心惊胆战，诸多老神更是两股战战，神情绝望无比。

　　“咳咳！”

　　良久之后，废墟裂开，灰头土脸的辟邪自废墟之中爬了出来，看着一片狼藉的废墟，以及那一道道久久不散的飓风土龙。

　　神色无比的茫然。

　　发生了什么？

　　一时间，辟邪都忘了身处何地，只觉元神肉身无一处不痛。

　　“先祖！”

　　短暂的呆滞之后，他猛然回过神来，大叫一声，疯狂的向着废墟中央跑去。

　　只见那原本的神庭所在之地已经变成了一处巨大的天坑！

　　深达百多里的天坑之中，一脸呆滞，好似痴傻了一般的辟邪神皇躺在其中，周身毛孔不断的向外喷着鲜血。

　　“先祖！”

　　辟邪惊呼一声，跳下天坑，将神色恍惚的辟邪神皇扶起来，一脸的担忧惶恐。

　　五万年来，整个辟邪神族无时无刻的都在想着复活神皇。

　　他之所以来到这颗废星也是为了复活辟邪神皇，但是没有人能想到，这么一个被封锁，隔离的废星之上，竟然还有这般强横的存在！

　　遥隔数十万里，一道神通就将辟邪神皇打的垂死！

　　即使是造物主，也不过如此了！

　　“呜呜~~~”

　　在辟邪的连番呼唤之下，辟邪神皇茫然的回过神来，两眼歪斜，说着意义不明的呓语。

　　竟是好似被灵与魂魄分离了！

　　“先祖........”

　　辟邪一颗心跌落谷底，神色无比的悲凉。

　　“那个人.......那个人........”

　　辟邪将好似烂泥一般的辟邪神皇抱起，神色木然的跳上了天坑。

　　他能感觉到，有一道淡漠的眸光落在他的身上。

　　“伏伤........”

　　他心中轻轻念了念这个名字，淡淡的扫了一眼废墟某处，废墟深处，风无忌闭目一动不动，好似死了一般。

　　没有理会挺尸的风无忌，他抱着怀里咿咿呀呀叫着的辟邪神皇，向着剑门走去。

　　他没有逃。

　　也逃不走。

　　“怎么会这么强？怎么会这么强？”

　　废墟深处，风无忌一动不动，心中疯狂的叫着。

　　之前斩杀孝芒老祖的那一剑，绝对没有这么强！

　　他不知道伏伤是藏拙了还是突破了，但却知晓，自己根本没有机会对付伏伤了。

　　即使他身怀敕令，但远隔数十万里，他根本没有出手的机会！

　　“伏伤.......伏伤！”

　　风无忌咬着牙，启动了身上的敕令。

　　嗡~~~

　　金光流动之中，风无忌消失在废墟之中，消失在西荒之地..........

　　...........

　　“嘶！”

　　剑门之中，钟岳的识海之中突然响起一道倒吸亮起的声音。

　　小火苗直撮牙花子，吃惊不小。

　　只有他看的最清楚。

　　伏伤竟然一口气，将辟邪神皇吹的魂魄分离好似痴呆！

　　这未免有些太过恐怖了！

　　要知道，神皇即使放眼宇宙也不算弱者了，他的几任传承者都是造物主以上的修为，但也未必能一口气吹死辟邪神皇！

　　这个修行还不到十年的少年，竟然恐怖如斯！

　　这已经不是天才，这简直是妖孽！

　　“伏伤师兄........”

　　钟岳心里震动不已，

　　辟邪神皇乃是五万年前称霸祖星的巨头，曾击杀数万神魔的恐怖存在，竟然被伏伤一击毁掉了肉身，打成了痴呆！

　　要知道，几年前第一次见面的时候，自己虽然猝不及防之下被他按到了。

　　但那时自己的境界还在他之上的！

　　短短不到十年的时间，便有这般进步，简直是吓死人！

　　“纯血伏羲，可有伏伤师兄修行的速度快？”

　　钟岳喃喃自语，似是在问薪火，又似是再问自己。

　　“........差不多吧。”

　　铜灯之中，小火苗挠挠头，言不由衷的说着：“这个修行速度，纯血伏羲之中，为数不少........”天籁小说网

　　“结，结束了？”

　　君思邪喃喃自语的看着极远处长空之中的尚未散去的余波，神色有些恍惚。

　　“结束了.......”

　　水子安深吸一口气，压下心头的震撼。

　　那般恐怖的魔魂风暴，都被伏伤长老一击即溃，这让他不知说些什么。

　　对于魔魂他自然知晓的很多。

　　剑门之下的那个魔魂禁区困扰了剑门上万年的岁月，历代门主都要在卸任之后前去冲击魔魂禁区，以防魔魂禁区暴动。

　　而那铺天盖地而来的，比起剑门之下的那魔魂禁区，恐怖的何止数倍！

　　嗡嗡嗡~~~

　　这时，深深的嵌入大地之中的那一把神剑开始震动起来，连带着整个剑门山都不断的震动起来。

　　“这把神剑？”

　　钟岳猛然回过神，一步踏前，将剑柄之上的小轩辕抱在怀里，跳到半空之中。

　　“不好！”

　　君思邪等人还未自震惊之中回过神来，就感受到剑门山的震动，来不及多想便跳上的半空之中。

　　轰隆！

　　众人刚刚踏上半空，那一柄剑柄就足有数里大小的神剑，缓缓的升腾而起，直冲天际！

　　“我的金顶！”

　　君思邪忍不住尖叫一声，却是剑门的金顶被剑气切成了两半！

　　“我的三阳殿塌了！”

　　一位长老想要上前又不敢，忍不住咆哮一声。

　　“老身的桃花峰也塌了！”

　　“我的开明殿！”

　　“镇封堂！”

　　一众长老惊呼连连，却也只能眼睁睁的看着那一柄神剑腾空而起。

　　忍不住的一个个看着钟岳，神色不善。

　　“不好！那神剑向玉剑崖切过去了！”

　　突然，水子安惊呼一声。

　　“以伏伤长老的修为，这剑应该伤不到玉剑崖吧？”

　　钟岳抱着小轩辕，呐呐说道。

　　“我是担心这柄剑........”

　　水子安苦笑连连。

　　果然，就在那剑向着玉剑崖倾斜而去的瞬间，玉剑崖之中，一只手掌探出来，一巴掌将那柄神剑拍下了长空。

　　只听一声剑鸣之声，那无双神剑跌落而下，越来越小，最终化作三尺大小，插在了远金顶之上。

　　兀自不断颤动悲鸣着。

　　钟岳看的仔细，那无匹的神剑被这一拍，几乎变形了，几个手指头印十分之清晰。

　　任由那神剑颤动，也无法修复。

　　不知道是不是错觉，钟岳总感觉那神剑的剑鸣之声好似孩童呜咽一般，给人一种十分委屈的感觉。

　　“这应该是人皇赐剑给轩辕。”

　　钟岳抱着小轩辕自空中落下，将小轩辕放下。

　　这小家伙果然伸手将那神剑提了起来，叮叮当当的向着玉剑崖跑了过去。

　　钟岳等人对视一眼，摇摇头，也都去往玉剑崖。

　　...........

　　玉剑崖之中，伏伤盘膝而坐，一道白光在他的手指之上不断的转动着。

　　这一道白光，便是辟邪神皇以数万神魔炼成的所谓圣灵，当然，是六分之一。

　　他之前清洗魔魂禁区，自然顺手将这东西取到了手中。

　　不过，这东西对他的价值近乎没有，即便是六道圣灵合一，也不怎么放在他的眼里。

　　此界的数万神魔能合成什么样的好东西？

　　若是数万先天神魔，那还差不多。

　　“伏伤师兄。”

　　钟岳踏入玉剑崖之中。

　　“此次出手，倒是有些麻烦。”

　　伏伤看了一眼钟岳，开口道：“或许不日里，我便要离开祖星，去往其他地方。”

　　伏羲虽然没落了，但是这颗伏羲祖星，却并不乏有人盯着。

　　他虽然没有全力出手，但还是不可避免的吸引了某些人的注意。

　　这次辟邪神皇事件，便是有人试探他。

　　伏伤自然很清楚。

　　“离开祖星？”

　　钟岳心头一震，随即升起一丝担忧。

　　伏伤的横空出世，使得祖星之上的人族一跃成为大族，任何神族都不敢欺辱。

　　但若是他离开了，那些老神难免不会对人族出手。

　　此时的人族，如何能抵挡这么多老神。

　　“不错。”

　　伏伤神色平静，淡淡道：“有人想试探我，我自然要去看看，是何方神圣。”

　　之前不做理会，是因为他的神庭镇世图尚未完善，如今根基已经定下，是否留在祖星，意义便不大了。

　　留在祖星，反而会被针对。

　　他虽然不怕，却从来不喜欢被动挨打。

　　对于这种送上门的敌人，自然是打死了账。

　　“祖星之上.......”

　　钟岳微微有些担忧。

　　“知道我为何不杀那些老神吗？”

　　伏伤自然知晓钟岳的担忧，轻笑一声道。

　　钟岳心中一动，明白了伏伤的意思，摇头道：

　　“师兄用心良苦。”

　　钟岳的心思通透，伏伤一笑，他便知晓他的意思。

　　如今的祖星人族，数万年的奴隶生涯早已磨灭了许多东西，比如尊严，比如脊梁。

　　不管愿不愿意承认，此时祖星之上的人族，心中的奴性十分之深。

　　这种奴性，不是环境的优越可以改变。

　　唯有战争，唯有敌人的血，才能洗刷！

　　除此之外，别无他法！

　　这些老神，是留给自己的！

　　“世有六道，万物轮回，人未必是人，其中也有猪狗，伏羲未必还是伏羲，其中未必没有禽兽！”

　　伏伤缓缓起身，长发微微荡起。

　　他轻轻一拍钟岳的肩膀，踱步踏出玉剑崖。

　　“伏羲.......”

　　钟岳眸光闪烁，抬首看去。

　　吼~~~

　　一声狮吼声中，伏伤骑狮远去，消失在长空之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1184章 世有六道，人中有猪狗免费阅读。https://xs.23sk.com 