    第84章 我的老师美如画

    林修正在认真的思考老师说的话，以及药和水的关系，毕竟把双生武魂对冲问题比喻成一种魂师病症，解决方法就是药……而且是非常认真的那种沉思。

    然而。

    被子下，自己身上猝不及防的一只爪子，还带着几分冰凉柔嫩的纤细触感……

    老师现在还直接挑明，都没有给他反应的机会！

    完了，第一次舒服果睡，竟然被老师半夜抓了一个现行！

    大意了。还没闪开。

    思绪立马被拉回来，哪顾得想其他。

    “老师，这个……应该不是重点。”一本正经的小声哔哔。

    他心虚，这次他认了。

    但重点是老师为什么好端端要伸手下去！

    虽然不是第一次，但是现在可没有娜儿姐姐的对比，带歪老师啊！

    不正常。

    “怎么不是重点。”比比东听闻立马反驳。

    男孩子出门在外不知道保护好自己，怎么能行……不对，弟子这样，说明更和她思维亲近。

    之前弟子太过在意自身形象的，行为上也是老成，而现在就……孩子的行为表现，嗯正常。

    也是对她没有防备没有距离的反应。

    她可以这样理解。

    霎时间内心就舒服了许多，这本就是她的目的啊。

    林修听闻，赶紧的回了一句，“老师，我这就去穿。”

    老老实实，老师说重点就是重点吧。他也没啥坏心思，只是觉得不公平。

    【宿主你不会是想……】

    系统滚犊子。林修直接打断狗贼撺掇他的不正经系统，话太多。

    然后眼神示意自家老师回避一下，让他好蹦跶起来。

    然而，只见自家老师平淡无奇的盯着他，声音恬静，说道：“修儿，不用了，是老师刚刚严肃了。”

    比比东还带着微微的笑容，本教皇想通了，刚刚是本教皇教徒心切，捉急了。

    严肃，只会影响他们师徒的心灵融合，抵制。包括修炼也是，以后绝对不会在酒店修炼，至于身份……看发展决定要不要卸任再说。

    比比东心情好的很。这样才有养的感觉，正所谓生活琐碎，她很久没有这种因为小事，而引起的温馨融洽的感觉了。

    而之前，她伸手下去，也是下意识的想让弟子靠她能近一点儿，毕竟，今夜不打算离开弟子被窝的，老师都这么主动了……

    不然，同床睡，隔了一个人的距离，不妥。

    万万没想到，发现意外收获，弟子竟然……太好了。

    林修听闻，纳闷了。

    老师这是几个意思？算是自己认错？罕见啊。

    而前后变得也很快。但是和老师对视，他也不会怂，反正又不是第一次。

    只能独自承受这种痛苦。

    比比东继续道：“修儿，你这样和老师在一起没什么，但是以后出门在外，要记得保护好自己。”

    提醒。老师都这个年纪了，可不会伤害弟子，但是别人……就是不行！

    坚决抵制，现在思想上得纠正弟子的错误，切不可大意。

    林修……我似乎和老师不在一个频道上？脸色古怪，头一次师徒竟然不是心有灵犀。

    和老师一起果睡没什么……但是保护好自己？哪跟哪儿啊，没有的事，老师完全是想多了。

    正色道：“老师，我知道了。”

    但是，他得和老师走在一个频道上，反正老师也是对他的关心，怎么听也是如此。不然这小插曲，真就绕不过去了。

    不过这么一想，总觉得老师不大对劲儿，就是她现在的表现，和给他的一惯印象上有了冲突。

    想想上次拜师，莫非……

    只见比比东神色非常的欣慰和放松。

    反正又不是第一次摸，还见过。

    轻声道：“好了修儿，靠近老师一点儿。”

    林修听闻。

    果然，老师就是想让他靠近一点儿才去拉他。

    大概率还是出自下意识，老师您不对劲儿。

    随后也没有扭捏，被子下挪动身躯，凑了过去。

    就像和娜儿姐姐在一起的时候一样，但娜儿姐姐总给他更多青春青涩的感觉。

    老师就，成熟大方，个人性情所致。但他理解也很简单，她们把他当成了亲人。

    不会真的把我当做奇怪的东东来养吧？林修不敢往下细想，请务必让我承受这样的痛苦。

    比比东美眸一瞥，弟子把脖子处的被子捂的严严实实，这是闹哪样？还怕老师看见？

    “再近一点儿。”

    林修……

    老老实实，卑微弟子，果然小孩子没得选择权，当家长的霸道意志就给他安排的明明白白。

    “这还差不多。”比比东见状，满意了。

    微微起身，伸出玉手给林修压好被子的一边一角。

    终于，亲近了。

    不容易啊，本教皇没有白操心，白付出啊。

    内心感慨，表面不能让弟子知道。

    林修看着忙碌的玉手，非常细心的摸索被角。还有带着沁人心脾，淡淡香味儿的淡紫色长发，从那张带着几分认真的绝色容颜旁边垂落，几丝几缕洒在他脸上。

    心生触动，石锤了，她们就是把我当做奇怪的东东来照顾。

    但是想想两条美丽大腿还没抱过，就欣然接受。

    大点儿好啊，大点儿的会疼人，就像老师，真不是图美丽长腿。

    “老师，够严实了。”

    林修说话也是皮了一些的语气。

    老师是教皇，也是女人，除却武魂殿的一切繁杂，背后，她也有自己的个人魅力，性情和生活。

    武魂殿已经让她多年压的喘不过气来了，如果可以，她应该也想有一些属于自己的放松生活气息吧。

    就是那种最真实的体现。

    比比东轻嗯一声，弟子这次有眼色了，说话上。

    然后轻盈的上身，胳膊弯曲，悠悠的躺下，长发铺垫在肩头而落。

    被子下就……

    捉住弟子了，反正没人知道，缠住就是。

    为了看清自家弟子的正脸，还主动微微起了起淡紫色覆盖的脑瓜。

    说道：“修儿，想不想听听老师的故事……”

    “老师，说吧，你说完了，我说。”林修微微笑着侧着脸对视，怎么可能会拒绝。

    哪怕现在房间昏暗，离这么近，彼此也是能看到的。

    如果可以，她也想找人倾诉，因为没有倾诉的对象，哪怕现实中多么好，也会觉得孤独。

    正所谓，交心的人，最难能可贵！

    “嗯，那修儿这次你可不能睡着。”比比东不放心的交代。

    林修……

    “老师，这次肯定不会。”笃定。

    比比东想了想，说道：“修儿，晚安。”

    万一弟子睡着，可咋整，以防意外还是提前说了吧。

    林修瞬间会意，老师就是不信任我！

    “老师，晚安。”

    但睡觉也得有仪式感。

    然后就开始师徒倾诉……

    ……

    第二天一大早。

    【叮，检测到宿主可进行孵化……】

    (本章完)

