    两人刻意压低音量的交谈，对洛奇来说几乎是在他耳边轻语。

    泽尔科那句‘一个扈从’，表明了他对洛奇不信任，以及上位者对下位者的鄙视。

    撇了撇嘴，洛奇对泽尔科的印象给了个差评。

    脚步加快，远离身后两人的交谈声，快速奔向北边。

    期间，他骨折的右手手指恢复正常，虽然活动时还隐约有些痛感，但已经不影响发力。

    而凭借超高的感知和专家级侦查，路途上他发现有不少体型巨大的鹰隼在上方盘旋。

    这些巨大的鹰隼将巢穴修筑在镜崖上，拥有良好的视野，且能有效避免其他生物的袭击。

    值得一提的是，离开那狭窄的洞窟，洛奇就注意到了这个‘镜崖’。

    崖面的山壁整体呈白色，平整陡峭且借力点少，远看起来确实如一面斜摆的光滑镜子。

    不过借力点虽然少，但总归还是有的。

    一些不明显的凸起山石，错列蔓延到镜崖的顶部。

    洛奇一路往北，期间也在观察这些凸起的山石，看是否有相对较轻松的路径。

    但一直到他来到镜崖北边，看到几具尸体时，都没找到特别好走的路径。

    将注意力从镜崖上转移，将沿途遇上的尸体全数摸过。

    可惜，没找到有用的物品。

    就连这些人的武器，似乎都在摔落的途中遗失到了镜崖的山壁上。

    不过洛奇也没有太过失望，因为他很快就借着超强的感知看到了一个活人。

    这人穿着一身黑色的紧身衣，脸、胸口都有划痕，背后更是有四道夸张的抓痕。

    抓痕深可见骨，将他背上的血肉抓得外翻，鲜血打湿了他的紧身衣，让他脸色十分难看。

    此刻他正拿着一瓶药往背上的伤口抹，但却无法将背上的伤全部涂上药。

    在这人的旁边，一只脑袋上插着匕首的巨大鹰隼趴在地上，周围满是散落的羽毛。

    刺客首领？

    洛奇眨了眨眼，开启潜行后拔出别在腰上的匕首。

    悄然来到正在抹药的刺手首领背后，将匕首递向这首领的脖子。

    但匕首的刀刃刚碰到这位首领，这首领便浑身一软，瘫倒在地口中流出黑色鲜血。

    【使用‘短匕’，对热尔森造成69点物理伤害】

    【对方体内的致命毒素扩散，对方已死亡】

    【支线任务更新——击杀刺客首领（可选）】

    【任务进度：1/1】

    【任务完成】

    ······

    虚幻的文字同时浮现在眼前，让洛奇忍不住皱了皱眉。

    拥有专家级【潜行】的自己，居然被发现了！

    眯了眯眼，洛奇很确信他刚才没有发力。

    只是想将匕首架在这个刺客首领的脖子上，看能否问出一些有用的情报。

    结果自己几乎是刚将匕首递出去，对方就咬破了嘴里的毒包。

    短匕造成的69点伤害，还是因为对方身体失去力量，倒下时被短匕划伤的。

    这个人和巨鹰搏斗活下来后还在抹药求生，但被人靠近背后就立即自杀，非常果断。

    捏了捏眉心，洛奇忍不住嘀咕道：

    “复杂的勾心斗角，还是那帮只会战斗和吃肉的憨憨好。”

    这一刻，他有些想念力量副本里的那群野蛮人憨憨，那里挖掘支线任务简单，且能够用肉来限制并指挥那群憨憨。

    但在这里，接下来要挖掘支线任务，肯定没有之前那么简单。

    嘀咕的同时，他弯下腰在这刺客首领的身上摸索，结果只找到一瓶药。

    【不知名的伤药】

    【品质：精良】

    【类型：消耗品】

    【属性：外敷后可快速止血，伤口愈合的速度+10%】

    【是否可带出副本：否】

    【备注：它从未出现过在市面上，秘密的流传在特定的人或组织手中】

    ······

    属性不错，可惜不能带出副本。

    从备注来看，这个伤药是条线索，虽然这线索暂时还没找到源头。

    想着，洛奇将这伤药收起，转而看向旁边鹰隼脑袋上的匕首。

    伸手拔了拔，发现这匕首像是被卡在了里面，拔了两次都没拔出来。

    挑了挑眉，洛奇一脚踩在这鹰隼的脑袋上，右手猛地发力上拔。

    “呲噗！”

    令人牙酸的声响中，匕首从这鹰隼头上拔出，但也拖出了大量血肉脑浆。

    皱着眉甩了甩，洛奇发现这是把造型奇特的匕首。

    匕首整体呈弯钩月牙型，且只有一面开锋。

    【剜扣之牙】

    【品质：精良】

    【类型：匕首类武器】

    【攻击：高】

    【属性1：穿甲+10】

    【属性2：顺着刀尖发力，匕首会轻易剜刺扣入敌方体内，只留刀柄在外，如倒钩般的刀刃，令它刺入后无法直接拔出，敌人的每次呼吸每个动作，都会给他造成巨大的痛楚】

    【是否可带出副本：否】

    【备注：它传承已久，每次出现都象征着有人被盯上】

    【使用需求：力量C+、冷兵器·匕首精通（中级）】

    ······

    不能带出副本，只能看后续有没有机会借它挖掘出新的支线任务。

    惋惜的摇了摇头，洛奇同样将这把【剜扣之牙】收到了次元戒。

    环视周围一圈，洛奇的视线落到旁边那只已经死去的鹰隼身上。

    鹰爪锋利而粗壮，浑身羽毛笔挺有光泽，就算此刻已经死去，看起来依旧显得十分坚硬。

    攻击力强，防御力应该也还行。

    评价完，洛奇没有再逗留，仰头看向面前镜崖的山壁。

    视线在山壁上不规则凸起的石块上游离过，记下攀登的路线后，拔出别在腰上的匕首。

    宙光呼吸法的能量涌至双腿，清光亮起的同时，洛奇快速奔向镜崖的山壁。

    临近山壁，他纵身跃起，裹着清光的双腿在山壁的借力点上连踩，身形快速攀高。

    但他刚开始攀登镜崖，一直盘旋在上方的巨大鹰隼中，有一只收敛起双翼，发出尖厉的唳叫笔直俯冲下来。

    鹰隼俯冲的速度极快，俯冲至距离洛奇还剩五米时，它双翅张开，粗壮锋利的鹰爪探出，猛地抓向刚刚在山石上借力跃起的洛奇。

    洛奇侧头瞥了眼，左手在山壁上猛地一拍。

    反作用力袭来，他的身体直接脱离山壁，迎向鹰隼的鹰爪。

    ----------

    PS：今天就先一章了，明天再继续吧

