    车子前后到达机场，由于祁钰清的出现，百里萱他们跟洛玉笙说话时也带上几分拘谨。

    洛玉笙见状，倒也不在意，跟他们约了等节目录完在A市聚。

    跟洛玉笙结束录制可以回程不同，他们还要继续转下一个点进行录制。

    在机场临近分别，百里萱抱着洛玉笙的手臂有些不舍，这两天她跟着洛玉笙都成习惯了，骤然要分开，带着点对未知的彷徨，就越发不舍得了。

    见她这般模样，洛玉笙忍不住抬手捏了下她带着婴儿肥的小脸，“又不是见不到了，等你们录制完了，到时候来A市，我请你们吃好吃的。”

    “那说好了，到时候我们一起去吃饭，唱歌，还有……喝酒。”百里萱最后两个字是凑在洛玉笙耳边说的，说的时候还小心地看了眼祁钰清那边，生怕自己的话被听到。

    “好，没问题。”洛玉笙爽快应下。

    安抚好了百里萱，洛玉笙跟余下的几人也说了些话，顺便叮嘱了下他们，记得要多照顾照顾团队里的女生。不管是百里萱还是接下来要录制的关兮，在洛玉笙看来，她们都是需要照顾的小女生。

    导演组李洪生为代表的一群人正跟祁钰清说着话，这回李洪生可是被洛玉笙坑得惨，他都能想象，到时候这期节目播出，肯定会有洛玉笙跟导演组斗智斗勇的剪辑。

    不过不得不承认的是，虽然洛玉笙这种嘉宾想法多，但想法多也有多的好处，更多了看点。如果全都是循规蹈矩的，有时候反而显得平淡了些。

    就像现在，由于放出的预告，观众的期待值很高，连带着节目组整体的热度都高了不少。

    时间差不多，大家排队进入安检，洛玉笙目送着他们进入安检离开后，被祁钰清拉到了机场内的一家餐厅里。

    这个时间点，节目组都是去飞机上吃飞机餐，祁钰清特意将航班往后调，就是为了有时间先把饭给吃了。他们还不至于那么赶时间，连吃个饭的时间都没有。

    关于他们的录制城市，在之前就已经暴露了，所以今天离开时，机场里有不少粉丝。此时洛玉笙跟祁钰清去到餐厅吃饭，也有不少粉丝跟了进去。

    等他们坐下点了菜，才有粉丝大胆上前找洛玉笙合影跟签名，对此，洛玉笙并没有拒绝。

    当有粉丝小声提出想要洛玉笙跟祁钰清的合影时，洛玉笙笑看着对面的祁钰清，“来不来？”

    看了眼那个粉丝，祁钰清记性不错，所以估计着这个女生应该之前参加过洛玉笙的接机，当即没有拒绝。

    走到洛玉笙身旁坐下，祁钰清坐下后，一只手便自然地落在洛玉笙的肩上，洛玉笙顺势头一歪靠在他肩头，十分小鸟依人。

    粉丝蹲在前面，拿着手机用前置摄像头拍了好几张，洛玉笙还很配合地比了不同的手势。

    祁钰清眼底噙着笑意，任由洛玉笙或玩或闹。

    等到粉丝们离开，祁钰清也没有回去自己位置，干脆坐在洛玉笙身旁，两人边吃边聊。祁钰清也了解到，洛玉笙这两天都干了什么好事。

    顺利回到A市，洛玉笙在家休息了一天，就开始忙碌了。

    关于综艺的邀请，洛玉笙很少接受，一来洛玉笙也清楚综艺上太多，万一被打上综艺咖的标签其实不算什么好事。再则，还是没有碰到让她动心的。

    沐导的新剧是绝对的大制作，剧组服化道一律制作精良，虽然现在还没开始选角，但是各种准备已经开始。

    关于服装方面的制作已经全面开始，据说，每一套衣服背后，都是精心制作的结果。特别是作为女主的宋锦，前期她是一国帝女，服饰多为华贵。后国灭，她转换身份成为医女锦瑟，服饰整体风格转化为以淡青色与白色为主。

    最后她入后宫，是以各种鲜明的色彩夺人眼球，更是美得张扬。

    宋锦其人，必须美得足够撑起祸国殃民，这也是为什么沐导一开始就选定洛玉笙的原因。其他都能靠后期，唯有美是天生的。

    别说靠整容，想要整出国色天香的大美人，又要没有任何整容的痕迹，实在是有些难度。而且像这样的大女主剧，一张网红脸就算再漂亮，放到里面也显得压不住场子。

    而洛玉笙要做的，就是继续磨练演技。

    由于已经定下她的女主身份，所有宋锦的服饰都是以洛玉笙的尺寸量身定做，而她全剧下来几十套的服装，还真需要半年时间去准备。

    这天洛玉笙刚跟沐导谈完事情回家，车子开到大门口时，却看到门口站着一个身影。

    “停车。”洛玉笙轻说了句。

    待车停下，洛玉笙下车看着眼前的有些熟悉的女孩，试探性叫道：“夜琼？”

    “是我，洛姐。”夜琼笑看着眼前的洛玉笙。

    洛玉笙之前是见过夜琼的，两人也相处了几天，但是那次夜琼被吴炎划伤脸，在脸上留下了大口子，最后只能进行整容。

    而整容过后的夜琼，洛玉笙是没见过的。

    见眼前的人真的是夜琼，洛玉笙便笑了起来，“来之前怎么没提前说声，在这等久了吧？我们先进去。”

    “好，我也是怕打扰洛姐你，想着如果没等到人就先回去了，免得打扰了。”夜琼一边说着，一边跟着洛玉笙坐到车里。

    如今的夜琼长相方面精致了不少，但大致还是以以前的眉眼为基础，只是类似开了美颜，放在娱乐圈里也算是个小美人。

    而她的身材跟洛玉笙相似，洛玉笙的身材一向是公认的好，有胸有腿腰还细，重点还是身材比例，夜琼在身材的加成上，绝对能艳压那些小花。

    “你现在这模样，我差点认不出了。本来就是个小美人，现在更漂亮了。”洛玉笙由衷道。

    “在洛姐面前，我可真不敢说漂亮，只是之前脸毁了，说是一定要整。”夜琼无奈道。

    夜琼之前的事情，跟自己有脱不开的干系，可以说是代她受过。洛玉笙本就觉得欠了她不少，此时听到她的话，便安慰道：“就当是换一种新的体验，对了，接下来你打算怎么办？”

    因为双手留下暗伤，夜琼虽然现在恢复出院了，但不能像之前那样回到原本的位置。夜澜那边也同意了，夜琼可以自己选择想过什么样的生活。

    如果她想回到夜家继续替夜家做事，就去到夜澜身边，不然的话，她可以自己决定自己想要的生活。

    夜家每年都会收养孤儿，但是那些孤儿是没有自主选择权的，从夜家收养他们开始，他们就得替夜家做事。所以夜琼现在可以自由选择自己的去留，对她而言是十分难得的。

    而听到洛玉笙的话，夜琼便将自己的决定说了出来，“洛姐，我想当模特。”

    “模特？”洛玉笙着实意外了下，不过她想了想夜琼的外在条件，“你身材条件是不错，不过一线模特圈对于身高要求会比较严格。”

    “我其实也没想那么远，就是觉得想试一试，洛姐你觉得我可以吗？”夜琼眼带忐忑地看着洛玉笙。

    “当然可以了，有想法就该去努力，万一实现了呢？”洛玉笙鼓励道。

    闻言，夜琼神情一松，“那就好，不过我一直没接触过这个，想想还有点小担心，怕自己做不好。”

    洛玉笙想了想，道：“你先等一下，我给小光打个电话。”

    此时的李光正在公司里，接到洛玉笙的电话，便接了起来，“姐，怎么了？”

    等到洛玉笙将夜琼的想法给李光说了后，李光想了想道：“我们公司没有签约模特，所以模特方面的资源也很少，不过我记得最近好像有个模特大赛正在选拔，夜琼有兴趣的话可以去报名参加。当然，前期的话，还是得进行一些基础的培训，不然很容易因为基础不扎实被淘汰。”

    洛玉笙对模特大赛的关注不多，所以根本不知道这件事，此时听李光说，也觉得夜琼可以去试试。

    待洛玉笙把模特大赛的事情跟夜琼说了，夜琼便点头同意要去参加这个比赛，不过前期的培训方面，洛玉笙觉得李光可能认识的人多点，便做主让李光去替夜琼找个速成的老师了。

    没多久，祁钰清也回到家，看到跟洛玉笙在一起的夜琼，微微点了下头。

    面对洛玉笙邀请留下来一起吃晚饭，夜琼连忙拒绝了，“今天过来，已经麻烦洛姐很多了，饭我就不吃了，还有点事情呢。”

    见夜琼推辞了，洛玉笙便不再挽留，让司机送她回住处，现在夜琼已经在A市租了房子。

    等到夜琼离开，祁钰清端过洛玉笙的茶杯喝了口，“她来找你做什么？”

    “一点小事，她手出了事，不是没办法回夜家吗？所以现在，她打算去做个模特。她也没什么经验，我就让小光帮点忙，帮她走上第一步，后面的就看她自己的努力了。”洛玉笙笑道。

    “不是没办法回去，是她不想回去。”祁钰清纠正道。

    “行行行，是她不想回去。不过她的伤，也算是替我受过了，如果那天去的人是我，受了伤你不得心疼死？”洛玉笙肩膀轻碰了下祁钰清揶揄道。

    把记忆中的那个人换成洛玉笙……不，他并不想想到那样的画面。

    这样一想，他对夜琼的不喜倒是降了几分，不过，“她心思有点重，就算因为之前的事，你也离她远点。”

    “我能帮她的也就这点，她心思再重，在我这也得不到什么好处的。”不过面对祁钰清的提醒，洛玉笙也没有置若罔闻，对夜琼也是起了几分警惕与疏远。

    “她的事我会交代下去，李光如果需要什么帮助，让他找刘秘书。”祁钰清的话，可以说是把夜琼推远了，让她尽量不出现在洛玉笙面前。

    明白下来祁钰清的意思，洛玉笙也有点无奈，但她并不打算因为一个夜琼跟祁钰清闹矛盾。毕竟夜琼说到底也只是一个不算熟但帮过忙的朋友，她可以从其他方面表达谢意，但跟祁钰清是没有可比性的。

    “好，我知道了，以后夜琼有什么事就让小光解决了。反正我也不懂模特那行，该怎么做都让她自己折腾吧。”说着，洛玉笙趴在祁钰清的怀里，抬头望着上方的祁钰清，“怎么样？我这态度是不是满分？”

    洛玉笙没有生气，祁钰清心中也是微松，他知道在洛玉笙看来，或许自己的做法有些专横了。不过他这人说好听点是谨慎，说难听点就是疑心重，他能给予洛玉笙信任，却不表示能给别人。

    关于夜琼那晚在吴炎那发生的事情，一切都只是她一个人的说辞，让祁钰清无法完全相信。而且夜琼在说辞上有些用力过猛，她太刻意把自己说得无辜，只差直言她受的所有罪都是代洛玉笙受的。

    不过没有证据，吴炎也死了，祁钰清也就懒得去管真相到底是哪样。左右夜琼确实受了罪，该补偿的他也不会少，只要对方不要算计他们，他会给得比她想要的多。

    低头亲了亲洛玉笙，祁钰清缓声道：“何止满分，简直超满分。说说看，有没有什么想要的？”

    “想给我送礼物？”洛玉笙微微挑眉。

    “嗯。”祁钰清也是今早跟莫凛冬聊起来的时候才发现，自己这个老公很失职，虽然平时洛玉笙需要的东西他都会安排到位，但是真的要算礼物的话，他很少送。

    不过对于莫凛冬他们那群人不是送包包就是送名牌，要不买辆车买个房的，祁钰清觉得都不适用于他跟洛玉笙。

    洛玉笙抬手戳了戳祁钰清的胸口，嘟囔道：“送礼物就该有送礼物的样子。就像有时候我喜欢一双鞋，但是你跑来问我喜不喜欢，我送你当礼物好不好，那我可能就不喜欢了。不过如果你直接送给我的话，我会很喜欢，而且很高兴。”

    “可我不太会。”祁钰清面有迟疑，眉宇微蹙，他从未为这种事烦恼过，还真是头一遭。

    闻言，洛玉笙不由笑了起来，上前亲了他一下，“我相信你啊，加油。”

    ps：谢谢大家的支持！比心?

