
　　看见那花就犯膈应。

　　孟晚抽过床头的纸巾，没有接男人的手帕。

　　她也想不通，什么年代了，还有人随身带着这玩意儿。

　　墨砚眸光闪过一丝诧异，盯着自己被嫌弃的手帕，也不知道哪里得罪了她。

　　他哑然失笑，收回手帕，再次递上的，是一张金色卡片，“辛苦孟姑娘，救命之恩无以为报……”

　　“不必。”孟晚瞥了卡片一眼，便收回视线，“就当那块血玉的报酬。”

　　这男人还不知道玉灵的事，但她也不会白白占别人便宜。

　　救老爷子一命，就当血玉的报酬。

　　再次被拒绝的墨砚：“……”

　　不知道是不是错觉，他发现这小姑娘似乎越来越讨厌自己？

　　“孟姑娘，不知，我可有得罪过你的地方？”墨砚百思不得其解。

　　他向来不是个好奇心重的人，但此时他真的很想知道，何时得罪了小姑娘，让她这样厌烦。

　　孟晚正擦着额角的汗，被问的手上一顿，“墨先生煞气过重，日后还是多做善事吧。”

　　孟晚想了想，似乎是因为他杀人吧？

　　对于手染鲜血的恶人，她素来是厌恶的。

　　墨砚想到了画堂春酒店二十二层的事……

　　下意识想为自己辩白，刚要开口，又打消了这个念头。

　　“好。”他应着，“孟姑娘，老爷子若是苏醒……”

　　孟晚似是知道他要说什么，从乾坤袋里拿出一支碧绿小瓷瓶，“我倒有一个法子，就不知你们是否愿意。”

　　她说的是你们，而不是你。

　　卧房里，除了墨砚就是沈若随，她迟疑地上前，盯着那个瓷瓶，吞了一口口水，“老大，这该不会是忘川……”

　　声音，在女孩凌厉的眸光下戛然而止。

　　“喝下它，老爷子便会忘记这只狐狸，当然，还有你。”孟晚看向沈若随。天籁小说网

　　这不是让人忘掉一切的忘川水，而是忘却痴恋的忘情水。

　　只要喝下，过往与老狐狸的爱恨情仇，都将化作云烟，被他遗忘，再也不会遭受困扰。

　　这东西是她到人间后，闲来无事研制的，只有两小瓶，若非段老爷子是十世善人，她绝对不会拿出来。

　　至于要不要喝，那就看他们了。

　　老狐狸对段老爷子用情至深，让心上人忘掉自己，还是挺残忍的。

　　所以孟晚说的是你们，而不仅问那位墨二爷。

　　倘若老狐狸不愿意，她也不会给。

　　墨砚看着泛起阵阵碧光的瓷瓶，一言不发。

　　沈若随的脸上也再没了玩笑之色，一脸凝重地看了看孟晚，又转过身回到老爷子的床边。

　　她深深地叹了一口气，“老大，那他会忘记现在的我吗？”

　　“不爱，便不忘。”

　　过往画面像老电影似的，在沈若随脑海中一遍遍回放。

　　她闭上双眼，两行清泪顺着眼角滑落，“忘了也好，这辈子，是我对不住你。忘了吧，忘了……我也轻松啦！”

　　话虽这么说，可只要想到老头子以后再也不会记得，有个叫‘沈薇’的女人，曾经出现在他生命中，曾经那样爱过，心里便痛的无法呼吸。

　　但不忘，他该怎样活下去？

　　算了，没关系的，他的生命里还有个沈若随，就当成老同事，也挺好的，对吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的墨爷天天都想吃软饭更新，第44章 墨先生煞气过重，日后还是多做善事吧免费阅读。https://xs.23sk.com 