    第269章 震慑天下诸强

    “关闭六识！”

    刚在，在鬼秦奋全力出手的瞬间，苏秀衣仿佛未卜先知一般，声音在苏云的脑海之中响起。

    苏云听见了苏秀衣的话，没有任何的迟疑，毫不犹疑的就关闭了自己的六识，然而，在苏云刚刚关闭六识的瞬间，苏云就看见了虚空之中，出现了三尾魂幡，在三尾魂幡之中，无数的怨魂出现，在怨魂出现的瞬间，在苏云的注视下，在鬼秦奋的身边，无数人瞬间意志海直接崩溃。

    这是群杀灵文战技，此刻的鬼秦奋，彻底的疯了。

    “该死，鬼秦奋，你疯了吗？”

    这瞬间，无数的怒吼声想起，那些隐藏在虚空之中的存在，一个个瞬间眼睛都红了，他们的实力，确实是能够勉强抵挡一亿怨魂的声音，但是身边的人，哪里能够抵挡。

    本来悄无声息，隐藏在虚空之中的身影，在鬼秦奋施展灵文战技的瞬间，无数的存在意志海崩散，身躯无力的从虚空之中坠落。

    这些人，可是他们身边的强者，瞬间损失惨重，一个个双目血红，想吐血。

    但是看着已经彻底疯了的鬼秦奋，只敢嘶吼，咒骂，却不敢接近丝毫，甚至是急忙催动神通，远离了鬼秦奋。

    “你才是真的疯了。”

    “第一时间没有逃走，你就注定了这个结局。”

    “他也许得到了新时代的气运眷顾，面对这样的存在，战胜的机会，太渺茫了。”这瞬间的万魔殿殿主，身上竟然浮现一缕缕的造化之气，将那可怕的一亿怨魂发出的攻击化解，但是虽然没有受到影响，这瞬间的他，身躯急忙爆退，第一时间选择了退走。

    因为虽然能镇压，但是依然很难受。

    此刻，如同万魔殿殿主一样爆退的人，足足有十几人。

    但是，这些人此刻惊恐的发现，站在虚空之中的苏秀衣，竟然在这般可怕的意志力攻击下，神色却没有丝毫的变化，似乎鬼秦奋的攻击，被无视了一样。

    此刻的苏秀衣，如同这些人猜测的一般，这等可怕的意志力攻击，确实被苏秀衣无视了，苏秀衣签到了无数的宝物，其中不乏是造化境留下的宝物，所以苏秀衣的修为极其的强大，一身法力几乎转化为了造化之力，甚至苏秀衣的意志力，都蜕变了大半。

    所以此刻可怕的意志力攻击，对于其他人来说，那是极其可怕的，但是对于苏秀衣而言，可以无视。

    鬼秦奋看见一亿怨魂的意志力攻击，竟然伤不到苏秀衣分毫，神色瞬间变得无比的难看。

    直接燃烧精血与意志力提升魂幡的攻击，那些怨魂在眨眼之间，变得更加的恐怖。

    这瞬间，苏秀衣的眼睛变得锋利至极，双手背负在身后，冷眼看着不断杀来的怨魂，身体周围，一枚灵文出现，这枚灵文是苏秀衣签到奖励的最开始的几枚之一，‘净’字灵文。

    但是此刻的‘净’字灵文，不在是寻常的灵文了，这枚灵文在不断地提升下，灵文携带着极其可怕的浩然之气。

    在灵文出现的瞬间，一脸愤怒的鬼秦奋，骤然色变。

    鬼秦奋的身体，瞬间变得无比的僵硬，他开始接触造化之境，知晓造化之境的可怕。

    声音之中，能够感受到他的情绪，在剧烈的波动着。

    “怎······怎么可能，这枚灵文竟然被先一步提升到了造化境。”

    “人还未入造化，灵文先一步入造化吗？”

    “难道······难道他得到了什么了不得的机缘，将灵文提升了。”

    鬼秦奋的身体，忍不住的颤抖。

    在鬼秦奋惊恐的时候，其余的人也发现了一幕，一个个这瞬间不由浑身一颤，眼眸之中浮现一抹惊恐之色。

    “竟然······竟然是造化境界的灵文，鬼秦奋，完了！”

    此刻，那些还活着的强者，身体止不住的颤抖，被眼前的这一幕彻底的吓傻了。

    这瞬间，在无数人的注视下，只见造化境的灵文‘净’字能力爆发，在眨眼之中，净字的光辉蔓延而开，光辉所过之处，那些强大至极的怨魂瞬间化为了灰烬。

    仅仅只是眨眼之间，鬼秦奋的最强攻击，此刻直接被破，攻击根本就没能伤害苏秀衣分毫。

    甚至是鬼秦奋的神之领域，在灵文‘净’的能力下，也被破碎了。

    “那灵文，是什么层次，难道是一枚造化境界的灵文吗？”

    苏云此刻，身躯忍不住的颤抖，看见苏秀衣摧古拉朽的粉碎了攻击，苏云一脸的难以置信。

    “噗嗤！”

    鬼秦奋这瞬间，一口鲜血喷出，脸色惨白如白纸。

    然而，这瞬间的苏秀衣，没有多看鬼秦奋一眼。

    因为若是今日的自己实力不足，那么此刻的自己，也会被毫不留情的斩杀，甚至死的不仅仅只是自己，还有大周皇族无数人。

    所以，苏秀衣没有留手。

    “流星雨！”

    苏秀衣冰冷的声音想起，可怕的造化气爆发，在虚空之中，无数的金色剑芒出现，万千剑芒化作长剑，直接对着下面落下。

    “嗤嗤嗤！”

    一道道刺耳的剑气切割声响起。

    鬼秦奋看见无数金色剑芒落下，眼眸之中尽是绝望之色，歇斯底里的嘶吼，“不······”

    鬼秦奋的声音，在虚空之中不断的回荡。

    但是强大如他，根本就无法抗衡，直接被金色的剑芒刺穿了身躯。

    身体被死死的钉死在地上，一脸的不甘，一脸的愤怒，但是什么都改变不了，此刻的他体内生机不断的流逝，金色的剑芒，直接将他的意志海粉碎。

    整个阎罗殿强者，在剑芒之下，无人幸免。

    上古纵横一方的阎罗殿，瞬间被苏秀衣彻底的覆灭。

    从始至终，苏秀衣都没有真正的出手，仿佛强大无比的鬼秦奋，在苏秀衣的面前，真的是蝼蚁一般。

    “犯我大周者，杀无赦！”

    “滚！”

    苏秀衣的话，极其的简短，但是声音落下的瞬间，那些隐藏在暗处的存在，一脸的惊恐，身体急速破空而去，恨不得多生出几条腿来。

    一些古老的门庭，本来催动神通观看这里的一切，但是苏秀衣声音想起的瞬间，急速的中断。

    整个天下，整个人境，瞬间安静的可怕。

    (本章完)

