    三个人吃的东西，看起来花样蛮多的。

    实际上，在同一家店就可以买到了，旁边还可以买到饮料，这就是大学城的方便了。

    大学城这边几乎什么店铺都可以找到。

    唯一的缺点，这边的房价不便宜。

    秘书和周萧谈下的房价是三千万，主要还是那些器械占了大头，那些器械没有一个是便宜的。

    就算绿意现在的发展势头不错，一下子拿出来三千万也是让周萧有些头疼的，好在江阳大学找当地政策支持了一些，可以贷款，钱的事情勉强算是解决了。

    提着东西返回实验室。

    一路上，周萧都在考虑关于龙葵种植的事情，根本没注意到在这条人不是很多的小路上，突然聚集了不少人。

    如果是大学的学生还可以理解。

    但这些人明显不是附近大学的学生，一群社会人，领头的那人穿着有些不伦不类的西装，根本掩饰不住他骨子里那股暴戾的气息。

    混社会的？

    周萧将所有东西都腾到了左手上，看着已经围过来的几人，道：“这几位兄弟，看着不是很眼熟啊！我应该不认识几位吧？”

    “你不认识我们，我们认识你不就得了。”

    “听起来，几位是想要对我不利？”

    “单纯看你不爽而已，也别说要拿钱消灾的废话，我们几位兄弟不是冲着钱来的。”

    周萧眯着眼睛看向西装男。

    前面有三个。

    后面有五个。

    前面这三个貌似手里没家伙，但后面这五个问题就大了，手里还拿着家伙呢。

    “我得罪过几位？”周萧捏紧了手里打包的食物。

    他可不想再跑一趟了。

    打架而已。

    又不是没打过。

    刚准备动手，路口停下了一辆迈巴赫，是陈绍的那辆迈巴赫。

    只不过从车里下来的不是陈绍，是一个女人，女人穿着红色高跟鞋，一步一步走进了这条小路里，两条光洁的大白腿十分吸睛，周萧都忍不住看了两眼。

    反而这群戾气十足的混蛋们，眼珠子却没有乱窜。

    这些人是陈绍的人？

    不至于吧，这么没有格局的吗？

    居然连找小混混堵路这种事情都干得出来，他不会是气疯了吧。

    周萧心中腹诽。

    这陈绍好歹也算得上是魏涛生那种档次的人，不应该能干得出来这种没有格局的事情啊！

    “啪！”

    “啪！”

    两个巴掌直接让周萧醒了。

    只见那个女人两巴掌甩在西装男的脸上，骂了句：“滚，别在这儿丢人现眼！”

    西装男比这个女人整整高出一个头，却什么都不敢说，领着手底下的人，灰溜溜的走了。

    红色高跟鞋女人看向周萧，微笑道：“周总原来也做跑腿的勾当？”

    “比不了陈少，咱就是一个泥腿子，小人物。”周萧笑了一声。

    “但周总最近做的不少事情，可是让陈少吃了大亏，陈少也说了，没想周总居然会和魏涛生和杨洪山有这么深厚的关系，真让小女子有些吃惊啊！”

    女人走近。

    之前没注意到这女人的别处。

    现在看得清楚了。

    是一个相当惊艳的女人，毫不客气的说，是一个任何男人看到的第一眼就会联想到床的女人。

    除了周萧。

    他的眼睛掠过她的胸口之后，最后直接定格在了她的眼睛上。

    至此，就没有离开过了。

    一般的泥腿子，会有这样的定力？

    “陈少最近结交了一个小姑娘，刚才领头的那个西装男是那个小姑娘的哥哥，受到了陈少的一些关照。没想到他会来找周总的麻烦，是我这边的疏忽，我姓郑，这是我的名片，在江州遇上什么困难，可以尽管给我电话，无论何时。”

    “那就多谢郑小姐了。”周萧收下。

    这名片都是金灿灿的。

    看样子，这种名片，她给的人并不是很多。

    名片上也有写她的名字，就写了一个“郑”字，下面留着两个电话号码。

    “有缘再见。”

    周萧目送她离开，心中却掀起了波澜。

    也不知道这个陈绍是什么意思，是要结交自己，还是有别的想法。

    不管他，先做自己的事情吧。

    周萧挺惊讶的。

    他被堵在这里没两分钟，这个女人就来了。

    是提前布局了？

    看起来不像，也没有那个必要。

    无论是想要结交还是想要对付自己，怎么看都没有必要搞出这么大的阵仗来。

    如果是提前安排……

    那些小混混也根本不是来找周萧麻烦的，而是警告周萧，他自己在江州的一举一动，恐怕都在陈绍的监视之下。

    周萧冷笑一声。

    陈绍不动手可能是忌惮魏涛生他们的势力，但并不是怕了周萧。

    说到底，陈绍也是个商人。

    商人趋利，没有足够的利益，没有必要轻举妄动。

    “呼！”

    周萧长长呼了一口气。

    陈绍给他的压力太大了，就单单是这个女人，就让他有一种喘不过气来的感觉。

    “先回去吧。”

    回到了研究所，三人也休息了下来。

    一边吃饭，一边说着对研究所的规划。

    周萧已经有打算了，吴宪肯定是要留在这边的，大不了再让陈荔忙活一段时间好了。

    面试的事情也要让吴宪负责，可以树立他在这边的威信。

    至于林雨露和方一舟，就要看他们自己的意愿，还有秦教授的安排了，这事情的话，周萧也做不了主。

    趁着三人吃饭的功夫，周萧搬了把椅子坐在了林雨露旁边，主要是想看看简历的情况。

    招聘的简历发出去一两个小时而已。

    一看林雨露的邮箱，已经有六十几封简历进来了。

    林雨露一一下载。

    这些简历要一封一封看，同时还要确定这里面有没有那种蒙混过关，骗人的，这件事情也要交给她，周萧对这些专业知识完全不懂。

    看了几眼，周萧灿灿道：“只能靠你了。”

    林雨露道：“这六十几封之中，有十几个是真简历的就烧高香了。”

    “为什么？”

    “要恰饭啊，研究生又不是本科生，找工作不是很难啊，尤其是稍微有本事的，现在肯定都有自己的工作，他们肯定需要考虑考虑，这才第一天而已，不用着急的。等学校实验室公开了那只猴子的情况，肯定会有人慕名而来的。”

