
两个龟使徒全部被消灭了，这让G小组的成员们都松了一口气，只是接下来将会遇到怎样的敌人，这是他们无法预测的，而且敌人将会拥有这样的能力，他们也无法预测，因此只能硬着头皮去面对接下来的战斗了。

不过这一次的战斗记录在汇报上去之后，就像是他们想象的那样，上面的人很是满意。

尽管美洲豹使徒是分成两次出现的，但上面还是将那些家伙归入到了一次行动当中，而这一次的两个使徒就算是第二轮，第一批敌人出现，表现不佳不能说是正常，但因为敌人与装甲研发时的假想敌不同，因此表现不佳不算是问题，在面对第二批敌人的时候，就就已经能够占据上风了，这种战绩自然令人满意。

上面满意的结果，就是澄子申请的辅助装备开发资金，现在已经跳过了审批流程，直接就等着财政拨款了。

单纯的杀伤性武器，当前的这些就已经足够了，但是想要击中敌人并不容易，而这一次的战斗当中，心宿二的表现很不错，帮助冰川打出了大量的伤害，不至于让毁灭者依旧还是那个理论上的大杀器。

澄子在开发机械装备方面的天赋颇高，可是雷尔却提出了制造速凝胶的建议，在凝固之后具有极高的硬度以及韧性，不需要能够对敌人造成伤害，只要能够限制住敌人的行动，冰川将会有多种方法解决敌人，这种战斗理念对于依靠武器来战斗的G3装甲，应该是合适的辅助物品之一。

使徒拥有着各种各样的能力，但大部分使徒的能力，对于非生命体来说效果并不是很好，而且人类能够走到现在，完全就是因为人类善于使用工具，单纯地使用武器，可是纯粹的莽夫行为。

……

“果实距离成熟又近了一步，能够与使徒正面对抗两次，估计就差不多能够让一颗果实彻底成熟了，距离完成基础形态的变身，已经越来越近了，只是不知道到时候会遇到怎样的敌人？”

晚上骑着机车回家的雷尔，早就在心中想好了自己的变身姿势，只不过因为一直都没有机会变身，所以只能在那里慢慢等待，但就是在雷尔刚刚回到公寓楼下的时候，直接一个大甩尾，让他和机车几乎是紧贴着地面滑了过去。

雷尔在贴地滑行的时候，看到了那个从树丛当中窜出来的黑影的真容。

一个看着像是蝗虫一样的怪人，而根据对方的腰带来判断，这个家伙应该是蝗虫使徒，而现在之所以袭击他，就是自身拥有的光之力。

“我这边受到了未知生命体的袭击，我会将对方带到附近的谦和公园，你们尽管赶来。”

在确定了袭击者的身份之后，雷尔立即驾驶着机车离开了现场，并且还将自己这边的信息通知了冰川他们。

对于使徒的袭击，雷尔不适没有准备，毕竟之前他就以自己为诱饵，将敌人引诱走，他自然会防着使徒对他的偷袭了，只要不是眼镜蛇使徒那种能够将人传送到高空有些无解的能力，雷尔并不会有太大的危险。

只是就在雷尔驾驶着机车，从家楼下向着远处驶去的时候，一条正好就看到了雷尔带着蝗虫使徒从楼下离开的画面，很是疲惫的一条立即拦下了一辆出租车。

“跟上去！”

出租车刚刚停下，一条急忙上车，指着雷尔那即将消失在黑夜的车尾灯大声喊道。

当然，一条很清楚在这个时候他应该做什么，司机在看到一条拿着的警官证后，就来了一个四档起步，嗖的一下就追了上去。

尽管G挂车那边有人值班，但属于G小组的成员，就只有尾室在那里值班，澄子和冰川在接到电话之后，就立即向着预计的行进路线等待G挂车的到来了。

如果说当前能够有另外一套装甲，以及另外一位着装者，当前的局面就不会如此紧张，甚至说冰川和澄子完全可以等待上面的命令，确定是否另外一套装甲的支援，不用像这样，在夜间发现了未知生命体的时候，不管是否已经休息了，都要前往应对敌人。

“雷尔，你要去什么地方？”

雷尔接起了一直在响的电话，一条的声音紧接着就从电话那边传了过来。

“谦和公园。”

控制着机车速度的雷尔，回头看到了后面出租车当中的一条后，立即将自己的目的地说了出来，不过做出了回答之后，他就直接挂断了电话。

在雷尔给出了回答以后，刚刚还在全速跟随雷尔的出租车立即减速，并且在下一个路口就改变了方向。

现在雷尔是在为冰川他们到达现场拖延时间，一条完全没有必要跟在后面，尤其是为了能够保证使徒不会脱离自己的视线，雷尔时不时地还要来一个特技，敌人既然来了，那么他可不会让那个家伙活着离开。

只不过雷尔还不知道究竟会是冰川他们先到现场，还是能够感应到使徒位置的翔一先到。

相比于拥有着单独战胜使徒的能力，雷尔更加看重的还是翔一那使徒雷达的能力，至于消灭使徒的事情，完全可以交给未来将会大量出现的装甲着装者。

滋……

突然窜出的黑影，让雷尔不得不再次贴地滑行，而这一次雷尔戴着的头盔，在头顶的位置被削下去了很大一部分，甚至说雷尔还能够明显地感受到，自己的脑瓜顶有些凉凉的。

螳螂使徒，一个看起来就非常有威胁性的敌人，雷尔感觉好像在剧情当中就有这个敌人，而且还是后面才会出来的，不过现在可不是想这些事情的时候，那个家伙在出场的时候，可不仅仅破坏了雷尔的头盔，还将雷尔胯下机车的前轮砍成了两半。

这一下，雷尔可是没有继续秀车技的能力了，但雷尔也不是一个喜欢坐以待毙的人。

随着雷尔的双手划过腹部，属于他的腰带浮现了出来，当前的雷尔还没有办法凭借腰带进行变身，但在召唤出腰带之后，雷尔的身体素质能够得到些许强化，让他在面对这两个家伙的时候，不至于一丁点的反抗能力都没有。

雷尔慢慢地弯下身，从机车的暗格当中抽出了一把刀，这把刀是雷尔当初帮助G4装甲进行测试，获得的额外报酬，坚固的特种钢，哪怕没有毁灭者的高频震荡伤害，但起码不会被使徒随意折断。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69752860"  chaptername="第58章成为目标的雷尔">加入书签</a>
</div>
