    

    “游月，热身也差不多结束了，那么开始新的较量吧。”王样将唯一的手牌插入决斗盘，“发动魔法卡，复活的祭坛（动画卡），将卡组最上方的两张卡除外，从墓地将一张卡加入手牌，我选择的卡是天降的宝札。”

    好家伙，天降的宝札这一场决斗到此为止已经用了三次了，不得不说是真的离谱。

    “发动天降的宝札，双方将手卡补充到六张，接着发动魔法卡，死者苏生！把墓地中的黑魔术师复活！”

    因为苏生限制很多怪兽都是不能使用死者苏生复活的，游月的融合怪里只有黑刃龙没有苏生限制，其他的都有，但是，青眼究极龙就没有苏生限制，很奇怪吧~

    “接着发动魔法卡，融合！将场上的黑魔术师和龙破坏剑士融合！融合召唤，超魔导剑士-黑暗帕拉丁！”

    为了海马而特意印的卡对于游月而言也十分针对，超魔导剑士-黑暗帕拉丁不止是根据游月场上墓地龙族怪兽数量增加攻击力了，甚至连王样自己墓地里的龙族怪兽也算。

    “我将装备魔法卡黑色长枪（动画卡），装备给黑暗帕拉丁，使他的攻击能够无视防御造成穿透伤害！”

    在原著中黑色长枪是黑魔术师的专属武器，因为只出现过一次，实际上只要是暗属性魔法师族怪兽都能装备的，但这张卡的效果实属有些单一。

    先不担心这个了，黑暗帕拉丁的攻击力高的可怕，足足有6900点，攻击真红眼黑刃龙的话能够给游月1400点伤害，但是装备了黑色长枪，攻击守备力只有1600的真红眼溯刻龙，那就暴毙了。

    但是游月又不是没有料到这种事情，盖卡还有一张呢。

    “发动真红眼的铠旋的效果接入连锁，将墓地中可以当作通常怪兽的真红眼魔法史莱姆特殊召唤回到场上。”

    话说回来真红眼的铠旋这张陷阱卡，是铠旋，不是凯旋，游月用那么长时间才发现。

    “生还的宝札发动，我抽一张卡，接着发动真红眼魔法史莱姆的效果解放自身，从墓地把真红眼黑龙复活，再抽一张卡，还没完，打开盖卡，陷阱卡，附锁链的真红眼牙，将其装备给真红眼黑龙。”

    “发动附锁链的真红眼牙的效果，将自身送入墓地，把对手场上的一只怪兽掠夺，当作装备卡装备给真红眼牙装备过的怪兽。游戏，你的黑暗帕拉丁是我的了。”

    这年头谁不会个NTR操作都不好意思出去打牌，附锁链的真红眼牙可是真红眼卡组里唯一具备ntr属性的卡，能够把对方的怪兽抢过来当装备卡。

    超魔导剑士被锁链捆绑，扯到了游月这边，真红眼牙吞噬着这位有着强大力量的魔术师，让真红眼黑龙的力量抬高了一大截。

    “附锁链的真红眼牙掠过的装备卡，会让装备怪兽变为那张装备卡怪兽的攻击力守备力，你的黑暗帕拉丁攻击力是6900点，所以现在我的真红眼黑龙的攻击力是6900点。”

    “休想！速攻魔法卡发动，融合解除！将黑暗帕拉丁解除融合！”

    王样怎么会让自己好不容易召唤出来的黑暗帕拉丁被抢走呢，而且还是被当作装备卡，一张融合解除将黑暗帕拉丁分离，真红眼牙也失去了目标。

    王样感到有些无语的是，游月召唤的真红眼黑龙居然是守备表示，还说攻击力多少多少，不是吓唬人嘛。

    “战斗了！我用龙破坏剑士攻击真红眼黑刃龙！破坏剑一闪！”攻击力差值是100点，被击破也无所谓。

    “真红眼黑刃龙被破坏送入墓地时，能将其装备的战士族怪兽从墓地复活，我将终末骑士特殊召唤，生还的宝札效果发动，我抽一张卡。”

    “用黑魔术师攻击真红眼溯刻，黑·魔·导……”王样也拿游月没什么办法，他的每一次进攻只要游月少了一张牌就会被打死，但是他却总有应对的卡。

    黑魔术师的攻击成功击破游月的真红眼溯刻龙，不打黑龙的缘故也很简单了，毕竟能用真红眼铠旋复活，还不如不打。

    “盖上两张卡，结束回合。”将手牌打完，能想到的战术也全部都用上了，结果却是游月的生命值还有2400点，资源上也根本没有缺乏。

    强大的决斗者都是不会缺手卡的，这倒是真的。

    “该我反击了，抽卡！”龙破坏剑士嘛，是不是应该往卡组里塞战士抹杀~

    “发动永续陷阱卡真红眼铠旋，将墓地中黑魔术师复活。超魔导可不是你一个人的专利啊，游戏，我发动魔法卡融合！将场上的黑魔术师和战士族怪兽终末骑士融合，融合召唤，超魔导骑士-黑骑兵！”

    黑色的骑士从融合之门中跨出步入战场，游月的超魔导骑士没有马，这是为什么？摸不着头脑。

    算了效果还是那个效果就行，但是因为王样融合过咒符龙除外了墓地里的魔法卡，超魔导骑士的攻击力还是比不上龙破坏剑士。但这没关系，游月只需要用超魔导骑士攻击王样的黑魔术师就拿下了。

    “不要着急啊游月，我打开盖卡，陷阱卡，黑魔族的复活之棺，这张卡你很熟悉吧，我将场上的黑魔术师和你的超魔导骑士-黑骑兵送入墓地，将墓地中的黑魔导女孩特殊召唤。”

    “……”

    这下不仅是没有马，人都没了，反倒是把攻击力有四只黑魔术师加成的黑魔导女孩给叫了回来，攻击力3200的黑魔导女孩，谁打得过？

    “啧，可恶，我发动魔法卡，龙之镜，将墓地中的真红眼黑龙，真红眼地狱龙，以及神之卡，太阳神的翼神龙除外进行融合召唤！见证真红眼的究极吧！”

    “要来了么，真红眼究极破灭龙。”神情一直都比较放松的王样这下总算皱起了眉头，他见过游月的究极龙，那是连神都可以轻松抹除掉的怪兽。

    硕大的龙之镜，来自地狱的黑暗力量和不死不灭的神之光融合在一起，真红眼就是为了毁灭而生，究极破灭龙的存在就是为了破灭一切。

    “融合召唤！真红眼究极破灭龙！胜利就在眼前！”

    究极破灭龙的攻击力是融合素材决定的，翼神龙的攻击力当作零计算，两头真红眼龙的攻击力是2400，加起来就是4800点。

    六翼的黑红色巨龙撕开夜空，在黑夜里绽放着猩红的暗淡光芒，根本就看不清这只怪兽的身躯，在黑夜里唯一能感受到的就是巨大的压迫。

    “真红眼究极破灭龙融合召唤成功时，必定发动，将对方场上所有表侧存在的卡效果全部无效化！”

    黑夜中的巨龙喷出黑色的硝烟，将整个决斗场地覆盖，可爱的黑魔导女孩紧闭着大眼睛，用手将腰裙按住，因为风蛮大的，但是她慢了一步，还是被游月那个lsp看到了。

    干得漂亮！！

    “黑魔导女孩和龙破坏剑士的效果无效化，攻击力也变为了原本的样子，战斗了！”

    游戏剩下的生命是1700点，而究极破灭龙和龙破坏剑士的攻击力差值是2200点，攻击成立就结束了。

    “真红眼救济破灭龙攻击！究极破灭黑炎弹！”

    “打开盖卡，波纹护罩-海浪之力-！对手攻击宣言时，其场上攻击表示的怪兽全部回到卡组！就算是你的究极怪兽也无法抗拒自身的力量，给我消失吧！”

    “我……”游月扶额无语，把自己的阴沉的脸色给掩盖住，他就知道关键时刻王样一定有阴招，所以他的真红眼黑龙都是守备表示的，暗中防了一手。

    “我盖上三张卡，结束回合！”

    游月现在根本不缺手牌，只要铠旋和生还的宝札在场上，游月就完全不缺卡，关键是上个回合王样用的天降的宝札，游月没贪到什么好处。

    “看样子现在又不好说了啊，游月，你的真红眼黑龙只剩下最后一只，并且，太阳神的翼神龙也被除外。”

    游月的死者苏生还在卡组里，但是翼神龙除外掉了，那么死者苏生的作用也无法全部发挥出来。

    “哦，不着急，我的怪兽是永远都无法离开我的，攻过来吧，游戏你的龙破坏剑士效果已经被无效化了，攻击力没有提升的可能性。”

    游月轻笑着，他又不是没有想过自己的究极破灭龙会撞水罩，没有关系，现在王样可是没有手手牌的。2400点血，一张卡怎么可能打的死。这不是flag，是有那个把握，看到场上三张盖卡没有，这就是自信的来源。

    “那可不好说，我的回合，抽卡！”

    王样再次说出了那句名言，那么他还有什么手段没有用出来呢，不会还有什么五重魔术师吧，应该不至于吧。

    游月也彻底弄清楚一件事情，王样是召唤不出来真红眼龙骑士的，就算游月把真红眼黑龙送王样一只，他都召唤不出来。

    真红眼龙骑士的确是黑魔术师主导没错，但是，这张卡似乎有什么秘密，并不是一张融合怪兽那么简单的。至于到底什么秘密，就要看接下来收集到千年神器，刹那会回忆起什么了。        

