    所有人又看向沐夏。

    沐夏一笑说道：“此人来自何方，我不知道，但我知道，他以自己的本事，定辨认不出这三粒粉末为何物！”

    “你凭什么这么说？！”

    男子厉声质问。

    沐夏并不理会，只对老者道：“前辈若不信，一试便知。”

    “此人托盘中的三粒粉末，未曾动过，更未曾入口。既然有这么大的本事，相信换了其他的仙药粉末，自然也能分辨的出。”

    “我为何要……”

    “住口！”老者再喝，阴沉地盯着男子：“你过来。”

    “前、前辈……”

    男子强作的镇定立刻崩塌：“晚辈是正经通过了考核的，为……为何因这秦七一句无证据的指摘，就要晚辈……”

    “没有为什么，老夫说让你再考核一次，你就得再考核一次！”

    男子的脸色顿时惨白如纸，抖抖索索几乎站不稳。

    老者目光如利刃，心中已信了沐夏大半。

    “前辈！这不公平！”

    忽然殿内另有一道声音喊出：“前辈，万一此人真的只对他猜出的这一种仙药了解，换了其他的又不了解了呢？”

    沐夏看也无需看，就知道出声的人，一定也是玄阳宫的弟子。

    四面立刻许多人跟着搭腔：“是啊，前辈，您不是也说了，就算是蒙对了，都算过关吗？”

    “而且明明考核通过了，就因为秦七的一句话，就要让其他的弟子重新考核吗？”

    “九仙谷的考核也太没章法了吧……”

    嘀嘀咕咕的声音，嗡嗡地响着。

    有着玄阳宫的弟子带节奏，其他无关的人也跟着小声不满了起来。

    老者的脸色发黑。

    那男子眼中一抹喜色。

    “若觉得不公平，这简单的很。”

    忽然沐夏出声笑道：“也无需重新考核了，这位兄台，你选择的这一种仙药，生长在何处，有何特点，与何种仙药相生相克？”

    “但凡你说得出，作为污蔑你的赔罪，算我考核失败。”

    玄阳宫既然有了捷径，绝对会让大量的弟子报名。

    这里面真正了解丹道的人又有几个？

    沐夏可不相信，这个在她神识盯梢中，根本对仙药粉末不看一下也不闻一下的男子，会了解这种仙药的相生相克。

    “凭什……”

    “可以，就这么办！”老者一口应下，冰冷的目光环视四周。

    那些想再开口的玄阳宫弟子，便不敢再吱声了。

    其他人也纷纷闭了嘴，这秦七以自己的考核名额作赌，倒也算公平。

    “你说说吧，你选的这一粒粉末，来自五相仙藤。”老者看着男子。

    男子的脸色更白，咬着牙绊绊磕磕地开口：“五相仙藤，生长于五行汇聚之地……汲金木水火土五行五相之力，万年生……生一寸……”

    噗嗤！

    沐夏笑出声来，满目戏谑地看过去：“万年生一寸？”

    “不是，不是，是十万年生一寸！”男子连忙改口。

    四面许多人的脸色都变了。

    五相仙藤万年生一寸，此人竟连这个都不肯定？！

    “好胆！”老者更是一声暴喝：“老夫倒要看看，你是何方神圣，竟敢在九仙谷的考核上动手脚！”

    嗖！

    他暴掠而出，一手扣上了男子的天灵。

    “啊……”男子惨叫着瘫软在地。

    “哼！玄阳宫！好一个玄阳宫！”

    老者松开手来，满面铁青发黑，宛如阴间判官一般让殿内鸦雀无声。

    那些属于玄阳宫的十几个弟子，更是几乎瘫软到了椅子上，站不起来。

    “咦？是玄阳宫吗？”

    只有沐夏满眼的笑意，觉得这老头太可爱了，一脸无辜又不解地问道：“可是前辈，您将考核之事泄露给了玄阳宫吗？”

    这简直是问到了老者的心坎儿上！

    他从这男子的搜魂记忆中，看到是玄阳宫里一个山羊胡子的杨大人，告诉了他三种仙药是什么。

    同时玄阳宫的众多弟子，全部在列。

    那位杨大人吩咐了众人，不论是谁和秦七同一考场，找准机会换掉她的仙药粉末。

    但粉末是他昨晚抵达神梦界后，临时选取了空间戒中的三种，也是他自己亲手研磨，今天亲手放置的。

    中间未曾假手于人，也未曾对任何人泄露过一字半句！

    为什么玄阳宫会知道？

    “看前辈的表情，似乎是从未泄露过。”

    沐夏在一旁摸着下巴，低声喃喃道：“这可就奇怪了，难不成这玄阳能探查到别人的所为吗？”

    “岂不是和神梦界的界灵一般了，太神通广大了吧……”

    界灵！

    老者猛地抬头。

    他眼中迸射出精芒来。

    对！

    界灵！

    只有这样才能解释！

    是界灵看到了他的所为，也看到了三种粉末属于何种仙药，将之泄露给了玄阳宫！

    不管界灵为何会帮玄阳宫，如果猜测为真，那么这一次神梦界的十城考核中，考核的内容一定全部暴露了出去！

    玄阳宫的弟子也定是十之八九，全部能进入到第二轮！

    “玄阳宫！你们好大的胆子！竟敢在九仙谷的头上动土！”

    老者一声暴怒的厉喝，立刻消失在神梦界中。

    显然是事关重大，回到了外界仙域中，将此事上报给九仙谷了。

    砰！

    那被搜魂的弟子，彻底趴到了地上，一下子抽空了所有的力气，骇的爬也爬不起来。

    “完了……”

    其他的玄阳宫弟子，也尽是六神无主地瘫软了下来。

    事情败露了……

    这么大的事，九仙谷必定震怒，他们玄阳宫完了……

