
　　表面上看是漕帮不想被白莲教牵扯太深，以免将来覆巢之下无完卵。

　　但漕帮那帮人到底是想内斗还是想鲸吞白莲教产业，谁也不知道。

　　白莲教当然要诛除，但是也不能任漕帮发展。

　　不过若是他们想赚钱，自己却可以趁机推动，建立属于自己的经济势力。

　　不但要摧毁白莲教，还得掌控漕帮。

　　这样才能天下太平。

　　此时刘长安继续说道：“这白莲教来到扬州之后，一任任的官员都不敢碰他们，不少武职的将校更被他们压的死死，不是狼狈为歼，就是抬不起头，以至于他们做大，到如今有倾覆之势，扬州却是歌舞升平，无人注意到这一点，连锦衣卫和龙禁卫都不知道，这真是令人无语。”

　　“那么刘帮主将白莲教的名单交出来之后，有何要求？”陈昭问道。

　　“听说赵家还有其身家三成的盐引还没有分出去，刘某厚颜，想得到这批盐引，让我回到漕帮能安抚住手下。”刘长安郑重的说道。

　　“你的消息挺灵通。”陈昭点点头：“自五个月前知道刘帮主来到扬州之后，这盐引我便握在手中，无论是甄家还是别家，都想要这一点，都被我拒绝了，因为我知道，刘帮主必然给我一个满意的条件。”

　　“所以，我答应你！”

　　陈昭缓缓说道。

　　刘长安却是浑身一震。

　　他本以为自己隐在暗处，却没想到自己的一举一动，都在人家注意之中。

　　他也明白，若是自己今日交出的条件不能让陈昭满意，他这份盐引是无论如何也得不到的。

　　所以在送别陈昭之后，他便安排好人手，轻车简从，悄悄地离开了扬州。

　　而陈昭回到府中换完衣服，便将张鹤青、韩孝忠叫来，笑道：“两位不时一直念叨蹉跎朔月，无功劳可建立了，现在大功劳来了，就看两位兄长敢不敢了！”

　　……

　　深夜。

　　“教主，如今林狗官和陈小狗对于两淮盐业的管控越来越严了，兄弟们出盐越来越难，可教主还让我们聚集扬州，这是为何？”

　　“为何，自然是聚众闹事，威胁官府！”

　　“啊，教主，若是论江湖厮杀，兄弟们谁也不惧，但是要聚众闹事，不少兄弟心里没底啊，听说那陈小狗武功高强，手下精锐之士甚多，又有河营守备千户、漕标千户两家的支持，我担心……”

　　“民是怕官，可民多了闹事，官也怕！更何况啊，张长老，你还不明白吗？咱们白莲教此时手头有六千多人，这扬州城才多少人那，不管什么官来咱们这边，都不敢对咱们怎么着！”

　　“何止是扬州！咱们当年没起事的时候，在京城有多少教众？官府还不是视而不见？”

　　扬州城内一座隐秘却有精致的院子里，屋子中四名大汉站着，一名老者坐在当中，悠然自得的喝着茶水。

　　这老者正是白莲教的教主左行群。

　　而那四条大汉，自然是白莲教的四大长老。

　　左行群今年五十八岁，三十年前白莲教起事之时，他就已经成为教中光明使者，如今三十年过去了，他武功更加精进，经营的势力更加强大，对于此次聚众进城，也有通盘的把握，对于众人忌惮的陈昭，左行群也没放在心上。

　　因此言谈举止间自有高人一等的气度。

　　边上几个长老说话间都是附和着，客气敬畏，奉承完一句，边上一人低声说道：

　　“教主高见，只是这陈小狗也不是一般人物，河营守备和漕标那几千士卒倒也罢了，只怕和废了没什么两样，但是他借助管理码头之极，很是收拢了一二百人，再加上巡盐御史衙门的那些盐丁，各个精明强悍，只怕是太险了。教主，无论如何我们也要提早做些防备才是。”

　　刚才那个表达担忧的张长老又开口道。

　　左行群悠然自得的笑了笑，开口说道：

　　“怎么没有预备，每曰里让你们派出去盯梢的人不就是个预备吗，别看那陈昭武功高强，势力强大，但也别忘了他年纪小，杀了人之后他心里也是怕的，杀了赵家的人不过是一时的血气，所以必定是怕了。否则看着那帮富可敌国的盐商，岂不是早就接着下手了？”

　　“我们不是一直派人盯着的吗？你道巡盐御史衙门为何不驱赶他们？那林如海是官，自然注意官声，做出这等莽撞事，定然在上面吃了训斥。所以那陈小狗收拢了这么多人手来，证明他怕了，所以弄这些人来护着！！”

　　听到教主这么说，大家都觉得有些道理，不由得点了点头，便是那个张长老，也是一脸赞同。

　　看着大家已经心悦诚服，刚要说话，却看到正门猛地被人推开，一名青壮汉子跌跌撞撞的跑了进来。

　　“小霍，你怎么了！”

　　几个人同时喝问了出来，正是白莲教教主左行群的弟子，教内最有权势的护法之一霍东飞。

　　那霍东飞平素里的凶悍模样全然不见，慌张无比的说道：

　　“教主、各位长老，陈昭领着大队人马向着咱们这边来了”

　　“什么？”

　　正侃侃而谈的左行群，只觉得自己脸上被结结实实的打了狠狠的一耳光。

　　不过此时谁还顾得上这个，白莲教在扬州城内势力越来越大，官府却不闻不问，本以为会像以往一样慢慢积攒势力，侵占盐务，没想到那个陈昭毫无征兆的突然发难。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“快关上大门，召集教众！！”

　　左行群立刻做出决定，高声喊道。

　　虽然屋门关着，但是左行群内功精湛，声音早就传到了门外，外面的教众赶紧关上大门。

　　屋中一干人都是站起，紧张的看着外面，那左行群的一双眼睛满是怒火，盯着那关闭的大门涩声说道：

　　“他一个小小的盐务芝麻官，真以为身手了得就肆无忌惮吗？就不怕咱们闹吗？”

　　“两江都转盐运使司衙门办差，快把大门打开！！”

　　几乎就在大门关上的一瞬间，密集的脚步声在外面响起，有人在外面中气十足的大喊道，院中几十个青壮教众顿时脸色大变，此时都不知道如何是好，齐齐的转头看向屋门这边，但左行群这些人又能如何？

　　他们当然可以奋起反抗，那白莲教岂不就全部暴露在官府面前？

　　要知道，城内可是有六千多人啊！

　　“顶上大门，便让他们进来！”

　　霍东飞高声叫道，语气当中尽显惊慌失措，看样子已经完全失去分寸了。

　　“轰隆！”

　　这座宅院的大门猛地震颤了下，轰然大响。

　　几百斤重的厚木做的大门顿时被撞开，陈昭负手而立，大踏步走了进来。

　　他眼睛扫了一圈，院子中每个人都是情不自禁的后退一步。

　　看样子，这重大几百斤的大重门，竟然是被陈昭随手推开的。

　　此人内功深厚，竟至于斯？

　　此时屋门已经大开，左行群带着手下走了出来。

　　而陈昭深厚，也涌进来一群手持长矛和刀盾的盐丁。

　　“陈巡检，我们兄弟是守法良民，更与你两江都转盐运使司衙门无恩无怨，你这大张旗鼓过来，以势力压我，所谓何事？”

　　左行群冷冷说道。

　　他说这话有着充足的理由。

　　因为为了聚众闹事，他已经停了所有的私盐买卖，进入城内的教众都是官面上的清白之人，没有几个与官场上照过面的，但是却都参与过江湖厮杀，各个精明强悍。

　　“左教主，你们这群结社之人，是不是守法良民，你们说了不算，大周律法出于天子和朝廷，决断于大理寺，你们这群有着谋反前科的结社之人，有没有犯罪，由天子和大理寺说了算。”

　　此言一出，白莲教众人尽皆默然。

　　陈昭这般做足了朝廷官员的样子，谈不上目中无人，却也是盛气凌人，让白莲教众人几乎无话可说。

　　陈昭说完这话，不再多说，眼睛扫向身后。

　　跟在他背后的张鹤青会意，踏前一步喝道：“现在你们已经被包围，所有人跪在地上，不然以谋反大罪论，格杀勿论！”

　　话喊的明白，白莲教这些教众看到这么凶神恶煞的官兵，早就是吓破了胆子，本来还不知道该怎么做，听到这话，各个跪在了地上。

　　只有左行群和几个长老、护法脸色狰狞，怒不可遏。

　　张鹤青大手一挥，立刻有几十个官兵将那些教众捆起来，生拉硬拽带走，另有几十人手持长枪大刀，围住左行群等人。

　　一个长老闷声道：“陈巡检，且不说我们都是良民，就算有人诬陷我们造反，那也是扬州知府、江都县衙的责任，你们盐运衙门负责是盐务，凭什么抓我们？就算抓了我们，我们也不服，只怕扬州百姓不服，你越俎代庖，只怕扬州官府也不高兴吧！”

　　陈昭看着他们一副大义凛然的样子，微微一笑：“你说的不错，我们盐运衙门，确实只负责盐务，但是我看你们这群白莲教死剩种脑后有反骨，想必也不是什么好人，必有走私官盐之举，顺手杀了也符合朝廷律法！”

　　他清澈的声音在荒院内回荡，也在每个白莲教的耳朵里回荡。

　　“如此一来，本官与朝廷有个交代，你们的教众也被收拾了，扬州官府一颗心也放在肚子里，岂不妙哉？”

　　左行群满脸阴鸷的抬起头，涩声说道：

　　“陈巡检，扬州城内有我白莲教教众六千，你就不怕群情激愤，闹得扬州大乱吗？”

　　“不怕，杀得光的！”

　　陈昭语气平淡的回了一句，不理呆若木鸡的几个人，只是对张鹤青说道：“除了几个领头之人外，把这宅院中人都捆起来赶出城去，然后全城清查，今后城内不得有一个信白莲教的！”M.23sk.com

　　左行群身后一人大急道：“你这狗官，嘴巴好臭好臭！满口都是胡言乱语，以你颠倒黑白的手段，要怎么说不行？你一点证据都没有，空口白话，纸上无凭，随你怎么说都行，我白莲教要去扬州知府，去两江总督府击鼓鸣冤，去金銮殿击鼓鸣冤！”

　　虽说邪教分子击鼓鸣冤有点可笑，但是人家真要这样办了，也得依据规矩办理。

　　“哈哈！”陈昭放声大笑：“只要牵扯到两淮盐务，我们盐运衙门就是王法！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第508章 什么是王法？这就是王法！免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">