    

    村子周围没有其他动物的脚印粪便之类的痕迹，所以孟魂干脆让它待在这里，自己去找李可。

    给小羽留下了足够的食物，孟魂背上背包，装了一些罐头、肉干和饮用水踏上了寻找李可的路。

    孟魂沿着公路一路向前，走了没多久，路上就开始出现零零散散的丧尸，以及一些翻倒在路边的车辆。

    这些丧尸在路上徘徊，被孟魂一一干掉，翻了几辆车之后，孟魂把能收集到的驾照都放在一起，大致确定了自己应该在扶桑的北边的札幌附近，这也就能解释这里为什么这么冷了。

    札幌这个地方孟魂倒是知道，最有名的好像就是拉面，还有雪祭节之类的东西，他以前在电视上有看过类似的介绍。

    不过自己现在距离札幌还有多远根本不知道，所以现在急需找个活人来问问路。

    孟魂沿着公路向前走，路上的丧尸也开始逐渐多了起来，但是这个多也就限于几百米的距离有那么三四只而已。

    扶桑人口密度虽然大，但是那说的东京，其他很多地方都没什么人，整个北海道人口也就四五百万而已，要知道整个北海道可是有八点三万平方公里，把这些人撒进去的话就太少了，所以这里绝对可以称得上是地广人稀。

    孟魂又走了一上午，终于远远的看到了一些高层建筑。

    在距离城市不远的地方吃了点东西，孟魂走进了整座不知道是啥名字的城市。

    走了没多远，一个街道上的牌子写着小樽XXX商店街。

    “小樽？看来这应该就是这座城市的名字了，可是没听说过这个城市啊。”扶桑文字中汉子大量存在，华夏人一般看那些汉子都能猜个八九不离十。

    小樽是个小型的港口城市，还算是比较繁华的地方，街道比起华夏来说窄了不少，但是这里人口不多，车辆也少，路上倒是没有出现大拥堵的情况。

    可能是已经为距离海边太近，空气中湿度和盐分太高，肉眼可见的一些铁质的东西都已经重度锈蚀，那些在街边撞毁的车子都已经被腐蚀的成了马蜂窝一样。

    这里除了市中心一些区域外，楼房很少，大部分都是扶桑风格的房子。

    末日后孟魂也去过不少城市，几乎每个城市入眼可及的范围内，到处都是丧尸，而小樽里的丧尸很少，视野范围内几乎看不到太多的丧尸在街上走动。

    而且这些丧尸里面，进化型的丧尸就更少了，孟魂把这条街看完也只看到一只力I在街角那边晃荡，除此之外就一只也没有看到了，这一点让孟魂有点不解，毕竟内陆城市丧尸的进化率也都差不多百分之二十左右了。

    当时陨石很多都掉进海里了，扶桑身为一个四面环海的岛国，目前所看到的丧尸中进化丧尸少得可怜，进化率粗略算来连百分之五都不到，这就很奇怪了。

    找了一栋五层的建筑，孟魂悄无声息的干掉了几只在门口晃悠的丧尸之后溜了进去。

    这栋楼一楼是一家五金商店，扳手钳子之类的攻击散落一地，大部分都已经生锈了，在屋子最里面的角落有一个向上的楼梯，楼梯间里没有窗户，感觉有些阴森。

    慢慢走上二楼，这里看样子是一楼商店工作人员休息的地方，这里没有丧尸，孟魂大致看了一下，没有发现危险，顺着楼梯继续向上。

    爬上屋顶，一直没有看到的丧尸这里倒是有两只，不过都只有半截，不知道这两只丧尸是被什么玩意给腰斩了。

    长时间没有进食，这两只丧尸已经虚弱到极限了，听到孟魂的脚步声才抬起头，伸着只有一根手指的手发出嗬嗬的声音。

    戳死两只丧尸，孟魂站在楼顶向四周看了看，几条街上都是稀稀拉拉的丧尸，就只有东边有一个小尸群，大概有三四百的样子。

    尸群里没有进化丧尸，全部都是普通丧尸，它们围住了一个三层的小楼，不过也得益于这个小楼周围是正经八百的水泥墙，这些普通丧尸根本没法弄坏。

    看着那个尸群，孟魂知道那里肯定有活人，不然丧尸绝不会围住那里的不走的。

    看好了那个地方的位置，孟魂转身下楼，在五楼的一个好像会议室的房子里还顺手扯下了一张扶桑地图，大致看了看自己的位置，孟魂发现这一场风居然把他卷出来了将近两千公里。

    不过没有半路被卷死，也没有掉海里这就是不幸中的万幸了，以海洋生物的密集程度来说，自己要是掉海里了，现在估计已经成了鱼粪了。

    但是李可会不会掉到海里去，这让个可怕的想法让孟魂开始心里着急，要是李可掉进海里…

    使劲摇了摇头，把可怕的想法赶出脑子，孟魂把这些房间里收集到的一些鱼干之类的食物装进背包走出这栋建筑。

    可能是因为丧尸都被引到那栋房子去了，这一路上丧尸非常少，孟魂还顺便进了一家商店在里面拿了一些还没开封的零食。

    走到那个尸群后面，孟魂没有打算干掉那些丧尸，因为刚才在楼顶上看了，周围丧尸虽然看起来不多，要是一旦打起来的话，避免不了发出声音。

    到时候那些丧尸慢慢聚集过来的话，虽然自己能杀光，但到那时候，自己的的体力也应该到极限了，万一有人图谋不轨，他都没有力气反抗。

    身在异国他乡，而且是一个和华夏人有血仇的国家，孟魂没有引来丧尸对他们大开杀戒就已经算是很有人性了，去主动帮助他们简直就是在开玩笑。

    不过孟魂对本地两眼一摸黑，想要找到李可的话，就需要更多的人手，以及对本地了解的人，所以孟魂在外面看了一会，还是决定进去看看，希望能找到合适的人手来帮他寻找李可的下落。

    “当！哗啦！”

    一块石头准确的命中了一个临街的橱窗，玻璃碎裂的声音在空旷的街道上传出去很远，还没等尸群反应过来，一个空酒瓶又打着转飞进窗子，好像是砸倒了什么东西，一连串的噼里啪啦声，把本来围着屋子的丧尸都给吸引了过去。        

