    宋邵钧的手艺确实不错，叶佳期很爱吃他做的菜。

    他和他哥哥真得完全不一样。

    她听宁安说，宋邵言是个十指不沾阳春水的人，标准的公子哥做派。

    “我对纽约还比较熟悉，下午带你们出去逛逛？我这儿正好有音乐会的门票，去吗？”宋邵钧问她们。

    宁安笑道：“我跟佳期去，你陪小糖果玩。我好久没出门了，正好佳期过来。”

    “行啊，你和佳期去，我在家带小糖果。”

    “你行吗？”

    “你可以试试。”宋邵钧勾唇，“我就怕到时候小糖果连你这个妈都不要了，只要我。”

    宁安和叶佳期都笑了。

    午饭后，叶佳期跑去卧室陪小糖果玩。

    宁安和宋邵钧站在阳台上说话。

    太阳从玻璃窗口落进来，是一种暖洋洋的慵懒。

    光线呈五光十色散开。

    “邵钧，爷爷最近身体好吗？”宁安还是问了问。

    “他身体一向都不太好，还是老样子，可能我在国内，他心情比较好，所以身体状况也一直都是不好不坏。”

    “他把宋氏给你了，是吗？”

    “我并不需要一个区区宋氏，我这两年收购的公司，足以抵得上一个宋氏。”宋邵钧的眼底是从容的目光。

    宁安知道，这就是他跟宋邵言最大的区别。

    宋邵钧想要的，就一定会努力去争取。

    宁安经过一年的历练，对金融也很了解：“邵钧，你的收购节奏快了点，我建议……可以放慢，尤其是最近金融进入寒冬期。”

    “嗯，我在考虑当中，可能会出手几家无足轻重的公司。”宋邵钧很喜欢跟宁安聊天，就像现在这样，随意聊着，聊什么都能有共同话题。

    他们又聊了一会儿金融和工作。

    阳光照在宋邵钧的侧脸上，他英俊的眉眼间是一惯的严谨和认真。

    而宁安要随性很多，她穿着一件酒红色长毛衣，斜斜倚靠在床边，浑身上下都散发着柔和的母性。

    “安安，上次跟你说的事，你考虑的怎么样了。”宋邵钧淡淡道，“我希望小糖果能有一个完整的家庭。”

    宁安心口一顿。

    上一次，宋邵钧说，他想给小糖果做父亲。

    那一次，宁安没有回应。

    她没想到，宋邵钧还会再问。

    她沉默了十几秒：“小糖果刚出生……”

    “我知道不急，我不逼你，记得给我个答案就好。”宋邵钧从来都很尊重她，不管是什么事，“在这之前，你得允许我照顾小糖果。”

    她想做的，他无条件支持。

    她不想做的，他替她扫清障碍。

    他喜欢她，来自于初遇时的美好和相处时的默契。

    但他并不是个卑鄙的人。

    他但凡卑鄙一点，也不会去阻止她打掉孩子。

    他只是不想她后悔，就算那是他哥的孩子。

    宁安没有开口。

    就在这时，小糖果哭了，“哇哇”大哭。

    叶佳期尴尬地跑过来找宁安：“安安，小糖果尿床了。”

    她没有照顾小奶娃的经验啊……

    这……怎么办？

    宁安赶忙往卧室跑，宋邵钧没有动，站在原处眯起眼睛。

