    “真是厉害。”武千秋喟然而叹：“要是换做我年轻的时候，和陈飞宇易地而处，面对他先前的处境，绝对不可能这么轻易就逆转局势，武家让他来参加比赛，绝对是明智的

    决定。”

    “那当然，我就说飞宇没问题吧？”武润月坐在观众席眉开眼笑，眼见心上人略施手段就逆转形势，心里开心的不得了。

    武千秋摇头笑了出来，一开始也不知道是谁担心的不得了。

    广场中，龙汉秋眼看陈飞宇已经开始了诊断，一想到这些患者原本是属于他的，心里就恨得牙痒痒！他正准备扭头离开，来个眼不见心不烦，刚向前走了两步，突然一愣，停在原地思考了下，吩咐一位龙家弟子搬来一张椅子后，就坐在了距离陈飞宇不到三米的地方，仿

    佛在监视陈飞宇。

    对，就是监视！

    “我要盯着陈飞宇，一旦他用‘天行九针’，我就立即宣布他违规淘汰，我就不信陈飞宇不用‘天行九针’，就能把这些患者的病全都给治好。”

    龙汉秋想到这里，翘着二郎腿，瞪大双眼紧紧盯着陈飞宇。

    陈飞宇轻瞥龙汉秋一眼，哪里不清楚他的心思？轻笑一声也没在意，专心给患者诊断，轻轻松松就针对牧凌中风前兆的症状开好了药方。

    很快，众人就发现奇怪一幕，陈飞宇给患者诊治，而龙汉秋就坐在一旁，睁大双眼盯着陈飞宇，仿佛是考试时的监考老师一样。

    这种场面在鬼医门四大家族比试有史以来，还是第一次出现，不少人又是惊奇又是好笑。但紧接着，众人就骇然发现，陈飞宇诊断患者的速度快的惊人，连号脉都不需要，基本上只看对方一眼，就准确说出了对方的病情，接着或针灸、或推拿，甚至用真气去

    冲击患者的病灶，短短的也就十几分钟的时间，已经肉眼可见的减缓了五位病人的病情，并且对症下药开出药方。在场的大多数人都在医学领域中有很深的研究，尤其是鬼医门四大家族的族长，医术纵然比不上陈飞宇，可也是天下间医术数一数二的顶尖大佬，只需要通过观察患者的

    气色，基本上就能判断出患者病情有无缓解，而龙天皓四人都没说话，说明陈飞宇并没有出错。

    所以众人见到陈飞宇堪称变态的诊断速度，才会如此惊骇。

    要知道，算上牧凌在内，在陈飞宇处排队的一共有9位患者，和龙景州一样多，按照目前的趋势，恐怕陈飞宇会首先将9位患者全部治好，最终拿到9分。

    除了武若君以及早就知道会输的凤寒秋之外，剩下的凤雨漩、白敬豪等人顿时感到一股很大的压力，纷纷加快了诊治的速度，暗中跟陈飞宇较劲。

    只是他们面前排队的患者并不比陈飞宇多，就算全部诊断完毕并且能对症下药开出药方，除了龙景州能够和陈飞宇持平外，剩下人的分数都没有陈飞宇高。

    第一局比试，陈飞宇已经稳操胜券！

    突然，原先排在凤寒秋、白敬豪、龙景州队伍最后面的患者，眼见陈飞宇医术高超，犹豫再三后，分别走到了陈飞宇的队伍处老老实实的排队。

    白敬豪和龙景州顿时气的火冒三丈，可这是患者自己的决定，再加上他们面前的患者还没诊断完，就算生气也没有什么用处。

    只有白凝霜、凤雨漩、武若君三女面前的患者，眼见她们貌美绝伦，不愿意临时更换，不然的话，她们的患者也得流失一部分。

    “原先9名患者，再加上现在3名，一共12位患者，等于陈飞宇预定了10分的满分，这一局飞宇赢定了。”武润月心中兴奋，眼眸中异彩涟涟。“不错不错，飞宇这一局拿到满分，第二局炼丹术也十拿九稳，如此一来，他就会成为分数最高的人，距离最后冠军已经指日可待！”武千秋笑得合不拢嘴，要不是第三场

    比赛项目还没有公布，充满了变数，他都能金口直断陈飞宇会夺得冠军了。

    场中，龙汉秋脸色越发难看，也越发盯紧陈飞宇，生怕漏掉每一个细节。

    陈飞宇突然看向了龙汉秋，一声轻笑，尽显轻蔑。

    龙汉秋脸色微变，怒道：“你笑什么？”

    陈飞宇拿出一枚银针，一边给坐在面前的老者施针，一边笑道：“你这么紧盯着我，是想监视我有没有使用‘天行九针’？”

    龙汉秋也不隐瞒，高傲地抬起头：“是有如何？”

    陈飞宇摇头笑道：“你是不是傻？”

    “你说什么？”龙汉秋“腾”的一下站起来，向陈飞宇怒目而视。

    陈飞宇随手一针快准稳地刺进患者胳膊上的穴道，一边道：“如果我说，我现在使用的针法，就是‘天行九针’，你信还是不信？”

    “当真？”龙汉秋先是激动大喜，继而反应过来，皱眉冷哼道：“就算是真的，你会这么好心告诉我？”

    “当然是假的。”陈飞宇嘴角带着嘲讽的笑意：“我只是想告诉你一个基本道理，你都没见识过‘天行九针’，又要如何判断我有没有施展‘天行九针’的针法？”

    龙汉秋顿时一愣，说不出话来。

    陈飞宇摇头笑道：“监视一个你无法分辨的高深针法，只是在做无用功罢了，所以我才说你傻，你的天真超乎我的想象。”“你给我等着，用不了多久，我就让你跪在我面前求饶！”龙汉秋一张老脸涨得通红，这次是真的气炸了，只觉得自己再留在这里，也是被陈飞宇看笑话，怒哼一声，转身

    匆匆离去！

    陈飞宇看着他的背影，道：“龙景州自高自傲沉不住气，龙汉秋本领低下暴躁易怒，龙家还真是虎父犬子、后继无人。”

    他并没有刻意压低声音，再加上龙景州、白敬豪等人都是武道众人，耳力强大，全都给听到了。

    白敬豪、凤雨漩等人纷纷露出幸灾乐祸的神色。龙景州心中怒火勃发，阴沉着看了眼陈飞宇，心中暗暗冷笑，就让你陈飞宇再得意一天，等到了第三场比试，有你好看的！

