    仿佛是为了映衬王龙七此时的心情，外面又淅淅沥沥下起了小雨。秋风秋雨，不知要愁煞谁人。

    他仿佛听见了雨滴落在青青草地。

    “李楚……”王龙七笑容僵硬地看着小道士：“你炒这青菜，怎么全都这么苦啊？”

    他又嚼了两口，呸的吐了出来，然后才哭丧着脸，最后一次确认道：“你说的那个朋友该不会就是我吧？”

    李楚伸手拍了拍他的肩膀，“坚强。”

    随即，他把事情原委轻轻讲出。

    听完了，王龙七的泪珠在眼眶中打转，眼看就要哭出来，道：“你说现在这世道，找一个好姑娘怎么这么难啊？”

    李楚连忙安慰道：“大概是因为你也不是什么好人吧。”

    “嘶。”王龙七倒吸一口凉气，反而是把哭止住了。

    他垂首认真道：“该不会真是我以前伤害的姑娘太多，报应全攒在一起来了吧？”

    李楚继续安慰道：“你说的有道理，天理昭昭，你活该罢了。”

    “不对啊。”王龙七凝眉道：“要说我才玩了几年，就遭了报应。那老道长……他得玩了多少年，他报应在哪呢？”

    李楚道：“我师傅的每一位……老朋友，都愿意与他重修旧好，说明从前也没有什么怨气，你呢？”

    王龙七想了想：“我以前那些相好的也……都恨不得我死。”

    说着，他一阵悚然：“这样想来，老道长的修为，还真是通天彻地啊。”

    李楚隐隐觉得他们理解的“修为”不太一样，不过这不重要。

    他问道：“那你还打不打算回去看看，再耽搁一阵，那个人可能就要离开了。”

    “对啊！”王龙七一拍大腿：“捉奸啊！那个人还在我家，你还跟我搁这炒一堆绿叶菜！”

    他急匆匆跑出去，一个身子刚出门，半个身子又探了回来。

    “不行，你得跟我一起去，我万一打不过他怎么办？”王龙七担忧地说道。

    “要是他一脚把我踢残废跑掉了，我躺在病榻上起不来，只有慧娘留在那……这女人肯定不会好心照顾我了啊！她再给我一副毒药，我就彻底凉了。到时候我再喊‘等我兄弟李楚回来’，可就来不及了。”

    李楚本就打算跟他一起去的，此时听了这话，心中微微讶异。

    这厮怎么突然变成预言家了？

    照旧是乘水路逆流，不到一个时辰，便回到了杭州府城。

    王龙七有些沿着大街跑回去，李楚道：“不用急，他已经跑不了了。”

    心目一扫，他已然锁定了阁楼上那男子的气息。只要那人没有能瞬移五十里的神通，那他就很难逃得掉。

    当他们的身影出现在街口。

    王龙七买下的那栋阁楼上，一双男女正在温存。

    那男子正在闭目养神，随意说些体己话哄骗慧娘，同时也在警戒着四周。突然，他双目一睁，骇道：“你男人回来了！”

    慧娘也花容失色：“你快走。”

    不消她说，那男子也是一转身，翻然落地时，已经穿好了衣裳。

    “咱们来日再会。”

    留下一句话，他人已经化作青烟，透过后院墙。

    李楚眸光一紧，妖气。

    原来是妖孽，好大的胆子！

    “我先走一步。”说罢，他整个人稍一发力，飒的一声，就消失在了王龙七的面前。

    留下王龙七和路边卖水果的摊贩，面面相觑。

    那缕青烟逃得不可谓不快，若非如此，他也不敢冒着如此大的风险，在府城内施展妖术。

    但凡是有某位修者恰好路过，感受到这股妖气，都有可能出手将他制伏，一番审问。

    这还是脾气好的。

    遇见脾气大的，问都不问，起手就是一套大威天龙。

    可是他再快，也快不过李楚。

    闪现无限连之下，李楚瞬间移动出数十丈，就已经突兀地出现在了阁楼下后院。

    那妖物此时在凡人眼中是一缕青烟，在李楚的心眼中，只要用了妖法，就有一团漂浮在半空的妖气。

    他直接伸手一指，“定。”

    嘭。

    障眼法中那妖物的身影一僵，迅速化为人形，噗通一声，脸朝下坠落在地。

    李楚走上前，扛起那身躯，回到阁楼上。

    整个过程都在电光火石之间，却丝毫不显急迫，透着一股轻松写意，说不出的潇洒。

    楼上，王龙七也刚回到，正在盘问慧娘。

    “说吧，那男的叫什么名字？”他问。

    “他叫东方厄。”慧娘弱弱地答道。

    李楚正好进来，一听这名字，心说真是欲盖弥彰。

    他将男子扔到地上，道：“这是个妖物。”

    “妖怪？”王龙七狐疑地看了他一眼，然后又看向慧娘，“好哇，难怪我一认识你就觉得那么投缘……敢情咱们俩连这方面都差不多？”

    慧娘试探着道：“如果我说这是第一次，你会原谅我吗？”

    王龙七呵呵冷笑两声。

    慧娘又啼哭道：“我只是犯了全天下女人都会犯的错误而已……”

    她见似乎服软没用，那妖物躺在地上又一声不吭，便又说道：“我是被强迫的……”

    李楚随手一点，解开了东方厄的嘴巴。

    “放屁！”

    东方厄立刻叫道：“分明是她每天趁你不在家，在撑窗子的竹竿上绑上丝绸，主动唤我过来的！”

    “还有这事？”王龙七看向慧娘。

    慧娘也叫道：“分明是你给我下药！逼我不得不屈从于你……”

    东方厄叫道：“第一次我又没强迫你，分明是你先脱衣服的！”

    慧娘叫道：“分明是你先上门找我的！”

    东方厄叫道：“分明是你先用竹竿砸我，引我上门还竹竿的！”

    慧娘叫道：“那竹竿分明是那日飞来峰巨响，惊得我手一抖，才掉了下去！”

    “对。”说到这里，她看向王龙七：“七郎，你要追究罪魁祸首，就该找那天飞来宗里引起巨响的人！！”

    “别说了。”

    李楚听这势头不对，赶紧制止了这场甩锅大战。

    王龙七倒还真有点晕了，看着这一对奸夫和谐妇，一时不知道该先怪罪谁。

    他向李楚问道：“你说怎么惩治他们才好？”

    这种事仔细想想也颇难处理，打一顿……不解气，直接杀了……太犯不上。刚才一时气头上，倒还真没想过后续该怎么办。

    李楚道：“报官吧。”

    王龙七纳闷道：“官府还管这事儿？”

    “人我不知道。”李楚略过慧娘，对着东方厄道：“妖是肯定管的，下到朝天阙里……”

    他这话一出口，东方厄疯狂叫道：“不要！不要把我送进朝天阙！我绝对不能进去！我进去会出事的！”

    “不会吧，不会吧？”王龙七道：“你来我家偷人，不会还指望能没事吧？”

    “你私下怎么罚我都行，阉了我都成！”妖物苦苦哀求道：“就是不能送我去朝天阙！而且……我敢用妖丹发誓，真的是她先勾引我的！”

    慧娘见他如此说，大怒，直接祭出杀手锏道：“七郎，他方才还跟我说想用妖法害你性命！说他搭上了一个妖怪门派，能够偷梁换柱，要变成你活下去！”

    妖物大骇：“你怎么什么话都敢说？”

    听到这个名字，李楚眼睛一亮，问道：“他所说的妖怪门派，莫非是异妖门？”

    “没错！”慧娘十分解气地点头。

    “唉——”

    东方厄一声长叹，闭上了眼。

    完了，全完了。

