    林天问报警的人有告诉他们什么人被撞到了没有，那个警察说，里面只说有两个学生出了车祸，其他的就没有讲。

    后来他们以为是有人搞恶作剧，他们就开着车走了，林天和小张目送那车开远，突然林天觉得他们应该跟着那车走，才能出去。

    “快，跟上，应该能出去了吧。”

    不过，气人的是，他们的车没法开动，二人十分害怕，林天和小张只好用力拉车，却怎么也拉不动几米，似乎有很重的东西在车上面一般，特别得沉重。

    “你帮我瞧瞧到底后面车轮怎么了？怎么这么重呢？”

    “没有什么情况啊，都正常啊。”

    突然他们都被吓住了，小张在林天的后视镜里面见到了一个人竟然在车子后面坐着，可林天扭头看的时候，却一个人都没有。

    “不要乱说话，哪里来的人啊？小张。”

    “怎么办才好，我害怕啊，大哥，明天还要上班呢。”

    突然，从后面传来了一个声音，只见不远处一个老人家拉着车向他们这边走了过来，林天冲过去找那个老人家。

    “请问，那条路怎么才能走出去啊，老人家？帮帮我们吧，我知道你是好人，我们都走了好长时间了，都没能走出去，找不到路口了，路灯也这么暗的。”

    “你们几个年轻人都这半夜了，还不回家呢，你看看这都几点了？”

    “老人家，你在讲什么啊，什么几个年轻人？这里只有我和小张两个啊。”

    老人家又强调了一番，指了指林天和小张的旁边：“就是你们几个啊，我说得不对吗？”

    林天一愣，什么情况，又多出一个人？

    之后才明白，老人可以看到不是人的东西。

    林天遇到了一个客户，他叫卢理，其实卢理那时候去找高人哥们算他自己的命的时候，他当时是非常穷困潦倒的，他什么都没有，因为他事业上各个方面都非常得不顺利很失败，而且运气总是不好。

    卢理整个的状态很是没有精神，没有自信心，所以他想借助林天帮助他改改运气，让他的事业和生活都提高上来，别再这么悲惨了。

    他想找回他生活的意义和方向，后来他竟然成了高人的弟子，之后，他必须发几个誓言才能当高人的弟子，他不能够利用学到的东西去害人，只能帮助人，只能做善事。

    还有他如果用这东西有了钱的话，他必须拿出一些钱来做一些善事施舍给命运不好的穷人帮助他们度过难关，最后是他可能会一个人生活几十年。

    卢理一想，自己反正自己一个人习惯了，什么财富都没有，没有家人和亲戚朋友，还有什么可顾虑可怕的呢。

    所以他就答应了高人成了他的弟子，而且还郑重地发了誓，答应了高人的所有成为他弟子的附加条件。

    所以，他就正式成了高人的弟子，之后不久，他在学习的阶段，他竟然开始有了喜欢的人，并且努力地在争取人家同意和他一起生活。

    卢理很喜欢对方，他于是有一天找高人问他师父，他与那个人之间有没有什么一起度过后半生的缘分，可是高人的回答相当于给了他当头一棒子，高人只是说他们是有缘人，不过就是没有结果罢了。

    卢理一听这样的结论，当然有点失望了，自己的师父竟然直接就打击他说他与那个人有缘没有分之类的，他当然接受不了这样的说法。

    可是卢理当然对那个人不会死心的，也不可能甘心，他当时正在与高人学法术，所以，灵机一动，他突然想起，听老师说过，有一种法术和咒语可以让自己的意念放在另一个头脑中去，让对方听自己的指挥。

    林天收养了一个孤儿小朋友阿宝，所以上学的时候，非常反对去上什么补课班之类的，从小到大很少补什么课的，都是自由学习，学什么样算什么样。

    当时班级里有一个同学，他的情况有点相类似，他也是从小没有补过课，他的学习成绩很好，其实那个时候，所有同学的家人都会让自己孩子去上什么补课之类的学校，怕自己家的孩子的成绩会被其他家的孩子落下。

    林天倒是觉得这大没有必要，只要平时上课的时候，好好认真听讲就可以了。

    林天在上大学的时候，开始上了外文课，在那个外文老师的班里面发生不少奇怪的事情。

    林天发现一个同学，他原本是坐在靠近窗户的位置的，他总是在学习的时候，目光会向上面看，林天也不知道他到底在瞧什么东西，他当时的眼神很是奇怪，不像是在思考问题的样子。

    他好像是在盯着旁边的窗户瞧吧，林天猜测。

    所以一开始，老师每次一见到他发呆走神的话，就会用东西扔过去打他的头提醒他要上课专心听讲，不要总走神，不好好学习。

    “你在看什么啊，不好好听课，你快把你的头转回来，看什么呢，有漂亮女生是吗？”

    之后，全场同学都会笑话他，他瞄了一眼之后，于是把头又转了回来，不再吭声继续沉默。

    不过，没多久，他又开始转过头去瞄着窗户旁边，也不知道他到底是怎么了，老师当然生气了，叫他下课后找他。

    “你怎么回事，天天上课走神，不好好听讲，是不是我应该找你的家长来啊？你今天是怎么了，注意力不集中，为什么一直盯着窗户瞧呢，我都提醒你几次了，你怎么就不听呢？”

    阿宝没有吭声，就是一直沉默着，任凭老师如何说他教训他，他突然对大人说：“老师，难道你没有见到吗？”

    “什么啊，见到什么啊，你在讲什么啊，莫名其妙的。”

    “老师，你真的没见到啊？有人在找你呢。”

    “什么，好好的上课，怎么会有人找我呢，别瞎说。”

    他说就是在窗户旁边有个人要找老师的，这时他们已经一起走到了楼下了，那个同学抬头望了望楼上教室的窗户，老师向上面望去，想瞧瞧他到底在看什么。

