    李星星发现翡翠镯子和做定金的翡翠葫芦应该是同一块料子所出，冰种的，质地细腻稠密，整体莹润透亮，翠色如滴，起胶状果冻质感，肉眼看着很干净，令人感到心旷神怡。

    她忍不住赞叹道：“真好看！”

    即使老爷子疼她入骨，也没给她买过这样好的东西，倒是带她学了相关的知识。

    不知道老爷子是不是料到有这么一天。

    “那是！翡翠大王出售的翡翠首饰，全是精品！”老太太有些骄傲地道。

    骄傲过后，老太太面露沮丧。

    就算是精品中的精品又如何？依然不如粮食来得珍贵。

    李星星收了翡翠镯子，然后把承诺的米面和挂面递给她，“银货两讫。”

    老太太将之装进自己的竹篮，发现其中有一条黑油油的腊肉，不禁喜上眉梢，“哎哟，我可是占便宜了！”

    李星星心想，她才是占便宜的那个才对。

    她成了拥有绿翡翠的美少女！

    翡翠哦，越绿越透越值钱，都是上拍卖场的宝贝。

    有很多的富婆都酷爱绿翡翠，动辄成千上百万，顶几十上百个爱马仕稀有皮包，可见其昂贵和珍稀，而华夏人更赋予翡翠一段灿烂的文化。

    李星星越想越美，乐颠颠地回到招待所，李秀红仍在沉睡当中，一定是累得狠了。

    李星星放下再次装满东西的箩筐，悄悄取回自己出门前放在李秀红手里的纸条，掏出今儿得到的翡翠葫芦。

    浓艳瑰丽，越看越喜欢。

    她伸手入兜，心随意动，变出一卷大红玉线和一把剪刀、一盒火柴，给自己编一根精致的挂绳，穿过翡翠葫芦的孔眼，挂在颈中，藏于袄内，外人完全看不到。

    至于桃木牌，它完成认亲的大业后，被李星星给收起来了。

    就是功成身退了。

    翡翠多好看啊，水汪汪，绿油油，清亮欲滴，像是有生命一样，令人观后赞叹不绝。

    李秀红醒来就见她把玩左手腕上的翡翠镯子，衬得皓腕如雪，高贵美艳。

    她猛地坐起身，“星星，哪来的镯子？”

    李星星扭头看她，满眼都是笑，“娘，您醒啦？”

    李秀红嗯了一声，指了指她的镯子，“我问你，哪来的呀？瞧着有点像翡翠，还是很名贵的翡翠，你大舅以前给珠宝店做账房，我跟他见识过。”

    “爷爷留给我的，他和别人换的。”李星星随口乱编。

    李秀红信了。

    虽然看到李星星打开的行李箱，帮她收拾过衣服，但却没见过李星星今儿兑钱的两只金手镯，可见她藏得有多深，再拿出一个翡翠镯子出来也不奇怪。

    “星星，我知道你爷爷疼你，给你留了不少东西，可你得明白财不露白的道理，这样的东西得好好藏着，等到能见天日的时候再拿出来。”李秀红很是语重心长，“这年头，衣不蔽体食不果腹的人不计其数，不是穿金戴银的时候。”

    不能戴上身的珠宝，藏之不亚于暴殄天物。

    李星星感到有些可惜，但是她把李秀红的话听进去了，“娘，我拿出来玩一会就收起来，保证连您都找不到我把东西藏在哪儿。”

