    “今天把你叫过来是想跟你谈一下马瑙跟谁的问题。”

    听到这话田野瞬间跟炸了毛一样，蹭了一下站起身再也维持不了刚刚贵妇的姿态。

    “马克，你什么意思？”

    薛宇按按手臂，轻声说道：“不要这么激动，坐下慢慢说。”

    “你到底什么意思？之前不是说好的马瑙跟我，马莉跟你……”

    “停，貌似这个问题我从来没有跟你说过，一直都是你自己一厢情愿。”

    因为愤怒田野深深的吸了几口气，大声的说道：“我不想跟你吵，我说过马瑙必须跟我，夫妻一场我不想让我们两个在法庭上见面。”

    薛宇不屑的冷笑一声：“夫妻一场？啧啧，夫妻一场就不会抛下两个孩子，夫妻一场你就不会前脚刚离婚转头就跟我的好兄弟搞在一起，这就是你的夫妻一场？哈哈，还真是讽刺啊！”

    田野一双眼睛只是薛宇，眼神中闪过一抹愧疚，但更多的是坚定。

    “我很抱歉对你作出的伤害，但这中间的事你比任何人都清楚，不是我所能够决定的，不管怎么样我不会放弃马瑙的，你已经有马莉了为什么还要跟我抢马瑙？”

    “什么叫抢？马瑙本来就是我儿子，我为什么要抢？”

    “我们就只能法庭见了，我会找最好的律师，绝不会放弃马瑙。”田野愤怒的说道。

    “这是你的自由，毕竟有赵岭颖在后面撑着你嘛！但我也要告诉你，法庭是最后一步，当走到这一步也就意味着我们成为仇人，而且你也没有赢的希望，马莉也会作为证人指证你。”

    田野瞳孔一缩，有些迷茫道：“你什么意思？”

    “马瑙已经三岁，已满两周岁的子女，父母双方对抚养问题协议不成的，由人民法院根据双方的具体情况，按照最有利于未成年子女的原则判决，在职业方面我是教师，对子女的教育问题是最大的保障，在经济方面我有稳定收入，而你净身出户且现在更多的是依靠赵岭来生活，在情感方面是你先背叛这段婚姻，此为道德缺失对孩子的成长不利。”

    “我没有背叛这段婚姻，我是跟你离婚之后才跟赵岭在一起的。”田野反驳道。

    “呵呵，也许吧，但在孩子眼中是你背叛了我，背叛了他们，马莉不想和马瑙分开，我也是，如果你要打官司的话马莉愿意出庭作证，这样子的话不管最后结果如何，孩子都会成为你的仇人，这是你想看到的吗？”

    田野好像瞬间抽掉了身上所有的力气，整个人瘫坐在凳椅上，眼泪哗哗的流出。

    “马莉……马莉为什么要这样对我？”

    薛宇没有理会田野的伤心，站起身迈步朝着门外走去，独留下田野一个人在此哭泣。

    走出门外深吸了一口气，薛宇心情甚是美好，骑着自行车慢悠悠的返回学校，路上买了一个煎饼果子，又买了一杯豆浆。

    不出意外的话田野应该会放弃对马瑙的争夺，就像薛宇刚刚所说，当真的要对薄公堂时就意味着她与这家完全决裂，这些都不是他想看到的。

    田野只是不甘寂寞，但要说人品其实不算差，不然当年马克也不会看上她。

    而且马克妈对田野可是如同对待亲闺女一样，即便是两人现在离婚了田野也经常去看她。

    现在如果真的对上法庭的话，不管赢没赢她跟她玛莉、薛宇，甚至马克妈会产生隔阂。

    慢悠悠地回到学校，下午没有体育课，只要坐等打卡就行了，找了一个休息室薛宇躺在上面休息睡觉，无聊的时候再起来打打球，一天的时间就这样油然而过。

    下午放学的时候薛宇故意留在学校多呆了半个小时然后再出门，不出意外的话王小米应该就在大门口等着。

    欲擒故纵懂不懂？

    薛宇顶着马克这个四十多岁老男人的身体，如果太过主动的话会吓跑人的，可以薛宇给自己定着追女孩句话就是不主动，等着王小米来追自己。

    昨天的英雄救美让王小米心中深深的留下了薛宇的影子，不然也不会有今天上午微信表白的情况，不过薛宇自然不可能直接答应，而是要慢慢熬王小米一段时间，给她一种自己不愿意或者害怕伤害她的感觉，现在躲着她也是计划中的一环。

    ……

    “马莉，马莉。”

    跟同学一起推着自行车正在行走的马莉，听到旁边有人叫自己扭头看去却见王小米就站在一旁。

    “王小米？你怎么在这里？”

    然后扭头对着身边的朋友说道：“你先回去吧！”

    “哦！那再见。”

    “再见。”

    王小米快速的走到了马莉的身边，小声的问道：“马莉，你爸呢？他今天是不是没来学校？”

    “来了呀，下午还见他打球呢！”

    “那我怎么没看见他出来？”

    “不会是已经走了吧？”

    “不可能，我守在这里都快一个小时了，根本没看见他出来。”王小米道。

    “那我就不知道了，你找我爸干嘛？”马莉好奇道。

    “没……没什么？”

    “有情况。”

    “真没什么。”王小米眼神有些飘忽道。

    “不可能，昨天你就来了吧？不要否认，我有同学看到你和我爸在一起了，说，你是不是对我爸有企图？”

    “怎……怎么可能，你……想多了？”

    马莉撇了撇嘴道：“切，本来我还想帮帮你追我爸呢！既然你没想法那就算了。”

    “别……”

    看着马莉似笑非笑的表情王小米就知道自己上当了。

    “咱们去旁边的冷饮店说吧！”

    “走着。”

    半个小时后。

    “哇，真的假的，我爸打架这么厉害？”马莉惊讶道。

    “那当然了，你是不知道，6个人啊，我到了的时候6个人全趴那儿了，二叔愣是一点事都没有，实在是太厉害了，简直超man的。”王小米满眼的小星星。

    “所以你就想当我后妈？”

    “咋滴，不行啊？已经到法定结婚年龄了，不要说你爸年龄大，这个理由不成立，我喜欢就成。”王小米大声的说道。

    “那我以后岂不是要叫你妈？”

    “嘿嘿，你要是叫姐姐我也愿意，你不会是不同意我和你爸在一起吧？”

    马莉上下打量着王小米，沉默了一下开口说道：“先别慌，我得先问你几个问题。”

    “你说？”

    “咱们俩第一次见面就是在警察局，我记得你是因为你男朋友才进去的对吧，昨天晚上也是因为你男朋友害得我爸又跟别人打架，以后你跟我爸要是真的在一块了不会还给你那个前男友藕断丝连吧？我可不想看到我爸头上戴绿帽子，再带一个就成牛头人了。”马莉吐槽道。

    王小米拍了拍拍胸口快速的说道：“放心我的事情早就已经解决了，昨天只是个意外，以后不可能再发生类似的事情了。”

    “第二个问题，我爸年龄又大又没钱，你到底看上他什么了？”

    “我就是喜欢二叔，年纪大怎么了？我就喜欢年纪大的，会疼人啊！至于你说钱，要这么多钱干什么，够用就行。”王小米说道。

    “所以你是真心喜欢我爸？”

    “当然了，天地可鉴，日月可表。”

    “去去去，还拽起来文了。”马莉嫌弃道。

    “嘿嘿，不过现在二叔好像在躲着我，你能帮帮我吗？帮我劝劝二叔。”

    “可以啊！不过以后咱要约法三章。”

    “你说。”王小米兴奋道。

    “就算你以后真的成了我爸的女朋友，当着我后妈，也不能以后妈的身份教训我。”

    “为什么呀？”

    “你才比我大几岁，反正就是不行，不过马瑙可以，他比较小。”

    “……行。”

    “我跟你说啊，我爸喜欢的是……你以后要这样……”

    “嗯嗯。”

    两个人一个说一个听，在冷饮店待了足足一个小时才结束。

    “王小米，你……”

    “叫小米姐。”

    “小米姐，这周你就不用天天来找我爸了，肯定还会躲着你，由我来劝他，周末的时候我想办法咱们一起出去玩，到时候再给你们两个制造单独相处的机会，怎么样？”

    王小米面露大喜，不住的点头道：“嗯嗯，这个行，你一定要好好帮我啊，不说我的好话，等以后我要真当你后妈了给你涨零花钱。”

    “可是你说的，不准反悔。”

    “放心，肯定不会反悔的，要不现在就给你零花钱。”

    说完王小米就要往包里掏钱。

    “别，千万别，你现在还跟我没什么关系呢，我可不能问你要钱，等以后再说吧！天色不早了我该回去了，要不然我爸一会该打电话了。”

    “行，那你早点回去，路上慢点。”

    两人从冷饮店分开，看着王小米又蹦又跳的背影马莉摸着下巴喃喃自语道：“看着挺傻的应该不会骗我爸！长得年轻也漂亮气我妈也够了，就这么说定了，帮她，嘿嘿，不过我爸真有魅力，没声没响的就骗来一个这么年轻漂亮的女孩，怪不得当年能够追上我妈。”

    ……

    “咦，老爸你在干嘛？”

    “眼睛没问题吧？花呀！”薛宇头也不回的说道。

    “我知道是花，什么时候买的？”

    “就刚刚。”

    “长得挺好看的，以前没见过你养花啊！今天怎么有兴趣养花了？”

    “闲着没事干养着玩呗，提前感受一下老年退休生活。”薛宇笑着说道。

    花的确是薛宇在接马瑙放学的时候在路上买的，不过买的时候都是蔫了吧唧的感觉随时都要死，不过现在确实长得极为翠绿，看起来很有生命力。

    一盆绿萝，一盆吊兰，还有一盆多肉。

    都是那种特别好养的植物。

    马莉只是看了一阵子就卫生间洗漱去了，在她走后薛宇轻轻打了一个响指，只见阳台上的三盆花无意识的颤动了一下，然后以肉眼可见的速度能够感受到它们的变化。

    看起来更加的翠绿，职业上的脉络也更加的清晰，尤其是那盆吊兰，如果去测量一下的话就会发现硬生生的长长了一厘米。

    “植物掌控，啧啧，真是一个不错的天赋。”

    系统。

    宿主：薛宇

    天赋：过目不忘（三分钟）、随身空间（3m3）、吸血疗伤、他心通、昏睡咒、镜花水月、奴契、动物沟通、剑神、精准、闭口禅、五感互通、五脏庙、植物掌控。

    所在世界：《我的体育老师》

    世界加载度：9.8%

    剧情点：9

    技能：演技（宗师）、吐纳术2.0（宗师）、玄心奥妙诀（高级）、不灭剑体（高级）、太上符经（高级）、四尊神（高级）、剑步（高级）、归一剑诀（高级）、皇级圣魔书（高级）、斩天拔剑术（高级）、飞燕步（高级）、冲霄掌（高级）、无情劲（高级）、书法（高级）、骑术（高级）、八极拳（高级）、箭术（高级）、枪术（高级）、刀法（高级）、绘画（高级）、剑法（高级）、茶艺（高级）、棋艺（高级）、赌术（高级）……

    （技能过多，只显示需要的技能。）

    植物掌控是薛宇为数不多的具有主动攻击力的天赋能力，顾名思义就是可以掌控植物。

    就像眼前的这盆吊兰，买过来的时候蔫不拉叽的，但在薛宇这项能力的操纵下竟然可以快速的恢复生命力，甚至如果愿意的话可以让她在短时间内开花。

    手指轻轻一动，本来静止不动的吊篮更是不停的晃动叶子，薛宇也更加的满意了。

    这就意味着自己可以操纵这些植物做一些违反它们常规的行为，比如说晃动枝叶。

    这是不是也意味着如果在树林中，自己可以操纵那些蔓藤进行攻击。

    当然这让薛宇感觉到不可思议的是吊兰的生命力，能够让本来就生命力旺盛的吊兰变得蔫不拉叽的很明显是关于土壤、肥料、阳光、水分等原因造成的，但在天赋能力的操纵下居然可以快速的改变他的本质，那么问题来了，能量从何而来？

    能量守恒定律在任何世界都是不可打破了。

    但现在所有的都没变而在薛宇天赋能力的操纵下吊兰竟然有如此的变化实在是让人有些匪夷所思。

    薛宇耸了耸肩无语道：“系统都出来了还搞那么多科学干嘛！这本身就是不科学的事情。”

    洗了洗手薛宇开始去做晚饭，孩子们都饿了。

