    张御在下来半月之内，一直停留在良州检正司衙署之中，不断收取传报和向下面传递命令。

    每日都有百数名玄修聚集在衙署周围等候谕令，同时也遮断了外界都此间的窥伺，除了具体经事之人，谁也不清楚他此刻在布置什么。

    时间到了八月初，这一天，他正在批复文书，时悦走了进来，拱手道：“玄正，白秀上人的弟子唐丰到了，说是奉师命而来，想要拜见玄正。”

    张御放下笔，坐直身躯，道：“请他进来。”

    时悦对下面弟子吩咐了一声，后者立刻下去传命。

    过去不久，唐丰自外走入进来，当他抬头见到张御时，不禁眼瞳微凝，因为张御此刻给他的压迫感与自家老师白秀给他的感觉十分相似。

    不过他很快收拾好了心神，从袖中将一封玉匣取出，起双手往上一呈，“这是家师呈送给张玄正贴书，邀张玄正于九月初一于东海之上一晤。”

    张御目光落去，那玉匣来到了案上，他拿出贴书打开看有一眼，一行潇洒多变的文字顿时落入眼帘。

    他目光微顿，随后看了下去，贴书上除了问候之语，又言关于约斗的时日地点，若是他对此有异议，那自可随时更改。

    不过他没准备改日期。

    近来局面越来越紧迫，再拖延下去怕是不妥。

    他道：“我接下了，你回去告诉你老师，我会准时赴约。”

    唐丰打一个稽首，道：“那在下便就告退了。”

    张御道：“时道友，代我送一下唐道友。”

    唐丰一揖之后，便就转身出去了。

    张御则是坐在案后思索了一下，距离这一场约斗还有大半个月，白秀隐隐然是青阳同辈真修之中第一人，绝然不可小觑，自己也当放下诸般事宜，准备这一战了。

    不过正在他如此打算时，却在下午又收到了一封从域外寄送过来的文书。

    他考虑过后，便让在温良、时悦留在良州坐镇，自己离了此间，由南出了青阳上洲，而后往西北荒原飞遁而来。

    遁行有一个夏时后，他远远见得荒原的地表之上出现一片银白色亮光，在亮光上方，停留有数十驾运载飞舟，还有大量用厚布遮盖的物事。

    而那名时常在曹度身边的沈参事正站在那里等候着。

    张御到了近处，化一道青虹从天中落下，无声无息落在了地面之上，待遁光化散，他便持剑缓步踱来。

    沈参事见到张御，拱手道：“玄正有礼。”

    张御抬袖还有一礼，道：“沈参事，曹将军那里如何了？”

    沈参事神情严肃道：“事情还算顺利，只是查出来的造物人比原先估计的还要多，很多人原先并非是造物人，只是被造物人给取代了，我们已经全数将他们抓捕起来了。”

    这一番查证下来，他们发现造物人多数是集中在中层军校之中，军卒里面倒是没有多少。

    这也很正常，一上战场，底层军士和军卒是死伤最多的，本身又都没有多少权力，所以幕后之人是不可能在这里做布置的。

    不过因为这一次征伐霜洲之故，立功的军卒军士着实非常多，故是在抓捕了这些人后，曹度又火速提拔了一批上来接替了此辈，立刻就稳住了军心。

    张御道：“曹将军可曾查证，这些人是如何被取代的么？”

    沈参事沉声道：“目前看来，大多数人都是在战场上牺牲之后被取代的，可能取代这许多人，说明背后那人的势力还要远远超出我们此前的估计。

    从时间上来看，这些人最早可以追及到三十五年前，最近的只是两载之内，延续这么长久，这无疑说明这是一个十分长远的谋划。”

    他心中十分沉重，青阳上洲一共三支精锐军队，共计一百五十万人，锐击军只是其中一支，锐击军被渗透的如此厉害，另外两支军队，怕同样也是如此。

    他现在最担忧的，还是两府，这里面的高层有多少还是原先之人呢？

    他看向张御，道：“张玄正，情况看来万分危急，玄正有上奏玄廷之权，可否请禀明玄廷。请玄廷派下使者处置此事？”

    张御摇头。

    这个事情他不是没想过，但是从现在一系列的情况来看，那背后之人肯定涉及到玄廷之中的某些人，他报上去未必有用不说，还可能暴露他目前的情况。

    而且上面赐授他玄正，当是希望他能解决洲内之事，目前事情虽然看起来异常严重，但是所涉及的力量层次仍然在他可处置的范围之内，还没有到不可挽回的地步。

    若是一遇到难题就向上求援，那么随便换一个人来都可以，那何必一定要选他呢？

    沈参事看他否定此举，想了想，也是反应过来，低声道：“这这件事和玄廷中某些人有关？”

    张御平静道：“目前情形不明，但只是洲内一些人的话，我却不以为他们能做到这般地步。”

    沈参事语声沉重道：“看来我们只能孤军奋战了。”

    张御看着他道：“有贵方在，还有青阳玄府上下，还有青阳万万千千的子民，这又怎算得上是孤军呢？”

    沈参事望了他一眼，提振精神道：“不错，事在人为！不管局面有多恶劣，我们当不能有丝毫退缩！”

    他这时侧身让开一步，指着身后道：“这些东西要交给玄正，不知道这个时候是否给玄正添麻烦？”

    张御看过去，在中年参事示意之下，随行的军卒将盖着的布帛一张张掀开，显露出那是一尊尊的天煞将军的雕像，还有鳄洪妖龙，乃至于另一种没有见过的神像，里面包括异神神像也是不少，一眼望过去，怕不是有上万之数，

    他凝望着这些东西，感受着这些神像之上传来的阵阵热流，口中言道：“并不麻烦。”

    这些东西都是霜洲之战后锐击军的所有缴获，这倒非是他向曹度刻意讨要的，这些偏向神异类的东西，历来都是交由玄府来处置的，以往封库那些神异之物，也多是如此来的。

    沈参事道：“若是玄正这里无有什么要交代的，那么在下就先告辞了。”

    张御点头道：“代我向曹将军问好，若有什么事机，可向我传报书信。”

    沈参事一拱手，道：“玄正也小心了。”言毕，他转身带着士卒回了飞舟之上，而后腾空远去，很快消失在了天际之中。

    张御待他们走后，便向着那些神像走了过去，让他感觉比较舒服的是，这些雕像在摆放的很好，排列的十分齐整，横平竖直，便是斜着来看也是一条直线。

    嗯，这样留出的过道比较容易方便穿行。

    他感受了一下，雕像数目虽然不少，不过里面只有少数蕴藏有源能，差不多也就是百之二三。

    不过就算这样，合在一起也是颇为可观了。

    随着他的走近，感觉到数百股热流往自己身上汇聚上来，他忖道：“看来要费一番功夫了。”

    他这时在一个异神神像前停下脚步，这看来应该是霜洲剿灭的某个异神神国的战利品。

    他伸手往上一按，就有一股热流涌入了他的身躯之中，片刻之后，这个神像轰然垮塌了下来，就化为了一地灰尘。

    他收手回来，迈步向前，又向第二个雕像走去。

    原来霜洲独州地界之上，林道人和于复等人现下仍在荒原之中，不过他们此时却是个个神情凝重。

    林道人沉声道：“确认了么？”

    于复收起万归鉴，看着荒原深处，道：“从泄露的气机上看，虽然与过往有所变化，但的确就是那一位了。”

    关轩看向林道人，道：“师兄，这件事已不是我们能处置的了，如今我灵妙玄境之内没有元神修士，这件事还是需得竺玄首来处断。”

    于复道：“可能竺玄首已是知晓了。”

    林道人点头道：“竺玄首功行高深，先我们一步察觉并不奇怪，这一位既然还在，那么竺玄首与这位之间想必定然会有一战。”

    于复担忧道：“竺玄首若与这位交手，无论胜负，必是不会再回转了，而青阳上洲如今暗流汹涌，若是无了竺玄首坐镇，局面定会变得不稳。”

    关轩不以为然。道：“洲内之事与我们何干？”

    于复摇头道：“师叔，不能这般说，我们灵妙玄境出入之地就在青阳上洲内，若是洲内生乱，我们未必不会被波及。”

    关轩冷笑道：“何人会来犯我灵妙玄境？白秀么？呵，他若是敢来，我正好要问他一问此前之事。”他转头看向林道人，“师兄，你怎么说？”

    林道人沉声道：“张玄正斩了公孙泯，白秀与张玄正之间也当会有一战，若此战是张玄正获胜，白秀殒命，那么自便这件事无需再提，若是赢者是白秀，我们自当上门向其人讨一个说法。”

    关轩却是对这回答有些不满，讨个说法？这算怎么个意思？对于此事，道理要是说得通，那还要他们手中的长剑干什么？

    不过他撇了撇嘴，没再多言，因为他知道眼下争吵也是于事无补，他心中倒极是期望张御能一斩了白秀，那就一了百了了。

    就在此刻，远远有一道遁光过来，落到三人面前，出来一个年轻弟子，对着三人躬身一礼。

    林道人问道：“什么事情？”

    那弟子道：“洲内弟子传报，说是唐丰去了张玄正所在的驻地下了斗贴，据言日期定在了九月初一。”

    三人相互看了看，林道人沉声道：“我们也当回去了。”

    于复点头，他看向东方，他能感觉到，青阳上洲日后将会是如何变化，就看这一战是谁人取胜了。

    ……

    ……

    