    又是一个2888的皮肤，这皮肤特效是带一对大翅膀，非常酷炫，见过别人用，非常拉风，她一直想要。

    沈澈随手一点，就买了，对他来说，2元钱而已，直接赠送，道：“唱个王力宏的《心跳》，会吗？”

    “会，我喜欢这首歌。”

    “好，到我面前来，坐着唱吧。”沈澈道。

    “我坐着不会唱……气息出不来，我跪着可以吗？”金鹭道。

    “随便你，反正近一点，听的清楚。”沈澈道。

    金鹭跪坐到沈澈一旁，吸一口气，唱到：

    “想跟我吵架我没那么无聊

    不懂得道歉我没那么聪明

    好想要回到我们的原点”

    ……

    “你的眼神充满美丽带走我的心跳

    你的温柔如此靠近带走我的心跳”

    唱到这两句，金鹭看着躺在薰衣草中，忧郁的看着天空的帅哥……他的眼神充满美丽，带走我的心跳……

    看着他精致的五官，璀璨的眼眸，金鹭的歌声中，融入了情绪。

    温柔缠绵的声线，真的让人感觉到，她确实是在“心跳”。

    唱完之后，她吐了吐舌头，感觉自己心跳好快啊，虽然他躺在那里，自己跪坐在这边唱歌，像是在哭丧，但是他好帅气啊，身材好好，而且为人大方……

    身上的气息，不知道是什么清新的香气，近距离之下，令人沉醉，唱歌的时候，竟然生出了一种想要跨到他身上去唱的冲动，十分害羞，十分不要脸。

    金鹭在一旁面红耳赤的自省，这是她喜欢的一首歌，用心练习过好久，原本是打算唱给少辰听的。

    “喂……你还听吗？”金鹭偷看一眼沈澈，又问。

    “听啊，不要停，你把你想要的皮肤记下来，唱完后一起结账可好，一个一个送也是麻烦呢。”沈澈枕着手臂，看着天空道。

    “好啊，我可是给你说好啊，我会的歌很多的，我可以唱好多首，你确定你有那么多钱送我皮肤啊。我下个皮肤想要荆轲的猫娘皮肤，2888点券。”金鹭道。

    金鹭肯定是要选最贵的，几十块的她才不会浪费这机会。万一这土豪哥听了两首就听够了，不听了呢。所以，趁机选最贵的才是正经。

    随后，她又要了龙骑士，末日机甲，天魔缭乱等比较贵的皮肤。

    沈澈也点了，你是我最简单的快乐，明明很爱你，我愿意，边走边爱等歌。

    期间，碰到金鹭有不会唱的歌，沈澈用他的AK380播放器给她听，她听了两遍就会了。

    金鹭为了拿到更多的皮肤，一刻不停的唱，唱了两个多小时，直到嗓子哑了，又干又疼才被沈澈叫停。

    “我算了下，拿了你二十多款皮肤，都还挺贵的，是卖一二百的那种……感觉挺不好意思的，自己这水平能得到你的喜欢，已经很开心了。你还送皮肤，谢谢你。”金鹭道。

    “小钱而已，就当施舍穷人了。”沈澈道。

    “啊……”金鹭听到这么说，一阵尴尬，难道是自己只挑贵的皮肤，给人家留下了不好的印象。

    作为一个小美女，还是在班里被追捧的那种，被一个帅哥直言“施舍穷人”，面子上多少挂不住，她低下头不吭声。

    “听你口音，是福南人？”沈澈问。

    因为这口音，他前世在姬薇的舍友那听过，那舍友就是福南妹子。

    金鹭道：“嗯，福南长沙。”

    “跟少辰一个地方？”沈澈道。

    “嗯。”

    “怪不得……我心道，你这小姑娘，也挺漂亮的，身材也不错，唱歌又好听，怎么跟少辰杠上了，原来是老乡。”

    金鹭道：“对啊，出门在外，见到老乡就很亲切。我之前并不认识他，直到某次偶然得知他也是长沙人，对就他很亲了。老乡见老乡，两眼泪汪汪嘛。”

    “你在追求他吗？”沈澈问。

    “没有没有，我手里只是对他有一点好感。”金鹭道。

    金鹭试图站起来，但她跪坐的时间太久，乍一起身，腿脚酸麻，站立不稳，冲着沈澈躺的方向歪倒过去。

    沈澈眼疾手快，眼看她就要倒在自己身上了，连忙一个翻身，自己滚到一边去。

    这让金鹭结结实实的摔倒在地上，摔了个狗啃泥。

    “还好躲得快，不然就被你砸到了。”沈澈心有余悸道。

    “不好意思，腿太麻，幸亏你躲开了，不然砸到你身上，压坏你就糟了。”金鹭从地上爬起来，尴尬笑道，“我还挺重的。别看我不胖，但是我肉结实，骨头也沉。”

    她穿了短裤，由于膝盖在摔倒时，磕在石头上，撞起淤青，她摸了摸，疼的倒吸凉气，眼泛泪花。

    真的是很疼啊。

    “好痛啊……”她颤声低语。

    这时，刘本奈寻过来道：“哈，你俩原来在这里啊，找你们半天了，开饭啦。”

    刘本奈看着从花海中爬起来的两个人，又扫了一眼金鹭白白的腿上，膝盖上一抹淤青格外显眼，嘴巴张成“o”型。

    “我去，你俩搁着干啥呢？”刘本奈急道，他可知道，这金鹭可是追求少辰那妹子啊。

    “没，没干什么，沈澈哥哥给我了一些好东西。”金鹭忙解释道。

    “我去，你嗓子都哑了？”刘本奈惊道。

    沈澈解释道：“她就是一直在唱歌，唱了两个小时，能不哑么，没事，一会儿喝点水就好了。”

    “唱两个小时，我去！我还是走吧，就当没看见好了。”刘本奈转身就走，回头喊道，“在聚福园餐厅吃饭啊，你俩快来。”

    等刘本奈跑远了，金鹭尴尬道：“咱俩不会被人误会吧。”

    “不会，你是少辰的妹子。大家都清楚我的为人，不会乱想的。”沈澈道。

    这时，沈澈感受到脑海中的信息：“混与躺轮回不止，这局混，下局躺。矿工挖到【躺赢卡】，已自动激活。”

    沈澈一惊，拿出手机来看。

    【躺赢卡】：挖到本卡后，自动激活。矿工与方圆十米内的MOBA玩家组队游戏，以混或者躺的方式，赢得三十局比赛后，获得成就【混就完事了】。期限：3天。

    【混就完事了】：明明可以混，为什么要C？在MOBA游戏中，降低场上的存在感，减少被敌方针对的记录表。

    看着这个道具，沈澈看看方圆十米内，除了一条宠物狗，就只有金鹭。