    吴天并不认识青衣，但青衣手里面，握着一面令牌，那面令牌上，篆刻着一个古老的丹字，他认识这面令牌！

    “丹王令！”

    看到这令牌，白玉轩瞪大了眼睛，“她竟然有丹王令！”

    “丹王令！”

    在场的丹师，除了老阁主和玄元八子之外，全都惊讶的站了起来。

    丹王令来源于丹盟，乃是丹盟盟主所授，见丹王令如见丹盟盟主，若胆敢不敬者，天下丹师，可诛杀之！

    丹王令一共只有九块，现如今的丹盟盟主，一共赐下了六块丹王令，可都是有主之物，那是盟主的亲传弟子！

    剩下的三块，一直都收藏在丹盟之中，并没有人得到。

    以至于青衣拿出丹王令时，整个玄都峰为之轰动，吴天看着青衣神情无比凝重。

    也就在这时，数十道身影掠空而至，竟然全都是金丹期修为，他们落在了青衣身周，拱手一礼，道：“见过圣女殿下！”

    “嗯？”

    白玉轩和周月月瞪大了眼睛，“怎么可能呢。”

    “莫非……”

    白玉轩想到了一点，“难道她……她不是玄元宗的圣女，她是……她是丹盟的圣女？”

    “不可能啊，她此前就说，她不是丹盟前来考核的人啊。”

    周月月说道，“看她那样子，也不像是在撒谎。”

    青衣的身份，乃至这一群金丹期的出现，立时将眼前的局势，搅的混乱不堪，先是出现太上道的人，如今丹盟的人竟然又冒出来了，青衣竟然还有丹王令在手！

    好像所有的事情，全都集中在了这一天，至于玄元宗的厉风和与老阁主，此刻根本插不上话来！

    眼前的这些金丹期气息，随便一个，都堪比厉风和了！

    青衣收起了令牌，说道：“丹盟新晋圣女上官青衣，见过正一教道友！”

    “轰！”

    玄都峰一下炸开了，却没有议论声传出，他们确定了青衣的身份，自然是不敢有任何议论的，他们没想到，青衣竟然是丹盟的新晋圣女！

    就连鱼玄机，都有些不敢相信，她其实早就知道青衣是丹盟的人，只是从未想过，她竟然会是丹盟的新晋圣女！

    更让她皱眉的是，上官青衣竟然站在了易阡陌的面前，这明显是要保他，她的心底很不是滋味。

    “正一教！原来他不是太上道，是正一教！”

    “四大超然的正一教，这也是不逊色于太上道的存在！”

    “可是，鱼玄机怎么跟正一教扯上了关系？”

    在场的人皆是疑惑，有人已经说出了四大超然，在以前看来，那是神话般的传说，而现在却是活生生的出现在他们面前。

    “你丹盟是要管闲事吗？”

    吴天握着刀，冷声道。

    “如果是闲事，自然不会管，但自家的事，肯定是要管的！”

    青衣说道，“易阡陌已入选丹盟，即将进入丹盟修行，成为我丹盟弟子，你杀燕国的任何人我都管不着，但你若敢杀他，便是与我丹盟为敌，哪怕是你正一教，我丹盟照样不会放过！”

    “嗯！”

    吴天脸色一变，冷道，“他什么时候入选的丹盟？我怎么不知道！”

    “就在刚刚，我亲自选的。”

    青衣笑着道。

    “……”吴天。

    虽然他很无语，但他却收了那股恐怖的刀势，他的目光落在了易阡陌的身上，冷道：“有本事，就不要躲在一个女人身后！”

    闻言，易阡陌回过神来，当对方的刀势收起来时，他体内的剑丸，也瞬间平息，易阡陌没有继续动用第二次饕餮之力的意思。

    虽然他可以动用三次饕餮之力进入金丹期，但如果连续使用，即便是以他的肉身，也扛不住这等摧残，堕境都是有可能的。

    听到吴天的话，易阡陌回道：“正一教是什么东西？”

    “嗯！”

    听到他的话，在场的人，都感觉冷飕飕的，四大超然之一的正一教啊，什么东西？

    白玉轩和周月月心头一抖，生出一种不祥的预感，他们知道易阡陌的脾气，这家伙是绝对不愿意吃亏的人，哪怕是在嘴皮子上。

    果然，听到此话，吴天握紧手中的刀，一股恐怖的刀气勃发而出：“那我就让你知道，正一教是什么！”

    青衣脸色一变，一抬手，身后的十二名金丹期，同时踏前一步，恐怖的灵威勃发而出，少年立即退后了一步，但也仅仅只是一步！

    “丹盟是准备跟我正一教开战了？”

    吴天冷声道。

    面对十二位金丹期，吴天不敢造次，但他的气势，却丝毫不属于这十二位金丹期！

    “自然不是！”

    青衣摇了摇头，但很快语气坚定，“但你今日若是杀了他，从此正一教，便是丹盟死敌！！”

    “好好好！”

    吴天连道三声，“你不要后悔！”

    青衣没有说话，但她知道该如何选择，身为丹盟的圣女，其实她并不在乎易阡陌，哪怕她炼出一炉九子，九子极境，号称是丹王在世，她也不在乎！

    她真正在乎的是易阡陌手中的筑灵丹丹方，莫说是丹盟，即便是太上道，也没有如此逆天的丹药啊！

    若是丹盟可以得到这种丹药的丹方，即便是太上道又如何？

    这才是青衣如此力保易阡陌的缘由所在，但在外人看来，青衣保易阡陌，却是因为他这个丹王在世，甚至觉得丹盟这是要把易阡陌，当做最核心的弟子来培养了。

    “丹盟做事，从不后悔！”

    青衣平静的说道。

    吴天冷着脸，收起了刀，转身离去，但就在这时，易阡陌说道：“我的问题，你还没回答呢！”

    吴天定住脚步，回头盯着他，道：“正一教乃远古四大仙门之一，即便丹盟保你又如何？在我眼中，你依然只蝼蚁，哦，对了，忘了告诉你，玄机功法是我所传，他吸收你的九阳之气，也是我所授意，你这样的蝼蚁，只有给人做炉鼎的命！”

    “嗯！”

    易阡陌紧握着拳头，眼中杀气腾腾，“正一教在哪里？”

    吴天一愣，看着他笑了：“你莫非，还要去我正一教？”

    “不错，我会去正一教找你！”易阡陌说道。

    “哈哈哈。”

    吴天大笑道，“不用你去找我正一教，很快这天下所有人都会知道它的名，你来，我便等你，可惜……我怕你知道正一教之后，吓的躲起来，毕竟，像你这样的蝼蚁，我见的太多了，你以为进入了丹盟，就可以改变你蝼蚁的命数？不，哪怕你就是成为盟主的亲传，也只是蝼蚁，而蝼蚁再强，终究还是蝼蚁，你的命改不了！”

