    看着某人欠揍模样，唐靳御深呼吸了一口气：“真想我抽你？给我滚去休息！”

    “抱着你一起滚，好不好？”简柒冲着他挑眉，流氓气的吹了一声口哨。

    唐靳御深呼吸，只觉得这丫头是真心的欠揍！

    唐靳御皱了一下眉头，接着缓缓的抬起了手。

    简柒淡定望着人，脖子伸长：“劈！”

    看着此刻他抬起的动作，简柒一副视死如归的表情，甚至是闭上了双眸。

    唐靳御抬起的手缓缓落在，最后却是覆盖在了简柒的头上。

    简柒顿了一下，随即睁开眸子，双眸晶亮的盯着人，往他手心蹭了蹭。

    那模样，像极了一种大型卖萌犬只。

    唐靳御定定的盯着人，胸口的位置泛起一丝异样感。

    他快速的收了手，转身走人。

    简柒望着人的背影，嘴角勾起一抹浅浅的笑意，“唐教官，你不劈我啦！”

    前面本来打算离开的简柒停住脚步，转身盯着人：“过来……”

    简柒淡定上前，微笑望着人。

    唐靳御抬手，直接捏她脸。

    “疼……”简柒倒吸一口凉气。

    “你是嫉妒我的美貌吗？”简柒揉揉脸，疼死了！

    唐靳御心情顺畅了一些，“要么你现在老实给我回去休息，要么现在你继续给我训练。”

    “唐教官，晚安！”简柒能屈能伸，快速跑人。

    唐靳御看着她的背影，唇角笑意深了几分。

    转身，刚要准备回寝室，就看见站在旁边树下靠着的祁墨。

    祁墨嘴角带着几分玩味的笑，“唐上校，难得看见你如此温柔的笑啊！”

    “想想面对我的时候，你可从来没有好脸色！”

    祁墨唏嘘：“果然是同人不同命！”

    唐靳御面无表情的望着人，根本不理会他，直接朝着自己的住处走去。

    祁墨抬步跟上，笑着问：“喜欢人家，还一个劲的虐，你确定不怕这人被你给虐跑了？”

    唐靳御抬步上前，根本不回答他。

    “你难道忘记在鹰组织的时候，这个姑娘可是有离开的前科，所以，你确定还要如此傲娇？”

    唐靳御倏然停住脚步，转身望着人，眸光深了几分。

    那眼神倒是看得祁墨有种毛骨悚然。

    “盯着我干嘛？”

    “今天有人在调查我去鹰组织的事情，还在问当时去了几个人？”唐靳御道。

    话题突然转得如此快，祁墨都愣了一下。

    不过，说道正事，他态度也绝对是相当的认真。

    “谁在调查？”祁墨问，皱了一下眉头。

    “人跟丢了，暂时没有查到。”唐靳御开口：“简柒上次拿走的东西也快要到了，她说是一瓶药剂，现在人出现，我越发觉得那东西可能有问题！”

    听着这话，祁墨嘴角一抽：“你家小仙女还真不是一般的坑！”

    唐靳御一记冷眼扫向他，警告意味浓烈。

    祁墨赶紧将话题拉了回来：“你现在是什么想法？”

    “先私下找熟悉的人化验那个药，我总觉得如果先上交上去，风险有些大。”

    祁墨挑眉：“你的意思是，找那个人？”

