    夜色下偏僻的马路上，一辆黑色的奔驰，几乎已经融入了周围的背景色里。

    白锦堂重新发动车子，驶向近郊的一处别墅，那是他最近刚刚购置的，本想在公孙生日时带他来，没想到，早了两个月……

    海米粥下锅，慢慢熬。

    香酥小鱼微甜微脆，下粥刚刚好。

    还有蟹黄包子，蒸得又白又软……

    香喷喷的气味从厨房一直飘出来，绕啊绕，飞进了卧室。

    展昭的鼻子比脑袋更先醒了过来，迷迷糊糊地爬起来，坐在床上闻啊闻～～好香啊。

    在厨房忙碌的白玉堂，估计那猫差不多已经被“熏”醒了，就走过来，推开了卧室的门——果然。

    见展昭抱着被子坐在床上，呆呆的样子，白玉堂笑着拉开了窗帘。

    明媚的阳光有些晃眼，展昭眨眨眼，适应着光线，又清醒了几分。

    白玉堂走到床边，坐下，凑过去在展昭额头亲了一口：“猫儿，早。”

    展昭好像有些反应不过来，愣了两秒钟后，红着脸推了那耗子一把，抬袖子擦。

    “死猫！不准擦！”白玉堂瞪他

    “干什么？昨晚我们讲好的！”白玉堂说得理直气壮，“你想不认帐啊？！”

    展昭斜眼瞥他，突然对着门口一指，“啊！！”

    白玉堂本能地回头，门口什么也没有啊，正纳闷，就觉腮帮子上一热，反应过来时，展昭已经从床上下来，飞也似地奔进了洗手间。

    白耗子在卧室里喜得抓耳挠腮，耗子尾巴都翘上天了，还在有节奏地摇啊摇～～

    展昭冲进了洗手间，开水龙头准备洗脸刷牙…………话说，这白耗子怎么会有柠檬味呢？？

    抬眼，就见自己的牙刷杯旁边，放着白玉堂的牙刷杯……他的牙膏是～～柠檬味？[笔趣阁520 www.biquge520.me]？果然！

    展昭意识到自己在胡思乱想什么，眼前粉红色的泡泡都快冒出来了，赶忙掬了把凉水泼脸：“展昭！！你要振作啊！！”

    抬起头，手却还是鬼使神差地伸过去拿起了那管牙膏——柠檬味道耶，要不要试一下。

    “猫儿。”

    被这突如其来地一声吓得蹦了起来，展昭转身，就见白玉堂莫名其妙地站在门口，“呃，我想问……”

    展昭立刻把牙膏扔回洗脸台：“问什么？只是看一下而已，又没有要用！谁要用你牙膏！我最讨厌柠檬味！！”

    白玉堂有些惊讶地看着展昭，随即，露出一抹狡黠的笑，说：“猫儿，我是想问你，鸡蛋要一面煎，还是两面。”

    ……//////……

    十秒钟的沉默后，展昭抬手抓起牙膏就向笑得一脸得意的白玉堂扔了过去！“死老鼠！滚出去！”

    “嘭”地一声关上洗手间的门。

    里面的展昭脸上开始冒蒸汽，外面的白玉堂拿着牙膏笑得嘴都歪了……呵呵，柠檬味啊～～～～

    美味的海鲜早餐还是把展昭一早的坏心情消灭得干干净净！猫么，只要有鱼吃，自然都是高兴的。

    “喵～～～”白玉堂的手机响，拿起来看显示。

    “我哥的？？”白玉堂震惊。

    展昭奇怪地看他一眼：“有什么好奇怪的？手机不是你送给他的么？”

    “呃……不是这个问题。”白玉堂有些无奈地说，“我以为他只会打电话，没想到还会发短信。”

    “你怎么讲得你哥跟白痴一样？？”展昭喝粥。

    “事实上……”白玉堂点开短信，“他就是个电子白痴～～～”

    ……………………

    看着短信的内容，白玉堂沉默了。

    “怎么了？”展昭好奇问。

    “啊～～～”白玉堂表情复杂，“这个，什么意思？”说着，把手机递给展昭。

    接过来一看，就见白锦堂发过来的短信是：“G.S.QINGJIASANTIAN!……>__,☆@@@@@”。

    展昭皱着眉看了半天，摇头……不明白。

    白玉堂挠头：“这个G.S.是什么意思？什么组织的缩写？？”

    展昭摸着下巴；“嗯～～啊！”

    “什么？”白玉堂见展昭似乎是明白了，连忙看他。

    “德国人G.S.欧姆发现了欧姆定律！！”展昭点着头说。

    “哈？？”白玉堂一脸佩服地看他，“你觉得我哥会知道“欧姆定律”是什么么？”

    “…………”展昭沮丧，“不会…………”

    “这个QINGJIASANTIAN呢？是个单词？？”白玉堂接着问。

    “不像啊，肯定不是英语单词……也不是法语……西班牙语也不是……”展昭努力地想啊想，白玉堂有些心疼地揉揉他头发，“猫儿，别想了，我哥就会讲中文。”

    “他不是一直都呆在国外么？”展昭不解。

    “是啊，他在国外也讲中文。”白玉堂点头。

    “那别人听不懂怎么办？”

    “他才不管别人听不听得懂呢。”

    ……………………

    ………一日之计在于晨…………

    杂乱的节奏，嘈杂的音乐，伴着台上人近乎歇斯底里的叫喊和摆动。

    赵虎就觉自己的太阳穴突突直跳，头痛欲裂——这都是些个什么乐队啊？？

    一边的音乐经济人张华笑着对他说：“现在的年轻人就喜欢这种很吵的音乐。”

    赵虎不置可否地点点头，把注意力放在一边的齐乐身上，他的工作，只是保证她的安全。

    不知道为什么，齐乐还是决定来参加音乐公司的面试。由于齐磊的过世，“沸点”乐队一下子知名了起来，再加上齐乐他们也算是被音乐经济直接推荐来的，所以，在面试的会场里，引起了很多人的瞩目。

    陈瑜轻轻拍拍齐乐，指指站在不远处的赵虎：“护花使者啊？”

    “切……”齐乐翻翻白眼。

    “不错哦。”陈瑜笑，“还是个警察，上次救了你命是吧？”

    齐乐瞥她，“想什么呢？不错又怎么样，上次那两个更不错。”

    “对哦！”陈瑜立刻来了兴致，“我喜欢那个姓白的！帅得都没谱！！”

    “呵～～”齐乐冷笑，“你少犯贱了，人家是正经人。”

    “正经人怎么了……”陈瑜噘嘴耸耸肩，“等我们出了名，要什么没有？！”

    “呼……等出名了再说吧。”齐乐叹了口气，凑过去，小声说，“小瑜，你有没有……”

    “……？”陈瑜看看齐乐，“你想要呀？”

    “嗯。”齐乐点头，“我难受的厉害，怕待会儿表演的时候撑不住。”

    陈瑜拉着她说，“走。”

    两人小心翼翼的往走廊走，赵虎转头看到，就跟了上去。

    “去哪？”拦住齐乐。

    “要你管？”齐乐瞪他一眼。

    赵虎好笑，“我说你个小丫头片子怎么就不知好歹呢？有人想要你的命，我是在保护你。”

    “用不着！”齐乐白一眼，“我命硬，全世界的人都死绝了，我还活着呢。”

    “你！”

    “好啦好啦！！”陈瑜连忙劝住，“我们是去上厕所，怎么帅哥，要不要一起去？！”说完，拉着齐乐就跑了。

    “呵～～”赵虎气得哭笑不得，心说“人家不是卧底就是暗哨，我倒好，在这照顾个丫头片子～～”

    气呼呼地走到女厕所门外等着。气归气，不过任务还是要完成的。

    因为表演棚里有相当好的吸音设备，所以再吵闹的声音也传不出来，整个走廊都静悄悄的。

    赵虎隐约听到女厕里传来了交谈声……皱眉。

    齐乐靠在洗脸台上，催促陈瑜：“快点儿！”

    “别急啊。”陈瑜翻衣服口袋，拿出一个小药瓶，倒出一颗彩色的药丸，“给。”

    “就一颗？再给一颗。”齐乐接过药丸。

    “你不要命啦？这东西吃多了会死人的。”陈瑜收起瓶子。

    “吃少了不管用！！”齐乐伸手就把瓶子抢了过来，又拿出一颗。

    就在他想把药塞进嘴里时，“嘭”地一声，门被撞开。

    赵虎满脸怒气地冲进来，一把拍掉齐乐手上的药，“你不是保证过不再吸了么？！”

    齐乐和陈瑜都是一愣，但随即，两人对视了一眼，同时哈哈大笑了起来。

    赵虎被笑得莫名其妙，就见陈瑜晃着瓶子道：“你以为是毒品啊？是止疼片！”

    “止疼片？”赵虎有些不解，“你吃止疼片干什么？”

    齐乐笑得直喘，拍着赵虎道，“你没交过女朋友啊？”

    “……？……”

    见赵虎还是一脸的茫然，齐乐和陈瑜笑得更厉害。

    “你不知道么？”陈瑜说，“女人每个月都会疼的～～”说完，留下面红耳赤的赵虎，两人大笑着离开了厕所。

    赵虎叹了口气，再一次为自己的不幸默哀了一下，随即，拿出纸巾，小心翼翼的抱起了地上的两颗彩色药丸，放进口袋里，离开。

    M大教职工公寓的一座公厕门外。

    王朝把吸剩的烟蒂扔到地上，抬脚踩灭。

    张龙看看表：“这贾郑岩什么毛病？进去都十几分钟了，还不出来？”

    王朝耸耸肩：“咱俩跟了他都一天了，他不是上课，就是闲逛，看不出什么不妥。”

    “……十五分钟了。”张龙再次看表。

    王朝皱眉：“不对劲。”

    两人对视了一眼，快步走进公厕……

    就见贾郑岩正趴在洗脸台前的地砖上。

    “贾郑岩！”唤了一声，毫无反应。

    张龙上前探他鼻息，又按他的颈动脉……回头对王朝摇摇头。

    王朝一言不发，皱着眉，看着贾郑岩尸体边，散落的彩色药丸。

