    第二天，天还没亮，叶凡就爬起来了。

    他一夜没睡，还感觉非常精神。

    最让他慌成一比的是，他感觉肚子里有一团火，焚烧着它的五脏六腑。

    “难道是那人参果？”

    叶凡很快作出一个猜测，寻思是吃了人参果起的变化。

    不该啊，那不就是一个炒作出来的水果吗？

    而且这是中毒了，还是有灵效啊？

    叶凡不知道怎么处理，脑海中没留下吃人参果的应对方式，他只能跑上天台修起《太极经》。

    一番吐息纳气后，叶凡灭掉了那团火，精气神更上一层楼。

    只是让他郁闷的是，体内多了一股澎湃力量。

    这股力量时不时涌动，让他很想打人发泄。

    他努力压制才消掉暴戾念头。

    接着，叶凡发现生死玉没半点动静。

    白色一面还是黯淡无光，倒是黑色一面还有六片黑芒。

    叶凡搜索了记忆一遍，也没有找到恢复的法子。

    这打破了叶凡只用生死玉救人的捷径念头。

    他老老实实学习传承的医学知识。

    让他惊喜的是，效率是昨天十倍，很多要领悟的东西，现在一看就懂。

    叶凡迅速练起《太极神针》。

    这门针法一共九式，一式九针，每针九变，可止血、可化毒、可破煞，还可起死回生，异常强大。

    而第一式，就是九宫还阳。

    想到生死未明的茜茜，叶凡把九宫还阳练了一个透。

    接着八卦破煞、七星续命、六道伏魔、五行定血、四象化毒……

    一口气练完《太极神针》后，叶凡看到还有点时间，于是又练了几本武学秘笈……

    叶凡虽然不喜欢打架，但今天要去讨债，怎么也要学点武技防身。

    三个小时下来，叶凡感觉整个人又变化不少。

    他还发现身上多了一层油腻的污垢，粘乎乎的，非常难受。

    他连忙去冲了个澡，发现被狗咬过的伤疤消失不见，皮肤变得白了。

    就连力气也变大了许多，在浴室洗澡的时候，不小心把一块瓷砖砸坏了。

    “啊——”

    叶凡刚洗澡出来，就听到二楼健身房传来林秋玲尖叫，声音无比痛苦。

    叶凡本来不想过去，但听到林秋玲很是凄厉，而且唐三国和唐若雪出去晨跑了。

    所以他神情犹豫了一下最终还是上楼：

    “妈，怎么了？”

    视野中，健身房的瑜珈垫上，林秋玲光着脚丫站立，双手合十高举，保持着瑜伽的动作。

    凹凸有致的丰韵身体，包裹在黑色紧身衣里。

    从高挺的傲然到纤细的柳腰，从光滑后背到翘起的后背，再从修长的美腿到裸着的脚弓……

    无一不展现着成熟和曲线美。

    叶凡不得不承认，岳母大人风韵犹存。

    “滚！”

    看到叶凡出现，林秋玲嫌弃喝道：“你这废物帮不了忙，快叫若雪他们来。”

    叶凡皱起眉头：“爸和若雪去跑步了，估计要等一会才回来……”

    “啊——”

    没等叶凡说完，林秋玲身躯晃动了一下，随后就向地板摔过去。

    叶凡一个箭步冲上去，一把抱住要摔倒的林秋玲：

    “妈，你怎么了？”

    同时，他发现林秋玲姿势怪异，双手合十高举半空，很是僵硬。

    叶凡一压她的双手。

    “啊——”

    不碰还好，一压，林秋玲又是一声尖叫：

    “痛，痛，痛。”

    叶凡感受到林秋玲的疼痛，于是连忙松开往下压的手。

    他一转掌心生死玉，脑海涌现一抹信息：

    状态：筋脉错位，气血逆行，必须及时救治，否则将会扭伤断裂……

    病因：练习瑜伽过度导致……

    能量不足修复，可用《太极手》捏骨……

    叶凡让林秋玲重新站好：“妈，你练瑜伽拉到筋脉了……”

    林秋玲怒骂一声：“废话，快叫你爸和若雪送我去医院……”

    “快点，快点，太难受，太痛苦了。”

    她感觉筋脉越来越绷紧，身体也越来越痛了。

    来不及了。

    “妈，这病，我能治，捏几个骨头就好。”

    看到林秋玲脸色越来越红，叶凡扫视着她几大穴位道：

    “我恰好看过一个类似的养生节目。”

    “滚开，都什么时候了，你还给我捣乱？”

    “你连我诊所扫地的都不如，你会治什么病？”

    林秋玲板起脸喝斥：“赶紧给我滚出去，别在我面前添乱，看到你就烦。”

    “妈，来不及了，再耽误，你的双臂筋脉就可能断裂——”

    叶凡一个箭步上前，伸手去抓林秋玲的手臂。

    他内心是不想搭理林秋玲，可想到林秋玲残疾了，势必让唐若雪日子难过，他又只好援手一把。

    “流氓——”

    看到叶凡浑身热气压过来，林秋玲大惊失色，这是要非礼自己啊？

    她一边怒吼不已，一边向后退了几步。

    “叶凡，你干什么啊？”

    “禽兽！”

    “我是你丈母娘啊。”

    她本能向后退却，叶凡却已经到了她面前，双手触碰到林秋玲的手臂。

    肌肤滑嫩。

    “啪啪——”

    叶凡手指一捏阳池、曲池和天井三穴，让林秋玲的气血正常运行。

    接着，叶凡手指往下一移。

    “啪啪——”

    手指落在肩贞和肩井两穴，用力一捏，又是两声脆响，林秋玲的筋脉顺利原位。

    只是手臂恢复正常，林秋玲却依然高举，初始的疼痛，让她神经高度紧张。

    她已经痛怕了。

    “嗖——”

    这点没有难住叶凡，叶凡双手一滑，落在林秋玲的裤子上。

    他作势要往下一拽。

    “畜生！”

    林秋玲愤怒一吼，双手猛地落下，死死拽住自己的裤子。

    为了毫无束缚地练瑜伽，她连内裤都没有穿，就只穿了一条最薄的紧身裤。

    怎能让叶凡扒掉呢？

    “嗖——”

    趁着林秋玲双手落下拉着裤子，叶凡又在她太行和腹结两穴捏了过去。

    林秋玲身躯一震，全身酸痛瞬间消散。

    “叶凡，你干什么？”

    这时，唐三国和唐若雪在门口出现，他们齐齐冲到叶凡和林秋玲面前。

    “啪——”

    唐若雪一把推开叶凡怒道：“你敢非礼我妈？”

    唐三国也青筋凸出：“小畜生，光天化日，非礼丈母娘？我打死你。”

    他一拳打在叶凡肩膀。

    两人刚刚晨跑回来，听到林秋玲喊叫就冲上来，发现林秋玲一副羞愤样子，而叶凡扯着林秋玲裤子，

    画面不堪入目。

    他们下意识认定叶凡非礼林秋玲。

    叶凡身子晃动一下，随后抽回捏骨的双手。

    林秋玲气势汹汹：“快，快，打电话报警，送这混蛋去坐牢。”

    唐若雪满脸厌恶：“叶凡，你就是一个畜生。”

    叶凡昨天的表现，让唐若雪感觉他开始争气。

    可她万万没想到，叶凡居然是个这样的变态！

    非礼母亲？

    她太心痛了！

    叶凡面色平静，冷眼看着林秋玲：“妈，你应该还我一个清白！”

    林秋玲一怔，随后看看灵活的双手，很快意识到，叶凡刚才不是非礼自己，而是给自己治病。

    只是她没有向唐三国和唐若雪解释：

    “清白？什么清白？”

    她冷笑一声：“自己做什么事，心里没点数吗？”

    林秋玲始终惦记着昨晚寿宴丢的脸。

    “非礼丈母娘，被我们抓个正着，还要什么解释？”

    唐三国指着叶凡破口大骂：“滚，给我滚出去。”

    他想要报警，又怕家丑外扬。

    叶凡盯着林秋玲：“妈，你真不还我清白？”

    “啪——”

    一个响亮的耳光响起。

    唐若雪咬牙切齿的看着叶凡说道：

    “欺负我妈，还威胁我妈还你清白，当我们都是死的吗？”

    脸上火辣辣的疼，叶凡脸上多出了五道指印。

    叶凡猛然间握紧了拳头，可是看着唐若雪惨白的俏脸，他又松了开来。

    摸摸脸颊的疼痛，叶凡戏谑一笑，看看林秋玲，随后转身离开了瑜伽房。

    唐若雪想要再喝斥几句，却撞见叶凡失魂落魄的脸，她一下子什么话都说不出来。

    刚才的那个耳光，似乎又让两人的距离相隔得更远了一些。

    接着，她目光一挑，看到角落的摄影机。

    林秋玲喜欢把每次练瑜伽的过程录下来。

    唐若雪走过去打开视频重放。

    很快，她脸色巨变。

    “妈，叶凡不是非礼你，是你练瑜伽卡住了手臂，他帮你放下来。”

    唐若雪把摄影机往唐三国和林秋玲面前一放。

    唐三国探头一看，老脸也变了。

    他刚才被愤怒控制住了理智，现在一看视频马上发现破绽。

    如果林秋玲真被叶凡非礼了，林秋玲早把叶凡往死里整，哪会这样轻描淡写让他滚蛋？

    “是，是我练瑜伽卡住了双手，他用蹩脚医术帮我解决问题。”

    林秋玲气势汹汹一把推开丈夫：“但那又怎么样？我有什么义务给他解释？”

    “你们要抱打不平吗？你们难道要打我吗？来吧，打死我吧，打死你亲妈吧。”

    她一副撒泼无赖的样子，就差在地上打滚了。

    “你……”

    唐三国气得头皮发麻，冤枉了叶凡不要紧，可他还不讲道理的打了叶凡一拳。

    这要他怎么办才好？

    而且林秋玲推波助澜看着这件事发生，竟然没有阻止他也没有解释，这不是陷他不义吗？

    “我怎么样，我怎么样？”

    林秋玲吼出一声：“唐家养了他一年，他昨晚让我颜面丢尽，我还不能给他受委屈了？”

    唐三国感觉老脸都被林秋玲丢光了，恨不得找个地缝钻进去。

    唐若雪头痛欲裂：“爸妈，你们必须给叶凡道歉。”

    “放屁，我为什么要给白眼狼道歉？”

    林秋玲不置可否：“我给他道歉，他受得起吗？不怕被雷劈吗？”

    唐若雪转身离开了唐家别墅……

