    这边收刮完之后修随手将袋子收起，然后就打量着眼前的车子，调侃道：“可以呀！开的车居然比我的都好，也不知道他们给了多少钱？”

    另一边拿着图鉴翻阅的诗织听到修这话连忙放下，然后小跑过来，看着地上躺尸的男人问道：“老板，现在我们怎么办呀？”

    “怎么办？”修扭头看向她，然后咧嘴一笑，说道：“当然回去该干嘛干嘛~。”

    “那他呢？”

    诗织这边还在追问，而修已经坐上了新车，晃了晃手上的钥匙，一边摸索一边随意的说着。

    “会有人处理好的~”

    诗织还没有回过神来，修却是已经下车，而那个男人也重新坐到驾驶位上。

    “走吧，我们回去。”

    修话刚说完，这边车就响起了启动的声音，吓得诗织抖了一下。

    修路过的时候拍了拍她肩膀，笑着说道：“别怕，是凯西在开车。”

    重新出现在回去的路上，诗织终于还是忍不住问了出来。

    “这究竟是怎么回事？”

    “我昨天的行动你又不是没看到，触及到那些人的利益，他们察觉到危险，打算找人干掉我呗~”修随口解释了一句，显得很轻松，根本没有为这件事担忧的样子。

    反倒是诗织听到这话显得有些紧张，但是很快她便又反应过来，询问道：“那两人也是他们干的吗？”

    “不然还能是我干的吗？我还指望他们还钱呢，死人又不值钱。”

    诗织这才想起了昨天听到的那句让‘他们走得体面’。

    也就是老板早就知道那两个人会死。

    好像猜到诗织在想什么，修主动解释道：

    “那两人在会后留在了那边，无论他们有没有说什么都将会成为所有人的敌人。

    杀死一个人可要比履行合同更加简单，不是所有人都赔得起那笔钱，相比之下花点钱干掉我更加划算。

    那两个人什么情况你也看到了，一个车祸一个自杀，只要手段高明一点很难查的~”

    “可是后面老板找的那些人会不会也有危险？”

    “我就是要挑起他们内部的斗争，他们不乱纱织一个新手怎么可能插手进去？”

    修将诗织送到公司那边协助，而他自己则回到了庄园这边。

    看着外面摆放的新车，修没有太多反应，直到走进去地下实验室才看到那个被固定在仪器上的男人。

    刚才修其实对诗织隐瞒了很多更加黑暗的事情。

    这个杀手这可是在彩虹市范围内挺出名的一个猎人，人类和小精灵都是他的猎物。他出道十二年，手上的沾的人命不低于三十。

    这里面不乏有一些在彩虹市有些名声的人，但死得莫名其妙，而今天修才从他脑子里得到答案。

    而且这个人有些变态，他喜欢虐杀，通常表现为他的黑鲁加将目标活活咬死，这里的目标不但只是小精灵，也同样包括人~

    反正这个家伙属于重刑犯，危险程度很高，在联盟那里赏金高着呢。

    这个世界的秩序维护靠的是联盟、国际警察和君莎。

    但事实这些治安维持者相对于犯罪者来说还是太少了。

    要知道这个世界存在小精灵的力量，犯罪成本很低。

    而且每一个村镇城市都有其独特的条例，虽然同在联盟之下，但却有着很高的独立性。

    你这边犯罪之后改名换姓跑去别的城市或者地区就很大可能摆脱追捕。

    说实话这个男人只能算是小鱼，也就在彩虹市能有一些名声，相比于那些大型犯罪组织，他什么都不是。

    修淡淡的看了一眼之后便转身操作起电脑，好像身后的并不是什么杀人无数的重刑犯，而是一只被绳子拴住的小狗。

    难得捉到这么一个实验品，修自然不可能就这么放过他。

    要知道修的很多猜想是需要验证的，而且开发凯西的一些危险能力同样需要他。

    比如对于人脑的研究，连着捉了这么多人才将【搜魂】完善出来。

    但是还有就是超能力更深层次应用，比如【心灵投射】、【脑波解构】等等。

    希望他能为科学贡献一份力量。

    一时间整个实验室陷入了安静之中。

    …………

    修这边驾驶车辆通行在去往郊区的道路上。

    在处理完手上的事情拿到实验数据之后修便将变成弱智的那人送去了国际警察那边换钱，转去公司那边将接人。

    而纱织这个家伙忙的飞起，根本没时间回去，所以只能是诗织跟着他回去。

    路上他也发现诗织有些愣神，便随口提了一句。

    “怎么样？是不是接受不了呀？”

    “蛤？”诗织扭头看向修，眼神中透露出一丝迷茫。

    因为她好像认不清修了，两者之间有了一种奇怪的距离感。

    毕竟诗织没有接触过这方面，一下之间先是亲眼目睹修被刺杀，然后又是看到追悼会上那些人的家人绝望的哭喊，最后又眼看着公司高层内斗。

    那生命的脆弱和人性的扭曲毫无保留的展现在她面前。

    更加让她感到不适的是修的变化。

    从那个将自己拉出泥潭，给予希望和温暖的男人，变成了冷酷无情，漠视生命的人。

    这两种差异极大的面孔让她有些分不清那个才是修？

    “你还是太年轻了，什么都放在脸上。”修轻笑一声，毫不在意的说道：“你是不是觉得我做得不对？”

    “额……”诗织原本想要否定的，但是想起修之前的话，也就直说了，“有点吧~”

    原本诗织还以为这会遭受修的鄙夷，但是没想到的是他蹦出这么一句话。

    “那还行，起码你还算是一个正常人，不像纱织，这个人为了权力根本不在意这些，她比我更狠，但也更合适掌控做这些事情，你要多看摸清楚她的套路，但不要学。”

    修的回答让诗织有些不适应，脸上浮现出纠结的神情。

    “有什么想说的就说吧。”

    修看都没看她一眼，但却已经猜到了她的想法。

    “老板真的要找那些人的家人吗？”

    “为什么不呢？那些人欠下的账总要收回吧~”

    诗织听着脸色还有些僵硬，“人才刚死……这个……”

