    待众人回到基地之后，已经是黄昏时分了。

    “队长，我们回来了！”

    宗方带队走进了司令室，早已等候着的居间惠当即站起身来。

    “大家，辛苦了。”

    居间惠朝着众人点了点头，然后例行询问了一下情况之后，就直接把正木敬吾给叫走了。

    “又是这样……”

    看到这熟悉的一幕，宗方等人都快麻木了。

    因为不知从哪时候开始，他们每次战斗结束回来之后，居间惠都会单独叫正木敬吾去谈话，以至于众人都快习以为常了。

    至于达拉姆和希特拉二人，在抵达基地的时候，正木敬吾就让他们自己去格斗训练室了。

    这两人并不属于胜利队员，所以不需要去司令室集合，而且正木敬吾也知道他两不喜欢待在司令室，所以事先做了安排。

    “露西亚，你知道队长为什么总会叫正木顾问出去吗，我总感觉他们之间有什么秘密似的。”

    待居间惠他们走出去之后，丽娜走到露西亚身边，用胳膊捅了捅并问道。

    对于这件事，丽娜其实也是挺好奇的，所以趁着这个空档，来向露西亚问一问。

    毕竟露西亚跟正木敬吾的关系大家有目共睹，她或能许知道些什么。

    “这个嘛……”

    露西亚轻笑一声，说道：“丽娜你忘了吗，正木可是怪兽专家啊，队长她应该就是想向正木，多咨询一下关于怪兽的情况吧。”

    说完，露西亚直接转过身，开始写战斗报告。

    “是吗？”

    丽娜纳闷的喃喃自语，她总感觉自己好像忽略了什么呢？

    “正木顾问，这次出现的怪兽，你应该早就知道了吧？”

    “在战斗途中，那忽然从天而降的神秘能量体，你知道那是什么吗？”

    “哦，对了，最后出现的那两个奥特曼，应该就是你所说的黑暗巨人了吧？”

    来到基地外部的甲板上，居间惠撩了一下头发，随后张嘴就叭叭叭的直接甩出这三个问题。

    正木敬吾苦笑一声，说道：“队长，你这一下问这么多问题，搞得我都不知道该怎么回答了。”

    自从他在居间惠这掉马甲之后，居间惠就像是解锁了话痨属性，每次都能逮着正木敬吾，问问题问到他想哭……

    “没问题，正木顾问，你从头到尾慢慢说就行。”

    居间惠眉眼含笑，老神在在的说道。

    “好吧。”

    正木敬吾再次苦笑，随后开始细细解释。

    他先是像讲故事一样，说了一下关于辉与加高尔贡之间的恩怨，这也就顺便解释了他为什么会知道加高尔贡会降临地球。

    随后他又说了起了关于达拉姆和希特拉的事情，当居间惠问到正木敬吾，为什么她会对黑暗巨人有种莫名的熟悉感之时，正木敬吾向她道出了实情。

    “什么？！”

    居间惠满脸惊愕：“正木顾问，你是说，在我的体内竟然拥有三千万年前，地球警备队队长幽怜的遗传因子？”

    “没错。”

    正木敬吾点点头，肯定道：“正因为如此，所以达拉姆他们在第一次见到你时，才会表现出敌意。”

    “而这，也是你会对他们有一种熟悉感的原因。”

    “其实在TPC之前获得的时光机当中，就有着幽怜所设下的人工智能，只不过那必须得拥有奥特曼遗传因子的人，才能够进行解锁。”

    “原来是这样，难怪我们无论如何也破解不了幽怜的那段杂音了。”

    听到正木敬吾所说，居间惠顿时露出了了然神色。

    正木敬吾继续说道：“不过据我猜测，你体内的幽怜遗传因子应该已经十分稀薄，所以应该得在特殊的情况下才有可能觉醒，所以你也不用过多的在意它。”

    “只不过幽怜被黑暗巨人们视为敌人，所以队长你还是得多注意一下。”

    “嗯，我明白了。”

    居间惠点了点头。

    “哦，对了，队长这个你收着吧。”

    正木敬吾像是忽然想起了什么，随手拿出了一直怪兽玩偶，递给了居间惠。

    “这，这是？”

    “这是一只名为超戈布的怪兽玩偶，也就是当初纳克尔星人邦迪罗召唤出来的怪兽之一。”

    “为了安全起见，你以后最好是随身带着它吧，如果黑暗巨人忽然对你出手，你也能够进行一些反抗。”

    一边说着，正木敬吾一边将超戈布的神秘程序也交给了居间惠，这样的话，她就能随时让超戈布实体化了。

    “不，不行！”

    居间惠连忙把正木敬吾的手推了回去，严词拒绝道：“正木顾问，这些怪兽玩偶这么珍贵，只有你才能够发挥出它们最大的力量，我拿着不就是浪费吗？”

    “至于那些黑暗巨人，他们想来就来吧，我可不会害怕他们。”

    “队长，你就拿着吧，我现在手头上还有不少存货呢！”

    正木敬吾不由分说，直接把超戈布玩偶抛了过去，让居间惠不得不接住，然后他继续说道：

    “而且你可是堂堂胜利队的队长，更是TPC不可缺少的重要成员，你的安全问题，那可不是件小事儿啊。”

    “万一你要是有个什么意外，我以后上哪去找像你这么好的队长？”

    怪兽玩偶这种东西自然珍贵，对于任何人来说都是多多益善的，即便那个人是正木敬吾。

    只不过现在他与居间惠已经有了深厚的友谊，而且后者也得到了他的信任，所以正木敬吾才不吝惜，送一个怪兽玩偶给居间惠防身。

    毕竟他不可能时时都能护住居间惠，万一等她走出基地时被卡蜜拉袭击，有着怪兽玩偶做缓冲，也能让正木敬吾有时间去救场。

    而超戈布正木敬吾早就已经用来抽过奖了，所以送出去也没有多大关系。

    “这，那好吧……”

    居间惠看着一脸笑意的正木敬吾，心中划过一阵感动，最后她还是重重的点了点头，将超戈布玩偶收了起来。

    “好了，接下来就该说说那股，来自于宇宙空间的能量了。”

    正木敬吾说道：“那股神秘的能量，我把他称作是暗黑雷暴能力，与其说它来源于宇宙中间，更准确的来说，它应该是来自于太阳！”

    “太阳？”

    闻言，居间惠看了看那几乎已经消失了的落日，脸上充满疑惑。

    “没错。”

    正木敬吾点点头，随后他向居间惠稍微提及了一下格利扎的情况，并说明暗黑雷暴能量，在未来的一段时间中，应该会比较常见。

    “原来如此。”

    居间惠了然，并说道：“这件事情，我马上就会去跟宇宙观测站说明，让他们以后重点关注黑暗雷暴能量的动静！”

    嗯，孺子可教也，还是跟队长交流舒服……正木敬吾暗自点头，如果有宇宙观测站帮忙的话，他也能提前获知暗黑雷暴能量的到来，从而能做好准备。

    交代完这些事情之后，正木敬吾与居间惠一同返回了司令室。

