    第19章 戴沐白被打吐血

    看到戴沐白开始认真了起来，周星宇不敢托大。

    之前完全用的就是神隐村人人会用的“神虎拳法”，这“神虎拳法”目前他已经练习到了初级巅峰层次，对付空手没有兵器的人还好说。

    对付已经武魂附身的兽类就必须另外打了。

    “铿锵！”

    一把长剑出鞘，这是他从魂导器里面取出的，这把长剑可是蓝星上面的合金材料制造的，他之前使用过，一旦魂力附在上面，斩树如切白菜。

    戴沐白觉得被侮辱了，眼前的黑发少年明显不按规矩办事。

    就出了第一魂环，然后连武魂都不放出来，现在拿了一把破剑就想要跟他较量，简直就是找死。

    凭借着第一魂技带来的增幅，戴沐白动了，他一个加速就来到了周星宇面前，双手猛地向中间合拢而去。

    那十道寒芒一旦打中，那就是黑白之物满地的效果。

    附近围观的民众都捂住了双眼不敢再看，唯有小跟班周强和白发李郁松没有任何反应。

    “来自戴沐白的恶意+10”

    “斩虎十八式，大屏障！”

    随着冰冷的声音落下，周星宇动了，手中合金长剑挥舞了起来。

    长剑之上魂力涌动，一道道魂力剑气出现，这些剑气笼罩住了周星宇全身，形成了一个类似防护罩一样的剑气屏障。

    这是他实战两年，领悟第二魂技后自创的小型剑气防护罩。

    剑气锋利无比，一旦撞击上的任何物体，只要无法破防，就会被剑气切碎，除非用强大的实力震碎这防护罩，或者用其他器武魂打破。

    戴沐白如今明显没有这一份实力。

    “滋滋滋...”

    武魂附体后，一对虎爪强力无比，融合魂力之后能切铜铁，然而这不是铜铁，是合金，合金乃是比铜铁强度更加强悍的物质。

    合金长剑和虎爪碰撞，产生了刺耳难听的声音。

    随着刺耳声越来越大，戴沐白觉得自己双手好像要燃烧了起来，长长锋利的指甲居然在快速融化。

    就在指甲快要被磨光的那一刻，戴沐白猛地往后暴退，现在他心惊无比，眼前的少年明显没有拿出全部实力，仅仅防御居然就让他束手无策。

    看到戴沐白爆退，周星宇怎么可能放过如此机会。

    “斩虎一式，疾风闪！”

    无数道剑气瞬间汇聚于合金长剑之上，合金长剑之上的魂力猛地暴涨，那魂力气焰达到了三米开外，只见那长剑被周星宇猛地向前方抛出。

    快，实在是太快了，众人眼前一闪，那把长达三米的魂力长剑就消失在了眼前。

    白发李郁松动了，他发动了第一个白色魂环，浑身魂力肆意飞舞，众人被他这魂力惊讶了，就在他想要冲向前之时，他浑身的魂力又散去了，所有人觉得莫名其妙。

    这一幕被周星宇看在眼里，他嘴角露出了笑容，这个李郁松他要定了。

    戴沐白双瞳猛地紧缩，在死亡危机压迫之下，邪眸中两个瞳孔居然汇聚到了一起，他看到了一道金芒。

    情急之下，他迅速把全身能量汇聚于胸口处，随后大嘴巴猛地张开，吐出了一道金光。

    “白虎烈光波！”

    这一道光波正好打中了袭来的金芒。

    两道强大的魂力技能打到了一起，产生了强大的冲击波，史莱克村口的泥土被炸裂，地面陷起了一个大坑，随着两道攻击技能持续，这个大坑还在不断变深。

    周星宇自创的魂技终究不如戴沐白第二魂环的魂技。

    合金长剑之上的魂力越来越少，被白虎烈光波打的连连后退。

    眼看合金长剑就要战败，周星宇动了，他身上第一个黄色魂环迅速亮起，右手掌心之中出现了一把火红色长剑。

    一道红色剑芒被他斩出，打向白虎烈光波。

    “轰！”

    红色剑芒和白虎烈光波相互碰撞，发出了剧烈的爆炸声音，刹那间两股魂力四射开来。

    “噗...”戴沐白直接被震伤吐血。

    周星宇得理不饶人，身上黄色魂环又一次亮起，魂力汇聚于火红色薪火剑之上，薪火剑被他高高举起，他居然想要使用魂技来打戴沐白。

    就在此时，远处传来了一道声音，直接把周星宇身上汇聚的魂力给压制住了。

    “够了，你们两人全部合格，你们成为了史莱克弟子，一人交十个金魂币报名费！”

    一名相貌干练，长着满脸络腮胡，带着黑框水晶眼镜的中年壮汉从史莱克学院内快速冲了出来。

    周星宇听话的收回魂力，薪火剑收回体内，他看向来人，仔细的看了又看。

    果然此人长着鹰钩鼻和络腮胡，穿着咖啡色的礼服，头发有些乱糟糟，一看就是平时没有人帮忙打理，衣服上面有一层厚厚的油渍。

    “院长。”

    白发李郁松恭敬的行了一个魂师礼，顺便喊了一声。

    “嗯，怎么回事，我再不出来，这史莱克学院的大门都快被拆了啊，老李啊，平时要凶一点，你这脾气还是太温柔了啊！”

    院长弗兰德回应了一声，随后看了看四周，当看到那个大坑的时候，脸色突然变得黑了起来，眉头都快紧皱到了一起。

    每当这个时候，熟悉他的人就知道了，这家伙又在算账了。

    “你，还有你，每人赔偿50个银魂币，没有问题吧？”弗兰德指着周星宇和戴沐白说道。

    这时候白发李郁松悄悄上前，在弗兰德耳边轻轻说了几句话。

    弗兰德脸色大变，他吞咽了一下口水看向戴沐白，仔细再三确认后，才长长的呼出了一口气。

    周星宇并没有听到白发李郁松说什么，但是用猜都能猜到，他们肯定发现了戴沐白的身份，这消息早就从星罗帝国传出来了。

    武魂，样貌如此相像，傻子都能认出来。

    随后弗兰德又看向周星宇，他的双眼突然发出了璀璨的光芒，仿佛看到了一块没有雕琢的美玉。

    作为一名七十八级敏攻系战魂圣，眼力还是有的，他看出了周星宇隐藏的实力肯定远远不止一环大魂师，那魂力波动可是假不了。

    “咳咳咳，哦，刚才说错了，一人付十个金魂币，外加2个金魂币的赔偿费用，还有3个金魂币的住宿伙食费，还有...”

    周星宇知道这老小子肯定发现了什么，如果被他这么算下去，都不知道要多少钱。

    他赶忙道：“老师，我愿意付20个金魂币，不过我还有一个弟弟，两个人一共付50金魂币，您看？”

    院长弗兰德脑子一下子没转过弯来，这没计算机也不好算啊，不过50金魂币明显的不吃亏啊，就算带一个拖油瓶又如何。

    “成交！你们立刻去和门卫大叔那交钱，等会去领取住宿用品。”

    (本章完)

