 从四月底到五月份，幽冥地狱的死灵数量空前暴涨。

从百亿之数，暴涨三倍有余。

尤其是刑天、白虎，乃至杨巅峰等人的入驻，为幽冥地狱提供了超强的仙武鬼物、煌武鬼物。

大量的仙骨、煌骨，以及仙魂、煌魂，同样在幽冥的改造下迅速‘复活’，变成极为恐怖的存在。

就连孟虎他们都感到了沉重的压力，整个幽冥地狱空前的‘热闹’，甚至是沸腾，俨然成了一个‘造鬼’的基地。

由于修罗无差别的释放着滔天鬼气，源源不断的洒落着至纯的幽冥之光，所以很多强悍的骨头、灵魂、怨气、执念等等，都随意的自我演变，更发生了难以预料的异变，诞生了恐怖的全新鬼族。

之前的幽冥地狱鬼族类别有两千左右，如今至少达到五千之多。

虽然在未来的岁月里，他们这些恐怖的鬼物们会展开疯狂的厮杀，重新确立幽冥鬼族的等级地位。

但是，在当前时刻，他们的出现无疑在疯狂充实着幽冥的实力。

尤其是战祖化身冥龙，以及修罗对战祖的塑造，相当于两位新晋大帝用了极端的方式完成了相互吞噬，实力都暴涨到全新的层面。

秦命清楚的感受着世界深处的变故，但是他迟疑再三后，还是没有阻止。

他太需要幽冥地狱的这股力量了。

尤其是他们的祭献，对于苍生的刺激，势必引发更坚定的决绝和信念，更在无形中为他提供了全新的信仰之力。

不过早在幽冥‘造鬼’开始之前，秦命就已经开始秘密改造幽冥。

这毕竟是他的杀器，更是他引以为傲的世界，他最清楚幽冥的强弱，也希望着能增强它。

所以，他在横渡宇宙的同时，也在向浩瀚无边的深空里掠夺着黑暗力量。

经过身体炼化后，充实着幽冥的死灵之力。

这些力量不仅在源源不断的涌入丧钟，更铺天盖地的洒落幽冥。

无边无际的宇宙，亘古永存的黑暗，持续且疯狂改造着幽冥地狱。

此外，他把注意力放到了正在虚空里飘荡的天命仙域，准备在寻找到之后就直接吞噬，把整个仙域变成鬼族。

天命仙域里面不仅有数百万族民，更有封存的历代先祖魂源，这些特殊的生命体只要秦命亲自处理，都能迅速变化成恶鬼。

不仅数量数以千万，更重要的是实力非常强大。

当然，秦命更看重的是天命仙域数万年来从第二世界的幽冥地狱掠夺的资源，这些完全能变成他的地狱的资源。

由于天命仙域的特殊性，只要完整炼化，至少能让幽冥地狱增强十分之一的力量。

还有最最重要的一点，秦命在秘密改造着白小纯。

他在炼化天罗大帝们之前，就提前汲取了他们的魂气、怨气，投入到了炼狱幽都。

命令白小纯把这些来自于大帝的执念，演变成强悍的鬼物，将来成为幽都至强镇守。

更把六位大帝的部分魂气，注入到了白小纯身体里，对他展开全面的改造，并由秦命亲自控制。

无论是魂气，还是怨气，能量都非常庞大，庞大到恐怖。

因为秦命，想要造修罗之下，第二帝！当整个世界掀起‘祭献’大潮的时候，秦命更坚定了塑造白小纯的决心。

如果他能活下来，幽冥的空前强大注定里面无比混乱。

他不能过度指挥修罗，更不能直接干涉战祖，他甚至不能打压杨巅峰等任何一个全新鬼族，所以就需要一个完全能信任完全授命于他更绝对精明善于调控的鬼帝。

白小纯，自然是不二人选。

所以秦命在继续利用六位大帝的魂气塑造白小纯的同时，也在从浩瀚的幽冥之地，掠取其他的死灵之力，培养白小纯。

4月19日，秦命横渡宇宙期间，捕捉到天命仙域，然后转入幽冥地狱。

随后，秦命、修罗、战祖，开始联合出手，改造天命仙域，更以帝魂为主，重塑全新的天命之主。

5月25日，秦命终于逼近第二世界，距离已经不到五百万公里。

从4月12日出发到现在，只用了短短四十多天的时间。

秦命甚至能隐约感受到遥远深空里的世界源力！此时此刻，第二世界正发生了惊天动地的恐怖剧变。

早在4月30日，幽冥鬼族插手祖荒神教战争的时候，世界局势就开始发生微妙的变化。

虽然苍生祈愿还在继续，但是气氛远远没有开始时候的强盛和诚挚，大量势力停止祷告，亿万生灵眺望原始森林方向。

因为随着天幕的插手，越来越多人开始产生别的想法——这个世界将来到底会交到谁的手里！如果乾元帝君真的吞噬了神山，他们现在的反抗肯定会在将来引起疯狂报复。

但是，神山毕竟是神山，是世界的守护神灵，当年九方大帝率领天下群雄迎战神山，最终都是惨败镇压，一个乾元帝君又有多大胜算？

也有很多势力把目光放到神教战场，如果天幕惨败，神教势必威慑天下，引苍生共同祈愿，这样一来天命众生山就能重新强大，直至镇压住乾元帝君。

如果神教败了，天幕更可能横扫天下强族，扭转祈愿风向，而天命众生山就会迅速衰败。

他们不了解具体的情况，但在他们的想法里，就是如此！所以，苍生意识的繁乱，也直接影响到了天命众生山。

这毕竟是世界范围的意识，不是几百几千生灵，而是数万亿的生灵，所以影响非常强烈。

无终灭世山、六道轮回山重新担当主攻，恶战巨龙，天命众生山则转为配合辅助。

不过，虽然天命众生山受到影响，但毕竟是神山，三大神山的联手，还是不断重创着巨龙。

而乾元帝君正在跟其他六座神山争夺法则控制权，也很难给龙头足够的力量。

连神山和乾元帝君都逐渐意识到，祖荒神教那里的战争很可能真的会影响到他们最终的胜负。

神灵的生死，苍生决定？

看起来很荒唐，但在双方僵持不下的情况下，苍生确实起到了至关重要的作用。

5月10日，乾元帝君威严的怒啸震裂寰宇，崩塌诸天，传向了原始森林。

 