    “唉？”

    “你能不能先告诉我...今晚究竟想要干什么？”

    沈柠被赖小檬给强行掠到出租车上，前往明市某一处高级的购物商场，此时的他坐在后排的座位上，眉宇间带着一丝迷茫与担忧，小心翼翼地冲身边的赖小檬问道。

    “怎么？”

    “看你这表情...好像很恐惧的样子？”赖小檬瞥了眼带着些许惊恐的沈柠，一脸坏笑地说道：“等一下就知道了...不过我们先去吃饭，等吃完饭本仙女就带你去。”

    “鬼鬼祟祟又神神秘秘的...肯定不是什么好玩意。”沈柠皱着眉头，严肃地说道：“不管你带我去哪里...首先咱们要约法三章，第一不能违法，第二要安全，第三...你付钱。”

    “行行行！”

    “啰里八嗦的...烦死啦。”赖小檬撅着小嘴，气鼓鼓地说道。

    话音一落，

    赖小檬犹豫了下，装着心不在焉地说道：“话说...上午的时候，你解决了数学老师给你准备的那道题目后，我发现...咱们班级里很多女生都用崇拜的目光看着你，其中...那个叫周玲的文艺委员，长得挺漂亮的。”

    “哦...”

    沈柠侧转着脑袋，看着车窗外城市的街景，淡然地说道。

    哦...

    哦什么哦！

    就不能发表一下感想吗？就只会哦哦哦的...

    赖小檬翻了翻白眼，轻轻地抿了下自己的唇瓣，轻声地问道：“你...你觉得她怎么样？”

    “还行呀。”

    “学习成绩全班前五的，长得又高又白，还蛮漂亮的。”沈柠随口说道。

    顿时，

    赖小檬的内心深处，仿佛是醋坛子被打翻了，泛着一股浓重的酸溜劲，丰润朱红的嘴唇嘟得老高了，没好气地说道：“既然她这么好...为什么你不理人家啊？我看她对你...对你...超级喜欢的。”

    “以前不想理，现在更加不想理。”沈柠回答道。

    听闻他的这番话，赖小檬忽然愣了下，侧过脑袋假装自己看着风景，轻声问道：“为什么？”

    【为什么？】

    【这得承蒙你的出现，让身边所有的女生都黯然失色。】

    【哎...】

    触不及防的内心独白，回荡在赖小檬的脑海里，一时间...无法言语的情愫贯穿全身，带来的余波影响到了俊柔的脸庞，一股诡异的红润此时慢慢地浮现。

    这时，

    沈柠若无其事地说道：“没什么。”

    赖小檬悄悄地转过脑袋，用眼角的余光看着身边的这个男人，张了张口...可话到嘴边，却又不知道该如何讲出来，而两条眉毛间一直透露出淡淡的窃喜。

    哼！

    心口不一的臭男人！

    待会儿...看我不好好治治你这个臭毛病。

    ...

    很快两人就到了目的地，沈柠和赖小檬来到家网红餐厅，而这家餐厅主打本地菜，当然价格也是不菲。

    “这...”

    “这还有生的螃蟹啊？”赖小檬看到沈柠点的菜后，脸上写满了各种的抗拒。

    “不是...”

    “你连日料里面的刺身都敢吃，这红膏呛蟹就不敢吗？”沈柠迷茫地看着她，认真地说道：“虽然还没有到季节，不过已经很肥了，等上菜就能看到，这蟹壳里满满都是红膏。”

    赖小檬一脸嫌弃地道：“我才不要吃...你给我点个蟹炒年糕吧。”

    “哎...”

    “一点都不识货。”沈柠无奈之下，帮赖小檬点了盘蟹炒年糕，然后又点了些当季生猛海鲜。

    点完菜后，

    沈柠默默地捧起手机，就在这时...不由迟疑了下，抬起头小心翼翼地问道：“你确定不会害我？”

    “喂！”

    “我怎么可能会害你。”赖小檬白了一眼他，严肃地说道：“放宽心吧。”

    “那好...暂且信你一回。”沈柠点点头，垂下脑袋正准备玩手机，突然又抬起来，满脸复杂地看着她，说道：“我对你的人品还是有点怀疑。”

    赖小檬气得浑身开裂了，恶狠狠地瞪了眼这个臭男人，恼羞成怒地道：“就你人品好！好到趁我不备...偷偷摸我的...我的...”

    “咳咳！”

    “好好好...我错了还不行吗？”沈柠尴尬地终止了这个话题，垂着脑袋玩手机。

    没过多久，

    服务员点的菜上桌了，赖小檬看着沈柠正在吃红膏呛蟹，有点蠢蠢欲动。

    “真有这么好吃？”赖小檬问道。

    “这么跟你讲...就这一块蟹肉，我可以吃下一碗饭。”沈柠认真地道：“你试试吧...吃过就知道了。”

    赖小檬犹豫许久，终究选择了放弃，毕竟有些事情不是逞能就可以做到，比如...吃沈柠最喜欢的红膏呛蟹。

    半个小时后，

    餐桌上的菜肴被吃到七七八八，而沈柠本着光盘行动的精神，正在进行最后的收尾工作。

    “哎呦...”

    “撑死我了！”沈柠瘫死在椅子上，一幅生无可恋的模样，喃喃自语道：“下次再也不点这么多了。”

    赖小檬白了眼，淡然地说道：“之前我就提醒你了，结果偏偏不听...这下好了吧，撑不撑？”

    “...”

    “好了好了...下次注意。”沈柠现在懒得和赖小檬顶嘴，默默地消化这肚中食。

    许久，

    赖小檬付完钱，带着沈柠前往了很‘刺激’的地方。

    这一路上，

    沈柠怀着对未知的恐惧，心不甘情不愿地走着...渐渐他发现了事情的端倪，而当看到真相后，整个人都傻眼了，竟然...竟然是一家主打恐怖主题的体验馆。

    “我不去！”沈柠死死抱着栏杆，一脸坚决地说道：“打死我都不会进去的！”

    “喂！”

    “都已经走到这了...就进去吧，再说我和你一起体验，这有什么好怕的？”赖小檬拽着沈柠的胳膊，试图把他给拽进去，但是没有一丁点的效果。

    “要去你就去...反正我不会进去的。”沈柠摇了摇头，严肃地说道。

    瞧他这阵势...威逼恐怕很困难了，看来只有利诱才行。

    稍加思索，冷静分析，欲言又止...最后赖小檬凑到沈柠的耳边，略带娇羞地说道：“只要你进去...晚上我...我就穿上那件皮卡丘露脐T恤，然后给你...给你跳一段舞蹈，我从小就学过舞蹈，什么舞都会跳。”

    话落，

    看着他一脸不知所措的表情，赖小檬趁热打铁道：“忘记跟你讲了...其实我爸妈明天才回来。”

    ......

    PS：求月票，求推荐票，求打赏~

