    “我不想再拉外联了！我只想把精力用在修炼武道上！筹措武馆经费的事……”

    韩涛没说完，直接停住了，他不好意思再说下去了！

    一分钱难倒英雄汉！

    习武之人是不太在乎钱的多少的，只要够简单的开销就行，没有奢侈的想法。

    于天华虽是馆主，但是身上有毒，不能做太多的事！

    韩涛作为他的好兄弟，几乎是一个人支撑着整个武馆。

    天华散打武馆招收的都是学生党，根本没有几个钱，武馆的正常运营主要依靠出外打比赛的奖金和广告赞助！

    如今，沈勇来了，还提到了经费的事情，韩涛自然想把筹钱的这个锅甩给沈勇！

    “哈哈哈！你们这两个武痴！一身的本领，却整天为钱发愁！我真是替你们的智商感到着急啊！”

    沈勇笑道，“不过呢！你们很幸运地遇到了我！以后经费的事情，我全包了！”

    “谢了勇哥！”

    韩涛顿时喜笑颜开！

    “不过，涛哥！训练林一宁的事情，你要多费点心喽！一个月内让林一宁打败武馆里的所有学员！”

    沈勇道。

    “啊？这个……我看有点悬啊！”

    韩涛有点难为情地道。

    “放心吧！这只是一个小目标！你只管以最严格的要求，训练她就行了！”

    沈勇道。

    “好嘞！勇哥！宁妹就交给我吧！一个月后，定会让她脱胎换骨！不再是这么柔柔弱弱的！”

    韩涛道。

    闻言，林一宁瞪了韩涛一眼道：“谁柔柔弱弱了！我厉害着呢！瞅你这瘦不拉几的样子！能有啥能耐啊！还训练我！？我一个月后打得你满地找牙！”

    “哈哈哈！宁妹竟然还是一个辣妹子啊！好！有志气！那就有我做你的陪练！我等你打败我的那一天！”

    韩涛道。

    正在四人坐在中庭擂台上喝茶的时候，武馆大门处传来巨大的敲门声。

    “砰砰砰！”

    “天华散打武馆里的人听着！还有没有喘气的？有的话，就赶快过来开门！老子是来砸场子的！”

    闻言，韩涛腾地一下站起来了！

    “涛哥！别慌！你们先在这坐着！让我这个初来乍到的小女子过去开门！”

    说着，林一宁站起身，踩着高跟鞋朝大门口跑去！

    “哎呀！”

    刚一打开门，就听到林一宁“哎呀”一声惨叫！

    三人看去，只见林一宁被人一脚踹中小腹，倒飞出去，摔出五六米远，又在地上滚了两圈才停下来。

    林一宁“哇”地一下吐出一口鲜血！

    事情发生得太突然，正在喝茶的三个人都没有想到来人竟然如此猖狂！

    “勇哥！救我！”

    林一宁朝着沈勇说了一句，随即就晕倒了。

    沈勇不敢怠慢，连忙站起身来，脚尖一点茶台，快如闪电一般，来到了林一宁的身边，将她抱起，检查了一下她的伤势。

    虽然没有受到太重的内伤，但是林一宁身体摔在地上，将本来就没多少的衣服摔破了许多，胳膊和屁股上都擦烂了皮肉，正在不停地往外流血。

    “涛哥！快拿止血药来！”

    沈勇道。

    “好嘞！这就来！”

    韩涛迅速从茶台旁边的急救药箱里拿出一瓶急速止血药，一阵风似的飞奔过来，给林一宁流血的伤口处涂上。

    天华散打武馆每天都有对抗比武，即使戴着护具，也难免会受伤流血！

    急速止血药是天华散打武馆必备的，而且都是止血最快的！

    涂上药之后，伤口处的血迅速以肉眼可见的速度开始结痂！

    沈勇点住林一宁的感触穴，让她暂时感知不到疼痛，之后才轻轻点了一下她的眉心，用灵气将他唤醒。

    “勇哥！我这是怎么了？”

    林一宁在沈勇的怀中问道。

    “你刚才被人踹飞了！”

    沈勇道，“我先抱着你休息一下！”

    说着，沈勇抱着林一宁坐在了院子里的石凳上！

    “勇哥！我感觉在你怀里真的好幸福啊！我好想一辈子都这样被你抱着！”

    林一宁像只温顺的小猫一样，依偎在沈勇的怀中。

    这时，十几个身穿白色跆拳道服的家伙，已经从门外呼呼啦啦地闯进来，闹哄哄地嘲讽着。

    “哈哈哈！都说天华散打武馆是云河县第一武馆，里面竟然连个男人都没有！让一个女人来开门！真是一种耻辱！”

    “垃圾武馆！跟我们巅峰跆拳道馆差远了！满院的破砖烂瓦！”

    “听说天华散打武馆就要倒闭了！还是让我们跆拳道馆把它收了吧！”

    “跆拳道才是天下第一格斗术！散打就是垃圾！瞎胡打而已！”

    沈勇抱着林一宁坐在石凳上，一声不吭！

    沈勇本以为是郭思聪找上门了呢，没想到竟然是区区一个小小的巅峰跆拳道馆的人来挑事了！

    这是于天华和韩涛的老对手了！

    不需要沈勇插手！

    沈勇只想默默地看他们俩人如何处理这件事！

    “住口！你们这帮没见过世面的蝼蚁！再多说一句，让你们有来无回！”

    韩涛吼道。

    闻言，那些穿跆拳道服，扎着白色腰带的家伙，顿时闭上嘴巴，不敢再说话了！

    “呦呦呦！韩涛老弟！口气可真不小啊！如果在这觉得憋屈的话，欢迎你到我们巅峰跆拳道馆来啊！我们那刚好缺少一个扫厕所的，正和你的口味！”

    一个站在最前面，留着锅盖头，扎着黑色腰带的家伙开口道。

    “杨巅峰！刚才是你把我宁妹踢倒的吗？”

    韩涛怒声问道。

    原来，这个锅盖头的家伙就是巅峰跆拳道馆的馆主，杨巅峰，长着一副猥琐狡诈的脸，看起来就有点欠揍！

    “不！我可不踢女人！”

    杨巅峰拍了拍他身旁站着的，鼻子下留着一撮小黑胡的家伙道，“这位是和国武术家！热京库次郎先生！他踢人可不在乎是男还是女！他可是跆拳道黑带九段！是来砸你们场子的！”

    热京库次郎，身高一米七左右，比杨巅峰矮了半头，同样扎着一跟黑腰带。

    跆拳道黑带，是跆拳道最高的级别！

    象征着邪恶和黑暗的化身！

    拥有恐怖的实战杀伤力！

    黑带分九段，九段黑带是至高无上的等级，代表着他拥有战无不胜的恐怖实力！

    “热京库次郎！和国人！不知天高地厚的小矮子！也敢来这砸场子，还敢踢伤我宁妹！我今天就让你知道什么是不作死就不会死！”

    韩涛道。

    “你滴！说滴什么干货？”

    热京库次郎说着蹩脚的汉语问道。

    “他说你是在找死！”

    杨巅峰用和国话给热京库次郎解释道。

    “巴嘎！……”

    热京库次郎说了一大堆和国话，除了杨巅峰以外谁也没有听懂！

    突然，热京库次郎将自己的跆拳道服从领口往下一扒，露出他里面白色背心上四个黑色大字：“夏国懦夫”！

