    大蚁冢荒地的角龙洞穴中。

    伴随着角龙发出一声哀嚎，倒地身亡。

    宋仁不由得哈哈大小：“爽！！区区角龙！弱鸡而已！”

    看着地上的角龙尸体，宋仁不由得拍了一张照片发到朋友圈中。

    过了两分钟，张义发送了一条消息过来：“卧槽，老宋你怎么转铳枪了？你不是立志要当太刀苍蓝星么？”

    “什么太刀？我听不懂你再说什么？而且我这是为了团队着想，你们不是掀起太刀容易误伤么？我这不就换了么。”宋仁进行了一波选择性失忆。

    虽然太刀的确很帅，但在面对角龙肆虐的时候，他还是选择了放弃自己的信仰。

    不仅仅是宋仁，很多其他被卡关的玩家也是如此。

    纷纷加入了这些逃课法门，尽情的享受着逃课的快乐。

    而这些玩家通过逃课的方法击败了角龙和雄火龙之后。

    并没有感觉到无聊，反而恰恰相反，简直是对自己充满了自信。

    迫不及待的要继续挑战后面更强的怪物了。

    甚至当初的一些个言论，同样也是冒出来了。

    《怪物猎人：世界》的难度不给力啊！

    这铳枪跟轻弩已经不是逃课，根本是辍学了啊！

    面对这些膨胀的玩家，陈旭呵呵笑了笑。

    好了伤疤忘了疼，等你们面对恐暴龙、咩咩子、麒麟、炎妃龙这些BOSS的时候，希望还能笑得出来。

    ……………………

    玩家们徜徉在新大陆的世界中开心的狩猎，于此同时陈旭也是久违的打开了自己的系统。

    很久没抽奖了，这一次陈旭还真的挺激动。

    毕竟在《我的世界》上线之后，他这积分就没有动过。

    而已《我的世界》营造带来的积分，这得多庞大啊1

    带着些激动，陈旭打开了系统。

    个数百千万……九位数，兑换成抽奖次数。

    好家伙差足足累计了近两千多抽。

    从来没有这么富裕过！

    对抽奖这一件事情，陈旭现在也是熟悉的很了。

    直接开抽，先来个500发。

    金光陈旭都懒得看了，五百发完毕，陈旭一眼扫去。

    并没有什么金色的道具，不过倒是让他看见了一个紫色的道具。

    ‘键盘冒奶卡（仅限自己参与）：使用后让自己伴随着解说的预言在游戏中做出匪夷所思的操作，使用后将给游戏带来大量的正面关注。（有时候键盘冒出奶也不一定是坏事）’

    什么鬼！？

    键盘冒奶，这是让别人毒奶自己？

    而且这效果不给力啊！

    带来大量正面关注，现在他又不是没钱宣传。

    草草的看了一眼，陈旭就将其抛到一边去了。

    随后倒是让他看到了个比较关注的道具。

    ‘自助商店钥匙*1：可开启商店购买指定物品。’

    能够开启商店主动购买物品？

    那之前AI表现的金色卡片类似的道具是不是能直接买？

    看着眼前的钥匙道具，陈旭发现旁边还有一个预览。

    尝试着点击一下，陈旭面前就蹦出来了一大堆的道具。

    只不过从头到尾扫了一遍，让陈旭有一点失望。

    因为并没有金色品质以上的道具，类似当初做逃生时获得的道具‘恐惧转换器’还有之前获得的‘键盘冒奶卡’等等紫色的道具倒是不少，不过售价都不便宜清一色八位数打头的积分。

    显然这玩意肯定是虚高了，毕竟那恐惧转换器总共就能挣几百万积分，这卖还要八位数？

    奸商也没这么过分啊！

    除此外还有记忆胶囊，跟普通技能树，但一个个标价都是六位数。

    “太黑了！”陈旭不由得感慨一声。

    随后陈旭将目光看向其余的技能书。

    其中也出现了一些新的，但大部分都是之前抽取到的。

    道具设计、剧情：83本。

    镜头、导演专业、心理专业知识：120本。

    建筑、美术概念原画、动作特效：171本。

    音乐、音效：79本。

    除此外剩下的则都是记忆胶囊。

    先吃一波，剩下来的积分在存一会儿。

    一边使用着技能书的同时，陈旭也是一边想着。

    但下一刻屏幕上出现了一行提示：目前技能值以满足晋升条件，开启第二阶段。

    还带升级的！？

    陈旭愣了一下，只见面前的系统绽放出五颜六色的光芒，出现了一个新的UI界面。

    扭蛋机的话，倒是跟之前差别并不大。

    就是这积分这抽奖怎么涨价变成100万一抽了？

    ‘进入第二阶段，此前获得积分依旧可持有。’

    ‘第二阶段，所获得的相应积分除情绪值外，将结合业界影响力，进行综合参考。’

    啥意思！？

    看着崭新的系统，陈旭愣了半天，稍微研究了一下才搞明白到底是个什么情况。

    首先积分的话跟之前一样还是源自于玩家的情绪。

    但不同的是多了一个上限阀值，那就是业界影响力。

    而所谓的业界影响力的话，则就是指对于游戏业界所带来了什么样的正面改变。

    例如新的游戏类型、还有改变了业界的相应规则。

    当然要正面的，如同前世雅达利ET导致电子游戏大崩溃，那就是典型的反面例子。

    同时道具商店的话也是开启了第二阶段。

    看着自己的积分，尝试的来了一波五连抽。

    陈旭发现这抽取到的东西也不一样了。

    导演专业知识*1

    心理专业知识*2

    世界古代文明史（古希腊）*1

    世界古代文明史（北欧时代）*1

    并不局限与单纯的美术、音乐，更多是全方面的提升了。

    不过就是这影响力！

    早知道这就早一点抽了！

    玩了一步啊！

    星云游戏平台的成立，这绝对算是获得大量影响力的一个决策。

    毕竟游戏界之前渠道为王的时代直接被打破了。

    尽管现在渠道联盟，以及腾华跟网龙还在伺机反攻，但说实话陈旭真的一点不虚。

    但现在？

    全没了！

    还有包括以前的《传说之下》等等，都是带来大量业界影响力的游戏。

    甚至《魔镜》也是如此，深深的改变了以前老色批黄油，低劣品质的局面。

    让黄油做大做强，再创辉煌，这也是一种业界影响力啊！

    不过虽说如此，但系统的更新倒是让陈旭接下来星云游戏平台的发展，有了一个新的规划。

    不就是带给业界正面的影响力么！

    先来一作稍微进行试探一下。

    看着面前崭新的系统界面，陈旭想了想还是暂时将积分存一下。

    毕竟这随着系统的升级，尽管东西是变好了。

    可通货也膨胀了，原来富裕的生活一下变得清贫了。

    再加上以目前陈旭的能力，暂时也够用了。

    等后面有需求再抽奖也不迟，而且他获得的那个钥匙，他看了一下依旧可以进行使用，而且商店里的东西也都是变成了第二阶段系统的东西。

    当然这价格，让他有点心颤。

    还是再存一波吧。

