    妖兽的妖力来源于它们修炼多年的妖丹，那是它们多年修炼的成果。

    三个不同属性蛇头，三个独立自主的意识，也就意味着有三颗妖丹，三人份的大妖妖力。

    三种属性、三个意识、三人份的妖力，这便是碧罗三首蛇的强大实力所在，也是它带着身旁那头刚突破不久的四阶沙狼来攻打驻点的底气所在。

    有优势就有劣势，碧罗沙三首蛇的劣势也很明显。

    碧罗沙三首蛇的三个蛇头是在一个蛇躯上的，这让蛇躯变得异常的巨大，行动较为缓慢。

    还有就是三个蛇头不能分开行动，被死死的限制在了一块。

    此外，三个独立的意识可能会让蛇躯的行动达不到一致，毕竟每头蛇的想法都不一样。

    不过眼前的这头碧罗沙三首蛇似乎没有这个问题，巨大的蛇躯一直在相对“缓慢”的朝着驻点小山峰前进。

    碧罗沙三首蛇的这一行动让陈子漠和孙开不由得有点意外，目标这么准确的嘛！

    只要毁掉驻点小山峰，陈子漠等人便是无根浮漂，无点可守，不可能挡住沙妖的攻势。

    没有四阶大阵和灭妖箭的掩护，抵抗沙妖群的进攻将会变得异常的艰难。

    俗话说得好，三个臭皮匠，顶个诸葛亮。

    这三个蛇头混在一起，不比三个臭皮匠差，比那些只晓得杀人吃尸吞金丹的大妖强得多。

    碧罗沙三首蛇冲向驻点小山峰时，左右两边的白色蛇头和褐色蛇头分别盯着陈子漠和孙开两人，不给他们任何可乘之机。

    与此同时，那头存在感很低的四阶沙狼紧紧的跟在碧罗沙三首蛇身后，一同冲向前方的驻点小山峰。

    驻点小山峰上，一直待在四阶灭妖弩待命的熊跃等几个天痕要塞的驻守修士在得到孙开的传讯后，随即拉弦上箭。

    梭的一声，一根黑色巨箭从驻点小山峰上飞射而出，目标自然是那头碧罗沙三首蛇。

    灭妖箭的速度很快，但是碧罗沙三首蛇的反应也很快。原本盯着陈子漠和孙开的两个蛇头同时往前方转头，分别朝灭妖箭吐出一道白雷和一道褐色光芒。

    就在这个时刻，原先没有任何动作的陈子漠和孙开同时动了。

    孙开拿出虚影镜，下一刻夜空上便出现了数十个同样拿着虚影镜的孙开，将碧罗沙三首蛇和四阶沙狼团团围住。

    这还没完，所有的孙开同时开始变化手中的法诀，随后每一个虚影镜中都跑出一头火焰巨狮。

    这些火焰巨狮一从虚影镜中出来，下一刻数十头火焰巨狮全部扑向下方的碧落沙三首蛇。

    四阶灭妖箭虽然是用四阶灵物炼制的，但是碧罗沙三首蛇的一口白雷再加上一口褐色光芒，它也挡不住呀，最后只能化作点点灰尘消失在世间。

    解决掉四阶灭妖箭的两个蛇头同中间的黑耀色蛇头一同抬起来，往三个不同方向看去。

    每一头火焰巨狮都是那么的栩栩如生，但却碧罗沙三首蛇一眼找到了真正的火焰巨狮所在。

    虚影镜终究只能映射出虚影，无法复制火焰巨狮炙热的温度。

    蛇类妖兽对温度是比较敏感的，很容易就发现了真正的火焰巨狮所在。

    三个蛇头同时朝着火焰巨狮方向喷出各自的攻击，黑色毒液和褐色光芒正中迎面扑来的火焰巨狮。

    剩下的那道白雷自然冲着火焰巨狮身后的孙开而去，怎么不能一直挨打呀，必须得反击才行。

    这么快就被发现了真身，这是孙开没有想到的，不过他也不是没有准备应对手段。

    一面不同于虚影镜的黑色铜镜出现在孙开前方，镜面发出耀眼的白光，将那道白雷吞噬殆尽。

    孙开出身一个实力强悍的老牌金丹家族，可是现在的孙家却只有孙开和孙家当代族长两个金丹修士。

    孙家族长已是九百三十岁的高龄了，随时都有可能坐化。

    金丹修士寿千载，但却从未有哪个金丹修士在没有使用延寿宝物和特殊延寿方法的情况下活到千岁。

    正常情况，金丹修士都是在九百多岁坐化的。

    孙家族长一旦坐化，孙开便是孙家唯一的金丹修士，是孙家的支柱。

    在天痕妖族有自己西秦州迹象时，孙家族长便将孙家先人留下的几件宝物送到了孙开手中。

    这面把碧罗沙三首蛇的白雷吞下的上品法宝——黑渊镜，便是那几件宝物之一。

    吞下白雷的黑渊镜随即灵光大显，那道白雷从镜中反射而出，以更快的速度射向地上的碧落沙三首蛇的那个白色蛇头。

    这措不及防的回击，碧罗沙三首蛇根本来不及反应，白色蛇头直接被命中。

    碧罗沙三首蛇的白色蛇头虽被白雷击中，但这颗蛇头本身就是雷属性妖蛇，对雷电的抵抗力不弱，只受了一点轻伤。

    白色蛇头受创，另外两个蛇头可是完好无损，一旁的四阶沙狼同样也是全盛状态。

    就在碧罗沙三首蛇的另外两个蛇头和四阶沙狼准备反击孙开时，两者头顶上突然雷声大响，散落在天地间的零碎雷灵力迅速往上方汇聚。

    四阶沙狼是因为实力弱，才会那么的没有存在感，才会没有人在意它的动作。

    陈子漠虽然只有金丹初期的修为，却是拥有单独击杀四阶中品大妖——烈焰狮的强大实力。

    拥有不输于孙开的强大实力，之前却是一点动静都没有，肯定有所预谋。

    碧罗沙三首蛇这次的主要目的是摧毁驻点小山峰，随后又与孙开动手，也就忽略了陈子漠这个之前偷袭它的金丹修士。

    至于四阶沙狼，全程都在打酱油。

    随着越来越多的雷灵力被汇集在一起，一柄大小不输给四阶沙狼，只比碧罗沙三首蛇小一点的巨型雷枪出现在众人眼里。

    碧罗沙三首蛇有三个脑袋，陈子漠和孙开却只有两个人，就算加上熊跃操控的四阶灭妖弩，也才勉强算三个战力。

    碧落沙三首蛇一个脑袋盯一个，也可以把所有人盯死，没有投机倒巧的可能。

    而且对方还有一个气息不强，但还从为出过手的四阶沙狼。

    就目前的情况而言，以碧罗沙三首蛇无法抵挡的强大的实力从正面将其击败是最佳的选择。

