    对待女人，每个人有每个人的想法，如果晁盖有着杨浩那样的地位，或许那些女人也会活下来几个的，可惜的是他没有。

    　　封建王朝的女性是可悲的，只有少有的那么几个敢抡起自己的拳头的，这个事情，不论种族，皆是如此。

    　　然而杨浩就不会杀了完颜翰离朵，不为别的，因为爽……

    　　整个杨府后院中敢跟杨浩这么玩的也只要沈霜了，这个小姑娘很善于把握机会，生怕这得来不易的幸福就消失了，谨小慎微的服侍杨浩，不管提出什么要求，只要她能做到都行。

    　　饶是如此，杨浩还是觉得在某种项目上，沈霜不如完颜翰离朵，沈霜太瘦弱了，不像这个女真娘们那么结实。

    　　沈霜最近就有些坐立不安的，因为崔博送来的东西又都是给了她了，心中很是担忧，生怕惹了柴思若等人的不高兴。

    　　“你想得多了，崔博送来的东西虽然名贵，咱们家也不缺这些，思若说给你了，那便是你的，过些时日可能是要下江南的，届时你就跟着一起吧，也算是衣锦还乡了。”

    　　这就是柴思若聪明的地方，杨府却这些金银珠宝的吗？一点都不缺，人家崔博打着旗号来送的礼，加之沈霜又是没什么根基的，柴思若自然是做了决断，当然，最主要的还是有钱。

    　　一听要带着她一起下江南，沈霜就高兴了起来，自然也更卖力了些……

    　　这么一弄，日常睡懒觉的杨国公就懒得起来了，只是春喜儿终究还是把他吵了起来。

    　　“国公爷，大事不好了，三夫人……三夫人他们一行出事了……”

    　　“什么？怎么回事？”

    　　在沈霜的服侍下，杨浩匆匆穿好了衣服，这才让春喜儿进来，这春喜儿是满头大汗的，给杨浩和沈霜见了礼这才说道：“国公爷，是郓州那边快马报来的消息，说是三夫人一行人过那阳谷邑口的时候，竟然被那祝家庄的人掳进了庄中，阳谷县去要人，也是被那祝家庄的人打了出来。”

    　　听着这话，杨浩大惊失色：“祝家庄？祝家庄为何要掳了他们？还敢打了县城的人？反了天了？他们这是要造反？”

    　　一看杨浩怒了，春喜儿也有点害怕，低声说道：“阳谷县来的人也没说出个所以然来，只是说那祝家庄蛮横的很。”

    　　“人还在吗？”

    　　“在呢，在门房候着呢。”

    　　“带他来书房，另外你去传小乙速速过来。”

    　　这阳谷来的是个年轻小厮，颇精明的样子，据他自己说，应该是阳谷县县令的侄子什么的，只不过杨国公这个时候没那个心思和他啰嗦这些。

    　　他的说的简单明了，祝家庄就是下手了，似乎还和某些山匪有勾结，阳谷县去了人也没给脸，人家说是和那青州知府关系很好，并不想搭理你个小小的阳谷县令。

    　　当然阳谷县也抬出了镇国公杨浩的名头，可惜人家压根不信，没办法，毕竟离京城太远了，知道杨浩的大名，但是谁知道杨浩的后宅里有谁啊，这要不是李清照身边的小厮溜得快，阳谷县都不知道这些事，当然了，要不是那小厮说明了这是镇国公的三夫人，阳谷县会管？

    　　就连阳谷县县令都不知道这事，那祝家庄的人怎么会知道的清楚。

    　　“祝家庄，本来以后没有这档子事了，既然你要找死，那就别怪我杨浩了。”

    　　正要愤怒的暴走的时候，赵构来了，这个当朝太子最近忙的很，终于是忙里偷闲跑来看看杨浩，一听这事，直接火了。

    　　“这是要造反吗？杨浩，你稍等，我这就入宫面见父皇，本宫要亲自带兵平了这祝家庄。”

    　　“殿下，别闹。”

    　　杨浩一把拉住了他，你这不是做康王的时候了，是太子啊，还带兵出去打仗？你要疯？

    　　“殿下啊，官家身体多有不适，这等小事还是臣自己来吧，毕竟是因为臣的妾室的事情，只要殿下把虎贲交给臣就行了。”

    　　赵构这也是实在被现下的一些琐事弄的心烦意乱了，赵佶病重，他上位太子，很多事都需要他来过问，这可不像是带兵打仗来的那么痛快，时间久了，让谁也受不了的。

    　　犹豫了一下，才默默的点头：“好吧，虎贲你带走，再拨付你一万禁军，皇城司神机营随你调用，快去快回便是。”

    　　“臣谢过殿下。”

    　　在这件事上，赵构还是表现出了对杨浩的信任，一句随你调用，证明了一切，这也让杨浩心里暖暖的。

    　　消息散播的很快，杨浩这边刚刚打点好行装，戴宗就到了，也没多吩咐什么，皇城司的探子都放了出去。

    　　到是燕青这边，杨浩交代的就多一些，因为那阳谷县来人提到了青州知府的事情，那就必须要查一查了。

    　　你一个小小的祝家庄，地处阳谷县，属于郓州管辖，竟然抬出了个青州知府出来，咋地？青州知府是你爹啊？还是说那青州知府已经是东霸天了？

    　　到是看着挺着大肚子的柴思若有些抱歉，人家柴思若却是大方的很：“相公尽管去，且莫要让易安姐姐和小叶子受到了惊吓才是。”

    　　走的匆忙，当天就出发了，用老太傅杨戬的话说，敢动我杨家的人，我儿去夷平了他便是。

    　　这一次，李逵，武松，石秀全都随行，虎贲军作为常备军队，随时待命，接到命令，已经在城外等候。

    　　原本的虎贲军经过连连的大战已经被削减到了五百人左右，现在是又经过了补充，不过在一次又一次的选拔之后，也只保证了一千五百之数。

    　　岳飞和吴玠是都有了武职官衔的，不过还依旧在这虎贲之中，已经升任了小校，吴玠也把他的弟弟吴璘弄来了，没有军功，只能是个普通的军卒，到是人高马大的很。

    　　杨浩带着虎贲军先行，调拨的神机营和一万禁军第二日再出发，毕竟大军出动就是要有很多准备的。

    　　虎贲军这点人就不需要了，带上两日的口粮，一人三马，以最快的速度直奔阳谷县，到了那里吃喝都有，要知道这郓州是属于京东西路的，都属于是杨国公的封地之内的。

    　　祝家庄这个地方，说地势险要有些过了，只不过是这连山带谷的都是人家的地盘，按照水浒所说，周围的李家庄和扈家庄和他们是同盟的关系，但真要纠结个高低之分的话，祝家庄就是老大，说联盟是给扈家和李家脸上贴金了。

    　　祝家三杰，祝彪最是阴险毒辣，比他那两个哥哥真的是强上百倍，读过书，也跟随教头栾廷玉练的一身本事，这掳了李清照一行人的事情也是他做的，目的很简单，不为钱财，只因为这是李格非的子女而已。

    　　这起因也在祝彪的一个庄客之上，此人名杨洪，是青州过来的，算是青州知府的门下，这青州知府慕容彦达，在李格非还活着的时候，两人的关系是交恶的，这就算是结仇了，现如今李格非也死了，李家也失势了，若是把这李格非的子女弄成意外之死，不也算是报仇了嘛。

    　　杨洪是得到了消息，于是乎就策划了这件事，而祝彪就是做这个事的枪。

    　　当然了，祝彪自己也是有诉求的，他需要慕容彦达的看重，而且他还知道，慕容彦达有个妹妹是宫里的妃子。

    　　然而，李清照到底是不是镇国公杨浩的妾室，这个祝彪是不知道的，在他看来，这简直是不可能的事情，镇国公杨浩多么的如日中天的一个人，就算是这李清照再有才名，他也不可能要一个寡妇成为自己的妾室啊，所以……阳谷县来的人悲催了。

    　　而李清照这一行人也悲催了，在祝彪动手的时候，人家李迒就表明了身份的，然而祝彪就是不信啊。

    　　按照杨洪的意思，这一行人就应该做成被山贼劫掠的现场，都弄死就好了，只不过祝彪也留了个心眼，事情我可以帮你做，但是我得看到一些利益吧，别老子真把人杀了，你们当没事发生一样，这算什么？白干活不成？

    　　这也是李清照这一行人能活下来的原因，人并不多，祝家庄的牢房足够装的下，不管是什么人，都锁在了这里。

    　　杨洪是很急，但也没办法，这里是祝家庄，不是青州府，甚至可以说，现在的祝家庄就是祝彪的一言堂，祝朝奉那个老东西根本就不管事了，祝龙祝虎这两个更是只知道吃喝嫖赌的，唯一能让祝彪听进去一点话的，就只有那个教头栾廷玉。

    　　原本还想再劝说一下的，却因为扈家庄和李家庄来人作罢，杨洪只能叹息着，准备了两壶好酒去寻那栾廷玉，想要在栾廷玉那里找到突破口。

    　　祝彪此人生的……说实话，到也是眉清目秀，颇为俊朗一人，论样貌的话……

    　　比杨国公帅上那么一些吧，这是实话，要不然扈三娘早特么悔婚了，当然，这里面扈家庄也是存了心思的，祝家庄势力太大，扈成又不是个能挑起大梁的人，扈三娘呢，又是个女人，女人再能打又有什么用？联姻也是为了保全扈家庄而已。

    　　扈家庄来了扈三娘，李家庄来了杜兴，都是可以代替自己庄子说话的人，这扈三娘到真的是飒爽英姿，一身大红的披风，柳眉倒竖，见到祝彪就生硬的诘问：“祝彪，你做的好事，阳谷县已经传了话过来，那女子便是镇国公的妾室，你竟然敢掳掠到庄子上来，你这可是杀头的大罪，莫要连累了我扈家和李家才是。”

    　　“三娘，你急个什么，坐下听我慢慢说。”祝彪招呼着扈三娘和杜兴坐下，这才说道：“那女子不过一个寡居的女人，镇国公何等人物，会招了她做妾室？只怕是那阳谷县县令扯虎皮拉大旗罢了，只因为那女子是李格非的女儿而已。”

    　　说完看向杜兴：“那鬼脸儿，你家庄主何等意思？”

    　　杜兴咧开嘴，那张臭脸很是难看的笑了一下：“我家庄主只是让我来打听一下。”

    　　原本这祝彪就强势，就算是李应在此，他祝彪也是不给面子的，更何况只是个杜兴，听到这话，祝彪不屑的笑了一下：“呵呵，事情就是这么个事情，若是你家庄主胆怯，尽可去与那阳谷县令说便是了。”

    　　“不敢不敢，小的已经知道，小的告退。”

    　　看着杜兴出去，祝彪就想要动手动脚，却被扈三娘一眼瞪住：“你说的可是实话？那女子却不是镇国公的妾室？”

    　　“当然是实话，我祝彪何曾敢欺瞒与你。”

    　　“不行。”扈三娘却摇着头：“带我去看看那女子，我要亲口问问她。”

    　　祝彪却笑了：“三娘，你这又是何苦呢？你去问她，她自然会往大了说，不过是为了活命罢了。”

    　　扈三娘柳眉一立：“是非真假，三娘我自会分辨。”

    　　都是知根知底的人，祝彪很清楚扈三娘是个什么脾性，你越是不想让她做的，她就偏要做，执拗的很，说白了，就是个叛逆期的少女罢了。

    　　没办法，祝彪亲自带着扈三娘去了大牢，这牢中的环境自然是不太好的，扈三娘皱着眉头终究是见到了李清照，虽是如此，李清照依旧是清丽脱俗的，只看这气质，扈三娘就知道，这绝非一般人家出来的。

    　　其实打心底里，扈三娘对官宦人家也没什么好感的，原本打算就不问了，却看到李清照还抱着一个孩子，小女娃似乎被吓到了，只是瞪着一双大眼睛，紧紧的依偎在李清照的怀里，惊恐的看着来的人。

    　　“怎么还有个孩子？”这些扈三娘就有点不乐意了。

    　　祝彪在一旁笑道：“是那女子的娃娃，非要说是那镇国公杨浩的千金，实在是可笑。”

    　　听到这话，李清照苦笑了一下，她很清楚这个时候说什么都没用，但对方不相信你的话的时候，你就是说什么都是假的，到是看了一眼那扈三娘，有些哀求的说道：“这位小姐，可否行行好，小女年纪尚幼，在这里恐怕会受不住的。”

    　　扈三娘歪着头打量着李清照，那一身的衣裳和配饰绝非等闲人家能有的，原本想拒绝，可迎上了那女娃娃惊恐的眼神，瞬间有些受不住了，指着祝彪说道：“祝三郎，这女娃娃且先放出来吧，在这里恐怕是真的受不住的，你若不愿看管，就先放在我那里，我来看着便是。”

    　　祝彪顿时眼睛就长了，这特么算怎么回事？

