    第244章阳谋立身，阴谋保命（8）

    外面叶国公气势爆发，舌战群雄，乾元殿内太医抢救皇帝，忙得不可开交。

    叶绾绾坐在乾元殿中，旁边还有个正襟危坐不知所措的大皇子。

    听着里里外外的吵，叶绾绾脸上一直都带着笑意，听得乐了，还会笑出声来，引得赵濯朝她看来。

    叶绾绾目光瞥到他，勾唇一笑：“赵濯，你看见了吗，这些就是朝臣，一个个不管读多少书，装得有多清高，其实啊，跟那流氓恶霸没什么区别。”

    “披着斯文的外衣，冠冕堂皇，实际上心里都肮脏丑陋，满心算计。”

    说道这里，她眼里满是厌恶。

    “当皇帝啊，就是要掌控这一群衣冠禽兽，要么把他们圈养，要么被他们撕碎。”

    “历来书上教你们的那些帝王术，都说要仁德，廉明、勤政、以天下江山为己任，倒也不假，没有仁德，不配为帝王，但同样的，不够狠辣，你也坐不稳帝王之位。”

    “阳谋立身，阴谋保命，赵濯，好好学吧！”

    赵濯看着叶绾绾的眼眸微微一缩，这一刻他好像明白了什么，但是那个真相让他有些难以置信。

    片刻站起身来，竟是对着叶绾绾直挺挺的跪了下去：“赵濯，多谢皇贵妃教导。”

    叶绾绾睨着他，没有说话，这一跪她受得起。

    ----

    经过太医的全力抢救，赵奕醒来了，外面大臣吵完了一轮，现在第二轮又开始了，不过明显没刚才那么激烈。

    争论的内容还是没有变，一边骂皇后，一边骂贵妃，中间还有不少人和稀泥。

    赵奕睁眼听着，一动不动，满心冷得像是冰雪凝结，听到脚步声微微转头，看到袅袅而来的叶绾绾。

    又是她。

    一群人都盼着她死，倒是她想方设法全力拉他回来，但是他却一点儿都不感激她，看着她的目光就仿佛看到不共戴天的仇人。

    “你现在满意了？逼得满朝文武为你争得头破血流，朝中乱成一团，这就是你想要的？”

    就因为她闹着要废后，本就糟糕的朝堂更是乱得彻底。

    这什么话，不感恩就算了，还质问她？真是白眼狼，疼死他算了。

    叶绾绾冷冷看着他：“这跟我有什么关系，他们闹是他们的事，本宫凭什么因为他们委屈自己？”

    叶绾绾一步步走向他：“我从有记忆开始，姑母就告诉我，我会是你的妃子，你成为太子，她说我是太子妃唯一的人选，你成为皇帝，她又说我会是皇后，为了成为你的妻，自幼学习各种规矩，不敢行差踏错一步，生怕自己不够完美，配不上你。”

    “临到头来，先皇后一句话，我就永远是妃，她冷云卿得了我梦寐以求的后位却一脸的不情愿，仿佛是被逼无奈一般，她是清高了，清高得不屑一顾也能成为皇后，不费吹灰之力就能把我的所有踩在脚下。”

    “而我呢，被贬为妃还不够，还得喝下绝子汤，大婚之夜，你还将我抛在一边，所有尊严和骄傲都被你和冷家踩碎得彻底，我凭什么不能闹？”

    “眼下皇上危在旦夕，他冷家就等着你死了好让太子登基，这样这个皇位又回到他们冷家人的手中了，只有我，只有我叶绾绾想法设法在救你，我凭什么不能让你废后！？”

    叶绾绾抓了一旁的枕头，狠狠的砸到赵奕的脸上：“自古帝王多薄幸，你就算再无情，也该有点良知吧？好赖不分，道理不明，真不愧是冷家教导出来的帝王，脑子里都是豆腐渣。”

    叶绾绾把皇帝狠狠骂一顿，雷宏、冷云放、赵濯三人就在外面，听得那叫一个清楚。

    敢这么骂帝王，叶绾绾绝对是第一人，不得不说，佩服。

    偏偏她还骂得挺有道理的。

    雷宏转头看了看冷云放，这位不但是冷家人，还是皇后的亲哥，听到皇贵妃当面这么骂冷家人，不知道是什么心情。

    可惜冷云放素来沉稳，很难从他脸上看到什么情绪。

    赵濯倒是谁都没看，雷宏和冷云放什么反应他也不在乎，他年纪尚小，不懂得大人之间的情爱，但是他懂道理。

    孰是孰非他分得清楚，但也只能在心里明了，赵奕是他的父皇，他无权置喙。

    叶绾绾把人赵奕狠狠骂了一顿，骂到解气了才出来。

    雷宏和赵濯都低着头，眼观鼻鼻观心，仿佛再说自己什么都没听到，唯有冷云放直视着叶绾绾，仿佛有很多话要说，却又什么都没说。

    叶绾绾倒是没想到出来能看到冷云放，被燕沉伤了，这么快就能出来走动，果然是伤得太轻了。

    赵奕醒来，不过这一次明显比上一次虚弱很多，连床都不能下。

    朝中之人还是在吵，赵奕虽然没有吭声，但废后是不能的。

    冷家之所以安分扶持他，就是因为有后位和太子牵制着，他要是敢下旨，冷家怕是就得换帝王。

    赵奕叫来冷国公和冷云卿，说明自己的意思，安抚一下，冷家得了准话，这才主动出面把这场风波压下去一点。

    冷云卿更是直接留在赵奕的乾元殿住了两日，彻底粉碎封后的谣言，这一下，被看笑话的就变成叶绾绾了。

    皇后复宠，皇贵妃却窝在关雎宫里大门都不出，这一局，皇后赢了？

    虽然结局不如人意，但到底是一场大戏，看得也着实过瘾。

    合欢殿里，丽妃都忍不住感叹：“皇贵妃确实厉害，但到底没有孩子，争不过冷家那位，就差一点，若是......唉......”

    听得出来，皇贵妃输了，她也是觉得遗憾的。

    冷家是压在所有妃嫔头上不可撼动的大山，当然，叶贵妃除外，叶家是唯一能撼动冷家的，不过就算叶贵妃有那本事，最后还不是输了？

    赵濯听到丽妃的话站在门口一时没有进去，输了么？他怎么不觉得？

    他对皇贵妃了解不多，但他可以肯定，她是绝不会轻易认输的。

    若她真的深爱皇上，也许这一局确实是输了，但是想到那日皇贵妃对他说的话，这结局......还没到呢。

    (本章完)

