    　　琼崖岛六月份是个多雨的时候，清晨，天空飘着细雨，陆涛与王聪还有李想赵龙早早就开始在饭店中不断忙碌，指挥着楼上楼下的服务员将卫生搞了一遍，直到确定没有什么大问题后，几人这才坐在餐桌前休息，这时的天空已经是晴空万里，没有了细雨。

    　　“呜呜呜……”

    　　陆涛的手机传来一阵震动，几人立马就兴奋了起来，纷纷看了过来，他也是一阵兴奋，见是李珍打来的电话，给大家比划了一个静声的手势后，接通了电话笑道：“李小姐你们到了嘛？”

    　　“您好陆总，我们丰县车站了。”

    　　“好！我这就过去接你们。”

    　　挂断电话电话，陆涛简单的嘱咐了一下几人，然后便骑上王聪的摩托车前往县城车站。

    　　十分钟后，远远便看见一辆印有民生直播字样的面包车正停在车站旁边，他骑着摩托车来到近前，敲了两下车窗，见到一名男子伸头出来，便对着男子笑道：“你好！我是来接你们去好再来饭店的。”

    　　闻言，男子将车门打开，这时，车上下来了一名二十出头，身材高挑长相美丽的女子，上下打量了一会陆涛，语气有些不确定的问道：“您是陆总？”

    　　“你好，我是陆涛。”

    　　陆涛笑着伸出手跟女子打了个招呼，女子正是李常明的妹妹李珍，不过她并没有伸出手，而是表情闪过一丝失望之色，显然面前这个男子跟自己想象中的不一样，所以态度一下子就变的有些冷淡。

    　　陆涛见况不由一愣，不过看着李珍脸色的表情，很快就明白了是怎么回事，感情是见自己打扮普通还骑着一辆摩托车，有些就有些看不人了。

    　　心中暗暗苦笑了一声，也没有计较太多，而是收回手笑着客气道：“李小姐和各位从海城大老远的赶来一定辛苦了，走，先到饭店吃早餐然后好好休息一下。”

    　　面包车除了司机，还有两名青年男子跟来，不过却都没有下车，只是高傲的看了一眼陆涛，俩人就自顾自的聊起了天。

    　　李珍之前听自己哥哥李常明说要帮太子城董事长助理开的饭店搞个采访，这才同意，不过现在看眼前这人，穿着普通不说，还骑着一辆摩托车，这哪里像什么太子城董事长的助理，全完就是一个乡巴佬，顿时便突然就有种上当受骗的感觉，后悔前来了。

    　　现在在听这人说话，她就有种想要吐的感觉，淡淡的点头应了一声，然后转身便上了面包车，重重的将门关上。

    　　陆涛苦笑多年摇了摇头，心中虽然有些微怒，不过为了今天你能顺利采访，他还是没有在意，骑上摩托车就在前方带路。

    　　“小珍，刚才那人就是你说的太子城董事长助理嘛？我看简直就是一个土包子乡巴佬，我看咱们没必要去采访了，直接转头回去算了。”

    　　面包车上，一名身材肥胖满脸青春痘的青年看向前方骑着摩托车的陆涛，眼中满是鄙视，然后对一旁的李珍嘲笑了一句。

    　　“一个乡巴佬而已，估计是有亲戚在太子城工作，所以才会托关系办事，然后这事情不知道是怎么搞的，便有了一些差错所以信息才会不准确。”

    　　令一名青年也是一脸的不屑看着前方正在骑着摩托车的陆涛，笑着将事情分析了一下。

    　　不过李珍并没有说话，表情冷冷的在生闷气，见况，青年也不敢在招惹，耸耸肩便与身材肥胖的青年聊起了天。

    　　陆涛并不知道面包车内的事，不过就算是知道，他也不会太在意，不过见李珍刚才的态度，心中不由有些担心起了今天的采访，因为采访完了饭店，还要下农村，如果几人不配合的话，那一切就白忙活了。

    　　想到这里，他一只手抓住摩托车的油门把手，令一只手拿出手机，然后给王聪拨打而去，嘱咐道：“王掌柜，你准备一下四个红包，其中三个分别每个都装一千块钱块钱，另外一个装五百，我回去后立马给我。”

    　　“好！我这就去办，对了，人接到了嘛？早餐我们已经准备好了，在二楼包间中。”

    　　王聪虽然不知道发生了什么事，不过也没多说什么，应了一声，便随口问了一句。

    　　“接到了，现在我们正在路上，还有十分钟左右就到。”

    　　解释了一下，陆涛挂断电话，本来还想给李常明打个电话，但想想还是算了，有钱能使鬼推磨，相信有了红包，那些人因为会尽心办事了，所以没必要再去麻烦李常明。

    　　十分钟后，陆涛带领着面包车在饭店附近停下，然后和王聪等人客客气气的将李珍几人迎进了饭店之中。

    　　下车后，几人一看饭店的外表就顿时眼神一亮，然后进入饭店里面后，立马都大吃一惊，就好像穿越回到了古代，就连一直冷着一张脸的李珍表情也不由容。

    　　“来！各位辛苦了，这是我们丰县本地的特色菜，还请各位尝一尝。”

    　　古香古色的包间中，陆涛举起一杯米酒，看了一眼几人，笑着客气了一番，没有敬酒，然后自己就一饮而尽，坐了下来。

    　　本来还有些瞧不起陆涛的两名青年，此刻已经被饭店的装修风格给震撼住了，虽然还不认为他也就是个乡巴佬而已，不过却客气的举起酒杯喝了一口。

    　　李珍没有说话，也没有看向在场的人，自顾自的吃起了早餐。

    　　几人的表现全被陆涛看在眼里，见两名青年虽然还是一副高傲的表情，但态度却有些改变，而李珍虽然一直都没有说话，不过愿意动筷，那就表示肯采访了。

    　　不过他还是不放心，拿出王聪早就准备好的红包，然后起身每人都发了一个，就借故上离开了一下包间，让他们又机会查看红包，到时只要肯收下，那一切就不用在担心了，毕竟吃人嘴短拿人手软，到时也不怕他们再耍脾气了。

    　　他离开包间后，几人对视了一眼，然后又看向放在自己面前的红包，身材肥胖的青年笑着说道：“没想到这乡巴佬年纪不大，但还挺会来事的，估计是想拿个三五十块的红包来讨好他们吧，大家说要不要收？”

    　　他们经常去各地采访，想这种给红包的事，也是经常遇见，所以见陆涛给红包，并没有感到奇怪，反而还有些瞧不起，认为一个乡巴佬的红包不会有多少钱。

    　　令一名青年刚啃完一块烤乳猪，看着红包笑着道：“让我来看看这个乡巴佬的红包有多大，说不定……”

    　　他话还没说完，就见红包中数十张百元大钞，顿时脸色一变，拿出来数了数一总有一千块钱，这立马就让他心中大惊。

    　　要知道03年之时，一千元是普通人的一个收入，像他们这种在电视台底层的工作人员，工资也就一千多块而已，所以一下见到一千块钱的红包，哪有不震惊的道理。

    　　肥胖青年见到伙伴的红包中有一千块钱，也立马拿起自己的红包打开，同样也是一千块钱，他也是一惊，然后看向正在吃饭的李珍喊道：“小珍，你看看你的红包有多少钱？”

    　　李珍也见到了俩人的红包都有一千块钱，其实心中也非常好奇自己的红包会不会也是，闻言，放下碗筷，打开了红包，果然也是一千块钱，然后肥胖青年又叫司机打开红包，不过这回却是五百块钱。

    　　“靠！这还是个乡巴佬嘛？出手竟然那么阔气。”

    　　肥胖青年见到大家的红包后，不由惊呼了一声，平时他们收到的红包，最多也就是两三百块钱，这样他们还都高兴的自夸别人大方，一千块钱的红包，还是他们第一次收到，不由纷纷都感觉非常的震惊。

    　　此刻，李珍一直冷冷的表情有了一些变化，因为陆涛的大方让她觉得很有面子，所以不再板着一张脸，笑了笑说道：“将红包收起吧，等会采访时大家多卖力，别辜负了别人的红包就行。”

    　　“那肯定的，你看人家又是好酒好菜的招待，出手又是那么阔气，如果咱们等会还不多出把，别人都瞧不起咱们。”

    　　俗话说，有钱能使鬼推磨，此刻，原本看不起陆涛的几人，纷纷心中都起了很大的变化，就连乡巴佬都不敢在叫，因为如果别人是乡巴佬，那他们就是连乡巴佬都不如了，在叫那就是自己在打自己的脸。

    　　这时，在外面抽烟的陆涛，感觉时间已经差不多了，整理了一下衣服，笑着推门走进了包间，见到红包都被几人收起来，现在大喜，然后客气的说道：“不好意思各位，刚才有点事情要处理，所以怠慢了，我自罚一杯。”

    　　说着，便举起一杯酒一饮而尽，两名青年和中年司机对视了一眼，不敢在坐着，连忙站起身，肥胖青年笑着说道：“老板客气了，等会有什么事就尽管吩咐。”

    　　令一名青年和中年司机也是笑着点了点头，然后三人举起酒杯也一饮而尽，李珍端起一杯饮料站起身笑着说道：“陆总，我不会喝酒，那就以饮料代酒了。”

