    “错了。”

    她不解。

    男人笑的老奸巨猾，“是韩哥哥，欢迎回家。”

    乔恋心头一突，这煞星回来就回来了，难道回来还不走了……

    韩墨沉不用去猜测她的心理活动，大概也猜得到她在想些什么……他就这样静静地看着这张脸，莫名就想到了在M国家中养的那只养得膘肥体壮的小白兔。

    不。

    现在已经是大白兔了。

    平时安安静静，特别乖巧，可一旦惹毛了，也一样会咬人。

    “乔乔，这次回来我就不打算再走了。一方面年纪大了，不想到处乱折腾，另一方面……”他似笑非笑地看着乔恋。

    后者快吓尿了。

    好好地在国外呆着不好吗，非得回来祸害国内的同胞。

    不过哪怕再不喜，面上却不敢表现出来，她硬生生地挤出一抹笑意，“那好吧。”

    韩墨沉也没真和她计较什么，小丫头如今长成大丫头了，也不属于他了。

    “韩哥哥，您今天怎么会在这里？”

    韩墨沉耸了耸肩，一脸坦荡，“过来玩玩而已。”

    乔恋一脸的不信。

    “不信？”

    “没有，您说的我都信。不过既然也没什么事了，那我就先走了。”

    她还没迈开脚步，那人高大的身躯已经先一步地挡在她的前头了，“你确定要现在走？不看好戏了？”

    乔恋内心是想看的，只是不想和韩墨沉一起看。

    “这点时间都懒得等？而且就算你现在出去，没有我的帮忙，你能出去？你现在在那个女人的地盘，就你这样的小身板这能走得掉？”

    乔恋沉默。

    他说的并不是没有道理。

    两人静待。

    时间一分一秒的过去。

    乔恋并不是一个多有耐心的人，她焦躁地在房间里走来走去，尤其每次一抬眼，就对上男人幽深的黑眸。

    半小时后。

    她听到了外面传来丈夫的声音。

    她立刻走到门边，竖起耳朵，毫无羞耻心地听起了壁角。

    凌霄和顾曼青的话她听了个大概，她虽然不知道具体发生了什么，不过能猜想到丈夫被顾曼青引诱过来，肯定中间发生了什么。

    心里要说一点没想法，不失落那是不可能的。

    而就在这时候，一双手臂从她身后环了过来，动作轻柔，可却牢牢地把她绑在了他的怀里。

    她不敢动，甚至摒住了呼吸。

    韩墨沉在笑，可是这一次的笑却不同刚刚的，笑意里藏着一丝丝的不悦。

    “乔乔，还记得你十六岁那年，你生日，我那晚和你说过什么吗？”男人的嗓音低低沉沉，漫不经心的，可每一个字眼都像一把锤子，敲击着她的心脏。

    乔恋不愿意去想那个回忆，可是并不代表那件事没有发生过。

    韩墨沉比她大了将近七八岁，那时候早就毕业了。不过他因为家里的事大三就辍学了，大四结束没有修满学分也不可能毕业，不过他并不在意。

    可是在所有人心里，华都大学是国内首屈一指的顶级名校，考上了却没毕业太可惜了。

    然而，韩墨沉的心里好像对什么都淡淡的，除了在捉弄她这件事上。

    他辍学后，一个人在外打工，有时候只有年末才回来一趟。

    何欣是他亲妈，虽说对这个儿子不上心，心里只有乔姗这个女儿……当年和那个烂赌鬼生下这个儿子时她还挺开心，可是后来一直遭遇家暴，她对这对父子俩就深恶痛绝，恨不得早点断了关系。

    可偏偏搞笑的是，这个儿子被判给了她。

    好在韩墨沉已经大了，根本不需要她这个亲妈多管，而且她也管不了太多，干脆放手。

    当年韩墨沉考上华都，那应该是她最值得高兴的事，时不时都可以拿出来显摆显摆……后来他辍学了，她的态度就更冷了，这个家也没有韩墨沉的容身之处。

    每年过年，韩墨沉会拎一些东西过来看她，何欣虽然接了下来，可脸色依旧那副死样……吃过午饭，就会把儿子赶走。

    乔恋想着。

    如果是这样，换做是她是韩墨沉，大概会彻底和这家人断了关系……

    可是，就是她也不知道，为什么这个和她压根扯不上关系的便宜哥哥，总是过分关注她。

    小时候被欺负，她忍了。

    何欣再不喜欢这个儿子，可是这个家食物链最底端的依旧是乔恋……他要是欺负，何欣绝对不会站出来阻拦。

    很小的时候，乔恋就对韩墨沉有畏惧感。

    越大，那种感觉非但没有减少，反倒更加强烈……真正的改变，是在她十六岁生日那年。

    往年她生日，何欣从来不会主动提起，乔越文更是当着不知道，所以也没人替她过，她也就习惯了……十六岁那年，韩墨沉突然回来，说给她准备了礼物，让她出去一趟。

    她不想去，可是讽刺的事，还有整整一个月就是乔姗的生日，这一家三口已经在商量怎么给乔姗过生日了。

    她这个外人留着根本不合适。

    那天晚上，她赶到了韩墨沉说的酒吧。

    韩墨沉叫上了一堆的兄弟给她庆祝，有一桌子的好菜，还有一个很大的生日蛋糕，上面写着：乔乔生日快乐。

    除此之外。

    还有一个很小很小的红色绒面小盒子。

    里面装的是一枚木槿花的钻戒。

    乔恋知道韩墨沉手里没什么钱，她很意外，心头也有一种异样的感觉在抗拒。

    “韩哥哥，这个你是不是……送错人了？”

    她傻呆呆的模样，惹得韩墨沉差点把人搂在怀里，他亲自把戒指戴到她手上，“没有错，就是给你的，喜欢吗？”

    乔恋虽然也和小女孩一样，在那个年纪有虚荣心，爱美，可是即便如此，她也知道韩墨沉的东西不能收。

    她要拿掉那枚戒指，可偏偏那会儿怎么都拿不下来。

    “戴上去，就别想拿下来。”

    乔恋有些傻眼，只是心里特别古怪，在包间吃饭那会儿她一直在使劲，可怎么也取不下来……

    韩墨沉送她戒指是怎么回事？

    不说他们俩并不算什么兄妹关系。

    就算是，兄妹之间也不可能互送戒指……

    尤其饭桌上，所有人看他们的眼神都有些奇怪。

    等到酒足饭饱，韩墨沉醉醺醺地倒在她肩膀上，整个人都只能靠她支撑着，她手足无措，也不知道该怎么办。

    “乔乔，今晚别回去了，难得你生日，哥哥带你好好玩玩。”

    “可是……”

    “就算你不回去，那家人也不会想到你，担心你。”

    乔恋无奈地叹了口气，只能先把韩墨沉扶到他租住的小公寓里，在快到电梯的时候，他吐了她一身。

    既然打定主意不回去，乔恋就借用了他的浴室简单冲了个澡。

    洗手间的门关着没反锁。

    可那人却醉醺醺地冲了进来。

