    <!--go-->    金漆巨人意识到了黑先生他们要伏杀的是他自己，非但不惊，反而露出了嘲讽。

    毕竟，阶位的差距，不是一点阴谋手段能弥补的。

    石窟里有了空间封锁，黑先生五人也没必要再隐匿气息。

    五人也根本没有任何废话，隐藏的手段也都亮了出来。

    刹那间，五人气势陡然一变，合围之下，竟然隐隐与那金漆巨人能分庭抗衡了。

    “动手！”

    在这种强者面前，他们根本没有任何大意的余地，一丝失误，就可能造成致命危机。

    最先动手的是之前消失的那个刺客。

    苏伦虽然完全看不到他的身影，可也明显听到了空气中浓郁的雷元素噼啪作响。

    再一看注目，就看着那金漆巨人浑身有雷光涌动，像是有个极快的身影在他身边游窜。只一瞬间，就变成了数条手臂粗细的紫色雷链。

    雷链由元素断构成，并没有实体，就是成型的一瞬间，那金漆巨人整个人被束缚当场。

    金漆巨人用力一扯的，雷光炸响，却竟然发现雷链还会伸缩，单纯但靠力量根本扯不断。

    他目光微眯，似乎也猜到了什么，惊疑了一声：“元素雷链？啧啧...还真让你们这群老鼠找到不少好东西啊...”

    可随即一声冷哼，完全没在意：“可惜了，这种高阶诅咒物，你们能用处几成威能？好好藏着不好，既然非要找死，那就成全你们！”

    ......

    雷链束缚了金漆巨人的动作，可并不能完全让让他无法动弹。

    说话的同时，他双手青筋暴起，猛地拖拽着雷链强行结印，就是术士印一成，四周金元素大盛，他浑身上下的皮肤上竟然凝聚出了像是穿山甲一般的片片鳞甲，鳞甲覆盖全身，整个人的气势再拔高了数筹。

    此时此刻，即便是有那雷链缠身，他的速度也和刚才一般快了！

    金漆巨人猛一跺脚，就朝着眼前黑先生五人猛冲而去。

    苏伦虽然没敢直视这那目标，不知道到底发生了什么。

    可仅仅是那股金光的压迫感，就让他感觉像是一股金色洪流冲了过来，有摧枯拉朽之势。

    只如电光闪烁的一瞬，就听着“咚”一声敲钟般的闷响，响彻了整个封印空间。

    一个红色熔岩壮汉和金漆巨人对撞在了一起。

    冲击波像是海啸般拍岸，整个空间都为之一阵猛颤。

    千条几个顶级职业者倒是无碍，可这里还有一个小虾米。

    碰撞一瞬，苏伦只觉得自己的脑袋在贴着火炮筒听了一声，震得神情一晃，仿佛灵魂都要离体了。不觉一股血线已然从耳朵里留了出来，那一股股震荡的余波，还在不停刺透着耳膜...

    苏伦满眼凝重，“这种程度的战斗果然不是二阶职业者能参合的啊...”

    若非屏蔽了某些痛感知觉，这一下余波还真要让他吃大亏。

    强制收敛被震散的心神，他依旧倒挂在墙上，像是一块石头，没有任何异动。

    .......

    二者相触的余波都如此惊人，可想战斗双方如何？

    那二段红魔接住了金漆巨人一拳，可也是一口黑血猛地就喷了出来。

    五阶强者的正面一击，可不少那么好接的！

    红魔却没放开，双臂虬结，做出了一个抱柱的格斗锁技，瞬间控死了那条金色手臂。他浑身火焰突然大盛，整个人就化身成了岩浆巨人，将那只满是鳞甲的金色手臂就缓缓拉入了自己的身体中。

    一时间，炙热的高温像是要融化了那些金色鳞甲。

    【红魔】本就是力量增幅极夸张的天赋，二段觉醒之后，更有搬山之力。可即便如此，想要撼动那个金色巨人，也显得极其吃力。

    那金漆巨人见此，脸上只有冷笑。

    大概是觉得胜券在握，他有了几分猫捉老鼠的戏谑，不慌不忙道：“火系奥义【融金之术】？倒是打了个好主意。但你根本不了解阶位差距到底有多大。术式的品阶之差，可不是一点的小聪明就能弥补的...”

    说话的同时，金漆巨人脚下突然亮起了七芒星炼金阵法，他嘴里一声轻喝：“血肉炼金·金刚！”

    就是这术式一起，这巨人浑身的鳞甲突然倒竖了起来，像是一只刺猬般，目光瞧去，便有一种扎眼的锋锐。

    而更让人震惊的是，他这五阶术式一出，金芒刺眼，红魔脚下那原本浓郁如血的七芒星阵法，突然就暗淡了下去。像是一瞬，四周的火元素就被那五阶阵法抽空了。

    “这就是五阶职业者对元素的掌控力么...”

    苏伦看着这异像，心中立刻就想到了炼金典籍中的记载：“阶位碾压！元素掠夺！”

    炼金术士的术式是利用四周的元素之力，等价交换而来。

    但同一区域的元素能量是有限的，能转换多少，能掌控多少，全看术士的实力。

    如果出现了两位同时施法的术士，那么高阶的术式/术士，就能的掠夺到更多的元素能量，甚至能将低阶那位的术式强行同化成高阶术士所需。

    这就是阶位上的差距！

    这招一出，红魔的炙热高温瞬间像是被泼了一盆冷水，再奈何那金漆巨人不得。

    他刚把拳头融入了身体内，非但没融化那条手臂，鳞甲倒竖，反而像是万千针刺在体内炸开，瞬受重创。

    “噗~”

    又是一口岩浆似的黑血喷出，飙射在地，灼烧出了一阵青烟。

    三阶二段天赋觉醒的红魔，正面对抗，一击重创。

    可也不是无用功！

    他这拖延的时间，也给黑先生几人创造了出手的机会。

    .......

    就一金一红两人触碰的同时，苏伦突然看着黑先生脚下也亮起了一轮七芒星印记，再一看他结印的顺序，竟然是殖装解封的术式。

    “四阶植装？原来黑先生已经进阶四阶了...”

    苏伦看着大感意外，他还从未见过的黑先生的炼金殖装。

    术士印一瞬即成，封印空间内突然光景一变，居然变成一间满是书架的藏书室。红木书架上，满是密密麻麻的各种烫金典籍。

    可让人奇怪的是，明明看着典籍上有清晰的文字，可定睛一看，却又是一阵模糊。

    而且，更让人震惊的是，这藏书室的顶上，竟然出现了浩瀚星空。

    这一眼望去，群星璀璨，无尽深邃，越看就越是有一股魔力。仿佛要将人的目光都吸进去，让人挪不开眼神。

    苏伦现在对精神力非常敏感，他一看这黑先生这殖装，立刻就猜到了什么：“殖装中附带了精神术式？这难道就是黑先生说的，他正在修行的那门非常危险的精神力秘法？”

    “好奇怪的殖装啊，居然是一个藏书室...”

    苏伦感慨的同时，突然有种很奇怪的感觉。

    他也意识到，这可能和黑先生【博学家】的职业有关系。

    而且，黑先生显然也是为了照顾这里还有他一个二阶职业者。怕他被战斗余波影响的，就弄了个书架挡在了苏伦身前。

    还没完！

    黑先生的殖装一解，双手术士印根本没停歇下来。

    他整个人仿佛都和这藏书室融为了一体，无数个七芒星魔法阵，在无数典籍上亮起。

    藏书室中心，那个金漆巨人刚想要乘胜追击，补几拳杀掉红魔。

    可看着四周光景的变换，他眉头紧皱，第一次出现了凝重，口中自言自语道：“居然已经进阶四阶了，还融合了【万象屋】这样的殖装，怪不得有底气动手。”

    嘀咕的同时，他猛地就抽出了手臂，没再管看上去已受重创的红魔。

    而是朝着黑先生猛冲了过去。

    他想要先斩杀掉这个他觉得威胁最大的存在！

    .......

    能进阶五阶的职业者自然不傻。

    之前被人引过来，金漆巨人其实也猜到了这可能是计谋。

    但也没在意。

    他也是想要看看几只“老鼠”的同伴在哪里，正好一网打尽！

    老鼠再肥，也还是老鼠！

    地底世界最强就三阶职业者，哪怕是有埋伏，他也不觉得有任何威胁！

    但现在看着已经进阶四阶黑先生，这金漆巨人才第一次感受到了威胁。

    对方明知道他是五阶职业者还敢封锁空间动手，就一定有把握的。

    现在藏书室一出，他才隐隐发现好像有一张无形大网在收拢，有一种完全被人看穿的感觉。仿佛...自己的轻敌心态也被人算计在了其中。

    虽然金漆巨人依旧觉得眼前是几只随手可杀的老鼠，可他看着从容结印的黑先生，本能地直觉告诉他...

    这人，必须先杀！

    .......

    苏伦不是没见过黑先生出手，之前在遗迹的时候，他就看着黑先生一手四系超阶法术无缝转换，惊为天人。

    可眼前的黑先生的气势，又完全不一样！

    他手中那套玄奥繁杂的术士印一结，藏书室里的金色典籍既然同样亮出了金色光芒，赫然是施展了一种四阶的金系法术。

    七芒星上亮起的术式纹路之玄奥，让苏伦甚至有种看到当初看到格林街88地下室那蓝皮活尸身上符文的压迫感。

    这术式，显然看到的更复杂。

    不待他多想，两人就已经交上手了。

    那金漆巨人的速度何其之快？

    这一顿足，身形炮弹般弹射而，出突进百米。那惊人的速度与他那魁梧的巨人之躯有着强烈的反差。

    可仿佛时机完全在算计之中。

    金漆巨人冲过来的时候，黑先生手中的最后一个术士印也掐好。他双手一拍，仿佛触动了什么特殊法则，空间里金元素瞬间一滞，与这偌大的万象屋都融为了一体。

    前一秒，那金漆巨人看着黑先生使用的是金系法术，眼中还有一丝不屑。

    面对五阶金系术士，用金系法术，这是多么愚蠢的选择？

    可是，他嘲讽刚从鼻息中哼出来的时候，突然就察觉了四周的元素流动的有异常，瞬间脸色一变，心中惊呼：“这不是普通的奥法...他...他居然懂得‘元素窃取’！”

    黑先生根本没理会眼前已经近在咫尺的的拳头，双手法诀一变：“融！”

    就这时候，离奇的一幕出现了。

    那金漆巨人身上凝固的如金甲的金漆，竟然像是融化的蜡烛一般，流淌了一地。

    刚才这家伙为了速杀几人，在封印空间里凝聚了大量的金元素。

    这让旁人根本没有元素可用！

    可就是这满空间浓郁金元素，现在非但没成为这金漆巨人的助力，反而因为元素状态被某种法则改变，变成了泥潭一般。

    这让金漆巨人跑着跑着，就像是陷入了沼泽之中，速度越来越慢，大有被困牢的势头！

    ......

    原本正常情况下，五阶术式对上四阶术式，前者根本会毫无悬念的地一击而溃。

    阶位的差距，已经不是法术品阶能弥补的，无论什么普通法术，又或者奥法...都不可能。

    但黑先生这个术士却没有选择硬碰，他选择了“窃取”！

    他窃取了金漆巨人凝练的金元素，直接改变了元素的状态，给人一种“借力打力”的强烈既视感。

    用了可能不足一成的力，拨动了敌人十成之力。

    “好精妙的手段！”

    苏伦虽然看不懂这术式中的玄奥，但凭他现在对炼金术理解，他也猜到了黑先生这一手术式的原理。

    要想用巧力破解一个术式，也就意味着你要对这个术式有充分的理解。

    也就意味着，黑先生虽然不是五阶，但他对五阶术式也必定有很深刻理解！

    想到这里，他不由地心中感慨：“黑先生脑子里到底装了多少知识啊...”

    <!--over-->

