    看着丁毅的打法，众人面面相觑。

    若是这样打，说不定，真有活的机会？大伙的眼神也慢慢明亮起来。

    接着丁毅把刀给了肖永秋，又叫了两个军士和宋飞一起。

    再一人分一包石灰。

    魏继业和赵大山两人举看盾，伪作鞑子。

    “杀敌。”两人大叫，从十几米外冲上。

    “听我号令。”宋飞稳住大家。

    肖永秋等人神情紧张。

    待两人冲近七八米内。

    “扔。”宋飞大喝，四人齐扔。

    哗啦，空中一片白。

    魏继业和和赵大山低头闭眼，赶紧后退。

    “杀。”宋飞弯腰，大伙跟着他弯腰，叭叭，纷纷砍在地面上。

    这三人听着叫声，机械般的做出动作，居然第一次就种行动如一的模样。

    最后一声杀，四人齐砍，倒也有不小的声势。

    边上围观的人，俱是精神一振，有些看到强兵的感觉。

    张经眼珠了转来转去，满脸震惊。

    “你，刚才扔的太低了，肯定是扔在对方的盾上，还要高。”丁毅这时指着一个军士道：“尽量越过他们的脑门，扔高了不怕，会有风助我们。”

    丁毅不能和他们说惯性什么，只能说有风。

    “还有你，刚才左手的刀都没换到右手来，直接就砍，那有右手的力道大？”

    两军士唯唯诺诺。

    “再练一次。”宋飞怒道。

    “边上去，多练几次。”丁毅把他们打发了。

    丁毅手上一共就二十一人。

    墩台上他要放四个，两把铳两把弓。

    四个拿刀的，两个妇人不算，点火灌的李忠义又去掉。

    还有两个年纪已经过了四十岁的老军户也不能算。

    这样他手上还有八个人，七杆枪。

    丁毅又分掉一个年纪较轻，比较瘦弱的一个，让他执绳。

    这墩台大门朝南，此时风向是东西风。

    他们在门的东侧打进地面两个木桩，然后牵起两道绳，上覆细土以掩痕迹。

    绳先伏于地，待鞑子进门冲战时，撒了石灰后，由李忠义开口，和那瘦小的军士同时拉绳。

    余下七人分成两队，包括丁毅在各持一杆枪。

    丁毅自己也拿的是木棍削的枪。

    墩中有两杆长枪，每队各一。

    一杆为张经所有，一杆为姓李的夜不收所有。

    张经那队三人，丁毅和姓李的这队四人。

    “拿盾。”李忠义这时和另一人纷别持盾。

    丁毅带着三人，反向持枪，枪头绑个布带，上有石灰。

    “肩并肩。”

    “听我口令。”

    “举枪。”

    “低点，你低点，看我位置。”

    “我说捅就捅，我捅敌头，你捅敌腰，你捅敌腿，你捅敌脚--听明白了没有？”

    丁毅连说几遍，众人听的明白。

    “跟我走，捅。”丁毅大步往前，嗖，举枪就能。

    众人皆捅。

    李忠义和那人哇哇大叫，用盾挡。

    三人捅了一下就不动了。

    那料丁毅连续的在叫：“捅，捅，捅啊。”

    三人这才反应过来。

    紧跟着丁毅，一步步往前，嗖嗖嗖，连番的捅下去。

    “不要停，捅的快，收的要更快，不论有没有捅中。”

    “捅，捅，捅。”丁毅大喊，众人疯了似的拼命的捅。

    李忠义两人手忙脚乱，挡的了上面，挡不住下面，不多时身上被捅了好几个白点。

    边上张经看着听着，直觉的匪夷所思，心中突然产生一个想法，以后谁要是和丁毅为敌，恐怕没有一天好日子过。

    “捅捅捅捅”丁毅一口气叫了二十几下。

    众人跟着他疯了似的连捅二十几下。

    那气势，简直震惊全场。

    差点个个都以为自己是强军。

    最后捅完，另三人一屁鼓坐在地上，已是累的半死。

    “听好了，要点。”

    “捅的快，收的快，不论有没有捅中，越是捅到了，越要收的快。”

    “被鞑子刀砍断了也别怕，继续捅，乱他们的手脚也好。”

    接着丁毅让张经几人和他们又练了几波。

    短短十分钟不到，场中居然士气大震，好似个个都是精兵猛将。

    中间枪兵们还练了波扔石灰，扔完再捅。

    张经看的大爽，心想，要是这波扔中了，鞑子非让我捅死几个不可。

    一时心中对打赢的信心又大了几分，他悄悄打量丁毅，也不知丁毅这脑袋怎么长的，尽是这些龌龊无耻的打法，但他不得不承受，眼下这种龌龊无耻的打法，可能最适合他们这伙人。

    “鞑子来了。”十分钟左右，鞑子比预计时来的还快，上面已经有人叫了。

    两个火器选手和赵大山赶紧爬上去。

    丁毅拉住赵大山三人，低声道：“上去后注意，你们弓手第一波先射后面的鞑子，然后看那个最凶射那个，或者射鞑子的弓箭手。”

    赵大山拼命点头。

    “但俺们的铳--”姚新汉想说，打的可慢了。

    “你两先装好弹药，不要急，看着鞑子头目进来，一起打他。”

    姚新汉魏继业纷纷点头。

    “带个盾上去，防鞑子的箭，不要急着打，放他们进来再打。”

    三人脸色肃然点头，他们已经知道丁毅的打法，完全和以前不一样。

    以前各墩各堡都在围墙上先守一波，丁毅这打法，似乎要放进来。

    这样下面肉搏战的人，明显更加危险，而他们在墩台上，只要小心鞑子的箭手就行。

    “记住，开始不要冒头，鞑子发现上面有人，肯定会用箭射你们。”

    “等鞑子进来，你们再冒头，按我说的打，切记切记。”

    “放心吧，头。”赵大山拍着胸脯保证。

    三人小心翼翼爬上去，余人各就各位，躲房子里的躲房子，两队枪手和丁毅来到墙边。

    他想了想，回头对着大伙厉声道：“一会按令行事，千万不能退，若一人退避，会全军覆没，大伙都不想死，敢临阵后退者，斩。”

    众人俱神色凛然，是的，大伙，都不想死。

    丁毅说完，沿着墙边爬到上面，刚抬头，就看到多格领着十骑精兵到了正门一百多米处。

    两人几乎同时看向对方。

    隔着一百多米，刷，多格眼睛大亮，心中长长舒了口气：“终于找到这个明狗了。”

    “就是那批明狗。”身边有军士也认出了丁毅，差点拍马就冲。

    真是仇人相见，分外眼红。

