    李来亨的态度之所以那么硬，倒不是因为他已经得意忘形了，而是谈判的一种策略。

    既然他是占优势的，而张献忠又不是毫无反击力，那就必须在一开始的时候把价格提高，高到张献忠不能接受的地步，然后再慢慢谈，这样的才能让对方在心理上觉得赚了，以到达自己的利益最大化！

    而李来亨唱黑脸，孙可望得了实惠，必然是要唱红脸的，还要借此向张献忠表忠心，获得更深的信任。而且被李来亨怼了那么久，孙可望再一表忠心，一劝，一安抚，从中循循善诱，效果自然会更好。

    只不过，李来亨没想到的是张献忠会那般固执和急躁，更没想到汪兆龄压根不按常理出牌。哪里有谈判谈一天谈不拢就要劫持谈判官作人质的？这两人根本就是不讲武德啊！

    其实，这也是李来亨心里有点怕张献忠的原因。说白了，这还不是一个合格的统治者，做很多事情靠的都不是缜密分析之后得到的最优解，而是一时冲动。

    你可以打败聪明人是因为聪明人做事有迹可循，可如果遇到了一个疯子，最好的办法就是躲得远远的。毕竟，他可不和你讲规矩，做事更加无迹可寻。

    这边，张献忠已经下令汪兆龄带着他的近卫队去包围李来亨所在的驿馆了，而李来亨这边却还在和李林讨论第二天的谈判策略，以及晚上如何给孙可望传递信息。

    “王爷，咱们今天是不是把张献忠逼得太急了，我有点担心他会狗急跳墙！”李林皱了皱眉，心中惴惴不安。

    “第一天而已，张献忠好歹也是一个土皇帝，总不至于这点耐心和底线都没有吧！”李来亨以为大家都是成年人，那点耐心还是会有的，却没想到张献忠是个“大聪明”，以至于误判了局势！“今晚你找机会去给孙可望送封信，明天到他来唱主场了！”

    李来亨之前就和孙可望透露过一些相关的信息，为的就是获取对方的信任，如今又在张献忠面前说了今后对他的职位安排，不只是想离间他和张献忠，更是为了取得对方的支持。

    李来亨毕竟来自后世，通过回忆和分析历史上孙可望的种种选择，早就已经摸透了这个人，知道对方想要什么，然后再对症下药，自然是“药到病除”的。而且李来亨也知道，一味的拉是不行的，必要的时候还得推一推。

    “孙可望真的会帮我们吗？”李林心中还是有所顾虑。“他毕竟是张献忠手下的重臣，还是张献忠的义子，帮了我们岂不是背负了不忠不孝的骂名？”

    “如果我们赢了，他就是弃暗投明，深明大义!”李来亨笑了笑，又继续说道：“一个人名声好不好，往往不取决于他做了什么，而是取决于他有没有成功。成功了，自然是名垂青史，忠肝义胆的；失败了，任何缺点都可以被无限放大……”

    “王爷......高见！”李林一时语塞，却也觉得十分有理。自从自己做了制将军之后，周围所有的人对自己都友善极了，到哪里都有主动关心自己，主动帮自己的人。尽管，这个时候的自己已经不需要了。

    其实道理是一样的，赢了的人才有解释权，也才能变得忠肝义胆，天下大义为重！所以孙可望必然是不会怕的，毕竟现在的天下局势已经很清楚了。

    “好了，下去准备一下，一会你亲自去给孙可望送信，别人我信不过！”李来亨吩咐道，似乎已经是有了十足的把握。

    “是……”李林还没说完，门外却是有个传令兵大喊着冲了进来。

    “不好了，不好了……”

    “怎么回事，慌慌张张的！”李来亨顿觉大事不妙，心中一股不祥的预感，板着脸快步走出了房间。

    “王爷，不好了，不好了，大西的人把咱们驿馆给围了起来，现在外面全都是西军！”传令兵抱拳在胸，连忙汇报道。

    李来亨听罢，眉头紧皱，随后又赶紧问道：“西军有多少人，是谁带的兵，可是要攻进来？”

    “看外面是西军的丞相领头，还有一路护送我们来成都的孙将军也在！”

    “孙可望！”李来亨，李林两人几乎异口同声喊了出来，心中一阵大惊。

    “王爷，怎么办，张献忠似乎是要对咱们下手了。孙可望这人……”李林跟在李来亨身后，连忙问道。

    “再等等……等孙可望进来！”李来亨摆了摆手，安抚道。他一时间也还没弄清楚状况，对于孙可望的态度也还不清楚。除了静观其变，别无它法。

    驿馆里面自己只有百余人，真正的能战之兵不足七十，突围出去自然是不可能的了。而且，就算突围出去了又能怎么办？出得了成都？出得了四川？

    驿馆外，张献忠的两千大西近卫军全副武装，里三层，外三层地把李来亨他们住的驿馆给团团围住了。

    “孙将军，皇上的命令，你亲自带人杀进去，活抓李来亨！”汪兆龄奸计得逞，嘴角上扬，笑得十分得意，完完全全就是一副小人嘴脸。

    “……”孙可望瞥了他一眼，眼神中尽是鄙夷，却是一句话也没有说，他万万没想到张献忠会冲动到这种地步，更没想到自己会被汪兆龄这样算计。

    刚刚汪兆龄直接带着近卫军到他府上的时候，孙可望就惊觉大事不妙，可是他也无法反应，转眼间就被汪兆龄带来的人给控制住了，压根没办法给李来亨报信。

    “孙将军，您还是快着点吧，要是再拖延下去，皇上该怪罪下来了。”汪兆龄不耐烦地催促道，似乎是极享受这种玩弄孙可望在鼓掌之间的感觉。

    他就是要孙可望亲手抓住李来亨，断了孙可望的后路，还顺朝的户政府尚书，呸，想都别想，乖乖待在本丞相的下面做个将军吧。

    “老冯，走！”孙可望凝视驿馆的大门，面无表情，大手一挥，叫上了手下的亲信大将，便直接往驿馆里走去了。

    【作者题外话】：感谢：书友“红脸蛋”和“td158617469”的打赏。

