
　　伍妈妈本就在心里打鼓，不知晏闻突然在寿宴上审起案子，到底是何意思，此时被点了名，犹豫了一下，才回应：“是……老奴的侄儿。”

　　“好了，今日便说到这，老身累了，要去歇一歇。”

　　老太妃也坐下去了，今日本高高兴兴，可这会儿孙子拉着脸，盘问东，盘问西，将她兴致扫得一干二净。

　　“还是母妃受累，陪着老太太回屋里。”

　　晏闻看向王刀，“咱们今日是与飞仙楼结下了梁子，若不给人一个交代，回头他们对外宣扬，用不了多久，都会说父王昏庸，世子无能。”

　　“不敢，不敢！”

　　掌柜笑嘻嘻地看摆手，“论及英明神武，三皇五帝也比不上王爷与世子，小的们真要宣扬，只敢说好话。”

　　三皇五帝……

　　这什么比喻？

　　燕王瞪了一眼掌柜，后头被气得笑出来。

　　“老太妃不如先回去！”

　　王妃倒也不含糊，上来便去扶老太太。

　　燕王府里总算出了个不怵老太妃的，王妃心里不要太高兴，简直就是出了口恶气，她自认也不是什么刁难的人，可是老太妃辈分在这，有些事她也做不得。

　　此时老太妃也看出来了，人家父子母女一条心，竟是把她当了摆设。

　　“既然说到这儿，我便留下听听，伍妈妈，世子问什么，你便一五一十地回他。有什么事，老身自会替你做主，但有我一口气在，谁敢动我身边的人。”

　　老太妃冷冷地道，顺带拍开了晏闻搭在她椅背上的胳膊。

　　“老奴多谢老太妃！”

　　有了老太妃这一句，伍妈妈心里那股慌乱，稍稍好了一些。

　　多少年来，老太妃都是燕王府里的定海神针，燕王和燕王妃在她跟前，都只有乖乖听话的份。便比如上回，老太妃不肯松口，燕王要赶她出府这话，也只能在嘴上说说。

　　明容不识抬举，敢拒了伍家的心意，别说一心惦着她的伍大不痛快，伍妈妈也窝着火。

　　伍妈妈自然知道，伍大这几日都跑去明容住的地方闹腾，这有什么大不了的，自家孩子受了委屈，怎么就不能出一口恶气？

　　若是明容老实受着，伍大消了气，自然就算了，她居然敢让人揍了伍大，伍妈妈绝不能忍。

　　昨晚伍妈妈便派人去了郡衙，给平素有些来往的赵捕快递了话。

　　那头秦玉莹也答应好了，会在她哥哥跟前知会一声，要给明容一点好看。

　　“伍大之前和明容有过来往？”

　　晏闻又出了声。

　　伍妈妈回过神，心里冷笑一声，正想拿话糟践明容几句，却不想被人抢了先。

　　掌柜回答，“谁认识那玩意，明容成日忙得要命，又要做药膳，又得给人瞧病。她平日里也只在飞仙楼里打转，认得的只有咱们这些。再说了，外头那些不三不四的，便是想搭讪，小的也不许她靠近。”

　　“你才不三不四！”

　　伍妈妈急了，“我侄儿每日去药膳铺，一来二往便认识了明容。”

　　“我呸，不撒泡尿照照镜，就他那猥琐样子，还想攀扯我们姑娘！”掌柜气坏了。

　　晏闻脸已经铁青，他百般呵护的女孩，竟遭了几个不入流之人轻贱。

　　问题是，还是在他的家乡，他父亲一手遮天的燕北郡，他如何忍得下去。

　　若是明容对燕北郡有了抵触，不愿再同他一起回来，该如何是好。

　　“世子，属下等已经查到一些线索。”

　　李坤同张乾在前厅外禀报。

　　晏闻抬了抬头，“还不进来！”

　　指望不上秦风和他手下那帮衙差，晏闻把查案之事交给李坤。

　　还是自己身边人可信，短短几个时辰，便有了进展，“伍大受伤那晚，的确去了明容姑娘住的地方，听说在小巷里欲行不轨，被飞仙楼的长宝领着人打了出去。当时不少人瞧见，他跑得比兔子还快，绝没有受伤之说。”

　　“属下找了替伍大看伤的大夫，他说人是在城南集市的东巷口被发现的，当时血乎淋淋的。我与张乾去瞧了，没有打斗痕迹，倒像是被扔到那儿。可城南集市离明容姑娘驻地，一南一西。若是她那头动的手，大老远又送到城南集市这种人烟稠密之地，未免太容易露破绽，有脑子的，不会这么干。”

　　“属下带人去出事之地打听，没有人听到动静，不过城南集市另一头，昨晚出了一桩奇事。”

　　张乾接过话，突然又停住，嘿嘿笑了两声。

　　晏闻不悦地道，“快说，谁让你卖关子的。”

　　张乾忙收住笑容，“城南集市有不少家肉铺子，其中一家昨晚闹得鸡飞狗跳。有知道底细的说，卖猪肉的朱三昨儿捉了他娘子的奸情，屋里鸡飞狗跳，还有男人惨叫，可后头便没动静了。”

　　“莫非伍大就是那奸夫？”

　　掌柜眼睛一眨，“屠夫娘子也吃起了烧饼！”

　　“说什么浑话！”

　　王妃呵斥一句，忙捂住韶儿的耳朵。

　　“你放屁，我侄儿不是那种人。”

　　伍妈妈气得脸色变了好几变。

　　晏闻微微一笑，这时又问一句，“然后？”

　　“伤人之事，总不能不了了之。属下把朱三同他娘子一块带到郡衙，又让人将伍大抬了过去，两相一对峙，真相也就出来了。”李坤立刻说道。

　　晏闻叹了一声，瞧向秦风，“秦将军，这种案子，李坤都查得到，怎么你就审不出来？”

　　秦风脸上冷汗直出，这时撩起袍子跪到了燕王面前，“王爷，下官才疏学浅，能力欠缺，愧受王爷之恩，今日恳请辞官。”

　　“哥哥，做什么呀？”

　　秦玉莹惊叫了出来。

　　秦家是世袭的将军，若秦风也辞了官，便意味着秦府就此倒了。

　　燕王摆手道：“自己先回去想想，到底错在何处？”

　　“回王爷，此事只怕与秦将军没多大关系，赵捕快已经招认，早上抓人之事，是燕王府有人递了话，他本是抱着阿谀之心，并没有请示过上官。”

　　张乾在旁边回道。

　　燕王怒问，“是谁？！”23sK.com

　　在他治下，竟然出现了此等助纣为虐之事，传出去他的面子往哪搁，郡王府的公正严明在百姓心里就会瞬间崩塌，他觉不能容忍这样的事！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第一百九十七章 辞官免费阅读。https://xs.23sk.com 