    

    啊这！

    怎么就就剩我一个人了啊？

    叶一修一脸懵逼的挠着头。

    虽说经过之前的针对事件后，已经预料到了他们是演员。

    但是没想到，他们能这么狠，直接四个人全退游戏了。

    “太过分了！”云青青一拍桌子，道：“要么故意不打伤害，要么一退就退四个。”

    流萤：“修哥哥，你也退吧，已经没有意义了。”

    “等一下。”

    叶一修吃完蓝buff，又去吃红buff了，而且笑得还很开心。

    阿布有些整不明白，道：“修神，你还不放弃吗？”

    叶一修：“没关系，退出游戏也是输，继续打也是输，那我还不如趁这个机会练一下走A呢。”

    “练走……”

    阿布等人闻言，一拍额头。

    这心态是真的服气。

    不过话说回来，天使确实是一个很好练走A的英雄。

    云青青：“唉，可惜了，这把晋级赛的，却碰到演员。”

    叶一修：“排到了也没有什么办法，不过他们藏得好深啊，差点就帮我打赢了，直到刚才他们一直点我，我才意识到这群人是演员。”

    “也不知道是哪个人傻钱多的，竟然请这群人来演，善良的大慈善家啊。”

    叶一修的心态并没有受到多大的影响。

    反正只是钻石的小号，输了就输了，影响不了我白银四的掉段生死局。

    反倒是“大慈善家朴先生”，脸色抽搐不已。

    你特么！！

    什么叫老子人傻钱多啊？

    但是吧，让朴先生承认叶一修太强，请演员也打不过，也是他做不到的。

    “滚开，老子要亲自干碎这个天使。”

    安妮玩家是新虎牙的工作人员，朴先生看到xin的计划又一次失败后，果断把安妮玩家一脚踹开，亲自上阵。

    “一群吃干饭的废物，我养你们有什么用？九个人，被一个吊起来打，丢不丢脸？都给我好好看，好好学。”

    朴先生大喝道，开始操作安妮。

    身后，xin等人是敢怒而不敢言。

    说的倒是轻巧。

    现在只有天使一个人，五个人打人家一个，我上我也行。

    真要厉害，你去演输叶一修啊。

    当然，这些话xin等人也就只敢在心里想想罢了。

    而且论实力，朴先生还真比他们强，他是含服的钻一选手！

    朴先生：“都听我指挥，来大龙。”

    Xin脖子一伸，道：“不是吧？五个人欺负一个还要大龙？”

    糟糕！

    Xin说完，立刻捂住了嘴。

    身边的新虎牙工作人员看着他，都是竖起了大拇指。

    你是真滴彳亍啊！

    朴先生并没有动手，只是道：“待会别走，等我解决完xiu，就轮到你了。”

    哦吼。

    Xin的脸色煞白，在心里祈祷着朴先生终结叶一修的时间能长一点。

    可惜，他的愿望很快就落空了。

    朴先生的安妮率先来到大龙坑，竟然见到叶一修的天使在这单挑大龙！！

    “卧槽/西八！？”

    两个人都吓了一大跳。

    朴先生的安妮立刻推推棒WRQ，可是，空大了！！

    叶一修吓得原地交了个闪现，朴先生听到音效，下意识的预判了叶一修闪现的位置，然后就大歪了。

    “你！！”

    朴先生脸色羞恼。

    而安妮先手失败，怎么可能打得过天使啊。

    叶一修的天使直接反手AEAAA，凭借纳什之牙和飓风的攻速加成，两秒就A死了安妮。

    僵硬！

    Xin等人拼尽全力咬着下唇，才是没有笑出声来。

    老板，你让我们学你的空大吗？

    而朴先生虽说没听到笑声，但也是能察觉到，羞恼的道：“谁特么玩的安妮，金身都不出，会不会玩？”

    呃！

    身后新虎牙的工作人员很想说，现在玩安妮的是老板你啊。

    至于不出金身，原先的安妮玩家觉得九个演员，这把没必要出防御，便是出的全攻击增加输出。

    他的理解没有什么问题。

    关键还是朴先生自己想多了，非要去预判叶一修的闪现。

    “不行，我绝对不会输！”

    朴先生当起了泉水指挥官，道：“求稳，你们继续大龙，然后等我复活我们中团。”

    真是绝了！

    五打一都还要搞运营。

    Xin忍不住侧目。

    老板竟然如此看得起这个xiu。

    不过xiu的操作也到头了，大龙一拿，就……

    “西八，天使为什么还在大龙？他没有吸血，又打不过。”

    朴先生的惊呼声响起。

    一看屏幕，只见男枪本想动大龙，却发现半血的天使正在跟大龙单挑。

    见状，男枪连忙RE无后座连招。

    而叶一修也是第一时间给自己W的奶，瞬间，半血变成了五分之四的血。

    男枪上当了！

    他没能秒掉叶一修，后果就是被叶一修秒杀。

    不用怀疑，老版本的天使也是中后期大爹。

    特别是在二十五层杀人书的情况下，那伤害可不是开玩笑的。

    啪啦。

    朴先生脸色发青，握着拳头，身体颤抖，在酝酿了三秒后，他咆哮了一声，叫道：“别理大龙了，直接拆，反正他也打不过大龙。”

    事实的确如此。

    所以，叶一修不打了，转而去中路吃兵。

    恰好遇到了想拆塔的寒冰与扇子妈。

    叶一修第一时间想跑的，可Q技能给寒冰减速，然后自动攻击A了一下。

    寒冰直接少了三分之一的血！

    别看这血掉的少啊，天使是持续伤害，也就是说，后续也能有这种爆发。

    “龟龟，我伤害这么猛了？”

    叶一修回头拍寒冰。

    啪啪啪。

    跟扇苍蝇一样，寒冰很快阵亡。

    临死前，寒冰大招倒是命中了叶一修，但距离太短，控制时间不够。

    而且叶一修还有W的加速以及冰杖的减速，追上扇子妈不成问题。

    很快，双杀砍下。

    而诺手终于是支援过来了。

    不过他显然是被叶一修打怕了，操作变形，E技能被叶一修用W加速拉开。

    然后，又被叶一修用Q技能、冰杖减速。

    而诺手被风筝能有多憨就不用说了吧。

    啪啪啪。

    叶一修的战争热诚叠起来，虽不如后世的征服者，但也是挺疼的。

    在装备的优势下，诺手的血量跟流水一样变少。

    “这伤害是认真的？”

    诺手即将倒地也还没打出血怒，慌了神，直接劈出大招。

    但这个时候，叶一修AQA出手，使得诺手还在空中就死了。

    Legendary！

    ACE！！

    拿了个伪五杀。

    在朴先生的英明指挥下，他这边的人一个接一个送人头。

    气氛，很是尴尬。

    万万没想到，内鬼竟是我自己！?

