    梁山众自招安后，因为跟着童贯、谭稹南下围剿摩尼教而拜入两人名下，还因此成了禁军上四军指挥使什么的，只是后来金兵南下、赵佶退位、六贼身死后，宋江等人也成了没娘的娃，但也因此成了宗泽军中一员。

    宋江等人虽被禁军排挤，却也着实跟着宋军南征北战多年，宗泽内心并不愿意无罪杀将。

    对于宗泽来说，即便柴进在襄阳城下未能引出方金芝，那也算是兵法里的“怒而挠之”计策，至于激怒不激怒蔡鞗和明军……那是敌军，再如何算计也不算为过，唯一的不足就是岳飞太过年轻、资历太浅，没能按的住底下兵卒，以至于兵卒反叛作乱。

    强攻襄阳是官家的君命，襄阳是数十万人的重城，老将宗泽自然不会认为可以轻易夺下，若能用计将城内明军引出城外，利用十倍兵力一举击败明军，甚至擒获了那方金芝，自是对明军极大的震慑、动摇了西南各路州县军心，一举夺回江南也不一定。

    所以宗泽并不认为宋江等人有多大过错，只是河北、河南军将们并不这么认为，为了军心稳定，也只能让宋江为前锋。

    宋江等人是朝廷招安的，若是太平年间，即便一杯毒酒将所有人杀了也算不得什么，可现在天下大乱、民心浮动，宋金明境内都有一些无法约束的州县、军队存在，这些地方也必然生出一些义军、乱军，宋江等人已经招安了八年，如此长时间招安的将领都要被朝廷一刀砍了，他人又如何可信任朝廷？这与杀了那张觉又有何区别？

    张觉本是平州辽将，辽国亡国时降了金人，而且还成了金人南京留守，但在开封付出足够筹码后，张觉又投靠了宋国，结果就触怒了金国，以至于完颜宗望出兵征讨。

    张觉打不过完颜宗望，大败后逃往宋人占据了的燕京城，但在完颜宗望大军威逼下，宣抚王安中还是一刀砍了张觉，将张觉的人头送给了完颜宗望，也正因此事，投降了宋国的辽将再也不信任宋国，以至于金兵南下时，全都投降了金国，成为了南下兵围开封的金兵中一员。

    其一是老将宗泽内心并不认为宋江等人有罪，其二是担忧无罪处死宋江后，引起一系列连锁反应，让各地义军、贼军不愿归顺宋国。

    正因这些考虑，宗泽更愿意宋江等人死在战场上，而且还将宋江等人放在前锋位子上。

    可现在他已经骑虎难下，秦桧利用河北军、河南军对宋江等人的不满，将十数万军卒生生推到了另一个作乱反叛的边缘，若不立即处置宋江等人，那也不用与明军阵前厮杀了，一二十万今日就能屠了南阳城，明日就能全投降了明军。

    听了宋江悲壮话语后，宗泽正在考虑是不是再与秦桧商议一下，哪里想到暴躁的李逵竟然动手了。

    双方正在极为紧张对峙当口，一个小火星都能触发双方生死拼杀，更何况李逵是宋将的心腹，身后还有一拖子亲信兄弟跟随。

    一人动手，无数军卒挥舞刀枪拼死混战，一方人数占据绝对优势，一方是绝境困兽，双方在不甚宽阔的街道拼杀，一时间竟杀了个半斤八两，甚至陷入绝境的三千梁山军更胜一筹，竟然不断迫使着无数宋军后退。

    岳飞唯恐乱军伤到了宗泽，沉重马槊重重砸在拼命挥舞板斧的李逵身上后，死死护着宗泽退入后方。

    李逵是何种性子，被岳飞重重抽了一记后，也不细想岳飞是否留手问题，指着退入后方的岳飞大骂。

    “岳飞鸟厮——”

    “若非俺们在襄阳帮你，你这鸟厮早被那些乱军砍了脑袋！”

    “忘恩负义的混蛋，黑爷宰了你——”

    李逵大怒，挥舞板斧如同两轮风火轮，一时间竟无人能挡，身后更是跟随着无数梁山军拼命向前。

    这一刻，甭管是谁，三千梁山军全都杀红了眼，就是狗头军师吴用也疯狂挥舞刀剑，发疯了的梁山军竟连连迫使数量更多的宋军一退再退。

    宗泽在阵后观察一阵，面无表情传达军令。

    “传令杜充所部后退百步组阵。”

    “传令王善阻住叛军，后退一步，军法。”

    “传令薛广……”

    ……

    宗泽一通军令下达后，无数军卒脱离混战，很快组建一个密集长毛、弓弩、刀盾军阵，拼死阻拦宋江的王善差点被乱刀砍死，无数宋军一退再退，直至后撤铜锣密集敲响，无数宋军转身就逃。

    “杀——”

    “杀——”

    “杀——”

    ……

    每一次怒吼，无数枪兵大踏一步，无数刀盾手敲击着盾牌上前。

    “射——”

    “嗡！”

    无数箭矢扑入梁山军中，或许是襄阳之后，宋军便不再信任宋江等人，除了梁山将领有些甲胄护身，普通军卒却无护住身体甲胄，狭窄的街道也难以让人闪躲，无数箭矢扑入密集人群，“扑扑”箭矢入肉声不断。

    “狗贼——”

    身中数支箭矢的李逵仰天怒吼，正待一斧头砍死慌乱跌倒在地的秦桧时……

    “铁牛小心——”

    宋江刚怒吼出口，如毒蛇吐信长矛瞬间刺如空门大开的李逵胸口。

    “铁牛——”

    宋江目眦欲裂，戚方正待狰狞拔刀砍下李逵脑袋时……

    “死——”

    花荣怒吼，弓箭瞬间射出，距离太近，戚方根本来不及闪躲，箭矢已经钻入眉心，戚方连惨叫一声都无，仰面栽倒。

    长矛贯穿了李逵胸口，花荣正待大叫搀扶时，数支长矛刺来。

    “扑扑……”

    “杀——”

    无数长矛自盾牌后齐齐刺出，不甚宽阔的街道，人挤人，无数长矛如毒蛇连连刺出，惨叫声此起彼伏……

    “王英——”

    ……

    “小乙——”

    ……

    无数盾牌拼死挡在无数人面前，无数长矛不断刺出，无数箭矢落入混乱人群，临死前凄厉惨叫此起彼伏，混乱之中，岳飞眼角闪过宋江被数支长矛刺穿，仅一息便消失在眼前。

    如同汹涌海浪，义无反顾的一波又一波拍击，不时会有盾牌被人拼死用手扒开，不时会有宋军被乱刀砍死，坚固的防线再次岌岌可危，再次被横推数十步。

    宗泽军令再下达，又一个坚固方阵出现……

    半个时辰，仅半个时辰，整个街道成了鲜血河流，无数尸体堆满了整个街道，仅半个时辰，过万人丧命。

    宗泽没有转头看向面色苍白、衣着散乱的秦桧，只是默默看着军卒察看有无受伤未死兵卒，默默看着堆积如山的尸体……

    “秦桧。”

    “这就是你想要的结果吧？”

    秦桧一阵沉默……

    “这不是秦某想要的结果，却是我大宋朝想要的结果，也是……宗帅想要的结果。”

