    “对面就是老奴努尔哈赤的大军。”

    “那群汉军八旗，带头的武将应该是吴三桂、耿仲明、尚可喜、孔有德等人。他们真该被碎尸万段！”

    徒弟唐赛儿在南阳发动白莲教起义时，张华正在带兵与努尔哈赤在中牟镇对峙，张煌言提到吴三桂、孔有德等明朝叛将，咬牙切齿。

    如果不是这些叛将，八旗骑兵未必可以顺利入关。

    在张煌言看来，他宁愿让闯王李自成的大顺军取得天下，也不愿让八旗入关。

    张华一边观察努尔哈赤的军阵，一边漫不经心地向张煌言问道：“所有人之中，你最恨哪一个？”

    “当然是叛贼吴三桂！”

    张煌言提到吴三桂，青筋暴起，发出磨牙声。

    山海关大战，闯王李自成带兵与吴三桂在一片石交战，结果吴三桂引多尔衮的清军入关，导致中原沉沦。

    张煌言对此人，恨之入骨。

    相比之下，“西湖三杰”之一的张煌言就很有气节了。

    张煌言非但没有投降，还帮助南明维持了许多时间，直到另外一位战友郑成功去世，张煌言深感反清复明无望，为了部下的生计，这才遣散兵马，英勇就义。

    张煌言带兵未必比得上吴三桂，但论起气节，甩了吴三桂十八条街。

    “看我为你斩下吴三桂首级。”

    张华眯着眼睛观察对方的情况，漫不经心地回答。

    张华对吴三桂也没有什么好感。

    一个叛徒，杀了就杀了。

    张华势力不缺少吴三桂这么一个武将。

    张煌言眼神一亮：“如明公能够斩杀吴三桂，在下今后愿意赴汤蹈火，在所不辞！”

    “如果以后遇到崇祯皇帝……甚至是洪武皇帝呢？”

    “这……”

    张煌言陷入纠结，崇祯皇帝朱由检打不过努尔哈赤，流落到山东，重整旗鼓了。

    另外，以后确实有可能遇到洪武皇帝朱元璋。

    张煌言不相信开局一个碗都能做到皇帝的朱元璋，无法在这个乱世存活下来。

    现在的朱元璋，说不定已经成为拥兵几十万的霸主。

    “苍水你且放心，我不会令你为难的，到时候，调你去对付其他人就是了。”

    “多谢明公！”

    张煌言对张华更加钦佩，毕竟对方可以考虑部下的感受，这一点就强过许多领主。

    夏军与八旗军对峙，双方都在积蓄力量，寻找决胜的时机，没有贸然进攻。

    努尔哈赤的兵马超过二十万，集结了正黄、镶黄、正白、镶白、镶蓝五个旗的兵力，还有吴三桂等汉人军队。

    ZLQ旗主莽古尔泰被张煌言斩杀，努尔哈赤暂时无法恢复ZLQ的编制，八旗军变成了七个旗，还有两个旗镇守后方。

    中原地区不只是努尔哈赤一个诸侯，其他诸侯正在虎视眈眈。

    占据许昌的曹操如果不是被司马懿这个死敌盯着，早就从背后袭击努尔哈赤的城池。

    曹操不怎么待见八旗军。

    如果不是司马懿帮助努尔哈赤，维持平衡，曹操早就干翻了努尔哈赤。

    司马懿的军队，还在与曹操拉扯。

    司马懿知道曹操不会放过自己，所以只好与曹操反目成仇。

    “孙侄司马越，拜见伯公！”

    司马越从太行山脉逃至中原投靠司马懿，衣衫褴褛，此时终于见到了司马懿，俯首就拜。

    眼前之人，可是他的偶像，司马宣王！

    司马越是司马懿四弟的孙子，见到司马懿，五体投地。

    “可是你引起八王之乱，败坏我们司马氏？”

    司马懿见到兄弟的蠢货后代，也是无奈。

    司马懿已经听说自己死后发生的事情了。

    八王之乱，司马氏王族同室操戈，导致西晋国力衰落，爆发五胡乱华，华夏文明险些和罗马帝国一样，被当时的蛮族摧毁，结果后人对司马氏的评价极低。

    司马懿聪明一世，家族却出现这些酒囊饭袋，实在是让司马懿头疼。

    司马懿篡魏，与诸葛亮忠心蜀汉，已经形成鲜明的对比，司马懿的名声本来就不好了。

    后人再来个八王之乱，导致中原沉沦，司马懿的名声不是更差了吗？

    “伯公，此事并非因我而起，而是因为当时皇后贾南风谋害杨骏家族……我只是事后被卷入其中的参与者之一……”

    司马越赶紧撇清关系。

    八王之乱，实际上几乎将整个司马氏卷入其中，司马氏大量亲王因为八王之乱而亡，蛮族南下，司马越也是失败者。

    “罢了，你且留下。”

    司马懿考虑再三，还是没有给司马越治罪。

    事已至此，再说什么也没有意义了。

    司马越一度成为诸侯，说明也有些能力。

    司马懿正值用人之际。

    何况，司马懿的四弟司马馗也在此地，司马懿怎么也要给自己的四弟一点面子，不能就这样杀了司马馗的孙子。

    “司马衷拜见老祖宗！”

    又有一个司马氏后人前来投靠司马懿，一把鼻涕一把泪，向司马懿哭诉。

    司马懿眉头皱的更深。

    晋惠帝司马衷，是司马懿的孙子司马炎的儿子，也就是司马懿的重孙。

    晋惠帝统治期间，有一年天下荒乱，百姓饿死。有人把情况报告给司马衷，但司马衷却对那人说道：“何不食肉糜？”

    晋惠帝时期，司马衷没有主见，皇后贾南风专权，后来引起八王之乱。

    司马懿对比了一下，自己这个重孙比四弟的孙子还要愚钝，实在是人比人，气死人啊。

    “我司马宣王一辈子英明，没想到后代一个比一个不堪。难道我们父子，已经将司马氏的气运用光了吗？”

    司马懿琢磨了一会，越想越有这种可能。

    司马懿、司马师、司马昭的能力都还过得去，第三代司马炎就开始拉胯，到了第四代司马衷，干脆闹出了何不食肉糜的笑话，还爆发了八王之乱。

    司马懿就是再有能力，也算不到三代之后的事情。

    司马懿对这个可怜兮兮的后代，无可奈何，只是叹气。

    一般来说，初代皇帝，南征北战，所向披靡，能力也最为杰出。

    后面的皇帝，出生在宫闱之中，面对的不是太监就是宫女，容易被人蒙蔽，以至于一些常识都不明白了。

    司马衷的智商低于常人，却坐到了皇帝的位置上，难怪会闹出何不食肉糜的笑话。

    要是司马衷只是一个无权无势的王爷，倒还能过的滋润。

    “你也留下。”

    既然重孙司马衷前来投靠，司马懿只好捏着鼻子，收留这个重孙了。

    “重孙我在过去几年，流离失措，饱尝人间疾苦，原来饿到一定程度，连树皮都能咀嚼，呜呜呜……”

    司马衷抱着司马懿的靴子，哭哭啼啼，像是一个受尽了委屈的大孩子。

    他堂堂西晋皇帝，锦衣玉食，穿越到这个世界，被流寇和山贼欺负，但众人以为他是个傻子，也就没有杀了他。

    以司马衷的智商，能够活到现在，见到老祖宗司马懿，也算是司马氏祖坟冒烟了。

    司马懿想要一脚踹开司马衷，但想到自己为何要跟一个傻子较劲呢？

    “……”

    司马昭、司马师兄弟彼此对视一眼，摇了摇头。

    尤其是司马昭，对这个孙子感到无奈。

    司马昭还嘲笑刘禅“此间乐，不思蜀”，结果自己的孙子闹出“何不食肉糜”的笑话，估计司马衷的智商比刘禅还要低许多。

    刘禅至少可以掌握大权，而晋惠帝司马衷被皇后专权，还爆发了八王之乱，双方高下立判。

    司马昭在心里嘀咕，司马衷这个小号自己废了，看来自己要重新创号了。

    司马越袖手旁观，心里还暗暗惊喜。

    在司马衷的衬托下，他东海王司马越活脱脱就是智商180的天才。

    司马师见司马懿处理完司马越、司马衷两个不肖子孙之后，凑到司马懿耳边，附耳低语：“父王，宋州的诸侯遣使，请求秘密议事。”

    “宋州的诸侯……”

    司马懿陷入沉思。

    中原地区，城池众多，人口稠密，所以中原的大诸侯数量也多，不只是努尔哈赤、曹操、司马懿、高欢几个诸侯。

    宋州即商丘一带，当地也有一个强大的诸侯，司马懿都不敢怎么招惹。

    “以你来看，对方遣使秘密来访，目的为何？”

    “以儿臣看来，其目的不外乎欲与父王联手，吞并中原。父王的能力，这些后人，自然是知道的。中原呈现多个诸侯鼎立的局面，犹如春秋战国，任何一方诸侯，也无法改变如此局面。如果两个或者三个诸侯联手，瓜分中原，则势不可挡。”

    司马师精通智谋，为司马懿分析局势。

    “子上，你意下如何？”

    司马懿又看向次子司马昭。

    司马昭答道：“我的判断与兄长一样。而且以孩儿来看，父王可以选择与宋州的诸侯联手，打破僵局，瓜分中原，再寻求机会，吞并宋州的诸侯。”

    “嗯。”

    司马懿满意地点头，这两个儿子的想法与他一致。

    在司马懿的栽培下，司马师、司马昭都能独当一面，智谋仅次于司马懿一个层次。

    与聪明人交流就是不用费劲。

    可惜的是，司马懿无法教导孙子或者重孙，结果一个个都是歪瓜裂枣，让司马懿痛心不已。

    司马懿想到窝囊废一样的后代，就一阵头疼。

    “带宋州诸侯的使节来见我。”

    司马懿不再去想司马越、司马衷等不肖子孙，而是开始布局。

    这个世界的司马懿是老了，但司马师、司马昭两个儿子还可以重新练号，再生几个聪明一点的后代。

    司马懿需要做的是，尽量在自己老死之前，取得天下，又或者，三分天下，让后代来逐鹿中原。

    至少，司马师、司马昭两个继承人是没有问题的。

    很快，宋州诸侯的使节被带来见司马懿。

    这个使节是一个士子，恭恭敬敬地向司马懿作揖。

    司马宣王在后世虽然名声不好，但没人否定其能力，后世朝代的文官还是要给予司马懿足够的尊重。

    司马懿看向这人，似乎想要读出他的心思。

    但司马懿的天赋失败了。

    司马懿微微动容。

    他掌握的一项天赋极其可怕，那就是读心术。

    不过只要对方智力够高，就可以抗拒司马懿的天赋。

    到来的士子说道：“在下奉吾主之命，前来结盟，我们两家合取中原，如何？”

