    目前，暂时不会有太大的战事。

    陈凌已经腾出手来，自然要把之前行凶的那些暴徒处理掉。

    这也是，他对受到伤害的，炎黄后裔的交代。

    几天前，在来这里的路上，陈凌就暗下决心, 一旦抓到那些暴徒，绝对不会姑息。

    并不是陈凌残忍和嗜血，而是因为这些暴徒根本不是人，为了一己私欲，做出多么惨绝人寰的事情，就是是将对方凌迟都不为过。

    陈凌永远无法忘记军情局传回来的那些照片画面。

    在画面里面，那些杂碎疯狂地杀人, 还当着那些父母的脸，凌辱他们的女儿, 就连十岁都不到的小女孩都不放过，还以杀人为乐，比赛谁杀得更多等

    试问这样残忍的暴徒能被宽恕吗？

    不可能！

    另外，来到现场后，陈凌看到深受折磨的炎黄后裔绝望和生无可恋的模样，内心被深深地刺痛了。

    这些炎黄后裔是遭受多么大的打击与折磨，才能出现这样的神情啊。

    陈凌猜测，他们遭受的事情可能比那些照片的画面还可怕。

    就算这些炎黄后裔能活下来，这件事都会成为他们永远的心理阴影，他们得花一辈子的事情去治疗, 甚至，都不一定能治愈。

    这就是陈凌不可能放过那些暴徒的原因。

    所以, 在战争结束之后, 陈凌第一时间, 让地狱火电子通信对抗连的人，去收集影像资料, 从而确定犯罪杂碎的身份，并且直接实行抓捕。

    毕竟, 战争刚刚结束，没人理会那么多，根本没人想到这一点。

    因此，除非经历了战火的洗礼，那些监控几乎都是完好的，要收集起来，难度不是很大。

    柳山班长马上开口道：“抓得差不多了，另外，我们也与当地那些官员一起审问了不少人，他们供出来一些同伙，这样层层调查下去，效果还不错，一共抓捕了两万多人，我让人把他们都押在一处广场上，进行集中看守。”

    “好。”

    陈凌猛然站起来，浑身都是杀气，低吼道：“通知吕宋的人与那些同胞, 都到广场去。”

    没错，就是杀气。

    在这里，炎黄后裔遭受了那么多非人的折磨, 又死了那么多人

    如果他心慈手软的话，他根本没脸再见这些炎黄后裔。

    而且，他也想让那些势力看看，任何人胆敢伤害炎黄后裔，都要付出血的代价。

    刚才，那些吕宋的叛军之所以有胆量发起偷袭，就是因为他们震慑还不够。

    因此，陈凌也想借助这些杂碎，让全世界看看，炎国的铁血手段。

    在炎国，任何一个杀人凶手，都要杀人偿命，虽远必诛。

    “是。”

    柳山班长点头，然后，打开通讯器，迅速发送了一个消息出去。

    接下来，陈凌继续交代了一些事情，就宣布会议的结束。

    林笑，岩石等人离开会议室之后，很快级各自忙碌起来。

    因为都晋升了，一个个心情大好，干劲十足，做起事情来，事半功倍，效果出奇得好。

    陈凌确实猜测得不错，之前林笑等人处理地狱火事务的时候，并没有达到极限。

    而现在，他们处理战区事务的事情，也还算得心应手，没有什么问题。

    等到林笑等人离开，陈凌看着柳山班长和邓光，开口道：“走吧，去广场那边。”

    “是。”

    柳山班长与邓光齐声点头。

    蹬蹬。

    随后，柳山班长，邓光跟着陈凌往外走。

    刚刚从会议室出来，柳山班长突然想到一件事情，便开口道：“首长，广场距离这里有十公里左右，为了节省时间，我们坐车过去吧。”

    “好。”

    陈凌没有多说，立刻点头。

    跟着，陈凌三人前往停车场，坐上一辆车子，前往看押那些杂碎的广场。

    半个小时后，车子停了下来。

    柳山班长开口道：“首长，广场到了。”

    “好。”

    陈凌点点头，打开车门，跳下车。

    其实，就算柳山不说，他通过车窗，也能看得出来，这里就是看押那些杂碎的地方，因为周围有不少守卫，还有许多警戒线。

    这是地狱火防守的常用手段。

    “首长，这边请。”

    从车上下来后，柳山班长就走在前面进去带路。

    “好。”

    蹬蹬。

    就这样，陈凌三人快速朝着广场的位置，走过去。

    “首长好。”

    “首长好。”

    这时，负责看守的陆战队官兵，看到陈凌三人，立刻立正敬礼，进行问好。

    唰。

    陈凌回敬军礼后，大步流星，走到广场边，扫了一眼四周的布置，暗暗点头。

    广场已经被铁丝网围上，没有漏掉任何一个角落。

    四周都是装甲战车与重机枪阵地，黑乎乎的枪口散发令人心悸的寒光。

    毋庸置疑，这都是柳山班长让人弄出来。

    不愧是老兵，考虑问题非常周到。

    陈凌并不认为这是多此一举，反而非常赞同这个做法。

    毕竟，这些杂碎都是凶神恶煞之辈，如果防守不好，对方发狂的话，情况会很不妙。

    陈凌转过头，看向广场里面的杂碎。

    由于压在这里的人，已经超过了二万，所以，整个场面看上去，是黑压压的一大片，几乎将广场都彻底占据。

    看得出来，这些人几乎都是男人，年轻人占据多数，也有四五十岁的中年人。

    此刻，这些行凶的杂碎，一个个都好像霜打了茄子一般，彻底焉气了。

    很多人脸上依然保留惊慌恐惧的神色，再也没有了之前行凶时的残忍笑容。

    在战争结束后，炎国人非常大阵仗，进行地毯式的搜捕，将他们都抓来这里。

    毫无疑问，炎国人这是要秋后算账了。

    因为，他们都杀害过炎黄后裔，所以，他们内心非常忐忑，担心自己被揪出来。

    要知道，为了更快，更准确地将杀人的暴徒找出来，柳山带着人，挨家挨户进行搜查和抓捕。

    在核对人脸的过程中，他们直接利用了高科技，进行人脸识别，搜捕工作才进行得比较高效，精准。

    所以，柳山班长才能在这么短的时间，凭借影像确定了这么多凶手。

    现在，正是这些杂碎付出代价的时候了。

