    丫鬟手抓大红布，跑得飞一般快，径直冲向朱子筇，在朱子筇反应过来前纵身扑到了他身上，手中的大红布顺势盖住了他的脑袋，然后双臂一环，把他的头抱进怀里。他想挣扎，反被丫鬟用更大的力摁向胸前两团柔软。

    吱哟哟

    竹制躺椅发出不堪负重的呻吟声，但质量显然非常不错，被主仆二人这么折腾都没散架。

    “呜呜”朱子筇被丫鬟两团柔软捂住口鼻，呜呜大叫，想告诉丫鬟他快喘不过气了。

    “喜喜儿，快快过来。”陆开学神色惊惧，咽着唾沫，颤声地朝小丫头招手。

    “喜儿，快过来！”吴大有也朝喜儿急促招手，他脸上的惊恐之色远胜陆开学。

    “陆伯伯，爷爷，怎么了？”喜儿眨着水汪汪的大眼睛，目光在陆开学和吴大有身上来回巡视，小脸上写满了疑惑。不过她很听话，虽然心中不解，但还是迈步走向招手的二人。

    噔噔。陆开学急往前迎上几步，一把将喜儿抱进怀里，然后转身就朝院门跑。吴大有跟着跑。

    “吴老伯，陆大爷，不要啊！我家公子是好人，求求你们不要说出去！”丫鬟眼中含泪，向吴大有和陆开学摇头哀求道。

    “靠！搞什么鬼？丫头，你撞鬼啦？说的什么乱七八糟的，我怎么一句也没听懂？”朱子筇听着丫鬟的哀求声，如丈二的和尚摸不着头脑，起身想把丫鬟从身上推开。

    咔嚓哗啦

    嘭！

    竹椅终于不堪负重，哗啦一声散架，主仆二人猝不及防摔在地上。丫鬟呀的一声，一骨碌摔滚出去，她手里正抓着大红布，顺势就把大红布从朱子筇头上拽了开来。

    正在往院门跑的吴大有和陆开学，听见竹椅散架的声音，不由自主地回头看了一眼，恰看见朱子筇摔在地上，二人一下愣住了，停下脚步，表情困惑至极地盯着朱子筇。

    “公公子？”丫鬟一骨碌从地上爬起，还想用大红布去罩朱子筇的头，可爬起身目光落在朱子筇身上的一刹那，反应和吴、陆二人一样，愣神、困惑。

    朱子筇爬起身，看见丫鬟和吴、陆二人的架势和表情，不由地莫名惊恐，咽了口唾沫，问道：“怎么都用这种眼神看着我？我身上有什么不干净的东西吗？”

    想到不干净的东西，他自然而然想到前些日子大闹北八城的那个索命妖怪，故而惊悚感油然而生。

    “朱公子，你你”吴大有指着朱子筇，你了好几声也没你出个所以然。

    “干！”朱子筇不悦地骂了声，苦笑道：“你什么你啊，有什么话你倒是说出来啊。”

    陆开学看看丫鬟，又看看吴大有，然后目光落在朱子筇身上，道：“我们三个都看见了，那就说明不是我眼花，而是确实发生了。你你是大牙人？！”

    说这些话的时间，他抱着喜儿挪步到了院门口，时刻准备夺门而逃。

    朱子筇闻言先是一愣，随之马上破口大骂道：“我是你大爷！小爷我根正苗红的雁城人！哎，不对，你丫为什么说老子是大牙人？”

    朱子筇一下反应过来，再看看丫鬟和吴、陆三人的反应，虽然不明所以，可心里还是咯噔一跳。联想到丫鬟拿大红布蒙他脑袋的异常举动，心里不禁冒出一个吓人的猜想？

    “丫丫头，你跟跟他说。”陆开学让朱子筇的丫鬟说，他知道，丫鬟肯定看见了，并且是第一个看见的。

    丫鬟红着眼圈走到朱子筇身边，深吸一口气，以极小的声音说道：“公子，你的头发刚才变成了金黄色，眼睛的黑瞳也变成了碧绿色。”

    “一派胡言！胡说八道！”朱子筇大声呵斥，“老子又不是大牙人，怎么可能变成金发碧眼。退一万步讲，假如老子真是大牙人，老子怎么变得黑发黑眼？你们有谁听说过大牙狗会改变头发和眼睛颜色的吗？”

    “肯定是你们眼花了。”朱子筇嗤鼻讥笑道，“三个白痴，也不好好想想，若是能改变头发和眼睛的颜色，那大禹和大牙之间早乱套了。白痴！”

    “对对，公子所言极是，肯定是我们眼花了。嗯，可能是阳光映的。”丫鬟开心地连连点头道。

    朱子筇说的很有道理，让陆开学无法反驳，他放下怀里的喜儿，困扰地抓抓头发，望着朱子筇的头发嘀咕道：“难道真的看花眼了？不应该啊。我们三个都看到了啊？”

    “朱公子，实在对不起。老汉真是被大牙狗吓破了胆，所以一看见你的金发碧眼，吓得魂儿都没了，尽想着逃命了。您大人大量，别与小老儿一般见识。”

    “一场误会。连我家傻丫鬟都被吓傻了，我怎好意思怪你们。”朱子筇使劲瞪了丫鬟一眼。

    丫鬟俏皮地吐吐舌头。

    “可能是真的被太阳光线映了眼。”陆开学尴尬笑道。

    “可怜我的躺椅。”朱子筇望着四分五裂的竹制躺椅哀叹道，突然，他的目光落在躺在一堆散架竹片中的白纸上，心里咯噔一声，冒出一个让他毛骨悚然的猜测。

    “等等一下。”朱子筇咽了口唾沫叫道，在几人的目光注视下，躬身捡起地上的纸片，问道：“你们刚才说看见我金发碧眼，难道是因为这张纸？”

    “怎么可能？不可能。”陆开学首先摇头道，“我都看过了，它就是一张普通的白纸，上面用墨汁画了一道歪歪扭扭的线。它怎么可能让你变成金发碧眼呢？”

    “吴老头，你有事吗？”朱子筇看向吴大有问道。

    “小老儿没事。”吴大有回道。

    “你过来。”朱子筇朝他招招手，吩咐道：“你这样，两只手撑着它，对着太阳看，看一刻钟。”

    “完了，魔怔了。”陆开学摇摇头，让喜儿一边玩去，然后他走向药箩，继续翻晒他的草药。

    吴大有很听话，照着朱子筇说的做，朱子筇让丫鬟找了张凳子，坐在一边盯着吴大有的头发和眼睛看。一刻钟过后，吴大有眼睛被太阳光映得直掉眼泪，直呼要晕了，朱子筇这才作罢。

    结果证实他的猜测是错的，吴大有的头发和眼睛的颜色没有一丁点变化。

    朱子筇接过吴大有递过来的纸片，陷入了沉思，仔细回想刚才做了什么，喃喃自语道：“我被阳光耀得两眼发晕，想吐，急忙转过身背对阳光，闭上眼睛休息，我还用真元力滋润眉心呀”

    朱子筇突地一声惊叫，身体从凳子上跳了起来，看向陆开学猛招手道：“陆大哥，你快过来，快过来！我知道这张白纸上的黑色线路是什么意思了。你过来一看便知！”

    “真的假的？”陆开学半信半疑地走了过来。

    朱子筇把白纸递给他，然后伸手点在陆开学眉心上方一寸处，问道：“陆大哥，你是大夫，对人体脉络肯定非常熟悉。你想想，这地方是不是有一条脉络和这张纸上的线条一模一样。”

    “哎，你别说，还真是。”陆开学惊讶道，不过马上又皱眉道：“可这条脉络是条细小杂支，没什么紧要的啊。而且它还是条死脉，修者修炼也不会用到它。谁把它画在这张纸上是何用意？”

    朱子筇盯着陆开学的眼睛，一字一句道：“因为它非常非常重要，它能改变人的头发和眼睛颜色。”

    “你你没开玩笑？”陆开学咕噜一声咽了一大口口水。

    “一试便知。”朱子筇说道，说完拉着陆开学往正厅方向走。

    “干嘛？”

    “外面人多眼杂，去房间里试。靠，你能不能多哆嗦？老子要是大牙人，早把你们三个杀了灭口了，还用跟你嗦这些？”朱子筇抓着陆开学的胳膊，发现他的身体抖得跟筛筐一样，不禁郁闷骂道。

    “我这人胆小，不禁吓。”陆开学苦笑道。

    二人进了房间，丫鬟

    领着喜儿，还有吴大有也都跟了进来。

    朱子筇也不废话，手指点在陆开学眉心上，真元力涌进他的体内，往那条细小的支脉游去，然后充满了那一段支脉，一点不多，一点不少。

    房间里霎时间静得落针可闻，出了陆开学自己，其他人都瞪大眼睛，张开嘴巴，露出震惊且惊恐的表情。

    陆开学看见几人的表情反应，心里咯噔一声，抬手一把抓乱发鬓，把头发拽到眼前观瞧，惊恐地发现，他的黑色头发竟然真的变成了金色。

    咕噜

    陆开学吓得猛咽口水，其他人也跟着他咽口水。

    “我我不是不是大牙狗，相信我！”陆开学颤声解释道。

    “你当然不是。”朱子筇说道，收回摁在陆开学眉心的手指，陆开学的头发和眼睛马上就变回了原来的颜色。

    朱子筇猛地打了一个寒颤，在房间里急促地来回渡步，道：“可怕，太可怕了！韦员外肯定是大牙奸细，所以他藏着这张纸。你们谁敢想象，咱们雁城混进来多少大牙奸细吗？他们把头发和眼睛的颜色变得和我们一样，大摇大摆地走在我们面前我们也不知道。雁城的官员，军营里的士兵、将官，有哪些、有多少是大牙狗？干！老子不敢往下想了！”

    “得得赶紧赶紧把这个重要情报通通知城主大人。”陆开学身体打着摆子说道，他的脸吓得煞白煞白。

    “怎么通知？”朱子筇凝声问道。

    “找城府大人不，不行。”陆开学刚开口，下一刻就否定了自己的想法，道：“万一他是大牙奸细，那咱们就死定了。”

    “必须找一个信得过的，最好是有一定身份，能面见城主大人的。”朱子筇说道。

    “找张公子，张公子师父是神仙，肯定可以见到城主大人。”丫鬟开口说道。

    朱子筇摇头道：“张公子在中央城，别说现在外五城全面戒严，没有官家特批的通行证根本不得随意出入，就算没有戒严，咱们也没法去到中央城啊。”

    “朱公子，你认识的大人物里面，就没有一个能把你带去中央城的吗？大街小巷到处都在议论，明天晚上城主府要举办一场雁城及各大宗门年轻俊杰们奔赴战场的誓师大会，张公子那么优秀，肯定会被邀请去参加宴会。到时候提前在城主府门口等着张公子就成了。实在不行，还可以直接求见城主大人。”陆开学说道。

    “我们这等身份，想想都不可能见到日理万机的城主大人。”朱子筇摇头苦笑道，“让我想想，有没有人能带我去中央城？嗯”

    朱子筇语调一提，面露喜色，道：“或许真有一人能带我进中央城，不过肯定要下血本才能求到。”

    “全部身家都搭进去也值啊。这可是天大的功劳，到时候论功行赏，最少得给你一个头等功。”陆开学笑道。

    “哈哈，说的没错。”朱子筇大笑道，牙一咬，手一挥，向丫鬟说道：“把本小爷珍藏的宝贝全都搬出来。俗话说，有钱能使鬼推磨，老子去试试这句话是不是真的。”

    ……

    十六日下午两时多，张小卒和牛大娃穿着侍女给他们精心准备的锦衣华服，坐上李家的马车，往中央城南城门驶去，他们要去南二城找周剑来，然后一起参加今晚的聚会。

    天武道人前两天去了一趟魏国公的国公府，说是有事情和魏国公谈，顺道给周剑来送些修炼的丹药，所以张小卒和牛大娃知道国公府怎么走，便不用去城主府询问了。

    原本他们二人是不想耽误修炼时间，去参加什么年轻俊杰誓师大会的，但是天武道人说社交也是修炼的一部分，无论是结交朋友还是建立仇敌，都对心智的成长有帮助。

    二人听了后，便决定参加这场聚会。有了决定后，就不由地期待起来，想见识见识雁城以及各大宗门的才子佳人。

    <!--over-->

