    第903章 欲往九幽地冥蟒族

    距离骸骨山脉百里之外的一座山峰，空间突然一阵波动，旋即一道漆黑的空间裂缝悄然裂开，一道道身影自其中闪掠而出。

    陆云霄一袭白衣，悄然落在山峰之上，无声无息。

    他的身后，小医仙和清衍静等人也是一一现身。

    大战落幕，此行的斗圣遗迹之旅，已然是告一段落。

    此次的斗圣遗迹之旅，可以说是一切顺利。

    陆云霄一行人，也是收获满满。

    龙凰本源果、斗圣骨骸、大天造化掌等等，都已经尽数到手。

    也算是没有白跑一趟。

    “陆兄弟，接下来有何打算？”

    黑擎走上前，拱了拱手，语气恭敬地说道。

    不论是背景，还是陆云霄本身的实力，如今，都已然足以让黑擎仰望。

    在面对陆云霄时，他的神色中，少了几分随意，却是多了几分郑重。

    “黑擎老哥，你是想带紫妍回去吧？”

    陆云霄剑眉微扬，轻笑着问道。

    黑擎想要表达什么，他清楚的很。

    如今紫妍身怀龙凰本源果，他怎么可能放心的下，让她到处跑。

    哪怕陆云霄身边有着强大的守护者，也是一样。

    毕竟，对于太虚古龙一族而言，龙凰本源果的意义，实在是太重大了。

    “果然不愧是陆兄弟，什么都瞒不过你。”

    黑擎苦笑一声，直接承认了下来。

    的确，有着龙凰本源果未处理，太虚古龙一族是不可能放心的下，让紫妍跟着陆云霄在外面乱闯的。

    处理龙凰本源果，才是目前的第一要务。

    “什么？”

    “要我回古龙岛？”

    “我才不回去！”

    “那里一点都不好玩。”

    听得此话，紫研弯弯的眉毛一皱，将脑袋摇得跟什么一样。

    “殿下，您的古龙传承其实还没有彻底完成的，而且龙凰本源果也需要处理……”

    黑擎摊了摊手，解释道。

    “不听不听，我不听，反正我就是不回去。”

    紫妍小手捂住耳朵，小脸上满是抗拒。

    她好不容易才从古龙岛出来，现在还想让她回去。

    哼，想什么呢！

    “殿下，现在不是您耍性子的时候，龙凰本源果的重要性您也知道的，必须要好好处理才行。”

    “但跟着他们，一样也能处理。”

    紫妍娇哼道。

    “殿下，您莫说笑了，龙凰本源果的利用方法，只有族内长老知晓。”

    “您还是跟我回族内吧。”

    “谁说的，我就不信陆云霄不知道。”

    紫妍看着陆云霄，神态傲娇，“陆云霄，你知道的对吧？”

    闻言，陆云霄笑了笑，没说话。

    只要是天材地宝，他或多或少，都知道利用方法。

    “你看，我说他知道吧。”

    一见陆云霄的表情，紫妍顿时昂起了小脑袋，洋洋得意。

    嘿，就知道陆云霄这个坏家伙知道，这家伙还从没让人失望过呢。

    “陆兄弟……”

    黑擎面露难色，看向了陆云霄，神态中带着些许恳求。

    让紫妍带着龙凰本源果在外面逛，是无论如何也不能答应的。

    这件事，他根本决定不了的。

    长老们，也绝不会允许的。

    “我答应过这丫头，去哪都让她跟着，所以我不能失信。”

    陆云霄揉了揉紫妍的小脑袋，眼神宠溺。

    这么可爱的小丫头，谁不愿意让她跟着呢？

    有她跟着，气氛都要欢乐许多。

    这丫头，可是个开心果啊！

    “这样吧，黑擎老哥，让紫妍跟着我，我处理完一点事情之后，再带她回古龙岛。”

    不就是不和紫妍分开嘛，简单啊，他和她一起回去不就行了？

    相信这样，黑擎也不会有任何意见。

    果然，听到陆云霄这话，黑擎立马放松了下来。

    这样的话，倒也可以啊！

    “啊？”

    “什么？”

    “还要回去啊？”

    紫妍懵了，小嘴巴张得老大。

    所以到最后，她还是逃脱不了要回古龙岛的命运？

    “丫头啊，你不能光顾着自己，也要为太虚古龙一族想想嘛。”

    “再说了，不是有我陪着你嘛。”

    陆云霄捏了捏紫妍的俏脸，微笑着说道。

    当然了，他也有着另外的打算。

    那就是要炼制傀儡。

    太虚古龙一族的虚空雷池，那可是炼制傀儡的不二之地。

    虚空雷池那无穷无尽的雷霆，将会将傀儡淬炼成最恐怖的杀人利器。

    “哼！”

    紫妍拍开了陆云霄的手，小嘴巴撅起，猛翻白眼。

    她太了解陆云霄了。

    陆云霄做任何事情，都是有目的的，绝不会做什么无谓的事情。

    所以他要去古龙岛，绝对不只是为了陪她。

    这可恶的家伙，就怕到时候，她依旧见不到人。

    对于紫妍的小脾气，陆云霄明显已经见怪不怪。

    看着她撅着嘴巴，陆云霄抬起右手，逗弄着她。

    不一会儿，这丫头，就又发出了银铃般的清脆笑声。

    半晌之后，紫妍又已经投入了陆云霄的怀里，被其高高抱起。

    “云霄，你方才说还有事情要处理，什么事情？”

    一旁的小医仙问道。

    此话一出，清衍静等人也是纷纷投来了好奇地目光。

    她们一直和陆云霄在一起，真的想不到，陆云霄还有什么事情是要处理的。

    “来都来了，我打算去九幽地冥蟒族逛一趟。”

    陆云霄微微一笑，说道。

    “九幽地冥蟒族？”

    “那地方有什么好逛的吗？”

    紫妍嘟着小嘴巴，说道。

    九幽地冥蟒族，三大族群中垫底的存在。

    血脉更是稀薄的不成样子。

    身为纯净血脉的太虚古龙皇族，紫妍对九幽地冥蟒族，并没有太看得起。

    “九幽地冥蟒族，可是有不少好宝贝的，我想着不能白跑一趟。”

    “你是想去抢劫？”

    什么不能白跑一趟，不就是看上人家的宝贝了？

    不过，我喜欢。

    紫妍眨着大眼睛，如紫宝石般澄澈无暇的眼瞳之中，夹带着浓浓的兴奋。

    她可是最喜欢搞事情的了，陆云霄这回要做的事情，她可太喜欢了。

    “什么抢劫，会不会说话，那叫取宝，而且那东西虽然在九幽地冥蟒族内，却也说不上，是他们的东西。”

    “所以，并不算抢劫。”

    陆云霄摇了摇头，说道。

    (本章完)

