    众叛亲离，血衣院长的气息却在不断增强。

    他身上家人的脸开始扭曲变形，无数黑色细线从他家人的嘴里吐出，凡是触碰到细线的残肢和尸体全部站立了起来。

    “所有死在天堂里的人都是我的家人，他们的灵魂无法离开，这里就是他们唯一的家。”

    血衣院长刺耳的笑声中夹杂着无数亡魂的惨叫，一张张人脸从尸山血海中浮现，他们双眼流泪，脸上却全部带着诡异的笑容！

    这医院最底层就像是一座大墓，埋葬过无数的人。

    诅咒的力量开始暴涨，黑色的大雾从建筑最下方渗出。

    那些从尸山血海中爬起的残尸，全部爬向血衣院长，跪倒在他的脚下，抱住他的身体，爬到他的身上，逐渐将他淹没。

    整个医院监牢中都是院长的笑声，黑雾席卷，无数残尸和诅咒交织在一起。

    “嘭！”

    血海溅起十几米的浪潮，一条满是人脸的腿从血海中伸出，完全由尸体和诅咒拼合成的巨大怪物站了起来。

    “人最强烈的情绪就是痛苦，快乐和幸福转瞬即逝，唯有痛苦深埋心间。”

    “有人耗费一生也无法被治愈，有人在痛苦的折磨下变成了自己最厌恶的野兽，还有的人接纳了痛苦，掌控了痛苦，享受着那种心如刀割的感觉，最终变成了散播痛苦的怪物！”

    歇斯底里的声音从怪物身体里传出，他浑身被诅咒和厄运包裹，身体上不断有尸体掉落，但很快就会有更多的尸体爬向那怪物。

    “痛苦不会结束，连死亡也无法消除，正如这无边无际的黑雾！”

    刻满了黑色人名和人脸的手臂猛地砸入血海，它一把抓住了被血管缠绕的陈歌父母。

    由残肢拼合成的巨嘴缓缓张开，在它准备将陈歌父母放入嘴中的时候，无数黑发缠绕上了它的身体。

    黑发如同海洋，张雅根本不是在进攻某一点，已经发狂的她，此时想要的是将这个怪物彻底埋葬！

    黑发和诅咒的丝线碰撞，不计任何代价！

    院长行动变得缓慢，高医生自然不会放过这个机会，他一跃而起，双手拖拽着一条条血红色的锁链。

    “和几年前相比，你变弱了很多，是一号的父母重伤了你？还是当初你想要杀死一号时受的伤一直没有好？”

    锁链勒入院长身体，诅咒医院的另外两位凶神想要赶来帮忙，但是却被画家和众多红衣死死拦住。

    双方全部杀红了眼，只要不是魂飞魄散，只要还能动，就会冲撞上去。

    所有红衣拼死搏杀就是为了多争取哪怕一秒钟的时间，现在是张雅和高医生以二对一，这对陈歌他们来说已经是最有利的了。

    “撑住！诅咒牢笼破碎，血城就会撞击医院！”老校长声嘶力竭，一向善良的他在看到医院底层的尸山血海后，眼睛瞬间就红了，站在他的角度完全无法理解，为什么有人会去造下这样的杀孽？

    每一位红衣都有自己的能力，每一位红衣也都有自己埋藏在心底不可言说的痛苦，他们全都是鬼，但他们曾经也都是人！

    因为经历过极致的绝望和痛苦，所以可以感同身受，正因为能够感同身受，所以他们才会更加的愤怒。

    “滚开！”背负医院的凶神不知道承受了多少红衣的攻击，太多特殊能力施加在他的身上，对他也产生了影响。

    他想要去救院长，可惜陈歌这边除了众多红衣之外，还有几位顶级红衣。

    他们完全把生死置之度外，连魂飞魄散、永生永世不得超生都不害怕。

    在面对恐怖屋的众多红衣之时，背负医院的凶神心中产生了一丝动摇，高医生最开始说的那句话仿佛一根刺扎进了他的心底。

    所谓凶神，不过是能承受更多绝望和痛苦的鬼罢了。

    心灵出现缝隙，背负医院的凶神脑中产生了其他的想法，那些想法一出现就开始控制不住的往外冒。

    诅咒医院将我变成了怪物。

    我是被囚禁在这里赎罪的病人。

    我没有必要为这座医院陪葬。

    这些想法一出现就扎根在脑海中，怎么都赶不出去，那位凶神心有所感，在乱局之中看向了远处的高医生。

    当他躲藏在黑雾里的眼睛看向高医生时，高医生竟然也在盯着他。

    “影响凶神的心？这是他的能力？”

    仅仅只是一个眼神，那位凶神脑中杂念再次增多，他此时厮杀的心已经没有那么强烈了。

    一方抱着必死的念头，一方却有所保留，就算双方实力有一定差距，战局也慢慢僵持住了。

    医院另一边，重新获得鬼校意志加持的画家和老牌凶神“吃”斗的不相上下。

    现在能决定胜败的就是医院最中心的战场，如果高医生和张雅联手能够杀掉院长，那一切灾厄就会被消除。

    三处战场中最残酷的也是中心战场，血海倾覆，碎肉如暴雨，普通人触之即死的诅咒在这里形成了遮蔽天空的大幕。

    被无数尸体包裹，张雅和高医生的攻击很难对院长造成实质性的伤害。

    不过完全由尸体堆砌的怪物原本有几十米高，现在已经只剩下一半，院长恢复的速度远远比不上高医生和张雅进攻的速度。

    一直这样下去，成功似乎只是时间问题。

    可就在这时候，高医生却突然停手了，他发现那些从院长身体里掉落出的血肉和院长之间还存在某种联系，但是却并未回到院长的身体当中。

    “这么快就发现了吗？不愧是被我看重的医生。”

    院长不再隐瞒，他话音刚落，地面上那些散落的血肉就迅速化为黑血。

    这黑血并不是院长自身的血液，而是另外一个人身上的血，为了控制这种血液，院长将他所知道的最恶毒的诅咒写在了每一滴血上！

    就算距离很远，张雅和高医生也能感觉的出来，黑血上蕴藏的诅咒和医院里的诅咒完全不是一个级别。

    院长为了诅咒黑血，似乎自己也付出了极大的代价。

    能被凶神视为底牌，足以说明这黑血的恐怖。

    “被你们想要保护的人亲手杀死，这世界上再没有比这更痛苦的死法了！”

    当黑血出现的时候，张雅和高医生同时后撤，远处正在更换心脏的陈歌，突然感觉到了一阵无法形容的剧痛。

    他使用阴瞳看去，院长此时洒落在地上的黑血似乎就是他的血。

    被诅咒污染的黑血在瞬间化作一个个孩子，他们没有五官，每一个都保留着自己惨死时的样子。

    看到那些小孩，陈歌心里有种说不出的难受，他脑海中躲藏的那个孩子也绝望的尖嚎着。

    “我每杀他一次，就会留下他的一滴血，他是我见过最可怕的鬼，所有的不幸和灾难都是因他而起！”院长状如疯魔：“既然他的父母下不去手，那就由我来代替，我在噩梦深处出现，我杀死了他一遍又一遍！我将他遗弃在黑雾里，我把他埋葬在人世间的绝望中！可我没想到自己一推开门，竟然还会看到它！”

    那些惨死的孩子从四面八方围攻着张雅和高医生，它们不是凶神、也不是红衣，但就是无法杀死，似乎他们本身就是绝望，只要世间还有绝望存在，它就会永生不灭！

    这样的怪物谁也没有见过，这样的对手谁都没有遇到过。

    局势暂时还对张雅和高医生有利，远处的陈歌看着这一切，他不准备等到局势被逆转再出手，而是全心全意的呼喊起了自己的名字。

    “他们叫我恶念，但我觉得我就是陈歌。你有你的记忆，我有我的过去。我不是你，但我不会回避你的存在。”陈歌的声音传入脑海：“我会去血城找你，但现在你要告诉我如何去面对那些惨死的自己。”

    黑血和陈歌同源，但其中散发出的气息要比陈歌恐怖无数倍，他可能稍微靠近点就会被碾碎。

    陈歌很擅长和人交流，他天生有一种让人信服的气质。

    在他的呼唤之下，陈歌的脑海中响起了一个孩子的声音。

    “你不是恶念，你是陈歌，所有人牵挂的陈歌，而我不一样，我只是个曾经拥有陈歌这名字的怪物。”随着脑海中那个声音响起，陈歌感觉自己手中的心脏跳动的更加有力：“我把心交给你了。”

    在男孩说话的时候，陈歌也完成了活偶的最后一个步骤——换心！

    插着诅咒刀刃的心被替换，生机和死意同时在陈歌的身体里循环。

    “你记得一定要去那座血城，帮我再次推开那扇门。”男孩说完了这句话后，陈歌逐渐失去了对身体的控制：“这应该是我最后一次使用这具身体。”

    心脏在胸腔中跳动，每一次心跳就像是远古的鼓点，和血城之中的某种东西遥相呼应。

    血色大潮疯狂冲撞着医院的诅咒监牢，血城之中一双双眼眸浮现，数不清的恶鬼来到了血城边缘。

    一直漫无目的在黑雾中扩张的血城，这一刻仿佛苏醒的巨兽，一道道恐怖的气息驱使着血城撞向诅咒医院。

    “我很喜欢你刚才的用词，如何去面对那些惨死的自己……”陈歌低头看着自己的身体，数位红衣正用血丝帮他缝补伤口，充满怨恨的红衣在陈歌身边却异常的温柔。

    站起身，陈歌眼中闪着陌生的光，他走过龟裂的大地，踩着尸山血海，看向了曾经惨死的自己。

    那些没有脸的孩子死状极惨，浑身是伤，它们现在被诅咒缠绕，每一寸皮肤上都刻满了恶毒的文字。

    这些黑血拥有某种特质，在黑雾的世界里无法被杀死，就连张雅和高医生都不愿意被他们缠上，可现在陈歌却主动走向了他们。

    时刻护在陈歌身边的红衣，个个如履薄冰，他们不知道自己老板想要做什么，但他们依旧选择相信陈歌，寸步不离的跟着他。

    “接下来，我一个人过去就好了。”陈歌回头看了一眼身边的红衣，脸上露出了一个温柔、善良的笑容。

    这只是他很自然的一个表情，仿佛此时他露出的笑容，才是他真正的笑容。

    独自前行，陈歌很快被黑血化作的自己发现，但是他却没有停下脚步。

    “记忆是因为人们才出现的，可是人们却遗忘了它们，将他们丢弃在了这片黑雾笼罩的世界里。”

    “如果我是记忆，我也渴望被重新想起。但人若一直沉浸在过去里，就会再也无法向前。”

    “曾有人问过我，如果有一天我也被遗忘在了这里，我会怎么办？”

    “我给他的回答是……”陈歌看向了被尸体包裹的血衣院长：“我会在那片黑色的海洋上画一扇扇窗，在血红色的城里推开一扇扇门，我会让所有习惯黑暗的眼睛，看见光。”

    听到陈歌的声音，被尸体包裹的院长扭动巨大的身躯，他用的那种不可思议的语气嘶吼道：“一号的善念？不可能！我亲眼看见你和血城融合，你怎么会在这里？恶念！是你在搞鬼！”

    “善是不会消失的，哪怕只剩下一丝一毫，也会照亮长夜。”陈歌伸开了双手，任由黑血化作的孩子对自己发起进攻。

    说来奇怪，每当那些孩子触碰到陈歌的时候，他们空白的脸上都会隐隐约约浮现出一张脸。

    陈歌身上的伤越来越重，那些惨死孩子身上的伤口却在快速愈合，他们身上诅咒文字也无法逆转这一过程。

    独自一人，陈歌吸引了所有黑血的注意。

    高医生再次对院长发起进攻，张雅却看着陈歌的背影，停顿了一会。

    陈歌身上的伤越来越重，他原本就没恢复好，现在又进入濒死。

    红衣员工想要帮他，但是却被他制止。

    当所有黑血化作的小孩身上伤口全部愈合之后，他们再次变为黑血，只不过这回他们没有回到院长的身边，而是钻进了陈歌的身体当中。

    “与过去的自己和解，就算遍体鳞伤，也可以重新开始。”

    陈歌的身体再次出现了变化，他脑海中的那个小孩拥抱了黑血上所有的诅咒。

    “真没想到，有一天至善之善会被极恶之恶救赎。”身体让诅咒灼烧，但陈歌脸上依旧带着温柔的笑容，他看着远处的血城，仿佛是在自言自语：“以后你来替我活下去吧。”

