    “老师，您认为顾恋红说的是真的，还是假的？”

    待到顾恋红的神魂，被周长青一指弹回肉身，宁无缺顿时问道。

    “情是真的，但话是假的。”

    周长青看着宁无缺和萧军缓缓的说道。

    “话是假的，宫主是指哪方面？”

    萧军凝眉思索道。

    “你觉得爱上一个人，难吗？”

    看着宁无缺张口就要来，周长青打断道。

    “不要说什么一见钟情，那是馋人家的身子。”

    “那是挺难的。”

    宁无缺闻言，摸了摸自己的鼻子，颇为尴尬道。

    当年刚认识周长青时，他的性格唯唯诺诺，如今却是放浪不羁，这中间的变化，他相信自己的老师能够看出来。

    所以，被周长青直接打断，感觉自己被识破的宁无缺，顿时感受到了关莽的羞愧之色。

    想到关莽，他就忍不住想到之前花无双说的话。

    抄写一百年的金刚经，简直是活见鬼。

    一开始他还以为花无双说的是一百遍，结果确认之后，却是真的一百年。

    关莽能不能活那么久，还是一个问题。

    “希望老师不要罚我抄一百年的金刚经。”

    一遍在心中祈祷着，宁无缺顿时不在说话，把话语权交给了萧军。

    “宫主大人是指他们的相识相爱另有隐情，这隐情之大，使得顾恋红即便是被宫主勾出了魂魄，也无法说出？”

    萧军不确定的道。

    “不错，就是这个道理。”

    周长青满意的点了点头。

    这四人小队之中，论资质、心性唯有宁无缺和萧军，这一道一武，最是顶尖。

    但论考虑事情的细致和决断的话，萧军又胜出许多。

    可要是论大局观和果断，反而是身为女子的花无双要冠绝四人。

    至于关莽，即便是短暂的相处，但此人，你永远可以放心的将后背交给他。

    总之四人，相互相补。

    在周长青看来，他们四人便是镇魔司下一辈的扛鼎之人。

    “就不知左小千，如今又是一个什么模样。”

    想到左小千，周长青的嘴角顿时挂起了一番微笑，这位最初的挚友，同样是一个资质顶尖之人。

    “如此看来，那冲虚剑尊的确有些问题。”

    听到周长青的话，萧军面色凝重的道。

    冲虚剑尊活了近五百余岁，这是他们镇魔司有记载一来的仙道第一人。

    可以说，此人的寿元贯穿了大炎王朝的历史。

    甚至，根据他们镇魔司的记载，此人曾经还与大炎太祖，一起斩杀妖魔。

    在大炎王朝这么多年里，哪怕是镇魔司之内，也有曾经在冲虚仙门里学艺的弟子。

    “宫主如果要对付冲虚剑尊，最好要有一定的证据，此仙门之中出来的镇魔司同袍不在少数。

    若是没有任何的证据将其斩杀，怕是会影响接下来镇魔司的大计。”

    萧军提醒道。

    “什么大计？”

    “具体是什么计划，属下不知，不过等宫主回到京都之后，想来左都尉必定会如数讲明。”

    萧军说道。

    “属下只知道，最近镇魔司凡是达到五境及以上修为之人，全部都收到了左大人的命令。”

    “五境及以上修为之人全部收到了左千均的命令......补天路？”

    听到萧军的话，周长青的眼中有着精光绽放。

    他本以为此番踏入古卷世界，未必能够接触到补天路。

    可眼下听完萧军的话，他的心跳却不由自主的乱跳起来。

    “此事，是整个镇魔司都知道，还是只有你一个人知道？”

    想到这里，周长青忍不住确认道。

    “目前就只有我一个人知道，便是无缺和花无双他们也不知。”

    萧军面色凝重的道。

    “我能知道此事，也是左大人有一日传授我武学的时候，私下里与我说的。”

    “是了，必定是补天路，左千均这是担心自己失败，所以才早早的寻觅好了镇魔司的后路。”

    想到这里，周长青对于回归京都，已然是迫不及待。

    便是连古卷世界的任务，在这一刻也被他放到了一旁。

    从前几次的情况来看，补天路是事关整个大炎的大事，一旦失败，整个大炎的顶端力量，都将会丧失殆尽。

    更重要的是......

    “此次，或许是我唯一能够看见域外之魔的重要途径。”

    一念即此，周长青当即对萧军和宁无缺道。

    “你们现在回归舱门，我要加速了。”

    “是，学宫大人。”

    “明白，老师。”

    萧军和宁无缺随不知道为何周长青说起加速二字，就要他们进舱门。

    在他们来看，这灵舟有防护罩在，哪怕是加速，也断然不会有失才对。

    可很快，他们就知道了周长青口中的加速，是怎么回事。

    方一踏入到舱门之内，看见顾恋红苏醒之时，脸上的迷惘表情，他们还为出声提醒，便感觉到灵舟轰然一震。

    紧跟随，一股庞大的力量，使得二人还没有来得及反应，便跌坐到了地面之上。

    “怎么回事，莫非是这妖女口中的阴月教主带人前来偷袭我们？”

    同样跌坐在地的花无双，一脸凝重的看向两人道。

    “不是，是老师加速了灵舟的飞行速度。”

    宁无缺一脸骇然的说道。

    三日之后，伴随着一声轰鸣之音，一道金虹停在了稷下学宫的上空。

    “到了。”

    看着稷下学宫之内人来人往，位于天墉灵舟之上的周长青，看着面色苍白的四人，缓缓的说道。

    “我让分身陪你们去镇魔司。”

    “多谢宫主大人。”

    萧军深呼一口气，如释重负的说道。

    三天。

    仅仅只是三天，原本需要半个月才能到京城的路，硬生生的只花费了三天的时间，便到了京都。

    虽然这三日之内，他们没有出过船舱见识到外界，可却也能想象那飞行的速度之快。

    “以老师的修为，不知有没有被邀请进补天路。”

    看着熟悉的稷下学宫，以及屹立在学宫广场上，关于自己的雕像，看着萧军等人离去的周长青，缓缓的呼出一口气。

    这一次，他终于不用看见与自己相识之人的逝去了。

    下一刻，周长青便化作一道金光，准备回归下方的稷下学宫。

    可是他身上的遁光才刚刚泛起，突然眉头一动。

    ......

