    

    朱立诚听后，点了点，对王勇说道：“你让厉书记先进来，给陈市长泡杯茶！”

    虽然刚才王勇已经说得很清楚了，南河的市长先过来的，但朱立诚还是决定先见江卢县的书记。

    对方是一把手，这点特权应该享受。

    上午就在忙忙碌碌中过去了，下午刚上班，王勇就推门进来了。他走到朱立诚跟前低声说道：“老板，船舶集团的华总过来了！”

    朱立诚抬起头来，嗯了一声，上午他已经告诉对方，到时候他直接过去，但这会华翔还是过来了，由此可见，这人还是非常精明的，难怪能把一个偌大的企业管理得如此到位。

    王勇见老板轻嗯了一声，便没有下文了，他便知道该怎么去做了。经过这段时间的观察，王勇注意到老板一旦用这个词的意思，就是让他帮着接待一下就行了。照目前的情况来看，确实是这么回事，老板显然和华翔没有什么太多的话说，这会对方过来，主要也就是做一个姿势，倒也不是真有什么工作要汇报。

    王勇回到办公室以后，给华翔的杯子里面加了一点水，然后便在对方旁边的沙发上坐下来，两人闲聊了起来。

    华翔见朱立诚没有见他的意思，倒也没什么失落的，他现在是梁之放的人，和朱立诚走得太近，也不是什么好事。对方这样做，他也乐得省心。

    三点左右，朱立诚带着王勇跟在华翔的车后面往泰方市船舶集团而去。

    船舶集团在泰方市区的西北角上，毗邻久江，这也是企业能发展得如此之好的一个先决条件。造船的，不靠着江，想搞出什么大的动静出来，显然是不可能的。朱立诚注意到泰方市区境内的久江是非常宽阔的，是非常优良的航道，这可是老天爷对泰方人民的恩赐，应该好好利用。

    出了市区以后，就看见江滩上有不少正在建造中的大大小小的船只，和其他许多城市一样。在泰方市船舶集团的周围有许多家私人的船厂，他们的规模不大，但经营形式较为灵活，所以倒也不愁生意做。

    近年来，各地都在纷纷取消水泥船，这无疑给造船业送来了春天，市船舶集团也是在这样的大环境下迅速发展壮大起来的。

    船舶集团的总部是一幢十二层高的大楼，装潢得富丽堂皇，从这也可以间接看出这个集团公司的实力。刚到楼前的时候，朱立诚注意到已经有记者模样的人肩扛摄像机，手拿麦克风在那等着了。见他过来了，立即把摄像机的镜头对准了他，朱立诚注意到那个女记者的手里拿着的麦克风上有泰方市电视台的字样。

    朱立诚跟在华翔的后面，进了大楼里面，然后乘电梯到了十楼，又徒步上了十一层，这两层都是市场部的办公场所，里面一片忙碌的景象。这儿已经初具一些大公司的雏形了，大家井井有条，忙而不乱。

    紧接着，朱立诚到了顶楼，听取船舶集团的工作汇报，做报告的是一个公司的副总，口齿流利，表达清楚、到位，面带微笑，动作得体。

    朱立诚听后，心想，他这报告怕是做了不下十来趟了。每次市里或者省里来人，都免不了要听一次汇报，久而久之，企业里面也有了应对之策，那就是让专门的人来负责汇报工作，这样容易达到事半功倍的效果。

    工作汇报结束以后，一个四十多岁的中年人介绍了和诺菲亚货运公司谈判的进展情况。这位显然没有经过多次的历练，在汇报的时候不如之前那位那么流利，但朱立诚听得却更为上心，他就是冲着这事过来的，了解得详细一点，对开展下面的工作有好处。他虽然看了不少资料，但那些纸上的东西和亲眼看到的，还是有很大差距的，现在有机会，当然要好好听一听。

    汇报完了以后，华翔大声说道：“下面请市委常委、常务副市长、市船舶集团引进外资工作领导小组组长朱立诚同志做重要指示，大家欢迎！”

    他的话音刚落，会议室里立即传来热烈的掌声。

    朱立诚扫了周围一眼，这儿一共也就是二、三十个人，能发出这么大的掌声，还真是有点为难大家了。他坐正了身子，调整好了脸上的微笑，然后才开口说道：“我先纠正一下刚才华总的那句话，我今天过来就是学习的，可没有什么重要指示，有的也只是关于船舶集团引进外资的一孔之见，大家听后，如果觉得有什么不对之处，敬请批评指正。”

    这儿在座的都是船舶集团的中层领导以上的人，他们几时见过市领导如此谦虚的，居然还让他们批评指正神马的，大家都有点难以置信的感觉。

    坐在华翔身后的两个女人来自市场部，彼此之间关系很好，其中一个小声说道：“这个常务副市长好年青，并且说话还这么客气，真是难得！”

    另一个也小声说道：“是呀，真是不错！”

    华翔坐在前面听后，心想，你们懂个屁，人家刚才那话是客气话，你还当了真了，真是头发长见识短。什么年青、客气，要是让你们见识一下他是怎么收拾任华才的，估计打死你们，也不会再给出这样的评价了。

    在华翔腹诽不已之时，朱立诚继续开口了。他还是满脸微笑着说道：“刚才华总已经说了，我是市船舶集团引进外资工作领导小组的组长。我把这话重复一遍，并不是为了凸显出我这个组长有多么重要，而是要告诉大家，市里之所以要成立一个专门的领导小组，就是为了表示对我们船舶集团和诺菲亚货运公司这次谈判的关注和支持。所以接下来，我们需要……”

    朱立诚的这番高谈阔论持续了半个小时左右，他今天过来的目的一方面是亲民的，另一方面要让大家认识到和诺菲亚公司谈判的重要性。他心里很清楚，尽管他是这个领导小组的组长，但是具体的工作还是得靠船舶公司的这帮人去做，能否把他们的积极性调动起来至关重要。

    说到最后的时候，朱立诚大声说道：“这次谈判能否成功对于船舶集团来说事关重要，对于全市来说，也非常重要，所以再次我恳请大家和衷共济、群策群力，把诺菲亚货运公司的这艘3.5万吨的货轮留在泰方，留在我们船舶集团，大家对比有没有信心？”

    听了这煽动性极强的话以后，在场的所有人都大声说道：“有信心，有信心！”

    此刻，华翔的心里也波澜起伏起来，不得不承认，朱立诚刚才的那番话语是很能鼓动人心的，他听后，都有种热血沸腾的感觉。

    听了大家的回答以后，朱立诚很满意，他继续说道：“行，大家都能这样想，我就放心了，下面就让我们朝着共同的目标一起努力，等到尘埃落定的那一刻，我来请大家喝庆功酒，到时候我们一醉方休！”

    朱立诚的话音刚落，会场立即响起了热烈的掌声，比刚才还要响亮好几分。

    会议结束以后，朱立诚来到了华翔的办公室，这儿真可谓是奢侈至极。那套真皮沙发，朱立诚虽然不记得那是什么牌子了，但是有一个可以肯定，绝对是欧洲的一线品牌。另一套木质沙发和华翔的办公桌应该都是高档红木的，看那色泽就能其价值如何。

    企业相对体制内来说，在这些方面要宽泛许多，只要你有钱，并且没有将公家的钱拿回家去，添置点高档一点办公设备，谁也不能说什么。

    朱立诚对此也不以为意，船舶集团这么大的规模，再加上经常和外国人谈生意，老总的办公室上点档次倒也不见得是什么坏事。朱立诚一贯的主张就是要认真做事，最起码你要做到在其位谋其政，至于说其他的，只要不涉及原则问题的，都没什么大不了的。

    在华翔的办公室休息了片刻以后，他们便准备赶往专为诺菲亚公司待建的这艘巨型货轮开发出来的新场地。由于货轮本身的规模较大，再加上米国佬的要求一贯严格，所以船舶集团决定单独开发出一块场地出来，这也是和对方谈判的一个重要砝码。这段时间已经准备得差不多了，华翔便准备请朱立诚过去看看。

    出了船舶公司大门以后，沿着沿江公路一路往北，这次朱立诚让华翔坐进了他的车里。不管对对对方多不待见，在船舶集团其他人跟前该给的面子还是要给的，以后的许多工作还得仰仗他去做呢。

    华翔对于朱立诚的这番举动，心里还是非常感激的，至少在身后那一帮手下人眼里，他这个老总还是很受领导器重的。

    这对于他来说，至关重要。虽说他是船舶集团的一把手，看上去风光无限，但其他人也都不是省油的等，一把手的吸引力那可不是一般的大，谁会不动心呢？当那些别有用心的人看到他与市领导之间的关系如此亲近，再想搞什么小动作的时候，就得掂量掂量了。        

