 旁边的易翰林也感觉左右不是人，不过如今，他的火爆脾气在林辰面前，不收敛也得收敛。

一干人冷场了几分钟，都感觉压力很大。

就好像考试作弊，被抓入办公室面见老师似的。

“这个，这次来是谢谢你帮助易家的！”

好半天，易翰银陪笑般开口。

林辰这才瞄了他一眼，懒懒道：“帮？

我没帮你们啊，我帮的是鸣玉，另外罗汉寺作死惹我了，哪怕没有你们，我一样踩他！”

易家再度巨尴尬。

热脸碰到冷屁股了，偏偏他们还不能发作。

“林辰，不管怎么样，你也帮助了易家，谢谢你！”

易鸣玉赶紧打圆场，又瞪了眼易翰银。

易翰银暗暗汗了一个，居然被女儿瞪了，记得以前敢这么瞪他的，唯独老爸啊！“林先生，我们这次是来道歉的，为表诚意，打算送上金融街国际金融中心大厦一座，我们已经让人转入你的名下了，就等你点头！”

“另外还有王府一座！”

易翰银拿出一个文件包出来。

“行，放下吧！”

林辰一脸无所谓般点头，主要是觉得如果不收，易家就没完没了了。

而对易家，他虽然谈不上什么感情，但是有易鸣玉在，再加上易老爷子过世曾劳烦过他，他自然懒得去计较了。

“谢谢林先生！”

易翰银大喜，将文件包放在林辰旁边。

易翰林等人暗暗流泪，国际金融中心大厦啊，再加一座王府，全是价值连城的存在，就这么送人就算了，他们送东西的人还得一脸的感激。

没天理啊！“王府？

你们在南方有没有王府呢？”

林辰突然问道。

“南方？

有，好像有一座献王府！”

“那就将京城王府收回去吧，我拿个南方的献王府就好了！”

林辰想到搬家的事，再加上安家也要跟着走，人太多，有个王府居住也方便。

“小事一桩！”

易翰银拍着胸膛道。

“没什么事，你们就走吧，我还得晒太阳！”

林辰懒懒驱客。

易翰银他们带着狂喜离去，途径大门，又见到一波江湖世家的人来拜山。

他们顿时得意的瞄了人家一眼，似是在说，我们已经敲开医生林辰的大门了，至于你们，那就看你们是否有这福气了。

随后，傲然离去，一脸的光荣。

而大门等候的，正是古都韩家的人，昨晚连夜乘坐飞机赶来的，之前见小院有客人，不敢失了礼数，一直在外面等着。

“这些人得意个屁啊！”

见易家几人离开，有人不满道。

“小声点，那为首的人是易翰银，当年武林大会，我在易老爷子身边见过他，这个易家可是帝皇世家，不是我们能惹的！”

家主韩清水却凝重道。

众人脸色一滞。

我擦，曾经的四大世家易家，他们也这么巴结林辰了？

“家主，那我们？”

有人看着韩清水道。

韩清水目光炙热，低声道：“林辰现在如日中天，是江湖前辈，有他的庇护，江湖不说横着走，但至少也是无人敢惹，难怪易家来拜山了，就连他们都拜了，我们岂能不拜！”

“对对对！”

其他人频频点头。

随后有人对着院落大喊：“林前辈，古都韩家前来拜访！”

“不见！”

院落传来冷冷的声音。

古都韩家：“？

？

！”

搞什么啊！他们从长安连夜敢来，你居然不见？

知道我们是什么人吗？

先祖可是成吉思汗墓下的大将啊，江湖三教九流，哪个不认识我们古都韩家？

韩清水此刻也是暗怒，但局势不由人啊，他再度喊道：“林前辈，我是韩清水，登门拜访道歉来了！”

院落静寂，林辰似乎睡着了，更有呼噜声传出。

这下尴尬了！古都韩家的人走也不是，进也不是，不知该怎么办。

“家主，不如！”

有人提议直接就进去吧，婆婆妈妈的解决不了问题。

“不可！”

韩清水训斥一声，知道林辰这种高人，脾气怪异，又傲气的很，说不见就不见，你若敢逆了他的意，一巴掌拍死你也有可能。

想到林辰就连罗汉寺都踏平了，拍死古都韩家也就放个屁般简单。

“打电话通知云浩！”

韩清水沉思道。

没多久，韩云浩收到电话，立即赶来，远远便见到小院外聚集的一群人。

他心情瞬间滂湃，激动，亢奋。

这一天，他等了很久了！“云浩，你可来了，劳烦对林前辈说几句话，让我们进去见见他吧！”

韩清水客气般迎接而去。

韩云浩冷着脸，也不理睬众人，来到院落大门之处才停下步伐。

一双眸子，冷冷扫过在场众人。

众人都羞愧的低下了头，不知为何，韩云浩现在的目光就仿佛家主般，让他们不得不从。

再想想以前，就连下人也敢骂韩云浩几句的！当真是一人得道鸡犬升天！此刻韩云浩看似在看着众人，其实心里如扬眉吐气，翻身做主人般。

他自小听话乖巧，家里说什么就是什么，或许因为这原因，家里也养成习惯了，将他当成下人般对待，不，连下人都不如。

他两次离家，脱离古都韩家，古都韩家非但没有珍惜，更高高在上的说，狗饿了，迟早会回来！真当他韩云浩没有古都韩家就不行了？

而现在，谁还敢说这句话？

还有谁！韩云浩这般一想，无比的风光。

“云浩，你看这事！”

静寂片刻，韩清水还是忍不住恳求道。

“什么事？”

韩云浩淡淡道。

韩清水知道韩云浩是故意，他忍辱负重道：“就是想云浩帮我拉拉线，让我们拜林先生的山！”

“你这算是在求我吗？”

韩云浩冷声道。

“是，就当老爸求你吧！”

韩清水硬着头皮道。

“哈哈哈！”

韩云浩终于忍不住大笑了，笑的很畅快，更抬头看着苍穹，眼里都笑出泪水了！这一句话，他等了更多年！古都韩家，终于低下高贵的头了吗？

而听着韩云浩的大笑，古都韩家的人更是羞愧，感觉脸上火辣辣的刺痛。

韩云浩大笑一声后，冷冷看着众人道。

“你们，也配说这句话！”

“老爸？

将我赶走的时候，你怎么不说自己是做父亲的！”

“你们不是觉得我韩云浩离开韩家，迟早要没落吗？

怎么都来求我了！”

啪啪啪！仿佛几巴掌般，再度落在众人的脸上。

 