    在伦敦著名的圣保罗大教堂东侧，有一块被称为“一平方英里”的地方。这里楼群密布，街道狭窄，虽不像纽约曼哈顿那样高楼密集，但稳健、厚重的建筑风格和室内豪华、大气的装饰却有过之而无不及。这里聚集着数以百计的银行及其他金融机构，被看做是华尔街在伦敦的翻版。这就是金融城。

    伦敦城是世界上金融机构最为密集的地方，这里有世界最大的外汇市场和国际保险市场，有最古老的证券交易所、黄金市场，而且，这里的欧洲货币市场和商品市场在国际上也占有举足轻重的地位。

    安迪翘着二郎腿，手指轻轻敲击在一旁的车坐椅扶手上，看着车窗外的金融城，这是他转的第二圈了，他这次来英国，除了收购足球俱乐部，最重要的一点还是要为未来做空抄底欧洲做前期准备。

    他不是那些传统古老的财阀势力，史密斯家族在政治上或许很牛逼，但在商业领域却是毫无底蕴，如果不是因为他是个穿越者，这一次次贷危机准备的足够充分，有了可以下场玩耍的资格，他真的不敢惦记美国给欧洲准备的木马，参与到未来的剪羊毛中。

    “给阿尔维特列打电话。。。”安迪一副好奇的歪头透过车窗看着金融城的高楼大厦，对坐在身边的托里布莱克吩咐道。

    “。。。老板，电话通了。”

    “嗯。喂，阿尔，收拾一下，带人来伦敦，我想我们需要在金融城开一家新公司，嗯，到了在和你细说，这一次或许可以让我的资产再次翻倍也说不定。”

    安迪有些调侃随意的话，让他身边的小助理一双眸子睁圆了惊呆的看着大魔王的侧脸，资产翻番？天哪，大魔王果然是最棒的。

    这一次，安迪刚下飞机就收到了浓浓的敌意，媒体报纸对他的质疑和敌视让他非常的不爽，自由经济下，不存在什么趁火打劫，但是英国佬们刻意的想要挑起事端，安迪自然也不会灰溜溜的被踢回美国。

    他的身份地位和现在拥有的财富都让他可以接触到许多不为普通人了解的讯息，结合脑海中关于未来欧洲的一些事件，通过他的纵向分析，他越来越觉着从欧洲成立欧盟开始，美国就憋着坏心眼，把老欧洲复兴的四国当成了欧猪四国，并暗中植下了引发欧债危机的木马。

    安迪可是记得次贷危机最严重的时期过后，紧接着就是欧洲各国的债务危机，冰岛国家破产，希腊债务危机，有意思的是全球三大评级机构同时下调希腊主权评级，使其陷入财政危机，欧元兑美元大幅下跌。

    整个欧盟都受到债务危机困扰。伴随德国等欧元区的龙头国都开始感受到危机的影响，欧元大幅下跌，加上欧洲股市暴挫，整个欧元区面对成立十几年以来最严峻的考验，而这时候标普将希腊主权评级降至“垃圾级”，危机被进一步推动升级。

    这里面没有猫腻，打死安迪都不相信，这是一次美国布局了很久的剪羊毛计划，从欧盟成立想要抱团取暖，摆脱美帝控制，欧元诞生来抗衡美元，摆脱美元盘剥时，脸上笑呵呵的美帝就准备好了要养肥猪然后宰杀了。

    更何况还有英国这个欧洲搅屎棍，加入欧盟但是不加入欧元区，呵呵，在安迪看来这个欧盟简直就是先天不足后天难补的畸形儿。

    从1999年，欧元刚刚诞生时就被美国打了一记闷棍，拉链顿轰炸NAN联盟，造成欧元贬值，资本外逃，NAN联盟更是被肢解成七块，欧洲进一步碎片化，也让法德对美国憋了一肚子火，心头气难消。

    这一次的经济危机，安迪知道将是一个转折点，老欧洲几大国跳出来要拉衰弱的美国下马，美国也准备拿着养肥的欧猪们放血补充营养。

    收敛了几十年的野心统统暴露了出来，法国第一个跳出来，要美元退位，欧元要取代美元成为唯一国际货币，其他国家齐声附和，一直不爽美国的俄国更是提出抛售美债去美元化，一个个原形毕露，大有把美国拉下世界霸主之势。

    当时天朝国内国际也有不少人建议RMB要趁机国际化，老谋深算。。。咳咳，非常稳重的领导人婉拒了俄国要兔国一起抛美债的建议，反而是帮把手的把欧元推上了前台，RMB则躲在了后面静静的当美男子，看着老美要出什么阴招。

    结果，欧洲从希腊开始上演了一处国家破产的欧债危机。。。

    欧洲各国被美国按倒逼着放完血后，以为他们能接受教训消停一点了，奥黑牛都准备把矛头对准兔国了，可是新一代欧洲大佬们上台开始要闪耀登场，就连劳改释放犯的德国老默都想领导欧洲了，美国一看不行，有杀了个回马枪，一套组合拳下来，欧洲乱成了一锅粥。

    安迪穿越前还觉着欧洲这些国家都怎么了，怎么一个个都乱成那样了，现在想来，还是美国狠啊！

    欧洲以及德国卧薪尝胆了几十年，从次贷危机后，就基本上前功尽弃了，还说什么老欧洲复兴，要想复兴在等几十年吧，除非兔国干掉美国，问题是欧洲各国撺掇着兔国干掉美国，可惜要说玩权谋，有着几千年权谋史的兔国能玩死他们，兔国要的是和美国共存。

    失望的欧洲被心狠手辣的美国继续压榨放血，穿越前，安迪看新闻时，就感觉欧洲简直可怜的要命，经济不振，难民成灾，恐怖肆虐，金融失血等等问题，这些问题有一个落到头上就够头大的了，现在是完全印证了那句老话，祸不单行。

    这么热闹的欧洲，这么完美的外汇期货市场，这么丰盛的大空头盛筵，安迪怎么可能错过！虽然主力会是美国的那些巨无霸财阀们，但是这不妨碍安迪这个有资格下水的小鳄鱼撕咬一块两块的肥肉饱餐一顿。

    当安迪在金融城转悠了两圈，并决定要在未来的剪羊毛行动中分上一杯羹的时候，就在这座金融城里的一栋大厦中的一间宽敞明亮，装修古典奢华的办公室里，一个神情略显疲惫和JING明干练的中年人相对而坐，正以安迪史密斯为中心进行着交谈。

    “列维，那些上不了台面的小动作就不要做了，要知道所面对的不是那个美国来的年轻人，而是大卫邓恩，你认为他会在意你的那些小手段吗？”乔刘易斯眉头这段时间就没有舒展开过，手指上夹着一支燃烧了一半的雪茄，说完后，放在嘴里抽了一口，烟雾被吐出，一股醇香飘散，老人慢慢的呼吸品味着。

    “我知道了。不过，老板，2亿5千万英镑的估值并不离谱，我相信坚持一下肯定会让对方妥协接受的，毕竟安迪史密斯这个年轻人不会在意多花几千万。年轻难免气盛，他前段时间在美国那边收购了多只球队，应该是要布局体育投资，我们拖上一拖，他差不多就会失去耐心，就会要求大卫邓恩完成收购。”

    列维其实最担心的还面前的乔刘易斯绕过他，和安迪完成交易，到那时他就真的会成为里外不是人，被彻底边缘化的小股东了，想要卖掉手中股份套现的计划也就玩完了。

    “。。。”乔刘易斯沉吟了一会儿，他并没有做出回应，他比谁都希望尽快的完成交易，拿到现金来进行运作，不仅仅是刻意缓解他的现金压力，也可以根据当前股市趋势进行操作来降低他的损失，毕竟，在金融市场上，时间就是金钱，这是不变的铁则。