    听完二姐的话，二流子并没有任何一丝丝自己生意被抢的愤怒，而是在那一脸淡然的笑道；“多大本事吃多大碗饭，没那本事就不要去碰那个碗。

    二姐，你小叔子他们的行为我不予评价，也不会阻拦他们，而且我现在对那种生意，其实早就不怎么感兴趣了....。”

    听到二流子开始对倒卖老玩意的活不感兴趣了。

    一旁的二姐夫，吓得直接就在那忍不住开口说道；“咳咳咳.....刘氓，你能不能收了姐夫手里的东西后再来不感兴趣啊，这大半年来不但我的几个弟弟在收东西，我也收了很多啊。

    不过我比他们聪明，我只收那些不是很贵重，以及比较容易辨别真假的东西，我就收了一些大洋，铜钱，金条，金饰品，银锭，银饰品....。”

    【大洋，铜钱这是稳赚不赔的生意，金条，金饰品，银锭，银饰品也是容易辨别真假的东西，我这姐夫还有点脑子啊....。】

    在心里嘀咕了几句之后，二流子就在那笑着对二姐夫说道；“姐夫，虽然我对这门生意不怎么感兴趣了，但是你手上的东西我都是可以帮你处理的，不止是现在的，就是以后的，我都可以帮你处理....。”

    “我懂了，我懂了，媳妇你给爸妈泡茶喝，爸妈你们先和二妮喝一下茶，我跟刘氓去看一下东西，很快就回来....。”笑着让二姐去陪李大国他们喝茶，以及跟李大国他们知会了一声之后，二姐夫就带着二流子朝他们家的最里面走去了。

    “好，你们去吧，我们有二妮和三个小家伙陪着就可以了。”听到二姐夫的话，李大国和蔡田花都在那笑着表示，他们有二姐他们陪着就够了，他和二流子去忙就是来了。

    “小狗，二狗，娃娃，你们陪外公外婆玩，别只吃东西。”

    听到李大国和蔡田花的回答，二姐夫在回头笑着交代了自家的三个小家伙好好陪他们后，就直接将二流子给带到他们家最里面的房子去了。

    到了最里面的屋子后，二姐夫立马就从角落处拿出来一个大箱子，然后在那一边拿钥匙打开打木箱的小锁头，一边笑着对二流子笑着说道；“这些东西是我花了三百多块钱收回来的，也不知道我这是赚了还是赔了....。”

    “姐夫你做事太稳妥了，这些大洋我给五十块钱，这些铜钱我给三十块钱，十个大黄鱼我给五百块钱，这些东西加起来给你一百块钱，一共六百八，你这生意赚大发了.....。”打开二姐夫的箱子，将他里面整整齐齐摆放好的东西拿出来分类后，二流子觉得他的质量什么的都还可以，于是就给了他一个很高很高的价格来了。

    听到自己花了三百多块钱收回来的东西，竟然能卖出六百八十块钱，二姐夫激动得差点都要尖叫出声来了；“真的可以卖这么多钱吗，那那那那那...那就都卖给你吧，反正我在外面也找不到出手的地方，找到了我也不敢去。”

    “姐夫，不是我为人贪心，想一直霸占你收的东西，而是我看你是自己人，不想你陷入到麻烦之中去。

    你别看我收这个东西很赚钱，但其实做这个也是很多麻烦的，做这事情一但被举报，就有被抓起来坐牢的风险，而且被抓了基本上就是十年八年的出不来了。

    而我敢做这个，那是因为我有关系，我在外面经常有去打点管理这些的领导，所以别人看到我收东西都会故意放我离开。

    外加我身手敏捷，东西一丢，他们也抓不到我，但要是你去弄这些东西就不一样了，你一旦被抓那就是真的完了，到时候就真的谁都救不了....。”

    认真的开口提醒了二姐夫几句不要私自出手东西之后，二流子就直接一边从口袋摸出一把钱来，一边从中数出六百八十块钱来递给他继续说道；“所以啊姐夫，东西你可以继续收，但千万千万不要想着自己去出手，因为你一出手不但你有麻烦，而且连我都可能也会有麻烦，呢，钱你收好了。”

    “这个你放心，你姐夫我又不傻，怎么可能会去外面冒这个险呢，而且就我弟弟他们在外面出手的价格，算起来其实都没有你给的高呢.....。”

    笑着表示自己才不会去冒险之后，二姐夫就在那拿着钱认真的数起来了，数完之后就笑着对二流子说道；“数量对上了，一共五百八......。”

    “姐夫给我拿个结实的蛇皮袋，你这个箱子我没有办法装车，我车后箱已经塞得很满了，已经塞不下你这个箱子了....。”二姐夫的箱子很大，所以二流子直接就让他换个蛇皮袋来给他装东西了。

    “呢，袋子给你，你自己装一下，我去放一下钱，嘿嘿嘿。”笑着找了个蛇皮袋给二流子后，二姐夫就迫不及待的去藏钱去了。

    好笑的看了二姐夫一眼后，二流子就在那一边将收来的东西装袋子，一边悄悄的在别人不知道的情况下，将金条和金饰品全部都用士多店给吸收了。

    吸收完毕之后，二流子就直接拎着一蛇皮袋不是很重的饰品和古玩出门塞进自己的汽车后备箱去了，再然后他就去回来，和二姐，李大国他们喝茶，吃点心闲聊去了。

    二流子一行人，一直一起闲聊到晚上八点多，见时间不早了后二流子和李大国他们这才收下二姐他们给他们准备的回礼，然后开着汽车开始一路原路返程的回家去了。

    这次因为二姐的家比较偏僻的原因，所以二流子从二姐家启程回到刘家村用了整整两个多小时，八点一十五分出发十点二十分钟回到家门口。

    而当二流子的汽车开回院子的时候，让二流子很暖心的是，刘爱国一家，张大洋，孙媛媛他们此时竟然都在家里陪李翠翠他们，在等他们回来。

    “爱国叔，婶，大洋，媛媛，你们怎么都在这里啊，这么晚了都还没回去睡觉啊，没回去刚刚好，刚好我这给你们带了一些东西回来了。”

    笑着跟刘爱国和张大洋他们打了个招呼后，二流子就直接从车后箱抱出三个泡沫箱出来，递给刘爱国说道；“一箱子大虾，一箱子大螃蟹，一箱子海鱼，你自己去二十块钱未必能卖回来，我是直接到别人渔船上去收回来的....。”

    “好家伙，五块钱你给我买了，这怕是有上百斤的海鲜吧，这海鲜怎么到了你手里，就好像比我们这边河里抓到的鱼还不值钱了啊？？”接过二流子递过来的箱子，刘爱国直接就惊呆了，他有点不敢相信五块钱能买到这上百斤的海鲜。

