    “你在胡说八道些什么？没教养的臭小子，给我闭嘴！”李玉心虚的看了顾浔洲一眼，她能感觉到后者对她的忍耐力在渐渐消失，她只有这么一个儿子，可万万不能失去他。

    “哥你真的让我很失望，连家事都处理不好，还怎么处理公司的事情？”顾逸墨眸中神色渐渐黯淡，他微微摇了摇头，不再多说什么打算转身离开。

    他有些怀疑自己回来到底是对是错？这个家竟给了他一种只有温夏才是正常人的感觉，真是奇葩的可笑。

    “去哪儿？”温夏出声叫住了他，她心头划过了一丝暖意，在这个没有什么温情的家里，是顾逸墨的出现让她看到了一丝希望，也让她心里暖了起来。

    也不枉她多多偏爱帮助他了。

    女人笑得温柔，唇边噙着两个小小的酒窝，看起来温婉又淡雅，顾逸墨微微瞪大的眼睛，随后憨厚的挠了挠脑袋，屁颠屁颠的跑到了温夏身边。

    “温夏姐，你没走？”他还以为李玉将温夏赶走了，这才劈头盖脸的对着顾浔洲一顿吐槽，这下该不会是闹了个乌龙吧？

    心虚的摸了摸鼻子，顾逸墨小心的看了顾浔洲一眼，然而后者却紧紧的锁着眉，垂着脑袋不知道在想什么。

    算了算了，他自认为说的也没错，这道歉就免了吧。

    顾逸墨脸上的神情就像是小孩子一般，一会儿一个样，温夏无奈的摇了摇头，拉着他和邢川坐在了一旁的长椅上。

    她总要看着叶雪心安全无恙才能放心离开，所以到不介意多等一会儿。

    只是就算她坐下，那一道如探照灯般的视线也一直落在她身上，温夏不自在的动了动身体，强忍着不去抬头看。

    她知道顾浔洲在看她，可她现在不知道要如何面对他，也不知道该和他说什么，所以只能当乌龟，不去看也不去想。

    一时间，整个楼道内都仿佛充满了地气压，没有人敢大声说话，连走路的声音都是静悄悄的，即便是嚣张如李玉，也默默收起了自己的爪子，坐的离顾浔洲远远的。

    不知过去了多久，温夏都等的有些昏昏欲睡，一声才一脸如释重负的从病房里走了出来。

    “病人身体很虚弱，不要再刺激她了，否则孩子很难保住。”

    “谢谢你，麻烦了。”温夏微微松了一口气，今天的事情也算是告一段落了，那她是不是可以离开了？

    她不动声色的看了邢川一眼，到底是心软了，“我回家做点补身子东西送过来。”她虽然讨厌叶雪心，可她腹中的孩子以及她和邢川的关系都让温夏忍不住心软，罢了罢了，就当是再发一次善心了。

    “那我送你回去。”顾逸墨自告奋勇的跳了出来，完全忽略了顾浔洲欲言又止的表情。

    他只能眼睁睁看着他们三人离开，连一句话都没有说出口，自嘲的勾了下唇角，顾浔洲也不明白事情为什么会变成现在这种样子。

    难道真如顾逸墨所说，所有的症结都出现在他身上吗？

    可在他幼时，父母之间也是以此作为相处方式，他不明白自己哪里做错了，也不知道应该怎么做。

    痛苦的闭了闭眼睛，顾浔洲一言不发来到了吸烟区，他修长的指间地夹着一根香烟，云烟缭绕中遮掩了他瘦削凌厉的面容。

    他该怎么做？

    从医院出来后，温夏万万没想到邢川也借机蹭上了车，她微微抽了抽嘴角，催促着顾逸墨赶快回别墅。

    面上对叶雪心冷言冷语，其实心中最放心不下的就是她了吧，别扭的男人。

    幸好家里的冰箱还有菜，温夏拿出了一只鸡和排骨，一个锅里炖了鸡汤，一个锅里熬了排骨，现在是凌晨三点，她早上七点多送过去应该就差不多了。

    只是先前答应邢川的事……

    眸色闪了闪，温夏困倦的打了个呵欠，在来之前她便让邢川住进了客房，这会子客厅里也没有人，倒是一个很好的时机。

    她悄无声息的来到了顾浔洲书房，探头探脑的样子真是又滑稽又可爱，温夏抿了抿唇，探出手想要打开房门，然而却发现房间居然锁了！

    顾浔洲什么时候有了锁门的习惯？他这是在防备谁？温夏心头划过了一抹不悦，重重地哼了一声，然后转身回了房间。

    她有的是时间，就不信进不去他的书房。

    抱着被子在床上翻滚了几下，温夏揉着眼睛，不过三分钟的功夫便成功进入了梦乡。

    直到她定好的闹钟响起，温夏才揉了揉眼睛，不情不愿的从床上坐了起来。说出去的话，泼出去的水，既然答应了要给叶雪心送饭，再累她也得去。

    困倦地半眯着眼睛，温夏稀里糊涂地洗漱完，犹如飘一样的来到了厨房，然而在她之前，已经有一道人影在里面忙活了。

    “起来了？早餐做好放在桌子上了，快去吃。”邢川手中拿着大勺，围着刘姨的桃红色围裙，那幅反差萌顿时让温夏扑哧一声笑了出来。

    堂堂公司的总裁，居然一大早跑到厨房做早餐，真是令人大跌眼镜。

    温夏死死的憋着笑，口中叼着一根油条，又慢吞吞来到了厨房边，“邢总手艺不错，很好吃。”这油条应该是他自己炸的，毕竟别墅周围可没有什么卖早餐的地方。

    温夏口中的调笑邢川怎么会听不出来，他利落的将排骨和鸡汤倒进饭盒装好，然后回眸高高挑起了眉，“能得温小姐夸赞，真是我三生有幸。”

    二人顿时相视一笑，温夏从他手中接过了饭盒，正了正脸色后道：“说吧，有什么事情让我办？”

    无事献殷勤非奸即盗，邢川这样做恐怕是另有所图吧。

    她敏锐的感知顿时让邢川一阵头痛，男人下意识搓了搓手指，试探性的开口问道：“我知道这件事会让你很为难，到底能不能照顾叶雪心一段时间。”

    他家老爷子最近都在这里，邢川不可能腾出时间去看叶雪心，更何况后者对他排斥，他就算去了也不一定会见到她，所以他想委托温夏，让她帮忙照顾一下叶雪心。

    面上的笑容缓缓落下，温夏下颌紧绷，用一种不咸不淡的口吻道：“你明知道我和她是什么关系，还要我去照顾她，不觉得这样的要求有点太过分了吗？”

