    第233章

    “最后一个条件……”

    鹿目圆犹豫不决的说道。

    “你担心晓美焰会受到伤害？”

    陈墨打断鹿目圆的疑虑直言道。

    鹿目圆点点头，她担心的就是这个坏人伤害晓美焰。

    “如果我现在离开你能拦住我吗？”

    陈墨认真地问道。

    “不能。”

    鹿目圆想到陈墨那恐怖的师尊摇了摇头。

    浑然不知，陈墨不过是在狐假虎威。

    “那不就完了，我的条件已经很优厚不要太贪心。”

    陈墨冷冷的说道。

    鹿目圆被陈墨突然冷下来的态度吓了一跳，转念一想，这个男人背后有那么强大的存在，又已经活捉了晓美焰能够随时离开，如果契约签订失败，她就要永远失去晓美焰了。

    再也顾不上谈什么条件，鹿目圆在契约上写下了自己的名字。

    名字只是载体，因果才是保证契约的根本。

    陈墨也签下自己的名字，契约生效的瞬间，他和鹿目圆都感受到虚空中有比卡界还要强大的某种意志降临了一瞬间，如果他们违背契约就必须付出惨痛的代价。

    类似这种契约，并不是想签订就能签订。

    首先签订契约的世界，世界意志必须具备智慧。

    鹿目圆不是世界意志，但是作为幻想小宇宙第一个本土神，鹿目圆掌握修改宇宙秩序的能力，三万年下来潜移默化她已经掌握了不少幻想小宇宙的控制权。

    所以她才有资格，代表幻想小宇宙签订下这份契约。

    换成纹章世界，世界意志只有本能根本不会跟人签这种契约。

    表面上看起来只是传教权，实际上这个世界的未来已经掌握在他手里。

    因为信仰的力量，超乎鹿目圆的想象之外。

    鹿目圆根本不知道信仰的可怕，更不知道这个幻想小宇宙信仰的价值。

    信仰这种东西，说到底就是智慧生命的精神力量。

    越是强大的智慧生命，对神灵越是虔诚的智慧生命，提供的信仰就越多。

    优质的信徒，足以让神灵进行一场神战来争夺。

    这个幻想小宇宙的人类，尤其是没长大的少女，就是他目前见过的最优质的的信徒之一，她们的希望和绝望这种极端情感，在这个世界甚至能转化为庞大的能量维持整个幻想小宇宙的消耗。

    如果这些少女成为信徒，将自己的感情完全奉献给神灵。

    能爆发出多庞大的信仰，陈墨想想都感到激动。

    丘比利用少女从希望到绝望诞生的感情，这在陈墨看来是最笨的做法，如果丘比将自己比作神灵，让蓝星的少女一个个都信仰它，最后得到的精神能量绝对远超希望和绝望。

    正因为信仰如此强大，才会成为众神最核心的力量组成之一。

    陈墨都已经想好了，等他有钱就弄一张传说中的子母卡。

    子母卡非常可怕，能够让神话之下所有生命怀宝宝。

    使用传说中子母河的河水制成，子母卡的力量笼罩下，无论男女生下来的孩子都会是女孩，如果整个幻想小宇宙男人全部死绝，最后只剩下女人，生下无数少女最后全部成为他的信徒。

    每一个少女信徒，因为这个幻想小宇宙的特殊性都具备信仰增幅∞%的特效。

    到时候他收获的信仰，绝对能超出他所能想象的极限。

    土地法域，陈墨翻开命运天书开始献祭交易。

    献祭交易的对象就是晓美焰，交易内容就是晓美焰的时间能力。

    他现在有一万六千滴命运神力，相信足以让他获得晓美焰的时间能力。

    命运祭坛疯狂抽取命运神力抽走了一万滴，灵魂宝石中晓美焰的时间能力渐渐消失，陈墨感知到灵魂中多出了一股时间的力量，正准备进行吸收融合，他的灵魂中猛然传来撕裂灵魂的剧痛。

    陈墨瞬间丧失意识，命运天书也在这一刻不断将命运神力注入他的灵魂。

    陈墨的灵魂深处，沉睡隐藏的时间天赋开始苏醒。

    几天后，陈墨苏醒过来。

    天赋形成的这几天，开始的时候他昏迷了，但是后面他已经意识清醒，只不过灵魂和身体都在经历天赋的改造所以无法完全苏醒过来，因此他也知道了自己到底获得了什么样的天赋。

    陈墨也终于明白，命运天书为什么指引他来这里。

    因为晓美焰的时间力量，能够激活他灵魂深处隐藏的时间天赋。

    他的时间天赋觉醒了，但是还没有彻底成型。

    因为就跟晓美焰选择时之盾作为时间力量的载体一样，他的时间天赋也必须有一个载体，经过深思熟虑陈墨做出了选择，灵魂中的时间天赋开始变化为一根银白色金属一样的羽毛笔。

    这根根据直觉转化的羽毛笔，就是他时间天赋的具现化。

    跟晓美焰的时间能力是暂停时间和逆转时间回到过去时间线不同，他的这根羽毛笔最大的作用是书写，写下的字和画出的画都会得到时间力量的加持。

    陈墨从储物卡取出一个笔记本，翻开笔记本撕下一页。

    集中精神力，银白色金属质地的羽毛笔具现化在手里，抓住羽毛笔在撕下的纸上面写下一刻千金四字成语，用来书写的不是墨水，而是他的精神力。

    最后一笔落下，普通的纸张承载了时间的力量。

    陈墨感知着自己和这张纸上面四字成语的联系，激活了四个字蕴含的力量。

    在这瞬间，他的寿命少了一刻钟。

    但是他的跟前，却多出了一千两黄金。

    名副其实的一刻千金，一刻寿命换取一千两黄金。

    陈墨想了想写下千金一刻，千两黄金消失了，他丢失的一刻寿命回来了。

    只要是跟时间有关的成语，这根羽毛笔只要写在纸上，成语就会产生不同的效果。

    陈墨如同得到心爱的玩具，开始不断书写各种成语。

    写下白驹过隙，从纸上面跳出一批银白色骏马，奔跑速度轻松超过音速。

    写下光阴似箭，从纸面上跳出一只箭矢，这只箭矢射出就是命中，中间没有任何箭矢跨越空间距离的时间，而且命中后还会剥夺敌人的时间也就是寿命。

    写下昙花一现，从纸面上跳出一朵昙花。

    陈墨召唤出元素精灵龙，命令元素精灵龙释放一个需要吟唱龙语的龙语魔法。

    这个龙语魔法威力很大，但是吟唱龙语准备时间很久。

    然而昙花一现形成的昙花落在元素精灵龙身上，需要两分钟的龙语吟唱，却仿佛快进一样被压缩到一瞬间，释放出的龙语魔法在元素魔法阵中生成一片火雨。

    这火雨本应该持续一分钟，却也被压缩到一瞬间。

    按照一秒一波火雨计算，六十波火雨瞬间同时出现叠加在一起如同天降火海。

