    “长孙无忌，你知道怎么回事吗？”

    李简思索了一下，目光落在长孙无忌身上。

    长孙无忌站出来，一脸自信道：“刚刚房大人已经说了，那就是一群刁民，既然刁民，那自己驱赶呗。”

    闻言，不等李简说话，其他人各个面面相觑。

    自从李简上位之后，说的十分清楚，要以民为天，不然，也不会搞出什么拆迁款，以及什么安置之类的事情了。

    而且房玄龄在实施这件事的时候，也不至于这么费劲。

    可现在，长孙无忌提出来的建议，反而更像李世民才会使用的手段。

    因此，各个都有些幸灾乐祸。

    “长孙无忌，我看你想要跟帝王对着干啊！”

    薛万彻抓住这个机会，站出来讽刺道：“难道你不知道帝王对于老百姓的态度，一向都十分友好吗？”

    长孙无忌早就料到会有许多看不惯自己的人，因此，丝毫不以为然，耸耸肩道：“先驱赶出来，待得拿到那块地之后，在进行补偿和安置，足以让那些老百姓心满意足了。”

    “也免得我们跟他们在这些小事情上纠缠太久，浪费我们自己的时间。”

    说完，长孙无忌撇了薛万彻一眼，又看向李简：“帝王，你觉得呢？”

    李简呵呵一笑。

    “长孙大人刚刚入我龙国为官，有这些言论实属正常，以后早日摒弃那一套固有的思维方式，争取早日融入到全新的国家体系就好了。”

    “臣知道了。”

    见到李简并未支持自己，长孙无忌脸色不禁变了变，不过毕竟是老狐狸，很快就恢复正常。

    其他人则对视一眼，都感到不解。

    李简对长孙无忌，未免太大度了，有些不可思议。

    龙椅上，李简思索了一会儿，接着道：“还有谁能够处理这一问题吗？现在只剩下不到十天时间，本帝不希望在延迟下去，发电厂必须要在十天之内开始动工！”

    台下，群臣们陷入沉思之中。

    可好半天过去，也拿不出什么好办法来。

    因为在这方面的事情上，他们都没有相关经验。

    如果房玄龄成功了倒还好说，但问题是，他现在失败了，所以这也更让大家感到头疼，根本不知道如何处理这些烂摊子。

    “看来，除开强行征收之外，你们确实没有太好的主意。”

    李简略显失望，他看向房玄龄：“房玄龄，我且问你，自从开始征地之后，你一共去过几次？”

    “啊？”

    房玄龄一愣，显然没有意识到李简会这么问：“臣去过一次，本想多去几次的，但没办法，受到了袭击，担心他们会做出更多更出格的举动来。”

    “才一次而已。”

    李简淡淡道：“我大概猜出，为何拆迁工作难以进行了。”

    “为何？”

    别说房玄龄了，其他人也都纷纷看向李简，想要知道其中的所以然。

    李简道：“其实道理很简单，以前的大唐，强取豪夺惯了，什么时候将那些老百姓放在眼里过？”

    “所以现在，纵然朝廷拿出了诸多政策来，可是，老百姓们却根本不相信，只感觉你们最终会出尔反尔，根本不会照着那种政策来执行。”

    “你们说，本帝说的有没有道理？”

    群臣对视一眼，皆说不出反驳的话来。

    因为以前朝廷征地，确实如此，不然的话，也不会让许多老百姓都对大唐怨声载道了。

    “再具体到这次的事情。”

    李简看着房玄龄道：“房玄龄会被老百姓袭击，理所当然，因为那些老百姓，以为你是过去抢地的，要让他们失去赖以生存的家园，所以他们才会奋起反抗。”

    “但，我们换一个角度想，如果你在袭击之后，依旧能够不厌其烦的去给他们讲道理，做工作，并且拿出朝廷在这件事上应有的态度来，那么，再怎么样也得感动一个老百姓吧？”

    “只要这个老百姓肯搬迁，同时，得到了很好的安置，和拿到了那所谓的十倍拆迁款，那么，其他人在见到了他的待遇之后，会不会也开始加入进来？”

    “那个时候，你的拆迁工作，至于进行不下去吗？”

    正所谓听君一席话胜读十年书。

    在听到李简的教导之后，房玄龄低着头，眼中全是羞愧。

    “臣错了。”

    李简继续道：“任何事情，都有几面性，换句话说，想要解决一个问题，绝不仅仅只有一个办法而已，他背后，可能藏着无数种不同的解决办法。”

    “强取豪夺，强行驱赶那些老百姓，不过下下之策，这种行为，也不允许出现在龙国，因为，这样做，只会抹黑龙国，长此以往下去，老百姓们谁还会信任龙国？谁还会以能够成为龙国子民而感到自豪？”

    “他们只会痛恨龙国，只会想要推翻龙国！”

    说着说着，底下的臣子们，全都陆续跪在了地上，给李简磕头。

    毕竟李简刚刚那番话，实在太有格局，让他们的世界，仿佛打开了一扇新的大门。

    尤其房玄龄，更重重的给李简磕了三个响头，接着，毅然决然的道：“帝王，臣请求你继续让臣处理这件事，臣可以向你保证，十日之内，肯定解决此事。”

    “不然，臣愿意脱去这一身官服，此后不再入朝为官。”

    只不过，李简却摇头道：“算了，这件事，本帝亲自去解决吧。”

    “改朝换代，带来了许多政策上的变动，使得你们有些适应不过来，其实也是十分正常的一件事。”

    “这一次，就让本帝给你们做一次示范，免得你们在处理同类事情的时候，仍然不会。”

    说完，李简就从龙椅上走了下来。

    “现在时间还早，现在本帝就带你们过去，咱们搞一次现场朝会。”

    “现场朝会？”

    李简的话，无疑让群臣大为震动。

    他们以前从未如此做过。

    房玄龄更阻止道：“帝王，那些老百姓极为难缠，如果他们突然袭击你，臣担负不起这个责任！”

    李简却丝毫不以为然：“无妨。”

