    大纛旗下的傅佳阿图，看着多尔罕带着人，仓惶退了回来，几乎不敢相信自己的眼睛。

    如果说辛哈的失败，是一时大意，多尔罕那个牛录可是他手下的最精锐的人马。

    就是再凑巧，也不可能两个牛录全部栽在这里吧。

    前面只不过是，汉人那边，一个普通的不能再普通的庄子而已。

    难道，真有明军神机营埋伏在内？

    “大人，明军的火力，太猛了，勇士们才一靠近，就中了埋伏。”

    多尔罕很不服气的来到傅佳阿图面前：“要不，让我带着勇士再冲一次，这一次，一定要将城内明军拿下。”

    说这话时，多尔罕连自己也不相信，是否还有勇气，再承受一次这样的打击。

    以前和明军遭遇，从来都是对方夹着尾巴逃跑。

    今天这个场面，完全是个意外。

    傅佳阿图心中惊骇，表面上却是一副傲视全场的模样：

    “刘佐领，你对明军战法熟悉，可明白，庄子内的明军，是哪一部？”

    刘义金心神一颤，赶紧上前两步，装出很懂的模样：“大人，庄内明军火铳密集，别说是乡勇，就连大同军也未必有这种火力，依属下看，定是神机营无疑。”

    “不过，卑职倒是有一个主意！~”

    说到最后，他打了个机灵。

    此话一出，辛哈和多尔罕二人，恨不得将这狡猾的家伙一刀宰了。

    两个正白旗牛录都没拿下这个庄子，你一个汉军，能有多大能耐。

    如果，让你们攻进去了，不是正好说明自己的无能吗？

    “快说！”傅佳啊图求胜心切。

    在他看来，不管是谁打赢的，功劳都将算在自己头上。

    “大人，想拿下这座庄子，并不难。”

    刘义金贼眉贼眼看了多尔罕一眼，也担心被他们记恨，开始注意自己的说话方式了：

    “其实多尔罕大人，只是一时大意，因为火铳手射击后，便是他们最虚弱之时，如果能够等明军开火后，再乘势而上，定能攻破。”

    “不过，为了减少伤亡，卑职建议采用掘土的方式推进，用不了一天，就能杀到庄子外面。”

    “刘佐领，难道你以为，我们还能等得了这么久吗？”多尔罕马上站出来反驳。

    大军掠夺已经到了最后阶段，用不了多久，就得北返集结，返回辽东了。

    他可不想在这座小小的庄子外面，耗费太多精力。

    “是啊，刘佐领，你对明军战法很是了解，要不待会，你的人打头阵，我和多尔罕的兵马，为你们压阵，只等明军开火后，我们三部人马一起进击，大家一拥而上，丰谷庄肯定挡不住。”

    辛哈憋着一肚子火，没处发泄。

    没想到刚才刘义金还这么说，分明就是贬低他们。

    你不是说很了解明军吗？

    那好，你们先上。

    汉军在达子军中，本就是炮灰，此时不用他们，更待何时。

    咯吱！

    刘义金听说让他们冲锋打头阵时，浑身一颤，心中大骂了起来：“王八旦，老子说的是用土工方式，怎么变成了冲锋啊，麻辣隔壁！”

    此时，他恨不得挖辛哈和多尔罕的祖坟了。

    不行，一定不能让自己的兄弟，冲锋当炮灰了。

    “大人，属下~”

    刚要开口，就被傅佳阿图无情的打断了：“刘佐领，多尔罕说的对，大军不能在这里待太久了。”

    “既然你们对明军战法颇为了解，这次，就由你的人打头阵吧，攻下这座庄子，我在贝勒爷面前，为你请头功。”

    刘义金一百个不愿意，却没有任何办法反驳。

    傅佳阿图的命令，谁敢违抗。

    没等他回应，傅佳阿图令道：“辛哈、多尔罕，你们两部伴随左右，等明军开火后，向庄内发起总攻。”

    “遮~”

    刘义金的部下，听说要让他们打头阵时，一个个如霜打的茄子，顿时全部萎缩了下去。

    庄内明军的火力之猛，他们亲眼所见。

    这个时候，让他们上，就是推他们去送死。

    士兵们心中，也全都大骂了起来，更是埋怨刘义金的无能。

    然~

    他们也都不得不屈服在傅佳阿图的淫-威之下。

    刘义金大军，排成攻击阵型，缓步上前。

    辛哈和多尔罕两部，在他们后面，左右而列，三部兵马，呈品字阵型，朝着丰谷庄推进。

    从远处看，战旗咧咧，军威赫赫~

    这种阵势，就连王涛见了都浑身哆嗦。

    “马德，狗达子吃了亏，开始将汉军推上前了，这一次，郑楚恐怕要吃亏了。”王朴有些可惜的摇了摇头。

    为了进攻一个小小的丰谷庄，达子竟然出动了三个牛录，在他的印象中，似乎从来没有过。

    面对上千达子主力，别说是一个地主乡团武装，就是以他们大同军现有的兵力，也得小心应付。

    出于对火枪的了解，他终于明白，郑楚的战法，不过是使用火枪齐射的威力，震住了达子罢了。

    这种打法，只有在敌人不了解的情况下奏效。

    一旦被人识破，反而很容易被人钻了空子。

    从目前的情况来看，达子将汉军摆在前面，显然是军中有了解火铳的能人。

    “看来，达子不攻破丰谷庄，是不会罢休了！叔叔，难道，我们就这么看着郑楚他们，被消灭吗？”王涛垂头散气的摇头，心有不甘，却无能为力。

    达子的实力，不是他们所能撼动的。

    坚守这座土城还行，真要出城野战，只怕会死的很惨。

    “王将军，以大同军现在的兵力，是保不住他们的，我们现在只有坚守兵营。”

    范德海眸光冰寒，轻描淡写的说道：“高公公差人送来书信，城中兵马已集结的差不多了，用不了多久，张大人会率领大军出城，驱逐达子，我们现在更应该积蓄力量。”

    “可别为了一支乡勇军，坏了大事。”

    王涛长叹一声，只是看着丰谷庄方向，没再说什么了。

    大军的将士，也都一个个目不转睛的盯着前方，心情沉重。

    丰谷庄~

    郑楚没想到，达子被打退后，竟然这么快又开始了第二波攻击。

    汉军在前，后面两个达子牛录压阵，刚才火枪大阵，肯定被对方识破了。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

