    第124章一开始谢青辞很爱我……

    这个故事表演到这里就结束了。

    很狗血，非常狗血，虞夏连续吃了五个妙脆角才压下心里那股狗血魂。

    这拍个四五十集的电视剧不得被追着看？

    就是这几个弟弟演技没有刚才那两位好，里面最大的笑点也就那两件快被撑破的开衫。

    “你们觉得谁是最难过的人？”

    宁云朝：“肯定是那个小粉红啊！我要是她我恨不得打死那两个狗男女！她叫什么来着，红粉？”

    裴陆：“洪粉？宏粉？弘粉？”

    池乔摇头：“万一是方言名字呢？”

    谢青辞挑眉：“所以如果是这个故事里的人最难过，我们的最大挑战实际上是猜对名字？”

    “问问不就知道了，”虞夏吹了吹手指，想叫那个小粉红过来，“粉红弟弟，对，就是你，过来一下。”

    粉红弟弟涕泗横流，忙着揍狗男女，压根不动弹。

    她啧一声：“看来是不能告诉我们。有猫腻，肯定有猫腻。”

    指不定最难过的就是这个人了。

    “没关系，”谢青辞开口说，“并没有规定我们鉴定的时候只能鉴定一次，到时候真要是这个人，我们多试几次名字就好了。”

    虞夏继续卡兹卡兹吃着妙脆角，点头赞同。

    “也是，走吧，去偶遇下一个八卦。你们还要一起吗？”

    “一起一起，”贺明捷乐得和他们一堆，“反正又不争名次，看八卦不就是要人多点。”

    大家都一样，对八卦的热爱那是刻进基因里的，那些表演的弟弟们要是能在同一个地方演戏，他们能坐在那儿一下午不动弹，嘴里嗑着瓜子脑袋跟着八卦转。

    跟虞越似的。

    她突然笑了声，对上其他人的目光，咳嗽着说：“我突然想起我家侄子，也挺爱看八卦的。”

    谢青辞轻轻抬眉，搭话道：“虞夏姐的侄子应该比较小吧？”

    “小也不耽误他看戏，”她忍着笑说，“前两年吧，我带他出去买雪糕，回家的路上碰见一对夫妻吵架，他看得拉都拉不走，等手里的雪糕全化了流到手上才要哭不哭地走了。”

    好歹爸妈一个是霸道总裁，一个是知性美人，也不知道虞越怎么就长成了这样一副村口二傻子的样子。

    她手指头上还盖着个妙脆角帽子，说起虞越时语气温柔带着笑，和平常有些不同。

    谢青辞听得很认真，努力通过这样一两句简单的描述，在脑海中描绘那副场景。

    他只见过妩媚的，干练的，冷冰冰的她，没有看到过她全身心放松，随性，温柔的样子。

    他很好奇，有点迫不及待想要她也这样对待他。

    说说笑笑走了没多久，第三个故事来了。

    巧的是，另外两组也都在附近，看见他们后聚拢到一起来，说起刚刚看过的故事。

    “你们看到的故事狗血吗舒苒姐？”

    舒苒轻飘飘摆手：“狗血程度还行，一句话总结就是白月光和替身的故事，顺便再来个追妻火葬场。”

    裴陆好奇问：“什么是追妻火葬场？”

    魏尧尧刚从谢青辞那儿偷了一包妙脆角吃，卡兹卡兹边吃边欢快解答一句：“这个我知道，就是女朋友在的时候作死，等人跑了后悔莫及开始挽回了，可惜人家女生不care了。”

    他一口吞了两个妙脆角，眼睛转了转又说：“举个例子，一开始谢青辞很爱我，可是我不珍……嗷！我的妙脆角！”

    谢青辞面无表情抢了：“没收了。”

    虞夏喜滋滋继续吃，笑得眉眼弯弯，压根就没在意，谢青辞气结。

    魏尧尧大大咧咧拍了拍手上的残渣，又想攀上谢青辞肩膀，被他抖落下去了。

    “嗨呀，这有什么。不是男就是女，我总不好用舒苒姐和虞夏姐举例吧，为了不让人多想，举的例子不是女生和女生就是男生和男生，这很容易想得通嘛。别介意啦，反正我是不可能喜欢你的，你别自作多情就行。”

    谢青辞一肘子怼过去，又成功让他嚎叫两分钟。

    【谢青辞：我，良家好男，biao挨我】

    【呜呜呜更喜欢喂药药了，他真的好好玩】

    【一开始谢青辞很爱我，但我不懂得珍惜，失去了他，原本我也不想去追回他了，可是为了那包妙脆角，我不得不做了后面的事……】

    【好家伙热剧预定，赶紧写出本子来找人拍】

    【虞夏这吃得太爽了点，搞得我也忍不住买包妙脆角来吃】

    【宋奚这两天好沉默的样子，生病还没好吗】

    【谢青辞真的像个黄花大闺女，还是那种不说话但死犟的哈哈哈哈哈】

    【呲溜，谢青辞的胳膊谢青辞的背，谢青辞真的有双大长腿，谢青辞的腹肌谢青辞的嘴，谢青辞真的长得非常美~】

    【一看到好看的男孩子你们就文艺血脉上涌啊，玉皇大帝都挡不住你们吟诗作对的能力】

    【我从中又找到了谢青辞和虞夏的cp感，因为媳妇儿爱吃所以批发妙脆角的商家×傻白甜妙脆角忠实客户，老天爷，多么带感啊】

    【如果傻白甜的人设安在谢青辞身上还比较合理，“情/欲”cp怎么样？海王姐姐玩弄傻白甜弟弟嘤嘤嘤/激动跺脚.jpg】

    【这是要被封的节奏啊这cp名啧啧啧】

    嘻嘻哈哈地闹了会儿，虞夏发出“嘘”的一声，提醒他们安静下来看八卦。

    这次表演的两个弟弟是坐着的，一个头顶一块纸板写着“男”，另一个戴上了长长的假发，性别很明显了。

    这次的故事比较悲情，一开始只有哭声没有说话声，男生哭着哭着就开始喊。

    “我们怎么会走到这一步，为什么？”

    假发女无声摇头：“我很累了，不想再坚持下去了。”

    男生伸手抓住桌上那双大手，苦苦哀求：“别这样，难道我们过去七年就不作数了吗？七年啊，七年来的每一天我们都恩爱非常，你真的舍得吗？”

    “恩爱吗？我不是这样觉得的，”假发女面带痛苦说，“这七年是煎熬！我每天监督你早起做早饭，半夜做夜宵，还要监督你饭后洗碗洗澡后洗衣服，用肉眼检验你拖地的成果……难道我不会累吗？！”

    (本章完)

