    沈千军包括其他一些人并未觉得叶北还有啥特别之处，也没害怕。

    那些人一起挥舞着拳头冲向叶北。

    沈千军靠在那里淡定的抽着烟。

    然而下一幕，他便淡定不起来了。

    那些冲向叶北的人，一个接着一个被干翻，躺在地上不停的哀嚎，叶北的身影在他们之间游刃有余的穿梭，每一拳和每一脚都不落空，而他们的拳头都打不到叶北。

    “卧槽？”

    还有俩保安留在这边看到这一幕张大嘴巴。

    “这TM也太狠了吧？怪不得他能打得过马保强，他真的比马保强厉害多了啊。”

    “然而他废了，沈公子的人都敢打，沈公子的面子也不给，一个保安罢了，等着看好戏吧，就算沈公子这边不做什么，杨董也不至于为了一个新来的保安跟沈公子撕破脸。”

    “……”

    “这就是你手下？”

    叶北看向沈千军。

    沈千军将烟扔在地上踩灭。

    “玛德，在本少面前嘚瑟？你算个什么东西。”

    说完，他脚下生风，速度很快冲向叶北。

    很显然，他也绝对是个练家子，而且也是一个外劲高手。

    砰。

    他一拳挥舞向叶北，被叶北给轻松的躲开了。

    而叶北反身一脚对着他的肚子踹过去。

    砰——

    沉闷的声音传来。

    沈千军直接被踹飞倒在了地上。

    “卧槽？他把沈公子给打了？”

    其他几个保安瞪大眼睛。

    公司大楼里，也有人已经注意到大门口这边的情况了，好多人也是纷纷下楼走过来看。

    “啥情况啊？这大门口咋还打起来了？”

    “快去瞅瞅，卧槽，人还不少。”

    “那是……沈公子？”

    来的人看清楚了从地上爬起来的沈千军，瞪大眼睛。

    沈公子被打了？

    被一个他们杨氏集团的保安给打了？

    江映雪喝着豆浆也是走过来，看到这一幕她人都傻了。

    这个叶北，把沈公子给打了？

    还有地上那有近十个在哀嚎的人是什么鬼？

    不会都是叶北一个人打的吧？

    “卧槽？这不是新来的保安吗？啥情况？”

    “妈呀？连沈公子都打？不是，他一个打十个？这地上的都是他打的？好牛逼啊。”

    “哇塞！好帅啊！映雪，这小保安好帅啊，你看到没？”

    那之前跟叶北搭话，开着宝马的女白领拍了拍江映雪的肩膀花痴道。

    “切，那也是个渣男。”

    江映雪不爽的说道，但还是担心的看着叶北。

    “快去通知杨董，这边情况有点控制不住了。”

    有人喊道。

    沈千军从地上爬起来，脸色铁青。

    尤其是看到那么多人在看他，看到他丢了脸，他脸色更加难看。

    “他吗的。”

    沈千军将身上的西装外套脱了下来扔在地上，将袖子往上挽了挽，随后再次冲向叶北。

    他可是堂堂外劲高手，在他眼里，叶北就是很能打，但绝对不是什么古武者，刚刚自己被他给踹了也是因为他躲开顺势一脚，沈千军只能当是自己失误和叶北格斗技巧不错。

    所以他不怕。

    咚咚咚——

    冲过去的沈千军跟叶北拳头不停碰撞，发出沉闷的声音，四个拳头以很快的速度碰撞，打的很凶。

    “卧槽！沈公子这么能打？”

    “这不是关键吧？关键这个新来的保安好像更能打啊？”

    砰——

    这话刚说完，沈千军又被叶北一脚踹翻在地，而这次他想爬起来，叶北已经来到了他的面前，脚踩在了他的身上。

    “啊——”

    随着叶北微微一用力，沈千军一声惨叫传来。

    咕噜——

    看戏的那些人忍不住咽了一口口水。

    这个保安，好TM狠啊。

    关键为啥打起来啊？

    想劝架，但是他们更多的就是打工的，这种事不是他们管的。

    “放开我……”

    沈千军躺在地上愤怒的盯着叶北。

    叶北又是一用力。

    “啊——”

    他再是一声惨叫。

    “你干什么呢？”

    王海这时候赶紧跑了过来，指着叶北的鼻子怒不可遏。

    “他没有通行证，没有预约要闯公司，甚至对我动手都要闯，我拦下有问题吗？”

    叶北淡淡的问道。

    “你知不知道他是谁？沈公子，你快放了沈公子，他一根手指头都比你的命金贵。”

    王海眼睁睁的看着叶北拿出麻绳把沈千军给捆起来，靠在保安室墙边，指着叶北怒道。

    一根手指头都比他的命金贵？

    叶北笑了。

    “王海，这就是你们杨氏集团的待客之道？”

    沈千军被叶北捆着，抬头怒视着王海。

    啪——

    叶北一巴掌抽在他的脸上。

    “闭嘴，等杨董来解决。”

    叶北道了一句。

    众人：？？？

    “我擦？我擦？我好爱他啊。”

    美女白领眼泛小星星。

    江映雪小嘴儿张了张。

    “他有毛病吧？就算沈公子没通行证和预约，让他进来就进来呗，一个小保安灌那么多事干嘛？”

    江映雪服了。

    还是说你能拿多少万工资吗？那么拼命？而且你懂得变通一下好不好？

    江映雪都已经能想到以后叶北到底会多惨了。

    真的心里莫名其妙不是滋味。

    不过……确实好帅啊，而且好能打。

    没有女孩子能抗拒的了吧？

    “你敢打我脸？”

    沈千军双眸充血对着叶北怒吼。

    啪——

    叶北又是一巴掌甩过去。

    “消停点。”

    叶北说完，把其他人也都捆了起来扔在他旁边。

    看着这十个人，叶北心中一笑。

    跟他玩？

    玩不死你？

    王海咽了一口口水，看向叶北刚想说啥，但是看到叶北眼神后，他缩了缩脑袋不敢说出话来。

    好吧，理论上他确实恪尽职守。

    但是，完犊子了。

    这可是沈公子啊。

    “谁去给杨董打个电话？还是说要报警？”

    叶北看向众人随便问了一声。

    “已…已经有人去请杨董了。”

    有个MM怕怕的说道。

    ……

    而另一边……

    马保强正躺在椅子上吃着橘子看着电视。

    虽然因为叶北的那件事情很不爽，但短时间内他也没办法做什么，倒不如悠闲一点。

    砰——

    有人一脚踹开了门。

    马保强立马站起来。

    “草泥马，谁！”

    然后他看到了五个壮汉走了进来。

    “你们是什么人？”

    马保强一脸疑惑。

    砰——

    领头的男子直接走过去一拳锤在了他的脸上，伴随着一声惨叫，马保强鼻血四溢。

    他还想反抗的来着，但面对五个人，他拿什么反抗？

    “各位大哥，我跟你们无冤无仇，这是怎么一回事儿啊？”

    马保强一脸懵逼的靠在角落，脸上都是血，狼狈的很。

    不是，什么人啊？莫名其妙进来就干他？

    “怎么回事？连沈少都看不起是吧？你好大的能耐。”

    马保强：？？？

    什么沈公子？他看不起谁了？

    “我没有啊，谁是沈公子啊？”

    砰——

    一个人一脚把他踹倒在地。

    “沈公子都不知道？你好大的胆子，敢让沈公子没有面子，你废了。”

    马保强：？？？

    他悲催的趴在地上一脸懵逼。

    什么沈公子？他怎么让沈公子没面子了？

    他做了什么啊？

    天呐。

    老母亲，他马保强做什么了啊？

    “带走。”

    ……

    另一头，大门口。

    “干什么呢都干什么？不用工作的？”

    一个大概接近五十岁的中年地中海听到大门口打架的消息，也是快步走过来，穿过人群然后看到了这一幕。

    “总经理。”

    “总经理。”

    众人纷纷喊道。

    徐向阳看到这一幕也是直接愣住了。

    “这……这什么情况？”

    他指着这一幕诧异的问。

    然后他看到了沈千军。

    “沈…沈公子？”徐向阳瞪大眼睛。

    “谁把沈公子绑起来了？这是要干嘛？问你呢，你干的？”

    他然后看向叶北质问道。

    “没有通行证，没有预约要硬闯公司，我就把他们绑起来了。”叶北淡淡的说道。

    “胡闹！胡闹！”徐向阳怒不可遏。

    确实就算是沈千军来也不能直接来，他们的确算闯了，但谁又在乎这个？

    “保安职责明确写了，而且队长明确说了，没有预约，没有通行证，谁都不能进来，除非是公司的人，我觉得我做的没问题，所以怎么是胡闹了？”

    “沈公子肯定是来找杨董的，而且沈公子什么身份，他也需要预约？”

    徐向阳道。

    “哦？公司外的人见我都不需要预约了是吗？谁给你徐向阳这个能耐说这样的话？”

    杨天楚一边说着，一边从人群后方走了出来。

