
黑衣人看不到这个，他们提刀砍过去的时候，只觉得刀刃莫名磕在了一层极坚硬的东西上，虎口当即流出血来，手里的刀更是被震的直接飞了出去！

究竟是怎么回事？

三个黑衣人心中十分惊讶。凭他们的力量，居然还摆不平这个看起来瘦瘦弱弱地小姑娘，这简直太不科学了！

但是现在很明显不是困惑犹豫的时候，他们按着酸痛的虎口，也从胸前的衣服里摸出一把毒镖，向着陆云扔了过去！

苏幕遮此时已经揽着李珍快步走过来了，见此情形，立即一挥手，一道灵气便从他的指尖飞射出来，径直打在了陆云的灵气防护罩上，将其又加固了一些。

毒镖依旧撞在了灵气防护罩的外表面上，一点声音都没有发出，就掉落在了地上。

这一下，黑衣人们都要傻了好么？他们在李家做了多年的暗卫，身手都是经过千辛万苦的训练磨练出来的，武力值比普通人高了不止一截两截。何曾想过自己今天会在这两个毛孩子的身上栽一个大跟头！

简直就是奇耻大辱！

一时间，这些黑衣人的斗志被空前激发，更是使尽全力向陆云进攻。

而苏幕遮则如同幽灵一般，脚步移动腾挪之间，便迅速移到了一个单独站在墙角的黑衣人的身后。他的气息已经被压制到几乎没有，所以那黑衣人根本没有发现他。

苏幕遮右手呈掌状，随后高高扬起，一掌劈在了那黑衣人的后颈的穴位上。

黑衣人闷哼一声，而后双眼一翻，重重地倒在了地上，就失去了知觉。

苏幕遮抬腿将他从角落里踢了出去，又收回了右手，活动了一下被震得有些酸麻的手腕和手指——没想到那黑衣人居然将自己身上的肌肉锻炼地那么坚硬，简直就是铁疙瘩——然后将怀里的李珍小心翼翼地放在了地面上。

小姑娘的情况非常糟糕，嘴唇已经变成了青紫色，有一道细细的暗红色血液，蜿蜒着从她的嘴角流了出来，一张小脸却白的像纸，透着一种不祥的死灰…………

苏幕遮伸手，轻轻握着那插在小姑娘右肩肩膀上的毒镖，随即向后用力，一举将那毒镖给拔了出来。

因着他这个动作，伤口处立时飙射出来了大股颜色浓郁的黑红色血液。苏幕遮快速躲开，让那些血液全部落在了地面上，只听得一阵刺啦作响，竟然将极其坚定的大理石地面都腐蚀的出现了一个个大大小小的深坑，这足见李珍血液之中的毒性有多么厉害！也足以见得李容业这个禽兽不如的父亲心肠有多么残忍，居然在危急时刻拖着自己的女儿来给自己当挡箭牌！

因为苏幕遮刚才那一掌的威力，剩下的黑衣人已经知道这小子身手不凡，倒也不敢再上前去对付他了。

他们齐齐地将目光移到了陆云的身上，见这个看起来丝毫不起眼的小姑娘从头到尾，只是一味地缩在角落里，并没有任何的进攻的招式，似乎是已经被吓呆了。便猜测方才那莫名地挡住了他们的刀和毒镖无形阻隔，只是这小姑娘运气好，在生死攸关之际激发出了身体中的潜力罢了。

但是运气这种东西肯定不可能每一次都眷顾于同一个人，他们也不相信这小姑娘能扛得住他们所有人的围攻！

于是一群黑衣人再次朝着陆云冲了过来。

苏幕遮一边分心侧耳听着那边的打斗情况，一边继续给李珍检查起伤口。

他小心地撕开了李珍肩膀上的衣服，发现中镖的地方已经肿得老高，表层的皮肉发黑还向外翻卷着，血液倒是不怎么往外流了。但越是这样，情况却越是危急。

李珍虽然只有十一二岁的年纪，性格倒是硬气的很，到现在吭都没有吭过一声。当然，也有可能是伤口实在太疼了，小姑娘连发声的力气也没有了……

不过现在可不是计较这些的时候，还是救人要紧。苏幕遮掏出一张符纸，重重地按在了小姑娘的伤口上。

李珍的身体猛地抽搐了一下之后，符纸在苏幕遮的指头下边燃烧了起来，同时还将伤口里外附着的那些黑色毒素，给一同烧去了。

李珍的脊背不由自主地又弹了一下，被苏幕遮动作强硬地按了回去。因着这一系列的动作，李珍肩膀上的伤口又崩裂了，流出了红色的血液来。

苏幕遮眯了眯眼，事不宜迟，他立即用獠牙长剑在自己左手的手腕上划了一道——那里的旧伤口还没有完全复原，就又添上了一道新的伤口。

金红色的血液顷刻间就从伤口里涌了出来，苏幕遮不敢耽误，托起李珍的肩膀，将自己血液滴在了她的伤口。，又掰开她的下巴，喂了几滴血液进入她的喉咙之中。

黄道士本来缩在桌子底下——他根本不敢出去，出去就是送死的节奏啊！鼻尖却突然嗅到了一种极其特殊，那是一种，以前从来没有闻过的味道。

那味道透着一种甜香，却并不腻人。让人闻了一口还想再闻一口，而且闻得多了，更是让人有种一种耳聪目明的感觉。

黄道士壮着胆子从桌子底下露出了一个脑袋，想要看看这种奇异的味道究竟是什么东西散发出来的。结果还没有把身子探出去，视线被一个高大的黑影给遮住了。他心中暗道不好，急慌慌地抬眼看去，竟然是个壮硕的黑衣人横飞了过来。

黄道士吓得直往后躲，结果没有躲开，跟那黑衣人摔成了一团他趴在地上，捂着肺部剧烈地咳嗽着，只觉得五脏六腑都要被压坏了一般，疼得厉害。

——你问黑衣人到底是怎么飞过来的？自然不是他爱上了这种自由落体最终屁股着地的“飞行方式”，而是被人给踹过来的。至于踹他的人是谁，却是一直被当做“缩头乌龟”的陆云小同学。

陆云见自己的灵气防护罩已经将外面这群不要命的家伙的力气磨的差不多了，便在众人没有注意的时候，瞬间撤掉了灵气防护罩。

（昨晚困得厉害，错别字太多了，今日改正重新发布。对各位读者说声抱歉）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708252"  chaptername="第五百三十三章  小云发威（重修）">加入书签</a>
</div>
