    头顶上，苍穹崩塌；脚下大地，到处龟裂。

    高空雷霆滚滚，下方岩浆喷吐。

    这里，已经是世界末日，即将破碎。

    特别是在两位绝世强者的气势之下，坚固的空间，已经撑不了多久。

    乾元所说，也让楚阳等人震撼。

    “这个长垣，还有人性吗？”

    以明月混沌境的心性，都忍不住战栗。

    “当着自己徒儿的面，杀父母兄弟姐妹，屠灭家族，还有妻儿，他怎能做出这等事情？难道说，修为越高，就越没有人性？”

    陆雪琪的脸色相当难看。

    “他已经算不得人了，不，他根本就不是人！”

    武悼天王神色冷峻，手中的大戟嗡嗡颤鸣，若是有能力，他早已杀了过去，将长垣斩于戟下。

    “唉！”诸葛孔明幽幽一叹，“长垣作为混沌境强者，怎能不知杀亲人于面前的痛苦？他之所以这么做，显而易见，是想让乾元心中充斥着无尽的仇恨。仇恨，可是最好的动力，这样才能让乾元无所不用其极的提升修为，将来好报仇。”

    楚阳默默点头：“从始至终，长垣的目的就只有一个，就是将乾元培养成斩道之境，然后炼化吞噬，恢复自身。为了这个目的，他才做出这等丧尽天良，毫无人性之事。”

    一边杀乾元父母、兄弟、姐妹，亲人、妻儿，还要一边对乾元无私的教导，说什么都是为了你好。

    哪怕西门吹雪这等心性的人物，也忍不住心中发寒。

    他们的交流，并没有隐瞒乾元和长垣，这二位显然能够听到，可谁也没有在意。

    他们两个，彼此凝视，气氛沉重。

    过往的一幕幕，也出现在他们眼中。

    这是在缅怀过去。

    因为对他们而言，已经没有了未来。

    在遥远的过去，亿万万之前。

    一座大殿中，在这里，三千混沌法则只是装饰，先天至宝随处可见，一个茶杯，一双筷子，都是先天至宝级别的器物。

    哪怕混沌至宝，一眼望去，也能看到很多。

    在大殿正中，站着一人，正是乾元。

    “辛跋前辈，您是老匹夫长垣的敌人，将来必有生死一战。”乾元看着对方，没有丝毫谦卑之色，“长垣老匹夫虽是我的师父，却也是我最大的敌人，他杀我至亲，屠我家族，此仇此恨，哪怕倾尽鸿蒙无量圣水，也难以洗刷我的心头之恨！俗话说得好，敌人的敌人，就是最好的盟友。我此次前来，就是想与你结成盟友，一起杀死长垣！”

    “乾元，你虽是混沌境巅峰，可在我眼中，依然是蝼蚁一个，拿什么和我结盟？”

    辛跋端坐上方，俯视着乾元，神色淡漠。

    超脱混沌，是真正的无量量逍遥。

    “我之修为，乃是混沌境巅峰，也开辟了内世界，若是燃烧自身，献祭内世界，在短暂的时间内，战力足可以提升到斩道之境！”

    乾元双眼中，流淌着视死如归之色。

    “短暂的提升，影响不了大局！”

    辛跋微微摇头。

    “我知道长垣的一切，他身上的宝物，他修炼的神通，他闭关之地的大阵运转等等，我尽数知道！”

    乾元再次说道。

    辛跋却微微一笑：“这还差不多，可我怎么知道你是不是在演苦肉计？再说，我也不知道，你有没有被长垣操纵？你来见我，他知不知道？即使你说的是真的，可一旦被他探知情况，将计就计，布下陷阱，我岂不是自投罗网？”

    “前辈，为了报仇，我可以舍弃一切！”乾元声音铿锵，决绝无回，“我可以舍弃修为，舍弃内世界，舍弃未来大道，我这一身，无物不可舍弃。我活着的唯一目的，就是报仇，为此，可以牺牲一切，前辈，您来看！”

    他直接敞开了识海，将本源记忆，完全展现在了对方面前。

    “嗯？好魄力！”辛跋不禁动容。

    此时的乾元，在他面前在无所保留，甚至过往的一切，尽数展现了出来，宛若透明一般，生死由他操控。

    辛跋也不客气，开始浏览。

    作为斩道境的强者，意念何等强大，哪怕乾元有着一万二千亿年的记忆，也在片刻间被他窥视了个一清二楚。

    “原来如此！”

    辛跋双眼中，神光流淌，不禁点头。

    “不久前，我曾深入一处绝地，得到了这样一件至宝！”乾元手掌一翻，出现了一本书籍，上面笼罩着祥和的金光。每一道金光，都是一种因果之道，阐述佛之道德。

    “这本书，只是混沌至宝级别，有着些防御功能，可他最珍贵之处，却是里面记载了一种大术，名为鸿蒙无量因果经。传说中，乃是万佛之祖的祖佛阿弥陀悟出的无上神通，我将它展示给了长垣观看。看过之后，他立即闭关参悟。毕竟，这一神通，一旦踏入门径，修炼成功，可掌鸿蒙之道，得无上手段，长垣根本不可能不修炼！他一旦修炼，沉入自我修炼之中，加在我身上的禁制，虽不会减弱，可他的窥探，却会暂时停下。特别来到了前辈之处，更能隔绝长垣的感应，这也是我敢来这里的原因。”

    乾元徐徐说道。

    “祖佛阿弥陀参悟出的无上大神通鸿蒙无量因果经，别说是长垣，就是‘主宰’得到，也会视若珍宝！长垣若是参悟出一二，他的伤势，说不定会愈合！”辛跋说着，一招手，就将乾元手中的书籍取了过来，缓慢翻阅。

    尽管已经从乾元的记忆中知道，可他还是想看一遍。

    “博大精深，玄奥莫测，我可是听闻，在无上的佛宗祖地，哪怕一些古佛，也没有资格修炼这一神通！”辛跋眼中，闪烁出了奇光，看过之后，双手一合，就看向了乾元，打量片刻，不禁叹道，“想不到，你会有这等奇缘。得到这部经书，说明你和佛宗有缘，却也是在逼迫我！”

    “若是没有鸿蒙无量因果经的机缘，我根本没有任何报仇的机会，得到它之后，我就肯定，长垣必然会修炼。”乾元微微一笑，智珠在握，“长垣一旦修炼，若是成功，伤势必然会恢复，到时候我必死无疑，而作为他的敌人，辛跋前辈您，也好不了多少！我来您这里，也就注定了，您会出手。因为这是您最好的机会，甚至是最后的机会。”

    “你就这么肯定我会出手？”

    辛跋神色不动。

    “当然！”乾元点头，“您和长垣之间的恩怨，虽然隐秘，我却完全探听了出来。你们两个本来是师兄弟，您的父亲，也就是你们的师父。说到这里，实际上，我该叫您一声师叔！”

    辛跋淡漠的脸上，出现了一层阴云。

    他盯着乾元，闪现一抹杀机，随之收敛。

    抬起头，一双神眼，望穿了命运长河，似乎看到了大道彼岸，还有曾经的过往。

    辛跋开口，却宛若呓语一般低喃。

    “我父亲，本为混沌巅峰之境的强者，却没了冲击斩道之境的希望！”

    “混沌境啊，虽有悠久的寿命，可没了追求，生活就寡淡难言。”

    “他老人家，就以大代价，孕育出了两个生命，一个是我，一个是小妹！”

    “我们出生之后，就资质逆天，可谓绝顶凌霄，再加上父亲以造化之法孕育我们，哪怕一出生，也有了圣境的力量。”

    “幼年生活，无忧无虑！”

    “那真是一段令人永远怀念的时光！”

    “后来，父亲遇到了一个拥有鸿蒙至尊骨的少年，一旦成长起来，前途无量，至少也能达到混沌境，有冲击斩道的可能。父亲惜才，不愿让对方埋没，就收为弟子，与我们兄妹一般无二的传授大道。”

    “那个少年，聪明不下于我，却沉默寡言，我们也都不在意，甚至无微不至的照顾他！”

    “我们不但是师兄弟，也是最好的朋友！”

    “时长日久，小妹就和他生了情愫，父亲乐见其成，我也推波助澜，他们就自然而然的成亲了。”

    “刚开始，他们很幸福。”

    “然而等到他达到混沌境圆满，闭关无数数年就是无法突破，慢慢的就心生戾气。我们都能感应到，父亲劝慰，我也安慰，小妹更是无微不至的开导他。”

    “有一次，他和小妹一起外出磨炼，说是寻找机缘。父亲没有阻止，我虽有些不安，却也只是祝福他们。”

    “就这样，过了十万年，他们还没有返回，也没有任何消息，我心中的不安就越来越强烈，就外出寻找！”

    “通过和小妹之间的特殊血脉感应，终于找到了他们！”

    说到这里，辛跋顿了顿，他的脸色，阴沉之极，露出嗜血的杀意，甚至一身煞气在大殿中形成了实质一般，让乾元呼吸困难，忍不住战栗。

    斩道境的怒火，可怕异常。

    “他竟然在吞噬小妹！”

    “为了突破，他将小妹禁锢，以双修之法掠夺本源，提升自己！”

    “等我发现时，小妹已经奄奄一息！”

    “当时看到我出现，他毫不犹豫的一掌将小妹拍死，飞灰湮灭！”

    “畜生啊，他就是一个畜生！”

    辛跋挥舞双臂，鸿蒙雷霆滚滚，毁灭之力肆虐，让乾元骇然，躲避在了角落中。

    过了许久，辛跋才停了下来。

    “他，我父亲的弟子，我的好师弟，我的好朋友，我小妹的丈夫，就是长垣！”

    “他绝情灭性，比畜生还不如！”

    “当时他发现之后，愣神的功夫，被他一掌重创！反应过来后，我直接燃烧混沌之魂，极限升华，反过来将他重创！”

    “最终，我们两败俱伤！”

    “长垣逃走了，我找到一处隐秘之地疗伤，等伤势稳定后，我急忙返回，通知父亲，可等我返回之后，却发现父亲已经被杀！”

    “被长垣那个畜生所杀啊！”

    “我悔啊，没有及时通知父亲，让长垣那个畜生接近，杀了我父亲。”

    “我本以为他重创之后会远远的逃走，恢复伤势，哪知他胆大包天，竟然以被仇家重伤的名义，让父亲给他疗伤，反过来将父亲杀死，掠夺了本源！”

    “我仰天悲呼，发疯了一般的寻找长垣，却被他抓住机会，再次将我重创。为了报仇，我只得逃走，遁入了险地，才逃得一命。”

    “在险地之中，我得到了大机缘，大造化，不但伤势恢复，还一举超脱命运，踏入了斩道之境。”

    “等我出来后，寻找长垣报仇，却发现他也已经斩道！”

    “当时，我不顾一切的寻他报仇，可到了斩道之境，又岂是好杀死的？”

    “几次大战，都被他逃走！”

    “后来我以巨大的代价，又耗时八十一亿年，学会一种神通，再次找到他，就以燃烧斩道之肉身的代价，彻底的将长垣重创，伤了他的本源，断了道途。正所谓伤敌一千自损八百，我也好不了少！”

    “那一战，依然被他逃走，我也无力追杀！”

    “这么多年过去了，我疗伤的同时，也追查他的下落，可他隐藏太深，修炼闭关之地，始终没有发现！”

    “没想到今日，你给我带来这么一个好机会！”

    辛跋说着，吐出一口浊气。

    内心的仇恨，压抑亿万万之久的戾气，如今倾吐出来，让他感觉好受了不少。

    “前辈，您与他有着不共戴天之仇，我也同样如此！”得知详细的过往，乾元也心中震撼。

    他再一次认清了长垣狠辣无情的一面。

    那位师傅，何止是没人性啊！

    绝对世间少有。

    欺师灭祖，杀妻证道。

    放眼鸿蒙圣界，诸天万界，这样的人物都极为罕见。

    “我们是天然的盟友！”

    乾元再次说道。

    辛跋闭上眼睛，激荡的心情，也逐渐的平静，他猛然睁开双眼，微微俯身，盯着乾元：“确实，我们是天然的盟友，但，为了以防万一，我必须要完全掌控你的命运！这么多年的复仇，我不相信任何人，也不相信任何凭空出现的好处。”

    “好！”

    乾元丝毫不犹豫，再次敞开了识海。

    辛跋直接在对方的灵魂本源中，留下了属于他的印记。

    一念，可生死！

    “哈哈哈！”辛跋站起身，仰天狂笑，最终，他指着乾元道，“我现在就去寻长垣报仇，你就在这里呆着，关键时刻，我召唤你前去，燃烧自身，极限升华，短暂的达到斩道之境，也压制住长垣在你身上留下的禁制力量，然后绽放出属于你的璀璨，报仇雪恨！”

    “好！”乾元道，“我是求仁得仁，死而无悔！”

    “我去也！”

    辛跋十分果断，直接离去！