    　　见到师兄挂念自己，秦叶赶忙宽慰凌云。

    　　“师兄放心，我手中有两件灵器，还有金牌在手，一般人奈何不得我！同时一个人目标小，相对更加安全。况且师兄现在不是担心的时候，想想师傅与师兄。”

    　　凌云想了一会觉得秦叶说的有理，最终决定去燕国求助厉彭。秦叶单独走另一条路，去前往锦城。由于没有了师兄，秦叶这一路更加小心了起来。

    　　……

    　　天星国都城皇宫大殿内。

    　　皇帝韩起高高坐在龙椅之上，前方还摆放着龙书案。在旁龙书案，设立了一个特别的位置。上面坐着天星国史上最优秀的皇子——韩岳。此刻韩岳面色红润，看来在天昆森林受的伤已经是恢复利索了。

    　　龙书案下面五米处坐着两个人，两人一左一右坐着。左面那位虎背熊腰，面目凶恶。是天星国四大家族之首，李家的家主。

    　　右面坐着那位乃是一席灰衣，一身奴仆打扮。但是在天星国内却无一人敢小看他，他乃是天星国老祖宗身边的贴身侍卫，被赐姓韩，都叫他韩老。当日开启天昆森林时就有他主持的阵法，所有家族的族长无不恭恭敬敬。

    　　“父皇，我闭关这几日形式怎么样？落天泉他们是否已经被逝水宗与焚香阁抓到？”韩岳问道。

    　　韩起听完看向灰衣老者，口道：“韩老，那方的形式如何？”

    　　由于韩起将三大宗门方面的事情全部交于灰衣老者处理，所以当儿子问道，立刻询问灰衣老者。

    　　灰衣老者听到皇帝问话后立刻从座位上站了起来，冲着韩起与大皇子鞠躬行礼，准备汇报他所了解的形式。

    　　“我说韩老，您就坐下说吧。我打小都是你看大的，此刻也没有外人，您还拘束什么？”韩起看着古板的灰衣老者，连忙让他坐下。

    　　“谢陛下！”

    　　灰衣老者说了一句，这才坐了下来。对着皇帝与大皇子说道：“回禀皇上，天星榜落幕后落天泉回去之后没有任何举动。直到黑夜突然带着落霞宗的人连夜出城，令逝水宗与焚香阁的人都措手不及。得知消息后，落天泉已经出城并走出老远。”

    　　“随后两大宗门联手追踪，追了大半夜，也是没有发现一个落霞宗的弟子。快到天明时，两大宗门才发现上当了。落天泉并没有按照原路返回，而是绕着远路迂回过去的。”灰衣老者说道这里顿了顿。

    　　这个落天泉还真有些心思。韩起，韩岳与李家家主听到此处，纷纷对落天泉发出了不同程度的赞赏。

    　　“当焚香阁与逝水宗的人醒悟过后，便开始疯狂地追捕。昨日刚传来的消息称目前两大宗门已经将落天泉等人围堵在了琅琊谷内。捉住落天泉只是早晚的事。”

    　　“好，真是天大的好事！”

    　　灰衣老者说完之后，韩起拍手叫好。消息总算是暂时封闭住了，接下来只看焚香阁与逝水宗的具体行动了。覆灭落霞宗之后，皇室也可以分一杯美羮。

    　　大皇子听完之后心情也是十分舒畅，刚刚出关就有如此大的好消息。“那秦叶与凌云呢？吴东东等人是否追到了他俩？”

    　　当夜大皇子命令吴东东药王等去追踪秦叶与凌云，得到消息后立刻回来报信。但还未等到他们回来就被老祖宗传唤过去，就开始闭关疗伤。今日刚刚出关，对外面的事情毫不知情。

    　　“这个目前还未收到吴东东等人的消息，自从吴东东，药王，还有李长青出城之后，便再也没有一点消息。倒是袁家的袁星与大长老午时赶回，不过我早已派大批人马前去寻找。”韩起听到大皇子问道，脸色阴沉下来，觉得吴东东等人已经是凶多吉少了！

    　　“报！”

    　　突如其来的一声打断了正在说话的韩起皇帝。

    　　韩起脸上露出不悦，说了句“什么事！”

    　　“是关于吴东东总管消息的事情。”报信之人在大殿外跪着说道。

    　　“进来奏！”

    　　当听到是关于吴东东的消息，韩起这才将报信之人放进殿内。

    　　送信之人进来之后跪倒启奏道：“启禀皇上，刚刚得到消息，在距离城外一百八十里左右，发现了八具被掩埋的尸体。由于已经被火焚烧，所以看不清容貌。但我们却找到了这两样东西。”

    　　送信之人说完从怀中掏出了用层层白布包裹住的两样物品。打开之后就看见一个已经被烧黑了的鼻烟壶，还有一个漆黑的挂坠。

    　　“这不是吴东东特用的鼻烟壶吗？”大皇子看完之后立刻认了出来。

    　　“这，这是我弟弟的挂坠。是我亲自送给他的！”李家家主见到挂坠之后立刻站起，一把从送信之人手中抢过。

    　　甸了两下挂坠之后李家家主老泪纵横。一个月前三儿子被秦叶所杀，前几日二儿子又是死在了秦叶手中。如今二弟也是因秦叶而死，这种丧亲之痛令人无法承受！

    　　“秦叶，我李家与你不死不休！”李家主在大殿咆哮道。

    　　大皇子等看着狂癫的李家主也并未言语，心中也默默替他感到悲哀。

    　　哭闹多时的李家家主突然想到了什么：“皇上，皇子殿下。我二弟与吴管事的死与袁家肯定脱不掉关系，不然单凭乳臭未干的秦叶与凌云是无论如何也杀不掉他们。还请皇上下旨，诛了袁家九族！”

    　　李家家主说完单膝跪了下去，请求韩起下令灭掉袁家。

    　　“这……”韩起听完后面露为难，目光向大皇子看去，听听自己的大儿子怎么说。

    　　虽然明眼人都知道这件事情是袁家做的，但此刻没有证据。而且又是多事之秋，谁也不希望节外生枝。

    　　大皇子见到父皇的眼神就清楚了，连忙对着李家家主道：“家主，您快快起来。此刻我们的主要目标是秦叶与凌云，而且还要协助逝水宗与焚香阁灭掉落霞宗。袁家就在天星城里面摆着，还能逃到哪？等我们处理掉眼前的事情，在灭掉袁家。”

    　　李家家主这才起身，擦抹着眼泪。

    　　“秦叶与凌云我早已派玄士前去抓捕。领头的乃是李家的大公子李子川。凭借他玄士四重的修为，对付秦叶与凌云还不手到擒来？而且我已经将消息散发出去，各个城主收到之后必定会严肃对待。”韩起自信地说道。

    　　大皇子听完之后摇了摇头：“虽然李子川实力惊人，但灵器五毒烟云帐已失去，单独对付凌云还可以。但要同时留下两人还是不大可能，而城主里面只有锦城城主与落城城主实力强大，但恐怕面对狡猾的秦叶也会有所不及。”

    　　“皇儿何必长他人志气，灭自己威风！就一个刚刚突破玄士的毛头小子，能有什么能耐。”韩起也不知道在天昆森林内发生了什么，让自己最得意的儿子如此重视秦叶。

    　　大皇子听完之后眼中又浮现出面对秦叶的种种画面，闭着眼睛对韩起道：“父皇，秦叶自身实力虽然不强，但有灵器在手，以及层出不穷的手段。更可怕是那神鬼莫测的算计，让我在天昆森林内吃了大亏，险些丧命。出来之后如果不是被老祖宗叫去闭关，我会亲自追杀秦叶，因为他实在是太可怕了。所以我才派人告诉父亲，对于秦叶不可大意。以及郭公子的死因，就是警惕要万分小心。”

    　　韩起听完大皇子说完后不禁感到骇然，没有想到刚刚突破玄士的秦叶居然厉害到了如此程度。能够让自己的儿子都感到棘手，索性自己当初听了儿子的话，予以重视。

    　　“皇儿放心，父皇当日听你传信后也是做足了准备。不但派了李子川，同时还花了五十万灵石聘请了五位杀手！这五位杀手来自那个组织，五人修为都是玄士一重。但若事先埋伏，却能杀玄士三重，确保万无一失。”韩起对着大皇子说着。

    　　韩起作为天星国的一国之君，都没敢说出组织的名字，足矣见到组织的恐怖。大皇子当听到来自“那”后，也不再多说。对那个组织也充满了深深的惧意。

    　　“父皇，还是发一份万里加急，通知锦城城主与落城城主不要放过任何人离开，确保秦叶不能趁机溜走。”大皇子还是略有不放心，对韩起说道。

    　　韩起听完也点了点头，在龙书案上刷刷点点，写了两封信，盖上了大印。然后叫上太监，绑到了飞虎神鹰的腿上。迅速朝着锦城与落城飞去。

    　　等秦叶走到锦城的时候发现锦城已经是天色昏暗，此刻全城戒严，城门口已经排起了一里多的长队。所有行人与商人全部都接受盘查，秦叶朝着城口望去，发现城楼居然站着两名玄士，看来是专门针对自己的。不过仅仅才玄士一重，想要对付自己还差了点。

    　　也不知道他们是否得知吴东东等人被杀，如果知道了那么自己的金牌估计也不好用了。但不管好用不好用，自己也要闯一闯。

    　　在秦叶思考这会功夫，脚下的紫面狮子已经走到了人群中游，秦叶鞭子轻扬。紫面狮子瞬间冲到了最前面，惊得一些门军都大呼小叫。

    　　“这是哪个孙子，这么不长眼睛？还想不想过城了？”其中一位门军说道。

    　　这位门军刚刚说完，秦叶立刻扬起鞭子，对着这位门军狠狠地抽了一下。“睁开你的狗眼，看看这是什么？”身穿黑衣，骑着紫面狮子，披着斗笠的秦叶将金牌拿出，冲着门军一亮。由于青色太过扎眼，秦叶也是换了一身衣服。同时买了一个斗笠将面部遮住，让人完全看不清容貌。

