    齐芸因为和达奚子梦聊到楚秋明，回到房中竟然一时难以平复，也不知道得知自己被困之后，楚秋明会怎么样。又想到此次坏了曹华严的事，楚秋明又该如何应付他。曹华严肯定不会善罢甘休，此后只怕事事更加针锋相对了。

    想到这些，齐芸感觉有些头疼，只觉得朝堂之上的事情实在是复杂又麻烦，人心实在是难以预测。

    鸢儿从外面回来，又是一阵风风火火的模样。

    齐芸这次主动给她倒了一杯茶水，鸢儿二话没说接过来先喝了，才道：“小姐，我偷听到了，舒紘之所以一直叩着秦前辈和他的徒弟们，是因为这次杀害太守的凶器，就是胜天铁铺里打造出来的。”

    齐芸皱了皱眉头，“或也可能是有人买了这凶器，再去行凶，怎么可以如此就将矛头指向秦前辈呢？”

    鸢儿赶忙摇头，道：“自然没这么简单，说是太守遇害之前，见过秦舟，秦舟就是带着那凶器去找的太守，说这把武器是太守亲自定制的，所以他才亲自送了过来。”

    齐芸细细琢磨了一番鸢儿探听到的消息，太守在胜天铁铺定制了一把大刀，在大刀打制好了之后，秦舟便亲自带着刀去给太守验货，而在秦舟献完宝刀回来之后，第二天一早太守便被发现死在了书房。而经过仵作验尸，推断太守早在夜间就已经气绝，这段时间里，除了秦舟进过太守书房，就没有人再去找过太守，所以所有的嫌疑都指向了秦舟。

    而既然宝刀是在胜天铁铺里打造出来的，秦舟的徒弟则都不免有包庇之嫌，所以全部收押受审。

    “那凶器是留在现场的？”齐芸想了想问鸢儿。

    鸢儿点了点头，“我听他们这话中的意思就是如此，那凶器现在被当作证物，保存着。”

    “可知秦舟他们的说法？”

    鸢儿道：“秦前辈他们自然是否认的，他说自己去送刀不假，所有人都看见了，但是送完刀就走了，走时太守还是好生生的，他没有杀他。”

    “那可知道，这个太守为什么要定制这把宝刀？”

    这倒是难住了鸢儿，她摇了摇头，“我不知道，他们没有说，我猜他们也不知道……”

    齐芸的眼珠转了一圈，考虑了一会儿，道：“鸢儿，你再去看看，究竟是怎样的一把刀，然后尽量弄清楚太守为什么要这把刀，还有就是在秦舟走后是不是真的没有人再去找他……”

    鸢儿皱着眉头，噘着嘴，哼哼了两声，“小姐！你还不如直接让我去查案得了！”

    齐芸抿着嘴笑了笑，轻轻拍了一拍鸢儿柔柔的脸蛋，“我知道你有办法的，做梁上君子，你排第一，可没有人敢排第二的，保护好自己。”

    鸢儿一脸幽怨地走了出去，齐芸则叹了一口气，早日破案，不仅是在帮秦舟，更是好让自己早日回到大运。

    .

    帐子的缝隙间射进一缕阳光，带着柔软的温暖，正好落在顾丹云酣睡的容颜上。

    顾丹云被耀眼的阳光晃了眼，皱了皱眉，眼皮也跟着抖动了几下，随即翻了个身，躲开了日光，整个人却落入了一个温暖的怀抱里。

    她下意识搂住乾冀精壮的腰，脸在他的胸前蹭了蹭，乾冀被她的动作弄醒，感觉到一个毛茸茸的脑袋往自己面前拱，宠溺地笑了。

    他伸出一只手，撩开大红的纱帐，看窗外一片晴明，知道时间已经不早了，往常这个时候，他早该起床，甚至已经坐在府衙里处理了很久的公务了。可是今天，他却这个时候才醒。

    顾丹云似乎还在梦中，她吧唧着嘴，发出低低的“哼哼”声，也不知道是梦见了什么美食了。

    乾冀笑着在她的额前落下一个吻，又抱着她闭上了眼睛，今天，就允许他旷一次工吧。

    不知过了多久，顾丹云才被外面的吵闹声惊醒，她缓缓睁开眼，却正对上一双明亮的眼眸，唬得她一跳，欲要往后躲一躲，却发现身子被面前的人紧紧搂着，根本退不了。

    乾冀看见顾丹云惊恐的眼神，失笑道：“怎么，娘子，春宵一夜之后，就不认得自己的夫君了？”

    两个人都只穿了单衣，现在紧紧贴在一起，顾丹云能够清楚地感受到乾冀坚实的心跳，也能感觉到他温热的胸膛，再想到昨夜两个人之间不可描述的事，羞红了脸。

    乾冀喜欢看见顾丹云害羞的样子，于是也不说话，就看着她面若桃花，含羞低眉。

    可是外面的吵闹声一直不停，顾丹云反应过来，迷惑地问道：“外面怎么了，一早上就这么吵？”

    “别理她们，你睡好了吗？昨夜是我没有分寸，让你太累了……”

    顾丹云不知道为这么乾冀可以这样一本正经地跟她说这样的事，轻轻用拳头锤了他的胸口一下，乾冀忽然笑了一声，一个翻身竟又将顾丹云压在了身下。

    “乾冀，这大白天的，你要干什么！”顾丹云睁大了眼睛，惊慌道。

    乾冀看着顾丹云惊慌又委屈的模样，就这么盯着她看了好久，做足了思想斗争，才终于叹了一口气，从她的身上下来，“我真是拿你没有一点办法……”

    顾丹云舒了一口气，坐起身来，又仔细听了听外面的动静，似乎是栾嬷嬷和永娘的声音。

    栾嬷嬷其实早在卯时就在他们的房前候着了，就是为了等顾丹云起来拜谒姑舅，这是新妇在婚后第二日一早必须行的礼。

    可是栾嬷嬷从卯时等到辰时，又从辰时等到巳时，这房中竟然一直一点动静也没有，于是就要去叫醒顾丹云。可是永娘却不答应，说哪有下人一早上打扰主人休息的，殿下都没有说什么，什么时候轮到下人来做主了。

    栾嬷嬷于是又不高兴了，她说她辛辛苦苦照顾二殿下长大，从小的规矩也都是她教给殿下的，现在结婚了，该有的礼节没有人来说，她作为奶娘，自然是要提点的。

    永娘因为有了顾丹云给她撑腰，竟也硬气了不少，她道：“便是奶娘，也是下人！”

    这话无疑惹怒了栾嬷嬷，两个人竟也不顾是在主人房前，争吵起来。

    顾丹云听明白过来，笑道：“她们倒也是胆子大。”

    乾冀道：“让她们去吧。这宅子静了这么久，是该热闹起来了。”

