    余生不在静静的说着，李元没有出声打断。

    直播间的众人也仿佛听入了迷，大家都在静静的听着。

    “在班车上，我听到和我妈一起上班的一个人说了一件事情，让我瞬间觉得事情有些不对劲。

    他们说的就是我妈的事情，他们根本就没有看到我，所以根本没有避讳。

    他们说，我妈在星期二的时候从楼上摔下来，当时都没有气了，急救车过来，医生都宣布死亡了。

    但是，就在推往太平间的时候，她竟然醒了。

    那两人说话的时候，心里面还一阵后怕，说幸亏没有火化，要不然一个大活人就没了。

    听了两人的话，我心里咯噔一下。

    联系到我妈这两天的反常，我感觉，事情怕不会是那么简单。

    我下了车，悄悄的摸了回来，藏在了楼梯间。

    我看到我妈出门了，这么热的天，她竟然穿着长衣长裤，我妈平时很怕热的。

    她带着鸭舌帽，一个大墨镜，还有一个口罩。

    这身装扮，首先就让我觉得很怪异。

    确定我妈真的走了之后，我就悄悄的进了家门。

    但是，当我进去以后，却闻到家里面有很大一股腐肉的味道，和在我妈屋子里面闻到的味道一模一样。

    我轻轻的推开了我妈的房门，那种腐肉的味道扑面而来，当时我就吐了。

    而且我还发现，地上的垃圾桶里面，有一滩东西，那种腐肉的味道，就是从垃圾桶里面传出来的。

    我怀疑，我妈中邪了，可能在背着我吃那种恶心的东西。

    所以，我决定留下来，看看究竟发生了什么事。

    我随便编了一个理由，给老师请了假。

    因为我平时学习成绩好，又刻苦，所以老师并没有怀疑我，也没有向我妈求证。

    我悄悄的藏在了客厅的柜子里面，我家的柜子比较旧了，拉手坏掉了，上面刚才露出一个洞，正好适合观看外面的情况。”

    余生不在说道这里，长长的呼出来一口气。

    感觉她的心情很沉重，仿佛正在承受巨大的痛苦。

    “但是，我没有想到，我竟然看到了……”余生不在哽咽了，直播间里面都能感觉到她拼命压制的眼泪。

    “慢慢说，我们不急。”李元轻轻的安慰道。

    蜡笔小小新：是的，你慢慢说。

    疯子：你休息一下吧！

    看天上有猪：妹子，别伤心。

    余生不在休息了几分钟，这才继续说道：“不好意思，让你们久等了。”

    直播间众人顿时一顿安慰。

    面对柔柔软软的妹子，不管男女都有强烈的保护欲。

    “谢谢大家，我说一下我看到的情况吧！

    大约一个小时以后，我妈回来了，她提了很大一个包。

    这时候我才发现，我妈竟然还带着手套，也就是说，她身上，没有一个地上的露出来的。

    联系到之前我看到的我妈的肤色，我想她应该是怕被人看到她异常的肤色。

    但是，没有想到，实际发生的事情，给我想象力狠狠的一巴掌。

    我躲在柜子里，看到我妈把衣服一件一件的拖到了地上。

    我妈不仅仅穿了长袖，而且穿了两件，当她脱掉外套，我看见，她里面的衣服已经湿透了。

    这么热的天，穿两件长袖，哪里有不热的，里面的衣服湿透了也可以理解。

    其实现在想想，我的每一个想法，不过都是我在自欺欺人罢了，我知道我妈不对劲，但是我都在给我妈的每一个不对劲，找一个解释得过去的理由。

    但是，当我妈脱掉她里面的衣服的时候，我差一点就吓出了声音。

    因为我妈身上，竟然没有一块好肉，身上全是那种青紫色，而且全身都在流出那种浓水。

    我妈脱掉衣服以后，拿起了我们平常用的水果刀，慢慢的把身上流出来的浓水一点一点的刮到了垃圾桶里面。

    此时，我想到了妈妈房间里面的垃圾桶，当时我以为，那是妈妈在吃什么恶心的东西，哪里想到，那就是我妈身上留下来的。

    我紧紧的咬住了我的手，不让自己发出一点声音。

    眼睁睁的看着我妈刮掉了身上的浓水。

    刮完了之后，她才打开口袋，里面全是白色的绷带。

    我妈用绷带，把她身上全部缠了起来。

    她最后才打开了口罩和墨镜，还有头上的帽子。

    这时我才发现，我妈脸上也全部都是青紫色，只是看上去比身上要好很多，没有流出浓水。

    她从冰箱里面拿出了一大块冰，然后放在脸上开始冰敷。

    我这才知道，昨晚晚上她并不是怕热想要冰敷，而是用来敷脸，这就可以解释，为什么她脸上的肉看起来比身上的要好了。

    敷着敷着，我妈突然起身了，她直接来到了冰柜旁边，把里面的东西全都拿了出来，然后整个人钻了进去。

    我家的厨房不大，冰柜的放在客厅里面的，所以这一切我都看得清清楚楚。

    等了好半天，我妈也没有出来，我有些担心，冰箱里面温度那么低，而且又不透气，她这样会出事情的。

    但是，直觉告诉我，我妈的种种行为很怪异，我现在去打开冰箱门，很可能会发生很可怕的事情。

    我很矛盾，不过，想到妈妈这么多年的付出，我对我妈的感情还是战胜了我的恐惧。

    我从柜子里面出来，来到了冰柜旁边。

    犹豫再三，我还是伸出手，打开了冰柜的盖子。”

