
哈哈！

众人哄然大笑声中，年青伙面红耳赤落荒而逃。

张胜的目光一转，注意到一名四十上下的贵妇驻足，这贵夫人衣着精美，脖子上一条铂金链子下，挂着一个幽绿的玉石，手腕上也挂满了坠饰，一看就知道非富即贵。

张胜眼前骤然一亮，知道等待已久的机会来了，开口道：“这位大姐，请留步！”

“什么事？”贵妇疑惑的看向张胜，不明白这么多人，他为何唯独叫住自己。

“大姐，可否让我帮你把把脉！”张胜紧盯着贵妇人面庞道，似乎她脸上有什么东西吸引他似的。

“我没病没殃的，让你把什么脉！”贵妇人撇嘴道，并没有同意让他把脉。

好不容易遇到个有能力给钱的目标，张胜自然不会任由她跑了，继续道：“大姐，我看你面色不对，恐怕…”

到这里，他很有技巧的停了下来。

若是一般人，肯定会追问，可贵妇人显然不是，她没有问。

不过张正一也不失望，因为已经有人帮他问了，那名话豪放的妇女，“笑的奶疼，两只都疼”的那个，很配合的询问道：“神医，恐怕什么呀？”

“这个不好，我现在也不确定，得等把脉之后才能确定。”张胜瞥了贵妇人一眼，有些欲言又止。

“神医，你是不是看出了什么？”豪放妇女好奇的追问。

大家的好奇心也被勾起，纷纷开口询问，只是张胜却闭口不言，大家见他不肯，也就不再问他，转而去劝那名贵妇人。“我妹子，要不你就让神医看看吧。”

“我前几天刚到医院体检过，没病没殃的，让他看什么？”贵妇人沉着脸道，显然是不相信。

“话也不能这么，有些病医院也是检查不出来的。”

“这神医医术很高的。之前看了几例，都非常的精准。”

“再了，让他检查一下也没损失，要是没问题那是最好⑨∮⑨∮⑨∮⑨∮，m.√.c※om，要是真的有问题，也好有个防范不是。”

众人七嘴八舌的劝着，那贵妇人神色有些松动，最后在众人催促下，走到了张胜身前坐下。

“鱼儿上钩了！”张胜心头一喜。

“鱼儿上钩了！”发出同样感叹的。还有宾馆内，看向这里的杜大壮等人，他们一直关注张胜动静，见他这么卖力的拉贵妇人，自然明白他的用意，知道他要下手了。

“看看这子怎么忽悠！”有人兴奋道。大家的目光一起投向屏幕，就在这时，杜大壮忽然低呼一声。道：“咦，他怎么来这里了？”

“怎么啦？”

“骆一飞。他到这里了！”杜大壮指着屏幕一角道。

“他不是在电影院，跟许言一起看电影吗，怎么来这里了，快看看许言在不在？”

“不在，只有他一个…”

屏幕上，骆一飞信步前行。忽然注意到前方聚了不少人，他好奇之下，大步走了过去，透过拥挤的人群，发现是张胜正在摆摊。不由好奇的看去。

场中，张胜手指搭在贵妇人手腕上，诊了一阵脉，道：“大姐，你这是大凶之兆呀！”

见他煞有介事的模样，豪放妇女好奇道：“怎么啦，是不是有什么问题？”

“胡言乱语！”贵妇人面色一沉，作势就要起身，本来她就有所怀疑，听到张胜神棍一样的危言耸听，越加怀疑其动机了。

“不相信吗，那你按一下你左腹。”张胜道。

贵妇人迟疑一下，还是依言按了一下，却并没有反应，冷笑道：“一切正常，根本没事！”

“现在再按，上移两寸，用力气！”张胜再次开口。

“我就算是再按一百遍，也不会有什么问题。”贵妇人嘴上着，再次按了一下，然后她脸色狂变，一抹痛楚爬上面颊，嘴里也不由痛呼出声。

“怎么啦？”

“我这是怎么啦，好端端的怎么会疼？”贵妇人急切道，再也难以保持平静。

“怎么回事？”有同样疑问的，还有杜大壮等人，要不是知道贵妇人不是托儿，他们都怀疑这一切，是不是导演好的。

“这个女人难到真有病？”

“应该不是，肯定是张胜利用中医的一些东西导致了这一结果。”

“他是怎么做到的？”

“看下去不就知道了！”

众人议论着，目光烁烁的盯着屏幕，却见张胜叹息一声，道：“哎，大姐，你还是去医院检查一下吧。”

“神医，我这到底是怎么啦？”贵妇人连忙追问。

张胜摇头道：“你还是去检查一下吧，时间不早了，我要收摊了！”

贵妇人自然不肯让他走，拉着他道：“你不能走，清楚是怎么回事再走。”

“大姐，你还是去检查吧，时间不早了，我真得下班了，今天的晚餐跟房费还没着落呢，我得去赚钱。”张胜故作无奈道，抛出了诱饵。

“神医，请告诉我到底是怎么回事好不好，你的晚餐跟房费我包了！”

“这……好吧！”

张胜勉为其难的答应下来，一番忽悠把贵妇人忽悠的晕头转向的，又在他身上按了两下，让她再按按腹部原本位置，结果神奇的一幕发生了，贵妇人居然感觉不到疼了，这让他不由啧啧称奇，张胜又顺势自己看错了，贵妇人没什么大事，让她不用担心，然后在对方千恩万谢声中，收下了一千块钱。

房费到手，张胜自然不肯久留，收起凳子布幡离开，骆一飞看他取得成功，顿时一阵眼热，紧随着他离开，来到一处僻静处，忙追问道：“张胜，你这是怎么做到的，为什么那女的腹部一会疼一会不疼？”

“这是气血运行的一些把戏…”张胜道。

骆一飞心头微动，连忙追问始末，听了张胜解释，他暗暗记在心里，眼见张胜已经赚到了钱，就借了他的凳子布幡，也有样学样的去摆摊。

他运气不坏，很快就遇到了一个目标，一名二十多岁的大大胸富家女，骆一飞叫住她道：“姑娘，请留步！”

“什么事？”

“你有凶兆，大胸之罩…”骆一飞危言耸听，目光贼嘻嘻的瞄向大胸女胸脯，暗道果然是大胸…大胸之罩！

(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444433"  chaptername="第338章：姑娘，你有大胸之罩！">加入书签</a>
</div>
