    伊凯塔纳托斯的神威第一次真正意义上得到了昭示。

    独自打败了远古的神域之主蓬托斯，又仅凭凶威压服了两位一代提坦和一位奥林匹斯海神。

    伊凯塔纳托斯无尽的神威令诸神惊恐，此战过后没有神灵但敢忽视伊凯塔纳托斯的威严。

    他的年龄将不再是缺陷反倒是优点，奥林匹斯和各地神祇都在详细的搜罗信息，以求了解这位大神。

    神灵们的重视自然也会影响信众的态度，那纷纷传下的神谕，无不告知信徒们，天地之间再度出现一位无法忽视的神祇，与生、死、战斗、弓箭相关事宜需要向他祈祷……

    在不知不觉中伊凯塔纳托斯的信仰就迎来了一次爆发。

    不仅如此，那居住在伊克奈神宫的显赫神祇家族也召开了自己的家族会议。

    已经退位的许珀里翁端坐神宫中央，浓烈的神光悬在他的脑后，光明绽向四方，神威如狱。

    视力与光明女神忒亚坐在他的身边，那明亮的眸子闪着耀眼的光芒，美丽的容颜，同样饱含神威。

    两位强大的提坦神灵身下坐着两名美丽非凡的女神。

    长女——衣着藏红颜色长袍的美丽女神厄俄斯，她正噙着笑意，玩弄着自己玫红的手指……

    女神对侧是气质温柔却耀眼夺目的月神塞勒涅，她戴着光辉的新月冠，脸上挂着一张薄薄的面纱，但仅凭那露出的双眼就知道这是同样一位美丽非凡的女神。

    一家五口，四位神祇已经坐在了一起，看得出来，他们商讨的事情一定很重要。

    必须要说明，辉煌家族的长子赫利俄斯并不在这场会场之中，现在他正驾驭着那金光闪耀的太阳车，巡视着无垠的高空，为整片世界带来光和热……

    “我的爱女啊，美丽动人的厄俄斯，大家已经得知了伊凯塔纳托斯和蓬托斯大战的战果。

    你这位未来的夫婿令我和忒亚都感到满意，我想我们需要让宙斯和伊凯塔纳托斯履行他们的承诺了！”

    即使一直威严端坐在神座上的许珀里翁在获知伊凯塔纳托斯的战绩后也忍不住语气激昂，那光芒四散的神宫传遍他浩大的神音。

    这真是一位强大的神祇，他的价值无可估量……

    如果……

    正想着许珀里翁又听到自己的女儿说话了。

    “伟大的父神，伊凯塔纳托斯还不知道是什么态度呢，我想我们并没有能力逼迫奥林匹斯神王和他的长子。”

    气质温柔的月神塞勒涅忍不住开口打破自己父神的幻想。

    “厄俄斯，你不是说你曾经在提坦之战战前见过那位神祇吗？告诉我们，他喜不喜欢你？”

    退位的许珀里翁仍然一言九鼎，即使他在神王分封神位之时表现的有些过于油滑。

    被许珀里翁问话的厄俄斯，回想起当初十几岁模样的伊凯塔纳托斯直勾勾的盯着自己的眼神，忍不住轻轻笑起。

    “我智慧的父神，伊凯塔纳托斯当初应该是很喜欢我的，不过现在谁能知道深渊之王的想法呢？”

    说着厄俄斯有些患得患失，随后她又继续说道，

    “当初神王冕下提出联姻的提议，您并不以为意，后来在神王冕下的主动请求下您才独自参战。

    母神大人并未出手，整个条约您只履行了一半，这……”

    厄俄斯话一出口，许珀里翁和忒亚也忍不住皱起眉头。

    “以我对宙斯的了解，他会履行承诺的，即使他有些好色……”

    许珀里翁沉吟半晌，缓缓说出自己的推断。

    “我也曾听说过伊凯塔纳托斯，品行很好，他答应的条件从不推诿。

    而且当初宙斯已经默认承诺成立了，想来他们父子两神不会做出背约的事情。”

    视力与光明的女神忒亚忍不住开口说话。

    “况且宙斯都如此风流，他的儿子怎么会是一个不图美色的神祇。我美丽的女儿，见过你的美貌，我想伊凯塔纳托斯一定会念念不忘。”

    “我的母亲大人，伊凯塔纳托斯他仅仅见过我的容貌，还不知道我的身份，不知道他会不会抗拒这位利益交换的未婚妻子。”

    “哦……怪不得！怪不得伊凯塔纳托斯毫无反应，提坦之战已经结束这么久，他却从未与我们有过交流。”

    月神塞勒涅也忍不住插话，她曾屡屡听说过这位神域之主，对他万分好奇。只是左等右等一直等不来这位未来的姐夫。

    听到塞勒涅的话，许珀里翁也忍不住皱眉。

    随后他望向脸上已经挂起愁思的厄俄斯开口说道，

    “美丽的厄俄斯，我的女儿，我们不能再等了。”

    “如果我猜测不错的话，现在整片世界的高贵神祇都已经开始寻觅自己的美貌的后裔了，他们不会放过与这样一位潜力无限，强大非凡的神子的……”

    “虽然有预言称墨缇丝的长子会成为第四代神王，但没有任何神灵可以肯定就不能是伊凯塔纳托斯。”

    许珀里翁忍不住站了起来，他在神台上不断走动，

    “这位神子太非凡了，提坦之战我们做对了，如果……”

    许珀里翁的双眼中闪现出贪婪的野望，他看着厄俄斯一字一句的说道，

    “我的厄俄斯，你有没有想过……有没有想过，许珀里翁家族出现一位神后！！”

    “我的父神，我不祈求成为最高贵的女神，我只要成为伊凯塔纳托斯的王后就够了！只要是他的后，我不认为自己比任何高贵的女神逊色。”

    厄俄斯已经平复下来心情，又玩弄起了自己修长诱人的玫红手指。

    “那么，亲爱的厄俄斯，你要采取行动了。”

    “塞勒涅，三天后就在俄刻阿诺斯和泰西斯去深渊的时候，你陪伴你的姐姐赶往深渊，让太阳神家族未来的女婿认一认自己的妻子。”

    许珀里翁当机立断，做出决定……

    就在光明太阳之神许珀里翁一家商讨厄俄斯与伊凯塔纳托斯联姻事宜的同时，

    在蓬托斯和伊凯塔纳托斯大战中，潜藏起来的海之愤怒福耳库斯、海之危险刻托终于露出海面……

