    “无尽炮台，能够根据战场的环境或温莎贝洛的心意自由转化、组合形态。能够转化的基础形态为九种，其中每一种形态下还能做出局部的调整，使之达到实时的战略需求，因此才有无尽之名。”休顿说起这件源器的时候，双眼大放光芒：“不得不说，门罗那老小子真是个天才。也唯有他那种大胆、不拘一格的超脱想法，才有了今日的魔能武备。只是很可惜，哪怕是20档的高等武备，也无法和源器比较。”

    “单是源器那种永不受损的特质，就不是魔能武备所能够比较的。何况，每件源器都拥有复数不等的能力，又岂是单一能力的魔能武备可比拟，更别提能力之间天差地别的威能了。”休顿说到这里，略带失落地说：“老子摸了一辈子魔能武备，却未曾摸过源器。要是有一天让我得愿所偿，死了也值啊……”

    他打了个呵欠，竟这么在沙发上睡着了。

    艾伦给他披上了一张毛毯，自己不胜酒力，也倒在客厅地板上睡了过去。

    冬去春来。

    当春季的第一道暖流登陆浮空岛的时候，沉寂了大半年的巴比伦，在继死亡擂台之后，又迎来了另一件盛事。那就是联邦的外域远征军，天狼星军团的军团总长温莎贝洛，被冠以贪狼之名的年轻女元帅回归地球。

    贪狼之温莎贝洛，与联邦老元帅狂狮之卡普罗并称“联邦双骄”。

    温莎贝洛年轻貌美，以双十年华，便已问鼎联邦顶级战力之列，俨然成为联邦军队中年轻一辈的天王级偶像。每年天狼星军团开始招募的时候，不知道多少年轻人挤破了额头想加入这支联邦的王牌军团，由此可见温莎贝洛在年轻一辈中的影响力。

    她如同彗星般倔起于地球联邦，而长年征战于素有混乱战场之称的约顿星域，不止一次抑止了异星强族想要入侵地球的脚步。那显赫的战功，更让她从彗星蜕变为让人仰望的恒星。

    当然，温莎贝洛并非事事完美。她一样有着年轻人的冲动、激进，可这一切，并不妨碍她成为人们心中的女战神。在联邦的声望评价中，温莎贝洛之名一直压在老成持重，却毫无进取的卡普罗之上。

    这一天，温莎贝洛那与军团同名的天狼号飞舰划破了长空，在八艘指引飞舰的开路下向巴比伦的军用港口“阿瑞斯港”而来。得知消息的巴比伦民众早早等候在港口外围以及大道的两边，想要一睹贪狼元帅的风采。

    就连在黎明之刃中求学的艾伦，也可以通过学校广场那巨大的银幕看到这次盛事的实时直播。在银幕里，天狼号正从蔚蓝如洗的碧空缓缓降下。天狼号是星舰级别的魔能飞舰，舰身前尖后宽，1500米的舰长让它看上去就像一头洪荒巨兽。

    飞舰的指挥塔位于最高的位置上，能够让人看清前方广阔的视野。天狼号所使用的曲速引擎能够达到5个能级，是目前所有联邦飞舰中速度最快的，它灵活的机动性，完全符合温莎贝洛那快速打击的战略风格。而在武器系统方面，则配备了离子炮组、涡轮激光炮塔、震爆导弹发射仓等一系列的重型火力。最后遍布舰身重要位置的九组护盾发射器，则保证了飞舰的防御能力。

    看着这庞然大物降落的全过程，广场上的学生无不发出连声惊叹。哪怕是世家子弟，平日里也鲜少有机会看到星舰级别的魔能飞舰，更遑论那是温莎贝洛的座驾了。那张张仰望着银幕的脸孔，无不透着兴奋、激动的神情。

    当飞舰的升降甲板打开、垂下，并架设于地面时，一道高佻的身影从舱门中钻了出来。

    “巴比伦还是那个老样子啊，充满了老头子般腐朽的味道……”那道身影如是道。

    后头有人轻声提醒：“元帅，莫比特总统也来了，请您小心言辞。”

    “知道啦，啰嗦。”

    身影往前一倾，始走下了甲板，出现在阳光之下的是个身段高挑的美女。有着一头如熏衣草般亮紫色的波浪卷发，随着女郎的走动而不安份地跳跃着，宛如一团耀眼的紫焰！金黄色的双瞳顾盼间自显高贵，左眼眼角上一颗美人痣柔和了她那略显冷傲的轮廓，让她多了两分亲近感。

    一顶斜带的军帽扣在头上，让她多了几分俏皮。只是在那白色的军帽上，金黄色的狼纹军徽在阳光下闪耀发光，提醒着人们帽的主人军功显赫。

    和帽子同色的军装长衣随意披挂在她那略显单薄的双肩上，里面则是一套黑黄二色的贴身军装。窄肩、收腰、拢袖、腰带、长靴等等细节，无不强调着她那硬朗干练的气质。她踏着铿锵的步伐，带着如同要把万物尽踩脚下的气势从天狼号上下来。

    当她踩上巴比伦的地面时，迎接她的是昂然奏响的军乐以及民众激动的欢呼声。

    温莎贝洛.塞弗里德，联邦历史上最年轻的女元帅在阔别了三年之后，再度踏上了巴比伦这座浮空之岛。当天夜里，联邦总统莫比特为她在联邦议室大厦里举行了一场宴会，受到邀请的除了政府要人外，还包括了各大家族的首脑人物。这场盛大的宴会吸引了民众的眼球，由官方指定的广播机构“福克斯电视台”对整个宴会过程进行跟踪报道，并获得单独采访温莎贝洛的资格。

    尽管采访的时间只有10分钟，可负责采访的主持人已经准备好一大堆问题。当温莎贝洛一出场，主持人用惊人的语速抛出一个个问题。温莎贝洛对答如流，可见接受采访前已经做足了功课。她的回答尽管十分简短，却无不彰显着常人难及的气魄。

    其间主持人曾问及混乱战场的防线情况时，温莎贝洛半开玩笑地说道：“说到这件事，我首先得对黄金狮子们道个歉。因为只要有我们天狼星在，他们基本没机会见到那些异星人的影子。”

    黄金狮子既是联邦另一位元帅卡普罗手下的军团，在天狼星接过远征大任，长年驻守约顿星域，挑起地球联邦的外域防线重责时。卡普罗和他的黄金狮子则专注于中立星域鲁森的开发，在近几年，因为他的消极作风，被人戏称为联邦的农夫，和锐意进取的温莎贝洛形成鲜明的对比。

    两位元帅截然不同的作风，使得黄金狮子和天狼星两大军团之间并不和睦。尽管还没有出现明显的摩擦，但暗中的角力却一刻也未曾停止过。由此辐射出去的，则是依附于两人的政治阵营之间的较量。温莎贝洛以鲜明大胆的行事风格吸引了为数不少的年轻军人和政锋锐利的政界官员附庸旗下，被外界称为新党；至于卡普罗方面，由于根基稳固，不管他个人还是家族，其脉络早已深入到巴比伦这个浮岛。附庸于狂狮麾下的实权人物自然也是不少，外界则称他们为旧党。

    新党和旧党无论是在政见还是军事行动下，这些年来从末有达成一致的时候。亏得总统莫比特手腕过人，总能在议桌上平衡两个党派的意见，才使得联邦的政策能够顺利推行。

    言归正传，10分钟的采访时间眼见到了尾声。主持人看该问的问题都问了，便再抛出一个可有可无的主题：“不知道温莎贝洛元帅接下来有什么打算？”

    温莎贝洛淡然道：“我会在巴比伦上逗留一段时间，以前黎明之刃的院长安德鲁先生，也既是我的导师曾邀请过我到学院里讲课。我虽答应，却一直因为军务繁忙，未曾履行这个诺言。现在正好趁这个机会，给我的学弟学妹们上几堂战争课，希望他们会喜欢我的授课方式。”

    “另外，大概会在学院里挑选一到数名不等，天资还不错的小家伙做我的学生。也是时候该为天狼星培养一些新鲜血液了，就不知道有没人乐意接受我的指导。”

    主持人一征，多年练就的职业触觉告诉他，这绝对是一条爆炸性的新闻！温莎贝洛最后一句话几乎是在开玩笑，有谁会不愿意成她的学生，如果能够成为贪狼元帅的门徒，就算白痴也知道这是一夜成名，身价暴涨的机会。而温莎贝洛有意收徒的打算，便连莫比特也不知道。

    当总统助理把这一消息悄然告诉宴会上周旋于宾客之间的莫比特知悉时，莫比特足足愣了两秒钟，然后才微笑告辞。

    而这个消息，也随着现场直播瞬间传遍了巴比伦的大街小巷，整个浮空岛几乎炸开了锅。由于温莎贝洛指明了要在黎明之刃里挑选学生，于是当天夜里，一辆辆挂着家族徽章的飞车风驰电掣地开赴校园，把自家的少爷小姐通通接走。这其中，艾伦当然也不例外。

    被连夜接回乌加勒古堡后，海辛便带着他直接来到霍恩的书房。霍恩仍在议会大厦参加晚宴，不过据悉已经在路上，显然正快马加鞭赶回来，欲和艾伦商量女元帅收徒一事。

