    第777章 谈合作

    从来不会做那种违法乱纪的事情，遵守着交通规则，在价格方面，也是最合理的。

    楚家对于陆地运输，有着一套完整的体系。

    在这个沿海城市，他们楚家可以说是达到了一个另辟蹊径的完美效果。

    林昊现在那矿山正在运输的设备，等到设备完全搭建完成以后，就可以开始挖矿了。

    这个陆地运输方面，是最重要的环节。

    林昊之前还想着雇用一些司机，再购买一些车辆，完全可以自己打造一个车队。

    这费用也不是很高昂，完全可以接受。

    现在林昊正在寻找能跟自己合作的人，还要从这些合作的人里面找到加入联盟的人。

    即使他们不加入对付刘贵龙的联盟，林昊也可以让他们在商会里面站自己这边。

    毕竟他们在自己这里得到了利益，林昊便绝对不会做出坑他们的事。

    没想到这一次居然机缘巧合下，认识了楚江河。

    楚江河有些疑惑的看着林昊，自己已经惩罚了儿子，也算是给了对方一个交代，林昊又要找自己谈什么？

    反正这光天化日之下，林昊不可能对自己做什么，楚江河便狠了狠心，认真的说道。

    “好啊，那我可是求之不得！”

    林昊点了点头，对着身边的刘元杰说道。

    “你先上去到会客室把茶水准备好，我跟楚家主要聊一些重要的事！”

    刘元杰应了一声，便快速的跑到了电梯旁，乘电梯来到了会客室。

    楚江河则是一脸懵，自己的出家在江州可不是什么大家族，最多算是一个三流家族。

    楚家的行业在这里并不是很吃香。

    虽然码头上面的工作有很多，但是现在有一些家族都有着自己的车队，如果不是楚家的口碑好的话，恐怕早就已经不行了。

    楚江河之所以对这一次儿子犯错这么的重视，也是怕自己的儿子坏了家族产业的名声。

    如果自己家族的产业就此消失的话，他定会成为家族的罪人。

    他们的产业，可都是凭借着自己的命去赚钱的。

    陆地运输可不是一件简单的事，开大车的司机都是非常的疲惫，那高度紧张的工作，可不是什么人都能做得了的。

    林昊看着楚江河若有所思的样子，对着他微笑的说道。

    “你不用紧张，我只是想跟你谈一谈合作的事情，咱们还是里面请吧，这外面不是谈事的地方！”

    如果有别人看到林昊这样的举动，一定会觉得这个家伙好像是有病。

    刚刚把别人的儿子给送了进去，现在就跟人家谈合作，对方怎么可能跟你谈合作？

    但是如果有人看到楚江河的反应，一定会更加的惊讶。

    自己的儿子因为对面的人，去坐了大牢，现在他居然有些惊喜，能跟面前这个人合作。

    楚江河甚至在心里面非常的感谢林昊，如果不是他发现自己的儿子有这样的毛病，犯了这样的错误，以后儿子说不定还会犯更大的错误。

    没一会，他们便来到了会客室，气氛轻松的喝着茶水。

    喝了几口茶之后，林昊率先说道。

    “客套话我便不说了。你关于你儿子的事情，我没有任何抱歉的话要说，因为他犯了错误，就要受到惩罚！”

    “这一次请你到这里，我并不是以会长的身份跟你谈事，而是以一个咱们双方可以达成合作为目的的谈话。”

    “所以我要事先声明，如果你因为你儿子的事情记恨我的话，你可以离开这里，我们虽然达不成合作，但我不会在背后使坏的，这一点我完全可以保证！”

    林昊沉声说道。

    有些事情必须要时间说明，免得到时候引起不必要的麻烦。

    而楚江河喝了一口茶，慢慢的开口说道。

    “有一些话说出来可能你不太相信，关于我儿子的事情，我不仅不记恨你，我还要感谢你，如果你没有及时制止的话，说不定我儿子会闯出什么弥天大祸呢！”

    “既然咱们都坐在这里说话了，我也没有必要跟你有所隐瞒，虽然不知道你跟我要有着怎样的合作，但是我非常的期待。”

    “不怕你笑话，我们楚家不过是一个三流家族，家族的产业更是岌岌可危，如果真的有幸能跟你合作的话，甚至有可能会让我的家族发生翻天覆地的变化！”

    林昊淡淡点了点头，并没有摆出高高在上的姿态。

    早上在门口遇到楚江河的时候，因为他儿子的事，林昊确实很生气。

    但这件事，林昊不会怪在楚江河的身上。

    毕竟这合作的事情，跟楚安没有任何的关系，所以，林昊才会特别真诚的邀请楚江河坐在这里谈合作。

    林昊感受到了楚江河诚恳的态度，便认真的说道。

    “我们的合作，如果你们做好了的话，这对你们楚家来说，可不仅仅是天翻地覆啊……”

    楚江河来了精神，静静等待着林昊接下来要说的话。

    林昊当然也没有卖关子，喝了口茶之后，认真的说道。

    “我的矿山最近正处于开发的阶段，设备的安装应该还有一个星期就可以落成，我们这里急需大量的工人和运输设备。”

    “工人想找的话是非常简单的事，在运输方面，我完全可以自己打造一个运输团队，但是我不想那么做！”

    楚江河有些疑惑的看着林昊。

    很多人都知道，那个矿山，已经成为了林昊除了那网络游戏之外，最核心的产业。

    而且这矿山很多人都盯着呢。

    矿山到底能够生产出什么，能够创造怎样的价值，这都是一件没有办法预测的事情。

    尽管穆城南团队给出了一些参数，但是穆城南也已经说明，这些只是一些参数，并不能代表最后的结果。

    所以说最后能够开发到怎样的程度，谁都没有办法给一个定数。

    只有林昊心里面最清楚，那个矿上可不是一座垃圾的矿山。

    当时收购过来的时候，花的钱并不多，而且系统也没有提示关于这座矿山是垃圾的事情。

    如果这矿山是一座没有任何资源的山，系统一定会一万倍回收的，林昊也不可能劳心费力的在这个矿山上面。

    现在关于这个矿山的问题，已然成了林昊最关心的产业。

    尽管自己还有一些对手需要对付，但是自己也要发展自己的产业，绝对不可能因为对手的事情，而影响到自己的产业。

    楚江河这时候还是没有插话，林昊当然也没有给他机会插话，而是再一次的开口说道。

    (本章完)

