    听完李大牛媳妇讲完整个过程之后，柳擎宇几乎无法抑制内心那澎湃的愤怒了。

    　　江左县县政府为了尽快将整个事情压下去，当天就派人过来告诉这些家长们，孩子们的治疗县政府可以负责花费，但是不允许他们再闹事，否则的话，直接赶出医院什么都不管。

    　　有些家长不服气，提出要去市里去上访，结果这些想要去的家长以及他们的孩子当天就直接被村领导接出了医院，带回村长妥善看管起来。

    　　事后有记者前来过来调查此事，更是被人进行了种种的威胁，最终记者们也不敢在报道调研此事了。毕竟，谁都是有家有室的人啊，谁都担心自己和家人的生命安全啊。

    　　再后来，事情就这样慢慢的沉寂了下来。直到柳擎宇接到了朱运兴打来的这个电话。

    　　随后，柳擎宇在李广元的带领下又去见了村子里其他几户出事孩童的家长，每看完一家，柳擎宇就感觉到自己的心痛苦了几分，自己的怒火积累了几分。

    　　那两户失去孩子的家庭到现在依然还沉浸在痛苦不堪的氛围之中，他们家里的墙上、电脑上，到处都有孩子的照片，尤其是有一家孩子都已经12岁了，结果因为接种疫苗而死亡，而这个孩子是这户人家三代单传的儿子！他们整个家族都因此而痛苦不已！

    　　还有几户人家孩子和李大牛家一样，同样是成为了残疾，几乎没有正常的意识和行为能力。然而，这些孩子在注射疫苗之前，几乎全都是活蹦乱跳的，聪明可爱的。都是家长们的心肝宝贝。

    　　但是现在，又怎么一个惨字得了！

    　　凌晨2点钟，柳擎宇终于一家一家的看完了7户出事孩童以及他们的家庭情况。

    　　看完之后，柳擎宇看向村支书李广元说道：“李广元同志，你是不是一名党员？”

    　　李广元连忙说道：“是，当然是。”

    　　“如果你是一名党员，如果你还有党性原则，能不能带着我去其他的村子里看看相关情况，我相信，以你的人脉和关系网络，应该可以做到的，不是吗？”柳擎宇目光盯着李广元，十分认真的说道。

    　　李广元沉默了。他非常清楚如果自己答应了柳擎宇的要求意味着什么，这意味着一旦这个事情被曝光了，那么将来县委领导肯定会找自己的麻烦，到那个时候，自己这个村支书肯定是当不成了。

    　　但是现在，他面临着一个十分艰难的抉择。

    　　一方面，是自己的良心和道义。如果说之前他派人到每家每户去看管监控他们的时候，他心中没有什么异样的感觉，他认为这种行动很正常，因为这是县里和镇里再三强调要这么做的。

    　　但是现在，当他陪着柳擎宇一家一家的看完村民们的惨状之后，他感觉到自己的内心深处颇受触动，尤其是其中一家还是他的亲戚，当他看到自己侄子和侄媳妇那痛苦欲绝的表情，他感觉到自己的心被深深的刺痛了。

    　　身为一名村支书，他的信息来源要多一些，他已经通过一些渠道得知这次疫苗事件真正的根源是疫苗出厂运输过程中操作不当导致的高温暴露，但是，这个消息他一直埋藏在心底深处，一直不敢说出来。而且这个消息他也仅仅是听说而已，并没有任何证据。

    　　和柳擎宇对视了几眼之后，李广元先是闭着眼睛沉默了一会，随即猛的睁开眼睛说道：“好，柳书记，我陪您去。这次我也豁出去了，大不了我这个村支书不干了，我也要揭露此事，这根本就是一起人祸，这是一起各方勾结、无视生命安全所酝酿成的人祸！柳书记，根据我听别人说的消息，据说这批疫苗在运往我们镇的过程中，经过了高温暴晒等诸多环节，当然了，这也是我听说的，没有任何证据。

    　　而且据我所知，我们县卫生局的局长、镇卫生局的局长每个人每年都会因为疫苗之事受到几万到几十万不等的贿赂，据一些朋友们推测，天都市卫生局和天都省卫生厅的那些领导们收取的贿赂会更多。他们已经成为了这些不合格疫苗的保护伞。他们再想尽一切办法防止着这个事件曝光，就连我们县政府也已经沦为了整个疫苗事件的保护伞！县领导曾经亲自给各个乡镇的领导们开会要求大家必须要严格压制此事，不能让此事被媒体曝光，而镇领导又给我们开会部署此事。可以说，如果不是柳书记您今天顶风冒雨下来调查，恐怕再过一段时间，此事将会彻底沉寂下去。”

    　　李广元一口气说完这么多信息，突然感觉到自己的心头犹如一块大石头放了下来，彻底轻松起来，或许他能够预测到自己未来的命运会十分悲催，甚至可能会被镇领导和县领导打击报复，但是对他来说，顶多自己不干这个村支书继续去当农民罢了。但是他感觉到，自己说出自己所知道的，不管对柳擎宇有用没有用，但至少自己的内心不再有任何的愧疚，不需要再承受任何良心和道义上的谴责。

    　　柳擎宇听完李广元

    　　cab8

    　　话，也彻底震惊了。

    　　柳擎宇虽然早就耳闻疫苗行业存在诸多令人触目惊心的潜规则，甚至存在着诸多让外人不寒而栗的利益输送链条，但是当他听到李广元所说的这些并不确凿的信息的时候，依然被深深的震撼了。

    　　他想不明白，为什么在这起疫苗事件中，江左县县政府为什么要去包庇疫苗的生产厂商或者是那些医院呢？

    　　想到这种情况，柳擎宇立刻意识到，恐怕这次的江左县疫苗事件绝对不是一起简单的事件，很有可能会揭开惊天黑幕的一角。

    　　想到此处，柳擎宇立刻意识到李广元如果牵扯到此事之中后可能面临的[悠悠读书 www.uutxt.co]严重的后果。

    　　柳擎宇略微沉吟了一下，对李广元说道：“李广元，我代表天都市老百姓感谢你的正义之心，不过我要提醒你一句，一旦你牵扯此事之中，很有可能会受到十分严厉的报复，所以，我允许你决绝继续参与下去。”

    　　“柳书记，从我带着您走遍我们村子这些出事家庭的时候开始，我就已经预想到这种可能了，您放心吧，事后我大不了被县里和镇里免去村支书这个职务，即便是如此，以我在村子里的威望，应该不会有谁敢对我采取一些比较出格的手段。这一次，为了我的党性原则，为了让更多的老百姓能够因为您参与到这件事情之中而得到公平对待的机会，我拼了。因为我相信，您这个市委书记既然敢顶风冒雨来调查此事，这说明您是真心真意想要把这件事情调查清楚，既然您什么都不怕，我还怕什么？”李广元语气坚定的说道。

    　　“好，多谢了。”柳擎宇轻轻拍了拍李广元的肩膀，没有再多说什么。

    　　他看得清楚，这就是普通的基层村干部！或许有些人的确存在着一些私心，但是，真正到了大是大非面前，还是有人愿意站出来维护公平和正义的，因为他们本身就是普通的老百姓。这就是老百姓的质朴本性！

    　　随后，在李广元的协调下，柳擎宇又去了周边两个村子去进行了调研，取得了很多真实的第一手资料。

    　　这次调研到了凌晨5点半左右才结束，此刻，天色已经微亮，已经有人起床下地了。柳擎宇不希望自己今天晚上的行动太早被外人知道。

    　　五点四十分，柳擎宇乘坐汽车直接返回了天都市。

    　　柳擎宇回到办公室之后，先是趴在桌子上眯了一小觉，到了8点半左右，工作时间到了，柳擎宇直接一个电话把市委秘书长胡瑞麟喊了过来：“胡瑞麟秘书长，我最近听人反映说江左县出现了大量儿童注射疫苗后死亡或者致残事件，你立刻以市委的名义下达一份文件到市卫生局和江左县，要市卫生局和江左县以及江左县卫生局组成一个联合调查小组，将这个事情尽快调查清楚，并与书面形式提交市委。这个事情你亲自盯着，三天之内我必须要看到调查报告！”

    　　胡瑞麟连忙点头说道：“好的，柳书记，请您放心，我保证办好此事。”

    　　离开柳擎宇办公室之后，胡瑞麟立刻一个电话打给了江左县县委书记宋宝坤：“老宋啊，听说你们江左县出现了儿童注射疫苗后致死致残事件，这事情到底是怎么回事？”

    　　电话那头，宋宝坤脸色大惊，随即立刻笑呵呵的说道：“哦，还有此事？我还真不知道啊，秘书长，要不这样吧，我这边立刻让人去调查，有消息了立刻第一时间通知您。”

    　　“宋宝坤，你跟我还打什么太极，我之所以问你是因为这件事情已经引起了市委书记柳擎宇的高度重视，他已经让我以市委的名义给市卫生局和你们江左县县委县政府文件，要组成联合调查组来调查此事，我现在只想知道真相，如果你不说的话，那么我们就公事公办好了。”

    　　听胡瑞麟这样说，宋宝坤连忙说道：“秘书长，您不要生气，这个疫苗事件我倒是知道一些，不过这事情的的确确有些棘手啊。”

