    “本太子自然不会让多年筹谋就毁在这样一群杂碎的手上。”

    “那……这件事情，殿下可要禀告给皇上？”

    “禀告给父皇，那本太子焉能有活路？

    父皇这种人，从来都是宁可错杀不愿错放的性子。

    他若得知此事，非但本太子如今的地位不保，怕是东宫上下都留不住一个活口。”

    耶律齐淡淡的扫向莫词，眼里神色晦暗不明。

    “不过父皇向来精明，既然我对母后都有所怀疑，他这个枕边人怕是迟早都会觉察出端倪。”

    “那太子打算如何去做？不如我们……”

    莫词做了个“咔嚓”的动作。

    “斩草除根。”

    “不急，如今之计，得先帮本太子的好母后将事情瞒住。

    她既然不想过好好的安生日子，那本太子就助她一把。

    待到本太子大事将成的那一日，再去收拾他们也不迟。

    莫词，替本太子研磨。

    本太子要写信。”

    莫词低头称是，而后伺候在书桌旁，亲眼见着耶律写好不同的信后，分别装入了两个信封之中。

    “太子殿下这是……”

    “这封信，你派人送给巫黎留在和阳城的眼线，告诉他，他们主子之前同本太子提的事情，本太子答应了。

    至于这另外一封，待到巫黎的人离开和阳城之后，本太子要你易容乔装打扮，亲自将他送到……”

    说到最后，耶律齐示意莫词附耳过来，将声音压的极低，而后轻轻说出一个人名。

    莫词有过瞬间的惊讶，而后重重点头。

    “太子殿下放心，属下定不负殿下所托。”

    ……

    几日后。

    西蜀月恒城，皇宫中。

    朱砂一收到从东蜀带回的信件后，便去了巫黎居住的宫殿回话。

    “主上，属下有要事禀告。”

    “进来。”

    “启禀主上，这是我们的人从东蜀所带回的耶律齐的亲笔书信。”

    朱砂将信件恭敬的放在巫黎的面前。

    “另外，耶律齐还让人带了一句话。

    他同意了我们之前的提议。”

    “嗯。本就是本座意料之中的事情。”

    巫黎轻笑着开口，白皙细长的手指捻起信封，将里面的信件拿了开来。

    “这耶律齐倒还真是没有耐心，都已经做了太子，却还想要谋他父皇的皇位。

    这是等不及想要做东蜀的皇上了啊！”

    “那主上可要真的助他一臂之力？”

    “为何不助？

    这天下越乱，形势于本座便越是有利。

    既然他都已经有了这种要求，那本座倒也不介意伸手将这趟水搅的更浑一些。

    好了，去吩咐人安排下去。”

    “属下遵命。还有一事…属下…”

    朱砂欲言又止，巫黎静静的看着她，脸上虽带着笑意，但语气却是十分清冷。

    “朱砂，本座希望你能明白一点：

    本座从来不喜欢也没有时间同人打哑迷。

    你若是有事要说就直说，否则，现在就可以给本座滚出去。”

    “主上息怒，属下知错。”

    朱砂扑通一声跪下。

    “属下是想问主上，当初主上提过会带属下一起去北蜀办一件事情。

    不知主上打算何时启程？”

    “呵！你就如此等不及要见到那个人？”

    “是。属下幸得主上搭救，留了一条性命。

    这些日子里，属下日日夜夜，无论何时何地都难以释怀那个人施加给属下的痛苦。

    断指之痛，毁容之恨，属下恨不得现在就去手刃仇人！”

    “本座倒是没瞧出来，你对他竟有着如此大的恨意。

    若本座没有记错，当初你对他可谓是爱的深切，如今翻脸倒也是极快。

    只是本座也有几分好奇，你想要报仇的那个人，当真是他吗？”

    朱砂心中一惊，却还是强装镇定的对上巫黎的双眼。

    “请主上明鉴，属下绝不敢有欺瞒主上的心思。”

    “你有什么心思本座不管。

    但看在你父亲的份上，本座今日便再提醒你一句：

    有些人不是你可以去招惹的。

    你早已同本座结下血契，你该明白，本座若是想要你的命，就如同碾死一只蚂蚁那般简单。

    你若识相，便该知道，什么事情能做，什么事情不能做。”

    “属下明白，请主上放心，属下定然会将主上今日的训诫牢记在心。”

    “至于你问的那个问题。

    再等等吧，如今还不是最好的时机。

    你将本座的命令传下去。

    本座要闭关五月，本座闭关期间，这西蜀上下大小的事情就交由青虺和赤蟒共同处理。

    至于朱砂你，就继续留在本座这里。

    继续住在偏殿，替本座护法吧。”

    “属下遵命，属下这就去办。”

    “嗯。”

    朱砂恭敬的退出殿外，而后迅速将巫黎的命令传达了下去。

    而等到她办好巫黎的所有吩咐之时，巫黎已经开始了闭关。

    她盯着紧闭的殿门，眸中晦暗不明，站立了许久之后。

    像是下定了决心一般，迅速回到了自己居住的偏殿，从床板下的暗格里拿出了那本记载了所有禁术的禁书。

    朱砂将禁书紧紧的握在手中：

    幸亏当初自己留了一个心眼，没有真的将禁书毁去。

    如今只有它的存在，才能真正的助自己一臂之力。

    朱砂露出了满意的笑容，正欲翻开禁书修炼其中邪术之时，忽听得门外传来脚步声。

    她心下一惊，连忙将手中的书藏入被子；与此同时，房门被人应声推开。

    “砂儿——”

    “爹，你怎么来了？”

    赤蟒甫一进门，便看见朱砂似是在藏什么东西，脸色顿时一变。

    “你在藏什么？”

    “没什么。”

    “拿出来我看看。”

    “爹，我真的什么都没有藏。”

    纵然朱砂一口咬死不承认，但赤蟒显然是更相信自己的眼睛而非朱砂的说辞。

    朱砂见赤蟒油盐不进，心急之下突然出手，但她的功夫本就是赤蟒所教。

    不过一招半式便被赤蟒制服，而她藏着的禁书亦是被赤蟒从被子里抽了出来。

    待看见手中之物之后，赤蟒的脸色顿时阴沉无比，禁书更是被他直接踩在了脚底下。

    “你竟然还留着这个东西？！

    当初主上明明下令让你将此物销毁，你竟阳奉阴违，偷偷将它留到了现在。

    你究竟想要做什么？！”

