    【夜叉】：好。

    【凌】：见面时间和地点你定吧。

    洛禾想了想，挑了个比较保守的时间。

    【夜叉】：一周后，期间如果你们就有活动可以叫上我，我晚上大部分时间都在。

    【凌】：好。

    安静了一下下后，无影忽然在群里弱弱问：

    队长，我们现在可以继续扯淡了吗？

    【墙上掉灰】：队长出任务去了，我看到他了！

    紧接着，群里又热闹了起来，正事没有，全部让她爆照的！

    洛禾心想着一群直男，便挑了张“如花”过去，瞬间，群里安静如鸡。

    洛禾乐得清静自在，画设计图去了！

    ——

    顾希维带着人找到深夜，也没有找到刘能。

    身边人劝道：“少主子，要不现在就报告老爷吧？刘哥忽然消失，肯定有问题。”

    顾希维目光微沉，再三思索后，选择妥协。

    爸爸放他在外面玩之前是说过的，要是惹出什么事，他就得立马滚回去。

    顾希维玩了这么久都没事，但是刘能消失也真的是头一回。

    电话，还是管叔接的。

    这个点，B国已经很晚了，估计爸爸也睡着了。

    “管叔，老刘忽然消失了，找不到人。”顾希维说道。

    本以为这事要等明天说，管叔却说道：“好，少爷，您等一下，我马上去禀报老爷。”

    几分钟后，电话那头传来顾希维父亲顾廷的声音。

    “你们在A国惹事了？”

    顾希维连忙道：“爸，我就兢兢业业拍戏，不信你问其他人，哪有时间惹事啊！”

    顾廷冷哼了一声，“你还说得出来，堂堂财团继承人在外面成天又扭又跳的，还好我没把你公开出来，不然我老脸都被你丢尽了！”

    顾希维试图转移话题，“爸，现在老刘丢了你说会是什么情况？他不会是被人挖走了吧？”

    顾廷笃定道：“不可能！刘家世代对我们顾家忠心耿耿，我就是相信他才把他放在你身边照顾你的！你说你们在B国玩也就罢了，还跑去A国，不知道A国是人家地盘吗？”

    顾希维：“爸，我在别人眼里就是个明星，明星出国不很正常么，你又扯到哪儿去了！我找你是解决问题来的，不是听你骂我的。”

    顾廷顿了顿，似乎是恨铁不成钢地叹了口气，才道：“最近你们有没有遇到什么可疑的人，有人发现了你身份吗？”

    顾希维瞬间就想到了白天殷北深附在他耳边说的话，这九爷不会真知道了什么吧。

    “爸，殷九爷真的有问题！”

    ——

    夜都殷氏私人机坪上，刘能被人拉到了飞机跟前。

    殷北深摆了下手，风起把准备好的合约塞到了刘能怀里。

    “回去帮我问顾老一声安，签完合约，顾少主只要安分，我保他无事。”殷北深说完，刘能堵住的嘴还在呜呜咽咽想狡辩些什么，但是紧跟着就被扔上了飞机。

    飞机轰隆起飞后，殷北深才起身准备回去。

    风起跟在后面有些不解，“九爷，您是怎么知道顾希维就是顾家少主的啊？”

    殷北深想到白天见顾希维那一面，悠悠道：“十几年前我见过这小朋友一面，他右耳后有一颗红痣。”

    光靠网上那些精修图是看不出来什么的，所以只能亲眼去确认。

