    　　城中的武者、百姓显然和训练有素的士兵在作战方面略有逊色。

    　　他们冲入战争之地，毫无章法，但都抱着必死的想法。

    　　国破家亡的时刻，他们不愿走。

    　　不愿用神武士兵的牺牲，换来一条逃生之路。

    　　楚月红唇微颤，眸底涌满着复杂的情绪。

    　　“这都是做什么，还不快退回去！”

    　　楚月大声喊道。

    　　其中一名眉清目秀的稚嫩少年，往前冲去，隔着血雾望向楚月，高声说：“叶将军，我们生在东篱，长在东篱，也会死在东篱。谢谢你，叶三爷，谢谢你没有放弃东篱，没有丢下东篱。”

    　　谢子默的剑，贯穿了少年地咽喉。

    　　鲜血地颜彩，如历史的画卷徐徐铺开。

    　　少年还保持着笑容和军礼，只是在下一刻，轰然倒在了地上。

    　　//m．51kanr/&gt;

    　　少年咧开嘴笑，满腔热血，肃然起敬，朝着楚月抬起手，轻贴在胸膛。

    　　他并非军中人，却以军礼向楚月道出他的决心！

    　　刺啦！

    　　谢子默提着剑，望向楚月：“楚爷，你不会生气吧？他想死在东篱，我是满足他的要求才对，他在黄泉路上，可得好好感激我。说起来，我倒是喊错了，如今哪还有什么威风凛凛的楚爷，你我早就恩断义绝，如今的你，就是任人践踏的叶狗。”

    　　异人手中的刀剑，划破了楚月身上的皮肤。

    　　镇北各军，已经节节败退。

    　　楚月被上百名异人架住，瞪大眼睛望着此幕。

    　　“杀了叶狗！杀了！”

    　　倒在血泊里的叶宁颜，极力地喊道。

    　　异人们缓慢地抬起了白到病态的手。

    　　但见他们周身的红光涌动汇流在了两手之间，化作了血月弓，对准了战场之上的人。

    　　乱箭四射，武者、百姓多数倒在了地上。

    　　高歌前进的敌军之中，坐在王帐里的邪王，戏谑地望着此慕。

    　　他轻微地一抬手，敌军的后方，异人源源不断。

    　　这群异人，周身冒着红光，脚底踩着巨大的血雁，悬在高空。

    　　楚月被上百道异人的兵器给架着，尖锐锋利的兵器犹若天罗地覆盖着她，就算用尽全力，烧掉元神，也完全挣脱不开。

    　　不论何时何地，她仿佛都能越段挑战。

    　　但这一回，敌军太多，敌人，太强。

    　　但还活着地人，都冲向了围剿楚月的上百异人，奈何实力太低，异人们纹丝不动稳如泰山。

    　　而来自天穹的离弦之箭密如雨下。

    　　尽管如此，这群人还在奔向楚月。

    　　围向她的异人，越来越多。

    　　从数百，到上千！　　实力悬殊差距至此，纵全力以赴，也难以扭转乾坤。

    　　一道道兵器交叠在肩，疯狂地把她往下压。

    　　楚月双足因为沉重如山的压力，不断地深陷进地。

    　　她的膝盖，因为撑不住这万顷之力，渐渐地弯曲下去。

    　　楚月的眼眸爬满了血丝，膝盖全然弯曲，快要屈膝跪地。

    　　而她的正前方，乃是坐在王帐的男人。

    　　他如高高在上的帝王，接受新任臣子的朝拜。

    　　拓跋芷的琴声还在继续，但以如今异人的数量，拓跋芷的琴声，俨然没了作用。

    　　萧离等人都在与异人生死搏斗。

    　　“咔……咔咔……”

    　　这话语，有种似曾相识的感觉。

    　　是七王爷？

    　　不……

    　　“小月，你一如既往，还是一点儿都不乖啊。”

    　　邪王轻叹了一声。

    　　一声小月，让楚月瞳眸骤然紧缩。

    　　陡然间，楚月的脑海里想到了一件尘封多年的秘事，红唇微微张开。

    　　而这时，她的膝盖距离地面，就差一瞬之间。

    　　谢子默叹道：“我还以为两国战神的膝盖能有多硬呢，原来也不过如此，该跪，还是得跪。叶楚月，还不跪拜你的新主？”

    　　不是！

    　　她在城主府的棺木，看到了七王爷的尸体。

    　　她有神农之力在手，绝对不会看错。

    　　无数双眼睛看向楚月的膝盖。

    　　“不要跪！”

    　　秦芊芊狂冲过来，瞪着眼睛摇着头：“不要，不要跪！叶楚月！你不是很能耐吗，你不要跪啊，不要啊！”

    　　谢子默眉头一皱，在秦芊芊伸手向异人的时候，剑刃斩下，一剑断了秦芊芊的右臂。

