    “现在怎么办？”同事问容静。

    “来搭把手！”容静说了一句，两人一起把顾铭翻了过来。

    “喂，醒醒！”容静拍拍顾铭的脸，他早已醉得不省人事。

    “要不打电话给他的家人？”同事问。

    “我不认识他家人……”

    她知道他的女朋友是沈晴，现在还没有分手，不过实在不想再和那个女人打交道。

    “你跟他不是朋友？”同事问。

    容静摇头，“算不上，刚认识。”

    “那……也不能就这样把他丢在外面吧？”

    容静犹豫了一下，“给他开间房吧，让他睡觉！”

    和他算不上熟，不可能让一个醉酒的男人进自己家。

    两人一起把顾铭架到容静的车里，就在附近找了间酒店，开了一间房，叫了酒店的服务生过来帮忙把人抬到房间。

    让服务生晚上稍微留意一下，两人就走了。

    留下来照顾他？不存在。还没熟到那种程度。

    沈晴一直在家等顾铭，等了好久也不见他来，有点烦躁。

    一直打他手机，手机却关机。

    她又不好打他家的电话，两人虽然恋爱多年，双方家长也知道他们谈恋爱的事，不过一直没有正式见过家长。

    而且顾铭的父亲是个老律师，平时很严肃，她有点怵他。

    顾铭到底是怎么回事儿？自己不是解释了去相亲是迫不得已，难道他不相信？

    会不会是岳景城说了自己的坏话？

    沈晴思来想去觉得心里不舒服，走到隔壁咚咚敲他们的房门。

    苏青橙已经上床，听到声音走出去，从猫眼看了看，是沈晴，她又来干什么？

    本来不想理她，可是那人一直不断敲门，吵得人受不了。

    苏青橙打开房门，很不客气地问：“你干嘛？”

    “岳景城呢，他在不在？”沈晴一脸不耐烦。

    “你找他有什么事儿？”苏青橙看她。

    “我找的是他，又不是你，你管那么多干什么？”沈晴切一声。

    苏青橙翻个白眼，两人住在一起在外人看来就是男女朋友，她找人家男朋友还那么理直气壮，谁给她的底气？

    苏青橙“咣”一声把门关上，神经病！

    岳景城听到动静从房里走出来，“怎么了？是谁？”

    苏青橙脸上一红，“是沈晴，她说找你……”

    “不见！”岳景城脸色微冷，那个女人和自己哥哥相亲不够还来找自己干嘛？

    沈晴见苏青橙居然敢给自己甩脸子，气得用力拍门。

    岳景城的长眸微眯，走过去，拉开门。

    沈晴正想骂人，见到岳景城一下愣住了。

    别说这人就是帅，他哥哥虽然和他长得一模一样却少了一份清隽的气质。

    岳景城的眼神疏淡幽深，“你有什么事儿？”

    “我……，顾铭今天没回来，是不是你跟他说了什么？”沈晴底气突然没那么足了。

    岳景城脸上浮起一层讥笑，“还用我说什么吗，沈小姐自己做过什么心里没点数？”

    “我做什么了？”沈晴恼怒，“不就是和你哥哥相个亲吗，你们看不上我就算了，为什么还要落井下石？”

    “落井下石？沈小姐还真会高看自己！”岳景城冷嗤一声。

    “我们只不过把你丰富的情史查了一遍，毕竟想入我哥的眼不是那么容易的。”

    “什么？你们……”沈晴有点慌了，不会是顾铭都知道了吧？

    岳景城脸色冷寂下来，白净的脸似乎也透着寒气，“沈小姐以后别动不动就来敲我们家的门，还有下次我真的会报警！”

    说完重重把门关了起来。

    沈晴气得咬牙切齿，顾铭不会真的全部都知道了吧？

    不行，一定要找他问清楚，这个备胎可不能丢了。

    短期内找不到这么好拿捏的人。

    沈晴开上车找到顾铭的住处，他自己在外面买了一套公寓，平时并没有住在家里。

    她有他家的钥匙，只不过她不常去，还是想立住清纯的人设。

    到了顾铭家，开了房门进去，里面漆黑一片，家里并没有人。

    沈晴很是烦火，顾铭到底跑哪儿去了？

    再打他手机还是关机。

    这在以前是从来没有过的，他是不是真的都知道了，那怎么办，怎么圆过去才好？

    另一边沈重山等了一天也没有等到女儿带来好消息，忍不住打了个电话给靳远山。

    “靳董啊，我是沈重山。”

    “沈总！”

    “昨天两个孩子相看过了，不知道靳琛觉得我女儿怎么样？”

    靳远山犹豫一下，“沈总，我看这门亲事还是算了，孩子说没有相上。”

    沈重山吃了一惊，晴晴不是说谈得挺好的吗？

    “靳琛对我家晴晴哪里不满意？”

    靳远山冷哼一声，“沈总，你不地道啊，你女儿都有男朋友还介绍给我儿子？”

    “不是，靳董您别误会，我女儿那个男朋友早分手了，她出国这几年刚回来，早没联系了！”沈重山忙说道。

    靳远山有点不高兴了，“沈总你骗得了别人还想骗我，她男朋友工作的地方就在我小儿子楼上，前几天还看到他们在一起。”

    “而且巧了，你女儿现在住的地方和他又是隔壁，天天看到他男朋友去她家过夜。”

    “沈总，这样的女人我们靳家不敢要啊，以后怀上孩子都不知道是不是我们靳家的种。”

    “沈总，我看你做生意有一套，教育子女嘛，不敢恭维！”

    沈重山气得七窍生烟，这是说自己的家教有问题？

    不过晴晴明明说了已经和那个男的分手，怎么还纠缠不清？好好的机会就被她浪费了。

    沈重山马上打了个电话给沈晴，沈晴心里正郁闷着，不想接电话。

    电话响了好久她才拿起来，一看是父亲打来的忙接了起来。

    “爸！”

    “你现在在哪里？”

    “我……”沈晴一犹豫，她现在正好在顾铭家里，但她不敢说。

    “你说，你是不是还没和那个男人分手？还在他家里？”

    “爸……”沈晴忙说道，“没有，我在自己家里。”

    说完忙拿东西一边打电话一边出门。

    “那靳家怎么说你和那个男人还没分手，还和那个人住在一起？”

    “爸，我正好住在靳琛弟弟隔壁，被他们看到顾铭来找我，可是他没过夜，是他缠着我，我也没办法。”

    沈重山脸色难看，“靳家那边很不满意，你这边尽快断干净，不然别说靳家，就是其他豪门子弟你也别想了！”

    “知道了！”沈晴讪讪说道。

