    

    “什么，竟然挡住了。’

    血长空和赵景武两人脸上都露出一丝震惊之色。

    他们两位五品大宗师一起出手，就算是大宗师境界强者也不敢轻易面对其锋芒，要先避开。

    可是陆长青却不闪不避，直接出手对抗他们两人。

    关键是，他以一人之力当真挡住了两人出手之威。

    陆长青的实力，绝不仅仅是力战五品大宗师而已。

    甚至可能比他们任何一人都要强。

    这完全超乎血长空和赵景武两人意料之外。

    要知道陆长青此时还不是真正的五品大宗师境界，只是一位六品宗师而已。

    六品宗师境界，实力可战五品大宗师已经让人震撼

    若是在六品宗师境界实力就超越五品大宗师，那简直让人惊恐，这样的人可以称之为绝世天骄，唯有那些千载武道皇庭和上品门派才会出现。

    在大宗师境界，实力想要提升非常困难。

    五品大宗师都可以说是凡俗武者中绝顶的人物，仅次于四品天人境的凡俗巅峰强者，他们的实力相差都不会太大

    因为每一位五品大宗师，都是将各自的宗师功法修炼到了极致，就是修炼顶级宗师功法都达到了圆满境界，在各自修炼功法领悟中已是最高境界，这样人，谁都不比谁差。

    在五品大宗师境界，想要超越一般大宗师，做到以一敌二，拥有大宗师顶尖实力。

    通常有两条路可走，

    一就是同时修炼两门顶级宗师功法并达到圆满。

    二就是自创一门顶级宗师功法，脱离前人功法桎梏，成为开辟道路人，这往往是一方中品门派的创派老祖。

    不论是那一条路，都无比艰难。

    第一条路，别说将两门顶级宗师功法修炼到圆满，就是得到两门顶级宗师功法都是难以做到。

    第二条路，更是难如登天，大周王朝数百年来，加上两大邪道门派血煞门和玄阴宗，也才五大中品门派，也就是说创派老祖只有五人。

    而今，在整个大周王朝，拥有五品大宗师顶尖实力的强者，传闻只有两人。

    其中一人就是当今大周王朝之主周皇。

    在血长空和赵景武看来，陆长青现在自然不是大宗师顶尖实力。

    他们早已发现。

    陆长青之所以能够一人对抗他们两人打出的强大招式攻击。

    有一个原因，

    便是陆长青爆发出的一层强大护体罡气，这层罡气形成的两寸气墙防御力极为强大，他们在打破这层罡气时已经消耗了他们打出招式的两三成威力。

    这使得他们两人联手之威，减弱不少。

    饶是如此，也表明陆长青的实力极为强大。

    “和他比拼内力，我不信他一人能够对抗我们两人。’

    这时，血长空大喝一声。

    比拼内力，陆长青就难以取巧了。

    血长空和赵景武两人各自爆发出浑厚无比的内力。

    血煞经。

    玄炎真诀。

    两门顶级宗师功法。

    “哼。

    就在这时，陆长青冷喝一声。

    双掌齐齐出力，以龙象般若功爆发出澎湃龙象巨力，以混元功激荡出五品大宗师层次的内力，如同大海般雄浑。

    九阴真经，九阳神功，北冥神功，先天功，诸般内力融合于混元功，混合为一，化为大混元，混沌为一，元气之始，内力无尽，浩瀚无穷。

    轰隆。

    一声巨响震彻天地。

    大地震颤，虚空震荡。

    以陆长青，血长空，赵景武三人为中心，产生一股强大至极的劲力冲击，如同惊涛骇浪，层层向四周激荡过去，就犹如风暴的中心，不断散发强烈的力量波动。

    陆长青一人之力，终究还是难以完全抵挡血长空和赵景武两位五品大宗师联手的力量。他整个人顿时沿着地面朝后滑去，周身护体罡气将大地犁出一道数十米长长的沟壑。不过，血长空和赵景武两人也被陆长青向后震飞出二三十米。

    “他的实力怎么会变得如此强，上次我和他交手，分明还被我压制。”

    血长空飞退时心中惊骇的想到。

    记得数月前，他面对孟震山和陆长青两人联手，还能够完全压制着陆长青，将他打得只能防御，不断迫退。

    可是此时，就算他和赵景武两位五品大宗师同时出手，也不过才将陆长青震退而已。这其中差别，简直不可同日而语。

    若是当日陆长青就有如此强横无比的实力，他面对陆长青和孟震山联手，哪里还能够那般轻易离开，必定重伤不可。

    这才短短几个月时间，陆长青竟然进步如此之多，简直神速，这让血长空这位五品大宗师心中都无比骇然，

    “好强，此子实力比我想象中还要强许多，恐怕比我和血长空都要强上一线，他现在才六品宗师境界而已，若是让他突破到五品大宗师那还了得

    此等天资，即便放在当世人杰中，都属于顶尖之列。

    如此更不能留他，不能将来必成我大匈王朝大患。”

    大匈王朝镇国将军赵景武也在心中想道。

    陆长青表现出来的武学天赋，无双战力，反而让他杀意更浓。

    因为陆长青现在展露的实力越强，未来成就或许就越高，突破到四人天人合一境概率也越大，对大匈王朝而言威胁就越大

    而就在此时，血煞门太上长老血封河，以及其他五位六品宗师，乘着血长空和赵景武两位五品大宗师对陆长青出手之际，也纷纷飞纵而起，打出自己强大攻势，同时朝陆长青身上猛攻上去。

    只是他们也没有想到，陆长青竟然可以将血长空和赵景武两人震飞出去。

    让他们错失了和两位五品大宗师一起轰击陆长青的机会。

    那样一来，陆长青也不敢硬抗他们联手之力。

    这时就见他们六道身影纵腾于高空，爆发出各自强大招式打向陆长青。

    陆长青脸色平静如水，毫不惧色。

    周身先天罡气自动护体。

    于数米外形成一层两尺气墙。

    除了血封河这位半步大宗师的攻击打入罡气之内，其他六品宗师，哪怕是六品顶尖实力，其攻击都未能立刻洞穿陆长青的先天罡气护体。

    就在这时，陆长青出手。

    对着血封河这位半步大宗师，手掌向前挥出。

    先天无形剑气。

    以先天功结合六脉神剑，火焰刀，打出的一道摧枯拉朽，无坚不摧的无形剑气。

    “阿。

    感受到这股破空而来的恐怖攻击，血封河哪怕是半步大宗师，也不由大惊失色。

    他疯狂运转血煞经，在周身形成血色罡气防御。

    可是陆长青的先天无形剑气，先是打散他的攻势，而后破开他的血色罡气防御，直接洞穿血封河左肩。

    一道血光飞溅而出。

    血封河这位半步大宗师惨叫一声飞倒了出去。

    出其不意之下，他被陆长青一招打伤

    若是平常，他还能够以超绝的轻功闪避陆长青打出的先天无形剑气。

    可这时他恰好位于空中，无处借力，只能勉强闪避要害。

    与此同时，五位六品宗师联手的攻击，也终于打破陆长青的先天罡气护体。

    双手左右互搏术，大混元手，降龙神掌。

    陆长青先是化身两人，左右手分别出掌，一招大混元手攻向一人，一招降龙神掌攻向一

    这两人只是寻常六品宗师。

    哪里抵挡的住陆长青五品大宗师威力的招式。

    砰，砰。

    两声大响，两位六品宗师如同断线的风筝一般横飞出去，受伤。

    这时候，陆长青再想出手对付另外三位六品宗师已经来不及

    眼看三人就要击中陆长青。

    这三人中有两人乃是六品顶尖实力。

    若真是被他们同时击中身体，即便陆长青肉身防御强大，也必然受伤不可。

    乾坤斗转。

    在这千钧一发之时，陆长青施展出了结合乾坤大挪移和斗转星移创立而出的这门宗师功法。

    他抵御住其中一人攻击，借力打力，利用其力量，打向另外一人。

    顿时就再次将攻向自己的两位六品顶尖实力武者攻势消除。

    而最后一人，陆长青已经来不及出手。

    只听砰的一声，这位六品宗师的攻击，直接一掌拍打在陆长青身上。

    可是让他震惊的是，陆长青身体只是微微一晃。

    便将他这位六品宗师打出的强大力量完全震散。

    纯以肉身抵御住了六品宗师的攻击。

    有龙象般若功，九阳神功，金刚不坏体神功淬炼肉身护体，陆长青的肉身防御，也已经达到极高境界。

    完全可以直接硬抗六品宗师几招。

    一时间，两位五品大宗师，一位半步大宗师，两位六品顶尖武者，三位六品武者，同时出手围攻陆长青，都完全被他抵挡住，毫发无伤。

    “哼，给我死。’

    下一刻，陆长青冷喝一声，展开凌厉的反攻。

    先天无形剑气。

    陆长青直接手掌挥出一道无形剑气，攻向这位击中他身体的六品宗师

    这人眼中还带着无比惊骇的目光。

    不明白为何自己一掌打中了陆长青，却完全没有伤到他。

    什么时候一位六品宗师全力出手之威，这么无用了。

    随着陆长青突然挥出一道无形剑气。

    此人猛然大惊，就要向后飞退闪避。

    可是已经迟了，他的速度哪里比得上无形剑气。

    嗤的一声响起。

    先天无形剑气入体，其内力防御完全失效，霎时间将这位六品宗师心脉搅碎。

    一位六品宗师，瞬间陨落。

    他的尸体，从空中掉落，荡起一地尘埃。

    随即无声无息。

    “啊。’

    其他几位六品宗师登时发出惊叫之声。

    声音中带着一丝恐惧和惊慌。

    一位六品宗师，直接在他们眼前被陆长青一招秒杀。

    这种震撼，简直无法形容。

    一股惊惧寒意透入心扉。

    陆长青堪称恐怖的实力，让他们瞬间感受到死亡的危机笼罩。

    “哼。

    陆长青冷喝一声。

    施展凌波微步。

    快速接近另外两位被他以乾坤斗转反击的六品顶尖宗师。

    对着其中一人，闪电般施展双手左右互搏术，大混元手和降龙神掌同时爆发，追击着他连续攻击，仅仅三招，这位六品顶尖武者就抵挡不住，随后被陆长青一招降龙神掌击中。

    整个人重伤横飞出去，大口鲜血喷洒而出，临近死亡。

    “该死。”

    这突然的变故，短短瞬间就被陆长青击杀一人，重伤濒死一人。

    不由让血长空和赵景武两位五品大宗师又惊又怒。

    两人飞跃而来，急速出现在陆长青身前，同时朝陆长青猛攻上去。

    爆发出五品大宗师的威势。

    陆长青随手一扫，先天无形剑气将另外一位六品宗师迫退。

    而后迎向血长空和赵景武两人。

    立刻爆发五品大宗师的强大实力。

    大混元手和降龙神掌同时打出五品的威力，以一敌二和血长空，赵景武交战在一起。轰，轰，轰，轰。

    漫天劲气席卷，强横的力量横扫八方，惊天动地，方圆数百米，很快都被三人强大攻击冲击，飞沙走石，乱石穿空。

    陆长青借助先天罡气护体，以及乾坤斗转防御，加上龙象般若功加持，虽然还是被两位大宗师联手迫退，却完全抗住了他们的攻击。

    正面对敌，一人独战两位五品大宗师，连续十几二十招，都没有受到任何伤势。

    血长空和赵景武是越打越惊，

    陆长青不仅实力强大至极，防御更是惊人，超乎两人想象。

    按照这种情况，他们两人联手别说击杀陆长青，就是想要伤到他都有些困难。

    而其他几位六品宗师，见识到陆长青的恐怖实力，气势大降，隐隐竟有些不敢上前围攻。他们若是单独面对陆长青，稍有不慎就可能被杀，陨落在此。

    刚才一死一重伤就是前车之鉴。

    就是半步大宗师的血封河，也是心惊胆战。

    先前陆长青那一招先天无形剑气，他若非以血色罡气抵消部分力量，恐怕也要重伤不可这已经让他面对陆长青心生畏惧。

    “你们还不出手。”

    血长空怒喝一声。

    赵景武也怒目看向大匈王朝的六品宗师武者。

    “赶紧动手。’

    血封河和其他三位六品宗师脸色微变，只能继续朝陆长青攻来。

    陆长青直面血长空和赵景武两位五品大宗师，已经需要全力应对

    随着血封河等四人也围攻而来，在六人的攻击下，他的压力陡然大增。

    不过好在有先天罡气防御，让他有所缓解。

    但是继续硬抗下去也坚持不了多久，必定受伤。

    先天无形剑气。

    陆长青以手指点出十数道无形剑气，将四位六品宗师逼退，乘机施展凌波微步向后退去。修炼成了凌波微步这门宗师级轻功，陆长青可战可退，并不一定要正面对抗。

    他目光转动，准备找机会先击杀剩下几位六品宗师。

