    长青号超脱战舰，暂时还没改名。

    展飞觉得暂时意义不大，改名只是小事。

    关键在于，这战舰已经不适合再继续呆在原来的位置了。

    展飞让它遁入元古之躯的表皮之下，借助战舰的阵势，竟能在“地下”穿梭，近乎“地遁”之术。当然，这也是因为打造战舰的过程当中，采用了大量的元古之躯的材料，并且是吸收了地脉中的大量元古之躯的力量，否则也不可能如此。

    第一次迁移的距离还不算远，但造成的影响不大，几乎没什么损伤。而且绝大部份损耗都能迅速补回来。

    所以，持续几次转移之后，整个超脱战舰已经不知去向了。

    原来所在之处，只剩下一片空荡荡的大地。

    一个超级巨坑，但这个坑太过巨大太过广阔，而且地表受到的影响不大，只是地下有一大块东西转移掉了。所以，乍看起来，几乎与之前没有太大的区别。

    “嗯，这样很不错。”

    展飞想到一个有趣的主意。

    很快，让人配合他布设一层层的幻象结界，将这里伪装起来。

    但是，这重生幻像结界造成的效果，就是地面看起来更平，像是有一座座城池迁移走后的样子。与之前的区别也不是很大。

    “这样就有意思了……”

    展飞考虑过后，本体还逗留于此，但藏于地下。化身在地表。

    而如月和如意等人，本体在超脱战舰里，化身呆在这里。

    时间流逝……

    很快，就有大群超脱者朝这边赶过来。

    “周乾，滚出来！！”

    欣涛的愤怒吼声传出。

    展飞没有吭声。

    “哼，本尊知道，你能听到本尊的声音！”

    手一挥，巨大的光柱从天而降，轰落大地。

    但地面上绽现出巨大的防护罩，将攻击挡住了，展飞的身影才从中飞了出来。

    手一挥，防护结界消失。

    乍看之下，好像是展飞自己创造出来的防护结界，不是这里大地藏着的防护结界产生了作用。这是临时用力量构成的防护罩。

    事实上也确实如此。

    展飞冷眼扫欣涛与诸多超脱者，道：“你们不是已经离开了吗？”

    “哈哈哈哈，本尊的确是离开了，但我们又回来了！”那欣涛很开心地笑起来。

    但声音中的开心情绪，远比不上其中蕴含着的恨意与杀机强烈。

    “你是不是很意外，我们为何这么快就回来？”附近一名超脱者盯着展飞在冷笑。

    展飞道：“无非是你们找到人相助，就急不可奈地跑回来，想趁着长青号超脱战舰的损伤未修复而防御大降的时侯，迅速将这里攻破，夺回长青号。并且，之前你们说是过一段时间回来，其实也有误导本尊之意。”

    “你明白就好！”那超脱者道：“识相的话，你速速退出，将长青号归还回来。否则，我等攻入其中，将你擒拿下来，永世镇压，令你不得复苏。”

    “本尊之前那一刀的风～～情，诸位可还记得？”展飞淡淡问。

    “哼，无非是仗着境界欺人罢了。这一次，我们领回多位实力强横的前辈，你以为你还能像之前那样轻易击退我们？”欣涛突然出声。

    就看到，几位散发着强大的气势的超脱者在虚空中显化出来。

    展飞都不禁脸色微变。

    居然是几位超脱三境级别的强者，其中一个还是玄素，那个老熟人。

    “呵呵，怕不了吧？”一名名超脱者得意大笑起来。

    “怪不得你们没偷袭，原来是有这样的强援，有底气。”展飞道：“只是，你们带来这么强大的前辈，就算攻入长青号，夺回控制权，到时侯是你们说了算还是这些前辈说了算？”

    “周乾，你用不着挑拨离间。长青号如何处理，我们自有安排。总之不能让它一直落在你手中，这就是了。”欣涛道。

    展飞道：“诸位之前伤势不轻，这次就算出手，恐怕也是诸位前辈出力居多，你们对长青号没出什么力，这是引虎入室。”

    “说了休得挑拨离……”

    欣涛话到一半，玄素就出声了：“好了，不用再跟这个人吵，祂无非是想拖延时间加速修复长青号的防护结界罢了，我等出手将他擒下再说。”

    展飞呵呵一笑：“本尊化身在此而已，真正的本体，早已经跟着长青号一起离开了。长青号就不在此，你们就算在此击败本尊化身，又有何用？”

    “你说谎。”虚空中一道身影显化。却是一名红衣红披风的女子。

    她道：“长青号在哪，本尊不清楚。但你化身与本体之间的无形因果，本尊却是能直接看到，你的本体就藏在这片区域的地下空间当中。所以，长青号……极可能仍在这地下。”

    展飞一怔，颇有些意外：“你居然能看得出来？是特殊属性的超脱之力吗？”

    那女子哼了一声，却没有任何解释。

    展飞微微一叹：“既然如此，本尊也就不瞒你们了，本尊的化身是在长青号的各个关键部位安插定时遥控引爆装置，如果有必要，超脱神器隔空轰地炸开，会将长青号的关键部件一起炸掉。”

    “你敢！！！”欣涛勃然大怒。

    展飞呵呵一笑：“本尊如何不敢？”

    “你舍不得的。”一名超脱者道。

    展飞道：“如果长青号仍在本尊手中，当然舍不得。但如果被你们夺走，为何舍不得将它引爆？让它在将来数年时间内都修复不了，或需更久的时间。牵制你们的精力，这是正常操作。”

    “你这是找死！”

    那欣涛怒声道。

    而不远处的大地，轰的一声炸开，虚空中一道道身影呈现。

    却是好几位超脱者一下子显化出身形来。

    展飞转头一看，冷笑道：“莫源道友，你们是想从别处潜入地下空间进入长青号吗？可惜，长青号已经被迁移走了，你们在这里浪费时间也没用。”

    莫源声音冰冷：“本尊不是你的道友。而且，这里的防护结界将我们逼迫显化，这分明就是长青号仍在地下。你骗不过我们的。”

    “是吗？”

    “没错，长青号没真正修好，没真正建好，如何启航？”莫源又道。

    展飞微微一叹：“聪明之人还真多啊……”

    “那是，在我们面前，耍什么花招？好了，再说一次，交出长青号，否则，你连全身而退的机会都没有。”欣涛道。

    “不怕本尊毁了这长青号？本尊的本体可藏于地下。”

    “你大可试试！！”那红衣女子说着，突然杀了下来。

    玄素等人也冲杀下来。

    诸多超脱者以及诸多道精生物一起冲杀下来。

    祂们并没有与玄苍超脱者合作，没与那些诡异半透明的灰雾世界女子合作。但这些强者的实力也算是够强了。

    一股股封印的力量，震慑，定身、时间减缓、空间禁锢，等等，不同的超脱之力朝展飞化身轰落下来。

    在祂们的猜测估料之中，展飞的本体没受损时，没确定丢失长青号之前，是不会轻易搞破坏的。

    这冲杀下来的几位超脱者，有追溯因果的能力，直接透过展飞的化身伤及展飞本体。

    只要找到机会，突然袭击，足以通过化身让展飞的本体一滞，接着拼着打破长青号的外壳就可以杀到地下，定住展飞的化身。

    祂们打的是这样的主意。

    可是，诸多超脱者冲杀下来，展飞的化身陡然爆掉，炸出来的力量将虚空笼罩，诸多强者的身形都陡然滞了一瞬。

    而后，就感到一股浩大的气势从大地深处涌出。

    恐怖的刀气，撕裂大气，瞬间将诸位超脱者轰飞出去。

    本来已经受伤未恢复的超脱者，伤上加上，部份超脱之力溃散。

    而领头的红衣女子与玄素，只是被那刀气所蕴的强大力量冲刷而倒飞，根本没受伤。

    展飞的破甲属性超脱之力，没能成功破甲，但一次冲击就激发出祂们的力量，由此可知她们的力量特性，下一回就不好说了。

    来袭的超脱者，大都伤势不轻。而为首最强的几位，却是几乎没受伤。

    只不过，祂们虽怒，却不再动手了。

    展飞本体所在之处，大片地面被掀开，露出下方非常之巨大恐怖的洞，空荡荡的。

    洞的四周，还有更巨大的广阔空间不知通往何方，也是空荡荡的。

    诸多超脱者们有些失神。

    “长青号……长青号呢！！”

    “隐形起来了？”

    “不对，这里布设有幻术幻阵……”

    “幻阵已经被刚才的力量冲击打破了。这里早就没有了长青号。我们看到幻阵，以为长青号还在这里，他却用幻阵伪装出长青号已经走掉的样子。但实际上，长青号真的走掉了……”

    “可恶，这一圈套一圈，他这是……想趁机拖延时间？”

    “走，快追！！他拖延时间，证明长青号离开还没远！”

    一位位超脱者怒吼，迅速朝四方飞去，化身一具具飞散开。

    玄素盯着展飞，道：“本尊觉得你看起来眼熟。”

    “本尊也觉得前辈眼熟。”展飞装傻道。

    “哼，我们是为了维护和平而来，任何拥有超脱战舰者，不论否已完工，不能再相互征伐征战。避免因为内耗而导致谁的超脱战舰都飞不起来。而莫源等人的求援，是在长青号丢失之前，所以我们有必要助祂们夺回超脱战舰，维护我们新盟的协议。”那玄素道。

    展飞笑了。

    玄素完全没必要向他解释那么多。这段话听起来像是废话，但展飞感觉，这更像是暗示展飞要合作。

    强者是想要与强者合作的，这样才有利可图。而如果与弱者合作，虽然也有利益，但总得担心自己的合作伙伴什么时侯丢链子。

    这就如同所谓的“神级玩家”也怕“猪一样的队友”拖后腿。

    展飞展现出来的能耐，明显比那些长青号的超脱者们要厉害得多。莫源等人看似人多似众，整体实力加起来像是比展飞这边更强。但是，却被耍得团团转，至今仍没办法夺回长青号，甚至连长青号都不知道弄哪去了。

    这样的合作伙伴，实在是让人郁闷。

    展飞如果能一直拥有长青号，那么，也不是不可以加入这什么新盟之中，维护和平，维护协议，禁止“拥有超脱战舰者”再相互攻伐。

    展飞拥有长青号，莫源与欣涛等人没有，这就是事实。按现在的情况来说，展飞比起莫源等人更有资格一起合作。毕竟，必须是“拥有超脱战舰者”，才适合一起禁止其它“拥有超脱战舰者”相互攻伐。

    只不过，碍于面子，祂们之前答应了前来求援，所以现在还不得不先帮莫源祂们。如果莫源祂们能找到长青号，有机会夺回来，玄素她们当然会动手，趁机入主长青号，却又不违反协议。毕竟这是莫源祂们求来的援军。

    可如果找不到长青号，那玄素等人就不会再与展飞为难。

    甚至，现在要搜索长青号，都只看莫源等人，玄素她们肯定是不会动全力的。

    “莫源等人，已经没有了超脱战舰，没有资格与诸位合作了。”展飞突然出声。

    玄素还没说话，莫源等人遗有本体或化身在此的，就都大怒斥骂：“放屁！”

    一个个大声骂着污言秽语。但是，心中却是揣揣不安，还真担心玄素等人不相助了。

    而事实……就如祂们担心的一般。

    长青号的去向，居然找不到。

    长青号离开的距离不算很远，但也不是很近。

    展飞在这边看似拖延时间，好让长青号离开远一些，但实际上……长青号已经不再行动，这边拖延时间只是让长青号抹消掉诸多痕迹，避免被人追踪过去。

    长青号的超脱者们翻查附近不远的地区，是注定找不到长青号的。而找到更远的地方……每增加一倍距离，面积就增加三倍，相当于原来的四倍面积。

    每增加十倍距离，就增加九十九倍面积。

    这是平面搜索，距离越大，笼罩的面积范围太大。祂们想一处处搜寻，所花时间要多久？而且，时间是否足够？精力花费在这里，那还要不要找回祂们被压制打散进入灰雾之中的超脱之力？要不要恢复实力？

    短时间内，祂们不可能找出长青号来。

    展飞很淡定。

    就见一名名强者在虚空中转圈不断搜寻。

    约莫小半天之后，玄素等人找借口离开了。祂们也打了超脱战舰。不清楚是来自元古的脑域世界的资料，还是从玄苍生物那里夺来的打造资料。

    总之，祂们要保护自己的超脱战舰，不能在这里呆太久，又不想在没利益时与展飞死磕，离开是必然。

    莫源等人虽然不甘，恨意十足，也只能让部份化身与手下在周围搜寻，本体忙着去恢复实力。

    展飞见状，冷笑：“你们本体离开，还容你们化身在这里嚣张？”

    飞出去，将这些强者的化身一个个灭掉，不给祂们再搜寻周围。虽然找不到长青号，但却担心祂们确定哪些地方必定没有长青号，收缩了判断范围，可就不好了。

    灭了这些家伙的化身，祂们没有再派化身过来送菜，只是先将恨意深藏，等待时机。

    展飞犹豫了一下之后，又做了一个惊人的举动……将那迁移走的超脱战舰，又悄悄转移回来，藏于地下。表面看完全看不出迹像。