    “竟然让它跑了，真是可惜。”

    东方白喃喃自语。

    “啊，嘶！”

    第五承志忍不住倒吸一口凉气。

    东方白转过身，看了一眼，接着拿出一颗丹药。

    “服下！”

    “东方兄，我有。”

    第五承志同样拿着一颗丹药。

    八级道丹！这小子果然身份不凡呐，不是一方赫赫有名的大家族子弟，就是顶级门派的弟子，最少也是一流门派。

    否则，一般人哪有八级道丹。

    “快点服下吧。”

    “嗯！”

    “哥，我这里有一条丝巾，你缠上。”

    “不用，有这颗丹药很快就会恢复。”

    第五承志吞服下丹药之后，伤口不再流血，在迅速复原。

    这点小伤不致命，服用八级道丹，多多少少有些浪费。

    不过，谁叫人家富有呢。

    “走吧。”

    过了一会，东方白开口说道。

    伤势没什么大问题，不能一直停留在此。

    “嗯！”

    “东方大哥，我们是不是越来越深入了？”

    “是啊。”

    东方白点点头。

    “那是不是意味着越来越危险？”

    第五飘柔眼眸中闪烁着紧张的色彩。

    “不错。”

    “我们接下来会面临什么？”

    “不知道。”

    这个问题好白痴，没一点水平。

    谁都不知道明天和意外哪一个先来。

    尤其在古兽巢内。

    危险程度，不言而喻。

    “会不会死人？

    “第五飘柔的声音有些颤抖。

    她初出茅庐，涉世未深，说不害怕是假的。

    兄妹俩的父亲把他们保护的太好了，没经历过大阵仗，也没接触过生与死。

    冷不丁的面对死亡，心理承受不住。

    不仅第五飘柔，第五承志也好不到哪去。

    刚刚差点死了。

    “不晓得。”

    东方白为了安慰，随之笑道，“应该不会有事，有我在。”

    一句有我在，让第五飘柔稍稍宽心。

    双眸望着身边这个认识不久的年轻人，不知为何，心底多了一丝信任，有了一丝安全感。

    “东方大哥，我们什么时候返程？”

    “还不确定，等本少的事办完吧。”

    “东方大哥来古兽巢，其实不是为了探险对吗？”

    “嗯！”

    “那你想做什么？

    说出来听听。”

    “找到凤凰的栖身之地。”

    “凤凰？

    现在还有神兽凤凰吗？

    不是早已灭绝？”

    第五飘柔眨巴着大眼睛。

    第五承志也附和道，“凤凰好久没在神界出现了，父亲说过，凤凰一族或许将永远的消失了。”

    “那么神龙一族呢？”

    东方白又问。

    “神龙比凤凰消失的还早，数万年没它们的影子了。”

    东方白内心咯噔一下，那岂不是白来了？

    犹豫一下，还是决定找一找。

    有青叶神皇的记忆，对于它们之前的栖身之地有些印象。

    “我知道了，你们兄妹需不需要休息一下。”

    东方白转身问道。

    “不用了吧，赶紧做完你的事，我们好早点离开。”

    第五飘柔决定道。

    她是真一会也不想待在这了。

    自己走又不敢。

    只有依附东方白。

    “好，咱们继续上路。”

    “往哪走？”

    “南边。”

    “等等！”

    东方白又停下了脚步。

    “又有东西朝这边来了。”

    第五飘柔胆怯，一只白皙的小手死死抓住东方白衣角。

    “轰隆隆！”

    来者不是一个，而是很多。

    难道是四耳强力灵猿找来了帮手？

    为妻儿报仇？

    四耳强力灵猿脾气暴躁归暴躁，但头脑聪明，有一定的智慧。

    虽不如人类，也相差不了太多。

    “警惕，你们有没有法宝护住自己。”

    东方白紧急问道。

    “有，我出来的时候带着爹的七重护主伞。”

    第五飘柔一经提醒，想到了什么。

    “妹，你有法宝怎么不早点拿出来？

    害我受伤。”

    “我……我忘了。”

    第五飘柔尴尬道，手掌一翻，类似一把雨伞的物件出现在手中。

    “你们顾好自己就够了，不用管我。”

    东方白双目凌厉，杀意渐起。

    “吱吱吱！”

    第一个映入眼帘的便是四耳强力灵猿，掉落的尾巴‘暴露’了它的身份。

    就是刚才逃走的那只。

    “不知死活的东西，又来了。”

    东方白眯着眼睛道。

    四耳强力灵猿搬来的救兵可不少，大约十几只神兽，最恐怖的便是龙犬！之所以叫龙犬，因为它体型像狗，却长着龙头，也不知杂交所成，还是神界天生就有这个物种。

    它体型如狗，比狗大的多，搭眼看去犹如一只强壮的马匹，威风凛凛，脖子上一圈鬃毛。

    别小看龙犬，它可是九级神兽，一口牙齿无坚不摧，据说可以咬断神界任何坚硬之物，而且食量惊人。

    在它周围闪耀着红色光芒，好似浴火重生一般。

    “人类，是你杀了我地盘的神兽？”

    龙犬口吐人言，一张一合传来恶臭。

    “哎呀，它居然会说话。”

    第五飘柔惊叫道。

    “妹，你别一惊一乍，护主伞拿好。”

    “哥，我们好像遇到大麻烦了，爹说过在神界能开口说话的神兽都达到了九级，能量惊人。”

    “有东方兄在，我们切莫惊慌。”

    现在东方白成为了他们的依靠，主心骨。

    有他在，心底会有一丝莫名安慰。

    东方白前走一步开口道，“我们无意闯入古兽巢，也不知道谁的地盘。”

    “至于杀了你下属神兽，不好意思，是它们先攻击的我们。”

    不是怂。

    能不动手就尽量不动手，能说明白就说明白。

    毕竟九级神兽不是好惹的。

    真打起来，第五兄妹可能会遭殃。

    不知那个什么护主伞有多大威力。

    万一中看不中用……若是实在和龙犬谈判不通，再动手也不迟。

    “人类，你们有一句话叫做欠债还钱，杀人偿命。”

    “你的意思，我们非死不可喽？”

    东方白抬头质问道。

    “对！”

    龙犬长大嘴巴道。

    “呵呵！”

    东方白冷冷一笑，“首先攻击我们，还成了我们的不是。”

    “人类，神界向来弱肉强食，没道理可讲，杀了我的属下，就拿命来偿还。”

    “上，杀了他们，顺便尝尝人类的味道是不是依旧那么美味。”

    此话一出，等于下了命令，十几只神兽全部攻击而来。

    

