
嫂子只是心直口快了些，你别放在心上。”

“你是心直口快吗？你是存心找茬。

我自认没有什么对不起你的地方吧？

秋梅，不过就是我没有答应你表哥而已。

你至于记恨到今天？

还有，这一位是江劲，是我的助理。

我们是上下级关系，你能不能别张口就乱说别人的关系？

得罪我也就算了，你以后出门得罪了别的人，连累到我哥该怎么办？

我不妨再告诉你一条，我是来家乡投资的。

说白了，我就是投资商。

如果换作别人，你已经把人得罪得透透的了。

你觉得他还会在这儿投资吗？”

秋梅一听这话，更慌了。

就连刘盼都忍不住道：

“小雅，你说的是真的吗？”

刘雅没有说话。

一旁的江劲却是重重点了点头道：

“刘经理早就说过了，希望家乡的人民也能过上好日子。

我们这次回来，一是刘经理要回来看看自己的亲人父母。

再一个就是实地考察。

如果可以的话，就会在这儿兴办工厂。”

听到这话，秋梅又有些蠢蠢欲动了。

但刘雅没有给她说出难听话的机会。

不就是想质疑她的能力吗？

刘雅毫不客气道：

“小嫂子，别怀疑我，怀疑我只会让你变得肤浅。

没什么见识。

我说我能在家乡搞建设，搞投资，那就是能！

你等着吧。”

说完，刘雅就带着江劲离开了。

她去的正是县委大院儿，找何山。

他现在差不多也是二把手了。

把他找到，请他帮忙，应该是一点儿问题也没有的。

刘盼想把刘雅给追回来都没有办法。

刘雅说了那句话，只要他过得好就行了。

刘盼心中十分懊恼。

本来刘雅还给他们家准备了一整箱的小孩儿衣服，从出生到一两岁的都有。

而且是男孩儿女孩儿的都有。

过几天就能寄到。

那一整箱的衣服什么的，花了差不多一千块。

在这个时代的一千，就是后来的十万。

可以想见有多少东西了。

吃的用的，什么都有。

不过就是看在刘盼的面子上而已。

因为不好拿，所以刘雅采用了邮寄的方式。

比人走之前还提前寄出。

现在她人不在，但东西还是会寄到刘盼的手中的。

刘雅和江劲来到县委大院儿，做了访问登记。

他们就去了会客室。

不一会儿，何山一身灰色正装就走了过来。

如今的他意气风发，离当时刘雅和他见面，差不多十年过去了。

他也是三十好几的人了，能坐到现在这个位置，实在是很能干的一个人了。

一看到刘雅，想起当初救人的小女孩儿，何山可比她还要激动。

刚进门就把双手伸直了，想要跟刘雅握手：

“刘雅同志，可把你给盼回来了。”

“何书记，您可真是太客气了。”

没错，何山现在是县委副书记。

所以刘雅称呼他为书记。

结果何山马上给她加了一个字道：

“是副的，可千万别叫我什么书记。”

“副的那也是书记啊。”

刘雅笑着调侃。

何山则问道：

“吃饭没？不如我请你。

我私人掏腰包。”

这个时代的人，绝不会想到什么公款吃吃喝喝。

每个人的信仰都是那样崇高。

一定要让人民过上幸福美满的生活。

这也是刘雅愿意一直待在这儿的原因。

少了后来的乌烟瘴气。

人们都是那样单纯，有着美好的想法。

这或许也是很多读者观众喜欢年代小说和电视剧的原因之一。

刘雅则摆摆手，郑重道：

“我请，我现在可是实干家。”

意思就是，她的资金很充裕。

何山一听，哈哈大笑起来：

“好，那我这个当叔叔的，就沾沾侄女儿的光了。”

“何叔，您太客气了。

我只是还想找你帮个小忙呢。

就怕因为原则，您不会愿意。”

请客吃饭都要私人掏腰包。

让他派人开车送她回乡下，会不会违背他的原则呢？

刘雅说明了来意，男人却是摆摆手道：

“小雅，你这个要求不过分。

你可是回家乡来支援家乡建设的。

这个绿灯都不给你开，你是想让我这个副书记得罪财神爷吗？”

刘雅就笑了。

她是什么财神爷啊？

不过想想自己卖地赚到的钱。

还别说，真是财神爷呢。

她也就欣然接受了。

何山立刻给调度打了个电话，安排他们派辆车送刘雅。

江劲没想到，刘雅真的要到了车。

对她真是佩服得不行。

“刘经理，我这次跟你回来，算是长见识了。”

“这算什么见识？只是连累你了，跟着我奔波。”

“刘经理，您真是太客气了。

我这算是出差吧？您可是我的老板呢。”

潜台词就是，他是要拿工资吃饭的。

刘雅哈哈一笑：

“江劲，你可真是越来越精了。

都是跟老板学的。”

“我要没教你这个。”

“对，刘经理，我也要向你学习，得多学点儿投资技巧才行。

我那是什么技巧啊？”

只是提前知道政策而已。

刘雅带着江劲，坐上何山给她派的车，回到了阔别已久的家长。

距离上一次回来，好像是去年的事情。

因为刘盼结婚，刘雅当时还没有去南方。

是从青县请假回的康县。

一年时间，物是人非。

家乡很多父老乡亲也背井离乡，去往自己向往的城市去了。

这时的农民工并不算盛行。

但也有。

很多有点儿本事的，带着家乡的人们，出去搞基建，包工程。

干得热火朝天的。

刘雅所在的南方市，有一半儿的建筑工人是来自农村的。

还有一半儿是正规的建筑公司。

但大部分都是一些农民工，在一些包工头的组织下，坐着火车，千里迢迢南下，投身到火爆的建筑工地来。

大家用双手创造属于自己的幸福和未来。

刘雅这次回来，也是想问问两位哥哥，愿不愿意像其他人一样，去做这样的事情。

毕竟，她现在也要搞修建，厂房，办公大楼。

还有将来的房地产，都需要建筑工程队。

没有正规的，可以拉一些用力气，能吃苦的农民，把这些都搞起来。

只要房子卖出去，赚了钱，还怕没有好日子吗？

刘雅回到家的时候，天已经完全黑了下来。

刘雅的母亲，余红，一个典型的农村妇女，吃苦耐劳。

帮着家里的两个儿子把四个孙子孙女儿也带大了。

最小的也有五六岁了。

这会儿她也正准备收拾碗筷，打算看会儿电视。

这电视虽然是黑白的，可挤在他们家院里看电视的人不要太多。

谁叫这台电视是村子里唯一的一台呢？

而且这天线还是请人弄来的。

只能收看一个台。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514484"  chaptername="第312章借车回乡下">加入书签</a>
</div>
