    这一刻，出现在众翼龙骑士面前的，正是十把熠熠生辉的四阶骑枪。

    “前段时间，因为没有适用的四阶武器，所以，这些翼龙骑士们，装备的都是三阶骑枪、三阶长剑与四阶板甲。

    而经过之前的翼人族结界区域后，我正好升级而来了一百把四阶层次的天空骑士之枪，趁着这个机会，索性就直接换装了吧。

    这样一来，翼龙骑士在全副武装冲锋时，无疑就是全套四阶装备了。

    至于之前的三阶骑枪和三阶长剑，就当作是备用武器和平时的陆战武器了。”

    紧接着，雷骁心神一动，九枚散发着异彩的储物戒指，又是凭空出现在了手掌之上。

    在这之前，由于身为翼龙骑士队长的肖恩，已经获得了一枚储物戒指，因此，这些自然是赐予其他翼龙骑士的。

    “只要拥有了储物戒指，便可以在将防具召唤出来的同时，直接穿在自己的身上，无疑就等于掌握了快速换装的格外技能。

    这一点，显然能够大大提升这些三阶翼龙骑士，在遭遇危机时的应对速度，进而成为一支空中快速反应部队。

    毕竟对于绝大部分士兵们来说，光是装备沉重的铠甲与各种零部件，就需要消耗大量的时间。”

    想到这里，只见雷骁一边将戒指，分别递给九位翼龙骑士，一边微微笑了笑道：“最近这段时间，各位的表现非常不错。

    这些戒指和骑枪，就当作是我对于各位的奖励了，希望你们再接再厉，不要让我失望。”

    “万分感谢领主大人，属下愿为领主大人赴死！”

    另一边，肖恩等翼龙骑士，早已经激动得不能自已，深深向雷骁低下了自己的头颅。

    “都起来吧。”

    微微笑了笑，雷骁又对着一旁刚刚站起身来的翼龙骑士队长道：“肖恩，这里就交给你们了。

    除了监视这处隐居之地外，百部山脉区域的常态化巡逻也不能松懈。

    有了你们这一个小队的翼龙骑士、以及五个小队的无主苍穹翼龙，我相信，领地北边将不在会有任何突如其来的威胁出现。

    一旦发现异常，无须与对方正面发生冲突，直接用念话通知我即可。”

    “遵命！请领主大人放心。”闻言，肖恩右手抚胸，行了一个标准的骑士礼道。

    “很好，另外，如果有所需要，随时去领地的几个常备仓库，补充大量物资即可。”

    对着肖恩微微点了点头，雷骁转过身，又向着身旁的虎杖等主力从属道：“好了，咱们也离开这里吧。”

    就这样，告别了肖恩等人，己方一行人在苍茫的山林间一路飞驰。

    没用上多长时间，便是重新回到了熟悉的领地之中。

    接下来，在领主府邸一楼大厅左手边的餐厅里，与众从属饱餐了一顿由三阶大厨鲁迪等人格外准备的饕餮大餐后。

    雷骁便是独自回到了领主办公室，开始升级刚刚在隐居之地所获得的两把战利品。

    【恭喜你，你的「四阶武器：龙鳞战斧」升级为「五阶武器：雷之极斧！」】

    【恭喜你，你的「四阶武器：白银骑士之枪」升级为「五阶武器：冰封突刺枪！」】

    “全都升级到五阶层次了吗？”

    看到这里，雷骁满意地点了点头，随即分别打开了两把武器的属性栏。

    【名称：雷之极斧】

    【品级：五阶?超凡（银）】

    【攻击强度：★★★★★★】

    【附加效果一：雷之极「击中目标时，附加麻痹效果」】

    【附加效果二：雷之怒「物理穿透增加70%」】

    【备注：这是一把来自于矮人族的神兵利器，经过了矮人族知名锻造大师的千锤百炼。

    并且，在斧柄与斧刃的交界处，镶嵌了一颗稀有的雷极宝石，使得这把战斧还具有让敌人麻痹的神奇效果。】

    【名称：冰封突刺枪】

    【品级：五阶?超凡（银）】

    【攻击强度：★★★★★★】

    【附加效果一：冰封大地「将能量注入后，攻击时，可格外造成四阶冰系魔法伤害，并附加冰冻效果」】

    【附加效果二：冰封之力「物理穿透增加80%」】

    【备注：来自于某个极寒之地种族的魔法武器，枪头部分采用万年冰锻造而成，枪体则是混合了极寒之地数种冰属性的珍贵金属。

    最为关键的是，此剑还被某位冰系大魔导师，封印了一种四阶层次的冰系法术，使得持有者随时能够给敌人猝不及防的魔法一击。】

    “好家伙，五阶骑枪居然还是一把魔武。”

    看完了属性栏，雷骁微微挑了挑眉毛，紧接着，只见他心头微微一动。

    一把三米多长的深蓝色全金属骑枪、以及一把通体呈紫色的全金属巨型战斧，便是出现了在了他一左一右的两手之上。

    望着枪尖上寒气升腾的骑枪、与偶尔在斧刃表面闪过的电光，雷骁在暗自思忖道：“既然如此的话。

    那么，这把五阶巨型战斧，届时就给巨斧将军伯特使用吧。

    至于五阶骑枪，就先放在我这里，待到时机成熟，在择机赐予从属。”

    打定主意，随手将两把足以镇国的五阶神兵，重新收入了空间手镯。

    雷骁的面容上，不由得又是浮现出了一抹好奇神色。

    可以想象，能同时拥有两把四阶武器，而且，还能让两个四阶层次的魔像傀儡守门。

    那隐居之地的神秘隐居者，显然绝非寻常之人。

    毕竟四阶层次的武器，已经十分稀有。

    就连诸如埃德与特兰，这种拥有着一座普通城市作为封地的贵族伯爵世家，之前都不曾拥有，由此可见一斑。

    “罢了，也许用不了多久，就可以看到对方的真面目了。”

    想到这里，雷骁随即打开了好友界面，开始进行下一个事宜。

    接下来，自然是到了该给位于歌临城旧矿区的苏濡苏沫、以及孙棋、赵陆和张珊共五人升级领主府邸的时候了。

    “五人的领主府邸升级之后，不但能够多出大量的人口挖矿，而且我的逆向反推效率，也能够进一步提升，可谓是一举两得了。”

    就在雷骁想到这里的时候，他已然给五人群发了一条信息。

    紧接着，五人齐刷刷的回复，便是立即传了过来，从字里行间的急切语气上来看，无疑是期待已久了。

    并且，其中自然还充斥着大量的感激话语，孙棋甚至写了一封慷慨激昂的感谢信，显然是早就保存在了草稿箱里。

    无奈地笑了笑，雷骁迈出步子，随即来到储物木箱前。

    将早已经准备好的，木材34万单位、茅草19.5万单位、石料17.25万单位、以及铁矿石1万单位和铜矿石1万单位，分别交易给了五人。

    并嘱咐五人，在府邸升级完毕后，抓紧时间制造自己需要的物品。

    从明天开始，便是开始为己方制造精致斧头与精致镰刀。

    当然，所需要的材料，雷骁也会每日足量供给。

    将这一切悉数完成，雷骁便是走出了领主办公室，顺着螺旋型楼梯一路向下，重新回到了一楼的大厅里。

    此时，只见己方的两位炼金术师雪亚与法夏二人，早已经等候在了这里。

    “参加领主大人！”看到雷骁前来，身材纤细的二女，立即上前行礼，深深低下了自己的头颅。

    “免礼吧。”对着二人微微笑了笑，雷骁回应道。

    “领主大人，这是属下今日份的炼制成果！”

    另一边，只见已经晋级到四阶层次的雪亚，首先上前一步，对着雷骁颇为兴奋道：“在有了加尔斯先祖的炼金台、以及实力有所提升之后。

    属下现在已经能够保证，每天炼制十颗二阶层次的凝气丹了！”

    话毕，纤长的睫毛闪烁间，雪亚心神一动，十颗异香环绕的凝气丹，便是出现在了白皙的手掌之上，随即恭敬递了过来。

    “非常好，和之前相比，数量直接翻倍了吗？”

    微微点了点头，雷骁随手一挥，便是将十颗凝气丹，收入了空间手镯，然后道：“做得不错。”

    “领主大人过奖了，主要是领主大人，源源不断地提供了大量稀有的炼制材料，使得属下二人没有后顾之忧，这才能够持续进行炼制。”

    闻言，雪亚依旧保持着恭身的姿势，连忙回应道。

    “领主大人，属下这里也有十颗凝气丹，不过却是两天的成果。”另一边，法夏捋了捋自己毛毛躁躁的头发，有些不好意思道。

    紧接着，只见她同样将十颗凝气丹，恭敬递到了雷骁的手里。

    “非常好。”

    再次将凝气丹收入了空间手镯，明显感受到了法夏情绪有些低落的雷骁，先是伸手摸了摸对方毛毛躁躁的脑袋，然后微笑道：“怎么？

    难道雪亚先向前了一步，首选迈入了四阶强者的门槛，就将我们的法夏大小姐击垮了？

    或者说，你认为你的实力，这辈子就只能停留在三阶巅峰强者的层次了吗？”

    听到了雷骁一连串的灵魂拷问，法夏波光流转，连忙摆了摆手道：“回领主大人，属下只是稍微有一丁点儿受打击罢了。”

    说到这里，法夏重新振了振精神，又说道：“不过，属下自然是不会认输的，相信用不了多久，属下也一定追上冰山女的！”

    “很好，想必雪亚也不想少了你这样一位强有力的宿命对手，就像你们的父亲一样。”微微笑了笑，雷骁再次开口道。

    “领主大人所言极是，没有了毛躁女垫底，旁人也衬托不出属下的优秀。”另一边，雪亚一甩柔顺的长发，莞尔一笑道。

    “嘁，相信用不了多久，本小姐一定会重新与你并驾齐驱的！”闻言，法夏双手叉腰，白皙的面容上，一幅不甘示弱的模样。

    “这就对了，你们当中的任何一个人，都是领地里不可或缺的一份子，千万不可妄自菲薄。”

    微微颔首，雷骁的目光，在二女的身上一扫而过，随即道：“总而言之，你们只管努力，其他的事情，交给我就好。”

    “遵命！领主大人！”闻言，雪亚与法夏齐齐抱拳，对着雷骁躬身行礼道。

    就这样，待到二人离开，雷骁立即开始了20颗凝气丹的升级工作。

    最终，获得了8颗蔷薇聚能丹、以及1250颗凝气丹。

    “目前，凝气丹的数量，已经达到了2161颗吗？”

    来到大厅内的宝座上坐定，雷骁一边查看着空间手镯内的魔药储量，一边继续思索着：“在这之前。

    我已经给予了狼人族族长石枫1500颗凝气丹，使得除了领地内的一个精锐二阶狼人战士中队之外。

    在狼人族的驻地里，又多出了五个配置与领地相同，全套三阶装备的二阶精锐狼人战士中队。

    再加上三阶巅峰层次的石枫本人、以及陆英等另外三位三阶六星的狼人长老坐镇，足以在目前的态势下，保证领地西边的安定。”

    想到这里，雷骁又打开了半精灵月白一族的总览界面，继续思索着：“对了，在结界之中。

    还有两个一阶的半精灵弓箭手预备中队，实力均在一阶三星到一阶五星之间。

    也就是说，800颗凝气丹，足以让这两个预备中队的半精灵弓箭手，也是悉数达到二阶层次。”

    打定主意，雷骁随即通过念话，将月白族族长川谷的孙女、身为领地内半精灵二阶精锐中队指挥官的白芷叫了过来。

    直接给予了对方800颗凝气丹，并将自己刚才的想法说了一遍，然后道：“白芷，运送这些凝气丹的任务就交给你了。

    明天早上开会前返回领地即可。”

    话毕，雷骁心神一动，又是递给了白芷一件隐形斗篷。

    “遵命！请领主大人放心！”闻言，白芷星眸闪烁间，连忙躬身行礼道。

    就这样，待到白芷披上斗篷离开，雷骁不由得再次陷入了沉思之中，喃喃自语道：“至于剩下的1350颗，就交由空青镇使用吧。

    尽管空青镇新组建的五个近卫中队，均是全套三阶装备。

    可据贯众报告，大约只有一成的骨干人员，达到了二阶层次。

    其余九成士兵，实力均是在一阶五星到一阶九星之间，远没有达到精锐部队的标准。

    这剩下的魔药，正好可以够九成的士兵，也全部达到二阶层次。”

    想到这里，雷骁微微点了点头，又是打开了自己的念话界面。

