    “恭喜升平郡主。”

    从御书房出来时，太监总管李庆送凤白泠出去。

    “多谢李总管。李总管，我看你眼睛下眼睑红肿，可是得了针眼？”

    凤白泠手里捧着圣旨，语气里透着关切。

    李庆是永业帝身旁的老人，他年纪比永业帝稍长，五旬不到，他也是宫中三大总管之首，常年着了件酱紫色圆领窄袖袍衫，平日不苟言笑，深得永业帝的信任。

    凤白泠记得清楚，当初永安公主过世，宫里什么人都没来，只是李庆奉了太后的命令，来送了娘最后一程，算是给了永安公主最后一分体面。

    李庆身居高位，巴结他的人络绎不绝，他对凤白泠的印象本一般，今日凤白泠在御书房里的行径让他高看了几眼。

    得知刺客的身份时，永业帝是起了杀心的。

    那一刻，凤白泠的那一声舅舅，让永业帝迟疑了。

    只是凑巧，还是精心算计？

    凤白泠这么一问，李庆素来没什么表情的脸上有了丝笑意。

    “劳郡主牵挂，老奴昨日起来就睁不开眼，又不敢劳烦太医院。”

    “我倒是有一方。李总管不妨取龙胆、柴胡、黄芩、栀子等中药，煎茶服用，一日两剂，这几日戒荤腥油腻，不消五日就能痊愈。”

    凤白泠斟酌道。

    “郡主还懂得药理？”

    李庆微诧，这一位可是出了名的三无，没想到还懂得医术。

    “我娘身体抱恙，我这做女儿的，也想替她分忧解劳，这几年在别庄住着，邻居是一名大夫，就跟着学了一些。”

    凤白泠早就想过了，过阵子东方莲华痊愈，要找个合适的借口，如今在李庆面前先露一手，也算是抛砖引玉了。

    “郡主有孝心，但愿永安公主苦尽甘来了。”

    李庆一阵唏嘘。

    他是看着东方莲华长大出嫁的，先帝爷在世时，东方莲华是活在了蜜糖罐子里，可嫁人后，她却是冰火两重天，往后能否守得云开见月明还要看她的一双儿女了。

    走至宫门口，天空纷纷扬扬下起了雪。

    马车夫却不见了。

    凤白泠一问侍卫，才知道，凤府的马车送凤香雪回去了，她的眉头扬了扬。

    皇宫回凤府，说近不近，又刚好下了雪，回去这一身怕都要湿透了，凤香雪摆明了是因为东方离的事迁怒于她。

    方才她也听李庆说了，东方离挨了五十杖后，皮开肉绽不止，听说岔了气，武极印怕是再也凝聚不成了。

    “凤大小姐，我家主子邀你上车一坐。”

    一名青衣小厮跑过来。

    雪地里，停着辆轻辕马车。

    车前是两匹白色瘦马，青灰色的帘幔上绣着寿蝠暗纹，整辆车都显得很是低调素雅，若不是车前的旗帜上飘扬着皇族的旗徽，很难让人想到，这是一位皇子的马车。

    九皇子东方默笙掀开了车帘，露出半边脸，他冲着凤白泠的方向微微颔首。

    他眼底的那一片灰雾映衬得他脸色更加苍白，只有那一滴血痣给他添了几分气色。

    “阿泠，天寒路滑，不妨上车，我送你回去。”

    今日之前，凤白泠和东方默笙几乎没有过交集。

    东方默笙的身子不好，一直住在乾所，也就这几年，才出来活动。

    凤白泠产后住在别庄，两人算是完美错过。

    颂春宴上，他纡尊降贵为她吹了一曲，两人算是点头交。

    凤白泠略一迟疑，忽听到身后马打响鼻的声响。

    马蹄嘚嘚声，积雪在车轮的积压下吱呀作响，有两匹黑色骏马从宫门里飞驰而出

    两匹骏马健壮高大，鼻间喷着白雾，一身黑毛油光发亮，马蹄所及之处，扬起阵阵雪尘。

    “滚下车。”

    男人的嗓音透着傲慢慵懒。

    车上骨碌一声，滚下个儒衫男子。

    男子相貌清秀，趴在雪地里，怀里还抱着个医药箱子。

    “你这泼皮，腿坏了赖我？我早就说了，服了九息丹后，不要下地。不听陆音言，早晚变残废。”

    陆音觉得自己命可真苦啊，自从追随了独孤鹜后，就过上了苦日子。

    前几天被星宿门追杀，今日又被人从马车上丢下来。

    这男人自从中了毒后，就变得莫名其妙，前一刻还说的好好的，下一刻他就被丢下车了。

    他大楚第一神医，也是有脾气的。

    “咦，你就是凤三无？”

    陆音扶正了帽子，回头一看，发现一袭红衣的凤白泠。

    凤三无，那是楚都圈子里对凤白泠的称呼。

    “上车。”

    独孤鹜抬抬眼，那张脸上的神情比寒冬腊月的风还要瘆人。

    陆音嘟囔了一句，想说这还差不多。

    脚刚要迈上马车，独孤鹜凉飕飕的眼神又来了。

    独孤小锦的小萝卜头从车帘一角钻出来，他麻利的跳下车，小短腿咚咚跑到凤白泠面前，把手里的小暖炉塞在凤白泠手中。

    “母妃，我们一起回去。”

    这一声母妃喊得又软又糯，更别提手中的小暖炉有多暖了。

    凤白泠心底淌过暖意，根本无法拒绝独孤小锦。

    不远处的那一辆马车上。

    东方默笙脸上始终是淡淡的笑。

    作为尊贵无比的九千岁，独孤鹜乘坐的马车可比很多皇族的马车都要强多了。

    哪怕东方默笙看不见，他也能想到，车厢内地毯是长白山虎皮，松软保暖，车厢那是松香木打造成的，宽敞不说，还透着松香味。

    寒冬腊月，车前车后都摆着暖炉，这么一比，东方默笙那辆小车简直是坐着都漏风。

    凤白泠略带歉意冲着东方默笙福了福身。

    “多谢九皇子，就不叨扰你了。”

    她拉着独孤小锦，上了独孤鹜的马车。

    车嘚嘚就走远了，不仅是独孤鹜的马车，九皇子的也走了。

    这算是什么事？

    敢情赶他下车是给人腾位置？

    陆音站在冰天雪地里，心里拔凉拔凉。

    两辆马车各行南北，在路上分道扬镳。

    马车上，东方默笙那张俊美的脸上始终带着笑，他从衣袖里取出了那一朵红梅。

    那是凤白泠插在他耳边的红梅，他的手指如玉雕琢，更衬得梅花娇艳欲滴。

    他的眼底，那一层灰色的雾却浓郁了起来，颜色不断幻变，化成了血的颜色，手中的红梅刹那之间腐烂。

