    嘭！轰！

    左右卫门以一记力劈华山，朝绪方轰去，但因为绪方及时的闪避，他的薙刀只砍到空无一物的屋顶。

    随着“轰”的一声响，被砍中的地方立即像是挨中了一发炮击一般，往下塌陷出一个大洞。

    在以精妙的身法躲过左右卫门的劈击后，绪方本想立即冲过去对他展开反击，却陡然听到自己的脚下传出令人听了只感到牙酸的“吱吱呀呀”的碎裂声。

    还未来得及垂眸往脚下去看，绪方便听见“咔擦”一声响，身体重心瞬间失衡，整副身躯只往下方坠。

    原来是他与左右卫门所站的屋顶整个塌陷了。

    左右卫门刚才那记将屋顶轰出一个大洞的劈击，让这面本就不算多么坚固的木制屋顶的结构彻底失衡。

    屋顶以那个大洞为圆心向四周龟裂、破碎。

    不仅是绪方掉下去了，左右卫门也同样因躲闪不及而往下坠，朝脚下的屋内掉去。

    虽然绪方和左右卫门他们俩都对屋顶的碎裂始料未及，但这种程度的意外，还远远不至于会让他们手忙脚乱。

    二人的身子刚往下坠，便立即调整身子的姿势，以便平稳落地。

    左右卫门最先往下掉。

    所以他自然而然是第一个落回地面的。

    左右卫门率先落地——这让他抢占了先机。

    他的双足刚落回地面，便急不可耐地挥动手中的薙刀，斩向绪方。

    而在他将他的薙刀劈出时，绪方才刚落回地面。

    绪方脸上的神情于刹那间变得冷峻起来。

    他立即判断出——落回地面的速度，晚了左右卫门半步的他，已经来不及用垫步来躲避左右卫门的攻击。

    既然来不及闪，那就正面硬碰硬吧！

    绪方深吸一口气，紧握手中双刀，将左手胁差与右手打刀摆成一个十字，挡在自己的身前。

    铛——！！

    令人感觉耳膜都要被撕裂开的铿鸣。

    左右卫门的大薙刀与绪方的双刀重重相撞。

    股股强劲的风压自二人的武器相接处向四周逸散，将因屋顶碎裂而激起的灰尘吹散了大半。

    绪方现在只感觉双臂酸痛得厉害。

    无我二刀流的刃反，是除了源之呼吸之外，绪方唯一一个已经达到最高等级“宗师级”的剑技。

    在“无我境界”的加持下，绪方的刃反更是被提高到了堪称“神技”的境界。

    刚才在硬接左右卫门的攻击时，绪方便用刃反消去了那柄大薙刀上所蕴藏的大部分力道。

    但即使如此，在手中刀刃与左右卫门的大薙刀相接后，顺着刀剑传回到双臂的力道，还是强悍到让绪方的脸色微变。

    看着身前竟然有办法硬接他一击的绪方，左右卫门的眉头挑了挑，脸上浮现出几分惊讶。

    铿！

    绪方的双臂发力，往前一推，架开左右卫门的薙刀。

    屋内太过狭窄，在屋里和左右卫门交战，对绪方太过不利，因此在将左右卫门的薙刀给架开后，绪方便立即往屋外跳去。

    在往屋外的街道跳去时，绪方垂下眼眸瞥了眼右手的打刀。

    他刚刚主要是用右手的打刀来正面硬撼左右卫门的斩击。

    打刀与薙刀相击的那一部分，现在多出了一个巨大的豁口。

    ——要是大释天和大自在都在就好了……

    这是绪方今夜第一次如此强烈地希望自己的那2柄佩刀都能在他的手边。

    刚才在与左右卫门缠斗时，绪方之所以一直在尽力避免和他硬碰硬、尽量别去接他的刀，主要便是因为绪方的手头现在没有好的刀剑在手。

    此时他手中的这柄之前从鱼八郎的尸体上摸来的胁差，以及从石川那儿换来的打刀，虽然都算是刀中精品，但论品质还是远远不如大释天和大自在。

    绪方估计着——用他现在手头的这2柄刀来和左右卫门硬碰硬的话，可能碰不了几下，两柄刀便都要碎了。

    在绪方跃上屋外的街道后，左右卫门便立即紧追过来，如猛虎出笼般从屋内跳出。

    ……

    ……

    街区外——

    “打斗的声音还没停下……”6番组指挥官沉声道，“还没分出胜负吗……”

    “对手毕竟是那个修罗。”2番组指挥官淡淡地说，“即使是左右卫门大人，肯定也没法将他轻松拿下。”

    “要不要派人进入查看情况或是帮助左右卫门大人？”8番族指挥官问。

    “不行。”2番组指挥官不假思索地道，“在这样子的地形里，贸然派人进去，不仅可能帮不上左右卫门大人的忙，还有可能帮倒忙。”

    “继续耐心地等着吧。”

    6番组指挥官：“……我其实一直不明白……我们为什么非要花那么大力气对付那个绪方逸势？”

    “我们的目标，不是推翻江户幕府，重建丰臣政权吗？”

    “既然如此，我们应该没理由和绪方逸势为敌才对啊？”

    “……不惜一切代价杀了绪方逸势——这是丰臣大人亲口说出的命令。”2番组指挥官说，“既然这是丰臣大人亲自下达的命令，那我们照做便是，不需要去理会那么多为什么。”

    ……

    ……

    绪方与左右卫门的战场从屋顶切换到了街道。

    战场的位置虽变了，但战斗的烈度却没有变。

    双方展开暴风骤雨着一般的攻防，战斗之激烈使得瞬间的放松都会令自己的身上多出一道足以宣告胜负已分的致命伤。

    和屋顶相比，更加宽阔的街道，自然是要更方便绪方运用垫步来闪避左右卫门的攻击。

    战场切换到了街上，街道的地形对绪方较有利，但对左右卫门就不利了。

    因为周围的房屋太多，不利于身高臂长，以一柄近2米长的大薙刀作武器的左右卫门挥刀。

    但这点小阻碍，对有着惊人神力的左右卫门来说，根本造成不了多大的影响。

    “喝啊！”

    左右卫门转动着身子，借助身体的离心力来如风车般挥动手中的薙刀。

    及时向后跳去的绪方，仅让薙刀的刀尖从他的胸前擦过，削破了点衣襟处的布料。

    嘭！嘭！嘭！嘭……

    划着一道完美的圆弧朝绪方劈来的薙刀虽然没有砍中绪方，但却砍中了街道两旁的房屋。

    被薙刀的刀刃所劈到的房屋，就像一朵朵被天上的雷电给击中的娇嫩花朵。

    这里的房屋都是木制的，而且基本都又旧又破，哪里挡得住由力大无比的左右卫门所劈出的通身都用钢铁打造而成的薙刀？

    此时左右卫门的这暴力拆屋的模样，让绪方想起了前世的那种吊着个大锤子、专门用来拆屋的挖掘机。

    绪方本想立即展开反击，可谁知左右卫门又展开了新一轮的攻击。

    他这次，用的是刺击。

    左右卫门将手中的薙刀一转，将刀尖对准绪方，朝绪方发动梨花暴雨般的刺击，拉出道道残影。

    绪方本想试着在左右卫门将他的薙刀给刺出时，抬脚踩住其刀尖，但这想法刚冒出便被他给自动打消了。

    他的力量现在和左右卫门相比，只不过是在伯仲之间，若是抬脚去踩他的薙刀刀尖，应该是踩不住的。

    因此，绪方只能接着向后去躲。

    绪方往后躲，左右卫门便往前紧跟。

    短短5个呼吸不到的时间，左右卫门刺出了近20刀。

    一个劲往后躲的绪方，突然感到自己的后背撞上了什么东西。

    转头向后一看——原来是间公厕。

    在江户时代，除了那些大户人家，不论是武士还是庶民，都是几户或十几户人家共用一间公厕。

    这个时代的公厕基本都是旱厕，而且面积都设计得很小，一次只能容纳一人在里面如厕，每座公厕的造型都像前世的公共电话亭一样，内部空间最多只能容纳2、3人在里面站立。

    见绪方的身后被一间公厕所挡，一丝喜意涌上左右卫门的双颊。

    他连忙将双脚一茬，运足力气，舞动薙刀朝绪方的胸口捅去。

    后方虽被障碍物所挡，但绪方却也不慌不乱。

    他也像左右卫门那样运足力气，然后向上一个后空翻，翻身上到身后公厕的屋顶，接着再向后用力一跃，从公厕的屋顶跳开。

    在绪方从公厕的屋顶上跳开时，左右卫门的薙刀才终于来到，从绪方刚才所站的地方刺入，将这座公厕捅了个对穿。

    又没命中绪方，至今为止的攻击统统都失利了，这让左右卫门的眉间已浮现出了些许阴霾。

    为了发泄心里的这股憋屈劲，左右卫门大喝一声，将手中的薙刀向上一推，将这座公厕给整个掀飞。

    往公厕后方用力跃去的绪方，在半空中划过一个漂亮的弧线后，稳稳地落在了——一座木桥上。

    公厕的后方6米处，是一条横穿过这片贫穷街区的湍急河流。

    这条河流约莫有4米宽，河水较浑浊，看不清河底是啥模样，水流相当地湍急，若是不会游泳的人落到这河里，恐怕凶多吉少。

    在这条河流上，架着一座木制的桥梁。

    这座桥梁虽咋一看有些简陋，但却意外地结实，还十分细心地建有扶手等物。

    这座桥梁美中不足的一点，大概就是桥面窄了些，最多仅能够2人并肩同行。

    自公厕的屋顶上向后跃去的绪方，就落在了这座木桥的中间位置。

    左右卫门在将公厕掀飞后，便立即提着刀朝绪方追来。

    与左右卫门之间的间距，不过数米。

    以这个“巨人”的脚力，这么点间距，恐怕只需眨眼的功夫便能拉近了。

    绪方抬起右手，一边用右手手背擦了下快顺着下巴滴落在地的汗珠，一边用平静的目光看着马上就要再次杀到他跟前的左右卫门。

    ——看来……只能用那招了。

    刚才在与左右卫门激烈地互换着攻防时，绪方就一直在思索着能有效致伤左右卫门的方法。

    他与左右卫门都是兼具力量与速度的武者，他们的每记攻击、每次防御，都迅捷无比。

    也正因如此，使得他们虽然从屋顶打到街上，然后又从街上打到桥上，足足交手了30多个回合，但其实统共也才过去了2分钟不到的时间而已。

    在这2分钟不到的时间里，绪方深刻领会到了左右卫门的强势与恐怖。

    这是绪方第2次和使用大薙刀的高手对决。

    上一次迎战使薙刀的高手，还是在去年春季于蝶岛对付那个妖僧的时候。

    较实力而言，眼前的这个壮汉不知甩那妖僧多少条街。

    薙刀的使用技巧，左右卫门大概要比妖僧逊色一点。但论力量与速度，左右卫门远远凌驾在妖僧之上。

    即使是在状态完好的情况下，单纯比拼力量、速度，绪方也不及左右卫门。

    但倘若是有了“无我境界”的加持，那绪方有自信能够压左右卫门一头。

    然而问题是——绪方现在的状态并不完好。

    早不复发，晚不复发，偏偏在今夜复发的“不死毒”，让绪方算是在拖着一具虚弱的病体在和左右卫门交锋。

    现在的绪方，即使是进了“无我境界”，也只能勉强和左右卫门战个平手，迟迟无法占据上风。

    直到现在，绪方也没有砍中左右卫门一刀。

    而左右卫门也迟迟没有在绪方的身上留下哪怕一点的伤。

    从微观上来看，二人现在是战平了。

    但从宏观上来看，是绪方正不断落入下风。

    因为时间不在绪方这边。这场战斗拖得越久，对绪方就越不利。

    他刚才已经和数不胜数的敌人打过一场，斩敌过百，已经耗去了不少的体力。

    若是与左右卫门陷入了消耗战的泥潭之中，那最吃亏的无疑是早已没了许多体力的绪方。

    如何以最快速度打倒左右卫门？

    第一个在绪方脑海中冒出来的计划，是用霞凪和梅染来偷袭左右卫门。

    这是最安全高效的方法。

    可问题在于……因为刚才落入运河中的缘故，他的这2柄手枪都进了水了。

    这个时代的枪可还没有先进到有防水的功能。枪一旦进了水，必须得用专业的手法来去除掉枪里面的水渍才能再次使用。

    而给枪做除水这种专业的精细活……绪方并不擅长……

    阿町对这事儿倒是很在行，所以在与阿町重逢、让阿町来帮他做枪支去水之前，绪方的这2柄手枪是别想再用了。

    虽说没了手枪这一大助力，但绪方还是想出了别的能够高效致伤左右卫门的方法。

    刚刚从公厕的屋顶上跳开时，这个方法终于在绪方的脑海中成型。

    咚！咚！

    左右卫门的脚这时已经踩上了这座木桥，发出“咚”、“咚”的声响。

    而在左右卫门踏上木桥的同一刻，绪方在心中飞速默念道：

    ——垫步升级至少“宗师级”！

    在绪方的这句默念刚一落下，系统音立即于绪方的脑海中如期而至。

    【叮！消耗8点技能点，无我二刀流剑技·垫步晋级为“宗师级”技能】

    【目前剩余技能点：2点】

    【目前个人等级：LV40（3570/6400）】

    【榊原一刀流等级：14段（6355/14000）】

    【无我二刀流等级：13段（4220/16000）】

    【不知火流忍术等级：8段（7410/7500）】

    【伊贺流禁术等级：3段（740/800）】

    绪方原本存有着9点的技能点，在刚才于这片街区内大闹了一场，送了不知多少敌人归西后，他获得了海量的经验值。

    个人等级直接升了1级，获得1点技能点，技能点总数升至10点。

    榊原一刀流、无我二刀流等武技流派虽未升级，但经验条都得到了足量的增长，不知火流忍术和伊贺流禁术距离升级更是只剩临门一脚。

    绪方猛地感到股股暖流自他的脚心冒出，然后将他的双腿层层包裹。

    绪方正式获得了自源之呼吸、刃反之后的第3个宗师级技能！

    既然没法正面硬接这个家伙的刀，那就依靠身法来近他的身吧——这就是绪方刚才所想出的能够高效致伤左右卫门的方法。

    他之所以至今为止没能成功在左右卫门的身上留下哪怕一点伤，有很大的一部分原因，便是因为他脚步的速度还不够快。

    每次当他近身时，左右卫门就已经做好了闪避或防御的准备了。

    既然如此，那就让自己的脚步更快一点就好！

    如何在瞬息之内，让自己的步伐变得更快更精湛？这个问题对于攒了10点技能点的绪方来说，实在是太容易了。

    在绪方感到自己的双腿被一股暖流所包裹时，左右卫门恰好已经来到了他的薙刀能够砍到绪方的位置。

    薙刀劈出。

    呼——！

    锋利的刀刃呼啸而来。

    绪方如轻盈的蝴蝶一般，向旁边轻轻地跳去，跳上了旁边的桥梁扶手。

    左右卫门将薙刀一收，接着再往前一送，刺向以近似于蹲坐般的姿势立于桥梁扶手上的绪方。

    倘若绪方又像旁边跳开了，那左右卫门并不会吃惊，毕竟类似的光景，左右卫门刚才已经看过无数遍了。

    面对左右卫门刺来的薙刀，绪方也的确如他所预料的那样闪避了。

    但他却并不是往旁边闪。

    而是朝让左右卫门的嘴巴因惊愕而张大的方向闪去。

    立于桥梁扶手上的绪方向前一跃。

    十分精准地跃上了左右卫门刺来的薙刀刀尖的上方。

    绪方伸出右脚，于半空中用右脚的足尖踩住薙刀的刀背，然后以刀背为落脚点与发力点，往后猛地一蹬，推动着身子直直地往左右卫门的怀里撞去！

    左右卫门的瞳孔猛地一缩，他下意识地想要收刀回防，但为时已晚——

    嗤！

    绪方与左右卫门之间，终于响起了刀刃入体的闷响。

    绪方左手的胁差贯穿了左右卫门的咽喉，右手的打刀则贯穿了左右卫门的心脏。

    两柄刀都刺穿了左右卫门的要害！

    *******

    *******

    上一章的“作家的话”里，我跟大家说关于本书大家若有什么想问的，大家可以尽情发问，然而截至目前收到的这些问题，基本都很不正经……也罢，就算不正经，作者君也会尽力回答！先回答其中的2个问题吧——“作者君的熊为何没有阿町大”以及“为何把阿町的熊设计得那么大”，详情请见下方作者的话

