    “道光老狗，你以为你跑得了吗？”

    叶辰冷声说着，祭出金身，单手伸了出去。

    只见他的手，犹如弹簧一般，拉的很长，越拉越长，一直朝道光仙帝逃跑的方向延伸出去。

    并且，这手巨大无比，掌心朝下，有电芒在掌心下闪烁。

    此刻的道光仙帝，就如孙猴子一般，而叶辰，就像是如来佛一般，正在用手去碾压道光仙帝。

    “我的天呐！”

    所有人震惊不已。

    “这手掌也太恐怖了！”

    “手能延伸这么长，而且释放出的威压，恐怖到了极点，我都要喘不过气来了！”

    “可怕！太可怕了！一只手掌把道光仙帝吓得乱窜，莫非这是一尊太乙金仙吗？”

    “天呐，你们看，这好像是之前通缉过的叶老魔啊！”

    “还真是叶老魔，看来叶老魔成为金仙，回来复仇来了！”

    整个城池，陷入一片恐慌之中。

    而这时，叶辰的手掌，已经追上道光仙帝，在手掌释放出的恐怖威压笼罩下，道光仙帝只觉得全身灌了铅一般，变得沉重无比，都要跑不动，也要喘不过气来了。

    “叶老魔！寡人知错了！寡人真的知道错了！别杀寡人！寡人愿意给你当狗！当一条忠诚的狗啊...”

    道光仙帝吓得惊喊连连。

    这只是一只手掌，却携带有如此恐怖的威压，令他难以动弹，他岂能不害怕？

    他相信，叶辰这一掌拍下来，绝对能给他拍爆，连神魂一并碾碎！

    “本座看不上你这条狗。”

    叶辰冷声说着，手掌朝道光仙帝抓去。

    下一秒！

    就见道光仙帝，如玉米一般，被叶辰给握在手里。

    然后，叶辰的手，收缩了回去。

    道光仙帝拼命的挣扎，使出了浑身解数，也未能逃出叶辰的手掌心。

    “叶老魔！你到底要怎样，才愿意放了寡人啊！”

    道光仙帝绝望而又无助的呐喊。

    “你无论怎么做，本座都不会饶你！”

    叶辰咬牙切齿。

    把他一家给灭门了。

    此仇大于天，是不可能饶恕的！

    为此，他另一只手，抓向道光仙帝的双腿，然后双手摊开。

    刺啦！

    道光仙帝被撕成两段，腰间以上的一半，被叶辰握在右手，腰间以下的一般，被他握在左手，鲜血撒满了长空。

    “啊！！！”

    道光仙帝发出撕心裂肺的惨叫。

    “北冥仙帝，饶了小仙，你饶了小仙吧，小仙不想死啊...”

    他哭的泪流满面，长这么大，活了几百万岁，从未这般绝望过。

    “不想死也得死，本座要将你挫骨扬灰！”

    话音落下，叶辰双手拍在一起，搓揉了起来。

    然后，鲜血、肉糜、骨灰，洒落一地。

    肉身连元神，都被叶辰给碾碎。

    主宰宇宙中央星河世界的七大仙帝之一道光仙帝，死！

    震怖全城！

    所有人都呆若木鸡。

    无不被叶辰的狠戾所惊爆肝胆！

    “都去死吧！”

    叶辰大袖一抽。

    好几个极道教的太虚境高层，被抽成了血雾，神魂也被抽出的威压所碾碎。

    而后，他又连抽几袖子，将极道教所有高层碾碎。

    极道教总坛，被屠了一干二净，无一落网之鱼！

    就连城主府，也被叶辰给碾碎。

    而后，叶辰带着军师公羊贺离去。

    与此同时。

    极道教被叶北冥所秒的消息，以迅雷不及掩耳之势，通过传音，迅速传遍整个宇宙中央星河世界，引发巨大轰动。

    “天呐！真的假的，叶老魔成就金仙，回来复活，把极道教总坛给踏灭了？”

    “如果消息属实，那就太可怕了，整个宇宙中央星河世界唯一的金仙，谁打的过他啊！”

    “紫微星要变天了，叶北冥主宰宇宙中央星河世界已成大势所趋，将没有人能够阻拦得了他前进的步伐了！”

    “......”

    各大城池郡县，一时间，全都在舆论此事。

    真武教。

    “什么！”

    太和仙帝惊骇欲死。

    “叶老魔成为金仙，回来复仇，把极道教给碾碎，道光仙帝也被他挫骨扬灰，整个极道教总坛无一生还？”

    “是的仙帝！”

    有个神将道：“消息都传遍了，绝对错不了，叶老魔以前本来就参悟金仙之道，在渡劫之时被您和几位仙帝所杀，现在他借体重生，修为达到太虚大圆满，且天道雷劫消失，无需渡劫，他成为金仙也就不是什么意外之事。”

    “属下建议，仙帝快快遣散真武教，选个地方，秘密联系其他几位仙帝，速速汇合，商议抗敌之策。”

    “否则要是在不遣散真武教，叶老魔杀过来，不仅真武教得被踏灭，就连仙帝您...恐怕也得被叶老魔挫骨扬灰啊！”

    太和仙帝老身猛地一颤，脸色瞬间一片惨白。

    “快快快！”

    他十万火急道：“传本座令，遣散真武教，所有太虚境以上的教众，速速与本座逃离！”

    “是！仙帝！”

    很快，真武教开始大遣散。

    开玩笑，要是不遣散，他们根本没有能力去对付一个金仙！

    除了真武教，天道教、无极教、神道教等教，全部开始大遣散，仙帝们纷纷逃离各自的教廷。

    当叶辰带着军师，抵达无极教时，无极教已经空无一人了。

    轰！

    叶辰一巴掌拍下，碾碎了无极教。

    “早知道刚才，把极道教的都城屠尽，消息传不出去，本座便可神不知鬼不觉，将七大教的总坛全部踏灭，把七个老狗全部屠尽，那样一来，紫微星不攻自破！”

    叶辰遗憾说着。

    军师笑笑：“战争刚结束，每个教之间，都是相互提防，所以每个教所在的都城，都有不少每个教派出的间谍在盯着。”

    “就算尊上屠城，一击下去，紫微星震动，动静太大会被知道，消息照样会传出去。”

    “所以尊上无论怎么做，也阻止不了其他六教收到消息逃跑的现实，为此尊上也没必要因此而遗憾。”

    “况且统治宇宙中央星河世界之后，这些城池的人，都将是尊上的子民，所以也没必要去杀他们。”

    叶辰点点头。

    “军师所言在理，那咱们这就回大军之中，与大军汇合，然后开始反攻？”

    军师道：“尊上可以把紫微星的所有传送门封印，以您的修为，设下的封印，其他人肯定是打不开，到时大军开来，便可瓮中捉鳖，将他们一网打尽！”

    “哈哈！”

    叶辰大笑。

    “军师所言甚善，这样一来，就无需率领大军各个星域去征伐了，可直接长驱直入，攻克紫微星！”

    <!--over-->

