    不知是何原因，圣天教的老祖并没有出山，这让宝圣人皇退而求其次，欲请出仙帝宝器！

    　　虽然说，宝圣上国王侯甚多，强者如林，宝圣人皇更是一代不可一世的人皇，但是，面对帝蕴仙威，依然是忌惮无比，若说是真人、古圣，就算是圣皇，手中没有帝物，也不敢言能挡得下帝蕴仙威。

    　　圣天道子目光吞吐着骇人的光华，森然地说道：“洗颜古派，总有一天我会亲自踏灭，我会亲自收获洗颜古派的性命，不亲手杀这小畜生，难消我心头之恨！”

    　　这何止是圣天道子恨得抓狂，就算是司徒真人也是憋了一肚子的气，但是，又没办法，谁叫人家手中有帝物呢。

    　　宝圣上国的诸位王侯也不愿落人于后，所以，眨眼之间，全部都冲入了魔背岭之中。

    　　大家冲入了石门，被传入了魔背岭。当所有人都被传入其中站定之时，眼前一亮，一股荒莽的气息扑面而来。

    　　断崖之外，乃曾经是洗颜古派的地盘，后因变异，使得山峦失色，江河干枯，一派颓势。然而，一进入魔背岭，却完全不同。

    　　眼前乃是青山隐翠，巨峰起伏，放眼望去，眼前的天地就宛如是从未有人涉足过的原始森林一样。

    　　在这里，山脉交错起伏，宛如一条条巨龙伏于大地之上，在这里，古藤如龙，巨树如伞，遮蔽了一片片的天空。

    　　在这片大地的深处，更是虎啸龙吟之声隐隐，每一声的怒吼，都是那么的让人惊心动魄，似乎，在这里有巨大无敌的天兽盘踞，在阴暗的丛林之中，似乎是有寿精冷冷窥视，让人不由毛骨悚然。

    　　踏入这片大地，所有人都感受到天地精气无比的冲盈，在这里的天地精气，比任何大教疆国的宗土祖地都要强，天地精气如是雾气一般，如此充盈的天地精气，只怕也只有强大无敌的帝统仙门才能相比了。

    　　此时，在众人之后，乃是一扇与断崖上一模一样的石门，而外面的修士是一批批被传送进来。

    　　很多第一次踏入魔背岭的修士感受到这里充盈无比的天地精气，都不由为之动容，若是留于此修行，那么，绝对是比外面更容易。

    　　“魔背岭——”踏上了这片天地，连李七夜都轻轻地叹息一声。

    　　魔背岭，在大中域有着很多关于它的传说，曾有传言说，洗颜古派所在的大地本来就充满了奇迹，魔背岭曾经是这片大地的核心地带，所以，这里不止是天地精气充盈，更是天兽、寿精盘踞，同时，也是灵药丹草丛生，宝金神石便地都是。

    　　正是因为如此，明仁仙帝才会以无敌的神通把这里与外界隔断，自成一片天地。

    　　也有传言说，魔背岭不是生于此处，传说，它曾是属于天外的一方小世界，曾是神灵居住的地方，后来却没落，被明仁仙帝背回了洗颜古派，成了洗颜古派的私产。

    　　更有传言说，魔背岭乃是一片魔土，在这里曾经存在着一只无敌的神魔，后来被明仁仙帝斩杀，镇压了这一片的魔土，正是因为如此，古圣之上的修士是无法进入此处！

    　　……关于魔背岭的传说有很多，没有人知道是真是假。

    　　“不要太过于深入，我们只入千里便可，小心天兽、寿精。”一踏上这片大地，有大教的长老提醒门下弟子说道。

    　　不少门派都有自知之明，虽然说魔背岭有着让人垂涎三尺的灵药丹草、宝金神铁，但是，魔背岭依然是凶险无比，这里盘踞着大量的天兽寿精，而且，越是深处，天兽寿精就是越强大，可以轻而易举地杀死王侯。

    　　事实上，这三万年来，进入魔背岭的门派不少，修士更多，但是，在这里，不知道葬身了多少王侯！连真人都有不少死在这里的。

    　　所以，到了后来，各派有了经验之后，不再冒险，划定危险区域，不敢轻易冒进。

    　　魔背岭究竟有多大，谁都说不清，总之，这三万年来，没有人具体摸清楚了魔背岭的大小，有一些区域，到现在为止还未有人涉足过。

    　　“我们走。”此时，李七夜对众人说道，他让古铁守打开了明仁仙帝的画像。

    　　本来，大家一踏入这片大地，顿时感受到四周的丛林中有凶兽虎视眈眈，但是，此时，明仁仙帝的画像一出，帝威荡漾，顿时之间，不论你是天兽，还是寿精，都是逃之夭夭，根本不敢久留。

    　　要知道，这片天地可是明仁仙帝所封，在这里，明仁仙帝有着不可挑衅的神威！

    　　洗颜古派的众人坐着蜗牛，第一个往魔背岭深处进发。

    　　“帝统仙门的底蕴呀。”看到仙帝画像高悬，天兽寿精退避，凶兽恶禽不敢靠近，这实在是不知道让多少人为之羡慕。

    　　“哼，一幅画像而己，又不是仙帝宝器。”当然，有人是心里面特别酸，不论是江左侯还是南天豪，又或者是圣天道子，对于李七夜这种嚣张狂妄的姿态十分不爽。

    　　李七夜耳尖，回头扫了众人一眼，说道：“一幅画像又怎么样？不服气吗？不服气上来咬我呀！”

    　　李七夜这样的挑衅，这气得不少人吐血，特别是已经结了仇的南天豪、圣天道子他们。

    　　“不过嘛，我这个人手有点软，可千万别鬼鬼祟祟跟在我们身后，万一我不小心没把画像拿稳，砸到了大家，那就不好意思了。”李七夜悠然地说道。他目光是扫了一眼南天豪、圣天道子他们。

    　　这样的挑衅，让圣天道子他们是脸色铁青。李霜颜都不由瞥了他一眼，这家伙还真不是一般的嚣张！

    　　李七夜要的就是这样的效果，洗颜古派强行入魔背岭，圣天教也好，宝圣上国也罢，绝对不会甘心的，他就是要如此的高调把仙帝画像亮出来，谁想动洗颜古派，都得先掂量掂量自己，有了威慑，至少能让洗颜古派的弟子在这魔背岭中安心一段时间磨砺，免得整天提妨被人背后盯着。

    　　“轰——轰——轰——”最终，在不少人怒视之下，李七夜带着洗颜古派的弟子骑着蜗牛绝尘而去，眨眼之间消失在深山老林之中。

    　　让诸人没有想到的是，那只巨大的蜗牛看起来笨重，然而速度竟然快如闪电，不会亚于任何飞行宝物。

    　　牛奋背负着众人，在李七夜的指示之下，一路狂奔，速度极快，瞬间进入了魔背岭的危险地带，这一地带，就算是一般的大教都不敢轻易进入。

    　　“这是什么方位？”见李七夜如此的目标明确，李霜颜都奇怪，若不是李七夜还小，她还真以为李七夜来过这里。

    　　“南下。”李七夜坐在蜗牛背上，遥望天际，缓缓地说道。

    　　“我们现在已经进入危险地带了，再继续深入的话，只怕是没有人敢涉足的地域了。”古铁守看了一下四周，不由担心地说道：“再继续进去的话，只怕我们能遇到百万年级别的天兽、寿精呀。”

    　　“百万年的天兽？”听到这样的话，洗石谷的弟子许佩不由打了一个冷颤，失声说道：“听说百万年的天兽能活吞圣尊，我，我们不是去送死？”

    　　“师姐，有大师兄在，百万年的天兽又如何。”同在蜗牛背上的骆峰华不由说道：“有大师兄在，我们一定能化险为痍！”

    　　骆峰华这样的话都让同在蜗牛背上的李霜颜有些无语，这群年轻弟子完全是对于李七夜盲目崇拜，要知道，李七夜只是蕴体境界而己呀，连年纪大的第三代弟子都道行比他高。

    　　牛奋背着众人一路狂奔，速度极快，古铁守他们也不知道具体抵到了哪里。

    　　事实上，一路之上，因为李七夜他们闯入了天兽、寿精的地盘，已经有不少天兽、寿精在暗中窥视着他们了，不过，一见明仁仙帝的仙像，天兽也好，寿精也罢，都不敢靠近。明仁仙帝在这里有着无上的帝威，任何天兽、寿精画像都会退避三舍！

    　　足够狂奔了一阵路途之后，牛奋速度慢了一下，沉声地说道：“我们进入了百万年级别天兽、寿精的地盘了。”

    　　果然，在这个时候，在丛深之中有一股凶猛苍莽的气息弥漫，在这个时候，大家都咸觉灵魂一紧，好像有可怕的东西在吸众人的灵魂一样，洗颜古派的弟子，不少是一下子瘫坐在了蜗牛背上。

    　　“这是寿精！”李霜颜也不由动容，谨慎起来，宝器在手。

    　　“诸神退避——”此时，李七夜从古长老手中接过画像，大喝一声，此时帝蕴仙威有了感应，帝威更盛，一缕缕的道纹交织在一起，化作了一个“退”字，悬于李七夜的头顶之上。

    　　帝威一出，真言无双，要知道，仙帝可是金口玉言！当“退”字悬于李七夜头顶上之时，那股可怕的气息如同潮水一般退去。此时，就算是百万年级别的寿精也无声无息地退避了。

    　　在这里，那怕百万年级别的寿精，面对明仁仙帝的真言，都必须退避！

    　　三更完毕，诸位晚安，好梦。

    　　

