    “哗啦！哗啦！哗啦！”

    洪水般的气石流完全把伍华三人淹没了，连伤害数值都看不见。

    木村脱灾有些喘息：“还是先下手的为强！”

    水和竹也内疯也微微点了点头。

    “后下手的也未必遭殃！”风沙里传来了伍华的回音，三个人大吃一惊。

    风沙中，伍华三人以“品”字摆开阵型，看上去一点损失也没有。

    其实并不是真的没有，伍华三人各被造成了几万点的伤害。

    神仙姐姐站在最后面，伍华和天煞孤星为她挡住了一部分的念力能量。旋风盾吸收了大部分伤害；天煞孤星则是原地使用浪里寻花破解念力。而伍华就只有硬挺了。

    总量为５万的神族离子护盾被消磨了淡四点下去，这离子护盾对防御刀剑有特效作用，但是对念力抵抗效果并不是很好，但这样一算下来。三个小日本网才发出来的团队大招也有至少６万点以上的伤害。

    木村脱灾他们显然是想一击击杀伍华三人。

    看伍华三人好端端的站着没事，木村脱灾知道暴风队确实不是浪的虚名。没有超级大招是搞定不了他们的。

    “变！”木村脱灾一声命下。天一生水和竹也内疯心领袖会，冷冷道：“让你们知道大赛亚联盟的真正厉害！”

    “是吗？”天煞孤星冷笑着，“我倒想见识一下！”

    神仙姐姐正准备动手，忽然感到大地开始震颤起来，轰隆隆的作响。

    伍华也惊奇的注视着这种变化，以木村脱灾为圆心，方圆三十米之内的地面，无数碎石竖直被强大的能量给震得飞了起来，这能量已经超过了风力，跟着地面竟然出现了一道道裂缝。

    “好强大的念力！”神仙姐姐都由衷的赞叹。

    天煞孤星也点点头：“不错！”

    伍华纳闷道：“这是什么招数！”

    回答他的是木村脱灾三人的咆哮声：“呀不可思议的事情终于出现了，三今日本玩家的头发忽然变成了金黄色，全身的念力能量竟仿佛带火在周身燃烧，巨大的气浪迸发出来，无数碎石被震得飞溅。偶有几颗震到伍华他们身上，三人的脑袋上竟然飘出了“的伤害数值，足见三人变身后的能量之大。少说念力值提高了好几倍。

    直播镜头前的伍琳失声道：“真正的超级赛亚人？”

    她倒是没猜错，这三人的隐藏职业还真是超级赛亚人，伍琳当初大战伍华时的变身顶多是山寨版的，小鬼子的才是真正的原装货。

    伍华呆了：“龙珠战士？”

    连一向见多识广的天煞孤星这次都呆了呆：“难怪叫大赛亚联盟！”

    木村脱灾三人缓缓飞升到半空中，无数日本玩家欢呼起来，这才是大和区最顶尖的战士。

    天一生水和竹也内疯把双手按在木村脱灾的左右两肩上，而木村脱灾身子前倾，把双掌放在腰间，这是一个释放能量的姿势，所有观众的呼吸在这一刻都急促了，因为木村脱灾口中已经喊出了声：

    “龟“这是，”伍华呆住。

    “派“我日啊！”伍华终于明白这是人家的团队大招了。

    “气木村脱灾表情变的狰狞，果然是超级赛亚人的愤怒表情。

    口万观众的眼睛都睁大了，这一武绝对非同小可。

    ”最后一斤小字喊出，他双掌猛的往前一堆，一根巨大的蓝色念力光柱冲出，自上而下直指伍华三人。

    “呜破空之声急速响起，每个人感觉这大招不但异常刺眼，而且连耳膜都产生了一种超频的回音。想当初争夺边境岛时，长空林儿率十多个异能者也组合出了这一招。但是她那个山塞版跟这个原装版一比，简直没法比。

    这“龟派气功”落下来的时候，伍华三人绝不可能再等着被炸。

    神仙姐姐虽说是个女人，但是女人也有英雄气概，这一次她手套上的天球全亮了，双掌朝天强推。

    “啪啦”的一声炸响，以神仙姐姐为圆心，四周五米范围的碎石全部被震开，一股巨大的风暴从她整个人身上离体而出，迎着龟派气功撞去。

    龟派气功是强化系的念力，实则是以网猛杀伤为住，但风暴纯以风元素聚合，以柔韧为主，这一网一柔在空中撞击发出“嘭”的一声闷响。风暴仿佛一张柔和的平镜奇迹般接住了龟派气功，不过风暴却不能化解龟派气功，两股能量在空中相互撞击对峙，发出了“呜呜呜”的怪声。看似就像两位内家高手在对拼内力。

    只见两股能量一上一下，双方能量似乎旗鼓相当，不过四周激荡而碎殿两边高年的火拼下纷纷化为灰烬。办等大招让丹数人看哟※…诚服。最强大的就是神仙姐姐居然以一人之力抵挡对方三人之力。

    强光中，一道黑影冲天而起。天煞孤星短剑出鞘，整个人斜斜的直掠木村脱灾。

    这团队大格的主攻者是木村脱灾，他要是受了干扰，神仙姐姐的风暴就会反噬而上，把他们三个都轰杀至渣。

    看天煞孤星动了，天一生水不敢怠慢，腾出左手高举向天，然后缓缓伸出食指，只见食指顶端出现了一片圆盘状的金色能量，圆盘不断的涨大，少说直径有３米之长。

    伍琳看得心潮澎湃：“还真是龙珠战士的技能啊？”

    “气圆斩！”天一生水猛的竖指朝下。

    气圆斩带着一道凌厉的寒光飘了下来！这气圆斩左右飘浮，移动轨迹甚是诡异，天煞孤星也不知道虚实，挥刮格档。

    先是“叮”的一声脆响，九州神光剑锋面闪出了火星，跟着“嘭”

    的一声闷响，天煞孤星被气圆斩震的在空中旋转着改变了轨迹，但是气圆斩并没有消失，而是长了眼睛似的跟着袭来，天煞孤星不得不招架这怪招，根本无法近身。

    此刻唯一可以不用近身的人就只有伍华了，伍华切出了贻旭”魔幻充能、暴君归来、枪神之怒，致命一击统统打开，伍华全身也变幻着颜色，跟着就扬起了枪口。

    竹野内疯一看伍华换了枪，又瞄准了自己。他腾出了右手，挥手在自己面前一抹，一面波浪状的念力墙出现在面前。

    “吱挞咕挞呕啮！山的枪口喷出了无情的火花，一颗颗穿甲弹直飞冲天。

    这神器就不比暗金级的毋了。四旭专门就是破甲，就算竹野内疯放的是念力来缓冲子弹冲击，但是伍华这把神器可是不需要换子弹的。子弹劈里啪啦的往上飞，没完没了的狂射，一撞上那面念力墙速度就变慢，然后深入几寸后纷纷跌落下去。

    “他们这次遇上麻烦了！”二狗喃喃道。

    “不！”古星回答拜二狗不解：“为什么？”

    古星沉声道：“华仔他们占了上风！”

    古星的判断是非常正确的，表面上看，伍华的子弹被纷纷凝住跌落，实际上每颗子弹一撞上念力墙。竹野内疯就觉得伸出去的手就是一麻。念力值在飞速的下降，说白了。伍华是在拿自己值和弹药量换他的念力值，他的念力值一旦见底，团队大招就保不住了。

    而最要命的就是此刻对方的能量在慢慢的占据上风。神仙姐姐全身裙诀扬起，面日也变得狰狞，风暴中的气流变得更加凶猛，速度明显加快了好几倍，龟派气功竟被反推上去七八米远。

    浪子翻云等人掌控师高手对神仙姐姐佩服五体投地，这可是一人之力对付对方三人变身后的团队大招啊，换个人早就被炸得粉身碎骨了。暴风城第一高手，只怕是神仙姐姐才对。

    “呀伍华扫的兴起，忍不住发出了呐喊，枪械连射的快感让人兴奋。

    竹野内疯很快就尝到了神器的厉害了，他支撑念力墙伸出的单掌先是不断的发麻，然后酥麻的感觉越来越明显，渐渐的开始变得有点痛楚，忽然间手掌心一股刺骨的剧痛，他知道这是对方武器上的技能，伍华的致命一击发挥出来，此刻体现的不是多少伤害，而是竹野内疯的念力值猛的掉了一大截下去。

    “稀”的一下，念力墙消失了，但是伍华的枪还在吐火，竹野内疯的瞳孔收缩了，念力值竟被黑枪王子耗得一点不剩，他不敢相信伍华的贻值有这么高，而这时他既无法重新施展技能又不敢松开木村脱灾肩膀上的那只手。

    于是他硬挺了。

    “噗噗噗噗！”

    伍华的子弹终于并始见血了。

    红伤数值：

    “埠３！”

    羽！”

    万！”

    剐”

    竹野内疯的胸口瞬间连中*枪，飞溅而起的鲜血伴随着脑袋上大片大片的伤害数值飘起。

    木村脱灾还正在和神仙姐姐斗法。本来就有点力不从心了，而这时猛的觉得右肩上竹野内疯传来的那股念力能量猛的弱了下去，简直是弱的没有一丝存在。

    “八嘎木村脱灾狂吼一声。

    但是他现在吼什么都没用了。近亿观众看得清清楚楚，神仙姐姐在不断放出风暴的同时，一颗白亮的风弹神出现在双掌间，从漏斗型的风暴中往上钻去。

    “压卖爹”木村脱灾终于喊出了这一句。