    宋容差点一口老血喷出来，他还以为锦黛是关心他。

    刚才他还感动了半天，结果她只是后悔来早了。

    他沉吟了一下问道：“锦黛，你没扔下我让我自生自灭，单纯就是因为我刚才救了你是吗？”

    “是啊！”她回答得飞快，想都没想。

    虽然说这个答案是意料之中的。

    但宋容还是有点扎心。

    怎么说他在外面也是被女人追捧的，到了锦黛面前就什么都不是了。

    这个落差实在心里不舒服啊！

    锦黛说道：“我告诉你，这也就是最后一次了，你要是幸运这次没死，下次再找麻烦，说什么我都不会饶了你的！”

    宋容笑了，他知道她不会。

    她就不是那种会杀人的女人。

    不过他没有说话，因为他已经没力气说话了，眼前一阵阵发黑。

    斯莫看了他一眼，对锦黛说：“他活不了，你带着也是拖我们后腿。”

    锦黛其实就是一个普通人，真做不出把人丢下的事。

    她拉了他一把，说道：“你前面走。”

    “嗤！”斯莫鄙视一眼，跃到前面。

    宋易说道：“锦贡，我来背他吧！”

    虽然他和宋容是仇人，但和平环境中长大的孩子，他和锦黛一样，不可能见死不救。

    抢家产是抢家产，让他弄死对方或是看着对方死，真做不到。

    “等我背不动的时候，再你来！”锦贡说道。

    锦黛在前面说：“宋易，不用你，锦贡背不动了，斯莫来背。”

    前面的斯莫声音阴森地说：“锦黛，你不要太过分！”

    锦黛问道：“你是不是特想宋容死啊！”

    “当然！你下不了手，那就我来。”斯莫阴狠地说道。

    锦黛说道：“那这样吧！他要是能活命，我就多给你一幅锦绣怎么样？”

    完全就是觉得有意思。

    想挑战一下对方的底线。

    看看斯莫到底为了锦绣能忍到什么地步？

    斯莫想了想，问道：“哪一幅？”

    他得看值得不值得。

    “专门为你绣一幅！”锦黛说道。

    斯莫眼前一亮，说道：“成交！”

    锦黛说：“那你背上他。”

    “我是让他活命，又不是负责背人！”斯莫争辩道。

    “全方位服务啊！我要是把锦绣的钱给后面那些人，他们肯定都不追了。”锦黛刚说完，突然有了灵感。

    她立刻拿出身上当地的钱，往后一撒。

    身上放的钱不多，应个急。

    这边部落的人都很贫穷，天上掉钱怎么可能视而不见。

    如此一来，就为几个人争取到了一些时间。

    锦黛说道：“斯莫赶紧背人啊！”

    斯莫低咒一声，还是对锦贡说：“把人给我吧！”

    锦贡也没客气，把宋容交了出去。

    斯莫心里这叫一个憋屈，为个锦绣，快让锦黛当驴使了。

    宋容耳边远远近近地听着锦黛和斯莫你一句我一句地互怼，有点羡慕。

    这样其实也挺好。

    斯莫从怀里摸出一个小瓶子，打开来，倒出一粒药，塞到宋容的嘴里。

    锦黛眼尖地问：“当着我的面毒死他？”

    “最毒妇人心，我可不像你！”斯莫冷哼一声。

    锦黛笑了，说道：“你要是不毒，还能打死他？”

    “我当时为了救你，蠢货！”斯莫骂道。

    那个时候，虽然气氛很紧张，但是锦黛真没感觉到宋容要伤害她。

    总之他中枪也是很突然。

    她好言劝道：“我要是你的话，就不那么嘴欠，毕竟绣大绣小、绣复杂还是简单，还得看我的心情！”

    斯莫：“……”

    锦黛继续说道：“你要是让我特别感动呢！我当然一激动之下，就给你绣一幅巨作出来。你要是帮了忙，可是我心里还不那么舒服，我可能就敷衍一下。”

    斯莫：“……”

    想揍人！

    偏偏不但不能揍，连说都不能说，还得强颜欢笑、微笑服务。

    你说气人不？

    走在最后的锦贡问道：“能不能尊重一下现在的情况？我们在逃命！后面的人快要追上来了。”

    锦黛回头看了一眼，问道：“他们怎么这么快？”

    她体能就算好的了，这么快就追上来，有点恐怖啊！

    宋易闷声说道：“这里的人全都靠腿。”

    实在是很原始。

    锦贡补了一句：“如果他们有双合脚的鞋，恐怕咱们没什么机会逃命。”

    别说还扛着一个人。

    就连自己逃命的机会都没有。

    “咱们的人什么时候到？”锦黛问道。

    锦贡说道：“咱们跑的方向是反的，恐怕还要有一会儿。”

    斯莫在此时得意地笑道：“要是光靠你们，就只能葬这儿了，所以锦黛你得感激我知道吗？”

    说着，天上响起“嗡嗡嗡”的声音。

    一辆直升飞机出现了。

    飞机直冲着部落那群人俯冲去。

    那些人吓得转身往回跑去。

    在他们眼里，直升飞机是一种他们惹不起的身份象征。

    阶层的畏惧。

    锦黛心里长长地松了口气，果然带斯莫来是件很正确的事。

    斯莫的人一到，人家立刻就恢复了矜傲，宋容由他属下扛着，他还被伺候着换了身干净的衣服。

    锦黛十分无语。

    比女人还麻烦。

    宋容被送到医院，已经是进气少出气多了。

    但他强忍着没有昏过去，微微睁着眼睛，贪婪地看着锦黛。

    他心里也明白，这大概就是最后一眼了。

    斯莫为了贪图那幅锦绣，安排了最好的医疗团队，务必让宋容活下来。

    他心里就吐槽。

    上次要亲手打死他，现在偏要拼命救了他。

    这人生啊！

    真如戏！

    这锦黛啊！

    真欺负人！

    锦黛把宋容送到医院就算仁至义尽了，他的死活和她再没有关系。

    坐着飞机和宋易回国的时候，宋易相当内疚地说：“对不起，我真是太无能了。”

    这位宋少原本是天之骄子的，竟然一次又一次怀疑人生。

    谁让他遇到的都是普通人遇不见的。

    锦黛知道这事儿怪不了人家，说道：“你也是为了我，是好意。幸好这次有惊无险，这件事就算过去了，回去之后你也别和唐问说，免得她激动。”

    宋易点头，他忍不住问道：“唐问真的有了？”

    他不敢相信，总觉得是当时锦黛为了让他听她的，骗她的。

