
　　沈若看出了庄雯的心动，再接再厉继续劝说，从孩子的教育，医疗水平等方方面面，说住在这的好处。

　　终于庄雯松口了，同意了收下房产证本，但那张一亿的支票，她是如论如何要还给沈若，她不是不爱钱，但这一亿，她拿着心虚，而且这么一大笔钱在手上，她怕是夜晚连觉都睡不安稳了。

　　沈若想了想后说：“这一亿就当你入股我公司，每年我会给你五百万的分红，这样可以吗？”

　　庄雯松了口气，这个提议，她能接受，不用担心自己会迷失在金钱里。

　　沈若见她终于点头，这才将那一亿放进口袋，然后再给穆容廷打了个电话，告诉他给庄雯分红的计划。

　　“嗯，你怎么做我都支持你。”电话里传来穆容廷温柔的声音，语气满是宠溺。

　　“这毕竟是你的钱，你真没有任何意见……”

　　沈若话没说完，穆容廷就说道：“若若，我的钱，就是你的钱，不要分你我。别说每年五百万，你就算每年给她一个亿，我也不会有任何意见。放心，你老公可是很会赚钱的！”

　　如果是别的男人说这几句话，怎么都会有装逼的成分在里面，但穆容廷不会，因为他有那个实力。

　　沈若在电话里娇嗔一句，“我怎么不知道自己有老公了，你可别占我便宜。”

　　穆容廷很想问沈若，“我们能不能复婚。”

　　但是觉得在电话里问这句话，不太重视，所以他暂时没有问出口。

　　和沈若打完电话，穆容廷继续开会，仔细听着每个下属的工作汇报，一直快到中午才结束，刚回到办公室，林峯进来。

　　“boss，计划很成功，刚刚收到消息，买下佐佐和团子的买家张东昨天凌晨死在了赌场。”

　　穆容廷嘴角缓缓勾起一抹阴冷的笑。

　　张东的死，是穆容廷一手策划。

　　两个多月前，张东在宿醉之后醒来，就发现床上的佐佐和团子不见了，他原本以为两个孩子在外面，他揉着脑袋，喊了一声，“给老子倒水来。”

　　但外面一片寂静，什么回应都没有，他骂骂咧咧地穿上衣服下床，到堂屋拿了一把扫帚，准备好好教训下团子。

　　但是找遍屋前屋后，都没看到两孩子的身影，而且锅里也没烧热水，平时两孩子起来后，都会先烧一锅热水，但今天灶里连火星子都没有。

　　他一颗心陡然提了起来，有些许的不安，想到两个孩子难道趁他昨晚喝醉跑了？但想想又觉得不可能，这大山窝里，两个孩子就算长了翅膀怕也是很难飞出去，更何况他们还没翅膀。

　　“肯定是跑出去玩了。”

　　他嘴里嘀咕了句，拿着扫把就往赵小宇家走去，平时两个孩子最喜欢和着赵小宇玩，去他家的次数也很多。但是当他去了赵家后，却没看到两个孩子，赵小宇也说没见到佐佐和团子。

　　张东这下真的急了，一张脸猛地阴沉下来，转头就朝刘鑫鑫家快步跑去，但结果还是一样，两孩子没在那。之后他又在村里找了一圈，其他的村民也跟着找，还是没找到。

　　“妈的，我就不相信了，两个孩子真能跑出这大山。大家帮帮忙，等找到孩子，我请大家喝酒。”

　　除了有事不能走开的村民，其他的村民，连同村长都帮着张东一起找孩子。

　　大学生的父母心中焦急不已，也在寻找孩子的队伍里，他们找孩子的目的和别人不同，他们是怕孩子跑掉后，他儿子就拿不到那笔巨款了。

　　从镇上回来的邻村村民，看到张东找孩子，就问他，是不是他买来的孩子，是一对龙凤胎，张东赶紧说是，“你是不是看到他们了，告诉我，他们在哪？”

　　邻村村民当即说：“你不用找了，我从镇上回来，那对龙凤兄妹被他们的亲生父母接走了。”

　　张东大惊，“怎么可能，两个孩子怎么可能跑到镇上去，他们又不知道路。”

　　“有人帮那两个孩子，你们村不是有个被拐的女人吗，就是她带两个孩子去的镇上，对了，帮他们的还有你们村那个大学生，我看得一清二楚，那个大学生还收孩子父母的一张……支票，那支票能换钱，换好多钱；那个大学生拿着支票欢天喜地，不久就坐车离开，应该是去市里拿支票换钱去了。”

　　张东听完邻村村民的话后，一张脸气得都扭曲了，眼珠子也成了红色，那是他拿了所有积蓄买的孩子，是要帮他养老送终的，孩子就是他张东的命，现在却竹篮子打水一场空，他想杀人的心都有了。

　　他要找到逃走的女人和大学生，但是听到女人已经离开镇上，去向不明，他就将怒火全部转移到大学生身上。

　　晚上他潜伏在大学生家的外面，手里拿着一把锋利的劈柴刀，他肯定大学生还会回村子，因为他父母还在这里。23sK.com

　　果然，半夜时分，他听到了声响，一个身影悄悄出现在院子里，看身形就是大学生。就在他进门的一瞬间，张东冲了出来抓住了他，锋利的刀刃抵在他的脖子上。

　　大学生身体抖得跟筛糠一般，尖叫声卡在喉咙里，脸白得跟鬼一样。

　　张东将他推进屋里，恶狠狠地警告大学生的父母，别乱动。

　　“哥，哥，你这是……干，干……什么，我和你无冤……无仇的……”

　　大学生吓得声音直发抖，

　　他父母也吓得愣在那，惊慌无措。

　　张东冷笑，将砍柴刀往大学生脖子用力压了压，刀刃上立即见了血，“是啊，我和你无冤无仇，你为什么要帮那两个孩子逃出村子，你知不知道，那男孩是给我养老送终的，那是我的命，你把我的命弄没了，我现在也要你活不下去！”

　　他眼露凶光，抓着砍柴刀的手猛地用力，就要割断张东的喉咙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第469章 我怎么不知道自己有老公了免费阅读。https://xs.23sk.com 