    第270章又惹事端

    “知道。”何婉清在说出这俩字的时候，能明显感觉到高成业周身的气息变了。

    但是何婉清管不了那么多了。

    “亚军有劝过她，但是她不听。”这确实是事实，但是赵亚芳不听，就算高亚军有通天的本事，也不能阻止一个一心想要嫁人的人。

    再说了，阻人姻缘，可是会遭天打雷劈的，何婉清可不愿意高亚军有什么事。赵亚芳那边，没准也不会领他们的情。

    何婉清说完后，偷偷观察了高成业的表情，虽然和这个公公交流得不多，但是在高家，除了高老爷子，自己的公公也是说一不二的，所以何婉清才会担心高成业把气出在高亚军的身上。

    就在何婉清以为高成业还会问自己情况的时候，手术室门打开了。

    “医生，情况怎么样了。”高成业第一个冲了上去。

    “病人情况不太好，不过现在已经基本稳定下来了，你们要注意，尽量不要让病人受到什么刺激，不然再多来几次，心脏承受不住，估计就要做搭桥了，国内搭桥现在技术不成熟的，如果真到了那个天地，你们恐怕要选择出国动这个手术了，而且成功率只有五成。”

    医生的意思很明显了，就是赵慧的1情况很凶险，再来多几次，人可能就没了。

    这就导致高成业的心情更加沉重了。

    跟着进了病房，赵慧也随之醒了过来，看见高成业，嘴巴蠕动着想要说点什么，但是有些无力。

    但是高成业似乎懂了。

    “我知道你的意思，你别急，你得顾好你自己啊，你要是出点什么事，我可怎么办？”高成业叹气道，给赵慧掖了一下被子后，就坐在了床头边上的椅子上。

    “儿孙自有儿孙福啊，我知道早上是我误会你了，你好好养着，我现在就去赵家问一下情况，再回来告诉你，你看成不成？”高成业询问般地看着赵慧道。

    直到赵慧点了点头，高成业才起身。

    “清清，看好你婆婆。”说着就走出了病房。

    何婉清靠近赵慧一看，在高成业离开的时候，赵慧的眼角不自觉就留下了眼泪。

    赵慧在医院呆了两天后，高亚军任务也完成回来了。

    何婉清正拿了吃的准备回病房给赵慧吃，就碰到了后面跟上来的高亚军，看高亚军风尘仆仆的样子，想来也是直接从部队回来的了。

    “妈怎么样了？”高亚军看到何婉清，急忙问道，还一边急喘气，看来是直接从外面跑进来的了。

    “没什么事了，过两天就可以出院了，进来看看先吧。”何婉清说着就把门打开，让高亚军进病房。

    看高亚军这奔波的样子，何婉清心里是说不出来的心疼，但是也没有用，他的工作性质摆在那呢，只是想着，自己作为他的妻子，也没能给他照顾好家里的事情，害的他出了任务还得赶着回来处理家里的事情，想想何婉清都觉得有些愧疚。

    想着高亚军回来，母子俩肯定有不少话要说的，何婉清把自己手里的粥递给高亚军，让他给赵慧喂吃的，自己走出了病房，把空间留给了他们母子俩。

    何婉清走到门口先是深呼吸了一口气，随后走到了外面，想着的是随便走走。

    等走了半个多小时之后，想着俩人应该也聊的差不多了，就往返程走。

    只是何婉清刚走到医院的前台，就看到高亚军正和一个女人在拉拉扯扯。

    何婉清加快了脚步，赶了上去，一看，原来那个人就是赵亚芳，不明白她怎么会过来。何婉清一走进，就听到高亚军说。

    “现在立刻给我离开医院。”高亚军的语气有些重，甚至可以说有些冷冽。

    只是这些在赵亚芳那似乎都不奏效。

    “你凭什么拦我，我爱去哪你管不着。”赵亚芳似乎也没有把高亚军放在眼里，而是有些凶狠地说道。

    想要挣开高亚军拉住她的手，扭动的力道有些大，何婉清看着都有些泛红了，怪疼的。

    不过高亚军一个军人，赵亚芳哪里会挣得过他呢。

    只是何婉清没有想到，才短短几天没有见，赵亚芳就跟变了一个人一样。

    身上的衣服没有了往日的时尚和淑女，发型也是随意地批下来，经过刚刚一番挣扎，已经变得很是凌乱，脚上竟然就穿了一双拖鞋，更不可思议的是，高亚芳竟然就这么素颜出来了。

    要知道，往日里的赵亚芳，可是最注重自己的容貌的人，看这样子，她是打算自暴自弃了？然后还想着来拉高家人垫背的吧？

    “你这个样子是想刺激谁，你非要逼死她你才满意？”高亚军其实对家里人看着不冷不淡的，但是家族荣誉感很强，特别是赵慧，他还是很亲近的，只是没有表现出来。

    赵慧三番俩次都是因为赵亚芳进的医院，高亚军早就怒了，而且，何婉清早就已经把赵慧的情况给他说了，高亚军说什么也不愿意让赵亚芳现在去见赵慧的。

    “那是我妈，她病了我来看看她，我有什么错？”赵亚芳还死不悔改地歪着头说道。

    这一歪头就看到了站在一旁不知道看了多久的何婉清。

    “这个贱人都可以在这，凭什么我这个亲生女儿不可以？”赵亚芳在看到何婉清那一刻直接崩溃大吼道。

    医院里周遭的人也被这边的声音吸引地看了过来。

    “这里是医院，请不要大声喧闹。”有护士在边上，提醒了赵亚芳。

    只是此时的赵亚芳哪里听得进去别人对她的话，在听到护士的话之后，当即顶了回去。

    “关你什么事？滚！”赵亚芳可是还把自己当成大小姐，认为别人没有权利说她任何话。

    护士在被赵亚芳凶了之后，并没有跟着凶回去，而是转身拿起了电话，不知道说什么。

    何婉清可不打算和赵亚芳纠缠下去，自己和她没有什么好说，每次说起都跟吵架一样，反正有高亚军在，何婉清转身就要走。

