    琉州城，琉璃江入海口，梁家‘鲲鹏秘境’中。

    梁昭煌盘坐在‘青龙木’前，手上持印，口中诵念着‘孔雀明王咒’，挥手将一道‘五色佛光’刷入面前‘青龙木’中。

    梁家的‘青龙木’是最早到手的，而且到手之前就已经被八方阁培育了不知多少年，如今在梁家手上又培育近百年。

    此时，梁昭煌面前的‘青龙木’，其高度甚至已经逼近十丈之高。

    其大小远超其余四行龙木。

    也因此，梁昭煌以‘五色佛光’洗礼这‘青龙木’，耗费了最多的时间，近十年之久。

    而此时，距离当初梁瑞坚、梁瑞钦联手重创魔君后期的独角尸魔君，已经过去十五年之久。

    在这十五年中，梁昭煌除了日常修行，处理家族事务、琉州事务之外，大部分时间都用在洗礼‘黑龙木’与‘青龙木’上。

    这两株龙木是梁家培植最久的龙木，其中‘黑龙木’培植数十年，大小已经接近三丈，而‘青龙木’更是接近十丈大小。

    梁昭煌用时十五年，其中大半时间都用在洗礼这两株龙木上，至今方才洗礼完成。

    哗……

    此时，受‘五色佛光’洗礼的‘青龙木’，顶上枝叶无风自摇，哗啦作响，似是在向着梁昭煌致意、感谢。

    接受近十年的洗礼，‘五色佛光’似乎为这‘青龙木’开启了一点懵懂的灵智、意识。

    高近十丈的‘青龙木’，笔直的树干上青光流转，绽放的木行道韵早已浓郁到极致，甚至偶尔能在那些青光之中，惊鸿一瞥看到代表木行法则之力的道痕一闪而过。

    这株‘青龙木’早已培育到四阶程度，其内自蕴木行法则之道。

    此时，梁昭煌结束了对‘青龙木’的洗礼，手上印诀一转，周身木行之力汇聚而来，渐渐衍化一片木行世界，与面前‘青龙木’交汇在一起。

    ‘青龙木’绽放的青光，融入木行世界中，一道道木行道痕在青光中浮现、流转。

    以‘五色佛光’洗礼‘青龙木’近十年，梁昭煌同样在观察、感悟、修行‘青龙木’中蕴生的木行法则之道，却也收获不小，让他顺利将木行法则之道修行突破、达到元婴中期的水准，能够以自身掌握的木行法则之力，衍化一方木行世界。

    半晌之后，梁昭煌周身衍化的木行世界散去，‘青龙木’上绽放的青光之中，木行道痕也都瞬间隐去。

    “呼……”他轻出一口气，心中念转，“从洗礼黄龙木开始，至今也有二十多年了，总算是将这五行龙木都完成了洗礼。”

    “虽然，似乎都没有洗礼出什么东西，不过总算是放心了几分，而且还有不少意外的收获。”

    梁昭煌起身，若有所思看向面前的‘青龙木’，随后他抬手向着树冠之上一划，有金光运转着金行法则之力斩在‘青龙木’树冠中一根枝杈上。

    顿时将一根‘青龙木’枝杈斩下，落入他手中。

    观察了一番斩下的‘青龙木’枝杈，梁昭煌满意的点了点头，随后取出一枚玉盒将其收起。

    这是他用来为凤凰法相进行‘筑体’修行的材料，此外他还要去取另外四行龙木的枝杈。

    经过至少十多年的培养，便是‘黄龙木’与‘金龙木’也都已经有所成长，已经能够斩下一些枝杈，以供梁昭煌修行凤凰法相的‘筑体’了。

    ‘鲲鹏秘境’之中，‘青龙木’所在的岛屿处于东面，其上遍植各种灵植、灵药、灵谷等，将这座大岛经营成一片木行之地。

    此时，梁昭煌离了岛屿中央‘青龙木’处，穿行在这‘木行岛屿’上，便见到岛屿东侧大片灵田之中，梁瑞薇正带领着家族大批的灵植师，施展着灵术、宝术，招来大片五色云，洒下绵绵五色细雨，浇灌着灵田之中的稻谷。

    那些稻谷，一株株都有数尺高，看上去仿佛一株株小树苗，顶上稻穗微垂，都是萦绕着五色光晕。

    整片灵田之中，大片五色稻穗连成一片，萦绕的五色光晕汇成一体、有如一片五色云海，其中五行道韵流转，仿佛在吞吐着天地间的五行灵气一般。

    梁昭煌目光微动，向着灵田飞去。

    “族长。”

    见到梁昭煌到来，梁瑞薇当即带领一众灵植师见礼。

    “不必客气。”梁昭煌摆摆手，看向梁瑞薇，询问道：“瑞薇，这些‘五色灵谷’培育的如何了？”

    梁瑞薇是梁家如今最好的灵植师，研究灵植上百年，‘云霄天宫’中诸多有关灵植术的记载、传承，更是都研读、学习了个遍。十多年前耗费大量的资源、气运，结成下品金丹，进阶金丹境后，更是将自身灵植术水平再度抬升一阶。

    而至于‘五色灵谷’，则是梁瑞薇一直以来带领着家族灵植师，在研究、培育的一个项目。

    是对于梁家以前培育、种植的‘珍髓米’的更新换代，培育而出的‘五色灵谷’等阶更高，蕴含的五行灵气更多，尤其是更为适合梁家子弟的体质、修行传承。

    眼前大片灵田中，种植的灵谷显然就是‘五色灵谷’，而且看其中道韵弥漫，这些‘五色灵谷’显然都已经被梁瑞薇带人培育到了三阶层次。

    “族长。”梁瑞薇又行了一礼，随后介绍道：“三阶的‘五色灵谷’已经培育成熟，更为适合家族子弟的体质、性灵之光、以及修行传承。”

    “而且，这些‘五色灵谷’都是用琉州的灵土、灵水等资源培育而成的，极为适应琉州的环境。”

    “如今，我们正在准备收割、制作‘五色灵谷’的灵种，接下来家族就可以在整个琉州范围内，推广‘五色灵谷’的种植了。”

    “这些‘五色灵谷’分一、二、三阶，可供家族子弟从幼儿到金丹真人之用。”

    “只不过，对于元婴真君，这些‘五色灵谷’的效用还是差了些。”

    梁瑞薇说着，面上满是歉意的又向梁昭煌行了一礼。

    “呵呵，无妨。”梁昭煌笑着摆摆手，道：“能大量供给家族金丹及以下修士、族人享用，暂时也足够了。”

    “至于四阶灵米，我与瑞钦、瑞坚他们用的也不多，暂时从其他世家门阀中采购也足够了。

    梁昭煌说着，看向梁瑞薇、以及她带领的家族一众灵植师，笑着道：“此乃大功，当重奖。”

    “多谢族长。”

    梁瑞薇当即带着众人向梁昭煌一礼谢道。

    “族长。”随后，梁瑞薇又道：“关于四阶‘五色灵谷’的培育，我已经有了一些方向，只是需要一些材料以作试验、验证。”

    “其他材料都还好，但是有三样材料，却是需要族长您同意，才能调用。”

    “哦？”梁昭煌不由问道：“哪三样材料？”

    “第一种，是‘功德金莲’、‘业火红莲’、‘造化青莲’等四阶灵莲的莲子。”

    “第二种，是五行龙木的枝叶。”

    “第三种则是日月星露。”

    梁昭煌闻言，也不禁是微讶，道：“都是宝贵之物啊。”

    ‘日月星露’，‘云霄天宫’上每年收集的就有限，但用处却非常多，其中消耗最大的就是五行龙木的培植；此外，梁家一些珍贵的四阶灵药、灵植，如‘造化青莲’、‘功德金莲’等每年也都需要消耗一些。

    如今，梁瑞薇他们培植四阶灵谷，也需要‘日月星露’，可以想见以后这资源必定是越发紧张了。

    只希望，九天之外‘云霄天宫’的扩张速度能够再快一些，好让‘承露台’也随之成长起来，能够收集到更多的‘日月星露’。

    而至于五种四阶灵莲的莲子，产出同样有限，基本都被梁家‘灵膳院’和‘丹院’瓜分了，每次分莲子时，‘灵膳院’院主梁瑞雪与‘丹院’院主梁郑氏，都要争上一番。

    如今‘灵植院’也要加入其中，可以想见后面的热闹。

    倒是五行龙木的枝叶，虽然家族‘符院’、‘器院’、‘阵院’、‘丹院’、‘灵膳院’等基本都打过注意，想要弄一些去研究用处。

    不过，这些年来五行龙木都是梁昭煌盯着，且以‘五色佛光’洗礼，家族各院子弟倒是都没能得逞。

    而如今，他若是答应了梁瑞薇的请求，可以想见，不出三天其余各院的请求都会送到他面前来，请求摘取一些五行龙木的枝叶去做研究、实验。

    梁昭煌很担心，五行龙木会被家族各院给薅秃了。

    不过，一直抓着五行龙木不放开，不让家族子弟尝试、研究这些五行龙木，肯定也不行。

    那无疑更蠢，是空有宝山在手却不用。

    正好如今，他也完成了对于五行龙木的洗礼，不如乘此机会放开，让家族子弟能够尝试、研究一些五行龙木的材料。

    不过，肯定要留一些限制。

    梁昭煌心中念转，有了决定，当下看向梁瑞薇，笑着道：“没问题，这三样材料，我都同意调拨一些给你，但是数量都有限。”

    “多谢族长。”梁瑞薇当即面露喜色，自信说道：“族长放心，我定会将四阶‘五色灵谷’培育成功。”

