    大家闹了好久，累了，三个人坐在莫凌轩的病床上，三个人面对着面气喘吁吁的，额头上豆大的汗珠不停的流着。

    “凌轩啊，你接下来有什么打算啊？”黎影寒一只手搭在莫凌轩的肩膀上面，气喘吁吁的问道。

    “什么怎么办啊？”莫凌轩看了黎影寒一眼问道。

    “我是说，樱灵的妈妈那一关一门打算怎么办？”黎影寒问道。

    “是啊，现在不管樱灵有多么爱你，只要樱灵的妈妈不同意你们在一起，你们就不能够在一起啊，你总不能带着樱灵私奔去吧？那样的话，你同意人家樱灵还不同意呢。以我对樱灵的了解来说，樱灵不是那种会为了爱情而放弃亲情的人。”莫羽晗也把一只手放到了莫凌轩的肩膀上面皱起眉头说道。

    “哎！是啊！”黎影寒和莫羽晗同时叹着气。

    “哎，是啊，怎么办呢？你们也帮我想想办法啊。”莫凌轩也想不出什么好方法了，他对莫羽晗和黎影寒说道。

    “没关系，我们大家一起想办法啊。”莫羽晗故作乐观的说道。

    “虽然现在还想不到什么办法，但是我知道樱灵是爱我的，我也已经很满足了，很开心了。”莫凌轩看了看莫羽晗，又转头看了看黎影寒说道。

    “凌轩，听你这语气，你是不是想要放弃啊，这种想法可要不得啊，你绝对不可以就这样放弃了啊。”黎影寒听莫凌轩的语气有点不对，马上说道。

    “可是又有什么办法呢？我不放弃又能怎样呢？”莫凌轩转头看着黎影寒，绝望的说道。

    “哥哥，办法总是人想出来的吧，现在你就去找樱灵，你告诉樱灵有什么事情你们一起面对，至少你们俩不能分开啊，我相信我们大家一起，一定会想出办法来的。”莫羽晗把莫凌轩的头转了过来，让莫凌轩看着自己，莫羽晗坚定的说道。莫羽晗的眼神是那么的坚定，她也是想用自己坚定的态度来鼓励莫凌轩不要放弃。

