    顾惜玖并不在意，声音淡漠：“巧了，本座也不喜欢你。”

    云轻罗：“……”

    顾惜玖并不想和这位云轻罗多打交道，直接让竹独青进罩子换衣。

    竹独青身上还是带着不少备用的防毒衣的，进去以后迅速换好，然后敲了敲罩壁，顾惜玖将他放出来。

    他这一身衣服依旧飘飘如仙，魔宫那两名护卫看的眼热：“二位这衣服也能防毒雾入侵么？”

    竹独青笑的很有高人风范：“岂止能防毒雾，还防毒牙叮咬，刀枪不入……更重要的是它轻便如常衣，行动完全可以自如。不像你们，你们这是什么衣服？笨的像猩猩似的。”

    那两名护卫：“……”

    “我们的衣服确实不如阁下的轻便，不如我们合作一下？”一道声音忽然自不远处的紫雾中传来，一人飘飘走出。

    紫袍潋滟，黑发飘扬，额间有红宝石的护额在幽幽闪光。

    那红宝石模样有些怪，形似狐狸眼，微微转侧间如有眼波流转，极吸引人的目光。

    他脸上戴着狐脸面具，只露出一双寒星般的双眸和淡红的薄唇，不经意间的一个动作就风姿绝世。

    正是帝拂衣到了。

    顾惜玖脸色微变，好在她戴着防毒面罩没人能看清她的表情。

    她并不想和帝拂衣他们再有交集，所以她招呼竹独青青：“我们走了！”

    竹独青自然也不想和帝拂衣合作，免得又被他算计了去。

    所以他立即点头：“好！”

    抬手扯住顾惜玖衣袖：“你用瞬移术带我吧？”

    顾惜玖也正有这个意思，反手握住竹独青手臂正要瞬移，眼前紫影一闪，一个人硬生生挤进了她和竹独青之间。

    竹独青被迫向后退了好几步，怒视着胡乱加塞之人：“阁下这是做什么？！”

    这挤进来的人自然是帝拂衣，他也干脆：“我们来谈谈救命之恩吧！”

    竹独青：“……”

    顾惜玖：“……”

    算了，他们就权且一听吧！

    帝拂衣的条件很简单，两队人变一队人，由竹独青再提供三套轻便防毒服给他们那边的人穿。

    而做为回报，他负责他们二人的安全，也可以合作抓银环鳄兽……

    银环鳄兽极为凶猛，是这毒之沼泽的毒霸王，顾惜玖如果是上界的功力，抓这个自然没问题，只要小心些就不会出意外。

    但以她现在的功力以及受伤的身体，抓这个真很吃力。再加上竹独青也没有十足把握。

    但如果和帝拂衣他们合作，那胜率就大大增加了！可以说万无一失！

    顾惜玖微垂着眸子在心里掂量，她自然知道该怎么选择做好，可是一想到和帝拂衣合作，就要常常看到他和云轻罗秀恩爱，强塞一嘴狗粮后，她又想打退堂鼓……

    “你是怕我？”帝拂衣的声音忽然钻入她的耳中。

    顾惜玖挑眉：“我怕你什么？”

    帝拂衣似笑非笑看着她不再说话。

    顾惜玖明知道他在激她，但……

    她头一扬：“你想多了！我只是不想一直被你的救命之恩拿捏而已。”

    帝拂衣抚掌：“那你这是同意了，我就知道你是位明理睿智的姑娘。”

    ……

    上万书币，精美抱枕，签名书，精美周边，想拿么？想拿就来参加活动吧！活动详情请看评论区……