    第263章找她做替罪羊

    孙海燕的娘刘老太拉着她的手，心疼道：“快说说咋被欺负啦？”

    “村里人都不待见我……”孙海燕把自己这段时间的遭遇说了一通，“都怪苏家，都怪那个锦宝！”

    “真是可恨！”刘老太跺了跺拐杖，“他们咋能这么对你？你家大树呢？他就没想点辙儿？”

    “他让我忍着……”

    提到自己丈夫，孙海燕更来气了，“他也是被那老鼠吓破了胆,怂了，不敢跟苏家对着干了。”

    她几个哥哥这时候说：“我觉得妹夫说得挺对的，既然知道苏家人不好惹，咱们干嘛还去鸡蛋碰石头？”

    “是啊，娘，你别掺和九妹的事情了，那锦宝是福星，谁惹谁倒霉啊,九妹她现在自己倒霉就罢了,别再让咱们整个徐家都跟着一起倒霉……”

    孙海燕的哥哥们说完，她嫂子们又一阵劝，不想搅和进这件事里。

    刘老太看了自己这些儿子和儿媳妇一眼，拉着海燕的手，“你进我屋里坐坐，咱们母女俩好好聊，不理他们。”

    这么多个孩子里，只有海燕和她年轻时候最像，脾气也像。

    其他女儿嫁出去，她都没再管了，只有海燕的事情她不能坐视不理。

    “你哥哥嫂嫂们刚才说的有一句话倒是对的，不能硬碰硬，拿鸡蛋碰石头，那没有好下场。”

    “娘，”孙海燕着急,“你不会也想让我忍着吧？再这么忍下去,我非得气死不可。”

    刘老太身子往椅子上靠了靠,“你现在是咋想的？”

    “我就想让他们别再继续挖那口井了，不能把井水给挖出来。”

    “这可不好办呀……”刘老太想了想，“我倒是有另外一个主意，你想不想听听？”

    孙海燕眼中闪过一抹惊喜，“啥主意啊？娘你赶紧说呀！”

    刘老太勾了勾手指，示意她把耳朵凑近自己，等她凑近之后，附在她耳边说了一段话。

    “这会不会太……”

    孙海燕抿了一下嘴，犹豫着说：“要是查到是我干的，只怕……”

    “傻丫头，娘以前怎么教你的？做坏事不能脏了自己的手，你得想办法找个人来帮你做。”

    “谁会帮我干呀？您这法子等于是往水井里头投毒呀。”

    村民们喝了井水出问题，大家会把矛头指向苏家，认为锦宝是灾星，这确实是个好主意，就是太毒了些。

    孙海燕绞尽脑汁也想不出有谁会愿意帮她干这事儿。

    “咱们村徐家那大闺女的事情，你知道不？”刘老太问。

    “徐家？你说那个徐春桃？”

    “是啊，她的事情,咱们村可都传开了，说她死皮赖脸去纠缠祈水村的苏家儿子，人家根本不喜欢她……”

    关于徐春桃的事情，孙海燕也听过一些，知道她三番五次去苏家闹事儿。

    不过那时候不少人说苏小猛对她也有意思，只是苏小猛他娘不同意。

    直到这回苏家带回来个年轻姑娘，说是苏小猛未过门的媳妇儿，大家才开始纷纷笑话徐春桃……

    孙海燕想起之前他七哥娶媳妇儿的时候让媒人去找过徐家提亲，那徐春桃死活不答应。

    “真是活该，以前以为自己是天仙，眼睛长在天上，现在变成老姑娘，嫁不出去了吧？”

    “她现在被她爹关家里了，成天喊呀叫呀的，别人都说她疯了，你要不去看看她呗？”刘老太说。

    孙海燕皱眉，“我去看那个疯子干啥呀？我才不去！”

    “说你是个傻丫头，你还真傻呀，你说我为啥让你去看她？”

    见娘一脸意味深长的表情，孙海燕恍然大悟，“你是让我找她帮忙？”

    “不是你找她帮忙，而是等她想报复苏家让你帮着出主意的时候，你再给她提一个建议……”

    孙海燕不蠢，立马明白了她娘这话的意思。

    到时候若事情败露，追究起来，自己不过是酒后胡说，没想到那徐春桃真会干那么恶毒的事。

    “娘你可真聪明呀，这法子不仅能嚯嚯苏家，咱们还能撇清关系，最后出事儿了，连替罪羊都有了！”

    “行了，你赶紧去徐家看看那个徐春桃吧，先好好和她套近乎，让她相信你，那姑娘我见过，高傲得很，不咋好相处，你得时刻捧着她才行……”

    孙海燕笑着说：“捧着她还不容易吗？我可最会给人戴高帽子了。”

    当天她出了娘家后径直到了徐家，好说歹说了一通，终于见着了徐春桃。

    孙海燕仅仅比徐春桃大三岁。

    她夸徐春桃看着像十八岁的姑娘，和春天山头开的山桃花一样漂亮，不像自己，在她面前就是一个老妈子。

    这话听得徐春桃极为受用。

    两个人又聊了几句，徐春桃一改之前的冷漠，称孙海燕为“海燕姐”。

    “海燕姐你见过小猛他娘带回家的女人吧？她长啥样？有我好看吗？”

    “她哪能和你比呀？她皮肤黄，一点都没你的白，还有她那手指头上茧子厚的哟，一看就是干惯了粗活，不像你的手跟羊脂白玉似的这么漂亮。”

    徐春桃扬起下巴，“皮肤和手肯定是没法和我比的，那脸呢？”

    “脸就更没法比了不是？你这张脸俊得哟，那个聂小青见了，非得羞愧自卑得撞死不可。”

    “她名字叫聂小青？”

    孙海燕点点头，“说是没爹没娘捡回来当儿媳妇儿的，我看苏小猛根本不喜欢她，是他娘硬要撮合他们。”

    “没爹没娘捡回家的？”

    徐春桃沉吟片刻，疑惑道：“敢情那聂小青不是护士啊？”

    “护士？”孙海燕愣了愣，“你咋会这么问呀？”

    “我听苏家的锦宝说她小叔叔喜欢卫生所的护士，我还以为进苏家门的女人是那个护士呢。”

    护士这职业是很好的了。

    徐春桃虽说读了书，但没有工作，在护士面前会感觉低上一个头。

    但如果聂小青不是护士，徐春桃觉得自己任何方面都比她优秀，小猛更没道理选她而不是自己了。

    “你想多了，她咋可能是护士呢？哪有护士会放弃自己镇上的好工作，跑进这山沟沟的小山村里住啊？”

    “我就知道……”

    徐春桃站起身，看着窗外悲愤道：“小猛一定是被逼的！

    他太可怜了，他不能选择自己的爱情，他爹他娘他全家都是刽子手，想拆散我们，想逼死他。”

    (本章完)

