    “的确疯了，老板你不知道，上午最高峰的时候，队伍排出去了一千多米，人民大道都堵塞住了。我派人出去看了，有一部分顾客被动分流到了其他店铺，反而让一些濒临倒闭的店铺清了一部分货出去，主要是电视机。”

    卢公明略带苦笑地说，但是嘴角处的得意笑容是清晰可见的。

    姚远很高兴，点头表示肯定，“你们这段时间干得不错。”

    “是老板的策略起了作用。”卢公明连忙谦虚道。

    姚远摆摆手，严肃起来，道，“销量已经达到了这个程度，二道贩子问题就不能不重视了。这一次是两三千台，以后可能咱们就成批发商了，这与远大电器的经营理念是相悖的。”

    “老板，我有个建议。”卢公明颇有越战越勇的气势。

    得到首肯后，卢公明说，“我认为应该对这部分施行另一种价格，比如他们要进货可以，但是不享受免费配送政策，不享受七日无条件退换货政策，不享受一年保修政策。批发价卖得比零售价高不现实，但是可以从这三点入手，把这些二道贩子区别开来。”

    林威马上表示同意，道，“阿远，这是个好办法。以后这样的二道贩子会越来越多，除非无利可图。可是，根据远大电器的宗旨，我们的商品价格一定要做到全国最低，也就意味着二道贩子们肯定是有利润的。”

    “他们转手倒卖，以现在的情况来看，单件商品的利润可能比我们都要高。”何雪莉沉思着说，“我也同意卢总的意见，应该对这些二道贩子施行不一样的政策。”

    姚远扫视了他们一眼，微微点头，对他们持同样的意见并不感到奇怪。事实上，遇到这种情况，百分之九十九的人都会这么做，且不管是现在还是未来。

    二道贩子出现，现在看来只是个苗头，但是正如林威所说的，远大电器要全国家电最低价，意味着一定存在可被二道贩子利用的利润空间，这样的事情根本杜绝不了。

    姚远之所以点头，是对他们学会了思考表示肯定。

    示意他们坐下来，姚远说，“你们有没有想过，如果区别对待，对我们的销售政策会产生什么影响？远大电器是靠什么赢得市场的？”

    “肥威你说。”

    林威挠了挠头，道，“我们价格低，免费配送，七天无条件退换货，一年保修，总结起来就是这四点，百货公司和其他个体户是一个都没有的。”

    姚远把目光投向卢公明。

    卢公明语塞了，因为林威已经把该说的都说了，他实在是想不出还有什么优势了。作为总经理，不知道自己所负责的公司的优势是不行的，可是除了这四点，还真的没有了。

    他不无尴尬地说，“老板，威哥总结得很到位，咱们有四大优势，全国都没有的，我做过调查。”

    姚远微微点头，问何雪莉，“何主任？”

    何雪莉很有信心地说，“我认为还有广告营销这方面的优势。”

    广告营销是货真价实的新路数，在香港是司空见惯的企业营销手段了，但是在内地还是新事物，否则姚远根本不可能仅仅花了三百万就拿下了央台黄金时段一年的广告。

    何雪莉笑着对林威、卢公明点了点头，说，“远大电器在央台投放的广告作用是非常非常大的。央台的公信力非常强，绝大多数人认为那就是国家的声音，事实就是如此。我们的广告又是在联播后马上播出，效果更上一层楼。”

    “我们现在还只有南港一家店，习惯性的认为广告的影响力只在南港地区起了作用，其实不然，未来分店开到其他地方去之后，就会发现这个广告有多厉害了。我一直认为，老板花三百万买下一年的黄金广告时段，这个价格可以说是超值的。同样时段的广告在香港，没有几千万是拿不下来的，而且影响力也没办法和内地央台比。”

    当初几乎所有人都认为姚远花了一笔冤枉钱，只是因为对姚远习惯性的信任，才无条件的认为老板做什么都是对的。

    现在看来，不但是对的，而且是富有远见的。

    姚远说，“我可以告诉你们，再过两年，央台同样时段的广告可能会拍出上亿元的价格，我们三百万提前拿下来和白捡的差不多。肥威，这件事情你一定要牢牢跟住，必须要保证未来三年里，央台这个时段的广告时间是我们的，不要舍不得花钱，你花掉一百就能赚回来一万，花掉一万就能赚回来一百万甚至一千万。”

    “你又吹牛了。”林威撇撇嘴道。

    不过这一次没有像以前那么坚决了，因为他发现姚远每一次吹的牛都成功实现了。

    姚远瞪了他一眼，继续说，“出现二道贩子从远大电器拿货，证明我们的政策是正确的，完全可以利用他们打一波广告嘛。咱们退换货也好保修政策也罢，凭的是原始发票，二道贩子倒卖出去，他开的单据我们自然是不认的。”

    “我看啊，下一步在市电视台和报纸上要重点宣传一下退换货政策、保修政策，讲清楚条件，让更多的人知道从二道贩子手里购买远大电器售出的产品是没办法享受这些政策的，但是如果有发票的话是没问题的。”

    “当然，这只是第一步。”

    姚远问卢公明，“让你和供应商谈的事情，谈出结果来了吗？”

    “有结果了，他们都愿意在电器上贴上远大电器专供的铭牌，毕竟成本增加不了几个钱，还能卖咱们一个好。”卢公明连忙汇报。

    姚远点点头，“让售后队伍把所有商品的生产序列号记录下来，每一台电器什么时候入库、什么时候售出、顾客姓名，全部采集起来输入电脑里，以后就算是顾客丢失了发票，只要系统里有记录，就可以给他们保修。”

    “办公自动化？”何雪莉脱口而出。

    其他几个人一脸懵，他们连电脑长什么样都没见过。

    姚远笑道，“不仅仅是办公自动化，我们要建一个数据库，这样的数据库就是一个宝藏。”

    现在没法解释，解释了他们也听不明白，但是前期的工作要先做起来。

    “试想一下，有能力购买现代家电的顾客，他们的需求仅仅是家电吗？如果我们手里掌握了他们的相关信息，完全可以做精准营销，甚至为他们开发新产品。”姚远笑着说。

    何雪莉若有所思，这个理念哪怕在香港也是从未听说过的，倒是国外一些发达国家好像有企业这么做了。

    其实，拥有客户数据库后，能够做的事情太多太多了，这就是这个年代的简化版大数据！

