    

    “不可以涩涩哦~”

    今昔嘶一声，轻轻抬起他的下巴，倾身吻过他修长的脖颈，哄骗无知小孩似的，“乖一点，今今才会疼你。”

    明司衍喉结滑动，情不自禁地蜷缩起脚趾，他修长的身躯与她贴在一起。

    有柔软触感传来，还有女生唇瓣里淡香的呼吸，令人心猿意马。

    他颤抖得厉害，连带着凸起的喉结也跟着颤。

    就，哪哪都很好看的男孩子啊。

    这么好看，不欺负一下，都对不起今晚的良辰美景。

    今昔定眸看了片刻，抬手扣住明司衍的后脑勺。

    接着，女生花瓣般的唇覆了上去。

    雪白的齿沿着嘴唇去探索，自如掌控了全场，很深入的吻着。

    睫毛微动，奶唧唧的大男孩眼眸里水光粼粼，有隐忍的欲色翻涌沉浮，嫣红的唇瓣微张，被吻得气喘吁吁的，笨拙用力对方汲取芳香的气息。

    ＊

    今昔醒来的时候，明司衍被她摁在了下面，她的手挺放肆的搂在男人的腰上。

    女生漆黑的眸子带着刚醒的雾然，反应了几秒，有点做贼心虚的小心挪开——

    沉睡的男人翻了个身，反客为主撑到上方，低眸笑意盎然凝视他的小姑娘，“今今，早安。”

    明司衍身上的睡衣微微敞开，露出宽阔的胸膛，从脖颈一路延伸到衣领处，是淡粉色的痕迹。

    都是今昔啃的。

    她不去看这色气程度爆表的画面，单手一撑，直接推开男人坐了起来，背对着他整理衣服。

    “昨天是你先求我的，你有印象吧？”

    明司衍上半身靠在床头柜，一寸不避的看着今昔。

    他的脑海里还停留在昨夜女生按着他亲的画面，每一帧都让他心动的血液沸腾。

    然而当事人却还是一副冷淡的模样。

    舌尖顶了顶口腔壁，明司衍压下会令女生感到不喜的情绪，温和的说道，“我知道今今不想负责，我不会为难今今。”

    今昔，“……”这话说的，感觉她跟个女流氓似的。

    她站在床边，几分严肃认真的对他说，“打个商量，下次你变成小奶衍的时候，能不能跟我打一架？”

    没办法，那个时候的明司衍太可爱太戳她x、p了！她根本就经受不住这样的诱惑，想满足他所有需求，偏偏事后，她又不能给出任何承诺。

    所以要想避开这种尴尬情况，只能打一架，让她对小奶衍铁石心肠！

    明司衍听到今昔提出这样的要求，直接拒绝，“不行。”

    今昔掀了掀眸子，眼睛又黑又亮，敛着几分疑惑。

    那是他唯一能靠近小姑娘的机会，明司衍怎么可能会放弃。

    况且，让他和今昔打一架？

    男人舔了舔嘴角，一抹濡湿被晨光照亮，今昔听到他几分温存的低声说道，“我舍不得。”

    他只会跟今今在床上妖精打架！

    这个时候，明司衍的手机铃声响起，他单手接在耳边，那头说了什么，他又看着今昔道，“亲子鉴定结果出来了，是你自己看还是我跟你说。”

    今昔正要说自己看，自己的手机突然响了起来，低头一看——

