    秦风没有理会身后两人脸上的不自然。

    此地飞往刀宗，不使用星河神木的情况下他们最少还需要数个时辰。

    可段一飞不同，他拥有刀宗内的空间坐标，能够将他们直接带去。

    更不用说以段一飞的身份，能够直接进入极天宫，在不打草惊蛇的情况下将有叛徒的事情告知大长老等人了。

    当下，秦风就将寒风山脉外所发生的事情一五一十告知了段一飞。

    盯着秦风看了一会儿，他信了。

    “既然如此，你们暂且不要回刀宗，就先在庚镇停留。”

    段一飞的表情郑重，叮嘱过后，他的身子往后一踏，周围空间如水波荡漾开来，段一飞消失在原地。

    巡的表情有些僵硬，岚的眼中带着好奇，却也有些敬而远之的意思。

    两人都知道段一飞的名声。

    不过相比于前者，后者道听途说多一些，并不是真的明白段一飞的往事。

    “将此事交给段……段长老，真的没问题吗？”

    巡犹豫了一下，还是忍不住有些担忧。

    秦风心中苦笑了一下，脸上却毫无表情。

    “应该没问题，我虽不知道我师傅做过什么，让他在刀宗内声名狼藉，可此事事关重大，他不可能会出差错。”

    秦风判断的原因有很多，不只是段一飞是他的师傅，还因为他成为段一飞弟子，是大长老那里确认过的。

    他不相信，大长老会将帮忙隐藏他身份的事交给一个信任度不够的长老。

    见秦风坚持，两人也不再说什么。

    片刻后，空间波动再次出现。

    这一次出现的，不光是段一飞，还有空手的大长老。

    他不再将那柄白色长刀拎在手中。

    刚一出现，目光就盯着秦风。

    “事情的大概我已经了解了，好徒儿，此事多亏了你，否则我们真可能给通天宗那些人打个措手不及！”

    “徒……徒儿？”

    他话音刚落，秦风不远处有两双眼睛茫然睁开。

    这是正打坐调息的巡和岚。

    两人表情都有些僵硬，一脸难以置信看着秦风和大长老。

    大长老怔了一下，用手挠着后脑勺，笑容和蔼可亲。

    “该死，刚过来太激动，没第一时间看见这两人！”

    他在心中呐喊。

    这是大长老私下里对于秦风的称呼，特别是只有段一飞或其他十大长老站在旁边时，他的爱称更是频繁。

    秦风心中汗颜，脸上却没有任何表情，回答更是斩钉截铁。

    “这都是我该做的！”

    “好！”

    大长老松了口气。

    转念一想，既然通天宗主动出手了，那么这是为防备通天宗知道秦风真实身份，而隐瞒自己跟秦风身份的招数也就没有继续的必要了。

    不过，他犯不着跟两个执法者解释，这事两人就是询问，也只会问秦风。

    “大长老，九长老他们尚在寒风山脉，应该不会有事吧？”

    哪怕没能真的成为师徒，九长老对于秦风的照顾也很是周全。

    日后秦风成为地尊，想要继续修炼道术，他也相信对方会毫不吝啬指点他。

    大长老脸上展露笑颜，看向秦风的眼中又多了几分满意。

    “放心吧，嘿嘿，不光没事，说不得刀宗那群家伙还会吃一个大亏！”

    见秦风脸上好奇，大长老也不避讳，嘴唇轻动，传音落入秦风耳中。

    秦风眼睛微亮，脸上同样带着毫不掩饰的喜色。

    那句话是。

    “当初前往寒风山脉寻找宗主的人不止三名半步仙王长老几人，龙川仙王随后不久也赶去了！”

    只要龙川仙王没有陷入跟宗主同样的困境，寒风山脉就阻拦不了他探知外界恐怖的波动。

    而四长老等人有龙川仙王看着，大概率也不会有事。

    一旦龙川仙王从寒风山脉中退出，外界跟九长老等人战斗的那一批通天宗长老，将会收获一个特大惊喜！

    …………

    寒风山脉外。

    轰隆雷声和枪意咆哮不断响起。

    方圆千里内山峰已经碎作粉末，或被灵力飓风扬起，遮天盖地，或沉入地面交横错综的数百乃至上千丈的沟壑中。

    战斗至如今尚未结束，不提九长老和柳行两名半步仙王。

    就是那些地尊长老，也仍在相战正酣，没有露出疲态。

    双方心中虽有杀意，却还没有寻到对方破绽，真正展开杀手。

    只能说，双方彼此对立上万年，早已将对方了解得太过透彻，以他们深不见底的灵海深浅，打上半月也是寻常。

    除了几个运气不好的倒霉蛋外，他们甚至没有伤亡。

    “雷凌，放弃吧，刀宗宗主失踪，如今只有一名仙王坐镇，你又不是纯粹刀修，干嘛替他们拼死拼活，只要你来通天宗，我愿意把我的位置让给你。”

    柳行手中漆黑长枪刺出，半面天空陷入纯粹黑暗，一点好似星芒的枪尖刺出，好似天地间第一缕光线，以迅雷之势刺向对面的九长老。

    九长老脸上只是冷笑，对此充耳不闻。

    他身上萦绕数条恐怖至极的黑龙，洄游见有电芒闪烁，让人心生恐惧。

    数条黑龙游至他的手上，化作一副黑色圈套，抵消枪尖的同时再度化身游龙，迅速膨胀至千丈，雷霆组成的身躯让柳行脸色微变，接连刺出数道寒芒，点在黑龙的眼中，将它们接连点散。

    九长老不觉得自己能这么轻松战胜柳行。

    作为雷道掌控者，他最不怕的就是雷霆的消耗。

    只要灵力充足，这等攻击想要多少有多少。

    就好像当初秦风雷劫中的雷霆，他随时能够补充。

    九长老头顶天空有雷电汇聚，转眼又有几道黑色雷霆游下，在九长老身旁盘旋。

    “该死！”

    柳行暗骂一声，表情很是难看。

    突然间，对攻中的两人同时停手。

    下方交战的长老们时隔数息后也同时停手。

    所有人一致望向不远处的寒风山脉。

    “不好！”

    柳行不知想到什么，脸色大变，手中枪尖点出一个破碎的虚空虫洞，朝着其中钻去。

    可不等他飞入，就见一道从上至下，好似将整个天地都竖劈的恐怖刀芒落下，左右两端的空间一分为二，被一双大手猛然撑开！

