    “艾利克斯，现在适应美国的生活了吗？”

    心理学会的研究所里，亚瑟对着简渊笑呵呵的问着。

    “还好，已经很习惯了。”简渊说道：“我还看到了心理学会珍藏的大量资料，对我真的有很大的启发。”

    “嗯。”亚瑟点点头，然后问道：“你和那个杰西卡很熟悉啊。”

    简渊明白了，说道：“是问之前警方心理暗示的那件事吗？没错，是我授意的。这件事我不能出面，毕竟我就代表心理学会。但是这件事如果不说出来，我觉得会造成更大的问题。这就是我解决的办法。”

    亚瑟笑了：“你放心，我不是在兴师问罪。事实上，你做的这件事很好。警方滥用心理暗示进行案件判定的事情，其实心理学会也是知道的，只不过没想到这么严重。你这样也算是代表心理学会做出了一番成绩。关于这件事，学会对你的态度其实是表扬。起码你在做这件事的时候，没有用自己的身份，这说明你已经把自己当成心理学会的一员了。我们都很欣慰。”

    简渊笑了，心里叹了口气。

    别人听到这些话，大概会很感动吧。但是简渊却感觉很危险，因为这又是心理学会的一次考核。如果简渊丝毫不顾及自己的身份，贸然用心理学会的名义去掀起这场活动，那后果肯定会很惨。

    这种考核是无时无刻的，甚至并不是刻意安排，就是关注生活中的每一件事，以此判断性格。

    好在简渊谨慎，没有露出任何的马脚。可越是这么试探，简渊就越觉得这里很危险。

    心理学会其实最开始成立，就是一个单纯的学术机构。但是一个单纯的学术机构肯定是无法掌握权力的。所以当后来者开始谋划的时候，就不可避免的伴随着权力的变迁。

    而心理学会也确实是给官方立下了汗马功劳。就比如美国的主流历史观，对于从独立战争开始后的一切，大众都是有明确记忆的。唯独有一场战争，在美国被称之为“被遗忘的战争”，已经被大众所淡忘，那就是朝战。

    这场战争在美国，是被刻意淡化甚至是淡忘的。美国借用心理学会的能力，用强大的“记忆操纵术”改变人们的记忆，让民众们忘却一场战争。这就是心理学会存在的意义之一。

    简渊也是在看到这个秘密资料之后，才明白为什么亚瑟在看到自己之前展现“群体性心理操控”的时候如此的激动。原来这是人家的看家本领。

    亚瑟说道：“就这样继续做吧，你的表现我们都很满意。”

    简渊点点头，然后离开了这里。

    等回到工作的心理诊所，没想到杰西卡又来找自己。

    最近杰西卡找简渊的频率那是相当的高，诊所里的人差不多都以为杰西卡是简渊的女友了。

    当然了，简渊也察觉到杰西卡对自己似乎有些情愫。不过他对此倒是完全没有想法，毕竟宋繁星来到美国之后，两个人虽然见面不多，但总是在联系。在学姐面前，杰西卡其实没有什么威胁。

    再加上杰西卡对简渊，可能是崇拜更多一些，并不算是真正的感情。所以简渊也是保持了很好的距离。

    如果简渊真的想追一个女生，其实很最容易。只不过是他没想法而已。

    潜意识最大最通俗的作用，其实也就是在感情方面了。恋爱心理学，并不是杜撰，而是真的存在的。

    你想给一个女生留下好印象，突破点可以从潜意识下手。比如你去请女生帮你一个小忙。记住，一定是一件力所能及的小事情，而不是什么特别麻烦的事情，否则会适得其反。

    如果是一个很小的忙，其实是可以给女生一个良好的开始观感。

    这就是心理学里面的富兰克林效应，人都是喜欢积极方向的心情，所以当人帮助别人的时候，内心会有开心的感觉。并且在这个时候，潜意识会给帮忙的人一个印象“既然自己帮助了这个人，那么自己应该不会讨厌这个人”。这样就是可以拉近好感度。但是这个办法只能用几次，次数多了就会被嫌烦的。

    之所以叫富兰克林效应，就是因为前美总统富兰克林就喜欢用这个办法，让竞争对手对他产生好感。

    然后在不经意间，再告诉一点自己无伤大雅的小秘密。这样听到秘密的女生，心里的潜意识就会觉得被信任了，这样她也会下意识的更信任你。

    还有就是吊桥效应，之前说过很多次了。比如恐怖电影或者娱乐场刺激项目，这些心跳加速的事情，会让女生觉得这是恋爱的心跳。

    最后是黑暗效应，在黑暗的场合下安全感会降低，这样两个人在一起会下意识的互相靠近，更容易产生信任和依赖的感觉。

    剩下的就是一些小细节的东西。比如女生低头抬眼看人的动作，会激起男生的保护欲。而男生抬头低眼看人的动作，会让女生有安全感。这是遗传心理学中“返祖”的心理。

    这么一套组合拳下来，追女生其实是很简单的事情。起码对于简渊来说，就是如此。

    可，有意义吗？

    对于简渊来说没有什么意义，可能因为噩梦的折磨，他对感情的需求是更深刻的。普通的欲望，无法让他有丝毫的动摇。

    杰西卡看到简渊很开心，说道：“不喜欢见到我吗，每次看到都是一副没精神的样子。”

    “不是，我就是这个表情。”简渊问道：“不过你好像很闲，医学生不是很忙吗？”

    杰西卡笑道：“最近正好没事。还有，你是不是有什么事瞒着我了？”

    简渊疑惑：“什么事？”

    “我已经知道了。”杰西卡说道：“所以《潜意识概论》的作者其实就是你吧，艾利克斯，本名叫简渊，对吧？如果不是我从我爸那里看到了资料，我都不敢相信居然真的是你。那我们第一次见面的时候，你还装不认识的样子。”

    简渊笑着摇摇头：“你也没问啊。既然这样，我也没必要主动说，本来也就是一件普通的事情。难道要说出来，然后等着你崇拜的眼神吗？”

    “哈哈哈......”杰西卡很喜欢简渊这个性格，说道：“也有道理。我见过太多喜欢在我面前证明自己的人，看多了都烦了。因为你才让我觉得很不错，这应该就是你们所说的谦虚。我最讨厌肤浅到只看脸的人。”

    简渊纠正道：“喜欢好看的人，也很正常。从遗传心理学的角度来看，人发展的本质，就是让自己的基因流传下去。所以男性都花心，因为他们骨子里渴望和更多人发生关系，传播自己的基因。而女性更会在乎自己的基因能否好好的遗传下去，所以会关注男性的物质实力。因此，男人喜欢美女，女人喜欢有钱人，这属于遗传的天性。只不过规则和法律束缚住了每个人，这就是道德的起源。”

    杰西卡歪着头看向简渊，问道：“那你觉得，我喜欢什么人呢？”

    简渊看了看杰西卡，说道：“我怀疑你喜欢我。”

    “这么有自信？”杰西卡笑着问道。

    “你跟我说话的时候喜欢歪头啊。”简渊说道：“这也是遗传心理学。在动物的世界里，歪头露出脖子是很危险的动作，因为会被猛兽咬断脖子。人进入文明其实也就几千年，所以这个潜意识习惯也没有改掉。所以聊天歪脖子的时候，就代表你很信任眼前的人。”

    杰西卡连忙把头摆正，不过却大大方方的承认了：“这倒是。那我长得也不丑，你应该喜欢吧？”

    “抱歉，我还是觉得......”

    “好，我知道了，那就当我没说过。”杰西卡的态度很鲜明，喜欢就说，不喜欢就结束。这个态度倒是让简渊松了口气。

    简渊说道：“其实人的潜意识都是很懒惰的，大脑的思考更是懒惰。所以人们都墨守成规的相信好看的人一定有才华有涵养。如果一个好看的人其实粗俗无礼，这样的矛盾信息会让大脑处理起来很烦躁。所以人们都说，长得好看的人说什么都对。我的意思是，你的人生绝大多数时候都是顺利的，又长得好看，虽然你说的都对，但我配不上你。”

    杰西卡撇撇嘴：“别忘了，我可是去你们国家留学过的。这不就是发好人卡嘛，真以为我听不懂。只不过你的好人卡和别人不一样，你的好人卡都带着严谨的心理学逻辑，让人无法反驳。”

    简渊哈哈大笑：“好了，换个别的话题吧。”

    “其实我找你，还真的是有一件别的事情。”杰西卡拿出手机，给简渊看了一段视频。

    这是网络上的视频，居然是国外的育儿经，大概内容就是网络上的外国妈妈们互相交流任何培养孩子。

    现在的美国家长，都受到行为主义心理学创始者约翰华生的影响。这个约翰就是心理学会的创始人之一。

    约翰认为，孩子对母爱的需求源自于对食物的需求，母亲和孩子过度亲密会阻碍孩子的成长。也就是说婴儿对目前的依恋，并非是感情，而是一种对营养物质的回报。

    这个理论目前受到广大西方家庭的认同，因为在西方的思想哲学里，孩子和成年人其实是不同的存在，也就是说婴儿的等级是低于成年人的。

    这个最通俗、最明显的标志，就是英语中婴儿是用“it”来表示。这就相当于中文里的婴儿不是“他”或者“她”来形容，而是用“它”来形容。

    在西方宗教式的思维眼中，人之所以成为人，是因为有灵魂的存在，而不是有了身体。换句话说有灵魂的身体才是人，没有灵魂的生物肉体就不是人。灵魂才是主导了人的概念，而灵魂的存在形式又往往被强制性的和人的主观意识联系起来。

    亚里士多德区分了动物变为人的阶段：vegetative soul（植物灵魂）、animal （动物）、and finally human（人）。所以在发育早期的婴儿因为没有主观意识的存在，并不被当做人看。

    再往后，基督教相关的释义中，婴儿也是一种基本上低于人的地位存在，比如《犹太法典》中婴儿地位低于女人，不可因婴儿而危及到女性生命的内容。在婴儿夭折率相当高的中世纪，婴儿基本是量产的。那是人类史上最黑暗的时代。婴儿没有主观意识，所以被视为没有灵魂的产物，很难被视为完整的人。

    也就是说，婴儿只会进行无意识的选择，吃喝拉撒，不存在记忆，不存在理智的思维

    当然了，随着时代的发展，现代西方人已经不这么看待了。但是这还是影响到了西方人的一些观念，比如认为婴儿是没有感情的，只有本能的生命需求，所以对父母的爱，这个时候是不存在的。只有在成长过程中的接触，感情在血脉下的维系日益变深，才会出现亲情。

    所以约翰的行为实用心理主义，在这方面占据了主导。广大的家庭都觉得，满足婴儿的物质需求，母亲和婴儿不应该过于亲密，这样对婴儿的发育有好处。

    这就是隔离教育。

    因此杰西卡给简渊看的视频里，都是类似的内容，隔离母亲和婴儿之间的关联，让孩子尽快能达到情感独立的性格坚强。

    看完视频，杰西卡说道：“虽然我也觉得有道理，但还是觉得有些残忍了。”

    简渊微微皱眉，说道：“有道理吗？我怎么感觉......虽然约翰是心理学会的创始人之一，但是对于这个观点，我不能认同。”

    “有什么想法吗？”杰西卡问道：“我就是觉得这种教育方式有些残忍，虽然孩子在这个年龄根本没有记忆，不存在理智和思想，但看着孩子哭的样子，还是觉得有些难过。”

    简渊说道：“我现在说什么都没有用，这个理论毕竟是约翰提出的，他是美国心理学的奠基人之一，也是心理学会的创始人之一。我现在想颠覆他的理论，靠着语言是不够的，要拿出证据。最好的办法，就是做实验，然后拿出实验数据证明。”

    杰西卡来了兴趣：“我能帮到你什么吗？”

    简渊想了想，说道：“我已经有一些想法了，但是这个实验有些残忍。不过如果能救这么多无辜孩子的话，有些残忍的事情，还是要做。”

    “你不会打算用孩子做实验吧？不，绝对不行！你忘了小艾伯特实验了？”杰西卡心中一紧。

    “当然不是用孩子，而是用别的代替，比如......猴子。”简渊说道：“虽然很残忍，但如果能挽救更多的孩子，我觉得这个恶人，我可以当。”

    杰西卡想了想，说道：“好，我和你一起！”

