    （好悬又没定时更新。 ）

    大隋京师，长安。

    此时年关已近，可龙首原上的长安城中，街上行人来去匆匆，皆带忧容，商铺，商市都已早早关停，宽敞整洁的街道之上，弥漫着凄冷清凉的气氛，年味更是淡的已经察觉不出来了。

    没办法，战乱离长安都城越来越近了，近一年多，长安城经过了一次人口剧增的时期，都是逃入长安躲避即将来临的战祸的人们。

    按照以前的说法，其实就是流民。

    然而时至今日，朝廷官府都计较不了那么多了，流民总比盗匪，乱军要强很多。

    而到了大业十二年年末，长安已经闭城自守，不再接待外客了。

    没办法，只要不想这满城数十万百姓饿死，也只能如此。

    为此，关中抚使，刑部尚书，京兆内史，加上柱国大将军卫玄据说很是哭了几场，当然，不是吓哭的，而是自感不能铲除暴乱，安抚百姓，有负于皇帝重托，所以才哭的。

    当然，不管哭不哭，卫玄已经七十多岁了，仗着以往的威名，以及深厚的为官资历，广泛的交游，还能勉强压制住关西诸阀，不至让人在长安城中称了帝。

    这已经很不容易，其他的他也顾不上了。

    大业十二年中的时候，这位老臣趁机向皇帝杨广递上了辞呈，力有未逮之势已显。

    可皇帝那时只想着尽快去江都转转，哪会放了还能为自己效力的忠心臣子回家？

    东都这里是樊子盖，长安也就是卫玄了。

    两个人都七老八十的人了，一东一西，用垂老之躯勉强支撑着大隋凉透了的躯体，实际上，他们的身上和大隋一样，都散发着死亡的味道。

    不管怎么说，卫玄此人的才干是不用怀疑的，第一次辽东战事。只他一军独完，虽说人家是殿后的部队，可一来一回路途遥远，能将几万大军完整的带回去，可并不容易。

    如今长安城中各部守军，都是卫玄心腹友好，这是卫玄震慑诸阀最为有力的武器。当然，这几年关西诸阀饱受重创。也是原因之一。

    嗯，不得不提一句的是，不管其他什么，皇帝杨广终于算是勉强完成了一个目标，用十几年的时间，持续的消弱了关西诸阀的实力。

    天下各地大阀，也被折腾的不轻。

    从这一点上来看，对于在废墟上重新建立秩序的后来者，是非常有利的。

    总之吧。现在的长安城和东边的洛阳城，是一对的难兄难弟，孤零零的矗立在那里，往日的辉煌早已不再，只等着在战火中毁灭，或者迎来重生的日子了。

    在这样一个时节，若还有人。有那个心思过什么年关，才真叫见了鬼呢。

    ……………………………………

    太子千牛备身柴绍府邸。

    这一天，柴绍下值之后急匆匆赶回到府中，进了府门，立即吩咐人，“去。寻虞先生他们到后宅书房等我。”

    随后想了想又问，“夫人呢？”

    得到的回答是，“夫人回唐国公府了，昨日一早走了，说是唐国公府的……哪位夫人相邀……”

    柴绍咬了咬牙，挥手屏退仆从，径自回内宅更衣去了。

    过不多时。柴绍换了一身便装，走进书房。

    柴府的书房，比李破家的前堂还要宽敞些家具，摆设也自然都是最顶级的配置，带着些书香气，却又不脱武人本色，显示出主人家乃文武全才之属。

    书房后面，则紧靠着书楼，是柴绍这些年来收集来的藏书，自隋帝杨广大建书室，再有吏部尚书牛弘于府中建了藏书楼，至此，长安文风大振。

    不管家中是不是有读书这个雅好，反正，你家里若没有一间藏书的地方，里面没有几本古籍善本，你都不好意思出去见人。

    此时书房中已有五人在等候，间柴绍进来，纷纷起身见礼。

    柴绍拱手还礼，径自来到主座坐下。

    沉吟半晌，才开口道：“请几位先生来，是……我在宫中当值，听人说有人密告唐公在太原招募亡命，结交匪类，心怀叵测，拥兵自重事，心下不由忧虑万端……前路茫茫，不知所归，还请几位先生谋之。”

    几个佐参心里顿时一惊，室内马上就安静了下来。

    这可不是什么小事儿，柴绍是唐国公李渊的女婿，一旦罪名坐实，必受株连。

    别看现在天下乱成这个模样了，可这里是长安，大隋的腹心所在，还容不得乱臣贼子逍遥。

    半晌，左首一人，才幽幽问道：“柴郎可知是谁首发？”

    柴绍苦笑一声，微微摇头，“风声已经传到了鹰扬卫府，是谁高发，还有何要紧？”

    室内又静了下来，过了一会儿，才又有人道：“太子殿下，可有异样？”

    柴绍再次摇头，耐心的道着：“如今太子只想尽快登基，前些时还问我，想招唐公回京呢，可如今京师……又哪里有太子说话的余地？”

    左首的虞先生再次开口道：“柴郎勿扰，不能自乱阵脚，否则留人话柄，也就难以收拾了，为今之计，应对之策……有三，一来，先探一探卫府动静，要知道，如今长安军政二事，皆出卫公府中，那里稍有异动，咱们再做打算不迟。”

    “再有，柴郎可联络友好，请稳重之人前去卫公面前为唐公美言一二，唉，就算略尽人事吧。”

    “三来，柴郎到也不用太过忧心，如今长安政令，不出京师已有多时了，只要出了京师，也就天高海阔，再者说，卫公年老体衰，又能撑得到几时？”

    柴绍心情略松，要知道，听到这个消息的时候，他是心烦意乱，一会儿恐惧，一会儿振奋，一会担忧，以一会却又心存侥幸。

    岳丈如何如何，又有着怎样的志向，他还真不太清楚，他最怕的其实就是，唐国公对大隋忠心耿耿，后面却有小人陷害，那样的局面，才是最为糟糕透顶的，也是最冤枉的。

    心存侥幸之处在于，唐国公领兵在外，他觉着就算有人诬告，也没人会轻举妄动才对。

    反正，回到府中之时，他满脑子浆糊，思虑也不太清晰。

    经虞先生这么一分析，他才渐渐安心了下来。

    此时颔首而笑，“先生说的是，到是我有些过虑了。”

    此时，四人当中最为年轻的一个，当头给他泼了冷水。

    “郎君还是小心为上啊，近日我也在外面听闻了一些谣传，有人说马邑郡丞李靖戴罪入京，躲在府中与有人饮酒时言曰，唐公有大志，他不愿从之，所以被逼辞官云云，也不知是真是假，也就没跟郎君说。”

    “但……空穴来风，必有因有，依在下之间，郎君还是早作打算才好。”

    话音未落，立即便有人附和道：“说的是呀，卫公……可畏啊，玄感乱起，卫公率军与之死战，被围之时，犹自痛骂玄感乱臣贼子，誓死不降，玄感乱后，京师牵连甚众，皆成卫公刀下之鬼……而今朝臣惧之，如惧鬼魅……唐公领兵于外，为人所忌者多。”

    “一旦卫公听信谗言，唐公子嗣，凡留京师者，皆难保全矣。”

    说到这里，众人也是默然，柴绍心里更是寒意大起，这话说的真是一点也不夸张。

    卫文升这样的人，最是让人惧怕，一旦凶起来，比皇帝都要狠上三分呢。

    其实，商议一番的结果，还是先留下来，做好出逃的准备，然后静观其变，当然，还要去信给唐国公李渊，告知其京师变故，让唐国公李渊也有个准备。

    几位佐参告退之后，柴绍坐卧不安，索性吩咐下人备马，随即出了府邸，往唐国公府上而来。

    没办法，这个妻子娶的有点冤，刚一结亲，就生了许多的隔阂。

    可柴氏毕竟是一脚迈上了李氏的大船，和唐国公李渊绑在了一处，可谓是一荣俱荣一损俱损。

    在这个心意烦乱的时候，他需要见到妻子，不管李氏三娘子是否如说的那样聪慧灵秀，总归是唐国公膝下嫡女，见了她，不管怎么说，总能让他安安心不是吗？

    …………………………

    此时，唐国公府后宅当中，李秀宁也没跟府中女眷们凑在一处，而是跑进了父亲的书房，吩咐着丫鬟拿来笔墨。

    酝酿了小半天的文思，才开始写写画画。

    柴绍被领过来的时候，书房中的李秀宁，正烦恼的将笔直接扔下，素来爱洁的她，也不管弄的桌上墨迹淋漓，懊恼的捶了两下桌子，将刚写些字的纸张，揉成一团，狠狠掷于地上。

    嘴里也是不停的嘟囔，“还说相交为友呢，连个音信也无，交了你这样的朋友，也算我瞎了眼睛……”

    显然，自小就缺少男性友人的李氏贵女，正在惦念着远方那个，满嘴胡言乱语，没心没肺，却又颇为独特的朋友呢。

    想要写信给那人吧，却又觉得信中词不达意，总不能让自己满意，没办法，从小到大，没没跟外人，尤其还是个大男人鸿雁传书过呢。(未完待续。)

    p

    
