    　　在祖藤之内，乃是一片广袤的天地，在这里，一条条的藤根如巨龙一样，有盘旋，有直冲而下，也有腾云走雾……

    　　在这里，自成一方天地，有飞泉从天而降，有泥土堆积成山，更是有根须盘错成了一个庞然大物……

    　　在天空上，乃是星光闪烁，似乎在那最高处是悬挂着一颗颗星辰一样。⊥，

    　　如果说，祖藤的内世界与朱雀树的内世界有什么不同，那么就是能看得到祖藤的藤根比朱雀树的树根更强劲有力，更充满了生命气息，同时，天空上闪烁的星光也比朱雀树的内世界更明亮。

    　　藤齐文抬头看着天空上闪烁的星光，就不由问道：“那是星辰吗？”

    　　葵花老祖与天藤城主也不由抬头看，他们从来没来过祖藤的内世界，事实上，他也不知道天空上闪烁着的星光是什么东西。

    　　“那是岁月的星光。”李七夜看了一眼高处闪烁的光芒，淡淡地说道：“当岁月的星光慢慢地黯淡的时候，说明树祖离干枯不远了。它就像树木的年轮，岁月的星光黯淡了多少，就意味着它活了多久。”

    　　藤齐文抬头看着高空上的星光，天空上的星光实在是太多了，多到只怕他也数不清，但是，当仔细观看，也难发现有一些星光明显比周围的星光黯淡，这就如李七夜所说的那样，藤祖活了多久，就有多少星光为之黯淡。

    　　看到高空上还有那么多星光闪烁着光芒，藤齐文不由为之松了一口气，事实上。同样松了一口气的还有葵花老祖和天藤城主。

    　　他们祖藤依然还有那么多的岁月星光在闪烁着。这就意味着他们的祖藤还能活很长久的岁月。只要李七夜治好了祖藤的厄难。

    　　李七夜寻找了好一会儿，最后他找到了主根所在的位置，主根粗大无比，站在主根之前，就像是站在一面绝壁之前。

    　　此时，李七夜停在了主根的一个方位上，看着眼前的一切，缓缓地说道：“就是在这里了。”

    　　藤齐文他们忙是看去。只怕主根的这个位置有一个小小的凹洞，这样的一个小小凹洞之中生长着一株看起来只有三寸高大的小草。

    　　一看的时候，这小草并不怎么特别的引人注目，整株小草是浅绿色，或者是因为没有阳光的原在，看起来有点泛白。

    　　但是，仔细一看，这根本就不是什么小草，而是一粒粒细小到让肉眼都难于看清楚的电粒子，无数的电粒子串成了电弧。细小的电弧纠缠在一起，看起来像是一株有三寸左右的小草。

    　　“怎么会这样——”看到这样的一株道。

    　　“这，这，这就是我们祖藤的厄难？“看到这样的一株是藤齐文，就是天藤城主都难于相信自己的眼睛。

    　　在他们心目中， 作为是他们祖藤的厄难，连他们天藤城的历代老祖都束手无措的东西，应该是极为凶险可怕，他们甚至可以想象，那种厄难有着恶魔一样的身体，拥有站魔鬼一样的笑容，或者是一缕缕的气息都可以焚蚀世间的一切。

    　　然而，当亲眼看到所谓的厄难之时，藤齐文和天藤城主他们都不敢相信，这看起来一株小草竟然是他们祖藤的厄难，这简直就是让人无法相信。

    　　“这，这样的厄难，一只手都能拔出来吧。”藤齐文初看这株道。但是，这话一出口，他就立即知道自己说错了，如果连他都一只手能拔出来，那么，他们天藤城历代先祖就不需要等了一个又一个时代了，难道说，他们无敌的老祖连他一个晚辈都不如？

    　　“那你就拔拔试试。”李七夜笑了一下，说道。

    　　天藤城主也一下子意识到自己的徒弟说错了，藤齐文这话不止是把李七夜给得罪了，连他们天藤城的历代老祖都给得罪了，包括了眼前的老祖宗。

    　　天藤城主忙是打圆场地说道：“呵，呵，呵，先生误会了，小徒见识浅薄，不知在高地厚，又怎么懂其中凶险……”

    　　李七夜轻轻地摆手，打断天藤城主的话，说道：“没事，我没有责怪他的意思，他去试一试，就明白这里面的玄奥了。”

    　　李七夜这样一说，藤齐文不由看着自己的师父，此时天藤城主也无奈，只好对他点了点头，事实上，他也想看一看这样的一株小草竟究有什么样的能耐，竟然能成为他们祖藤的厄难。

    　　藤齐文深兴地呼吸了一口气，伸手去拔这株小草，但是，还没有触到小草，他又不由停了下来，他双手都不由颤抖，不敢下手。

    　　原因很简单，这可是他们祖藤的厄难，细细思量一下，能成为祖藤的厄难，这是多么可怕，多么凶险的东西，万一他碰到了这样的厄难，岂不是要他的小命？

    　　“放心拔吧。”李七夜当然能看出他心里面所想了，笑了一下，说道：“我在这里，总不会让你去送命。”

    　　得到了李七夜这样的保障，藤齐文心里面才安稳了一下，最后，他将心一横，一咬牙，用力向这株小草抓去。

    　　“噼里啪啦……”然而，藤齐文的双手刚一触及的这株小草的时候，一阵轻微的闪电声音响，只见这株小草瞬间散掉，一下子散成了无数的光粒，这无数的光粒一下子消失在了主根之中。

    　　这整个过程给人一种扩散的感觉，一下子是光粒子变多了，而且一下子钻入了主根之上，速度之快，根本就让人反应不过来，更别说要去抓住这样细小到不能再细小的光粒子了。

    　　“这，这，这是怎么回事？”藤齐文和天藤城主都不由呆了一下，他们都不明白这是发生了什么事情。

    　　“啪啦——”就在这个时候，在内世界的所有根须之中闪动了一下光芒，不管是大小的藤根，还是细如丝发的根须，都有幽幽的光芒闪动了一下。

    　　因为内世界的根须太多了，有无数的根须是紧紧地靠着，或者是靠得很近，这些靠得很近或者紧紧靠着的根须在闪电动了一下幽幽的光芒瞬间，竟然是有着光弧浮现，这一道道的光芒就像闪电一样一掠而过眨眼消失了。

    　　虽然说，这幽幽的光芒并不明亮，但是，一下子闪动的光芒实是太多了，多到让人无法想象，所以，听到“啪啦”的一声闪电之声的时候，一下子爆亮了整个内世界。

    　　这个过程实在是太让人震撼了，就像是一个太阳一下子炸开一样，如此夺目的光芒，照得人难于睁开双眼。

    　　这样的整个过程，又有谁能想象这是由一点点的光芒闪动而引起的呢？

    　　闪芒一闪，如太阳炸开一样，然后又陷入了黑暗，这样的过程让藤齐文师徒都难于适应过来。

    　　“这，这，这是什么？”好不容易，藤齐文回过神来，不由为之骇然地说道。

    　　“厄难——”葵花老祖都不由抽了一口冷气地说道：“它已经入侵到了祖藤的每一条根须之中了，如果它蓄够了力量，它将会把祖藤压榨干，接着祖藤就枯死。”

    　　“这么严重——”藤齐文都不由为之颤了一下，厄难入侵了每一根的根须，这是多么可怕的事情，因为藤根才是他们天藤城的根本。

    　　“那是因为你们拖得太久了，经过无数岁月的侵蚀，这已经给了它足够的机会。”李七夜淡淡地说道。

    　　对于李七夜这样的话，天藤城主和葵花老祖都不由叹息一声，他们做梦都没有想到会发展到这样的地步。

    　　“祖藤无敌，为什么它又不能碾压厄难呢？”天藤城主有一个疑问盘在心中，忍不住问道。

    　　李七夜淡淡地一笑，指了指天空，说道：“你知道你们的祖藤是要面对着怎么样的镇压吗？苍天，贼老天！你们树族的树祖扎根大地，都已经是违逆了贼老天了，现在还要逆天，那立马会招来绝世无比的镇压，当场就把它灰飞烟灭，除非有仙帝级别的存在帮它硬抗这样的天谴了，否则，它所遭受到的无情打击，不是它能承受的，这是双重的镇杀！”

    　　“与其立即招来灰飞烟灭，不由苟活下去，等着你们晚辈把厄难驱逐。”说到这里，李七夜看着葵花老祖。

    　　葵花老祖也不由老脸一红，干笑了一声，导致这样的局面，都是他们这些老祖的过错，他不得不承认，说道：“这是我们这些子孙无能，未能为祖藤解忧，一直还以为封住了厄难。”

    　　“啪啦……”就在这个时候，藤齐文身上响起了轻微的闪电声，就在这个时候，藤齐文身上浮现了幽幽的光芒，一粒粒细小无比的光粒子浮现，这看起来藤齐文就像是笼罩了一层薄薄的闪电一样。

    　　“发生什么事了——”藤齐文突然发现自己身上浮现了光粒子，这一下把他吓得魂都飞了起来，他立即用手去拍这些光粒子，但是，他手还没有碰到这些光粒子就一下子消散，一下子钻入了他的体内。u

