    第6章 【006】修仙招募令

    这一天，几乎全世界的人都知道了一个名字，那就是秦明仙帝。

    这个人不仅是金榜第一，而是实力还达到了仙帝大圆满的境界！别人的临近排名都是持平或者差一两个小境界，他直接甩了第二名两个大境界！

    秦牧看到自己的名字，并不意外，反而是松一口气，在这个世界上，自己就是最强的，没有人能撼动。

    “这个秦明是谁啊，学姐。”

    一个学妹十分的好奇。

    夏秋水也是摇摇头：“我也不知道呀，在我退游的时候，他还不过太乙金仙，现在居然成了金榜第一。”

    “金榜第一就是世界第一啊，而且甩第二名两个大境界，基本上是全世界横着走了。”一个学弟也是露出羡慕的目光。

    秦牧见夏秋水在原地站着发呆，不由关心的问了句：“怎么了，有心事？”

    “没什么，就是觉得很魔幻，之前找的游戏道侣居然是世界第一。”夏秋水勉强笑着说。

    “这有什么的，说不定以后还有更魔幻的呢。”

    秦牧双手插在口袋里，靠着墙，笑着调侃道。

    他的仙帝身份已经曝光在众人的视野里了，但是具体是谁，他们也不知道，那就让他们讨论吧。

    ...

    与此同时，江海市的一栋豪华写字楼中。

    一位带着金丝眼睛的，白领模样的绝世美女坐在办公室内，目光冰冷，盯着‘秦明仙帝’四个字咬牙切齿，脸上表情变幻。

    之前她的脑海中播放的无数回忆，都是她在游戏中的记忆，这些记忆很长，足足有百万年，前四十年，是她操作过的游戏里面的一些记忆，打坐修炼，副本历练，与别人切磋，还算精彩。

    可是，后六十万年，她的记忆就有些奇怪了，因为后面六十年她已经退游了，按理是没有什么记忆的，但是，她发现了一些让她心态爆炸的记忆。

    有一个叫秦明仙帝的玩家，居然每天送她一些木材以及花花草草，每天+1亲密值，用这种方式，将自己和他的亲密值达到了一百，也就是‘情比金坚’的等级。

    因为亲密值达到最高会自动结成道侣，所以她跟这个叫秦明仙帝的玩家已经结成了道侣！这一点在道侣榜上也能得到验证，自己与他的道侣值居然这般高！

    她白颜冰什么时候受过这样的屈辱！

    “来人，给我查！让家族查，全国范围，找一个叫秦明的二十七岁男性。”白颜冰眼神阴沉，

    “是。”身边的两位黑色墨镜保镖马上到门外打电话。

    一座魔都高楼之中

    一位身着黑色西装的美男子脸色难看无比，死死的盯着金榜第一的名字。

    “秦明仙帝，夺修为之恨！不共戴天！”

    武氹山神农架

    “这个小子还挺记仇。”麻衣剑客轻笑一声，好像已经猜到了一切。

    ...

    秦牧和夏秋水几人很快回到了学校。

    这时候已经是早上六点了，天都已经亮了。

    秦牧刚回到自己的保安亭，就发现学校门口充满了小棚，上面挂着“办公重地”的字眼，有大量的人围在教学楼前面的广场。

    “同学，这边是在干什么？”

    秦牧拉过路过的同学问道。

    “这个啊，是大夏发布的修仙招募令，通告各个学院，欢迎有实力的学生加入大夏的修仙组织，这些都是过来统计人员的工作人员。”

    秦牧一听，顿时恍然，看来大夏已经开始联合修仙者的力量了，他也比较好奇，他们会如何管理修真者。

    于是他交代完工作就来到了广场上，人流涌动，人头攒动，大部分都是学生，也有少部分老师，有的身上气息强大，明显是修为高超者，也有还没修炼过的，跑过来凑热闹。

    秦牧当然也是来凑热闹的，他也开始排起队来，左瞧瞧右看看。

    通过看前边的人测试他也算弄清楚了流程。

    测试分为：信息填写，灵气测试，体质测试，数据入档

    因为每个人的界面只有自己看得见，别人是看不见的，如果出现修为谎报瞒报的情况，对大夏是不利的，只能通过测试来断定。

    秦牧先拿到一张表，上面是你的各种信息，比如名字，身份证号，家庭住址...

    这场测试的是主要目的还是为了知道大夏国中有多少人成为了修真者。

    填完表，秦牧就来到第二层测试，灵气测试，就是动用全身灵力对准机械用力，会有一个数值。

    排在秦牧前面的，是一个带着眼镜的女生。

    这位女同学凝望着眼前巨大的机器，深吸了一口气，而后紧紧握住了拳头，猛的向前一个俯冲，几乎是带着一种爆发式的效果，轰的一声。

    “砰！”

    “呼！——”

    一拳落罢后，女同学的拳头上尚飘着几缕青烟。

    这是肉拳与空气发生强力摩擦后的最好证明，可见她方才的那一击，已经用足了全力。

    很快，只见机器中，硕大的蓝色显示屏中显露出一个巨大的英文字母——“S”！

    “刘红同学的这一击，居然打出了S的等级！”

    “卧槽，这也太猛了吧，起码也得是渡劫的强者。”

    场中，有人发出惊呼。

    而这一幕，也是看得边上三位测试员汗颜不止。

    在各种等级的修士录入数据之后，根据大数据的记录来看，能打出S级的几率仅为百分之一，A级几率为百分之五，B级几率为百分之十，而剩下的评级则全都由C、D以及F三个等第平均划分。至于更高的SS、以及SSS，其几率已经小到几乎可以忽略不计。

    秦牧这时才注意周围有一圈穿着白衣的人，时时刻刻盯着测试的人，他们都是修为比较高的修士，在大乘境左右。

    考官们记录下刘红的数据，随后看了眼名册，顺着向下喊道：“第二位，秦牧。请上前接受测试。”

    秦牧心领神会，灵气测试开始，他小心翼翼的戴上了测试专用的法宝护额，他将自己的仙力上限控制的低了一些，同时也要拿个好成绩，不能说混个次等吧？总之就是别把这玩意打爆了。

    于是乎，调节好，秦牧轻轻向前挥了挥，确定自己的力量已经调的不能再低了。

    秦牧出了轻飘飘的一拳。

    这一拳甚至没有发出任何声音。

    一旁的工作人员都皱起了眉头，这位同学对待测试未免也太不认真了吧。

    刚要开口，让他重来一次。

    可是下一秒。

    拳头刚碰到机器上，机器上的数字直接飙升，“s”。

    “ss。”

    “sss。”

    “ssss”

    ...

    数字一直在跳跃刷新，看不清最后的结果。

    最后仪器电流超载，直接报废。

    这一幕。

    直接给在场众人看傻了，久久说不出话来。

    “是机器坏了。”秦牧小心的说道。

    “啊...”

    “啊？”

    工作人员缓过神来。

    “我们还有备用机，你再试一次吧。”

    这一次秦牧终于确定自己应该用什么水平。

    “好的。”

    秦牧自信满满，再次打在备用机上。

    一个英文字母“ss”定格了下来。

    “大乘境水平，很不错啊。”一旁的工作人员认可的看了一眼，松了口气，记录了下来。

    然后是体质测试，一套体力设备做下来也蛮快的。

    最后来到数据入档的出口。

    秦牧满意的出了门，最后朝着棚子的最深处看了一眼，然后轻笑一声，就高兴的离开了，之后他的数据库里记录的只会是大乘境，也不算低了吧。

    测试棚子深处有一张椅子，一直盯着在场测试的人。

    一位憨厚的中年大叔看着出去的秦牧的背影，若有所思。

    “烟叔，怎么了这个人，他伪装修为了吗。”一旁的工作人员问道。

    “没有，一切正常。但是我在周围设置了灵气领域，一般的修士根本不可能看到我。”烟叔面色凝重道。

    “您的意思是他的修为比您高？怎么可能，烟叔可是榜上第十，太乙金仙修为，全世界比您修为高的都没几个，巧合吧可能是。”

    “或许吧。”

    ......

    大夏京都，一座神秘隐蔽的会议室里。

    “段宏，学院的招募令都通告下去了吧？”一位穿着唐装的硬朗老者不怒自威道。

    “通告下去了。”段宏是一名着中山装的四十岁大叔，只见他鞠躬恭敬的回复。

    “当务之急有两件事，第一件就是联合大夏各大势力修仙者，成立御仙司，并且广招人才和强者，欢迎有实力的修士入驻。”

    段宏点点头，道：“已经着手建立了，御仙司的临时权力就是掌管所有修仙者任命和抓捕工作，第一任御仙司仙主暂定为姜家的那位人间兵器，不仅是修为，之前她本来也是修仙者，加上也玩过很久这个游戏，实力比之前还要强大，最重要的是我们的人，是仙主的最佳人选。”

    “是她我也放心，第二件事，就是务必联系调查修为金榜中达到前一万名的大夏修士，争取让他们加入，尤其是这第一，秦明仙帝。”

    段宏显然是有备而来，皱着眉头道：“我们已经查出来了，大夏的数据库里面叫秦明的，年纪在二十七岁的足足有七十八人，但是我们暗地观察发现，其中有一半没有玩过这款游戏，都是新手，只有一位到达了渡劫期。很明显，秦明并不是他的真实姓名，线索断了。”

    唐装老者沉默片刻，凝重道：“尽快放出消息，秦明仙帝是大夏的人，不会加入任何势力。”

    “是！”

    ...

    求收藏啊，各位读者姥爷

    (本章完)

