    孤山山顶茅屋孤影，孤坟凄凉。

    再次重新站在这片故土之上，韩三千思绪万千。

    和麟龙第一次的八方世界之旅，便是脚下这片土地。

    来到朱颖的孤坟面前，韩三千烧了些香，带着众人诚心拜祭。

    朱颖虽然教自己的东西不多，但给于韩三千的东西确实最多，甚至，付出了自己的性命，而且天阴术也确实让韩三千前期受益良多。

    从某种意义而言，朱颖是韩三千在八方世界上的第一个师父，也是心中最难以忘记的师父。

    “师父，不，还是叫你师娘吧，也许，你更喜欢的是这个称谓。”韩三千轻轻一笑，跪在朱颖坟前：“三千回来了。你在下面，过的还好吗？”

    “是啊，前辈，三千现在出息了，你在泉下应该也笑的很开心吧？我记得您死前说过，让我对外多宣传三千是您的徒弟，您以他为骄傲，现在，您真的可以骄傲了。”麟龙也早早化身而出，望着朱颖的坟开心的说道。

    “师娘，三千说，您喜欢热闹，这次我们可是很多人来拜您呢。”苏迎夏也笑着道。

    说完，众人一个个恭敬的给朱颖上了香。

    接着，韩三千起过身，望了望那不远处藏在空中的虚空界。

    江湖百晓生与韩三千互相对视一眼，点点头，此时，麟龙起身而飞，在前方的空中盘旋片刻，最终停在某个角落。

    “这里就是虚空界了是吗？”韩三千轻声问道。

    “此山与后山已无连接，虚无宗所处的位置应该就是本来的连接，只是被虚无界所隐藏了。”麟龙点点头：“对了，注意力度，如果震动太大，可能会触发虚无宗内的禁制。

    韩三千点点头，紧接着，手中猛的用力，一股强大无比的金光瞬间砸向麟龙所处位置。

    金光所至，突然与空中一道白色能量猛然相撞！

    轰！！！

    整个白色能量结界忽然之间猛然一抖。

    结界以内的虚无宗，此时只感觉宗内天地摇晃。

    三永大师正在正殿之上，忽闻弟子急报，结界被人攻击！

    二三峰长老和林梦夕，秦霜也几乎同时赶到主殿。

    “怎么回事？莫非，叶孤城已经等不及了？”二峰长老面色匆忙。

    “是啊，现在就开始强攻了吗？掌门师兄，要不我马上出去，解释一下？”三峰长老道。

    就在三永即将说话之时，又一个弟子匆忙赶来：“报告掌门，结界之外有人要弟子给您传话。”

    三永眉头一皱：“说！”

    “是……是。”弟子点点头，不安的看了眼林梦夕道：“他们自称神秘人联盟，若我们愿意举出银旗，他们便可在外围保护我们。”

    “什么？”

    “攻击结界的人是神秘人联盟的？”

    二三长老听到弟子报话，不由愣道。

    “三千，是三千！”秦霜顿时兴奋无比：“掌门师父，您快答应吧。”

    “不过，他们有条件，那就是必须交出林梦夕长老。”弟子说完，低下了脑袋。

    秦霜愣住了，三千这是什么意思，为什么要单独点名交出林梦夕？

    “放他娘的臭狗屁，什么破神秘人联盟？还没加入他们就要我们交人？这算是什么？”

    “是啊，好大的口气，他还真以为他无敌的吗？”二三峰长老反映过来以后，顿时不由骂道。

    “二师伯，三师伯，可能事情不是你们想的那样。”秦霜急忙道，其实，她也很不明白，韩三千为何要这么做。

    莫非，他是想报仇吗？可如果他要报当初的仇，那么虚无宗所有长老应该不会有人幸免于难。

    所以，他不可能是来复仇的！

    “要不，让霜儿去问个明白？”秦霜急道。

    虽然搞不清楚韩三千要交出林梦夕的目的，但秦霜相信，韩三千肯定不会害他们的。

    “不必了，他神秘人联盟我们本来就不考虑在内，结果还敢口出狂言，要我们交人，霜儿，他们要交的人，可是你的母亲！”二长老冷声喝道。

    “我相信这其中肯定是有什么误会，三千他不是那种人，我可以保证，她绝对不会出任何事。”秦霜急道：“他真的是韩三千，如果他要报仇的话，他要的应该是我们所有长老。”

    “就算我们相信你，他就是韩三千，那又如何？不过是个叛徒而已，现在还指望跟我们合作？他有那个资格吗？”三长老冷声而道。

    面对着他们的争执，此时，三永缓缓的从座位上站了起来，整个人的脸上非常严肃。

