    就在呼延灼目瞪口呆之下，武植居然用自己的双手抱住了踏雪乌骓马的脖子，他仅仅只是朝后面退了半步！

    武植的右脚稍稍抬起，脚尖落地的一瞬间。

    “砰！”

    他身后地面的土地，发出一声重响！

    烟尘四起。

    武植慢慢抬头对上呼延灼的眼睛，此时的武植，说话仍旧是那一副平淡如水的姿态。

    只不过，言语之中确实带着让人心肝颤抖、可怕的意味。

    “呼延将军，我事先声明，你身后这个东西打了我武植家里的人。”

    “我武植不是什么正人君子，我做事向来有自己的准则。”

    “我的人，谁都不能欺辱！”

    话音落下，武植的双手稍稍一用力，突然间，呼延灼就感觉整个人失去了重力！

    他惊诧地发现，武植居然把他连同踏雪乌骓马提离地面，并且朝着旁边远处丢了出去。

    呼延灼身体凌空飞旋，他早先一步落在地面上，随后张开双手，将自己的宝贝骏马牢牢抱入怀中，并且轻轻放在地上。

    呼延灼抬起头就见武植，正一步一步走向赵明诚。

    呼延灼哪里能够想到，武植会因为一个小小的婢女居然真的会和他动手。

    要知道，呼延灼可是御营兵马指挥使，他带来的这些都是皇帝的禁卫军！

    “住手！”

    呼延灼也是有些惊了，挥舞手中双鞭，朝着武植疾然冲了上去！

    “砰！”

    呼延灼带着滚滚气浪，与武植撞在一起。

    两个人彼此对视，火花迸发。

    呼延灼惊异发现，武植那看似平淡的眼眸之中，居然燃烧着令人生畏的可怕火焰！

    在呼延灼诧异的一瞬间，武植的右手，在他的面前稍稍如同云层一般翻滚了一下，接着一股排山倒海的气势，倏然冲袭！

    武植一掌拍在呼延灼手中的双鞭之上。

    “砰！”

    呼延灼的身体，宛如一个皮球被人狠狠踢中，整个人倒着疾然飞了出去。

    而呼延灼并未停止，人在半空之中突然翻滚，急速下坠。

    他落在了距离武植十几米开外的位置，缓缓抬头，目光之中已然带起了一股莫名战意。

    呼延灼突然哈哈一笑：“武将军的实力，如今无论江湖还是绿林，早已传开了。”

    “在下对武将军，也是心生向往。正所谓择日不如撞日，不如今天你我二人切磋一下如何？”

    本来已经转身走向赵明诚的武植，突然停下脚步，徐徐把头转过来。

    他看着呼延灼：“呼延将军，我事先说明，现在我的心情很不美妙。”

    “你把祸水引到自己的身上，等一下所谓的切磋，若是打出血来，你可别怪我下手太重。”

    呼延灼放声大笑，他显然对自己的武艺非常自信，旋即体内就涌现出一股滚滚气劲，强大的气息更是吹着四周的草木“沙沙”作响。

    “既然如此，那就来吧！”

    说话的同时，武植慢慢地把自己的右手抬了起来。

    他的五根手指稍稍以弯曲。

    “龙爪手？”

    呼延灼看到武植使出这一招，脸上满是笑容。

    “武将军虽然冠勇三军，但是我也不是吃素的，武将军难道认为，自己空着手就能够抵挡我的双鞭吗？”

    “谁说我没有武器了？”

    话音落下，武植突然迈开步伐，人于呼延灼的目光之中，闪烁成一道极影。

    眨眼之间，武植就已站在了一颗大树之下。

    他的手指轻轻在树干上一抓，只听“咔”的一声，武植居然用内劲，将一棵树干直径少说有两米的大树拦腰捏断！

