    

    随即雪芝英与独孤博两人双眼齐齐亮了起来。

    雪芝英在这一刻，彻底把心放下了。哪怕，刚刚杨威所说的话，有一些出入，只怕独孤博也不舍得杀他了。

    因为对于独孤雁而言，杨威太有价值了。

    而且这样一来，杨威对于天斗帝国而言，也是更有价植了。因为了他这条纽带，再加上雪星亲王对独孤博的恩情。

    拉拢独孤博这位毒斗罗的把握就更大了。

    雪芝英都能看明白，身为封号斗罗的独孤博，就更别说了。深知武魂融合技有多么地难得，就像名震大陆的龙公蛇婆，凭着魂斗罗与魂帝的实力，就能匹敌封号斗罗。

    而眼前的杨威，天赋绝对还在龙公之上。

    自己的孙女独孤雁，天赋虽然比不上杨威，可是比蛇婆那个连先天七级都没有的，可不止强上一点半点。

    他们要是成长起来，成就绝对会远在他们之上。

    他脑海之中不由浮现了，自己的老对手菊斗罗与鬼斗罗！一想到这里，他看杨威的眼神完全变了。

    “爷爷...”

    而这个时候，独孤雁轻呼了一声，之后双眼一翻，整个人软倒了下去。

    “雁儿！”

    独孤博脸色一变，迅速扶住了她。查看之后，发现只是魂力消耗过大，没有其它问题，才松了一口气。

    之后，看向了杨威。

    眼神之中带着一些审视，不过最后目光落在了已经回到剑匣中的蛇影剑身上。

    双眼微眯，暗道：“看来正是因为这柄剑是猎取碧磷蛇后形成，所以才和武魂同是碧磷蛇的雁儿，有了一种神奇的联系。”

    而正是这种神奇的联系，就是使用武魂融合技的关键。

    两人之间只要有这种神奇的联系，几乎百分百能形成武魂融合技。这可比，其他人自我摸索出来，要简单的多，而且威力也大的多。

    因为两人武魂之间的融合度，可不是那些自我摸索出来的人所能比的。

    而像杨威与雁儿这般，没有第一次触碰就形成了武魂融合技的。

    他是听都没有听过。

    因为，这种情况要两人之间的联系，紧密到匪夷所思的地步。

    与此同时，杨威也反应过来了，不由想到了，绝世唐门里霍雨浩的灵眸武魂与唐舞桐的光明女神蝶武魂融合之后所释放的武魂融合技，璀璨中的凋零-黄金之路。

    他们就是在一次意外之中，使出了这个武魂融合技，也如杨威与独孤雁一般，从来没有进行过摸索，直接使用出来了。

    可是他们也没有像他和独孤雁一样，第一次见面，第一次使用魂力就出现武魂融合技。

    所以，可以判断出来，他与独孤雁之间的关系，只怕要比霍雨浩与唐舞桐之间的关系，还要紧密！

    “这...”

    得出这个结论之后，他自己都有些匪夷所思。之后，与独孤博一样，目光也不由落在了，已经回到剑匣中的蛇影剑之上。

    独孤博抱起了独孤雁，之后转头对雪芝英与乐琴妍道：“你们回吧！过一段时间，我会带着他们一起回一趟天斗皇城的。”

    这一次雪芝英，一点都不带犹豫的，直言道：“那就麻烦冕下，照顾好杨威了。”

    说着，用眼神示意了一下乐琴妍后。

    转身便离开了，现在她是一点也不担心，独孤博会对杨威怎么样了。只怕，以后杨威有事，会比她还紧张呢！

    看着雪芝英与乐琴妍两人离开，独孤博这才对杨威道：“跟我走！”

    有独孤博这位封号斗罗在，落日森林还不是想去哪就去哪？

    很快在他的带领下，回到了冰火两仪泉。顺路还给独孤雁带回了一条碧磷蛇，准备让它成为独孤雁的第一魂环。

    独孤博将独孤雁轻轻的放下，之后对杨威淡淡的道：“这就是你所说的宝地，要是找不出，刚刚你所说的药草来。哪怕，你能与雁儿能武魂融合，我也定教你体会一下，什么叫生不如死。”

    “我可惜命的很，所以请冕下放心！”杨威一脸自信，不过马上，露出讨好的神情：“不过，如果看到对我有用的，能否采几株？”

    独孤博闻言微愣，之后看了看还在晕迷之中的独孤雁，又看了看杨威。

    眉头微微挑了挑，点了点头，然后挥了挥手：“去吧！”

    “多谢冕下！”见独孤博答应，杨威高兴的快要跳起来了。

    之后转身便走入冰火两仪泉的范围。

    哪怕是已经早有了准备，可是当杨威真正进入其中之后。他看着周围遍布着千姿百态的各种植物。

    还是有些咂舌。

    很快他就在不远处，靠近乳白色温泉边缘，看到有一丛看似像小虫一样的东西。小心翼翼地蹲下身体，仔细观看，内心充满了激动。

    因为，这正是雪蚕。

    之前，杨威还是有一些担心，会出现什么变故。万一，那些仙品与动漫中的不一样，那要怎么办。

    现在，看到株雪蚕，他的心彻底放了下来。

    “呼...”

    杨威站了起来，之后呼出了一口气，稳了稳心态。

    很快奇茸通天菊、八瓣仙兰、鸡冠凤凰葵、相思断肠红、绮罗郁金香、水仙玉肌骨、九品紫芝、朱砂莲一一被他找了出来。

    当然，还有八角玄冰草、烈火杏娇疏、望穿秋水露这三株唐三所服用的仙品。

    不过，这些统统不是最重要的。

    他的目光落在了一朵淡粉色的大花身上。

    它很奇特，不仅花朵极大，直径足有盈尺。而且每一片花瓣看上去都像水晶一般晶莹剔透，淡粉色的花朵随着水雾轻轻摇摆，花蕊是淡紫色的，就像一颗颗紫色的钻石镶嵌在那里。

    香气传的虽远，却并不浓郁，淡淡的清香，宛如处子体香一般动人。

    它就是这一次，杨威过来最大的目标，幽香绮罗仙品！

    杨威小心翼翼的将其摘了下来，之后来到了独孤博的面前。

    独孤博双眼不由亮了起来，目光死死的盯在杨威手中的幽香绮罗身上。她不傻，杨威不可能无缘无故的摘一株花过来。

    所以...        

