
雷欧在阴影中快速穿行，很快就来到了城墙下。

然而，来到城墙下的他却没有按照原定设想爬上墙头，翻过去，因为在他眼中一块块巨石垒砌成的巨大城墙，多了一层幻象，这层幻象就是无数只手臂从城墙中钻出来，试图抓住什么，并且不时的可以看到一张张扭曲的头颅从城墙里面浮出来，这些头颅既有人类，也有动物，还有一些不知名的怪物。

如果仅仅只是幻象倒也罢了，雷欧是真真切切的感受到城墙里面蕴藏了极为强大的力量，强大到就仿佛面对欧米伽级高等生物一样哪怕拥有九级灵能者的意志，依然会心存敬畏，不敢靠近。

现在的情况让雷欧心生疑惑，在此之前，无论是白天，还是晚上，他都从城墙旁走过，当时仅仅只是感觉到城墙的宏伟，赞叹制造的工艺，除此以外就再也没有其他感觉。

可现在他却发现这扇城墙根本不像表面上看上去的那么简单，他毫不怀疑自己如果靠近的话，恐怕会被那一支支伸出来的手臂给拉到城墙里面去，对此他深感庆幸。

很显然现在雷欧看到的景象是因为真实之眼的印记，他的眼睛融合的印记后，能够看到事物最真实的一面，里昂·贝尔蒙特身后浮现出来的暗影魔幻象，以及现在这扇诡异的城墙都是真实之眼融入眼睛后产生的效果。

在发现了真实之眼印记的效果后，雷欧不由得转头朝黑城的方向看了过去。

黑城并没有任何变化，还是那座黑曜石建造的巨城，而真正发生变化的是火山。

在另外半边岛屿的时候，没有受到灵能抑制器影响的雷欧就曾用精神网探查到了火山内部，虽然因为环境的影响，加上精神网的范围极限，使得探查到的信息并不完整，但他却可以肯定的是精神网的探查下，作为岛屿中心的这座火山仅仅只是一座火山而已，并没有其他让人瞩目的力量。如果真的探查出了超常的力量，雷欧当时很可能就直接冲着火山去了，也不会绕岛而行。

就和城墙一样，在真实之眼的作用下，原本还算普通的火山也完全变了一个模样，变成了一个被钉在地上的巨人尸体，火山口就是他的头顶，流淌的熔岩就是他的鲜血，一根直冲天际的无形立柱从他头顶灌入，将其钉在了地上，而他的身体化成了整个火山。

有趣的是黑城的主殿正好坐落在巨人生殖器的部位，而爱丽丝的笔记中提到那条通往培育原虫的熔岩湖的通道就坐落在那里，这是否也暗示着威雅人当年杀死巨人后，就利用巨人的原始精力培育原虫呢？

雷欧并没有关注火山巨人太久，他很快收回目光，驱散灵视技能，让视力恢复常态，然后退到了阴影中，考虑下一步该怎么做。

很显然最初打算趁着夜晚翻墙到城外的想法已经不可能实行了，在他看来除非是到了万不得已的时候，否则靠近这扇城墙绝对是一个愚蠢的决定。

所以，他现在唯一能做的就是等待天亮的时候，从雅姆人城区的正门离开。

就在这时候，一阵铁链敲击的声音从街道一端传出来，雷欧运用五级灵能者强大的自控能力，控制自己的毛孔收缩起来，不泄漏一丝气息，并且将自己彻底的隐藏到了一旁建筑的阴影之中，同时关注着外面的动静。

没过多久，就看到一个和点香人差不多身高的人影缓慢的向这边靠近。

这个身影的整个身体连同手臂全都被大大小小的锁链捆绑起来，锁链的末端连接着一个个链球模样的物体，头部被麻布袋包裹着，看不出里面的五官相貌，但从布袋完全无法遮挡的后脑部位，却能够看到一个个脓包一样的东西，每一个脓包里面都有一个小虫在游动。

虽然雷欧还不清楚这个锁链人到底因为什么原因被白教团定义为罪人，但他却能够肯定的是这个锁链人应该是吞噬太多其他人的寄生虫，最终超出了身体的承受极限，变异成了现在这个样子。

不过，这仅仅只是雷欧用普通眼睛观察的结果，当他使用灵视技能的时候，真实之眼所带来的效果让他看到了一些不同的景象。

在灵视加持的眼睛中，那些捆绑住罪人的锁链变成了出手，锁链末端的链球变成了一个个眼球，而被不带遮住的脸呈现出彩雾状，脑后的脓包全都变成了一张张向外突出的嘴巴。

“罗科迪罗。”如此突出的外形，雷欧几乎不需要多想，就已经在记忆中找到了与之相关的资料。

这种生物名叫罗科迪罗，是一种高等文明种族，在文明序列上甚至远远超过了地球联邦，排在宇宙文明最核心的第一序列之中。

别看这种生物外形看上去非常恐怖，和地球联邦床头书上提到的那些危险的宇宙怪兽差不多，但实际上罗科迪罗的性情非常温和，和其母星周围的文明星系没有发生过任何冲突。

虽然罗科迪罗并不是宇宙最高议会的成员之一，但他对宇宙最高议会却有着非同一般的影响力，因为他是宇宙文明种族中极为少见的灵能种族之一。

看到罗科迪罗的形态出现在白教团的罪人身上，雷欧就不禁想到了之前看到的暗影魔，很显然他们都是威雅人试验的产物，而在对威雅人这样做的原因心存疑惑的同时，他也不禁对威雅人的大胆行为感到震惊。

同暗影魔不同，虽然暗影魔闹出来的事情很大，甚至成了一个议题提交到了最高议会上，但暗影魔闹的事情再大也只是在他周围的星系内，暗影星云放在整个已知宇宙中，就犹如大海里的一滴水一样微不足道，所以威雅人收集暗影魔的基因细胞即便被人知道了，也不会引起什么大事件。

可罗科迪罗却不同，作为宇宙中少有的灵能种族，罗科迪罗从进入宇宙文明序列之前就已经备受最高议会的关注，而他成为第一文明序列的成员时，更是因为族群数量稀少，而引起了最高议会的讨论，并专门为了保护罗科迪罗制定了一条极为严苛的宇宙律法。任何针对罗科迪罗的伤害行为，都会受到全宇宙文明的攻击。

虽然只是简简单单的一条律法，但却是十名已经触碰到宇宙维度顶点的终极生命体同时颁布的律法，在颁布的那一刻已经在已知宇宙中形成了一条定理法规，也就是说任何违背这条法规的人都会被已知宇宙中任何生物察觉到。

很显然如果威雅人是通过强硬的手段，从罗科迪罗身上获取这些基因细胞的话，那么哪怕他们是宇宙最原初的文明种族之一，恐怕也无法抵挡十名终极生命体的怒火，所以这些细胞只可能是罗科迪罗自己奉献的。

只是，想要罗科迪罗甘愿付出自己的基因细胞是一件极为困难的事情，其困难程度不亚于中和一个宇宙黑洞，因为在罗科迪罗的种族挂念中，身体任何一个部位都非常重要，哪怕是一点皮屑，都无比珍贵，所以他们从出身开始，就拥有一种能够让身体任何细胞瞬间衰变成尘埃的能力，哪怕细胞离开身体依然可以被控制。

所以，除非是在罗科迪罗心甘情愿，否则的话，威雅人不可能得到任何罗科迪罗的细胞。

至于让罗科迪罗心甘情愿的方法，雷欧脑子里只想到了一个，那就是起源之光。

虽然罗科迪罗的母星和威雅人的母星相隔无数光年，几乎横跨了一个已知宇宙，但有趣的是罗科迪罗也同样是信仰起源之光，其虔诚程度一点也不弱于威雅人。

“这件事也有罗科迪罗参与其中吗？”雷欧脑海中生出一个猜测，同时也想到了起源之光，怀疑是不是起源之光真的在维纶世界，否则的话，两个宇宙高等文明种族又怎么会选择做这些事情呢？

就在雷欧想事情的时候，罪人已经拖着锁链，来到了雷欧不远处，就如同当日在塔外遇到的黄衣者一样，此刻罪人似乎也感应到了有些不对劲，停下了脚步，而他身后那些看上去像是链球、实际是眼球的物体飞了起来，快速的在街道上穿梭而过，试图寻找什么东西。

“事情要糟糕。”虽然链球现在并没有找到雷欧，但雷欧却感觉到链球找到自己是迟早的事情，并且他还发现链球飞行的轨迹并不是乱飞，而是形成一定规律将周围街道封锁在其中。

感觉到危险降临的雷欧没有坐以待毙的习惯，在感应到罪人的注意力转移到其他地方的时候，运用阴影跃迁快速的从躲藏的地方挪移到另一个地方，而那个地方正是罪人脚下的影子里面。

虽然罪人因为自身罗科迪罗基因细胞的缘故，对周围的环境有着异乎寻常的感知，但他毕竟也同样受到了灵能抑制器的影响，无法动用任何灵能，除了直觉和身体本来的超常能力以外，没有其他可以探查周围环境的手段。

当雷欧转移到罪人脚下的影子时，罪人立刻敏锐的感觉到了不对劲，立刻挪开了双脚，在身下寻找异常情况的源头，并且也调回来了两个链球一同协助寻找，但结果却是一无所获，始终躲藏在影子里面的雷欧处于罪人搜查的死角地带，根本没有办法找到，而始终存在的异常感应反倒让罪人原本就不多的思维能力变得更加混乱。

很快原本就容易暴怒的罪人在遍寻无获的时候，终于控制不住情绪，发出了一阵阵怒吼，将那些链球四处乱砸，发泄着心中的烦躁。

然而，周围所有的建筑都有强大的力量保护着，无论罪人怎么砸，要么就是被无形力场给挡住了砸不坏，要么就是当时就砸碎了，但链球挪开的那一刻，又立刻复原了。

虽然罪人在这里闹出来的动静很大，但却没有一个雅姆人来查看情况，很显然他们应该都是担心自己成为罪人的目标。

只是，雅姆人的行为反倒让雷欧的处境变得有些进退维谷。

原本雷欧是准备在罪人闹出的动静吸引雅姆人过来检查情况的时候，借用那些雅姆人的影子作为跳板，转移到其他地方，避开罪人，但现在这个方案似乎落空了，没有其他人的影子做跳板，继续跳到周围建筑的影子，肯定会被已经有所察觉的罪人发现自己的行踪。

想到这里，雷欧的视线快速的在周找了找，最终落在了不远处的城墙上。

“有了！”雷欧心中冒出一个想法，并且考虑了一下，感觉到这个想法实施后，无论成败对自己都没有危险，而且他还能够借此机会，探查一下身上有着罗科迪罗基因细胞的罪人到底有多强，同时也想要看看城墙里面的力量到底是个什么情况。

做出决定的雷欧立刻施展阴影分身，快速的制造出一个阴影体，钻出影子以看上去类似阴影跃迁的方法，朝城墙靠了过去。

此时此刻，罪人已经没有正常思维了，他唯一的想法就是白教团给他的命令，找到并清理任何异常动静，所以当阴影分身钻出来的那一刻，罪人就已经控制者链球和铁链朝阴影分身冲了过去。

只是罪人的动作再快，也不可能和阴影分身相比，很快阴影分身就来到了城墙底部，距离城墙只有一步之遥的地方。

罪人的链球紧随其后，很快就追了上来，直接打在了阴影分身上，并且不受阻碍的将阴影分身打散，撞击在城墙上。

和链球撞击在其他建筑上造成的响动有所不同，链球打在城墙上就像是打在了海面上一样毫无反应，并且链球也像是被某种力量吸住了一样，紧贴在城墙表面，还以肉眼可见的速度一点点的往城墙里面陷进去。

链球和罪人紧密的连接在一起，当链球往城墙里面陷的时候，罪人自然无可抵挡的也被脱了过去。

雷欧这时候立刻从罪人的影子里面脱离出来，并且用尽全力摆脱无形之力的吸引，知道彻底摆脱之后，才靠在了一面墙壁上，心有余悸的看着不远处的罪人徒劳无功的挣扎着想要摆脱城墙中无形力量的拉扯。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="15386440"  chaptername="第三百三十七章  罗科迪罗">加入书签</a>
</div>
