    碧寻珠将做好的衣服拿出来,因为时间赶,所以碧寻珠只给他们每人先做两套,正好用来替换。

    楚灼和万俟天奇接过衣服,手指第一时间就摸到衣服的料子,轻软柔滑,光是这手感就知道这衣服穿上定然十分舒服。其次是颜色,虽然看着和裁缝店里的那些布料的颜色差不多，但感觉似乎又有些不同。

    “你们先去试穿下，看看有什么地方需要改的。”碧寻珠说道,他是个力求完美之人，就算是做件衣服，也要达到他的要求才行。

    能给他们做衣服的就是老大,楚灼和万俟天奇当然没意见,非常听话地回房去换衣服。

    阿炤原本想跟着过去的，突然想到什么,硬生生将迈出的爪子收回来,淡定地蹲坐在桌子上,看着正在找碧寻珠要衣服的小乌龟。

    【寻珠哥,我的衣服呢？】玄渊问道。

    碧寻珠面无表情,其实心里是有些纠结的，但看到小乌龟那稚嫩的样子,知道它年纪还小，认识有些偏差也没什么。他还记得以前小乌龟曾经想要长成毛茸茸的样子,现在还没有放弃这个错误的想法。

    于是他转身,将做好的衣服翻[笔趣阁 www.biquger.info]出来。

    阿炤特地看了下那衣服，然后又看看那只小乌龟，有种捂脸的冲动。

    玄渊可高兴了，它爬过去，围着那衣服转，对碧寻珠道：【寻珠哥，帮我穿嘛。】

    碧寻珠看它一眼，无奈地帮它穿衣服。

    在碧寻珠帮小乌龟穿好衣服时，楚灼和万俟天奇也穿着新衣服出来。

    两人一起走进来，身上的衣服款式极为相似，不过颜色却不同。

    楚灼一身浅黄色的衣裙，袖口收紧，格外的利落，裙摆却极为飘逸，行走间如荷叶轻曳，腰束紫金玉带，坠着两粒珍珠，亭亭玉立，纤姿楚楚，极为动人。

    光是看一眼，便觉得这是一个娇美纯净的姑娘，不自觉地怜惜上几分。

    万俟天奇身上穿的长袍同样袖口收紧，下摆略短，穿着玄色皮裤，裹着长皮靴，衬得那双腿格外的修长有力，外罩着一件无袖毡衣，整个人瞬间帅出一个高度，收起脸上的傻笑，俨然就是哪个名门大派的弟子，十分能唬人。

    碧寻珠打量两人，暗暗点头，十分满意。

    事实上，万俟天奇穿上新衣服时，就能感觉到这衣服的不同。

    除了款式的设计外，还用灵丝线绣上好几个叠加的阵法，除尘阵、保暖阵、清洁阵等，俨然已经是一件下品的法衣，并非普通的衣服。是以这衣服刚穿上身，就自动贴着身材收纳，将不适合的地方调整好，明明十分单薄，却格外的暖和。

    怨不得碧寻珠用三天时间，只能给他们每人做两套衣服，再多就没办法了。

    因为需要花费的心思太多。

    万俟天奇穿上后，惊讶于碧寻珠的好手艺，没想到他不仅会做饭，还会量体裁衣，更会打架，还有什么他不会的？碧寻珠是他生平所见过的最全能的存在，偏偏他还是一个雄性……

    贤惠得简直可以嫁人了。

    碧寻珠给他们做的衣服非常合身，而且也衬他们的气质，将五分的优势拔到十分，绝对比裁缝店里做的衣服的档次要高。虽说是冬日的衣服，穿在身上却不显臃肿，反而有一种说不出的味道。

    楚灼说道：“衣服很合身，寻珠，辛苦你啦。”

    楚灼心里也十分满意，果然寻珠是最能干的。

    她就知道寻珠做衣服的手艺，越发的觉得碧寻珠当年刚化形时，是跑到人类社会里被当成贤妻良母来培养了吧。

    这时，一只小乌龟从碧寻珠身后爬出来，【主人，快看我的衣服，】

    楚灼和万俟天奇看到那只穿衣服的小乌龟，顿时有些无语。

    碧寻珠给玄渊做的衣服也有讲究，将龟壳和腹部保护起来，露出脑袋、四肢和尾巴。如果这衣服的颜色和它的龟壳一样，那也没什么，但这衣服的颜色是黄色的，而且还是毛茸茸的，远远看去，还以为那是一只长黄毛的乌龟。

    有长毛的乌龟么？

    【主人，我的衣服和你的衣服一样颜色哒。】玄渊非常高兴地说。

    楚灼看那只爬过来的乌龟，就像一只拖着毛的动物，心情有点那啥，但感觉到玄渊高兴的心情，只得违心道：“嗯，不错。不过你怎么选了这个颜色的皮料做衣服？”

    【和主人的衣服颜色一样好看哒。】玄渊高兴地说。

    它的衣服同样有几个阵法叠加上去，穿起来非常暖和，就算不是为穿衣服，玄渊也十分高兴，它就不用担心黑川大陆太冷，会冻着自己了。

    碧寻珠也跟着说，“原本已经选好红色的皮料，不过后来它问我给你做衣服的布料是哪种颜色，它也要这种。”

    楚灼听了不由得好笑，将小乌龟抱起来，虽然毛茸茸的有些奇怪，但摸上去，那背上的毛挺软的，笑着说：“嗯，不错，挺好看的。”

    玄渊马上高兴起来，决定在黑川大陆，它就要这么穿，不仅好看还保暖。

    就在玄渊心满意足时，阿炤突然扑过去，一爪子将它拍下，蹲到楚灼的肩膀，傲娇地抬起脑袋。

    小乌龟懵懂地看它，问道：【老大，你也想要衣服么？】

    【不要，太蠢了！】阿炤的审美还是正常的，【哪有妖兽还没化形就穿衣服的？也不嫌累赘。】

    小乌龟确实觉得有些累赘，但主人刚才赞扬它了，决定要继续穿。

    发现小乌龟压根儿就是个没有审美的，阿炤懒得和它计较，窝在楚灼的肩膀上看她。

    在他们换上新衣服时，郤成勋终于过来找他们，通知他们有任务。

    郤成勋见到楚灼时，明显愣了下，盖因认出楚灼身上穿的衣服的布料出自黑川大陆，衣服上有抗魔性，不受魔风的侵扰。但这衣服和黑川城那些裁缝店做出来的不一样，更显轻盈飘逸。

    反正，就是好看。

    不管是款式还是颜色搭配，都好看，衬得他们这些人身上的衣服臃肿不堪，显然做衣服的人的手艺更好。

    楚灼亲手给他端了一杯灵茶，笑问道：“郤大哥，不知是什么任务？”

    郤成勋朝她笑了下，看向坐在一旁的碧寻珠，见他面无表情、气场强大，因摸不清他的脾气，所以态度多了几分小心。

    “其实这次的任务并不难，是去西边的冰林围剿魔化的妖兽。据闻前段时间，有人发现那里出现魔化的妖兽，这些魔化的妖兽危害极大，若是不及时将它们剿杀，会影响其他正常妖兽的生活环境，那些正常的妖兽也会被魔化的妖兽感染……”

    因黑川大陆的地表有一层无处不在的魔风，这些魔风沉淀在地表的冰川中，使得黑川大陆的环境并不适合人族和妖兽的生存，甚至不经意间，会让妖兽受其感染而魔化。

    这些魔化的妖兽若是不及时清理，让它们肆意攻击其他的正常妖兽，抢夺地盘，只怕最后黑川大陆被魔化的妖兽占据，加重大陆的魔气，对于试炼者而言可不是一件好事。

    所以，黑川城每次发现魔化的妖兽，都会发派任务，让试炼者去围剿，也算是一种锻炼。

    杀死魔化妖兽时，可取其脑袋砍下带回来，黑川城自有奖励。

    听到这里，楚灼神色便滞了下，轻声说：“原来是这样，当日我们应该将那些魔化妖兽的脑袋取下来，而不是将它们都沉到冰川下。”

    妈蛋，那都是灵石啊，他们就这么浪费了。

    楚姑娘痛心疾首，那千万只魔化的妖兽，若是能弄到手，他们就多一笔收入。

    郤成勋听出她话里的可惜，神色有些古怪。

    先前他以为这群人的身家不乍样，毕竟穿着太随便了，后来再看楚灼等人的行事，又觉得他们应该不在乎那么点灵石，毕竟都舍得租房子，可现在看又好像不一样。

    虽然心里可惜得紧，但已经错过了，楚灼便不再纠结。

    听完任务的内容，碧寻珠问：“几时出发？”

    “这次比较急，明日出发，可行？”郤成勋询问。

    碧寻珠颔首，接着便不说话了。

    郤成勋又和楚灼聊了几句，知道他们这几日已经准备好在黑川大陆生活需要的衣物等东西，没什么需要他帮忙的，很快就告辞离开。

    ***

    晚上吃饭时，楚灼便在餐桌上宣布这事。

    万俟天奇正捏着筷子食不知味地嚼着烤肉，思索着白天炼丹遇到的问题，听说他们明天要出去做任务，猛地回过神来，忙道：“楚姐，寻珠哥，我也要去么？”

    楚灼见他不愿意的样子，笑着说：“自然要去的，炼丹什么时候都可以，但黑川大陆这样的试炼之地却不常有。既然来到这里，就好好地锻炼，也该将你的修为提一提了。”

    万俟天奇皱起脸，知道楚灼这是为自己好，只好有气无力地应一声。

    比起去历练什么的，他更喜欢宅在炼丹室里研究炼丹术。

    【主人，寻珠哥，我也去么？】玄渊马上问道。

    碧寻珠看向穿着毛茸茸的衣服的小乌龟，又有些想笑，说道：“一起去吧。”

    就算玄渊跟去，只怕也是待在灵兽袋里，但小乌龟刚穿上衣服，也想到外面显摆一下，所以才会这么问。

    ****

    翌日大早，他们就到黑川城的城门口集合。

    楚灼他们到时，发现城门口处已有上百个修炼者，而且这些修炼者分成好几批，便知道他们是出自不同的队伍，这个剿灭魔化妖兽的任务不仅放发给一个队伍。

    很快就找到郤成勋，楚灼等人过去和他们集合。

    郤成勋的天吞队伍一共有三十人，现在加上楚灼、万俟天奇、碧寻珠三人，共有三十三人。和那些动辄上百人的大型队伍相比，算是比上不足、比下有余，实力也在黑川城里居中，不上不下，不会因为太过弱小被吞并，也没有强到能傲视群雄。

    碧寻珠等人的到来，瞬间就吸引在场的人的注意。

    不仅是因为碧寻珠的实力深不可测，更有他们出众的容貌，还有那身衣服，这么看着，恍惚间让人以为是哪个名门大派的弟子。

    郤成勋为周围的人介绍他们三人，除了当日和郤成勋一起去探查魔化妖兽的那几人，其他人都没见过楚灼他们，这会见到，少不得自我介绍一番，认认队友。

    刚介绍完，突然一道阴冷的声音斜里响起：“郤兄弟，这几位道友似乎没见过呢。莫不是最近来到试炼地的？”

    这声音瞬间将在场所有人的目光都吸引过来。

    碧寻珠等人循声望去，便见到一个穿黑色毡衣的男人，身材高大威猛，五官硬朗，只是神色阴沉，说起话来也是阴阳怪气的。

    郤成勋神色微敛，淡淡地说：“他们是我们天吞队新加入的队友，刚不久前到试炼地，你们没见过也是正常。”

    “哦，原来是这样！”那男人一脸恍然，“不过这段时间并非黑川大陆的通道开启时间，莫不是这几位是从其他大陆不慎闯进来的？”

    这人明显是明知故问，黑川大陆虽然大，但试炼者却不算多，有点风吹草动大家都知道。

    虽然楚灼他们这几天足不出户，但黑川城在这种时候突然出现新的试炼者，不用想也知道是从空间裂缝闯进来的倒霉鬼，恰好被天吞队的人遇上，进而被邀请到天吞队。

    如今终于见到人，便知道他们就是那几个倒霉鬼。

    那男人说完后，又朝碧寻珠拱手道：“在下易震，是贪狼队的队长。这位道友，若是你在郤兄弟那儿待不下去，可以来我们贪狼队，我们十分欢迎。”

    这赤果果的挖墙脚，让天吞队的人差点气爆。

    郤成勋再好的脾气也要发火，只是那易震不待他发火，大笑一声，视线在碧寻珠和楚灼身上扫了扫，便转身离开。

    郤成勋只得将火气按捺下，眼看时间差不多，一行人便出城。

    楚灼等人坐到天吞队的雪撬车中，雪撬车周围有挡风的屏障，不过冷风仍是一阵一阵地灌进来，很快身体就微微发冷。

    不过比起刚来黑川大陆，现在的寒意还能忍受，不仅是因为衣服有抗魔性，还因为衣服上有保暖咒，有一定的保暖作用。

    至于郤成勋这些人，他们来黑川大陆有几年，早就习惯黑川大陆的气候，倒是没什么感觉。

    郤成勋坐在楚灼他们的对面，脸色有些不太好。

    万俟天奇看了看，问道：“郤大哥，刚才那个贪狼队的队长是什么来历？”

    郤成勋皱着眉，冷冷地道：“他是广元大陆西廷府易氏的弟子，易氏在广元大陆颇有威望，实力不俗，家中有一个星灵境的老祖……”

    楚灼和碧寻珠都有些惊讶，万俟天奇更是倒抽口气。

    星灵境是什么概念？那可是人皇境之上的强者，到达这个实力，已经不必屈居灵世界，想去大荒界发展随时都可以。若是在灵世界，那就是一方霸主，无人能撼动。

    楚灼上辈子只走到人皇境，曾经见识过星灵境的强者出手，挥手间翻江倒海，至今不曾忘记。不过那时候，她已在大荒界，在灵世界时，却未曾接触过星灵境的强者，这在灵世界里，如同传说中的存在。

    如此，他们倒是明白刚才那易震为何如此嚣张，敢当着郤成勋的面挖墙脚。

    郤成勋见三人的反应，知道他们明白星灵境的存在的意义，目光落到碧寻珠和楚灼脸上，这两个人，一个冷若冰霜，一个清纯动人，都是难得的美貌，只怕那易震已经看上他们。

    犹豫了下，郤成勋小声地提醒道：“那易震生性风流，极喜美人，你们小心一些……”

    这话说得明白，楚灼和碧寻珠哪里不明白，就是万俟天奇这傻白甜都明白了。

    碧寻珠脸当场就拉下来，周身的气息更冷。

    楚灼脸皮僵硬了下，转头看碧寻珠恼恨的模样，就知道那易震和很多正常人一样，将碧寻珠误以为是女子。

    万俟天奇纠结地说：“寻珠哥是男的啊。”难不成其实碧寻珠是个女人？

    万俟天奇突然有些怀疑自己的正常认知。

    这下轮到郤成勋的脸皮抽搐了，错愕地看着碧寻珠，虽然没有说出来，但从他的神色中已经明白，他也是同样将碧寻珠当成女扮男装的姑娘。

    碧寻珠的脸色更冷了。

    楚灼生怕他气炸，忙道：“我们寻珠哥真的是男人，并非女子。”

    郤成勋倒是没在这个问题上纠结，见碧寻珠生气，终于纠正先前的想法，说道：“那易震只喜美貌的女子，碧前辈既是男人，自是不怕，就担心易震不知道，以为……还有楚姑娘，也要小心一些罢。”

    就算碧寻珠真是男人，那楚灼这个货真价实的姑娘容貌同样不俗，仍会引起易震的兴趣。

    想到这里，郤成勋突然有些后悔，若是知道今日那贪狼队也接了这个任务，就不来邀请碧寻珠他们。

    楚灼抱着阿炤，微微笑道：“多谢郤大哥提醒，我省得。”

    安静地窝在楚灼怀里任她抱着取暖的阿炤看了眼楚灼，又瞅瞅郤成勋担忧的脸，在心里哼了声。

    什么乱七八糟的货色也敢觊觎它家灼灼，搞死他！

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

