    彭玉山他娘看到儿子忽然剪掉了辫子，顿时吓得跌倒在地。

    她嚎啕大哭：“你干啥啊？你干啥子啊？儿啊！别这样啊！你不能剪辫子啊！要杀头啊，这是要被杀头啊。”

    看着母亲如此模样，彭玉山心中想到自己曾在矿山跟建筑工地上听龙国人所说的话。

    “你们是汉人，我不理解你们为什么要留着一条猪尾巴？”

    “你们想要加入龙国，就把你们背后的辫子剪掉，以后……也不要见到人就下跪了。”

    “辫子剪掉很容易，但人心中的辫子难以剪掉，不过龙国有这个底气，让你们重新塑造你们的底气，让你们站着…做人！！！”

    彭玉山鼻子发酸，眼泪不由自主地流了出来。

    他双目赤红的道：“我要加入龙国，我……要反了大清！我剪了我脑袋上的辫子，我也要剪掉我心中的辫子！”

    彭玉山剪辫子不是结束，而是开始！

    他的行动成为一把火，点燃了所有人的热情。

    一直待在弯弯接受改造的俘虏们，因为见到亲人回来，彻底放下了担忧。

    他们开始将束缚自己一辈子的辫子狠狠地剪掉。

    他们开始学习龙国人的造型。

    有的给自己留上短发，也有人选择留长发。

    他们休假结束后，返回工地，直接找人，他们要申请加入龙国的临时国籍。

    事后统计，第一批被抓的两万一千名俘虏中，除了三千多无法被赎罪和特殊的顽固分子，竟然有一万八千名士兵同时选择在见到家属后剪掉了鞭子。

    这些自愿加入龙国的战俘本来就是士兵。

    他们只需要经过简单地训练，便能成为龙国最为忠诚的战士。

    一直在弯弯经营的异界小队，看到无数俘虏割掉了背后的辫子，知道计划再次成功！

    不过他们要的是一支拥有现代化思想的部队。

    剪掉头上的辫子还不行，还需要用红色思想把他们的渣滓熔炼掉，打磨掉。

    让这些被封建思想荼毒一辈子的战士，心变成红色，脑袋也要拥有红色智慧。

    更加重要的思想教育就此开始。

    早就经过各种总结经验得来的学习方法，很快用到这些刚转化为龙国战士的身上。

    他们想要加入龙国，成为一名伟大且光荣的战士，必须要学会1500个字。

    想要加入龙国，必须熟悉龙国的规章制度!

    必须接受三个纪律和八个注意。

    必须知道舞铲阶级的核心思想。

    陈牧跟何志军等人知道，只要给足够的时间，这些人的思想将会彻底改变。

    他们必定化为赤色的洪流，席卷一切魑魅魍魉。

    随着无数俘虏自愿成为龙国战士，异界小队也开始了第一次征兵。

    早就跟龙国达成了军民一家亲的弯弯人，立刻踊跃报名参军。

    这些弯弯人成为士兵后，只接受了七天的训练，便投入了大生产之中。

    是的，开垦兵团。

    并不是战斗军团！

    这些战士们将会一块开垦土地，建设民众居住房屋，修建水渠等工作。

    至于第二次大战中的两万俘虏，则让他们运输工业原料。

    上次澎湖一战，龙国这边抓捕了共四万五千名士兵。

    他们并没有一次性还给大清所有被俘士兵，只还给大清两万人。

    大清那边连喘口气都不敢。

    可见大清畏龙国如虎狼！

    第二批被俘虏的士兵中的顽固份子直接被遣返了。

    陈牧这边要让他们传播龙国不杀俘，不虐俘！

    放了他们后，未来的龙国作战将会更加轻松！

    弯弯的中部城市。

    因为这里占据地理优势，四周有大批煤矿跟铁矿，所以在半年里，这里建立几座炼钢厂。

    炼钢炉的烟囱冒起滚滚黑烟。

    由西方人组成的工匠团队这会正带教导弯弯百姓学习工业知识。

    这是近代工业文明的孕育和发展开始。

    这里的未来，将会化为摧毁旧世界的最为有利的工业基地！

    而像这样的工业基地，未来将会有很多个。

    某个铸币厂。

    已经投产了几个月的十多吨的锻压铸币机此刻正在快速地将一批批钱币币锻压出来。

    无数印着人民万岁，代表着国徽跟大会堂的金币正在快速铸造出来。

    这些从西方带过来的无数金银正在铸造无数钱币。

    他们将会派发给在弯弯工作的工人。

    也有很多的钱币流向大清，缓缓地渗入我大清的生活中。

    龙国人用这些钱大肆购买大清商品。

    这个年代的大清是一直沿用以斤两枚金钱的交易制度，这种制度虽然有效，但太过古老了，漏洞也太多了。

    有的时候，金钱的战争更能快速瓦解一个国家！

    说来搞笑，他们本以为用龙国铸造的钱币交易会困难些。

    可能大清官员经过细算和估量，发现这龙国钱币不仅精美，而且分量十足。

    所以，大清的官员竟然不排斥龙国钱币。

    不仅如此，他们还大肆流通龙国的钱币。

    大清官员和士绅商人们背靠通商口，掌握税司职权，可以轻松地贪下钱币。

    今天，你用金币购买一些大物件！

    明天，我用一些银币购买一点家用物品。

    偶尔，也用这些龙国铜币吃上一顿饭。

    渐渐地，从两广到闽浙一带，龙国钱币渐渐流行起来。

    第一批钱币流通如此顺利。

    龙国这边再次下令，向大清流入更多龙国制钱币。

    他们用这些钱币购买大批商品、粮食、矿产。

    矿产是稀奇古怪的石头。

    大清官员看到矿石又不是铁矿，出售矿产有利可图，直接豪气放行。

    每船矿石他们都能争几十两，甚至上百两的银子，他们赚大发了！

    不过李侍尧跟高斌让这税务司收取龙国钱币的时候，一定要进行高温煮沸消毒后才能使用。

    他们认为占领弯弯的龙国将会很快崩溃。

    不过随着时间推移，几个月过去了。

    弯弯那边的交易量不仅没有降低，反而大增。

    这让李侍尧跟高斌感觉古怪。

    “怪哉，难道弯弯那边没有引发瘟疫？”李侍尧来回踱步。

    一直呆在这里筹备海防的高斌摇头道：“这不可能啊，鼠疫，风寒，还有各种致命的流行病，和X病都被我们传染给了那些泥堪，他们可能是在强撑着。”

    “要不他们直接残忍地杀害了大清百姓。”

    “呵呵，瘟疫哪有那么容易清理的，我感觉他们撑不了多久了。”

    两人信誓旦旦地笑了起来。

    他们就不相信了，这些人能战胜恐怖的瘟疫！

    时光匆匆流逝。

    乾隆二十三年，十月份。

    龙国人忽然抛洒着钱币，让大清往弯弯继续运输百姓，加大挖矿速度。

    “百姓背井离乡，太过困难，我等无法强制迁移。挖矿更是不行，虽然百姓有吃喝，但高强度的体力工作太累了。”

    负责对接大清的高中队，直接将大批金币拿了出来。

    “我这里可以给你们提供钱币。只要你大清招募一家自愿前往弯弯的百姓，大清便可以获得十枚龙国银币的奖励。”

    十枚龙国银币就是十两银子。

    用无用的泥堪换银子，大清官员们感觉龙国人超级豪爽。

    但大清官员非常害怕上级的禁令。

    他们根本不敢交易。

    李侍尧用尽方法，总算将高中队劝离出了广州。

    高中队临走前，用严肃的外交口吻说道：“你们妨碍交易公平自由的制度！我们会回来的。”

    然后，龙国战舰过来了。

    他们直接经过香江，进入广州港。然后在广州登陆！

    这一次，共有五百名士兵在十艘战舰火炮的协助下登陆广州。

    而带队的将士，则是一个叫做陈忠的副将。

    陈忠就是陈年。

    他在登陆击隆作战的时候被黄仕简出卖，污蔑成为勾结朱三太子的叛徒。

    他家属原本来会被凌迟诛杀。

    因为龙国战胜，陈牧这特意要求将陈年家属送回来。

    然后，陈年经过一番思想改造，凭借自己扎实的军事能力，成为龙国的一个团长指挥官。

    当李侍尧跟高斌听到龙国竟然不宣而战，他们愤怒地派遣编练了几个月的绿营士兵阻拦。

    “杀光他们，我要杀光他们。”

    高斌在总督府咆哮的下达命令！

    驻扎在广州的水师提督张多山领了命令就组织大军阻拦胆敢进攻的龙国军人！

    经过几个月的发展，绿营不是从前的绿营了。

    几个月来，大清军队从洋人手中采购了大批火枪，火炮！

    他们认为绿营战斗力提升几倍。

    张多山更是认为他手中掌握的是天下最为精锐的军队。

    因为要防御弯弯的恐怖爆炸火箭弹，所以他们的部队不敢过于集结，反而是分散进攻。

    然后……

    他们被栓动步枪和马克沁重机枪重新教做人。

    五百名由弯弯战士培训的龙国战士第一次在这片土地上作战。

    他们为了心中的正义，为了伟大的解放扣动了死亡的扳机。

    哒哒哒~

    嘭嘭嘭！

    火舌连成线，死亡汇成面。

    五百名士兵依靠栓动步枪、轻机枪跟重机枪相互搭配，在沿海滩涂阵地前，轻松击溃两广绿营部队的几十次冲锋。

    “冲，冲进去！”看着又一批绿营士兵被歼灭，在前线的张多山直接提着刀：“走，跟我冲进去，报效大清的时候到了！”

    砰~

    冲在前方的张多山猛地一痛，低头看着自己的胸膛。

    碗口大的缺口下有鲜血和肉芽涌动！

    他不可思议的扭过头，无力的看向身后的一个八旗士兵。

    “你……嗬~”

    他无力地栽倒，两眼渐渐失去了神采。只有满满的不甘凝固在死人脸上。

    这击杀了张多山的八旗士兵恶狠狠的骂道：“草拟吗的，让老子去送死，你先死吧！”

    这个八旗士兵看了下保护张多山的亲卫：“看什么？不想死的就跑吧。提督大人殉国啦！”

    这些士兵相互对视一下，随后喊叫着逃离！临走的时候还不忘带走张多山的尸体！

    “不好啦，提督大人殉国啦！”

    两广绿营部队刹那间崩溃了。

    这一战，两广绿营跟八旗士兵损伤高达六千。

    两广绿营士兵一战被打得失去了胆气。

    随后，五百名士兵直接兵分两路，一路驻扎广州港，三百人则前往广州城挺进。

