    那肥男的脖子上，骤然多了一点幽深的红火！肥男前冲之势不减，甚至怒吼一声，正想拿手去若拍死苍蝇一般将这点红火掐熄，但是就在这瞬间，昏暗的长街上，骤然暴出漫天混合了鲜血与肉块的一蓬火焰！

    在熊熊的燃烧中，肥男庞大的身躯刹那间就失掉了一半，剩余的依然肥硕庞大的半具身体冲势不减，甚至还喷着血水带着火焰前倾猛冲，只是失去了正确的方向，“蓬”的一声撞上了巨响旁边的轿车，生生将其冲得侧翻了过来！

    方林一击得手，不退反进，遽然前突，他现在唯一担忧的，就是那蓝衣刀手见势不妙逃之夭夭。但他的判断第一次出现了失误！因此肩头上立即就被深插入了一把飞刀！

    剧痛从肩头上传来，方林忽然作出了一个前滚翻的动作，这使得蓝衣刀手抛掷出的第二把飞刀落了个空，“铮”的一声扎在了路灯的金属杆上，发出连绵不绝的颤音。两人之间的距离已不足三米。这恰好是一个飞刀不方便出手，而近身攻击又触及不到的盲区！

    方林单膝跪地，冷冷的扣动了手上小巧弩弓的扳机，数枚无尾钢箭激射而出，连续打入了蓝衣刀手的胸口，腹部，他头上的血槽遽然归零，踉跄跌撞了几下，终于无奈倒地，手中紧握的飞刀，也打着旋儿掉落下来。还未落地，就被方林在空中一把拿住！

    梦魇印记给出提示：

    “任务二：获得优质飞刀1（10）。”

    此时死去的肥男的半截尸身上，也开始发出微弱的光芒，方林走了过去，拾起钥匙，打开其留下的普通银质宝箱。获得了一条普通的蓝色项链：野熊之项链，唯一的属性便是力量加一。这等鸡肋物品使用真实之切割术加工了一下，将它的品质提升成了上品，使得力量变成了加二，方林将之佩带上，倒也是聊胜于无。

    接下来的十来个小时里，方林便一直用着这种引蛇出洞，追踪伏袭的办法猎杀着任务所需的人数。然而30名红喽罗（FERRIS），蓝喽罗30名（GNEISS），绿喽罗30名（DRIVER）的杀起来倒是并不困难，那优质飞刀却是异常麻烦。

    黑手帮中的蓝衣刀手的阶位颇高，不仅不轻易出动，身边更是随从众多，最为可恶的是，那优质飞刀并非能在每个蓝衣刀手身上都能找到，爆出的几率大概为40%，方林目前虽然仗着那把变异的精良武器看似强大，但自身能力始终是个软肋，若是没有适当的地形与时机，旁的不说，单单是面对两名肥男就要吃上大亏。而在这个残酷的世界里，失误的下场轻则重伤，重则惨死，绝对没有任何翻盘的机会！

    在猎杀行动持续了十四个小时以后，方林暂时停止了自己的行动。此时他的任务栏中显示如下：

    任务一，杀死30名红喽罗（FERRIS），蓝喽罗30名（GNEISS），绿喽罗30名（DRIVER）。

    红喽罗（FERRIS）KILL数27（30）。

    蓝喽罗（GNEISS）KILL数19（30）

    绿喽罗（DRIVER）KILL数22（30）

    任务二，从飞刀手身上获取10把优质飞刀，并且积分达到5000以上。

    优质飞刀3（10）

    积分1844（5000）

    他仔细分析了一下，现在距离剧情人物的出现，还有整整40个小时左右，看起来任务一将会完成得十分轻松，只是要凑齐任务二的优质飞刀就十分困难了。他目前竭尽全力，只杀死了七名蓝衣刀手，却仅获得了3把优质飞刀，并且现在的蓝衣刀手外出活动都加强了戒备，身边均跟随了二到三名肥男与十余名小喽罗。当真是令他有老鼠拉龟无从入手的感觉。

    经过了这十四个小时的亡命搏杀以后，方林的二十点精神力也消耗得只剩余4点左右，他已觉疲惫，便随意的打倒一名路边的黑帮份子，将他身上的外套扒下后，骑上停藏在附近的高档哈雷摩托，驾车扬长而去。

    很快的，方林就在这个城市边缘的高速公路附近寻找到了一家并不起眼的汽车旅馆。这种新兴的行业以前是指没有房间的旅馆，可以停车，而人就在汽车内睡，只不过比停在外面多了层保护而已。

    而它现在与一般旅馆最大的不同点，就在于汽车旅馆提供的停车位与房间相连，一楼当作车库，二楼为房间，这样独门独户为典型的汽车旅馆房间设计。并且还提供24小时的餐饮，娱乐服务，甚至还包括妓女。

    方林在先前的伏杀黑手党人的过程中，是以特别改扮的中年大叔的模样出现，此时他将之彻底卸除后，便丝毫不担心被人辨认出来的可能。开进汽车旅馆后他也饿了，顺手便点了两个鳕鱼汉堡，一份火腿玉米沙拉，大杯大麦茶。很快服务生便将东西送了上来。方林大口大口的吃着，饥饿被赶走以后，困倦便袭上心头，就要了一间房间，服务生过来索取身份卡片时候，方林做出十分不耐烦的恼怒模样，直接抛了一百美圆过去。

    这张额外的“身份卡片”立即令服务生闭上了嘴并且乖乖的拉上门走了出去。方林此时却并没有急于睡下，反而悄悄起身，运足耳力仔细倾听，发觉那服务生丝毫没有要告密的意思，反而因为这意外得来的小费异常兴奋，于是便放心入眠。

    ...........

    一觉醒来。

    天地间一片昏暗。

    方林摇了摇头，他很少做梦，并且就算做了梦以后，也是立即将之忘掉。这主要是过去几年在人世间的悲惨经历所带来的后遗症。

    窗外下着倾盆大雨，天地间灰蒙蒙的一片，雨水在地上的积水中溅起了无数个泡泡，外面的高速公路上要整整隔十来分钟，才会有一辆开着惨淡防雾灯的汽车缓缓开过。

    方林冷静的将手指放松，离开那还带着自己体温的金属，他哪怕是在沉睡之时，也是没有忘记将那把弩弓贴身携带。汽车旅馆的空间狭小，各种设施倒也齐全，他在卫生间里浇了些清水将脸洗了。脑海里立即转过了一个念头：

    “这样的滂沱大雨，岂不正是自己莫大的机会？”

    一念及此，方林立即快步下楼，假意点了一杯热巧克力，伏在台上慢慢喝着，顺带与服务生聊起了天气，大概是因为那丰厚的小费关系，服务生倒是知无不言，言无不尽。说每年的这个时候，都会有台风袭至，这雨少说也要下足两日，长的时候甚至是整整一周。这个信息更加坚定了方林的信心，他直接买了一件连体雨衣，就冒着大雨驾着哈雷摩托，轰燃油门，怒龙似的撞破雨网飞驰而去！

    ………………….

    方林的目的地，乃是本市的一幢著名建筑，威斯里大厦，从那超市胖老板的钱包中得来的线索显示，这里也是黑手党在海中城市的一处重要基地。那里外表是一座宏伟的商贸大厦，实质上却是黑手党人洗钱，贩卖毒品的一处重要所在。若没有这场突袭而至的台风，他决计不敢打那里的主意，然而这恶劣的天气无疑将绝大多数人都堵在了家里，无论是良善市民，还是黑帮份子，都总得屈服于大自然的威力吧。

    在大雨中，方林寻找良久，在几处药店落了落脚，购买到了几样派得上用场的东西，接着又发现了一家还在艰难维持营业的比萨店，他走了进去，甩了甩雨衣上的水，嘟囔道：

    “这鬼天气，连电话也打不通！”

    接着粗声对老板道：

    “给我来二十份外卖的比萨！”

    这恶劣的天气自然令得大多数人都不想出门，但方林给出的高额小费令老板打消了拒绝的念头。二十份比萨很快就整治妥当，包裹完毕后就由老板亲自开车送去，方林也就顺理成章的同车前往。

    ...............

    同志们票火支援啊！下周起一日2更。