    这一个月陆景除了修炼外，最重要的事情就是去寻找能遏制秘力膨胀的方法。

    这事儿对他来说甚至比赚钱还要紧迫，毕竟还钱的最后期限还有四个多月，但是成为二宫修士可就已经近在眼前了。

    而且还不上钱，最惨不过是被蚩抓去一起炼器。

    但是成为二宫修士，可是说不定会有性命之忧。

    陆景对这事儿当然也更加上心。

    所以他这段时间也一直在想办法，托璇姬帮他在藏书楼中查阅相关的典籍，除此之外还在四处奔走，从叶弓眉、吴寒等前辈那里旁敲侧击，想找到答案。

    奈何他这需求实在过于冷门，问过的人也都纷纷表示没什么头绪。

    而璇姬倒是从古籍中找到了一些修士修炼陷入瓶颈，甚至实力倒退，从三宫跌回两宫，乃至一宫的记载。

    只是陆景看完后发现这些方法要么有很大的偶然性，难以复刻，要么就是后遗症很严重。

    比如衡记棺材铺老僵尸，原先是四阶监察，三宫修士，但是如今修为也只剩了不到四成，而且看他的样子往后也再难有进境。

    这种状态着实让陆景羡慕。

    但是再羡慕也没用，这是老僵尸拿命换的，陆景也是找陈伯了解后才知道老僵尸今年居然才刚到四十，看他那样子，陆景一直以为他已经六七十岁了来着。

    这代价实在有点太大了。

    实际上大部分人的修为停滞，乃至下滑都是因为秘鼎或者神魂受创导致的，这路子陆景肯定走不了。

    就算身体没事儿，搞个精分抑郁什么的出来，他也亏大了。

    所以看了一圈，最有希望的还是从丹药上入手。

    可惜丁六是个老古板，认定了毒药害人的死理，想让他去想办法研究毒药，根本没戏。

    陆景估计就算把飞剑架在他的脖子上老头也不会答应。

    所以陆景最近这段时间也是急的只挠头。

    他倒是也想过去找其他人试试，然而书院负责教授炼丹的教习明确告诉陆景，自己不会研制类似的丹药。

    一来这东西可能会成为祸患，二来也是最关键的还是用途太少，开发炼制出一款新丹药需要花费大量的财力和心神。

    结果炼出来的东西却没什么作用，这是每个炼丹师都最不想看到的一幕。

    实际上陆景也能理解他的说法。

    这就和他前世的那些药厂一样，投入巨大经费研发新药，之前肯定都会先进行市场调研，如果是比较流行的患病率高的疾病，那相应的药物也更多更完善，甚至某些缺德的厂商没病都能发明个概念出来再喂你吃药。

    比如世纪初颇为流行的亚健康，全中国一夜之间忽然几亿人就都亚健康了，各种药物保健品也是层出不穷。

    但你要是碰上罕见病，那可选的药往往就很少了，要是再不幸点碰上全球只有几百人甚至几十人得过的那种超级罕见病，找不到特效药也是再正常不过的事情。

    但是理解归理解，陆景作为病人，肯定也得想办法自救。

    所以这次他去镜湖谷就是为了这件事情。

    陆景前日的时候从小侯爷那里打听到镜湖谷里其实还有一位炼丹师。

    不过据说那人是纯粹的隐士，陆景之前觉得老瞎子还有绿衫少女他们都已经活的够与世隔绝了，基本不会和谷外的人来往。

    但是按照小侯爷的说法那个叫寒山客的家伙才是真的自闭。

    就连谷内的纸人们都没几个和他说过话的，甚至大多数人连他长什么样子都不知道。

    小侯爷说这十二年间，她和那人也只见过区区三面而已。

    陆景问，“那十二年以前呢？”

    小侯爷摇头，“我不知道，十二年前我还没来镜湖谷他就已经在这里了，嗯，竹杖先生好像也说过那人来的比他要早。”

    “好吧，那他的年纪应该不小了吧。”

    “我不知道。”

    “他有什么喜好吗？”

    “不知道。”

    “…………”

    “等等，他既然从不露面，那他平日怎么生活，”陆景想到了另一个问题，“蔬菜，米粮这些东西……”

    “他自己种的有，啊，我记得他住的地方是有块儿药田，还有块儿菜地来着，但是肯定也会有些别的需要的东西，比如衣服、纸笔什么的，他要炼丹也不可能把所有药材都种出来，这时候阿宝会帮他把需要的东西带回去。”

    “阿宝是谁，他的药童吗？”

    “不是，是他养的一只野猪，但是很聪明，有次酒鬼当着它的面说要把它扛回去做下酒菜，它还生气了，追了酒鬼一个下午。”

    以上就是陆景打听到的关于寒山客的所有信息了，而从这些信息中陆景也很难判断出寒山客到底是个怎么样的人。

    自己如果想请他帮忙炼制新的丹药又该以什么条件来打动他。

    或许唯一能让陆景稍微感到点安慰的就是寒山客肯定不是丁六这种有济世之心的神医，否则也不会隐的这么彻底，所以他对待毒药的态度应该也不会像丁六这么死板，而看他这么多年不和人来往，炼丹显然也不是为了赚钱。

    不管怎样，总要去碰碰运气的。

    所以这天陆景练完飞剑后，就早早来到了镜湖谷，他先去找老瞎子拿到了后者一个月前就许诺要给他的三十枚白贝。

    心想没准儿这位寒山客前辈也是个卡牌游戏爱好者呢，虽然他之前从来没找小侯爷抽过绝艺。

    但要是就此打开了新世界的大门，觉醒了什么嗜好，那陆景也可以趁热打铁用剩下的白贝和他做交换，让他帮忙炼丹。

    陆景一边想着一边按照小侯爷的指点，向着镜湖谷深处走去。

    他原先还以为绿衫少女住的已经够偏了，直到听小侯爷说了寒山客的住处，陆景才知道原来镜湖谷居然这么大。

    即便他用上了轻功也走了足足半个时辰才到东侧那片山崖下，然后又绕着那山崖转了很大一圈，眼前才又豁然开朗。

    见到了一块儿山清水秀的谷中之谷。

