
　　这件事堵在她心里很久了，就好像一块石头。

　　林婉秋知道，如果再不说出来的话，她会越来越难受的。

　　听到陈江海的安慰，林婉秋的脸上终于有了一丝笑容。

　　她瞪着眼睛，双眼直直的看着陈江海：“江海，你说的是真的吗？”

　　陈江海重重地点了点头，轻轻抚摸着林婉秋的脸颊，动情地说道：“婉秋，能够娶到你，是我这辈子最大的幸运。”

　　说完之后，他就一把紧紧抱住了林婉秋，再也不愿意松开。

　　感受着陈江海身上灼热的体温，林婉秋眼前顿时一阵模糊，晶莹的泪珠儿直接掉了下来。

　　这个男人，没有负她。

　　温存了一阵，陈江海双手按住林婉秋的肩膀，深情的看着她。23sk.Com

　　此时，他脑海之中突然冒出了一段话。

　　一段他从书上看到的话。

　　“婉秋，你的眼睛真好看，里面有晴雨，日月，山川，江河，云雾，花鸟，但我的眼睛更好看，你知道为什么吗？”

　　听到陈江海突然冒出这酸溜溜的文字，林婉秋一下就愣住了，下意识的问道：“为什么？”

　　陈江海看着她，一字一句道：“因为我的眼里，有你。”

　　听着陈江海如此动人的情话，林婉秋脸上一片红晕。

　　看到娇艳不可方物的林婉秋，陈江海忍不住扑了上去。

　　“呜呜……关灯”

　　“轻点……不要吵到欢欢了……”

　　陈江海没有回答，伸手就把床头的灯关了。

　　又是一夜无法言语表达的缠绵。

　　……

　　第二天，陈江海便吩咐颜飞开始办出国的事。

　　颜飞告诉陈江海，私人飞机那边已经准备好了。

　　不出意外的话，去米国的时候应该是可以正常起飞了。

　　听到这个消息，陈江海十分满意。

　　如果能够坐私人飞机去米国的话，也是一个不错的选择。

　　不过去米国参加庆典这件事可不能耽误。

　　所以为了以防万一，陈江海让颜飞又另外订了机票。

　　至于陈立业他们去不去的话，现在还是个未知数。

　　总之，先把机票买好两手准备。

　　没过多久，岳宏盛来到办公室向他汇报了经销商的问题。

　　自从上次直营店降价销售之后，大部分的经销商这下都老实了。

　　关于秋海之前提出的条件，他们也都全部答应下来。

　　可还是有不少经销商并没有认识到他们面对的是怎样的对手，仍然固执的认为，他们可以跟秋海斗上一斗，争取足够多的利益。

　　直营店不就是降价吗？

　　好！

　　他们也跟着降。

　　他们就是想跟秋海打一下擂台，看到底谁扛得住。

　　只能说这些人，太小看秋海的决心了。

　　这些刺头经销商，认为只要把手上这些产品全部卖出去，那他们的损失也不会太大。

　　以秋海现在的优惠幅度来说，经销商们根本就不会亏什么钱，反而能小赚一笔。

　　当然，对比之前的价格来说，他们的确是少赚了不少。

　　然而这样的“损失”，完全在他们的接受范围之内。

　　可是让他们没想到的是，他们降价的当天，秋海也跟着降价。

　　并且降价的幅度，比他们更高。

　　这种情况下，消费者早上还想着，去经销商那边买产品。

　　回来一看秋海那边的价格，立马就放弃了。

　　经销商大张旗鼓的搞了个降价活动，耗费了不小的人力和物力，结果一件产品都没有卖出去。

　　不得不说，这直接就成为了一个笑话。

　　其实笑不笑话的倒在其次。

　　关键是直到此刻他们才意识到，这次秋海是跟他们动真格的了。

　　这下，这些联合起来的刺头经销商是真的傻眼了。

　　这还怎么玩？！

　　总不能一直跟秋海对抗下去吧！

　　他们拿的货可是从秋海拿的。

　　就成本而言，他们是绝对拼不过秋海的。

　　关键是人家财大气粗，如果是铁了心要整治他们，耗也能够把他们给耗死。

　　后面的事实也证明了秋海的决心。

　　不管他们这些经销商怎么降价，秋海的价格总能比他们更便宜。

　　这让经销商们终于绝望地认清楚了一个事实，秋海这次是真的要把他们给治服帖了。

　　这种情况下，那一小部分经销商再也没有了抗争的勇气。

　　再这样下去，绝对是伤筋动骨。

　　于是，他们只能服软认输了。

　　这番折腾下来，他们也切身感受到了秋海的强势。

　　这样一家在国内首屈一指，在国际上也有相当影响力的大型企业，要想对付他们这些小角色的话，实在是太简单了。

　　趁着秋海现在还没出大招，先投降了再说。

　　这些人一服软，岳宏盛还是按照之前的条件，跟他们签订了市场价的合同。

　　不管怎么说，多个销售渠道总是有好处的。

　　钱是不可能被一个人赚完的。

　　陈江海听了点点头。

　　这件事总算是解决了，也没有造成太大的影响，这才是陈江海最为看重的。

　　“以后经销商这方面一定要严格把关，不能再出现类似的问题了。”陈江海还是特意提醒了一句。

　　岳宏盛赶紧保证道：“陈总你放心，经销商这一块我会加强审核，不会出纰漏的。”

　　陈江海正色说道：“外部要看好，内部也不能出问题，你明白我说什么的。”

　　上次内部贪污的事，可是造成了不小的影响。

　　陈江海自然不想看到它再次发生。

　　如今的秋海，发展可谓日新月异。

　　类似的问题一旦再次出现，影响绝对不小。

　　想要阻止这样的事，必须防患于未然，内部的审查机制一定要做好。

　　要做到未雨绸缪，防范未然。

　　说到这个，岳宏盛的脸色也严肃了起来。

　　“陈总，我会让法务部和纪检部多盯着，审计审核也会定期开展，这种事以后不会再发生了。”

　　对于岳宏盛，陈江海还是相当信任的。

　　他点了点头说：“过两天我就要去米国了，公司这边还是需要你多费心了。”

　　“陈总，您放心吧。”岳宏盛赶紧应道。

　　说到出国，陈江海突然想起，邱淑仪她们已经去国外有一个多月了，于是顺口问了一下相关情况。

　　岳宏盛赶紧回答道：“陈总，他们在国外学习情况不错，年前就能回来了。”

　　“这个时间，好像有点久。”陈江海挑了挑眉头。

　　岳宏盛连忙解释说：“陈总，我们也是希望大家能真正学到点东西，所以安排的参与体验有点长。”

　　对此，陈江海也表示理解，并没有多说什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千三百三十章 你知道为什么吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 