    “乔沐元，你弄清楚，他现在是个一无所有的瘸子，等他骗走你手里的股份和金钱他会消失得无影无踪，你到底能不能明白？你以为的爱情很值钱是不是？但你觉得，他一个三十多岁混迹金融圈多年的老男人，他会为了所谓的‘爱情’不顾一切？那都是你这种小女孩自欺欺人的一厢情愿！”

    乔乘帆觉得乔沐元疯了，陷入爱情的沼泽地无法爬出。

    他只想拉她一把，却要陷入兄妹反目成仇的境地。

    “哥，他没有骗我……他也不是你想象的那样，他不是的……”

    乔沐元在哭着辩解，可是，她的哥哥根本不了解纪长慕，哥哥眼里的纪长慕是个薄情负义又有手段的男人。

    “他现在在什么地方？京城？”

    “哥，你别问了，也别再去找他。在京城，他根本不是你的对手，你上次开枪伤了他的腿，这一次，你还想他用性命偿还吗？”乔沐元眼睛通红，“如果纪哥哥再有什么三长两短，哥哥，我不会原谅你的。”

    “乔沐元，你疯了是不是？！为了一个这样的男人要跟亲哥哥反目成仇，你是不是疯了？要是妈妈知道你变成了这样，她得有多伤心？”

    乔乘帆的一番话让乔沐元哭得更厉害。

    泪水不停掉落。

    她不想的……她不想啊……

    她的哥哥是世上最好的哥哥，宠她护她，从来不会让她吃一点亏，她要什么给什么，曾经带着她走过京城的大街小巷，也曾经带着她在各国各地旅游，永远把最好的留给她。

    他们兄妹感情一直都很好，从小到大，都很好。

    乔乘帆是她最爱最依赖的哥哥，她不想跟哥哥反目成仇，她不要。

    所以当她得知乔乘帆伤了纪长慕后，她难受了很久，但依然选择原谅了哥哥。

    可是，如果这一次乔乘帆再度伤害纪长慕，她不会原谅。

    乔沐元喉咙沙哑，心口疼痛，她再也说不出一句话。

    眼泪簌簌下落，她哭得肩膀抽搐，不能自已。

    狭小的车内空间里都是她的哭声。

    乔乘帆平日最怕妹妹哭，她一哭，他会束手无策。

    但这次，乔乘帆没有松口，脸部线条紧绷，脸色森冷。

    “乔沐元，你自己掂量清楚。”他哑着声，“这个男人此次回国是带着目的在接近你，除了你，天底下还有哪个傻子会去要一个一无所有又残疾的老男人？乔沐元，你觉得你爸爸那种人会看不明白？他日后也不会同意你跟他在一起。你如果惹恼了爸爸，纪长慕的下场会很惨，远不是失去两条腿这么简单。乔沐元，自己好好掂量，为你自己也是为他。”

    “他没有骗我……哥哥，你不懂什么叫爱情，你不懂！”

    “小孩子的把戏。”乔乘帆嗤之以鼻。

    爱情？他从来就没相信过这种东西。

    乔沐元真是无可救药！

    “哥，我不会跟他断绝往来，不会。”乔沐元眼神坚定，红着眼看向哥哥，“而且，我们会在一起。”

