    太阴月族，在星空诸族中不算弱，却也算不上强族，中规中矩，从上古蛮荒至今，一百多个纪元里，不过诞生了数位皇者，这一族沐浴太阴月华而生，先天拥有寒阴之体这种特殊体质，却算不上无上之体，族人在星空诸族中比不得真龙、凤凰两族的稀少，却也不算很多。

    不过在星空诸族中，太阴月族相对而言，更清心寡欲，很多时候，只是被大势裹挟，漫长岁月里，也曾有与人族化解恩怨的迹象，但可惜不是真龙与凤凰两大强族，承受不住来自星空诸族的压力，此刻，在太阴月族星空下，几位大帝也被那覆压星河的时空惊浪，以及那响彻天宇的刀吟声惊动了。

    即便身为大帝，不灭的意志映照星空，也感到了几分压迫感，难以想象，两大年轻强者联手，竟然令大帝都感到了压力。

    不用说一路跟随的诸族无上生灵，肌体都在战栗，两大年轻强者出手，气息太迫人了，哪怕身为无上强者，也心悸无比，甚至有人心中忍不住浮现出这样的念头，两大年轻强者联手，怕是可以与大帝争锋了。

    这才多少年过去，这一辈的年轻强者，已经有人走到了这样的境地，就算是一些活过了逾万载的老辈王者，也不禁有些失神，这在他们过往的岁月中，是闻所未闻的，那时候，不过百岁，能够步入无上领域，已经是举世罕见，哪里像现在，年轻无上不断崛起，绝巅人物，甚至已经在朝着大帝的领域逼近，乃至已经拥有了那种近乎令诸王惊悚的战力。

    等到时空浪花平复，那伟岸的长河隐没，刀吟声也归寂，星空如旧，连一道裂缝都没有，但原地哪里还有那头天虎后裔的庞大身影，其背上那绝艳无双的神女，以及一众神祗血脉，也都杳无踪影，再没有一丝神圣的生命气机流溢。

    陨落了！

    没有出乎众人的预料，事实上，在这样的伟力面前，也不可能有预料之外的境况，但诸族无上还是感到有些恍惚，什么时候，连神明子嗣也变得这么脆弱了。

    至于苏乞年与青衣少年的身影，早已消失不见，两大年轻强者没有逗留，在进入诸神沉眠之地前，他们要绝杀九大神明子嗣。

    轰隆！

    半炷香后，时空长河再现，如龙的刀吟声贯穿星天，又一位神明亲子被击毙，连同一众神祗血脉，足足四十余人殒命。

    这种极速，比星空风暴还快，消息都来不及传递出去，这世间，除了诸皇，谁能及得上青衣少年的时空之门，虽然很不待见这一位，但苏乞年还是不得不承认，这位有做星空第一的绝巅杀手的资质，一击不中，远遁一万光年，大帝都追不上。

    一个时辰后。

    那头形如凤凰，生满了雪白翎羽的神禽背上，月白神袍素净，黑发披散的年轻男子嘴角抽搐，赤金色眸子阴沉，看眼前整整齐齐的八道身影，这最后的三道身影出现得太快了，彼此之间的间隔，都没有一炷香的时间，真是见亡灵了，这是商量好了，一起出手的吗？

    更重要的是，这星空诸族，哪里来的那么多可怖的年轻怪物，他不禁有些怀疑，这其中有没有那些老辈的帝境人物插手。

    但也不可能，若是有骨龄超越百年的人物出手，哪怕只是神圣，他也会有所感应，遑论这是两个时代的争锋，涉及冥冥之中的气运，这下界的诸族不会不明白，如非必要，绝不会破坏规矩，而八大神明子嗣都被击毙了，那接下来就……轮到我了？

    年轻的神明子嗣一怔，而后就将这道念头绞碎，想什么呢？但他那双赤金色的眸子，却是浮现一抹沉凝之色，该来的，很快就会到了。

    “来了。”

    半炷香后，一身月白的素净神袍微漾，年轻男子缓缓起身，也惊动了神禽背上的一众神祗血脉，他们心神瞬间绷紧，知道能够令年轻的神明亲子主动起身的，一定是值得其重视的年轻强者，或许就是那令五大神明子嗣陨落的几个年轻怪物之一。

    下一刻，前方更高的星空中，清濛濛的光雨洒落，伴着一座神秘的时空之门浮现，两道修长的身影从中迈步而出，顿时令一众神祗血脉瞳孔剧烈收缩，甚至陷入了呆滞中。

    两个人！

    他们呼吸都凝滞了，身为神祗血脉，神思何等敏锐，只是一眼，就差不多洞悉了到来的两人的身份，也正因为如此，他们心神都剧烈摇晃起来，本来以为只是一个人，没想到一下来了两个年轻怪物，还是刚刚击毙了两大神明子嗣的两人，这种无形的压迫感，哪怕是神祗嫡脉，也感到了一种强烈的窒息感。

    苏乞年挑眉，看前方那头雪白的神禽背上的年轻男子，这还是第一个提前感知到他们到来的神明子嗣。

    青衣少年嘴角亦泛起一抹微笑：“有意思，总算来了一个有些分量的对手。”

    “你们不该屡次出手的。”这一刻，年轻的神明子嗣语气很冷，这一幕，显然不在他此前的预估之中，九大神明子嗣降临，这才多久，就被击毙了八人，不仅仅是虎头蛇尾，更堕了诸神血脉的威名，有损远古天界的威仪，会令这些后世的下界生灵，看轻远古天界，看轻他们这些诸神后裔。

    “废话！”

    苏乞年与青衣少年几乎在同时开口，时空长河再现，浩荡的刀吟声伴着惊世的光龙怒，那是苏乞年将天龙八音融入了休命刀中，与这些神明子嗣交手，虽然不过短短数次，甚至不过是一招之间，但对于苏乞年而言，收获之大，比与寻常无上王者交手一百次，一千次，都要大得多。

    锵！

    月白神袍激荡，年轻的神明子嗣屈指一弹，那缠绕在指尖的斑斓丝线，顿时发出了铿锵剑鸣，有亿万缕斑斓的剑光迸射，诸道合鸣，在星空中凝成了一道恐怖的剑轮，像是要将这片宇宙剖开，无量神能如天界阳河倾覆，竟抵住了时空长河，那斑斓剑轮与休命刀光碰撞，两者间竟激起了苍白的火星。

    苏乞年眸光如天刀，盯住了那神禽背上雍容而英武的年轻男子，与其他神明子嗣一般，看上去完美无缺，像是钟天地之灵秀，鬼斧神工而生，那种尊贵，是刻在骨子里的，但与被他们击毙的几大神明子嗣不同，这一位无疑强出了不止一截，甫一出手，就是截然不同的气象，举手投足之间，就抵住了他们的绝杀之力。

    “有古怪！”青衣少年幽邃的眸子很亮，有诸天星斗在其中沉坠。

    而神禽背上，一众神祗血脉，也不禁精神一震，他们都做好了陨落的准备了，没想到年轻的神子，居然抵住了两大年轻强者联手一击，这不禁令他们眼前一亮，他们追随的这一位，或许在九大神明子嗣中，也堪称是无敌的存在了。

    有不灭的精神意志蔓延，随即将苏乞年二人拉入其中，这是一片无垠的星空，神圣光辉充斥在每一颗星辰上，星天不是幽邃的深蓝或黢黑色，而是明黄如玉，又似琉璃一般的神圣色泽，有伟岸神山坐落在星空中，也有天界阳河横亘在神山脚下，至于那一身月白神袍的年轻男子，则静立在八颗浩大的星辰间，他像是诸天之主，俯瞰古往今来，执掌生死轮回，赤金般的眸子沉静而古拙，看向前方的苏乞年与青衣少年。

    光明星在脚下，苏乞年静立不语，至于青衣少年则负手而立，站在光明星一侧，伸手一招，青铜战戈从虚无中浮现，落入掌心，战戈上，斑斑点点的碧绿铜锈交织，似流淌着亘古的岁月气息。

    “苏乞年，锁天一脉，盖世战王，身为诛神者，疑似掌握有诛天者传承下来的，完整的封镇之力，以及部分残缺的远古天龙传承，现在看来，是天龙八音。”

    不灭的精神世界中，八颗浩大的神圣古星环绕，年轻的神明子嗣语气平淡且从容：“但这不是你渎神的倚仗，神明的威严不容轻慢，还有你，神秘的时空法的执掌者，我很好奇，你到底是什么身份，星空诸族，不是该与人族不睦吗？这么堂而皇之走在一起，不怕诸族诟病吗。”

    青衣少年嘴角的笑意愈盛：“你管得太宽了，我看得出来，你有些不一般，但还是出手吧，镇压了我，你不就什么都能洞悉了……不是吗？”

    “不错，你说得对，是我多言了。”没想到，年轻的神明子嗣却是认真点头，竟认可这一说法。

    而后，其周身环绕的八颗神圣古星上，竟有八道或熟悉，或陌生的身影缓缓浮现，而随着这八道身影的现世，苏乞年墨玉般的眸子，罕见地微微收缩，露出了凝重之色，至于青衣少年，也是一怔，显然没想到，会生出这样的变故。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！）

