    本书在明天（周五）上架，我暂时整理了一下我之后的想法。

    首先，这本书我大概率不会一直走原著的剧情，之后肯定会有很多我加进去的东西，包括现在的寂静岭这一部分，内容上的话我写的东西都会尽量往诡秘之主的设定上推，包括太阳门的存在，事实上都是在诡秘里面有提及过的东西，嘿嘿。

    其次滴，关于主角爸妈性别的问题，关于这个问题嘛我之后也想了很多，实际上最开始没想那么多的，但在重温了一下原初的报社史后我果断决定了，嗯，后文应该会讲，廷根剧情结束去贝克兰德的时候会具体提及这一部分的东西，敬请期待（蜜汁微笑）。

    最后我说说关于主角非凡途径的问题，这条途径我主要是想表示一个人逐渐走向消亡的过程的，也参考了书评区里滴那些途径名称，序列0我也已经定下来了，总而言之就是权柄灰常牛逼的那种。

    还有相对的旧日，我现在的想法是成为了序列0就能直接和笔仙的后台对话，到那个时候估计也写的差不多了，也能直接升旧日。

    （ps.晋升序列0的仪式会很困难，具体可以从序列9的魔药配方观摩观摩，毕竟这可是打破了非凡特性不灭定律的魔药）

    至于到时候是来无限流还是什么的，到时候再说吧。

    以上，感谢看到的朋友们支持本书。

