    学员们的愤怒和不满，早就在龙战的预料之中。

    这也正是他需要的。

    费尽心思用各种惩罚手段，去逼迫做小偷的学员自己站出来，不仅费力而且对提升训练不会有任何作用。

    如果反其道而行，采用倒逼的方式，让小偷受不了内心谴责煎熬，自己主动站出来承认。

    龙战不仅可以省下很多力气, 轻轻松松揪出小偷。

    更能在警示学员的同时，通过这种明显侮辱性的行为，提升学员们整体的心态耐受能力。

    打造出作为DG特种兵该有的，在战场上波澜不惊的超级大心脏。

    在这种前提下……

    面对学员们站出来的抵抗，龙战脸不红心不跳波澜不惊，更没有因为学员的反抗而恼羞成怒。

    淡定的说道：“我早就和你们说过，在这里我就是唯一的主宰，我说的每一句话你们都必须无条件执行。

    如果你们不满意也没关系, 我贴心的给你们提供两条建议。

    要么现在立刻去敲雾钟离开，只要你不再是我的学员，那么我就无权管你，你确实可以想做什么就做什么。

    不管你是去军事法庭控告，还是别的针对我的手段，随便你怎么去玩。

    老子都接着！

    要么我们就在这里耗着，你们不执行我的指令，那么我就不进行下一步训练，并开始计算脱训时间。

    你们每拖延一分钟，那么你们的脱训时间就会少一分钟。

    如果48小时后伱们还不喝，那么我就会根据猎人学院国际班的规则，将你们所有人作淘汰处理。

    你们只能带着你们国家的旗帜，以失败者身份从这里滚回去，那边……”

    龙战的手指向身后，那一排飘着十几面红旗的旗杆，声调骤然之间攀升两个度。

    “那上面飘扬的所有国旗，到时候也将从猎人学院消失, 代表你们没有资格享受这份荣誉。”

    龙战的这番话威慑性太大了，轰击在学员们的耳中, 没有一人再敢说话。

    整个广场鸦雀无声！

    只剩清晨从山头照射的橘色暖阳，混合着带着泥土树叶芬芳的山风，轻柔的拂过中心广场，吹得旗帜迎空飘扬猎猎作响。

    “如果因为自己一时之间的冲动，让国家的荣誉从此消失于猎人学院，这份后果我自己能承受得了吗？”

    这个念头萦绕在所有学员脑海，让学员们不得不慎重对待。

    沉默了近一分钟后。

    原本义愤填膺的学员们，脑海中都有了一个很现实的答案。

    身体可以被折磨，精神可以被羞辱，尊严可以被践踏，人格可以被侮辱，唯独国家的荣誉不能丢。

    这是军人的底线！

    就算再怎么不满意总教官龙战，再怎么觉得训练不合理。

    现在他们也得憋着，必须按命令行事。

    不管遇到了多大的问题，也得先执行命令事后再申诉，这是军队的基本规矩，每个士兵刻入骨子里的“天职”。

    这条天职听上去似乎很无脑, 实际上却是必须执行，且严格执行的存在。

    1000個人, 有1000个想法。

    如果在战场上首长一条命令下来, 每个人都有权提出质疑拒不执行，那军令如山就会变成废话。

    谷檝

    靠这样的军队想打赢一场仗，那根本就是不可能的。

    因此。

    面对龙战提出的这两个“建议”，学员们哪怕心里面再怎么不愿意，也不可能真的去这么做。

    不光是敲响雾钟主动淘汰离开，还是脱训时间耗尽被动淘汰离开。

    结果都一样，都是失败者。

    既然这两条路都不能走，那么就只剩下最后一条路——

    听命行事！

    “走吧，不就是喝泔水，又不会死。”

    何晨光不想成为一名失败者，他必须为国家赢得荣耀而归，于是第一个放下了所有一切个人想法，从队伍中走了出来。

    “正好饿了，吃个早餐也好。”

    庄严和何晨光都是发过誓的，这一趟出来哪怕是丢了命，也不能丢了咱们红国军人的脸面，紧随其后也走了出来。

    当然除了这一份大义之外，私底下同时也有那么一点小心思。

    那就是代替小偷何晨光赎罪。

    虽然何晨光并不是小偷，但是庄严并不知道真相，他以为是的。

    其他学员本身也已经做出了决定，国家的荣誉战胜了个人利益，看到两名红国军人率先做出了榜样，纷纷走出了队伍。

    “老子当年在野外求生训练时，连自己的尿都喝过，喝泔水算什么。”

    “那高个子红国军人说的不错，现在正好是吃早餐的时间，虽然有的难吃，但是总比没吃要好。”

    “那个该死的小偷真是个孬种，竟然让我们替他背锅，简直是丢人。”

    “如果让我知道小偷是谁，我一定让他知道我拳头的厉害。”

    学员们一个个离开队伍走向泔水桶，口中的说辞各有不同，有的自我安慰，有的吹牛逼掩饰难受。

    唯独只有真正的小偷9号，看着众人距离潲水桶越来越近，即将喝那又臭又恶心的泔水。

    9号内心中的那份罪恶感，随着众人距离越近越发难受。

    尤其是听到其他学员埋怨或讽刺，做小偷的敢做不敢承认不算男人，各种鄙视贬低的言语。

    9号更是感觉有一座大山压在身上，让他难受到喘不过气。

    比死还难受！

    就在何晨光和庄严走到桶边，用饭盒舀起了一盒散发着阵阵恶臭，飘着许多不明物质的泔水。

    强忍着一阵阵往上翻的作呕，屏住呼吸准备一口闷掉的节骨眼上。

    “是我，是我拿的。”

    9号承受不住巨大的心理压力，情绪崩溃的呜咽着边说边往前走。

    已经走到泔水桶边的一众学员，看到声音纷纷把头转了过来，所有目光都集中到了9号身上。

    “昨晚上是我进了餐厅，是我偷偷拿了玉米饼，不关其他人的事，你要惩罚就惩罚我一个人。”

    为了证明自己就是那个小偷，9号还从兜里掏出了一个防水袋。

    里面装着的东西虽然已经被压烂，黄不拉叽的一大坨，但是依旧可以看得出，里面装着的就是玉米饼。

