    洛奇亚和拉帝欧斯，原本王皓也想要要不要去寻找他们共同来对抗究极奈克洛兹玛，但怎么都没想到阴差阳错之间他们就来到了这里。

    虽然这个过程不是特别的美好，但起码现在他们和王皓站在了同一条战线上。究极奈克洛兹玛的罪恶又多了一项，王皓已经无法再平静的面对他了！

    带走捷拉奥拉，在其体内种下黑暗能量的种子，导致到现在捷拉奥拉都无法挣脱黑暗化。制造黑暗能量，刻意传播黑暗化，使得很多宝可梦攻击了自己的训练家，造成宝可梦内心巨大的创伤。掳走美洛耶塔，至今王皓都没有找到她的下落！这一桩桩一件件，都让王皓无法原谅究极奈克洛兹玛。

    虽说，究极奈克洛兹玛的背景也很可怜。自身的光被剥夺，又被囚禁在究极大都会漫长的岁月，可他的复仇已经威胁到每一个生活在宝可梦世界的生命了。

    当洛奇亚和拉帝欧斯都恢复过来之后，超梦也解决了黑暗超梦！坂木在拉帝欧斯恢复的时候，就已经预料到现在的结果，他已经完全没有再战的想法了，呆呆的站在一旁看着王皓所做的一切。王皓怎么可能放着这么一个打入敌人内部的家伙不理呢？他带着洛奇亚和拉帝欧斯回到坂木的身边，随即询问到。

    “之前你说过，究极奈克洛兹玛的计划还在继续，你能跟我具体说说他的计划到底是什么吗？当然，你也可以选择不说，我有的是办法自己了解！如果你不想跟那边的死金一般，躺倒在地，如同死狗一般的话，那么就回答我的问题！”

    王皓可以通过耿鬼的催眠控制来获得自己想要的一切情报，不过，他并没有着急这么做，而是给坂木一个机会。这也是看在超梦的面子上，毕竟之前超梦的表现就是想要放过坂木的意思。超梦其实也还是很在意坂木这个制造者的，不然他也不会又一次对黑暗超梦手下留情了！

    现在的坂木已经彻底被王皓打服了，他也知道自己就算回到究极奈克洛兹玛的身边，也不会有好结果，所以配合王皓也没有什么不好的。让王皓去对抗究极奈克洛兹玛，自己或许才有更多的机会。

    “我也不清楚究极奈克洛兹玛的全部计划，知道的部分仅仅跟黑暗宝可梦有关而已！这个部分的内容，其实也已经差不多被你破坏完了！唯一剩下的应该就是黑暗美洛耶塔吧！到现在这种时候，你对黑暗能量应该已经有一定的了解了吧？”

    “这是一种先调动宝可梦的记忆和情绪，然后再进行封闭、控制的特殊能量！这种能量一旦出现在宝可梦的体内，那么就会疯狂的增长，直到完全控制那只宝可梦为止！想要破除这种能量带来的影响，其实最关键的时候应该是在最初能量侵蚀的时候，那个时候黑暗能量相对来说较为薄弱，调动的记忆和情绪都是一些微不足道的内容。如果能够加速这个情绪调动的过程，那么黑暗化的传播将会变得异常的迅速。基于这点，究极奈克洛兹玛锁定了美洛耶塔！”

    “美洛耶塔是传说中能够调动其他宝可梦，甚至人类情绪的幻之宝可梦！她的这种能力非常适合解决黑暗能量前期侵蚀速度较慢的问题。为此，究极奈克洛兹玛才让弗拉达利将捷拉奥拉带到你的面前！根据究极奈克洛兹玛自己的推算，捷拉奥拉和你的羁绊将会是成为触动黑暗能量种子活力的关键！结果，他的推算应验了！捷拉奥拉黑暗化，黑暗能量种子的效果一下子就被分析了出来。”

    “之后，究极奈克洛兹玛就让黑暗捷拉奥拉去抓捕美洛耶塔，将计划提升到最终的一步！洛奇亚、拉帝欧斯虽然都是黑暗能量的实验对象，但他们因为没有和人类训练家有着极深的情感羁绊，所以最终没能成为黑暗能量种子的实验品！至于黑暗超梦和黑暗雷吉奇卡斯则是研究黑暗能量过程中诞生的生命，属于旁支计划。”

    “黑暗化的最终目标是让宝可梦与人类训练家决裂！届时失去宝可梦的训练家将无法成为阻拦究极奈克洛兹玛入侵宝可梦世界的战力！美洛耶塔作为这个计划的关键，早就已经被送到了究极奈克洛兹玛的身边，现在应该已经完成了黑暗种子的植入！你要是想彻底破坏这个黑暗宝可梦计划，那么现在的关键就是让美洛耶塔没有机会奏响黑暗乐章！”

    这仅仅只是究极奈克洛兹玛众多计划当中的一个，可王皓却已经感受到了满满的恶意。让宝可梦与人类训练加决裂？这是一个多么可怕的事情！要知道，人类和宝可梦和平共处，甚至共同发展是多少人付出的努力带来的。究极奈克洛兹玛这是想彻底的摧毁宝可梦世界啊！

    “现在美洛耶塔在什么地方？黑暗能量种子有什么办法可以破解吗？捷拉奥拉到现在都还受到黑暗能量种子的影响！”

    “日晷那边有着究极异兽大军驻守的一个临时研究机构，美洛耶塔就在那里！只不过，你要是想抵达那里的话，首先要从究极异兽大军的身上踩过去！那可不是一般的对手，每一个的实力都堪比传说宝可梦哦！至于，破解黑暗能量种子的办法？如果种子没有彻底融合的话，可以通过黑暗能量的引导，将其取出！但如果已经融合了，那就没有别的办法了，只有黑暗能量种子的制造者，究极奈克洛兹玛才有办法取出，其他手段根本就是行不通的！”

    果然，捷拉奥拉还是无法摆脱黑暗能量种子的束缚！看来只有真正面对究极奈克洛兹玛的时候才会有一些希望了。至于美洛耶塔的事情，王皓是必定要去拯救她的！且不论她的黑暗乐章有多么可怕，就说她是因为捷拉奥拉才被带走，并沦为黑暗宝可梦的这点，已经足够王皓行动起来了。

    究极异兽大军的话，王皓这边刚好也有传说宝可梦大军。虽然数量上来说，王皓这边终究是吃亏一些的，但凭借帝牙卢卡、帕路奇亚和超梦，这三大一级神级别的存在就不用太过担心什么。毕竟，他们的实力是有目共睹的，时空十字斩落的话，估计瞬间就能灭杀究极异兽！

    不过，现在王皓还有一个问题，那就是关于骑拉帝纳的！之前超梦就表示过，帝牙卢卡和帕路奇亚前往了毁坏世界去寻找骑拉帝纳。可现在并没有看到骑拉帝纳的出现，难道骑拉帝纳真的不愿意守护宝可梦世界？之前因为战斗的关系，王皓没能询问清楚，现在终于有了喘口气的时间，他也就想要了解一下。

    毕竟，如果骑拉帝纳能够协助他们的话，那么接下来即便是面对究极异兽大军，亦或者是究极奈克洛兹玛都能有更大的胜算！帝牙卢卡和帕路奇亚见王皓问到了这个问题，也就没有打算隐瞒什么，直接就给出了一个解释。

    “我们确实去了一趟毁坏的世界，那里现在的情况比起当时你在的时候要好上许多了！谢米的净化能力帮了骑拉帝纳很多很多！不过，当我们提到让他来保护宝可梦世界的时候，他直接就拒绝了！他的心中还是对阿尔宙斯和我们有恨，所以并不想协助我们拯救宝可梦世界！不过，也不是完全没有希望就是了！谢米那家伙倒是很想出一份力，我们本来想带着他回来的，但骑拉帝纳不同意！我们就将骑拉帝纳的事情交给谢米去解决了！看在谢米的份上，骑拉帝纳还是有可能出现的，就是不知道要等到什么时候了？”

    果然，骑拉帝纳对于自己被驱逐的事情还是有些耿耿于怀的，不过有着谢米的鼓动，说不定他还真有可能出现。了解到这个信息之后，王皓的心情一下子就放松了下来。不管骑拉帝纳最终什么时候带着谢米赶来，只要他们能到，那么对王皓等人来说就是最大的支持了！

    “提到骑拉帝纳！我就想起了一个事情！虽然我不确定那是不是究极奈克洛兹玛的计划之一，但告诉你们也没有什么关系！卡洛斯地区存在一个地方，叫做虚空之洞。具体在什么地方，我不是很清楚，不过究极奈克洛兹玛对这个地方很是在意，前后派遣了究极异兽、黑暗宝可梦、还有一个叫做阿克罗玛的科学家到那里去了。想必那里应该有什么特殊的存在，否则究极奈克洛兹玛不可能接二连三的派遣手下过去！”

    虚空之洞，这个地方王皓其实有一些小小的印象，那是一个什么都没有的洞窟。明明有着一个令人浮想联翩的名字，却是连伤药这样的低级道具都捡不到的奇怪洞窟。不过，这些印象是存在于之前几个版本的游戏当中的，与现在的《宝可梦世界》没有什么联系。或许，现在的虚空之洞中有着什么特殊的存在也说不定。

    有关卡洛斯地区的一切，王皓觉得还是向卡露妮确认一下吧！毕竟她才是这个地区的联盟冠军，知道的信息肯定比自己更多。现在火焰高墙已经消失了，通讯设备也都已经恢复正常使用了。卡露妮表示自己正在往王皓所在的位置赶去，有关虚空之洞的事情，需要当面详细说。

    十分钟之后，卡露妮赶来了，只不过她的周围还有缩小版的哲尔尼亚斯、伊裴尔塔尔和基格尔德。卡洛斯地区维持生态的三只传说宝可梦因为代替日晷维持日照平衡而损失了大量的能量，到现在他们都还没有彻底的恢复过来。之前为了寻找黑暗捷拉奥拉，王皓没有特别去和他们见面。现在他们赶来，显然是有什么话想要跟自己说。

    “虚空之洞和日晷都是卡洛斯地区刚形成时就出现的特殊存在！日晷的话，是维持卡洛斯地区正常作息的根本；而虚空之洞则是连接无尽虚空的地方！你说究极奈克洛兹玛去那里进行了探查，那么就表示他早就已经注意到那个地方了！不能让其进入虚空之洞，否则我们将没有任何的希望，卡洛斯地区也将彻底的灭亡！”

    基格尔德见到王皓之后，立即就向王皓表明了一个可怕的现实。只不过，王皓还是没明白为什么虚空之洞会如此的重要？那里不就是连接无尽虚空的地方吗？那种地方除了虚无和星空之外，还会有什么了不起的东西呢？哪里会导致卡洛斯地区彻底灭亡？

    “虚空之洞虽然只是一个连接点，但连接的那个地方存在着一只极为特殊的宝可梦！那只宝可梦每一千年才会苏醒一次，是很少出现在宝可梦世界的特殊存在！虽然他每次沉睡的地方都不同，但只有虚空之洞所连接的虚空之境是可以直接找到他的地方！究极奈克洛兹玛的目标应该是那只宝可梦，只要让那只宝可梦从沉睡之中苏醒过来，那么他就会帮唤醒者实现一个愿望！这个愿望的范围很大，哪怕是让宝可梦世界覆灭，也是可行的！当然，正常人都不会许下这样的愿望！可究极奈克洛兹玛不是正常人，他本来的目的就是让占领宝可梦世界。如果被他找到那只宝可梦的话，那么卡洛斯地区，甚至宝可梦世界都将完蛋！”

    每一千年才苏醒一次，并且还会帮唤醒者实现一个愿望？那不就是传说中的祈愿宝可梦，基拉祈吗？虚空之洞居然可以直接通往基拉祈沉睡的地方，这简直就是犯规一般的存在啊！如果被究极奈克洛兹玛找到基拉祈，那么后果自然就不堪设想了。

    “你说的那只宝可梦是不是基拉祈？如果我没有记错的话，他现在还没到达千年的苏醒期！如果究极奈克洛兹玛强制唤醒他的话，那么将会招来厄运的。所以这个问题应该不算特别的严重，不要太过担心！”

    帕路奇亚听到基格尔德的话，立马就道出了基拉祈的身份。并且表示基拉祈不足为惧的，只要不是在苏醒期，特意去唤醒他的家伙都会受到惩罚。可是，一旁的帝牙卢卡却说出了另一个可能。

    “如果，究极奈克洛兹玛具备操纵时间的力量呢？只要稍稍改变一下基拉祈周围的时间，让其时间流速迅速跨越千年沉睡期，到时再唤醒他就不会存在任何问题了！”

    增加时间流速，轻松跨越千年的沉睡期？这种事情怕是只有掌握时间力量的帝牙卢卡才能做到吧？这家伙不会日常也喜欢做这种事情吧？否则怎么会第一反应就想到这个办法！王皓暗暗在心中吐槽，但依旧还是被帝牙卢卡敏锐的察觉到了。对此，王皓也只能微微一笑，缓解尴尬了！

    “时间的力量并非只有我一个可以掌握，之前你们遇到的道之神龙、还有你身旁的超梦，都多多少少掌握了一些时间的力量！虽然让他们一下子操纵近千年的时间流速怕是有些勉强，但距离基拉祈自然苏醒的时间也就只有不到百年的时间！这样的短时间，道之神龙和超梦都可以做到的！就更别说那只吸收了近两个地区光源的究极奈克洛兹玛了！”

    帝牙卢卡的话确实在理，如果被究极奈克洛兹玛抢先得到了基拉祈，那么就等于他可以直接一步实现侵占整个宝可梦世界的愿望。难怪他在攻下阿罗拉地区之后，将第二个目标锁定在了卡洛斯地区，原来早就已经有所预谋了。

    以自身为饵，将卡洛斯联盟，甚至几大联盟的力量都限制在百刻市，自己则偷偷派人去寻找基拉祈。好在现在发现得还不算太晚，只要阻止究极奈克洛兹玛的人马找到基拉祈，那么事情就很好解决了。不过，谁去阻止究极奈克洛兹玛的人马呢？那里可是有究极异兽、黑暗宝可梦，还有一个名为阿克罗玛的科学家。

    “虚空之洞也不是那么好破解的，一般人进入其中看到的都是空荡荡的一个洞穴而已！除非具备特殊能量的一些人类能够在其中发现端倪之外，就很难有人能识破虚空之洞的伪装！当然，达到我们传说级别的宝可梦也可以识破虚空之洞的伪装！究极奈克洛兹玛派到那里的究极异兽和黑暗宝可梦怕是大部分都有企及传说级别的实力才对！他们只要花费一些时间，应该是能够破解的！”

    “王皓！我觉得还是你亲自跑一趟吧！这里的情况有时空双龙的领导应该不会有太大的问题。究极奈克洛兹玛似乎也在等基拉祈的消息，所以没有那么块展开侵占行动！或许你也发现了，我们上空的那一圈光芒已经维持一段时间没有动静了。这只有两种可能，要么是究极奈克洛兹玛达到了光源吸收的极限；要么就是他在等待着什么时机。现在看来，第二个可能性更高一些！”

    基格尔德建议让王皓亲自去一趟虚空之洞，那里实在太重要了，不容有失。而百刻市这里的情况，暂时趋于稳定，何不趁着这个时间找到基拉祈呢？

    “让你去还有一个特殊的原因！我刚刚也说过了，虚空之洞只有具备特殊能量的人类才能发现端倪！具备什么能量很关键，掌握超能之力的超能使者、掌握幽灵之力的死灵法师，这些都能在虚空之洞中找到路线，但他们获得的路线不一定能通往基拉祈所在的位置！无尽虚空是有无数条通道的，唯有深受宝可梦喜爱的波导宝可梦或者波导使者可以找到最正确的路线！基拉祈好像和几任波导使者都有关联，或许你还可以从他那里了解到成为波导皇帝的最终关键！”

    王皓虽然知道成为波导皇帝的方法是集齐手中的五个波导勾玉，但到现在他也只是收集了其中两个！在王皓的理解中，剩下的三个波导勾玉需要至少获得三只宝可梦或是三位波导使者的认可才行。可惜，他现在所拥有的宝可梦当中并没有谁掌握了波导力量，而每个时期就只有一个波导使者的存在。亚朗的波导勾玉还是因为时拉比的穿越才获得的，难不成还要穿越到各个时期的波导使者那，去获得波导勾玉吗？

    基拉祈那里如果真的能够获得成为波导皇帝的关键，那么王皓倒是要去走上一趟才行。至于百刻市这边，现在究极奈克洛兹玛那边没有特别多的动作，可能会迎来最终一战前的宁静吧！现在这里有时空双龙、超梦、凤王卫队、圣剑士、三云神、洛奇亚和拉帝欧斯，就算究极奈克洛兹玛有什么异动，也能勉强的应对着！自己在这里发挥的作用不算太大，还不如去最需要自己的地方。

    “好！我现在就去一趟！不过，就算我找到基拉祈，该怎么将他带回来呢？沉睡中的基拉祈可以随意移动吗？要是不小心被我弄醒了，我是不是要倒大霉的呀？这个还真有点可怕啊！”

    “让超梦跟你去一趟吧！到时候直接让超梦用时间的力量将基拉祈唤醒就是了！基拉祈虽然是一睡睡千年的宝可梦，但他的起床气很严重的！而且，苏醒期前一百年是他最不稳定的时候，很容易被弄醒！但一般这种醒来都是带来厄运的结果！所以小心一些更好！”

    一只一睡睡千年的宝可梦居然还有起床气？而且这种起床气还要持续近百年？王皓实在是不知道该怎么去吐槽好了？他现在觉得自己接下这个任务，风险真的不小啊！

    超梦对于跟着王皓去寻找基拉祈这件事，倒是没有什么意见。所以，王皓很痛快就准备出发了。离开之前，王皓向帝牙卢卡和帕路奇亚托付到：“如果遇到美洛耶塔，那么一定要将她拯救下来！她是因为我才从沉睡之中苏醒过来的，又是因为捷拉奥拉才会被抓的，所以我必须对她的安全负责才行！如果她体内的黑暗种子已经和她融为一体的话，那么就请将她暂时封印吧！波导封印术，你们应该都清楚的！”。

    无论是帝牙卢卡，还是帕路奇亚，他们都能掌握波导的力量，甚至所掌握的波导之力比起王皓要强上太多太多。有关波导封印的事情，他们是完全了解的！为了让王皓安心，他们保证不会为难美洛耶塔，必要的时候直接封印！

