    一脚把人踹翻在地。

    顾云碧几乎是咬着牙，双眼通红的死盯着地下的人，

    “说，刚才那把匕首你打哪来的。”

    “要是敢说假话，我让你后悔来到这个世上！”

    此刻的顾云碧一头秀发松散，面色赤红眼底满是戾气，如同疯魔了一般盯着对方，

    “我说三个数，你要是不说咱们就换个地方好好聊！”

    地下的人没想到自己这么快被逮到。

    看着顾云碧脸都黑了，语气里头全是气急败坏，

    “我说你个疯女人你至于吗，我不就是偷了你个钱包吗，还没成功！”

    “你至于死追着我不放，几天几夜的跑吗？！”

    他这都快要累死了好不好？！

    可这个疯女人倒好，好像不要命似的追，时刻不停歇的那种！

    早知道这疯女人这般的难缠。

    打死他都不去招惹啊。

    他哭丧着一张脸，整个人都要哭了，

    “女侠，女侠饶命啊，我都说了，那匕首真的是是我的，它它……”

    咔嚓一声。

    顾云碧一脚踩碎了他的肩胛骨。

    疼的地下的人倒抽了口气，脸都青了，“你你疯子啊，说话就说话，你踩我骨头做什么？”

    “说假话。”

    顾云碧声音森冷，看着他连声冷笑，

    “你可以试试看下一次你断的是哪里！”

    她边说边把视线往下移，落到了男人的某处。

    把男人吓的全身一个激棱差点没晕过去，抖着唇，

    “你你还是不是女人啊你？”

    哪有女人这样疯的？！

    简直就不是女人！

    顾云碧的双眼盯着他，声音森冷，“我数三个数，一二……”

    砰。

    她手中长剑一振一朵剑花甩到了男子的左腿上。

    咔嚓一声响。

    左腿，断！

    男子疼的嗷的一声差点当场晕厥过去，他抖着手指向顾云碧，

    “你你刚才说三个数的！”

    还没到！

    说话不算数！

    顾云碧一挑眉，“现在是你最后一次机会，你……”

    “说说说，我说！”

    对方几乎是迫切的喊了起来，生怕顾云碧再往他身上招呼一下子，

    “我我这是他送给我的，我我真的啊，那个人一身是伤，乞丐一样，我我真的是可怜他啊，我把我身上的吃的都都给他了……”

    咔嚓。

    顾云碧一脚踩断他的几条肋骨，也没有全踩断，就那么几条足以让对方疼的满地打滚，此刻的他已经是想跑都跑不了，顾云碧双手环胸就那么的站在一侧看着，由着他哀嚎鬼叫，觉得对方发泄的时间差不多，她声音轻飘飘的开了口，“怎么样，还要继续吗？”

    “你这个疯子！”

    “我刚才说的全都是真的！”

    “这匕首就是那个叫花子一样的男人送我的，我用我自己身上的东西换来的你为什么不信？”

    “因为你说的不是真话啊。”

    顾云碧此刻似乎是已经找回了理智，竟然还冲着他乐了一下，只是那笑容却是比鬼笑还要更加的吓人，让地下的男人如坠冰窟般的打了个冷战，他瞪圆了双眼看向顾云碧，“你你怎么知道的，我我说的全都是真的，我我……”

    顾云碧却是晃了晃手里的长剑，阳光映衬下发出刺眼的光芒，

    “考虑好再说哦，小心我这长剑没长眼啊。”

    地下的男人，“……”

    最后他一脸豁出去似的整个人挺尸在了地下，

    “要杀要刮你看着办吧，小爷认栽了！”

    顾云碧声音幽幽，“你这样的人不可能会把自己身上所有的吃食都给了别人，而这把匕首的主人也不可能把这匕首给你。”三郎曾和她说过，除非他人不在，不然这匕首他就是死都不会丢的。

    “他用什么东西换了你身上的吃的？”

    “除了这把匕首你还偷了对方些什么？”

    这话一出口让地下的男人整个张大了嘴巴，他抬起完好的一只手指了指顾云碧，声音诧异，

    “你你怎么知道的？”

    这匕首的确是他从那个叫花子一样的男人身上偷来的！

    除了这份匕首还有一块玉佩，可惜他前段时间身上实在没钱给当了……

    顾云碧听了他的话双眼杀气足以凝成了实质，恨不得一巴掌拍死眼前这个人！

    如果那人是商三……

    她有些不敢想对方那样的惨境还能不能撑到现在！

    “你在哪遇到的对方，还有，玉佩在哪里当掉的，现在起来带我去找，我饶你不死。”

    地下的男子垮下了脸，

    “可可是离这里好远啊。”他一点儿都不想去！

    顾云碧只是眼眉挑了下，“去还是不去？”

    对方，“……去！”

    他一点儿都不想死，更不想死在这个疯女人手里！

    男子还是有几分聪明的，直觉上，他觉得眼前这个女人已经到了快疯的边缘了，自己要是再刺激她或者是不听她的，这女人肯定得折磨自己！

    只是下一刻他垮了脸，“我这腿脚的都受了伤，走不动路。”

    “要么咱们休息几天再过去？”

    顾云碧只是冷冷的看他一眼，缓缓吐出几个字儿，

    “生还是死？”

    要生就赶紧走，想死你就彻底留在这里休息好了！

    瞬间秒懂的男子脸色漆黑，恨恨的瞪着顾云碧好半响憋出三个字儿，

    “算你狠！”

    最后，他被顾云碧用枝条绑起来拉着往前走，至于他身上的伤……

    顾云碧表示没看到！

    身后的男子一开始还硬气的很，打死都不能喊疼啊。

    可不过半刻钟时间就在后头开始嗷嗷鬼叫起来，

    “疼死我……”

    顾云碧回头看他一眼，声音幽幽，“很疼？”

    “那肯定了啊，你要么把自己伤成这样躺在这里试试？”

    顾云碧哦了一声抬手，竟然点了对方的睡穴！

    地下的男子，我……靠！

    终于耳边没有声音了，清静！

    稍稍找回些理智的顾云碧坐在一颗树上休息，也顺带理清一下自己的思绪，

    她不过是想去找顾依依，结果没想到迷了路？！

    对，顾云碧是个路痴！

    之前从大金来大元为什么迟到了那么久？鬼知道她在路上不知道多转了多少圈！

    还好最后成功的找到了路就是。

    出来的时侯顾云碧没多想，等到出来没多久她就有点懵了，

    不认得路了！

    这一路问一路走的，顾依依没追上竟然遇到了个不长眼的小贼！

    小贼：的确是他不长眼的招惹了这个疯子，不然，他这会儿还在大城市里头下馆子喝酒吃肉呢。

    哎，他怎么就一时脑热的看着这么个女人孤身好欺负，想从她身上借点什么呢？

    顾云碧，你确定你那是借吗，哦，有借无还的那种借！

    可惜最后被顾云碧发现，一开始的时侯男子还能感觉的到顾云碧只是生气，想把自己教训一顿，可他哪里肯啊，两人缠斗几十招他发现自己竟然真的打不过对方，向来不打没把握仗的男子就想溜，结果这一溜，得，出事了！

    对方看到他拿出匕首的瞬间，整个人气势都变了。

    好像疯子似的压着他打！

    要不是他轻功了得，怕是得被对方给秒杀。

    饶是这样，逃了几天过后还是没能逃开……

    靠在树下的顾云碧眯眼看了下还在晕倒中的贼人，总算是想起了她此行的真正目的，

    去追顾依依！

    抬手拍了下自己的脑门，怎么把这么个大事给忘了？

    看了眼地下的贼人，她最终决定先走出这里的官道，去前头的城镇买辆车子再说。

    小贼再次醒过来，人已经在马车上。

    晃晃悠悠的，颠的他想吐！

    吃力的扭了下头，他一抬眼就看到顾云碧带着杀气通红的双眼，把小贼吓了一跳，

    “你你你……你这是去哪？！”

    “去淮安城。”

    顾云碧刚才想了又想，最终还是选择去小贼说的遇到那个叫花子的地方走一趟，不管怎么样他手里的匕首的确就是商三的，这是自己花费了一两年的心血找材料，请了全天下最好的铁匠打制！

    削铁如泥！

    如果那个人不是商三，这匕首为什么会在他身上？

    商三又在哪里？

    她说过的，她要等着那个人，生见人，死，见尸！

    不过在这之前她已经着人给顾家村那边送去了一封信，又怕信会在中间出差子送不到，顾云碧特意找了几个人送信，信的内容都一样，出了点急事儿，勿念，会尽快回去，倒不是她不挂念担心顾依依，实在是觉得有商轶在，那丫头又一身的手段，再加上卢老头几个人，自身周全定是没问题。

    而商三则是她心头的魔，是她这一辈子的死结！

    赶车的车夫却是诧异的在前头开了口，

    “姑娘，你是要去淮安城吗？”

    “嗯，怎么了？”

    “可可你刚才指的路不是去淮安城的啊？而且方向整个是反的啊。”

    顾云碧，“……”

    她默了下，声音平静的开了口，“那你前面转个方向吧。”

    “好嘞，不过这路多走那么一段，咱们之前说好的银子……”

    “再多给五十两。”

    这话让车夫听的大喜，手里头的鞭子都甩的比刚才响了不少！

    商轶一路追着顾云碧的线索走，直到他出现在顾云碧收拾小贼的那一处树林，眉眼凛冽的看着，直到他再三确定吃亏的不是顾云碧，眼底寒气稍散，可下一刻他却又再次拧起了眉头，

    即然没吃亏，为什么不回家？

    正在这个时侯，一道身影突然凭空而降。

    商轶手中长剑一抬，剑气流动，“什么人？”

    “公子，这是顾姑娘给您的信。”

    那丫头的信？

    难道有什么紧要的事情？

    他赶紧接过去，不过一眼便认出这不是顾依依的字儿！

    接着往下看，他心头暗自松了口气，

    顾云碧报平安的信！

    可是她要去哪，在大元可是无亲无故，怎么好端端的要去办事儿？

    又扫了一眼信，商轶甚至有点怀疑这信是不是歹人要挟顾云碧写的？！

    他想在信中找出些蹊跷的地方，结果是没有。

    暗卫已经恭敬的开口，“顾姑娘说过了，她没有发现什么云碧姑娘被挟持或者是别的线索，所以这件事情的确是有些蹊跷，顾姑娘说家里头没什么事儿，让您一路追过去看看，别让云碧姑娘吃了亏。”

    商轶嗯了一声，把手里的信抬手震成粉末后一抬头，有些诧异的看向暗卫，

    “你怎么还不走？”

    “顾大姑娘的话，在下这段时间听从公子吩咐。”

    商轶有心想说不用，可张了张嘴又把话咽了下去，

    “行，那你就跟着吧，不过不用跟着我，去查一下云碧去了哪，走的哪条路。”

    “属下遵命。”

    暗卫的身影一闪而过。

    商轶站在一棵树上眼底闪过一抹笑意，

    小丫头担心他的安危！

    商轶是下午接到暗卫的消息，有人看到顾云碧带着人一路去了淮安城！

    淮安城？

    距此有七百八里路，她去哪里做什么？

    暗卫没有说别的，商轶不过是瞬间便在心晨头有了主意，

    跟过去看看！

    早去早回，家里头他有些不放心！

    念头闪过的商轶脚下速度瞬间加快，却是全然忘了他脑海中极是顺畅滑出来的那个字儿，

    家！

    两天后。

    顾云碧看着前头一拉溜排队进城的人，声音有些迫切，

    “这就是淮安城？”

    “对喽，姑娘是来这里访亲的吧？”

    车夫一路上的相处过后胆子也算大了点儿，竟然敢和顾云碧闲聊起来。

    顾云碧只是嗯了一声便没再出声。

    等到队伍前前，轮到他们的马车进城已经是两刻钟时间后。

    检查一番后又递了几串铜钱，最后三人如愿进行。

    男子躺在马车里头看的很是气愤，

    “我都说了我不回来这里，你一个人来就来了，你做什么非把我给带上？”

    要是让那一伙王八蛋看到他，非得剥他的皮不可！

    顾云碧只是扫他一眼，当没听到。

    车夫一脸憨厚的笑，“姑娘是要去哪，我把姑娘送过去后趁着天色还早还得出城呢。”

    “找家客栈吧。”

    随便找了家客栈住下来，和车夫结清了账后顾云碧就有些忍不住的把那个小贼拽到了街上，

    “说吧，你是在哪里遇到的他，带我过去找。”

    年轻男子只是看她一眼，有气无力的指了个方向，

    “那边。”

    一条有些脏乱的街道，两边的行人包括街上的孩子都是脏兮兮的。

    顾云碧和他们打听人，“有没有见过这么高，头发很乱，对，一条腿受伤的男子？”

