    嗯...历经8个月时间，这本书终于成功烂尾完结，在这里，我首先要跟书友们说声对不起。

    这本书一开始创作的时候，大纲很少，等写到电线杆那里，大纲就用完了。

    接下来的情节，就是靠我临时胡乱编辑。

    所以，大家可以看到，后续的情节内容很单薄，很无聊。

    成绩也反应了一切。

    等到结尾的时候，发生了很多事情，我的注意力，差不多被本职工作占满。

    其中还有谈恋爱等等一些破事发生，让我在一段时间里压根不想写。

    昨天写完最后一个字，我也算是松了一口气。

    完结了。

    虽然说烂尾了，可还勉强算是一个完整的故事给到大家。

    在这里，我要感谢很多人。

    那些坚持投票的读者们，一直在鼓励我的父母，还有为我提供了大量角色名字的同事朋友。

    没有你们，这书就不是烂尾，而是TJ了。

    谢谢你们的支持！

    真的感到抱歉！

    ...

    新书的话，目前在完善大纲，然后要存存稿。

    差不多一周时间吧，就能出来。

    讲的是带有灵异的故事。

    自己在写大纲时，被逗笑几次，应该是不错的。

    希望大家能够在我开新书时加加书架，投投票。

    下一本，尽量不烂尾。

    尽量超过百万字哈！

    ...

    那么...就这样了...

    下本书再见了各位！

