    第217章 爸，吃药了【求月票】

    孙玉燕兴冲冲地来到书房，推门就走了进去。

    孙正廷眉头一皱，抬头看到是自己女儿来了，不禁板着脸训斥道：“进来也不敲个门！你什么时候连这点规矩都不懂了？”

    孙玉燕受宠的时候，从来不需要敲门才能进书房。

    不过自从孙正廷对她心灰意冷之后，这些规矩慢慢就来了。

    即便是亲闺女，生气的时候爹妈也会有惩罚，至少这些从表面上可以看得出来。

    孙玉燕看到老爷子不高兴，却一点都没有在意他的表情，而是兴高采烈的说道：“爸，我今天来给你带了一个特别好的礼物过来！你见了一定特别高兴！”

    “礼物？”

    孙正廷一听这话也不禁好奇了起来。

    看到自己女儿那一脸的兴奋劲可不像是在开玩笑的。

    他也知道，自己这个女儿从小就养尊处优，锦衣玉食，什么好东西没见过？

    婴儿拳头那么大的珍珠她都当弹珠玩。

    可现在她兴冲冲地找过来，一定是见到了真正的好玩意。

    “是吗？你拿过来给我瞧瞧。”

    孙玉燕看了一眼管家，对他说道：“赵管家，我的车在外面好像忘了锁了。麻烦你去帮我看看！”

    赵管家也是个人精，一听这话就知道那玩意自己看不得。

    “是，大小姐。”

    他点头答应了一声，迅速离开了书房，反手把门给关上了。

    孙正廷纳闷了，他一脸疑惑的看着孙玉燕，“你今天是怎么了？神神秘秘的。怎么，你拿来的那个东西难道是仙丹不成？”

    孙正廷也就是开个玩笑，可是孙玉燕却一脸惊喜。

    “哎呀，爸！您可真是太厉害了，我东西还没拿出来呢，你就猜到了！”

    “啊？我猜到什么了？”

    “仙丹啊！”

    孙玉燕说着就伸手去包里掏那药丸。

    孙正廷一下子有些哭笑不得。

    “哎哟喂，你这个傻闺女啊！怕不是又跑到那个山上拜佛求神，然后让哪个神棍给忽悠了吧？”

    “不是啊，爸！这个药可是从漂亮国进口的，我花了好大功夫，才托人从漂亮国的医药实验室带出来的！你看！”

    说着，孙玉燕就把剩下的那颗药丸递到了孙正廷的面前。

    孙正廷接过来一看，心中也并没有如何当真。

    “那你跟我说说，这丹药有什么作用？总不能告诉我它能让人延年益寿吧？”

    “爸，你猜对了！它真的能够让人延缓衰老，延年益寿呢！”

    孙玉燕跑到孙正廷旁边，让他看自己的脸。

    “爸您好好瞧瞧，发现我今天有什么变化没？”

    孙正廷定睛一看，真的发现了孙玉燕的气色发生了很多的变化。

    看上去仿佛年轻了十来岁一样！

    “你今天这妆化的不错啊！”

    “哎呀，爸！我今天没化妆，是吃了这颗药产生的疗效！”

    孙玉燕一脸的喜色。

    然后把那位从漂亮国来的史凯勒医生的事情跟孙正廷好好说了一遍。

    听完之后，孙正廷原本不以为然的眼神明显产生了变化。

    他仔仔细细的打量着手中那颗看起来就不同寻常的药丸。

    “它真的有你说的这么神奇吗？”

    孙正廷表面上没有太大反应，可实际上心里面早就翻江倒海了。

    他的身体素质也不是特别好。

    前六十年，为了权势而在官场上面打拼，劳神费力，所以衰老的比较早。

    后来更是得过一次心肌梗塞，差一点人没过去。

    所以现在七十多岁，就一直在家中休养。

    前阵子被张玉龙和孙玉燕气过一次，心肌梗塞又复发了，不得不找医生给他加了两个支架。

    如此一来，孙正廷心中也经常会担心自己什么时候撒手人寰。

    他也想多活两年！

    人的岁数越大越是怕死，尤其是当他手握大权的时候，更加难舍这世间的一切。

    如果这丹药真的有这么神奇，对他来说可不就是仙丹妙药吗？

    孙玉燕拉着父亲的胳膊，喜洋洋的说道：“爸，你还不相信我吗？为了给你试药啊，我自己先吃了一颗。你瞧瞧，我这气色和皮肤马上就变得不一样了！”

    “人家可是漂亮国的医学实验室秘密生产的产品。只供给漂亮国那些大富豪！那漂亮国的医学水平您还不知道吗？”

    孙正廷看着手中那颗药丸，眼神有些迷醉。

    “我倒是听说过，他们那边的有钱人特别怕死，个个都舍得在续命这件事情上面花钱。”

    “之前我认识一个漂亮国的商人史蒂夫，他花了十几亿美金，就为了研究这个生命工程。”

    “想不到啊，他们真的做出了成果！嘿，这些钱真不是白花的。”

    说到这药物是漂亮国的医学实验室研发出来的，孙正廷的心中顿时相信了几分。

    因为这些年，漂亮国的医学技术的确非常发达。

    甚至今年还传出，他们研制出了可以治愈癌症的药物，卖到120万一针的天价！

    那些有钱人年轻时候赚到了足够的钱，上了年纪就想着如何续命。

    有的人比较疯狂的，甚至花重金让自己和年轻人换血，觉得这样就能延长自己的寿命。

    还有一些是给人注射胚胎细胞的。

    五花八门，他听说过不少，自己也偷偷尝试过。不过都没有太好的效果。

    孙玉燕激动的搂着他的胳膊，“爸，只要吃了它，你的身体就会年轻十几岁！到时候精精神神的，也不用成天窝在家里了！到时候我带着您，咱们去三亚、马尔代夫好好转转！”

    孙正廷看着自己的亲女儿。

    她的脸上没有任何化妆品，水嫩的肌肤回到了三十多岁的状态，满满的胶原蛋白。

    这让孙老头子好生的羡慕。

    “丫头，这个药物没有什么副作用吧？”

    孙正廷谨慎的询问道。

    孙玉燕摇了摇头，“没有啊！我都吃了一天了，现在身体一点问题都没有！只觉得自己的气色越来越好了，皮肤也越来越好了！”

    孙正廷听到孙玉燕这么说，心中踏实了不少。

    “那好吧，我就听我闺女的！”

    毕竟是自己的亲生女儿，换做别的人给他这药，他可不会轻易相信。

    孙正廷把药丸从无菌玻璃瓶中取出来，一口放进了嘴里。

    药丸入口即化。

    孙玉燕还非常贴心的把旁边的大红袍拿了过来，“爸，你用茶带一带！”

    孙正廷接过茶水喝了一口下去，面色顿时变得红润了起来。

    他的眼睛里绽放出希冀的光芒，期待着自己也可以像女儿一样，恢复到年轻的状态。

    “这个药多久才能起作用啊？”

    “爸，很快的！我睡了一觉醒来就出现这种效果了！要不然您先去休息一会儿。好好睡上一觉！等您醒过来的时候，就会发现自己变成了三四十岁的大小伙子！”

    孙玉燕扶着孙正廷，一通马屁拍了过来。

    孙正廷乐呵呵的站起来，朝后面的卧榻走了过去。

    “呵呵呵，还是我闺女知道疼人啊！这种好事要是落到你哥哥头上，他们指不定留给自己的老婆、孩子呢！”

    “那当然了，女儿我可是最疼爱爸爸的！不像我那两个哥哥，成家之后眼里只有他们那个小家。”

    孙正廷听出孙玉燕话语当中的埋怨，淡淡一笑。

    今天高兴，之前对女儿的怨气也消失了大半。

    “放心好了，我知道你这段时间在家里过的不舒坦。这都是对你之前鲁莽行为的惩罚！”

    “不过从今以后，没有人敢再给你使脸色！”

    得到了父亲的承诺，孙玉燕满心欢喜。

    “谢谢爸！”

    她觉得，自己的好日子又要回来了！

    ……

    金陵，江南省官方办公室。

    省高官孔令举坐在办公室里，正在批阅着今年下半年的几项重要工程项目。

    一边翻看着那些项目，他的眉头就缓缓皱了起来。

    问题不是出在项目的进展困难上，而是在于这些项目的负责人方面。

    几乎有一半以上的项目，他们的负责人都是属于孙家派系的。

    这种尾大不掉的感觉，让孔令举心头非常的烦闷。

    虽然孙正廷已经退休了，可是以孙家为首的孙氏派系却在江南省根深蒂固。

    孙正廷为官多年，自己就拥有非常庞大的人脉，和各方的大佬都有不错的关系。

    而且孙家在江南经营百年，如今整个官方不知多少人与孙家存在千丝万缕的联系。

    这些人抱成一个团，牵一发而动全身。

    孔令举调任江南七年，一直都为这件事情感到深深的头疼。

    “明朝的朋党之乱，连万历皇帝都感觉到头疼。想不到今日竟然发生在我的身上！真是让人愤懑！”

    孔令举很无奈。

    因为在他来之前，孙家就形成了庞大的派系。

    他虽然身为一把手，却也不可能大动干戈。

    否则的话，除非他能够把整个江南道的干部都给换了！

    但是正由于他做不到，所以有些时候只能够睁一只眼闭一只眼。

    即便在外面有些风言风语，说什么“在江南不知道高官可以，但不能不知道孙家”。

    他也不好去发作，只能够暗中忍耐。

    不过，他也一直都在想办法，把这个当地的地头蛇组织给打压下去。

    只是苦于一直找不到合适的机会与证据。

    (本章完)

