
　　玄灵大陆，这是一处古老的大陆，不知道经历了多少百万年的存在。

　　在这大陆之上曾经至少存在过五种神兽，真龙白虎朱雀玄武以及麒麟！

　　它们是这片大陆的古老的生灵，在这里流传着正统血脉！

　　后来又有四种神兽也曾经在这里出现过。

　　当时是荒古时代，人族才刚刚诞生，走上脱变之路而已！

　　玄灵大陆经历了无数百万年，随着诸多强者的出现，随着诸族之内的纷乱战争，各地界遭到了重创，本源之力逐渐开始流失不复，使得曾经辉煌一时的古大陆走入了衰落的末期！

　　而诸多种族也纷纷寻找更合适生存的陆地空间！ŴŴŴ.23sk.com

　　所以，才成就了如今鼎盛的天域！

　　凌笑进入了玄灵大陆之后，神念立即能将这里所有的地方横扫了一遍。

　　凭他的速度和力量，不管要到哪里，他都可以直接达到，不需要太多的时间。

　　重临故土，在这片土地之上却已经是没有他多少故人了！

　　凌族，笑傲宫，或许都还有认识的人，但是都不值得他太牵挂在心上了。

　　不管如何，他仍然觉得这里有一种亲切的气息，让他有一种归家的味道，他也喜欢这种感觉！

　　“总有一天，我一定可以让它再度恢复辉煌！”凌笑轻吸了一口气喃喃说道。

　　凌笑直接落到了笑傲宫的风云城之内。

　　无人能察觉到他是怎么出现的，仿佛他早已经在这里了，显得无比地自然。

　　凌笑身穿着一袭青衫，宛若一名普通的英俊青年徒步地走着，享受着这难得的宁静时光。

　　看着风云城日新月异的变化，凌笑内心无比地满足！

　　这是他一手创建的城池，是属于他的领地和子民，心里由衷地希望他们能够在这里安居乐业。

　　在这里往来走动的人，一个个看着凌笑，目眸之内皆是散发出难以置信的目光。

　　他们仿佛看到了传说中的那人，也就是风云城第一代城主大人！

　　可惜的是，当他们眨了一眨眼之后，却又发现那人已经消失在他们眼前了！

　　不多时，在风云城的风云酒楼一个角落已经多了一名身披斗蓬的男子。

　　这名男子看起来相当地诡意，任何人想要透过他那斗蓬，看清他的面目却是不得，仿佛只看到了模糊的云雾而已。

　　在酒楼内王阶以上的高手，个个是心惊不已，他们知道此人绝对是一等一的超级高手，可能已经是玄帝级别的存在！

　　这披斗蓬的男子正是凌笑无疑！

　　他知道自己在风云城之内人人皆认识，必竟在城池的中央之内就矗立着他的雕像！

　　这雕像高达百米，如同神明负手而立，那英俊的面容以及那睥睨天下的气慨无人可比，是玄灵大陆内拥有无尽传说的传奇人物，为后世之人所敬仰！

　　这时，一人走入了酒楼之内，立即引起了酒楼所有人的注意，同时起身对着那人微微躬身行礼。

　　不少人热情地开口对着那人称呼讨好说道。

　　“刘老来了，今天又可以听笑帝大人的故事了，真是太好了！”。

　　“刘老每个月都会出来一次讲述追随笑帝大人的事情，也不知道他说的是真是假，我都怀疑他是吹牛的！”。

　　“兄弟可不能乱说，刘老看起来普通一些，但可能真是隐藏不露的高手，要不然他每次来说故事的时候，也没见酒楼管事敢出来干涉半分呢？”。

　　“这倒也是，不知道刘公今天又会说些什么呢，我不奢望能追随笑帝了，要是能加入笑傲宫也满足了！”。

　　“刘公来坐这里，快上酒菜，好让刘公又给我们说笑帝的传说”。

　　走来的是一名白发老者，他虽是已入了古稀之年，但是老目内敛，步迈沉稳，气慨不凡，显然并非是一般的老人。

　　他脸上挂着慈祥的笑容，逢人便笑，没有半点虚伪之色。

　　刘公坐在酒楼内最中央的位置笑道“呵呵，看来大家都不嫌我这糟老头哆嗦，那今天我再说一段，不过这得先喝口酒润润喉咙再说！”。

　　“刘老你尽管喝，我们给你管个够！”在场就有人豪爽地应道。

　　其他人也纷纷齐赞同了起来。

　　刘公喝了一杯酒之后，才看了众人一眼笑道“话说当年，我追随笑帝之时，他还只是半帝修为，与我实力相当，但是我比他早踏入那境界近千年，而笑帝只是刚刚突破，可是他却足以将我们三大半帝败得落花流水，我老刘可是在笑帝上手过三招，可别小看了这三招，其余那两个老家伙跟本连笑帝一招都顶不住，笑帝看我老刘还有些用处，便说‘你很不错，我有极品玄帝丹，你追随我，我必助你成为玄帝’，当时笑帝才多大，不过是三十左右的年青人，我老刘第一次被笑帝那王者之气震憾了，随后我追随笑帝左右开始征战四方……”。

　　刘公说话轻缓有度，如同清竹敲响，深入人心，让众人皆觉得如同落入了当时的情形一般，有一种感同身受的感觉。

　　同时，他们似看到了笑帝那英姿勃发，征战诸多强者而不败的伟岸身影！

　　在场的人都听得如痴如醉，几乎是难以自拨！

　　唯有那披着斗蓬的凌笑在暗笑这已，他心中暗付“刘老这家伙什么时候也爱吹起牛来了！”。

　　他朝着正在说话的刘公看了一眼，一道无形的力气终断了刘公的话！

　　那刘公神色一凛，如临大敌一般朝着凌笑的方向看了过来。

　　紧接着，他老目紧缩，接着失态地惊呼道“宫主！”。

　　当他这声音落下之时，那身披斗蓬的凌笑却已经消失在了酒楼之内。

　　刘公瞬间站了起来，他一身巅峰玄帝修为瞬间迸发了起来，震得在场的人个个皆是东歪四倒的！

　　下一刻，刘公如同发疯了一般朝着门口冲飞了出去，那速度让得在场的人皆是乍舌不已！

　　“刘……刘公他真是玄帝修为，这……这怎么可能！”。

　　“看来刘公真是深藏不露的高手，可能他是我们笑傲宫的太上级长老，真的追随过笑帝了”。

　　“没想到啊，没想到啊，要是能巴结好刘公，我就可以加入笑傲宫了，不知道下个月刘公还会不会来啊！”。

　　“是啊，要是刘公肯让我追随左右我什么都愿意干了，说不定笑帝何时再从天域回来，那就是我们天大的福份了！”。

　　众人才发现一直和他们说故事的刘公真是笑傲宫的人，而且是一名超级玄帝强者，每一个人因为错失了结交这样的人物，脸上都露出无比遗憾之色！

　　玄帝，在中域之内就是顶级的强者了，圣者不出，他们足以横行任何一处地界之上！

　　雨泽山脉，一处高山之巅，一道人影站立在那一株最高的古树之顶，迎着阵阵山风巍峨不动。

　　远远看去，他就与这方天地之间契合在一起，达到了天人合之一的境界！

　　好一会儿之后，从远方激射过来了一道人影！

　　此人正是从酒楼之风冲出来的刘公，只见他一脸激动地看着那名站在古树顶之上的年青人，他双膝居然生生地凌空跪了下来道“刘群见过宫主！”。

　　只是他双膝并没有弯下之时，一股无形的力量却似将他禁锢住了一般，让他无法行跪行了！

　　凌笑转过了身子淡笑道“刘老别来无恙啊！”。

　　那刘公正是曾经追随过凌笑左右的刘群无疑！

　　当初，刘群只是半帝修为，后来得到极品玄帝丹破入了低阶玄帝境界！

　　他本以为毕生就止步在此了，但是凌笑上次从天域返回来之时，又给了他一批罕见的高阶灵材，让他才达到了如今巅峰玄帝修为。

　　刘群追随凌笑多年，曾经与诸多势力的大战当中，他几乎都陨落了，要不是凌笑利用诸多罕见材料救他，他也早死了！

　　他对凌笑的尊崇之意是无人可比拟的。

　　当初，凌笑本想带他一起前往天域去的，只是刘群却是自愿留了下来。

　　并非是他不想去天域，而是用他的话说，他要为宫主守护这份基业，不能因为宫主和其他宫主嫡系的离去，而没有一个可看家的人。

　　可以说，刘群是最忠诚于凌笑的嫡系追随之一！

　　刘群激动地看着相貌没有半点变化的凌笑，老目都渗出了泪水道“我老刘能再见到宫主回归，满足了，满足了！”。

　　凌笑来到了刘群身边轻叹道“刘老你不需要如此，搞得生离死别一样”，顿了一下他又说“这些年苦了你了，此次就和我一道去天域吧，玄帝修为太弱了，要是说出去你是我的人，本宫都丢不起这人！”。

　　刘群感受到凌笑那没有改变的性情，当即重重地点了点头道“多谢宫主！”。

　　如今笑傲宫已经从其他人的离去之后，平稳巩固下来，他也可以放心地离开了。

　　“你已经达到了突破的边缘了，不过这里并非是最好的突破之地，待得我带你回天域之后，你再突破圣者也不迟！”凌笑又道。

　　刘群身子轻颤了几下，心中激动无比！

　　他本以为今生无忘圣者境界了，可是凌笑这么一说，他心中大定！

　　他从没有听过他宫主信口开河的，他圣者境界是本上钉钉的事情了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1610章 ：刘公话说当年免费阅读。https://www.23sk.com 