    “凌霄公子！”

    灵宝阁前，苏文烨看着远处那你侬我侬，就要亲上的两人，脸上顿时流露一抹苦涩。

    不知不觉中，女儿真的不再是那个整日跟在自己身后要糖吃的小丫头了。

    或许，是该给她一些自由了。

    如果，这凌霄当真能守她一生，倒也不失为良婿。

    毕竟…他如今的背景，已令苏文烨感觉恐怖。

    一个十六七岁的少年，能够得道主躬身，这件事若是传扬出去，怕是整个圣州都会掀起轩然大波吧。

    短短一日，苏文烨心思已有了变化。

    他是很爱苏言，但是…他同样希望后者的男人，是一个有用的人。

    对云盟有用的人！

    在苏文烨看来，这并不矛盾。

    越强大、背景越深的青年，才能给予苏言安稳和快乐啊。

    “苏盟主。”

    哪怕凌霄并未见过这位圣州首富，但此时也早已猜到了他的身份。

    况且，这苏文烨脸庞虽胖，但与苏言也隐隐有些相似之处，当即躬身一拜，丝毫看不出嚣张之意。

    “呵呵，没想到凌霄公子与太玄道主竟有如此深的交情。”

    苏文烨眼中精光闪烁，显然是有心打探两人关系。

    “盟主误会了！我与太玄道主并无交情。”

    凌霄摇头一笑，而苏文烨脸上却瞬间扬起一抹诧异。

    并无交情？

    并无交情他堂堂东疆第一神帝朝你躬身，态度卑谦？

    我堂堂云盟之主，尚且不配他行礼…你…

    就很突然的，苏文烨感觉凌霄是在羞辱他。

    “呵呵，公子不愿多提也就罢了…”

    “并没有什么不能提的，我曾与太玄道子论道，颇投脾气，而道子又引荐我与道主相识，共同探讨道理，如果说我们有什么交情，大概…都是一心向道之人吧！学无先后，可能我有些见解，得到了道主尊重，所以才对我另眼相看。”

    凌霄淡然一笑，模样似有卑躬，一副受宠若惊的模样。

    淦！

    那太玄道主是杀了圣教神使之人，凌霄是很想干掉圣教，但总不至于现在就告诉世人…没错，我们是一伙儿的！

    慎重啊！！

    “探讨道理？”

    苏文烨神色一愣，心底却有些不信。

    你区区一个十七小儿，帝境都未曾踏入，就学人家道主讲道？

    你不想说就不想说吧，你编这么个理由，忽悠鬼呢？

    若非苏言腻在凌霄身旁，此时他怕已经出手，教训教训这个无知小儿了。

    冷静冷静！

    大概今日见到了太多不可思议的事情，苏文烨此时总感觉，自己心境有些不稳了！

    “盟主，您有所不知…”

    苏文烨身后，那灵宝阁主突然踏前一步，在他耳边轻语了几句。

    起初，那云盟之主神色尚能平静，可到后来，竟渐渐流露惊讶，震撼，最终一脸恐惧地转头，看着面前的少年。

    “夫道，有情有信，无为无形，可传而不可受，可得而不可见。”

    “自本自根，自古以固存，神鬼神帝，生天生地，在太极之先而不为高，在六极之下而不为深，先天地生而不为久，长于上古而不为老。”

    “故道生一，一生二，二生三，三生万物，万物抱阴而负阳，冲气以为和！”

    听听！！

    这是人说的话么！

    不对！！

    这是一个十七八岁的少年，能说出来的话么？

    这不是道理，这简直蕴含大道至理！

    一瞬间，苏文烨的境界，竟有了那么一丝…淡淡的波动！

    当初道子论道，一群破妄之人听了凌霄的话，尚且能有一丝感悟。

    苏文烨堂堂神帝强者，自然感悟更深！

    只是…

    这些话真的是凌霄所说的？

    可如果不是他，为何以他学识，又从未听过这等玄奥道理？

    怪不得！！

    怪不得太玄道主会对一个青年躬身！

    世人皆知，太玄道宗隐居世外，正是为了一心钻研大道！

    而凌霄所言，确实值得尊重！

    闻道有先后，但…感悟却无先后。

    有些人从出生，就道则傍身，受天地眷顾，对于大道的感悟，又岂是凡俗可比？

    隐隐间，苏文烨似乎看到了一位天命之人站在他的眼前。

    在其周身，道则显化，仙影幢幢，令人敬畏！！

    宝藏啊！

    这可真是个宝藏少年！！

    如果苏言当真能嫁作他妻，或许…也是一幸？

    “呵呵，凌霄小友，不如入阁一叙？”

    此时苏文烨的态度，明显有了极大的变化。

    开玩笑，连人太玄道主都躬身了，他区区三品神帝，还装个锤子。

    云来商盟是很恐怖，指的却是财富。

    而说到底，苏文烨的本质，是个商人。

    而商人的本质，是图利。

    之前他反对苏言与凌霄交往，不过是因为他觉得凌霄无用。

    或者说，用处不大。

    可现在…

    无论是太玄道宗还是这少年本身的背景天赋，都足够苏文烨重视了。

    “全听盟主的。”

    凌霄表现的依旧淡然，甚至有种高深莫测的意味。

    而苏文烨顿时点了点头，果然不错！

    虽然凌霄对他很尊敬，却不卑微。

    不像其他的圣州天骄，看到他恨不得要叫父亲！

    这凌霄果然与众不同，淡泊名利，无怪苏言如此执着痴迷。

    女儿，是我错怪你了！

    “小友，请！”

    苏文烨点头一笑，当先转身走进灵阁。

    在其身后，凌霄牵着苏言紧跟上去，只是后者脸上，多少是带着一丝疑惑。

    父亲…怎么了？

    怎么看凌霄的眼神，比自己都亲切了？

    直到三人走进灵阁，那孙册两人方才对视一眼，脸上皆带着一抹凝重。

    “孙兄，你感觉到了么？”

    “神帝九品，甚至…那一掌中…莫非这太玄道主，真的是仙人转世？”

    孙册无奈轻叹，心底的怨毒都无端消散了许多。

    今日不死，怕是那道主已给了云盟颜面。

    否则凭他们两人，那一掌，就足够轮回！

    灵阁二层，苏文烨与凌霄相对而坐，案上各摆放一盏清茶。

    “小友会下棋么？不如与我，对一盘？”

    苏文烨话落，灵宝阁主顿时从旁端来一盘棋子，放在案上。

    “哦，言儿，你方才不是说还有事情么？”

    “嗯？哦！对了，我要把灵火从鼎中取出来。”

    苏言一愣，旋即想到什么，“云姨，你帮我找个神鼎来。”

    “好！”

    两人离去，苏文烨方才笑着看向凌霄，“小友，请吧。”

    “好！”

    凌霄眼眸微凝，心底却忍不住冷笑一声。

    下棋？

    还真是老掉牙的套路。

    但凡里出现下棋，多半是在观察心性。

    很明显，这苏文烨是在试探自己。				

