    第1360章心脏一片荒芜

    某住宅小区里。

    倪燕刚给孩子喂完奶，把孩子哄睡后小心翼翼的盖上被子。

    她看了一眼时间打开电视机，准备收看一会的天气预报。

    倪燕走进厨房洗碗，客厅里的电视机上播出裴慕川今天执行死刑的新闻。

    “啪——”

    手里的碗滑出，伴随着一声清脆的声响跌落在地上成一地的碎片，地上的瓷片散发着幽幽的暗芒。

    倪燕连忙蹲下身拾起碎片，可这些碎片太过锋利，刷的一下割开手指，手指头很快溢出鲜红的血液。

    “……”

    倪燕仿佛没感觉到疼痛一样，眼眶里的泪水哗啦啦的流淌而出，滴滴答答的落在地上。

    “慕川……裴慕川……”

    她一声又一声的呢喃他的名字，身体无力的跌坐在地上，软趴趴的，仿佛是所有的力气在这一瞬间被抽空。

    “……”

    倪燕就这样一直跌坐在厨房冰凉的地板上，仿佛过了一个实际般漫长，直到房间里的孩子发出啼哭声，恍惚的思绪才被拉回来。

    她站起身刚想去哄孩子，看到流着血的手指倒抽一口凉气，处理好伤口才去安抚裴清舒。

    ——

    裴慕川死后的第三日，之前关押他的监狱将一封信送到她的手中。

    倪燕展开信封，映入眼帘的是清隽有力的字体。

    【燕燕，展信佳。

    我这人算不得什么好人，自私歹毒还从事非法生意，手中更是沾染着无数受害者的血，丧尽天良的利用那些货物赚取着天价金钱。

    可是……燕燕啊……

    这一切我别无选择。

    我从小生长在裴家，父母灌输给我的思想就是“只要能赚钱做什么都行”，我的思想一直这样，从没觉得这么做是不对的。

    可是当我毫无保留，彻底爱上你后我突然厌恶这样肮脏的自己，这样一个无恶不作的我怎么配得上你？

    我心生怯意，想退步想挽救，可我发现我的肩膀上早就背负上无数人的性命。

    局面不是我想说不干就不干的了。

    这些年裴家势力庞大，早就跟那些制作“货物”的人牵扯不清了。

    无论是仇敌还是曾经的合作人，亦或者是集团里的人，他们都在继续推着我一条路走到黑。

    我深知这样不对，可唯有我死了那些躲藏在暗处的其他势力才会放过你，你和孩子才会安全。

    这一生太过肮脏，这一死希望能够洗去浑身罪恶。

    如果来世能够干干净净一身白，那我跟你之间是不是还会有再续前缘的可能？

    燕燕，我爱你。

    我在来世等你。】

    ……

    倪燕看完这封信，泣不成声，捂着信眼泪不停的溢出。

    她放声大哭，“来世，来世？你真的是一个傻瓜啊……”

    明明那么聪明的一个人，又怎么会相信来世这种荒谬可笑的言论？

    “……”

    倪燕哭得上气不接下气。

    她不知哭了多久，眼睛红肿，就连走路的双脚都发虚，轻飘飘的。

    心口的位置空荡荡的，似乎是一夕之间绿洲变成了沙漠，城市变成废墟。

    倪燕手里捏着信，抬起头看向头顶上一碧如洗的天空。

    “……”

    裴慕川，你知道吗？

    你走之后把我的心也给带走了，我的心脏再也不会为谁炽热的跳动了。

    (本章完)

