    龙琮面无表情的推开了蚊女，拿起了那闪电鞋。

    在蚊女略显悲伤和果然如此的眼神之中，龙琮仔细端详起了这闪电麦克斯的核心装备闪电鞋。

    虽然在蚊女眼中龙琮是在研究，但其实他早就将闪电鞋的功能探查的一清二楚。

    【闪电鞋】：A级装备，闪电麦克斯的最强装备，每只鞋上都有八个火焰喷射口，可以为穿戴者大幅增加速度和格斗踢技的威力，消耗能源为高强度压缩火药。

    恶魔天灾的硬核之处在这里体现的非常明显，装备描述里只有“大幅”的字样，并不会明确的告诉玩家们这件装备到底有多强。

    一件装备具体能给玩家带来多强的增幅，还是要让玩家们在战斗中自行领悟。

    龙琮将鞋子翻来覆去的看了好几遍，找到了八个火焰喷射口和唯一一个火药加注口。

    高强度压缩火药这种东西，进化之家是没有的。

    不过这里却有一种更加适合闪电鞋的能源——固态火箭燃料！

    这东西本来是基诺斯博士几年前通过自己的人脉搞来打算造个导弹直接把A市的英雄协会总部给炸了的。

    但后来他从其他的渠道探听道了英雄协会总部周围布置了反导弹系统，而且有一个长期坐镇A市的英雄本身就是个军火库。

    导弹这种东西，除非是核弹，否则对A市根本没有任何威胁。

    所以他就放弃了这个想法，将这些东西束之高阁了。

    但现在这些固态火箭燃料倒是能在另外一个地方继续发光发热了。

    龙琮拿着闪电鞋就准备去仓库找一些固态火箭燃料来试一试它的能力了，至于那个功臣蚊女，反倒是被龙琮给忘了。

    不过以蚊女对他的崇拜，这倒也不算什么大问题。

    只是又没有色诱龙琮成功，这多少让蚊女有些郁闷。

    只是可怜了兽王和金属大猩猩，在蚊女回到地下三层之后，突然发现这两个家伙是如此的面目可憎！

    原本兽王和金属大猩猩就打不过蚊女，金属大猩猩还好些，体内全都是各种改造过的金属零件。

    虽然他还是打不过蚊女，但起码不怕被蚊女吸干。

    但兽王可就惨了，被蚊女指挥着蚊群叮了好几百个大包，又痛又痒求饶了好久才被放过。

    而且他们两个发现，蚊女出去这一趟，实力居然又变强了！

    之前她制服兽王大概要花费一分钟的功夫，制服金属大猩猩则大概要两分钟。

    但现在，不到五十秒，兽王就已经在跪地求饶了。

    然后又三十秒，金属大猩猩就也撑不住，被蚊女扯断了一只胳膊，可怜兮兮的看着蚊女求饶。

    与此同时，A市，英雄协会总部。

    总控室中，代表闪电麦克斯的那盏绿灯突然开始闪烁起来，迅速转红。

    而后在不到一分钟的时间内便熄灭了下来。

    其他英雄的绿灯都还是好好的，显然也不可能是断电。

    而且这绿灯闪烁再转红灯闪烁的变化，正是当初设计这些绿灯的原因。

    这是英雄们的生命体征检测灯！

    每一个灯泡都联通着B级及以上英雄们手腕上的手环。

    只要手环检测到剧烈震动，就会判断英雄开始战斗，英雄协会总部的灯泡就会开始闪红灯。

    如果是英雄们平日里训练，可以在手环上确认自己正在训练状态，灯泡就不会变红。

    如果没有确认就发生剧烈震动，手环就会判断英雄陷入战斗，并向总部发出信号。

    至于灯光熄灭，那就只有一个原因，手环监测不到英雄的脉搏了！

    不管是手环丢失还是手环损坏，都不是这样的反应，而是会闪烁黄灯。

    只有检测得到英雄的身体，可却检测不到脉搏，手环才会发射熄灯的信号提示英雄协会。

    闪电麦克斯灯泡熄灭的事情很快传遍了整个英雄协会，因为前去汇报的那个工作人员实在太过震惊，根本无法控制住自己的激动情绪。

    “闪电麦克斯的灯泡熄灭了！”

    他一路就这样喊着，冲进了英雄协会会长的办公室中。

    所以英雄协会会长并不是第一个知道这个消息的，反倒是在英雄协会大厅、走廊和各个角落里的玩家们，第一时间听到了这个消息。

    人类阵营玩家们在听到这个消息的一瞬间就被彻底震惊了。

    他们万万没想到A级英雄的首次阵亡会来的这么快！

    原本他们还在想，怪人阵营终于对人类阵营出手了，虽然死的只是C级英雄，但也是他们宣布跟怪人开战猎杀怪人的好机会和好借口。

    可他们万万没想到这样一天都没过去，B市那边的僵尸怪人产生的大乱还未平息，竟就有一个A级英雄死在了怪人手中！

    不过玩家们都没觉得这是龙琮动的手，反倒是觉得这应该是NPC所为。

    毕竟现在第四资料片才开服不到一周，人类阵营的玩家们怎么也不会想到龙琮这次天胡开局，手底下居然有两个S级和好几个A级战力的怪人！

    不过在游戏论坛上，人类阵营的玩家们却还是忍不住了。

    “卧槽，就这么死了！？这可是个A级啊！”

    “闪电麦克斯不是武术很厉害的嘛？怎么这么容易就被人杀了？”

    “难道是被人放风筝了？”

    “他的资料英雄协会里都有，就凭着他那双鞋子，谁能放他风筝？”

    “那难道是怪人里的龙级怪人，也就是S级出手了？”

    “嘶……听你这么一说，好像有点道理啊！不是S级怎么可能让英雄议会连反应的机会都没有就把闪电麦克斯给杀了？！”

    玩家们议论纷纷，对这个杀死A级英雄的怪人愈发好奇。

    毕竟这样强大的怪人在他们眼里俨然就是一个大BOSS啊！

    身为刷怪打工人的玩家们又怎么能放跑这样的机会呢！

    越来越多的玩家相约要去B市寻找这个击杀A级英雄的怪人BOSS，甚至他们还在游戏论坛里发了个招募贴。

    帖子的名字还挺有意思的，叫做《人类统一团结战线！》。

    而这条战线的领头羊，也不是别人，正是刚刚从监狱里逃出来的汤姆猫！

