    原来敖欣生来便有探查奇珍异宝的能力，在她十岁的时候，她随东海龙王敖衍外出游玩，无意间发现了镇压在泰山之巅的暴龙尸骸。

    敖衍在敖欣的指引下，找到了暴龙尸骸和龙魂，这一发现让敖衍万分惊喜。

    他知道若是能够将这尸骸炼化，移植到龙族的身上，必能让东海龙宫的实力再上一个台阶。

    至于这龙魂更是无价之宝，虽然作为阵眼消耗了不少能量，但是就这些剩下的能量，也足够造就出三个大龙王。

    当然他也知道尸骸中的龙魂是大阵的阵眼，用于化解人间的戾气。若是将龙魂取出，大阵必然失效。

    不过在巨大利益的诱惑下，他有些迷失了本心，想着人间越乱越好，这样对他们龙族的发展更加有利。

    于是他先将年幼的敖欣安排在一个好友家中，然后又急忙召唤来龙母和三个儿子，准备联手施展龙族秘法，从泰山中取出暴龙尸骸和龙魂。

    而就在这时，出现了一群神秘人，要求敖衍为他们取出尸骸。

    正在敖衍奇怪这群人为何会知晓此事时，他发现了敖欣的气息。

    原来敖欣年幼，并不知此事重大，无意间将此事说了出去，这才引来这群神秘人。

    那群神秘人见敖衍发现了敖欣，便又以敖欣威胁敖衍，若敖衍不按他们的要求做，就将敖欣抽皮扒筋。

    高傲的龙王自然不可能答应他们的要求，不过他也知道只要没有取出尸骸，他们就不会伤害敖欣。

    所以敖衍推说还需要准备一些东西，才能取出尸骸。其实他是想借机先离开此地，再寻他法去救敖欣。

    这群神秘人显然对暴龙之事也十分熟悉，并没有被敖衍糊弄过去，正当双方讨价还价之时，性情急躁的大太子敖烈见到妹妹在别人手中，忍不住出手相救。

    敖烈这一动手，立刻就引发了一场大战。

    敖衍原本并未将这群人放在心上，只不过因为敖欣在他们手中，才假意商谈。

    没想到才动手，他就发现自己错了。

    此次大战，他们虽然打伤了对方不少人，不过他们也损失惨重。

    三个太子都深受重伤，其中敖烈最为严重，直接被打回原形。而龙母也深受重伤，性命垂危。

    而且就在这时，对方的首领又突然出现，威震全场。

    无奈之下，敖衍只能以取出尸骸作为条件，这才保全了众人。

    而在敖衍取出半副尸骸后，突然天降异象，那群神秘人好似十分惧怕，带着半副尸骸逃离了泰山。

    敖衍本想趁机取出剩下的尸骸，以此来修复敖烈、龙母的伤势，没想到此时泰山竟然被封印了。

    失望之下，敖衍只得带着众人返回龙宫。

    也正是因为这件事，敖欣一直心有愧疚，而敖衍也对她冷淡了不少。

    众人听了敖欣的讲述，这才明白她之前为什么一直不肯说出此事。

    而这时百里毅又将她搂入怀中，不停地安慰着。

    “胡神竟然不是用龙族秘法造就，那这个秘密一定掌握在赵王手中，而且很可能和赵王背后的神秘家族有关！”

    百里云思考了一会，神色沉重地说道。

    原本他以为此事不过是平原君等人为了实现三国合一，想要削弱百里家。

    而今看来，事情远比他想象的复杂。而且稍有不慎，百里家便有灭族之祸。

    “云儿，你不要有太大的压力！虽然百里家偶有枯枝，但是数百年我们都挺过来了，没有什么好担心的。”

    “而且你现在手持家主令，只要你一声令下，我们三房、五房纵使赴汤蹈火，也在所不辞！”

    百里常知道百里云压力很大，便开口安慰道。

    “对了，三爷爷呢？”

    百里云听到百里常的话，突然想起三爷爷百里观。

    “他知道这次事态紧急，便去找他朝晖炼神境的本体了，相信这两日便会合体回来。”

    百里常似乎为了给百里云信心，特意说出了百里观的情况。

    “您是说三爷爷在邯郸城中的不过是分身，而三爷爷的本体已经是朝晖炼神境？”

    百里云听到他的话，有些诧异地问道。

    “不错，我们三房和五房因为情况特殊，不能显露功法。所以历代负责人在临终之际，都会将自身本体的功力传给下一任负责人，这样既不会暴露我们的身份，同时又保存了战力。”

    百里常细心地解释道。

    “那五爷爷你这也是分身？”

    百里云闻言，又朝百里常问道。

    百里常听到他的话，老脸一阵尴尬。

    他瞥了一眼百里毅，有些生气地道：“我们五房这届的负责人是毅儿，所以将功法传给了他。”

    “没想到他不争气，在关键时刻掉链子，至今仍未将功力转换成功。现在又娶了龙女为妻，恐怕是再也藏不住了。”

    百里云听到他的话，又看向百里毅，见对方一脸羞愧之色。

    他便劝解道：“五爷爷也不用动怒，这次百里家遭遇到前所未有的危机，根本就不可能再隐藏任何力量。而且我也希望经过此战之后，不管是百里隐族，还是三爷爷，五爷爷家族都可以正常的生活！”

    百里常本还有些恼怒，听到百里云的话后，有些不敢相信地看着他。

    其实生为百里家的男儿，哪个不是雄心万丈地想建立一番功业，为自己扬名，为家族增光！

    不过为了家族大计，他们却必须将自己伪装成酒囊饭袋，纵有冲天的志向，也只能在荒诞中埋葬。

    “是的，五爷爷，我一定会让你们都生活在阳光下，为生为百里家的人而自豪！”

    百里云看到百里常眼中跳跃着的火花，知道那是希望的光芒，便又郑重地说道。

    “好，五爷爷相信你！”

    百里常突然意气风华，整个人身上散发出一股摄人的光芒。

    “嗡！”

    突然一道白光从他身上升起，紧接着一股天地之力降临。

    原来百里常心结解开后，竟然连破两关，直接达到了腾云驾雾境。

    “轰！”

    天地之力重重地轰在雅间的屋顶上。

    “你这个老东西还不快点出去，难道想让天地之力将此地震塌！”

    卜千秋笑骂着，不过眼中却满是欢喜。

    “毅叔，你还是带三公主去休息一下吧！”

    百里云待百里常出去后，又见敖欣一脸疲倦，便对百里毅道。

    百里毅本也有这个想法，不过由于此时正在商量大事，所以他一直未敢开口。

    听到百里云的话后，他又看了看卜千秋。

    见对方也未反对，在表示谢意之后，便带着敖欣离开了雅间。

    本来敖欣离去的时候，也想将敖仁一起带走，但是他却固执地留了下来。

    这时李欣桐看向百里云，见他点头之后，知道探查天机的时机已经过去，便也告辞离开。

    不一会，百里常神采奕奕地走进雅间，同时带来了一个好消息：信陵君病了！

    百里云听到后，顿时感觉身体轻松了不少。

    虽然他从未与信陵君交过手，不过他从赵权的言行中观察，便知此人十分厉害。

    不然赵权作为平原君的管家，又怎么会听从信陵君的差遣。

    不过他随即又带着怀疑地目光看向百里常，因为他觉得这个事情来的太突然，不由地担心消息的真实性。

    百里常见到他的目光，有些迟疑地道：“这是我们潜藏在平原君府中的人传递的消息，这些年来从未出过错，应该可靠！”

    “是否之前传递信陵君参与谣言一事的人？”

    百里云有些担心地问道。

    百里常闻言，脸色一变，点了点头道：“难道是信陵君故意传递给我们的消息？”

    百里云在百里常点头的时候，便已皱起了眉头。

    “在这关键时刻，信陵君为什么要传递出这样的消息呢？”

    “是想麻痹我们，让我们放松警惕？”

    百里云首先想到了这种可能。

    因为现在双方都如同拉满弓的弦，绷得太紧也太累。

    若是突然出现一个缓冲的机会，定然会想要稍作修整，以待来日大战。

    “看来平原君要动手了？”

    百里云突然开口道。

    他此话一出，众人皆是一惊，都诧异地看着他。

    百里云正要说出自己的理由，突然南宫瑕的声音出现在他的心中，告诉他百里浑突然向百里琨提议，将百里琨的接任大典放在三天后举行。

    此举虽然遭到百里卓等人的反对，但是由于四房坚持，也得到了不少人的支持。

    不过由于百里琨以身体不适，并未出席会议，所以暂时还没有决定。

    百里云听到这话后，又询问了一些百里家的情况。

    知道诛仙噬魂阵并无异常，而秦国百里家的大部分人也已经被大首领击溃，逃离了百里家的范。

    百里云沉思了一会，便建议南宫瑕以他的身份去见百里琨，也提议将接任大典放在三天后举行。

    南宫瑕听到他的话，原本是有些高兴，随即却又皱起眉头，沉默了一会，便答应了他。

    待与南宫瑕沟通完后，见百里常等人都看着他，才发现自己急于处理百里家的事情，竟然把他们都忘了。

    好在他与南宫瑕沟通方式特别，并未花费多少时间，迎着他们的目光，将刚才的消息说了出来。

    百里常听到他的话后，有些担心地道：“我虽说离家多年，也由于家规的限制，从未探查过百里家的人。”

    “但是在我印象中，四哥这人并非一个坚持、有主见的人，他这次如此反常，难道背后有什么人指使？”

    百里云听到他的话，也点了点头道：“四爷爷这些天确实有些反常，而且我还曾在他的密室中发现过一个地下宫殿。”

    说着他便将之前见到的种种都说了出来，特别强调了神秘人的隐身之法和那只奇怪的老虎。

    “你说的这种隐身功法好似西域的一种秘法！”

    卜千秋听到百里云的话，有些惊讶地说道。

    “西域？秦国以西？”

    百里云闻言急忙追问道。

    “不错，是在秦国以西。我曾听闻西方也出了一个大能，创造出不少神奇的功法。”

    “你说的隐身之法就是其中一种功法，因为这种功法有别于我们的五行隐藏之法，所以我印象特别深。”

    卜千秋思考了一会，缓缓地说道。

    “难道百里浑投靠了秦国百里家？”

    百里常听到卜千秋的话，有些不敢相信地说道。

    百里云看着百里常，沉默了一会道：“现在还不好说，毕竟我们现在危机重重，出现一些投敌之人也有可能。”

    “不过我有些奇怪的是，之前百里浑和百里卓关系不错，为什么这个时候他们两人的意见会不统一？是故意装作不和谐，还是真的出现了矛盾？”

    “还有百里家和邯郸城都布下了诛仙噬魂阵，这到底是巧合，还是本就是出自同一人的手笔？”

