    晋西北的秋风，白天的时候还能够说一句金风送爽，些许微凉。

    可他娘的一到了晚上，不穿上棉衣是别想能够站好岗，不小半小时就会遍体生寒。

    张伟裹紧了身上的衣服，来到了一片洼地，嘴中咕哝道：探草率了，他娘的，没穿棉衣出来。

    像是听见了张伟的自然自语，不远处突然闪出了一个身影，举枪对准了张伟：“口令！”

    张伟压低嗓子接口说道：“抗战报国！回令！”

    “义不容辞。”

    张伟走上前去，眼看着战士现在还跟他一样穿着单衣，张了张嘴巴问道：“怎么样，战士们的身体能撑得住吧。”

    战士使劲的抽了抽鼻子，笑道：“报告参谋长，没有问题，只不过时间久了，确实感觉非常冷。”

    张伟叹了口气：“我知道，咱们独立团扩编的很快，棉衣没有跟上。

    可惜咱们在县城转移的太快，很多物资没有来得及带走，无奈都销毁了。

    团长政委他们正在想办法，上级也在协调这件事情。”

    “没事的参谋长，我们能够理解部队现在的困难。”

    这战士说完还擦了擦鼻涕，装作一副无所谓的样子。

    张伟看着心里一紧多好的兵啊，多淳朴的战士啊。

    “史大凡！”

    “有！”

    “去，把我的棉衣拿给他。”“是！”

    这战士急忙劝道：“参谋长，我们没事，您没了棉衣可别冻坏了身子啊。”

    张伟将自己的衣服往上一掀，漏出了性感的肌肉线条曲线，笑道：“看到了吗？老子他娘的壮着呢，顾好你们自己，我去别的地方看看。”

    “系统，查看积分。”

    “叮！宿主当前积分292，当前可抽奖次数为：2。

    是否抽奖？”

    张伟没有回应，在系统商城上浏览一下，棉衣单价是1点积分，差不多两条鬼子的小命。

    也不是很贵，但是系统500套起购，最少也要500积分，这就让张伟一时间没有办法解决目前的困境。

    而且以系统的尿性，指不定把棉衣搞成物资不知道在哪个地方等着张伟自己去取呢。

    .......

     8月，八路军遵照总指挥部的统一部署，对华北各县敌、伪军同时发起进攻，参战部队达一百多个团，四十余万人，日军后方一时天翻地覆，交通通讯陷于瘫痪。

    筱冢义男没有想到的是，他使用了三个旅团对根据地的围剿和扫荡，后方兵力的空虚间接性的带来了额外的损失。

    二十九旅团，13步兵联队，第五步兵大队，正在根据地扫荡。

    这一路穿过树林，什么都没碰到。

    然而却误打误撞的找到了根据地的野战医院。

    张伟这正带着部队训练呢，突然听到紧急集合号。

    “叮！当前任务已发布：歼灭冈崎大队。

    任务奖励：500积分，其他奖励视完成任务表现而定。”

    张伟给了张大彪一个眼神，张大彪当即吼道：“快！停止训练！战斗准备！”

    “哪里打炮？什么情况。”

    张伟很快就来到了团部。

    孔捷和李云龙正坐在团部里面看着一线天方向的地图。

    “张伟，旅长刚才打电话叫人去开会，多半是出什么事了，我敢肯定，绝对有仗打。”

    “一线天方向？那不是野战医院的位置吗？““他娘的，还不知道什么情况呢，总部现在也没能搞清楚，一定要做好战斗准备，随时准备接敌。”

    八路军总部。

    老总愤怒的一拍桌子：“这仗是怎么打的？”

    “老总啊，消消气，这山崎大队瞎猫碰到死耗子，撞到咱们的根据地来的。我判断敌人并不知道这就是咱们野战医院和兵工厂的位置所在。”

    电话铃声响起，左参谋长拿起了电话：“喂？我是？什么？口子堵住了？你们的任务不是防御，这是一伙孤立之敌，副总指挥的决心是彻底的干掉他们。386旅决死一总已经组成了左右两路攻击部队，已经对敌形成了包围之势，对，李家坡。”

    “敌人的报复动作很快，咱们刚在正太线上搞了几场破袭，反手就来偷袭咱们的根据地，这个山崎大队太狂妄了，区区几百号人，居然敢孤军深入。没说的！干掉他！”

    ...

    李家坡高地。鬼子正在加急构建防御工事。

    “长官，我们已经被包围了。”

    山崎治平坐在弹药箱上，怡然自得：“不是包围，是中心开花，只要我们守住这个高地，援军就会从外围源源不断赶来，形成一个巨大的包围圈，一口气吃掉对人的主力。少尉，节省些体力吧，我们还要反攻呢。”

    “长官，筱冢将军来电。”

    “念！”

    “16旅团和第9第4旅团正在赶来，航空兵已经起飞。”

    “嗯，我们只需要守住这个高地就足够了。”

    做好了战斗部署的386旅、决死一纵，决定以772团为主攻，发起对李家坡的进攻。

    但是李家坡的地势本就险要，加上鬼子有着不错的火力优势。

     772团的伤亡十分惨重。

    而此时的独立团团部，气氛比较沉重。

    李云龙对着赵刚说道：“你说你这会怎么开的，人家吃肉，让咱独立团在一旁傻站着。什么他娘的预备队。”

    “你骂骂咧咧说什么呢？啊？你说话客气点好不好？”

    “凭什么他们772团打主公，真当咱们是后娘养的？”

    赵刚也是一瞪眼：“你急什么？上级这么安排肯定有上级的考虑，好钢用在刀刃上，你在这里发牢骚有什么用？”

    张伟在一旁调和道：“团长，李家坡地形险要，就算是咱们独立团上，伤亡也不小，何况罗昌县一营伤亡过半，战斗力到现在也还没有恢复，上级应该是出于这个考虑。”

    “他772团就是亲娘养的？张伟你他娘的什么时候和政委穿一条裤子了？”

    张伟在一旁嘀咕道：“不是，团长，总得讲点道理不是，要不您去找旅长干一架，我带突击队冲上去剁了小鬼子。”

    “嘿嘿嘿！一个个的还反了天了是吧？要我说兵熊熊一个，将熊熊一窝，咱们独立团这次捞不着肉吃，就是你这个政委在上级面前太熊。你怕什么呀？你怎么就不敢跟旅长干一架呢？”

    “老李，你骂谁啊？我赵刚他娘的是抗人日救国的，不是来听你骂人的！”

    张伟拉着赵刚坐在了一旁：“消消气，政委，团长就是这样，属狗脸的，咱文化人不跟他一般见识啊。”

