    　　盘踞在上虚空上的那些兵器，感受到了一股强大的危机，释放出恐怖的气势，要毁灭柳无邪炼制的这柄长剑。

    　　这个情况，让很多人大惊失色。

    　　难道柳无邪炼制出来什么妖孽兵器不成。

    　　恐怖的气息碾压下来，对柳无邪造成了一定的压力。

    　　“哼，萤火也想跟皓月争光！”

    　　柳无邪发出一声冷哼，双手凌空一划，一道诡异的金色符文，钻入剑身之中。

    　　就在这一刻！

    　　天地色变，一道清澈的剑吟之声，响彻苍穹。

    　　所有碾压下来的气势，瞬间被吞噬的一干二净，全部融入剑身之中。

    　　利用对方的兵器法则，来壮大自身，柳无邪到底炼制出来一个什么怪胎。

    　　剑吟之声还在加剧，虚空上很多兵器开始颤抖，如同皇者驾临。

    　　一股皇者之气，横扫诸天，这是器中之皇。

    　　只有寥寥几柄兵器，能承受住剑吟之声，超过三分之一的兵器，竟然从空中跌落下来，不敢与其争锋。

    　　太乙宗高层，脸色阴沉的可怕。

    　　他们岂能看不出来，柳无邪炼制出来的这把长剑，已经超出了很多人。

    　　“莫弘师兄，我们怎么办，必须要阻止他，不能让他继续炼制下去了。”

    　　太乙宗很多弟子站出来，要阻止柳无邪，不让他成功炼制。

    　　只有这样，太乙宗才能稳拿第一。

    　　“他有阵法防御，连神族都无法攻打进去，我们怎么杀他。”

    　　其他太乙宗弟子很快附和。

    　　如果可以，他们早就杀过去了。

    　　冰封绝域牢不可破，连轮回通道都杀不死他，反倒是被柳无邪坑死一百多名高手。

    　　这时候前去，岂不是自讨没趣。

    　　“那怎么办，难道任由他继续炼制下去吗。”

    　　已经有人蠢蠢欲动，打算试一试，就算不能撕开阵法，破坏柳无邪炼器还是可以的。

    　　太乙宗为了这次万族盛典，费劲了心思，已经安排人手，准备接管戈斯星球。

    　　对太乙宗有威胁的，早已被他们暗中除掉。

    　　“当然不能让他炼制下去，派高手前去破解阵法，扰乱他的心智。”

    　　一尊强大的混元境男子站出来，年纪较大，应该是长老级别，并非普通弟子。

    　　“是！”

    　　得到长老吩咐，超过百名弟子掠出去，直奔柳无邪而来。

    　　“太乙宗要做什么。”

    　　很多人莫名其妙，他们虽然敬畏柳无邪的炼器术，却没想过前来破坏。

    　　就算他们破坏了，也无法获得还成绩，还为他人做嫁衣。

    　　但是太乙宗不同，破坏了柳无邪，他们就能夺得头筹。

    　　“太乙宗眼看就要拿到冠军，岂能让人破坏。”

    　　不少宗门看出一些门道，一副幸灾乐祸的样子。

    　　大量的星球高手聚集过来，想要一度究竟。

    　　“放肆，真是放肆！”

    　　龙长老愤怒了，太乙宗的举动，简直是太放肆了。

    　　诸葛明脸色阴沉的可怕，没想到太乙宗放肆到如此程度。

    　　公然打压其他对手，已经违背了万族盛典的初衷。

    　　大多数宗门，及其他星球，都是敢怒不敢言，谁让太乙宗是紫竹星超级大宗门。

    　　这样发展下去，太乙宗成为紫竹星域第一大宗门都有可能。

    　　“太乙宗发展势头正猛，肯定会阻止一切阻挠他的人。”

    　　极寒宫那边传来议论声，打开了战舰防御罩，他们的交谈，周围的人听得一清二楚。

    　　“可惜了，也不知道这个小子出自哪个星球，如果也是超级大宗门，倒是不惧。”

    　　飞星庙那边也在谈论，柳无邪孤身一人，带着一名精灵族，加上修为不高，众人猜测来自某个小星球。

    　　各大种族之间，也在相互交流，更多的是看热闹。

    　　尤其是跟人族敌对的种族，他们更期盼着人族相互厮杀。

    　　“太乙宗要对柳无邪出手，我们要不要出手相助！”

    　　天龙宗区域，聚集很多弟子，目光看向这边，要不要援助柳无邪。

    　　认识柳无邪，只有天龙宗这些弟子了。

    　　“不想死你就去，对方铁了心要搅乱柳无邪炼制，肯定会不惜一切代价阻拦，而且前去都是高手。”

    　　天龙宗很多弟子一副漠不关心的样子。

    　　柳无邪跟他们非亲非故，而且柳无邪在天龙宗的种种举动，引来很多人嫉妒。

    　　更不可能出手相助。

    　　太乙宗派出了一百多名巅峰混元境高手，除非天龙宗也派出更多的高手才可以。

    　　也有不少弟子蠢蠢欲动，碍于相差悬殊，只能发出愤怒声。

    　　眨眼间的功夫，一百多名高手迅速赶到，梵娅打起了精神。

    　　经过神族的事情后，梵娅成长极快。

    　　柳无邪眼眸中流露出一丝凌厉的杀气，他跟太乙宗无冤无仇，居然跑过来破坏自己。

    　　失去这次机会，等于无法救活韩非子，也无法拯救真武大陆，柳无邪岂能让他们得逞。

    　　“梵娅，这次不要客气，能杀几个算几个。”

    　　柳无邪彻底愤怒了，今日就好好竖立自己的威严，太乙宗的人主动找死，怨不得自己。

    　　神族前来，因为他身怀始祖树，它是神族的克星，倒也情有可原。

    　　太乙宗当着无数种族的面，公然阻止自己炼器，无视所有人，简直是无耻之极。

    　　梵娅犹豫了一下，还是点了点头。

    　　杀死太乙宗的人，对精灵族来说，绝对是一种挑战。

    　　精灵族虽然是一个独立的种族，远不及太乙宗这种庞然大物。

    　　不过精灵族传承无数年，也有高手坐镇，不至于惧怕。

    　　“攻击阵法，破坏他炼制！”

    　　一尊高手大喝一声，各种华丽的招式，疯狂的攻击冰封绝域。

    　　恐怖的轰隆声，造成极强的波动，像是洪流一般，撞向柳无邪。

    　　神族站在五千米之外，默默的看着。

    　　白袍青年一脸的不屑之色，对太乙宗的做法嗤之以鼻，真不知道这种宗门如何成长为庞然大物的。

    　　漂浮在空中的长剑突然一晃，受到了强烈的冲击。

    　　继续下去，柳无邪的长剑肯定会报废。

    　　“末日风暴！”

    　　梵娅施展末日风暴，一股恐怖的狂风从阵法深处涌起，直接冲出阵法，将一百多人笼罩起来。

    　　冰封绝域突然一动，释放出滔天的气息。

    　　五行元素开始交织，配合末日风暴，形成诸神灭佛的一招。

    　　“不好！”

    　　所有人都认为，柳无邪这套阵法只适合防御，并不具备攻击能力。

    　　这套阵法，攻防兼备，里面融合了五行法术，死亡之气，诅咒之气，剧毒之气，还有魔法之气……

    　　最可怕还有轮回术加持其中。

    　　如此多的法术结合在一起，可想而知，会爆发出一股什么样的力量。

    　　兵器已经接近成型，只要抵挡住了这些人的冲击，即可完成。

    　　前来的一百多名高手，迅速朝后退去，意识到不妙。

    　　他们后退的速度，远不及这毁天灭地的一招。

    　　“毒气，好多的毒气！”

    　　站在远处那些人，迅速朝远处掠去，不敢靠近。

    　　这些毒气太厉害了，连混元境都能毒死。

    　　“死亡之气，还有死亡之气！”

    　　一阵阵惊呼声在四周响起，各种恐怖的气体，弥漫苍穹。

    　　末日风暴陡然加速，形成一股恐怖的飓风，横扫四周。

    　　风系魔法最难防御，夹杂着无边的力量，将一百多人笼罩起来。

    　　“好可怕的末日风暴，正好能克制我们海妖的绝唱。”

    　　阿达鲁兄妹目光一直没有离开过柳无邪。

    　　当日就是他，施展了末日风暴，击退他们兄妹两人。

    　　诅咒之气开始发威，进入他们的体内。

    　　“啊啊啊，我的寿命快要消失了！”

    　　死亡之气加上诅咒之气的双重效果，让很多人感觉自己的寿命在快速流失。

    　　“毒，太毒了！”

    　　几名混元境直接跌倒在地，身体很快化为一堆血水。

    　　场面惨不忍睹，谁也没想到，会是这样的结果。

    　　太乙宗区域，一片死寂。

    　　不论是场内，还是场外，他们都陷入沉默。

    　　没有出手的那些弟子一脸的庆幸，如果他们上去，估计也是这个结局。

    　　主要是剧毒之气，对他们克制太大了。

    　　梵娅配合风蚀魔法，轻易的将这些毒气送入他们体内。

    　　眨眼间的功夫，地面上多了几十具尸体。

    　　“该死，真是该死啊！”

    　　太乙宗长老恨得咬牙切齿，却没有任何办法。

    　　柳无邪并未招惹他们，是他们主动招惹的柳无邪。

    　　就算死了，也没有人同情他们。

    　　只有寥寥三十几人逃出战圈，避开了毒气还有死亡之气。

    　　超过七十人，永远的留在了这里。

    　　加上之前坑杀的一百多名神族，柳无邪不费吹灰之力，斩杀接近二百名高手。

    　　这么多混元境，放到外面，绝对是一股恐怖的力量。

    　　结果倒好，连柳无邪的衣角都没沾到，全部死去。

    　　论战斗力，柳无邪远不是他们对手，随便来一人就能轻松将他杀死。

    　　辅以阵法，可以秒杀一切。

    　　以后他们遇到柳无邪，肯定不会给他布置阵法的时间，因为柳无邪的阵法术太厉害了。

    　　龙长老完全是呆滞状态。

    　　柳无邪阵法术如此厉害，为何他从来不知道。

    　　“嘶嘶嘶……”

    　　一阵阵倒吸凉气的声音，从四周响起，连神族，都流露出一丝震骇之色。

    　　可以用神迹来形容这一刻，小小化元五重，坑杀这么多高手，紫竹星域多少年没有发生了。

    　　阵法依旧，没有任何损失，周围多了几十具尸体，还有一堆血水。

    　　可怖的剑吟之声，响彻苍穹，连诛仙域界，都出现一丝波动。

