    路途上，夏侯兰始终闷闷不乐，赵云虽看在眼里，但他也无能为力。为了攻山大计，赵云踌躇良久，终于下定决心，将主攻手让给了师兄，使他梦想成真。

    这样成吗？你是高风亮节了，但仗打输了，那不是把兄弟们坑了吗？对于夏侯兰的底细，众人都没有摸清，不信任也在所难免。

    对这个孤傲的年轻人，赵云最为了解，既然他极为推崇，刘平、赵哲、周雄等都没有提出异议，其余众人也都默不作声，便确定了两路攻击的战略战术。

    赵云、周雄带领五个体格精壮的小伙子，拿好了绳子、挠钩等攀岩必备之物，先于众人钻入深山密林。他们要绕到山后，需要走一段弯路，因而需要较长的时间。

    看着小分队消失了背影，余下的十九人分成兵分两队，前头部队为身手矫健的降贼组成，负责头前开路，解决明哨暗岗，为后续部队扫清障碍。

    其实贼人中，只有周雄的武功还拿得出手，其余人员都是二把刀，摇旗呐喊可以，真要顶上去可就难了。

    不过山上的贼人也是一路货色，他们面对的是手无寸铁的庄稼汉，不用苦练基本功，也能将其吓得屁滚尿流，也就形成了如今这尴尬的局面。

    由于刘平等人，将入赵家庄的贼人一网打尽，他们落网的消息，并没有传回山上。三位寨主已及百余小喽喽，都蒙在鼓里，对这次有组织的清剿行动，竟然一无所知。

    疏于防范就要付出代价，又何况三位寨主刚刚稳定局势，就安于享乐，欺压属下，岂不是自掘坟墓？

    以有备算无心，两个哨卡前后拔除，没有伤一个人，包括敌人在内，也没有露出蛛丝马迹。大部队轻松来到一线天。

    “贼人戒备森严，咱们怎么过？”望着往来穿梭的守寨喽喽，夏侯兰眉头一蹙。

    “老办法！”刘平想也不想的说道。

    “不是吧，里面百八十人呢，只我们几个，若出了个一差二错，哪还有命在？还是……”

    “行也的行，不行也的行，没得商量！”刘平眼睛一瞪：“谁敢违抗命令，就将他立即扔下山去！”

    众人在一线天的端口，身前是几尺宽的砂石小径，两旁便是深渊绝壁，眼睛向下望一望，便觉两脚酸软无力。只要对面设一名勇士拦路，千军万马也休想过去。这才是一夫当关，万夫莫开的绝地。

    下了贼山上了船，众降贼面面相觑，脸上只有苦笑。投敌反叛，引狼入室，又对自己人下手，他们已经没了退路，只有义无反顾的走下去。

    “看看，像吃了毒药一样，又不是让你们送死，至于吗！”刘平指着面前几位降贼，他长叹了一声，从兜囊中取出小金库：“舍不出孩子套不了狼，这是我的全部家当，先交给你们几个，让寨主贼人开开眼，他们的警惕放松了，骗开寨门也容易些！”

    “太好了，有这些金银财宝，保准那些兄弟……贼人上当！”

    “记住了，下手要干净利落，尽量拿活的，若是万一不成，杀几个也无所谓，去吧。”

    夏侯兰担当元帅，却拿不出什么好主意，全要依仗刘平这个狗头军师献计献策。

    几个人相互对望后，壮了下胆子，提起精神靠向寨门。那一段带有坡度的窄道，是上下山必经之路，平日里走起来如履平地，但此时却如履薄冰，如临深渊。

    战战兢兢过了一线天，前面便是一夫当关的寨门了。两名大汉守在门外，其余几人在里面靠着聊天消磨时间。

    “周头呢？”一名守兵扫了队伍，未见周雄的影子，便顺嘴问了一句。

    “周头啊，他弄了个漂亮的小娘，被绊在山下了。”

    “娘的，姓周的也起了花心。”

    “小点声，传到寨主的耳中，我们可吃不了兜着走！”

    “能养得起小娘，看起来这次收获不错啊，拿出了，让兄弟们也开开眼界。”

    “周头再三嘱托，绝不容许招摇过市，不是兄弟不开面，是怕出了万一吃罪不起啊。”

    “寨主吃肉头领喝汤，剩下一群穷兄弟，闻闻味还不成啊！快拿过来，让咱哥们过过眼瘾！”

    “过眼瘾可以，千万不能动歪心，别让兄弟们难于做人！”

    “开那来吧！”

    “啊！”“啊！！”随着包裹被打开，响起了两声惊呼：“这么多金银财宝，可真是发了大财，我说呢，姓周的也包养了女人……”

    二人的呼喊声，引得宅内数人的注意，他们透过寨墙的缝隙，看到那闪闪发光的珍宝，也响起了一片欢腾，忙不迭的打开寨门，蜂拥而出，希望能分上一杯羹。

    “都别动，动一动要尔等狗命！”

    “你们……都是自家兄弟，发财大家赚嘛，何必如此当真……”

    “别嬉皮笑脸的，都给我老实点，敢轻举妄动者，便让他一命归西！”

    “得手了，快冲过去！”夏侯兰突然来了精神，两天来他愤懑抑郁，终于可以扬眉吐气，人前显圣了。

    初生牛犊不怕虎，夏侯兰这个小牛犊子，飞快的冲过了一线天：“把他们都捆起来，余下的随我冲进去！”

    “你们勾结外人……”

    “少废话，谁多嘴割下他的舌头！”刘平恶狠狠的抛下一句话。

    不能杀俘虏，还不能割舌头吗？为了追求突然性，刘平必须震慑住这几个人，不让他们乱喊乱叫，以至于打草惊蛇。

    “里面还有喘气的没，都给我滚出来，叫三声“夏侯大爷”便饶尔性命，否则必死无疑！”夏侯兰眉飞色舞，大面威风，仗枪利于寨门之前，对着寨内高声喝喊。

    我的活祖宗，你这么一折腾，里面的贼人全都惊动了，还偷袭个屁！刘平鼻子都气歪了，这个夏侯兰，可真是成事不足败事有余，完了，若是百余山贼一窝蜂的涌出来，自己这十几个兄弟，能抵挡得住吗？

    如今事情已经败露，后悔也是无用，刘平咬着后槽牙，嘶声裂肺的喊道：“兄弟们把守住寨门，别放跑了贼人！”

