    石牧离开演武场后，朝着住处方向走去，边走脸上露出沉思之色。

    出之前，他还有些事情需要处理。

    “石头，你看前面！”就在此刻，彩儿忽的低声说道。

    石牧一怔，抬头往前看了一眼，脸色微变，立刻转身走进了街道旁的一家商铺。

    片刻之后，大街之上几个打扮毫不起眼的灰袍人匆匆走过，领头的是一个年轻女子，头上戴着兜帽，露出的半张脸容貌颇为秀丽。

    等几人走远，石牧才从商铺中走了出来，朝着几人背影望去，目光闪烁。

    刚刚虽然只是一瞥，不过以他的目力自然看得一清二楚。

    那个年轻女子正是当年跟在柳岸身旁的那个甄姓女子，其他几人他也隐约有些印象，都是乘坐一号瀚海巨舟来此的冥月东教弟子。

    “先是那个逄玉，现在又出现了这几个人，怎么都来到日康城这个小城了？”石牧口中喃喃自语。

    “石头，你觉得他们有问题？”彩儿说道。

    石牧缓缓点头。

    “那跟上去看看不就知道了，俺来带路，你跟在后面。”彩儿似乎有些兴奋，展翅飞了起来。

    “小心些，那些人应该都见过你的！”石牧连忙说道。

    “放心，俺远远吊在后面，他们现不了！”彩儿自信的说道，飞上了半空。

    石牧看着彩儿飞上半空，心念一动，开启了视野共享，迈步跟了上去。

    彩儿的目力在这一年多又有不小长进，隔着几条街道，远远吊在那几人后面。

    半个时辰之后，甄姓女子一群人来到外城一处偏僻院落，直接走了进去。

    两条街道外的一座残破高塔顶端的一个房间，石牧和彩儿站在这里，透过窗户朝着那个院落望去。

    “这些家伙鬼鬼祟祟的，果然有什么企图。”彩儿开口道，眼神里却满是兴奋。

    石牧却没有那么兴奋，心中年头飞转，思量着冥月东教这些人的目的。

    就在此刻，他脸色再次微微一变。

    视野中又出现一个灰袍人，此人全身被灰袍包裹，根本看不到脸，朝着那个院落走去。

    灰袍人似乎随时注意着周围的动静，很快来到了院落门前，敲了敲门。

    大门很快裂开一道缝隙，灰袍人走了进去，大门立刻关上。

    石牧瞳孔一缩，那个灰袍人进门的瞬间，他瞥到了帽子下的脸，正是逄玉。

    “是那个分坛坛主！”彩儿小声道。

    石牧点头，眼神中光芒闪烁。

    这些人一前一后来此，如此鬼鬼祟祟，定然是在谋划什么。

    “石头，要不要去偷听一下这些人在谋划什么？”彩儿眼睛光，跃跃欲试。

    “没想到你还有窥探别人**的兴趣？”石牧有些无语的看着彩儿。

    “嘿嘿，难得俺有这么好的眼力，不拿来用用不就太可惜了。”彩儿说道。

    石牧低笑一声，对于冥月东教谋划的事情也颇有兴趣，和彩儿下了高塔，朝着那处院落潜行而去。

    片刻之后，他来到院落附近，让彩儿待在附近的高处，自己正要设法潜入，透过彩儿的视野看到院落的里屋中走出一人，正是逄玉，朝着大门走去。

    石牧心中微惊，急忙隐匿身形。

    逄玉出了大门，朝着周围两旁看了几眼，转身朝着远处走去。

    片刻之后，大门再次打开，甄姓女子一行人也走了出来，不过她们此刻都换了一身装束，不再隐藏容颜，朝着另一个方向而去。

    石牧心中念头转动，瞬间做出决断，跟在了甄姓女子等人身后。

    甄姓女子一行人来到了热闹街区，似乎在随处闲逛，东游西荡，行踪飘忽，漫无目的。

    石牧跟在后面，足足跟了两三个时辰，天色已经黑了下来，甄姓女子一行人这才来到一处大型酒楼，被一个伙计带着上了朝着楼上走去。

    石牧目光一闪，让彩儿在外面待着，一个人缓步走进了酒楼。

    “这个贵客请进，您是要吃点什么？”另一个伙计迎了上来。

    “带我去雅间，这里太嘈杂。”石牧瞥了一楼的大堂一眼，淡淡说道，丢了一锭银子给这个伙计。

    “好的，您楼上请。”伙计大喜，殷勤的带着石牧朝着楼上走去。

    “刚刚有一群人进来，领头的是个美貌女子，她们座哪个房间？”石牧开口问道，简单描述了一下甄姓女子的穿着打扮。

    伙计一怔，回头看了石牧一眼。

    石牧屈指一弹，一枚火属性灵石划过一道红光，落在伙计手中。

    这伙计虽是个普通蛮人，但既在日康城做事，自然知道灵石的价值，脸上露出大喜之色，麻利的将灵石收了起来。

    “是在三楼的坤字号房。”伙计低声说道。

    “带我去离得最近的房间。”石牧说道。

    伙计连忙点头，当先朝着三楼走去，走过一条走廊，来到一处安静雅间。

    “贵客里面请！”伙计说着，目光朝着旁边一个雅间使了个颜色。

    “送些特色酒菜过来。”石牧会意，开口说道。

    伙计答应了一声，退了下去。

    石牧走进雅间，关上了房门侧耳倾听起来。

    听了片刻，他眉头皱了起来，隔壁房间没有丝毫声音传出。

    石牧眼中金光一闪，瞳孔变成了金色，看向了隔壁房间。

    “竟然布下了结界……”隔壁房间隐隐能看到一层白光，包裹了整个屋子。

    石牧露出了苦笑神色，对方相当小心的布下了结界，他对于阵法之道并不精通，冒然探查会被察觉。

    他的五感虽然非凡，但是还没有到能够看破结界的程度。

    “石头，怎么样？有没有探查到什么？”就在他一筹莫展的时候，心中响起彩儿的心神传音。

    石牧将这里的情况和彩儿大致说了一下。

    “快将窗户打开，让俺进去，俺有办法！”彩儿催促道。

    石牧闻言一阵惊讶，不过还是依言打开了雅间的窗户，窗户对着外面一条街道。

    彩儿飞驰而来，穿过窗户，落在了桌子上，正要开口说话，石牧抬手挡住了它，闪身来到了门前。

    彩儿眼睛闪闪光，也立刻飞了过来，站在石牧肩膀上，眼睛从门缝朝着外面看去。

    门前走道中，一阵脚步声走了过来，停在了隔壁的房门前。

    石牧目光一闪，从门缝处能够看到是两个身穿青色服饰的人，站在隔壁坤字号门前。

    两人皆是脸上蒙着面，身形一高一矮，眼睛都闪烁着冷光，警觉的朝着周围看去。

    石牧立刻收回了目光，免得被对方察觉，这二人散出的气息也都到了先天境界，从气息上看应该是蛮族。

    高个青袍人敲了敲门，片刻之后，房门打开，两人立刻走了进去。

    石牧目光闪烁，走回了桌子上坐下。

    “石头，看来这些家伙真的在打什么鬼主意。”彩儿说道。

    彩儿说着，头上那根白色羽毛光芒一闪，它眼睛之中顿时浮现出两道白芒，看向了隔壁的房间。

    石牧眼中闪过一丝惊喜，他视野和彩儿连同，墙壁在他的视野中逐渐变得透明起来，隔壁房间的情形渐渐浮现在石牧眼中。

    随着彩儿眼中投射出的白光越来越亮，隔壁房间的情形越清晰。

    甄姓女子正在和那个高个青袍蛮族交谈。

    两个青袍蛮族此刻已经取下了面罩，露出了真容。

    石牧心中微惊，这二人容貌颇为特异，面容瘦削，脸颊深陷，虽然还不到皮包骨头的地步，不过看起来也有些枯槁。

    鼻头略弯，仿佛鹰钩一般，目光锐利，给人一种阴森之感。

    他只看了一眼，便移开了目光，落在正在交谈的二人嘴唇之上。

    石牧因为目力特异，研究过唇语。

    “……我们已经有人混入了护送队伍之中，会提前和你们联系。”甄姓女子说道。

    “……我们翼鹤部既然接下了委托，自然会说到做到，你们就放心吧……”高个青袍蛮族傲然说道。

    “如此最好，得手之后，你我双方五五分成！”甄姓女子说道。

    高个青袍蛮族脸上露出一丝喜色，点了点头。

    “既如此，那便一切按照计划行事。”甄姓女子站了起来，又转身对身后的几人说道：

    “你们几个就跟着韦都统吧。”

    “是！”几人齐声答应了一声。

    甄姓女子挥手打出一道白光，墙壁上光芒一闪，一层白色结界消散开来。

    她打开房门，迈步走了出去。

    过了片刻，两个青袍蛮族再次蒙上了脸，带着甄姓女子的几个手下，也走了出去。

    隔壁房间之中，彩儿眼中白光消散，神情看起来有些萎靡。

    石牧屈指一弹，打出一道精纯火属性真气，没入彩儿体内，彩儿精神这才恢复了些许。

    “石头，俺们还要继续跟踪吗？”彩儿问道。

    “不必了！”石牧摇了摇头，翻手取出一本厚厚的典籍，飞快翻到其中一页。

    “翼鹤部……凶蛮……果然如此……”他口中喃喃说道。

    这本典籍是他这段时日里花了不少灵石买来的，书中记载了西贺大6各个蛮族的习性，居住区域等。

    翼鹤部是蛮族中的一个中型种族，他们封印的兽魂都是飞行类的妖兽，图腾变身之后多半能够长出翅膀飞行，在蛮族中算是比较特殊。

    不过翼鹤部另有一个更大的特点便是极为凶狠，贪婪，仗着具有飞行优势，时常做些劫掠之事，名声极差，蛮族各大族群都对其避而远之。(未完待续。)