    城池之中，时不时爆出来阵阵的濒临绝望的兽吼声。』文 』Ω学 Δ 迷．．

    由于被传送进来的兽王数量太多，在城池之中，四处乱闯，产生了一些破坏。

    林飞操控城池的传送力量，将这些兽王，全部集中在同一片街区，围困起来。

    随着操控次数的增多，林飞现在已经能够十分熟练的控制城池的传送力量。

    不但可以将城池外面的人传送进来。

    而且可以将城池里面的人和物，随时传送到某一街区。

    ……

    随着妖魔兽炼体修炼的进行。

    一头又一头的兽王气血精华被炼化进入林飞的躯体之内，在冥魔爆兽丹药力的转化作用之下，变成林飞的力量。

    林飞能明显感觉得到，自己的力量，越来越凶猛，节节攀升……

    23o万斤…

    24o万斤…

    ……

    3oo万斤！

    爆增的力量，让林飞全身上下第一块肌肉，每一块骨头，甚至，每一个细胞，每一个毛孔，都在生着微妙的变化。

    力量不断滋生的同时，素质也在生着翻天覆地的变化。

    结构重组，每一个细胞，都生了质变，不再是普通的血肉之躯，五脏六腑，气血充沛到可怕的程度，比钢铁还要坚硬百倍。

    林飞的整个躯体，散出来极其强盛的生命力，汹涌澎湃，风起云涌，出铿铿的金属撞击之声。

    体内，犹如正在生一场激烈的沙场撕杀！

    甚至。

    林飞现，躯体肉壳质量的提高，竟然也隐隐影响到了自己的识海，灵魂！

    识海的结构，越的凝练，坚实，整个脑域，越宽广，厚实，大气！

    甚至，随着的不断重组提高，丹田，和经脉，也是在慢慢扩张，变阔，变得更加坚固。

    牵一，而动全身！

    林飞此时，深刻领会了这句话的真谛。

    武者的躯体肉壳，乃是识海、灵魂，和元气的盛装容器。

    互为表里，相互作用！

    容器的更加强盛。

    必定会让武者的修炼天赋，更上一层楼！

    31o万…

    32o万…

    35o万斤！

    ……

    林飞双手伸出，控着一团刚刚提炼出来的气血精华，正在炼化！

    此刻林飞体表的气血，已经强盛到溢出体外，自然生强光，滚滚如狼烟，沸腾如岩浆！

    随着血液循环的不断加遽，赫然之间，林飞全身十万八千个毛孔大张！

    噗噗噗……

    每一个毛孔之中，都有着绽放出来一道道血红色的光芒，林飞犹如一位修罗战神，全身沐浴在妖异刺眼的血光之中。

    浓郁的血光，将整一片街道彻底照亮！

    也是，林飞修炼妖魔兽炼体，主要依靠的就是，炼化吸收一头头妖魔兽的气血精华，化为力量。

    当体内的气血精华，达到一定的量之后，自然会爆出来异象！

    36o万斤…

    37o万斤…

    38o万斤…

    ……

    林飞躯体之上的气息，越来越强盛，可怕。

    绽放出来的血光，更加强烈，更加璀璨，冲天而起！

    毛孔中蒸出来的气血，犹如一团团的红色龙卷风，肆虐呼啸。

    此刻的林飞，整个人，犹如包裹在一团实质的气血蚕茧之中。

    他的瞳孔，也是一片血红，整个人散出来，疯狂嗜好杀的气息，黑色长，迎风飞扬！

    ……

    大半天的时间终于过去了！

    呼！

    血光一闪，林飞的身影，移到下一头高级兽王之前。

    那头兽王，马上觉得自己全身血脉，被一股凶悍强烈的气血力量，死死压制，浑身上下，丝毫也无法动弹！

    咔嚓

    包裹在一团妖异刺目血光之中的林飞，缓缓伸出一只散着暴戾嗜杀气息的血红色手掌，插进那头高级兽王的脑袋。

    呜……

    那头高级兽王出临死前的悲呜，脑袋一歪，便气断而亡！

    包裹在妖异血光中的林飞，红色手掌一挥，汹涌的炼化力量，便将那头高级兽王的气血精华，提炼出来，形成一团不断蠕动翻滚的血团。

    43o万斤！

    吸收完这头高级兽王的气血精华之后，林飞的力量，达到了惊人的43o万斤！

    传送进城池之中的兽王，终于被林飞全部炼化完毕！

    林飞沐浴在强烈刺目的红光之中，头飞扬，体内气血翻滚，爆出来滚滚的水流声，如长江大河，如海潮爆冲。

    吼……

    林飞终于压抑不住，一声厉吼，整个人的气势，攀升到了一个顶点。

    只觉得自己的体内，山崩海啸，万千火山，一起爆！

    接下来！

    林飞动极而静，开始陷入一动不动的状态之中，犹如一尊亘古雕就的修罗战神。

    全身无数毛孔之中，绽出来的血光，开始慢慢收敛，外溢的强盛气血精华，开始慢慢回渗到之中去。

    体内的水流之声，渐渐轻下去。

    ……

    渐渐的，林飞肌肤开始向另一翻模样转化，纹理清晰，玉质无暇，晶莹生光，通体流转柔和光泽。

    并且，林飞吃惊的现，自己的身躯，在悄然之间，竟然长高了一截。

    风采，生极大变化，渐渐的，就有了一种高手处变不惊稳重气质。

    卓尔不群！

    哦？

    似乎帅气了不少呢！

    林飞虽然修为大升，但毕竟内心深处，还残留着一些少年心性，现自己变帅之后，也是十分的高兴。

    大约半个时辰后。

    林飞全身毛孔之中，绽放出来的血光，终于全部收敛完毕。

    整个人的气质，和正常人无异。

    呼！

    林飞长长吁出一口气。

    最后一天，机缘巧合，得到足足4oo头的兽王。

    力量，达到了43o万斤。

    直到现在，林飞的脑子中，依然还着一丝梦幻的震憾感。

    这样的结果，就连林飞自己，也是震惊之极。

    双手微微一握，体内轰隆隆地生巨大的呼啸之声，犹如潜伏着一头绝世凶兽。

    一股强横之极的力量，横扫而出。

    轰轰轰……

    街道之中，林飞附近的两三幢小楼，全部被突如其来的强悍力量，震得全部倒塌，化为废墟。

    此时，林飞才注意到，整个街道的楼房建筑，几乎倒塌了三分之二。

    一定是刚才修炼妖魔兽炼体的过程中，太过沉浸在修炼的状态之中，没有控制好力度，以至几乎毁掉了整条街道。

    望着眼前的一片废墟，林飞心中，多少有点心痛。

