    宋云飞心里一惊。难道是赵汉杰那里出问题了？抑或郭药师那里被发现了？转念一想不对呀。没听到枪声。难道…。是滇军内部发生什么事了吗？后背上有些刺痛。宋云飞感到来自队员们的目光。他一动不动。现在不能冲动。敌情出现变化。过了会村里的骚动慢慢平息下来。看来的确是滇军内部出现问题。可这问题到底是什么呢？

    宋云飞没想到就在他等待的这一小时内。占据出现重大转变。司徒非带着三千五百余人在夜里十二点时终于赶到战场。司徒非没有立刻发起进攻。他让部队休息了一个小时。这一个小时中。又有不少人赶到。侦察连开始进入进行战前侦查。

    二点整。凶猛的炮火砸在龙雨苍的阵地上。司徒非兵分两路杀进龙雨苍的阵地。龙雨苍的注意力全在正面张力辉身上。全然没有防备这从侧翼杀进来的天降之兵。一时间顿时大乱。司徒非一下子就冲到他的指挥部村外。龙雨苍的卫队拼死反击。才把他抢出来。但他也里不住脚。仓皇后退。跑到村外。就听见四下里到处都是枪声。山头、田野、村庄、到处都在冒火。部队彻底混乱了。龙雨苍开始还下命令。寻找部队阻击、反击。可出去的人谁都没回来。而追来的护卫队却杀到他跟前了。龙雨苍毫无办法。卫队拥着他向南逃跑。他挣扎了几下。“旅座。全乱了。留得青山在不怕没柴烧！”龙雨苍长叹一声。知道完了。也不再挣扎了。随着部队向金沙江边跑。

    龙雨苍这边的炮声一响。张力辉和安恩溥全知道了。张立辉自然是大喜若狂。安恩溥心惊肉跳。待枪声渐渐远去。他顿时心若死灰。呆坐片刻后。他给孙渡去电。敌援军已到。龙雨苍败走。

    孙渡接到电报。立刻召开会议。决定放弃救援。立刻撤退。但他在这时犯了个错误。他一边派人通知附近的部队。一边向龙云去电请示；龙云收到电报后。却坚决不同意放弃安恩溥。严令孙渡救出安恩溥一同撤退。同时安慰她。他已经命令滇北滇西的保安团前来支援。同时也向蒋介石去电。要求停战。

    孙渡没有办法只好下令停止撤退。他在指挥部里转了几圈。与参谋长商议。决定采取破釜沉舟之势。可就在这时门口传来一声硬物落地的声响。孙渡皱起眉头。不耐烦地叫道：“怎么回事？安静！”

    屋外的声音立刻消失了。门被推开了。灯光下几个士兵簇拥着一个英武军人冲进屋内。孙渡一看脑袋顿时大了。

    “哟呵。还真是孙总指挥呀。”宋云飞笑了。这一网下来还真抓了网大鱼：“孙总指挥。我是护卫队特种部队指挥官宋云飞少校。你被俘了。”

    孙渡愣怔半响才喃喃道：“你们怎么进来？”

    “就你这小村子。说实话我们还真没放在眼里。”宋云飞淡淡一笑：“看上去严密。实际上到处是漏洞。一处破。处处破。你的警卫连太平日子过久。”

    宋云飞说着走到孙渡面前：“孙总。你输了。龙云也输了。用不着再流血了吧。”

    孙渡长叹一声。颓然坐在椅子上。

    “你说什么？他抓住了孙渡？”庄继华的声音充满惊喜和不信。他刚上床不久就被人叫起来。心里一阵慌乱。赶到作战室才得到这么一个好消息。

    杜聿明弹弹电报纸笑道：“要不我们打个赌。你要输了。就把你家丫丫输给我大小子做老婆。”

    “想什么好事呢。”庄继华眼珠一瞪：“天上能掉馅饼。你要敢。就当做小妹和小秀的面说去。”

    杜聿明闻言一咧嘴。这两个女人可惹不得。当做他们的面说。那梅悠兰真敢扇他两嘴巴。小秀一张嘴就能把他损到东海去。

    “说来也怪呀。这小秀自己生了个娃。却喜欢你家丫丫。该不想是想抱个媳妇吧。”

    “哎。我说杜光亭。你什么时候学得像个娘们。尽说些不着调的事。回头我得问问慧清弟妹。”庄继华一目十行的快速浏览了电报。他放下电报后就走到地图前。仔细琢磨一阵后苦笑道：“这云飞立了个大功。可也打乱了我们的计划。孙渡一被俘。龙云肯定命令他的那几个旅往回撤。可我们地主力还有两天的路程。蓝阜伯就更指望不上。看来必须要调整作战部署。”

    “我看先吃掉安恩溥。然后一起压向皎平渡。”杜聿明说。

    “四平八稳。一点不刺激。”庄继华摇头的说：“我得想法是把滇军主力歼灭在金沙江以北。”

    “那。…。”杜聿明仔细看看地图。不可否认。宋云飞端掉孙渡的指挥部。打掉了滇军的战场中枢。可滇军各部都可以与龙云联系。龙云照样可以指挥他们撤退。而增援部队最多也就到了四千人。完全没有战场优势。除非…。

    杜聿明还没开口。庄继华就指着地图说：“从前段时间的交战看。我军战斗力远超滇军你看。让司徒非带队进攻。皎平渡口。截断敌人的退路。…。对了。云飞这小子缴获孙渡地电台密码没有？”

    杜聿明一激灵。立刻对旁边的参谋吩咐道：“立刻给发电。问问他们电台密码是否完整。”

    参谋转身就跑出去了。他当然清楚这个的重要性。

    “你看。司徒非攻克皎平渡。截断滇军退路。金沙江以北的滇军立刻就得慌。他们一慌战斗力下降不说。而且肯定去找孙渡。而他们根本不知道孙渡已经被俘。这样我们就可以以孙渡的名义给他们下令。”

    “不妥。渡口有两个旅。可以把他们调出来部分。”杜聿明说：“只要司徒非拿下渡口。他们立刻就要大乱。至少乱上一天。剩下一天。司徒非怎么也能顶上一天。”

    “恐怕不止一天。”庄继华摇摇头：“后续部队与他们脱节已经有两天了。”

    “那就更要先拿下渡口。把这道门关上。”杜聿明坚决的说。庄继华想想后忽然笑了。自己当初敢用一个旅去赌。现在司徒非有一个加强旅难道还不敢赌了。

    “好。就照你说的做。”庄继华说。参谋进来报告。宋云飞回电。电台密码完好无损。

    庄继华与杜聿明相视又一笑。那是狐狸偷盗成功后的得意笑容。

    黎明以前。还在努力收拢部队地龙雨苍收到孙渡命令。令他北上继续为安恩溥解围。

    龙雨苍气得差点跳脚骂娘。护卫队的援军已经到了。居然还命令他北上。他决定抗命。他给孙渡回电。部队正在收拢。现在无法北上。

    可随后孙渡给他的电报是就地收拢部队。随时准备北上。可在渡口地第七旅龚顺碧接到孙渡的电报。命令他留下一个团守卫渡口。率领另两个团北上。向指挥部靠拢。可龚顺碧称部队有一个团在皎平渡到禄劝的路上保护交通。能调动的兵力只有一个团。孙渡随即告诉他前线形势危急。他立刻率领第十三团北上。

    龚顺碧没办法。立刻集合部队。把渡**给十四团团长段灿魁。仿佛叮嘱他要小心。特别注意浮桥地安全。逃走的那几个护卫队很可能会回来重新炸桥。段灿魁慎重的点头答应。

    龚顺碧走后。段灿魁立刻调整部署。一个团不可能按照一个旅地架子设置阵地。他用一个营在渡口对面设置阵地。另外一个营在渡口这边。第三营放在左右两侧地山上。

    他的部属调整完不久。从山上地营长就报告。远处出现大队人马。正急速向渡口赶来。段灿魁心里感到奇怪。这个时候有哪些人会来呢？难道是前面的部队退下来了？就在这时。三营长报告。对面的部队行动很快。从军装上看不像是我军的蓝绿色。

    段灿魁地脑子顿时轰的一下炸了。护卫队怎么会出现在这里。前线的情况怎么啦？龚旅长不是刚率兵上去吗？就算败也该有个人来报信呀。

    段灿魁一边胡思乱想一边下命令准备战斗。渡口顿时警报大作。所有人都进入战斗岗位。严阵以待。

    司徒非的先头部队察觉敌人已经有了准备。他们在距离段灿魁的防线还有一千多米的地方停下来。随后一个连向山头发起试探性攻击。他们的进攻遭到山头猛烈火力的打击。这个连很快退下去了。

    司徒非立刻组织第二次进攻。不过这次他不打算在试探什么了。而是采取了一个非常大胆地战术。以两个营的兵力分别进攻两座山头。而以一个团的兵力从中间直接扑向渡口。

    战斗一打响。各个口径地迫击炮向山头猛烈轰击。两股灰色身影随着炮火向山头猛扑。很快就冲上山腰。炮声一停。山头泼下一遍弹雨。冲在前面的几个灰影倒下了。可后面的灰影继续向前冲。手中的冲锋枪喷射出猛烈地火焰。后面支援分队的神枪手几个点射就将山上的机枪打掉。灰影涌进阵地。

    司徒非一拍大腿。然后一挥手。号兵吹响了冲锋号。一个团的部队顺着山间地缝隙。向渡口扑去。司徒非举旗望远镜继续向山顶观察。山头的敌人似乎已经支持不住了。纷纷向后撤退。另一座山头地情况稍微要差点。炮火击中掩护这边了。不过司徒非也并不担心。战场形势已经决定了。敌人的垮台是迟早的事。

    庄继华在下午接到司徒非的电报。大门关上了。但这个消息金沙江以北的滇军将领们还不知道。龚顺碧走的时候没有把电台给段灿魁留下。而是按照习惯跟着旅部走了。段灿魁没办法向上司报告。

    于是这段时间又成了了庄继华与杜聿明的导演时间。他连续出现滇军各部发电。要求他们坚守阵地。暂时不要向护卫队发起进攻。这道命令显然与当前态势不合。首先感到奇怪的是安恩溥。

    安恩溥来电询问。庄继华的回电是目前敌人态势不明。各部暂时固守阵地。龙主席正在与南京方面交涉。

    等到天黑以前。龚顺碧到了大花桥。这才发现情况不对。大花桥里只剩下被捆在在几个房间的警卫营。孙渡已经被俘。龚顺碧头上冒汗。孙渡地电台全部被毁。密码丢失。他立刻向龙云报告。龙云在昆明大惊失色。他首次感到他的主力部队恐怕要丢在金沙江以北。

    龙云这是表现出他的果断。他立刻下令放弃安恩溥旅。命令鲁道源、龚顺碧、龙雨苍等部队分道突围。在给鲁道源等人的命令他明确告诉他们。皎平渡可能失守。不要再走皎平渡。应该向西南的洪门渡。这道命令龙云对安恩溥隐瞒了。

    “龙云要跑了。”庄继华和杜聿明收到龙云给各部的电报几乎同时说道。

    “把电报转给王国斌。命令他派出军使。招降安恩溥。告诉他只要放下武器咱们既往不咎。保证所部官兵的生命安全。”

    “命令范汉杰做好追击的准备。命令司徒非。留下一个加强营固守皎平渡。其余部队向洪门渡截击。”

    安恩溥几乎绝望的看着手中的电报。这是对面过来地军官交给他的。他放下手中电报冷冷的看着这个年轻的军官：“我怎么知道这是真的还是假的？”

    青年军官淡淡的说：“真假安将军肯定已经判断出了答案。孙渡将军已经被我们被俘。你们地所有密码都被我们掌握了。你们也没有时间更换密码。所以龙云与前线的所有电报我们都知道。”

    安恩溥沉默了。如果鲁道源他们遵照命令撤退。那就意味着他的五六千人已经被抛弃了。再打下去。已经毫无意义。安恩溥心中忍不住涌起对龙云怨恨。跟随你打了这么多年。就算你为了大局要抛弃我们。也该明确告诉我们。像这样他怎么给弟兄们交代。

    “安将军。不用再犹豫了。这次龙云已经输了。云南。我们去定了。”军官郑重的说：“庄队长已经从德昌启程。正在赶往会理。他让我转告您。他很欣赏您的部队和您的指挥能力。如果您放下武器。将来的国家和云南都需要您。”安恩溥苦笑一下：“败军之将。岂能言勇。哪敢奢望许多。”他抬头看着青年军官问道：“请问您贵姓。”

    “上校分队长。王国斌。”

    安恩溥有点意外。他呆呆的看着王国斌。半响才说：“好胆量。有你这样地部下。难怪庄继华能胜。”

    王国斌却摇头说：“您错了。应该是我们能有庄长官这样的上司使我们的福分。这样说吧。当年我只是个浑浑噩噩地小兵。是庄长官让我明白为什么要打仗。要怎么去打仗。”说到这里他转身对照屋内的军官和士兵大声说道：“士兵为什么要打仗？士兵上战场的唯一理由是为了和平。为了不打仗。现在我们国内为何战端不息。就是各个地方势力都要求独立。都想当山大王。所以我们才战乱不息。这次战争就是这样。刘文辉想要插手滇北。反过来龙云何尝不想插手四川呢。所以他们打来打去。这本来不干护卫队什么事。但你们却纵容滇北彝人。掳走我们工作队的人。杀害护卫队地士兵。所以我们被卷进来的所有责任都应该由龙云承担。庄长官再三给你们龙主席电报。要求和解。要求他放出被掳走的人员和物质。但他就是不肯答应。反继续进攻。我们不得不奋起自卫。”

    “说的比唱地还好听。”安恩溥冷冷的说：“你们难道不也一样想要云南吗？”

    “我们想要云南会只部署这么点人在会理？”王国斌反问道。安恩溥顿时哑然。王国斌接着问：“我们地援军是从重庆开过来。如果我们要云南。恐怕你们早就败了。能撑到现在？”

    可安恩溥等一干军官还是有些不平。王国斌接着说：“贵我两军战斗力的巨大差异。我想安将军心里是很明白的。实话说吧。这次会理之战。我们护卫队只投入了一万一千多人。剩下的还没到。其他的是刘元塘和杨应龙两个旅总兵力不到两万人。我们还有大约两万人正在赶来的路上。最多还有半天时间就赶到会理战场。”

    安恩溥面沉似水。心中却震惊不已。他们在会理地区有三万多人。真正与他们交手的护卫队实际兵力只有数千。周围的士兵更是神色不安。前晚的枪炮声就已经宣布他们突围的最后一扇大门被关上。如此绝望的仗谁都不愿打。

    “安将军。你们突围已经无望了。我诚心希望您能为您的部下着想。不要再做无谓牺牲了。”王国斌诚恳的说。

    安恩溥再度叹口气。他看看左右。他目光的似乎是在征询意见。又似乎是在告别。可所有人都在躲避他的目光。王国斌不在说什么了。他已经把话说得很清楚了。何去何从只等安恩溥一句话了。良久。安恩溥艰难的缓缓的说：“好。我同意。”

    求月票。。。。

    求月票。。。。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">