    工部侍郎：“皇上，赵国郡主在斗法场输了比试，试图逃走，不给银子！太子殿下将她抓了只是为民请命！何错之有？太子此举恰恰证明太子殿下愿意为民请命，爱民如子，未来必能成为一代明君！”

    林御史也站了出来：“皇上太子殿下已经及冠，册封大典该举行了！微臣恳请皇上下旨举行册封大典, 正式册立太子，以固我楚国百年根基！”

    唐御史：“皇上太子殿下不仅在赵国郡主一事上行事鲁莽！太子还专横跋扈，目无皇法，凶残成性，为了一名男宠将梁家公子打成重伤，至今昏迷不醒！如此行径简直是色令智昏，和暴君昏君无异, 如此德行岂配当一国储君？再说皇子犯法与庶民同罪！恳请皇上降罪, 废掉太子！以安民心！”

    ........

    皇上头都痛，他抬起手，看向楚天阔：“太子，你怎么说？”

    楚天煜看向楚天阔，他倒要看看他如何解释！

    梁丞相站那里看也不看楚天阔一眼，一脸威严，今天他要将他拉下神坛，为他的孙子报仇！

    楚天阔站了出来，他淡淡的道：“三年前丞相府的大公子强抢一名民间男子，失手将男子的兄长打成重伤，后来重伤不治身亡, 丞相大人这件事是怎么处置的？”

    梁丞相：“......”

    这件事他怎么知道的？

    那时候他不是不在京城吗？

    楚天阔又看向顺天府府尹：“府尹大人, 如果孤没记错的话，丞相府是赔了一百两银子就了事了对吗？”

    众人心中一惊：丞相的大公子打死过人？他们怎么不知道？

    顺天府尹冷汗淋漓, 这件事当年他可是徇私了！他看了一眼黑脸的丞相, 太子显然已经查清楚了, 他不得不将事情说出来：“回太子殿下, 梁公子只是失手将人重伤, 确实是赔礼道歉, 赔了银子，死者的家属愿意接受，这事便了结了！”

    楚天阔点了点头：“父皇，各位大人，皇子犯法与庶民同罪，所以孤认罪！孤当日见梁家公子眼神下流，用眼猥琐我的侍卫，实因他有前车之鉴，便出手教训一下。

    没想到他纵欲过度，身体被掏空，轻轻一掌便重伤。孤也是失手将人打成重伤，而且还没有死那种！这罪名是不是和丞相府一样赔一百两可以了事？不对，还没死，赔五十两就可以了事了吧？”

    众人：“.......”

    太子说得有道理，大家一时无话反驳！

    再说谁家没有那么一两个不肖子孙打人闹事的，就怕说了，太子殿下将自己家里的事也提出来！

    二皇子派那边的人, 他们谁也不敢保证自己家的孩子的事太子知道多少。

    毕竟家里的孩子都是和梁丞相的儿子玩在一起的。

    皇上闻言看向定王：“定王，你怎么说？”

    大家都看了过去。

    定王此刻一副睡眠不足的样子。

    昨日定王的鸟又不见了闹着进宫找皇上帮忙找鸟, 这件事许多官员都知道了。

    为此皇上接见了伤心欲绝的定王，骂了一整晚，其他官员一律不见。

    定王闻言，打了一个呵欠，打起精神道：“丞相公子打死人都是陪银子了事，实属不该！应该受到律法的责罚！太子这次只是出手惩罚他一二，何罪之有？本王觉得丞相你教不好你儿子，其他人不敢管教，太子只是替你管教而已！所以你应该向太子殿下表示感谢！丞相大人你觉得本王说得对不对？你那个儿子，本王好几次看见他.....”

    梁丞相气得脸都黑了，立马打断定王的话，咬牙道：“王爷所言极是！微臣谢太子殿下帮忙教子！”

    谷诫

    自己的儿子有本事，可是也有些不良嗜好，这些他都知道。

    只是这些事一直都掩盖得很好，只有顺天府府尹知道，是他让人去处理的。

    他真是少看楚天阔了！

    人虽然离开了七年，可是京城的事，这些年他指不定知道不少！

    自己家的事，恐怕也查到了不少。

    众大臣：“……”

    这都行？？？？

    楚天阔淡道：“丞相大人客气了！”

    梁丞相看了一眼唐御史。

    唐御史马上站了出来：“皇上，太子殿下不顾后果，关押赵国郡主，这事兹事体大！.....”

    林御史马上站出来，打断他：“皇上，自古以来愿赌服输，欠债还钱这是天经地义之事，太子殿下只是将人关起来，等对方家属将银子带过来赎人，自然就将人放了！何来兹事体大？三百万两可不是少数，当时赵国郡主可是想逃跑！不将人关起来，万一她赖账怎么办？太子殿下当时遇见了，要是不为那位天才阵法师讨回公道，岂不是寒了所有阵法师的心？阵法师对一个国家有多重要，相信大家都知道吧？”

    唐御史：“赵国郡主是赵国襄王的女儿，赵国襄王骁勇善战，是个不讲理的，万一他一怒之下发兵攻打楚国，这件事谁担当得起？林御史你担当得起吗？”

    “我们楚国有理，怕他赵国作甚！”

    这时户部尚书开口道：“赵国的襄王是出了名的战神，当年长平军十万大军就是被他带兵灭的！太子殿下将他的郡主关起来，该不会是想替长平侯那些叛军出气吧？”

    大殿一时静了下来！

    大家都看向楚天阔。

    替长平侯出气？长平侯可是叛国贼，这不是暗示太子和叛国贼是一伙的！

    楚天阔冷笑：“孤抓她的时候，她戴着面具，孤并不知道她是赵国郡主。她自报家门也只说赵国郡主，没说哪位王爷的郡主，尚书大人倒是知道得很清楚！莫非你和赵国襄王很熟？”

    户部尚书：“.......赵国使臣马上便到了，赵国郡主是来参加阵法师比试的。微臣自然知道赵国郡主的身份！”

    “哦，孤以为尚书大人是户部的尚书大人，原来你还是礼部的！管得真宽啊！”

    户部尚书：“.......”

    这不是暗示他和礼部尚书结党营私吗？

    礼部尚书：“……”

    众人：“......”

    太子殿下一张嘴，依然天下无敌，舌战群雄。

    只是温和不再，刻薄凌厉了许多。

    楚天煜见这么多人都对付不了他，急了，忍不住看了一眼楚岳厚，道：“大提督，那天你说的冒领功劳一事查得如何了？”

