    大部队准备赶路回南江了，一路上就是快马，昼夜不停，也有二十天的路程。

    还没出发，蒋峰把夏侯竹和胡俊波叫住。

    “二位，我有一事想和二位商议。”蒋峰欲言又止，好像有些不能启齿的东西。

    夏侯竹把蒋峰带到一间僻静的屋子，里面只有他们三人。

    “蒋兄，请讲，这里只有我们几个。”夏侯竹说道。

    蒋峰环顾了一下四周，说道：“不知道我的事情，你们是否有所耳闻，我想既然你们是过来接我去大俞开发武器的，就一定知道我并不是这个时代的人。

    我第一次来到这个国家就出现在玄武境的内湖。

    可能我说的有些概念你们不一定懂，我是通过一个时空穿梭器来到这里的。

    之所以选择在北威做护法，也是因为我想研究出可以穿越时空的穿梭器，或者找到一个时空门。

    玄武境有一个时空门的出口，可是，我这些年只有两次看到它打开。”

    胡俊波和夏侯竹在没出发前，就被皇帝孟一凡叫去，把这些事情做了一个扫盲，这次再听蒋峰说起时空门，他们已经不再那么惊讶了。

    “蒋兄，你继续说，我们能听懂。”胡俊波微笑着说道。

    “好，我继续说，虽然我没办法回到过去，也回不到我原来来的那个世界。

    但是我可以通过这个时空门穿到南江的月甸大湖去。

    这两个点在一条中轴线上，本来路程要将近一个月的，通过时空门只需要几秒。”

    蒋峰说到这里，夏侯竹和胡俊波都十分惊讶，夏侯竹突然想起来秦泰，他把秦泰叫了过来。

    秦泰也讲述了厂公和他的经历，蒋峰听的很认真。

    蒋峰听完，点了点头：“秦大人说的不错，他的经历，我也经历过，我相信无敌老儿，在这个世界上摸爬滚打了那么多年，一定也是在找答案。

    现在起码时空门可以带我们回到南江月甸的大湖，我们要用牛皮把所有行礼都包裹严实，便可以万无一失。”

    “太好了，我也同意通过时空门的方法回去，此次回去，人数众多，又要途径大俞北部地区。途中的危险自然少不了。

    不过时空的开启时间，我也吃不准，还得蒋国丈带路。”秦泰说道。

    “那是当然，今天你们负责打包行李，包裹严实，我穿上水鬼服，到水下去看看。”蒋峰接着说道。

    “蒋兄，你大伤刚好，就要下那么寒凉的水，不如再等几天吧。”

    “迟则生变，时空门一般都在正午开放，那时候也是水温最高的时候，你别看四周都是雪山，但是这盆地却是四季如春，大湖也没有结冰。

    我最熟悉下面的情况，换成别人可能淹死了，也找不到路。”

    几人听蒋峰说的有理，便没有阻拦。

    夏侯竹看蒋峰的神色不定，便知道他还有心事，等胡俊波走了，夏侯竹问道：“蒋兄，你神色不定，是有什么心事吗？”

    蒋峰小声说道：“我还是担心会出错，当时我在我那个世界就是负责这个时空穿梭项目的，可是试验一直出错，我们把很多动物运送到时空门去，再从时空门回来。

    可是回来的动物都死了，没有一个活着的。

    我们试验组，因为一直没有成功的原因，拿我做背锅的，把我的组长撤销了。

    我也是一气之下，带着一些随身的东西，让自己做了试验品，结果阴差阳错，来到了玄武境，可这一来就再也没有找到回去的路。

    这次有我女儿拓跋千和我夫人，所以我有些犹豫。我怕她们出事。”

    夏侯竹一听也觉得蒋峰疑虑的事情，确实有发生的可能，便说道：“如果出现了意外，那会出现什么情况？”

    蒋峰面色凝重：“有可能送过去就死了，也可能送去了别的时空，这个我也说不清，我来到玄武境后，就没法再对时空门进行量子研究了。

    我自己做过两次实验，都成功的从玄武境到达了月甸的大湖，而且身上的伤都好了。

    所以这次我想自己先试试。”

    “你是想先到达月甸，然后再回来吗？”

    “是的。”

    “那你带上我的亲笔信，这样你一个陌生人也不会引起水族的怀疑。我这里还有皇帝的一块钦差腰牌，可以便宜行事。”夏侯竹补充道。

    “那好，我先去试试，确保万一，然后再回来找你们，如果我没有回来，你们五日后，出发。”蒋峰说完便去换水鬼服，准备下水准备。

    正午时分太阳高照，玄武境的气温也来到了十多度，不过玄武境内湖的湖水还是冰冷冰冷，蒋峰一个猛子跳进了水里，不一会儿，水中发出了巨大的光芒，蒋峰就再没有上来。

    玄武派的僧人下去了五六人寻找，都一无所获。

    夏侯竹喊了一嗓子，“都别找了。收工。”

    他心里知道，此时可能蒋峰已经到了月甸，正在享受那温暖的湖水呢。

    一群人看着静静的湖水，郡主的脸上露出了不安的神色，这还是她第一次知道蒋峰穿越的事情，虽然她也不是很懂这到底是什么，不过还是希望自己的丈夫能够平安的回来。

    其他人都已经撤回了玄武大殿吃午饭去了，只有郡主和女儿拓跋千在内湖旁边等待。

    “阿妈，我们回去吧，阿爸应该已经到了月甸了。”

    “啊，好吧，我们去吃饭。”嘴里说着，但是郡主的眼睛还是没有离开湖面，就在她转身要离开的一刹那，就听见“呼”的一声，从水里窜出一股巨浪，蒋峰一下子从水中跃起，他飞快的游向岸边。

    “快来人啊，快来人啊，我阿爸回来啦。”拓跋千高喊着。

    这时屋里冲出几个和尚，拿着毯子和毛巾，将刚上岸的蒋峰围住。

    等蒋峰穿好了衣服，人们便开始迫不及待的询问他关于时空门的事情。

    “你们看，我的伤全好了。我已经找到了去月甸的方法，万无一失，大家可以放心跟我来。”

    蒋峰面带微笑，细心的人发现，蒋峰年轻了很多，也没有伤了。

    他接着说道：“不过大家应该不能带太多的装备，可能这些装备得拆开，分成十多次搬运了。今天我和八扇门人一起拆卸装备，等到了明天正午，我们一起出动。”

    夜晚的时候，蒋峰和八扇门门人开始拆卸轻型武器装备，整整一晚的时间，他们将几柄步枪和轻型巴斯卡都拆的稀碎，只有这样才能把东西带着回到月甸。

    第二天正午，蒋峰先带着夏侯竹和卓阳跳下了水，几秒钟后，他们便出现在月甸水族大湖之上，几人游到岸边。

    蒋峰说道：“军师赶快联系水族族人准备船只，大部队不是每个人都会游泳的。后援的事情，你来安排，我这就回去接第二波人。”

    说完蒋峰一头又扎进水里，夏侯竹军师连忙高喊救援，过来的水族族人见夏侯竹军师拿着皇帝御赐腰牌，便纷纷开始准备毛巾毯子。

    在夏侯竹军师的要求下，几个水族族人也划船到他们出水的地方等待。

    就这样，蒋峰第二批把女儿和妻子带到了月甸，第三批则是秦泰和八扇门高手，等蒋峰再一次回到玄武境的时候，水里的光已经灭了。

    他知道时空门每天打开的时间有限，看来只能等到第二天再试了。反正胡俊波也不着急。

    夜晚时分，蒋峰和胡俊波弄了点玄武境特有的雪山米酒，几道素食小菜，把酒言欢。

    胡俊波心里美滋滋的，因为他知道时空门真的存在，那觉醒也便是却有其人，孟一凡那里的十二本剑圣图谱看来不是假冒的，作为武痴的他，便看到了重振上古剑侠风云的希望。

    上古那个被所有剑侠崇拜的时代，如果有机会，他也想去见识见识，如果那十二剑圣确实就在这个时代，他也要去切磋一下，哪怕败下阵来也是光荣的。

    桃花剑的剑气，他才练了四层就如此厉害，上古十二剑圣最高剑气可是十四级，他渴望有一天练成那种剑气，或许那天他便可以堂堂正正做这个时代唯一的剑圣了。

    蒋峰感觉和胡俊波十分投缘，毕竟这个看着放荡不羁的男人，为了救自己差点累死，蒋峰内心的感激之情满满，尤其是这次的事情，他已经做了必死的准备，与家人分离的准备，没想到自己可以死里逃生。

    胡俊波喝了些米酒，晕晕乎乎说起了当年的事情：“蒋峰啊，当年无敌道人就拿着你给他造的枪送给我，然后问我借七侠九剑的小别山开武林大会。

    没想到啊，竟然中了他的计，八大门派，在半路就被无敌道人截杀，然后全部栽赃到我七侠九剑身上。

    二十年了，八大门派各种恩恩怨怨都是因为那次武林浩劫而起，有的江湖中人为了报仇杀死了别的门派的人，有的人又听信了谗言，错杀无辜，这二十多年，江湖就没有风平浪静过。

    都是这个无敌老儿，我发誓，我要找到他，将他碎尸万段。”

    蒋峰看着脸色红润的胡俊波说道：“胡大侠少喝点酒，这几日也是累了，你该好好休息。

    无敌老儿杀我妻子，让我与女儿分离了整整十九年。

    我对妻子和女儿的愧疚从未停歇，还好小女儿拓跋千从霸水回来时告诉我，大女儿蒋情情竟然还活着，竟然做了陈州的王妃，当时开心的我，老泪纵横。

    其实如果你们不来找我，我也早晚会去找你们，可是想离开北威太难了，有很多双眼睛盯着我。

    这次幸好你们来了，帮我解了燃眉之急。”

    两人喝着聊着，不多会儿便双双醉倒。

    第二天正午时分，二人穿戴好水鬼服，跳到冰冷的水中，几秒后，他们出现在月甸大湖的中心。

    两人游上岸，胡俊波惊奇的叫到：“蒋峰，你来来回回几次，竟然年轻的和三十出头一样。”

    “哈哈哈，胡大侠，你自己一会儿用铜镜看看，你也年轻了好多。这就是时空门特殊的地方，它的量子空间，会自动修复人体的一些损伤。加快新陈代谢，让人很快恢复年轻。

    无敌老儿能在这个世上活百余年，就是靠的这种量子修复。”蒋峰解释着。

    远处拓跋千和夏侯竹军师他们正飞奔赶来。

    “军师，你也年轻不少。”胡俊波说道，他大笑着，自己在三十岁时可是风流倜傥，迷倒万千少女的万剑归宗，看来自己又可以重回巅峰了。

    “我家军师现在看着也就三十。”卓阳娇滴滴的说道，她拉着军师的手一刻也不愿意松开。

