    瞬息间击杀几只哥布林，并没有将对方震慑住，反而激怒了它们。

    吱呀呀！

    吱呀呀！

    一只只哥布林叫嚷着，纷纷举起手中的武器，那望过来的眼神，都闪烁着凶光。

    就在这些哥布林准备一涌而上时，停在河边的大船突然传出沉闷的声响。

    咚！咚！咚！

    整个船身都在颤动。

    呼啦一下子，刚刚还举着武器叫嚣的一众哥布林，突然安静下来。

    一只只跪倒在地，低头不语。

    这是啥情况？

    林夕为之一愣，感知力释放而出。

    很快的，林夕便知道是怎么回事了。

    原来是这群哥布林的头领出现了。

    那是一只体型圆滚滚的哥布林，身高接近两米，它的上半身覆盖着红色的斑纹，手中拿着一把齿状大刀。

    咚！咚！咚！

    这只哥布林头领从船上走下来，视线在已死的哥布林身上扫过，最后又落在了那两只杂兵哥布林身上。

    这两只背弃林夕的哥布林杂兵，此刻身体颤抖得厉害，匍匐在地，尖尖的鼻子都抵在了地面上。

    呼！

    哥布林头领大手一挥，直接将其中一只拎了起来。

    吱呀呀！

    这只哥布林杂兵惊恐得大叫起来。

    噗！

    随着一声轻响，这只哥布林的脑袋直接被哥布林头领捏爆了。

    好大的手劲！

    哥布林头领咧开嘴巴，露出一口巨大的黄牙，那神情看起来邪恶无比。

    呼！

    哥布林头领又抓向另外一只杂兵。

    被吓坏的哥布林杂兵站起来就跑，它还没有愚蠢到留在原地等死。

    吱呀呀！

    哥布林杂兵叫嚷着向着林夕所在的方向跑来。

    嗖！

    没有人想到，体型肥胖的哥布林头领，它的速度竟然如此快，一下子便到了哥布林杂兵的面前。

    轰！

    哥布林杂兵被一刀劈为两半。

    那把大刀，甚至在地面上砸出了一个坑。

    哥布林头领一步一步走向林夕，大刀拖在地上，发出刺啦刺啦的声响。

    那带有杀气的架势，用意再明显不过。

    林夕再次释放风刃。

    咻咻咻！

    咻咻咻咻！

    无数的风刃向着对面席卷而去，被攻击的不仅仅是那只哥布林头领。

    那些先前准备冲过来砍杀林夕的哥布林，直接在这波攻击中团灭了。

    风刃的破坏力，不仅仅斩杀了那些哥布林，甚至连那艘大船，都未能幸免于难。

    眨眼的工夫，一艘大船成为了一堆浮木。

    然而，那只哥布林首领却没有死。

    他的身上浮现出了银白色斗气。

    “和在小镇里遇到的那只一样么？”

    林夕眉毛一挑，这种情况让他联想到了昨天夜晚在小镇里遇到的那只哥布林。

    同样都是有着红色斑纹，又同样都能够使用出斗气。

    吼——

    哥布林首领怒了，咆哮一声，直接冲向林夕。

    在斗气的加持下，圆滚滚的哥布林竟然展现出了非凡的速度。

    林夕是不允许对方靠近这里的，他的午饭可还没有做好呢，万一被波及到，就不好了。

    意念一动，林夕同时使用出了三种魔法。

    刹那间，漫天的风刃、火球凭空出现，一同冲向哥布林头领。

    与此同时，近百根土刺从地下冒出，那场面当真是壮观。

    轰！

    轰隆！

    尘土漫天，哥布林首领直接被烟尘吞噬。

    林夕的眉头却是皱了起来。

    虽然烟尘遮挡了视线，不过他却能够通过探知能力，知晓那只哥布林头领的情况。

    “自己刚刚的那番攻击，竟然只是伤到了它？”

    林夕有些无法接受。

    呼！

    烟尘中，巨大的黑影飞出，正是哥布林头领。

    他手持大刀，由上至下，直接劈向林夕。

    林夕的目光瞥向一旁的两口大锅，此刻柴火正在噼里啪啦的燃烧着，估计再有一会儿，里面的食物就可以食用了。

    若是让对方的这一刀劈下来，单单是产生的冲击波，就足以掀翻这两口大锅。

    无论怎么样，林夕都不会让自己的午餐化为泡影。

    呼！

    游龙之气覆盖全身，林夕迎着对方的劈砍，直接跳了上去。

    铮！

    随着一声震耳的脆响，哥布林头领的大刀，被林夕一掌拍飞。

    巨大的战刀在空中急速旋转着，最后插在了一块岩石中。

    同时，林夕的一只手掌在哥布林头领的身躯上轻轻一按。

    嗖！

    那庞大的身躯，就像是发射出去的炮弹，笔直地飞了出去。

    轰~

    哥布林头领的身体砸在地面之上，身体不断地翻滚着，所碰撞到的岩石、树木，尽数被它的身躯撞毁。

    足足翻滚了近百米，这只哥布林头领的身体才停下来。

    可就算是这样，它仍旧活着。

    一方面因为它的防御力确实惊人，另一方面是林夕没有对他下杀手。

    嗖！

    林夕一个闪身，已经到了它的面前。

    “就用你来试验好了！”

    林夕嘴上呢喃着，他要借着这个机会，改进魔法。

    呼呼呼！

    随着林夕意念一动，在他的面前凭空出现了三个巨大的火球。

    之前，林夕凝聚的百万星辰当中有一颗被点亮，被他取名“红莲”，意味着他对于火元素有着极高的感悟，以及亲和力。

    既然是要研究，自然是从拿手的地方开始最好。

    三团火球在林夕的控制下，相互靠近融合，最后形成了一个像是套环一样的奇异火球。

    林夕手臂轻轻一挥，这个奇异的火球便向着刚刚从泥土里爬出来的哥布林头领砸去。

    轰隆！

    巨大的爆炸，竟然产生出骇人的气浪。

    在那火光之中，可以瞧见哥布林头领的身体高高飞起。

    这是被炸得原地起飞啊！

    林夕的嘴角微微扬起一抹弧度，嘴上继续呢喃道：“火元素的叠加融合，果然可以提高破坏力。”

    随机，他的身前再次出现火焰。

    这一次出现的火焰，不再是球状，而是化为了锁链状。

    咻！

    火焰锁链向着正在下落的哥布林头领冲去。

    嗤！

    诡异的火焰锁链，在林夕意念的操控下，宛若拥有了生命，直接将哥布林头领缠住。

    “涨！”

    林夕隔空一指点出。

    那条火焰锁链仿若得到了能量的补给，顿时灼灼燃烧起来。

    哥布林头领整个被火焰包裹，它挣扎着，试图利用斗气冲散身上的火焰。

    “这种程度还是不行么？”

    林夕沉默了少顷，突然有了一个大胆的主意。

    “试一试在火焰之中加入一点游龙之气，不知道有没有效果。”

    于是，一把带有游龙之气的火焰枪凭空出现。

    咻！

    在林夕的控制下，火焰枪再次飞向哥布林头领。

    不可思议的一幕出现了。

    这把火焰枪，直接洞穿了哥布林头领的身体。

    火焰的威能，甚至将对方的身体烧成了焦炭。

    一击必杀！

    林夕愣住了。

    这么牛掰么？

