    孟凡易和韩义先出了房间后就一把搂住韩义先的肩膀嘿嘿笑道：“行啊，义先，娶了这么漂亮的一个小媳妇。弟妹得比你小不少吧，你这是老牛吃嫩草啊。”

    韩义先白了孟凡易一看说道：“我记得嫂子也比你小七岁吧。你有脸说我？”

    孟凡易问道：“那弟妹比你小多少啊，我看着弟妹好像很小的样子。”

    韩义先含糊地说道：“没小多少。”

    孟凡易一听撇嘴道：“那肯定是比七岁还多了，不然你怎么不说？我说你老牛吃嫩草一点儿没错。”

    何雨涵拿着两瓶茅台酒关好门就到门口去找韩义先他们。

    国营饭店离着招待所并不远，也没有开车三个人就走着过去。

    现在是傍晚，时间还早，进国营饭店里吃饭的人并不多。饭店竟然有单间，三个人就要了一个单间。

    韩义先点了一个红烧肉、一个清炒虾仁，一个炒鱿鱼，一个麻婆豆腐，又要了两个凉菜和主食。

    孟凡易看着韩义先点了这么多菜说道：“差不多就行了，就咱们三个人，吃不了那么多。”

    看到何雨涵从布兜子里拿出两瓶茅台酒孟凡易眼睛都亮了，拿起一瓶茅台高兴地说道：“呀，今天竟然能喝到茅台？哎呦，这可是特供酒。我家老爷子有两瓶都是自己藏着喝，从来不让我们沾，实在是现在这酒太难弄到了。今天我跟着义先你沾光了。”

    韩义先笑道：“这有两瓶呢，今天让你喝个够。”

    孟凡易高兴地赶紧给自己和韩义先一人倒了一杯。

    菜很快就陆续上桌了，两个人先干了一杯才开始吃菜。一边吃两个人一边聊天，先是回忆了一番以前在一起的岁月，又说了各自的近况。

    孟凡易说道：“当初听说你受伤落下了残疾我还去京都看你了，不过我去的时候你已经不在京都了，也不知道你去了哪里就回来了。后来你写信说已经好了我才放心。

    这两年你家的变化可真大啊，你那二叔一家可真不是东西。好在现在都解决了，起码你家的日子能安稳许多了。”

    韩义先和孟凡易一直有书信来往，所以孟凡易对韩家的事知道的不少。他心里也是颇为感慨，这大家族就是事多，兄弟争家产不管是以前还是以后都是屡见不鲜的。

    韩家又是那样的一个大家族，也难怪会被人惦记。自己这兄弟也被牵连受了不少苦，好在遇到了何雨涵这么好的姑娘，兄弟的好日子还在后头呢。

    何雨涵也不插话，就在旁边一边吃饭一边听着两个人喝酒聊天。

    韩义先和孟凡易聊着聊着就聊到了刘卫国的事。

    孟凡易气愤地说道：“这拿命换来的东西也有人敢动手真是活得不耐烦了，我最痛恨的就是这样的人。这次说什么也得好好整治整治。”

    韩义先说道：“顶替了卫国工作的是县里棉纺厂副厂长的小舅子，这棉纺厂的厂长是不是还有后台？不然他怎么敢这么明目张胆的劫了卫国的工作？”

    孟凡易哼了一声说道：“我打电话找人问过了，棉纺厂的副厂长叫屈宏斌，他有一个表叔在县里管着供销这一块，这年头吃饭最大，这个职位可是很多人都要攀着的。”

    韩义先点点头说道：“那这么说这屈宏斌也没有多硬的后台。那就把他和他的后台都端了，能这么是非不分的人也不是什么好人。

    卫国可是从生死线上退下来的，他的工作他们也敢动手那就把他们的手给剁了。”

    孟凡易今天上午听了韩义先形容的刘卫国家的情况也十分生气，就是没有韩义先这层关系他也得管管这事。说实在的以前他和刘卫国也算是一个系统里的，现在有事了当然要帮一把。

    孟凡易说道：“我已经让人去收集那两个人的黑料了，只要他们有不当行为，那弄下来不费什么事。”

    韩义先点点头说道：“即使把这两人弄下来他们的一些关系还在，为了不给卫国留下隐患他以前的工作就不要了，还是给他安排一个别的工作，这样别人也不会知道这件事和他有关，也不会事后被人报复。”

    孟凡易点点头道：“你想的很周到。卫国会开车，我看就给卫国安排到运输队。这可是个不错的岗位，能经常去外地，也能时不时弄一些东西回来，家里也能好过一些。”

    韩义先一听很高兴，“就按你说的办。”

    韩义先当然知道运输队的司机是个好差事，这样一来刘家也能宽松一些。

    两个人聊完了刘卫国的事又开始小声聊当下的局势，这酒也不知不觉的下去了一瓶多。

    两个人都是好酒量，因为明天还有好多事要办，也没敢喝醉了，所以第二瓶酒也没有全喝了，留着明天再喝。

    吃饱喝足三个人就走回了招待所休息。

    回了房间关好门何雨涵就带着韩义先进了空间，他们得看看儿子。

    喂饱了儿子何雨涵问道：“这位孟大哥家是当地的？”

    韩义先点点头道：“他们家就在市里，家里人有不少都身处高位，卫国这件事有他出手很简单。用不了两天就能解决。”

    何雨涵说道：“那就好，回头咱们给他准备点儿礼物。”

    韩义先说道：“就给他家老爷子带回去两瓶茅台就行。至于其它的等咱们回去后再给寄一些东西过来。

    咱们现在毕竟是在外面，拿出东西太多不好。”

    何雨涵点点头道：“行，听你的。”

    休息了一晚后韩义先跟何雨涵交待了一下让她在招待所休息，他就和孟凡易出去办事了。

    有孟凡易这个当地人何雨涵也不操心了，她还是在空间里多陪陪儿子。

    用了两天的时间韩义先和孟凡易就把事情解决了。

    孟家虽然在市里，但是这县里也有不少关系，可是比他们要对付的人关系硬多了，更何况他们是除害。

    那位棉纺厂的副厂长和他的表叔还有那个顶替了刘卫国工作的小舅子全部被拿下，丢了工作，这件事在县里震动不小，谁也不知道这屈宏斌家得罪了什么人。

    