    “小麟，你在家中好好听妈妈，爷爷奶奶的话，爸爸很快就回来。”叶星抱着自己儿子，亲了一下。

    在家中又待了一会，叶星悄然离开了银河系。

    ……

    飞行器内，一位身上长有蓝色鳞甲，身高足有三米，脸上还有奇异蓝色秘纹的青年默默站立着。

    “天源族位于人族天藏大世界，像是空源族一般过着几乎与世隔绝的生活。”

    青年自然就是叶星，此时他正查询着关于天源族的信息。

    成为时空圣尊弟子后，他能查询的信息明显更多了。

    不过现在他身边再没有其他人保护，只有自己一人。

    “好的飞行器速度果然快，以这样的速度前去天藏大世界只需要一个月时间！”

    叶星看着飞行器外迅速倒退的空间混沌气流。

    上一次在时空城购买了大批东西，叶星花了巨额时空点兑换了这一个飞行器。

    这一架飞行器速度甚至超过了之前旭魂身上的！甚至可以完全抵挡强不死境强者攻击！

    当然，这飞行器总共花了叶星几十亿时空点，几乎是他身上最昂贵的宝物了。

    他身上宝物众多，不然的话也舍不得购买。

    “继续修炼！”

    叶星查看了一下，没有浪费时间，继续修炼着。

    ……

    时间飞逝，很快近一个月过去。

    这是一片辽阔的海洋，海洋中还横跨着一座座巨大桥梁，桥梁各端有一座座巨大城市。

    “这天藏大世界混异位面竟然是一座科技位面，不可思议。”叶星看着眼前情景，心中感叹。

    人族诸多位面各不相同，星球文明，陆地文明，海洋文明等等，每个位面基本上都有各自的特征，而这混异位面却是科技发展到了巅峰。

    “如果地球没有接触到宇宙，或者说宇宙没有其他生命，地球就这样继续发展下去，会不会也会如同现在的这座位面一般？”

    叶星心中默默道。

    地球正常发展下去，科技只会越来越强。

    不过未来的事没有谁能说得清，按照地球以前的轨迹发展下去，整个地球的资源肯定越用越少，如果找不到替代的，科技肯定会陷入停滞。

    想了一下，叶星又收敛了心中情绪。

    “还要经过三个传送阵就可以到达天源族。”他盘算了一下距离，继续前进。

    ……

    “轰！”“轰！”

    此时一处区域内，正在发生激烈的战斗。

    这些人明显分为了两拨人，一些是看起来二十几岁的一些青年男女，身穿奇异服饰，另外一些看起来则是身上有着煞气，穿着黑色衣服。

    “灵岩，不要抵挡了，你们实力根本不是我们对手，再继续抵挡下去只会增加伤亡，那处时间流速之地说出来对大家都好。”一位手中拿着一柄大砍刀，脸上还有一道刀疤的男子大笑道。

    “哼！莫桑，你们竟然在我们三元城队伍安插内应，真是阴险。”

    灵岩是一位长相高大，头上长有独角，背后还长有一条尾部的猿人族男子，此时他手中握着一根铁棍怒声道。

    “哈哈，阴险？是你们太笨了，一点警惕之心都没有，我莫桑好心给你们上一课，以免下次在遇到这样的事情。如果是其他人这样做，你们可就没有这么好运气活下来。”莫桑哈哈笑道。

    “莫桑，你太卑鄙了！”

    “巫痕，你这个小人，竟敢背叛我们三元城！”

    其他青年男女也在怒吼着，不仅在骂莫桑，也在骂那背叛者。

    “灵岩哥，我们怎么办啊？”

    此时他们也在小声询问着魁梧猿人族青年。

    虽然在怒骂，但是他们也知道现在局势对他们很不利。

    猿人族男子灵岩脸色难看，他的实力最强，不断将四周攻击抵挡下来。

    但是这样坚持下去也不是办法。

    长时间耗下去，他们必输无疑！

    “难道真的要将那时间流速之地交出去？”灵岩心中转动着诸多想法。

    “如果交给玄莫联盟，我们一定可以获得大量修炼资源，而那处时间流速之地也是我们耗费千辛万苦才见到的。”

    他此时很不甘心。

    怎么可能甘心？时间流速之地何等宝贵？他们要修炼，城市要发展，什么都少不了资源。

    他们来这里也是为了寻找资源的，不仅是他们，各个城市都在寻找！

    诸多想法转过，灵岩感受着对方攻击越来越猛烈，只得将心中的不甘压到了心底。

    “莫桑，我可以…”

    他正要开口说什么。

    听到灵岩开口，莫桑眼中也露出了一丝喜悦之色。

    “哈哈，终于妥协了…”

    这灵岩坚持了这么久，已经抵挡不下去了。

    他自然希望灵岩越早开口越好，因为时间流速之地随着时间的推移，价值也在不断减少。

    轰！

    就在这时，忽然一股恐怖气势波动爆发，在这股强大气势下，他们竟然无法动弹。

    “谁？”莫桑脸色一变。

    咻！

    远处一道身影迅速飞来，这是一位长有蓝色鳞甲，脸上有蓝色秘纹的冷漠青年。

    青年飞来，站在虚空中，俯视着下方十几人。

    “好恐怖的实力！这，这股气势波动肯定达到真灵境了！”

    “真灵境的大人啊！我们城的城主几人才有这实力！”

    “陌生面容，这是哪一座城的城主？”

    下方众人看着到来的青年，感受着其身上气势波动，脸色都骤变。

    叶星站在虚空中，目光扫视了一眼四周。

    这位冷漠青年自然是他用幻影铠甲伪装的。

    “这位灵主大人，请问你有什么事么？”下方人群中，莫桑脸色一变，他看着叶星无比恭敬问道。

    他心中却忍不住暗骂。

    灵岩都妥协了，现在忽然有这位强大的真灵境陌生强者到来！

    真灵境，对他们来说完全是无法抵挡的存在，他根本没有任何抵挡之力。

    叶星看着下方众人，随即目光看向了灵岩，道：“你们刚才说的时间流速之地是怎么回事？”

    “不好！”听到叶星问起这个，莫桑脸色骤变。

    不过叶星根本不在意他，目光一直在看着灵岩。