    曲檀儿倒是笑容可掬地招呼了声，“村长好，请坐，家里没有好茶招待，怠慢村长了。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”紧接着，也坐到了墨连城的右边。

    村长坐在下，瞟了眼白玉杯子里的一湾浅黄，他去镇上最富有的人家喝过一回茶，听说是那家人的珍藏，可口感远不及这边的茶，就富人家中那口茶听说价值百两黄金才得到一小竹筒。

    这位墨夫人居然开口就说，他们没有好茶，是真的觉得这不是好茶，还是，他们还有更好的茶，等着招呼其余贵客？

    小丫鬟给墨连城跟曲檀儿上茶。

    墨连城又往心不在焉的村长身上投了一眼。

    村长立马收起心思，正襟危坐，“实不相瞒，我这回找上门，是有求于先生，跟夫人的。”

    果然是无事不登三宝殿，只不过，这位村长也太实诚了，连客套的一句寒暄都没有，就直奔目的。曲檀儿只想说一句，哈哈，这样直爽的人，她喜欢！

    “村长有什么事，但说无妨。”墨连城不开口，曲檀儿只好接话。

    总不能一直晾着人家吧。

    就算村长说了，他们也不一定得答应不是？

    看样子，墨夫人比较好说话一点，村长便诚恳地看向曲檀儿，“是这样的，先生，夫人，昨天幸得两位出手帮忙，村里的小儿七七才得以捡回一条小命，两天后，是七七太爷爷的生辰，老人家年逾过百，是咱村中最老的一位，我们村中有一条不成文的规条，但凡哪户人家，家里养的老人过了百岁的，咱家家户户都凑钱给那位老人置办生辰，七七的太爷爷得知你二位是七七的恩人，希望你二位能赏脸，出席他的生辰宴。老人家年纪大，不利于行，因此请了我来，邀请你二位。”

    如来如此。是要请他们吃饭，还以为，有什么事情要他们帮忙呢？譬如捐款什么的，曲檀儿没一口应承下来。

    男主外，女主内，外人眼中，墨连城才是这个家的主人，虽然事情的最后，他多数是听她的，但这点面子，她还是得给墨连城留的。

    曲檀儿不置一词，直接侧脸看着墨连城。

    恰好墨连城也看过来，黑眸中沉浸着询问的光芒。

    其实按照墨连城的性子，这种场面，他还是少出现的好，毕竟他以前的身份与修养，就算他有心，也无法与人友好相处。

    只是，曲檀儿来这小村落之后，似乎很期待热闹。

    檀儿，你想去吗？

    看到墨连城眼中的意思，曲檀儿心中温暖，她笑了笑，那意思是：城城，你拿主意，我都听你的。

    墨连城浅笑一声，都听他的，最后还不是听她的？

    因为，他从来都是站在她角度去思考问题的。

    “什么时候。”墨连城淡漠地询问道。

    事情居然这么顺利？村长进门后，看见墨连城冰山一样没有笑容的脸，以为这一趟上门请求无望，没想到，他居然这么快就答应了，自己原先打好的一番切词，通通没能用上。