    原文

    一曰天之，二曰地之，三曰人之。四方、上下、左右、前后，荧惑[1]之处安在？右主问[2]。

    注释

    [1]荧惑：火星古代名。此指不清楚。

    [2]主问：主要讲多方咨询。

    译文

    一叫作天时，二叫作地利，三叫作人和。四方，上下、左右、前后不明白的地方在哪里？以上讲多方咨询。

    鬼谷锦囊

    成事者，天时、地利、人和也。这是一个相对开放性的哲学命题，在先秦以前的圣人之谋中，“天地感应篇”是每个思想家都会论述一遍的命理学话题。

    天时，指的是星象经纬和命理的引导，地利指的是趋利避害的意识本能，人和指的是人的潜力足以包纳二者。在三者都懂的时候，就不存在人做不成的事情。

    延伸阅读

    治理好一个国家最基本的要素为：天时、地利、人和。可是这三个要素的实际情况从何而来？四面八方究竟有没有问题？如果有问题，那么问题又出在哪里？要怎么样才能解决这些问题，等等，都是需要靠自己亲自去实践、亲自去探索的，否则就无从知晓问题的根源。这就需要我们深入第一线，深入群众中去寻求答案，对自己不明白的问题要敢于下问，不耻下问，直至找出问题的解决办法为止。

    卫国大夫孔圉聪明好学，更难得的是他是个十分谦虚的人。在孔圉死后，卫国国君为了让后代的人都能学习和发扬他好学的精神，因此特别赐给他一个“文公”的谥号。于是后人就尊称他为孔文子。

    孔子的学生子贡也是卫国人，但是他却不认为孔圉配得上那样高的评价。

    有一次，他问孔子说：“孔圉的学问及才华虽然很高，但是比他更杰出的人还很多，凭什么赐给孔圉‘文公’的称号？”

    孔子听了微笑着说：“孔圉非常勤奋好学，脑筋聪明又灵活，而且如果有任何不懂的事情，就算对方地位或学问不如他，他都会大方而谦虚地请教，一点都不因此感到羞耻，这就是他难得的地方，因此赐给他‘文公’的称号并无不妥之处。”

    听了孔子这样的解释，子贡最终服气了。

    当遇到自己不懂的问题时，要虚心向周围的前辈请教，即便年龄小于自己，学历或地位低于自己，也应该虚心请教，而且要显示出自己的诚心，不要以此为耻。

    在现实生活中也应该大力提倡不耻下问、虚心好学的学习精神，提倡互帮互学，取长补短，以能者为师的精神。只有这样，我们才能不断取得进步。然而有不少人在遇到问题时，不善于向别人请教，更不善于“下问”，主要原因在于拉不下“面子”，放不下“架子”，宁肯不懂装懂，也不去向别人请教弄个明白，这样，不仅阻碍自己的进步，还让周围人觉得你是一个非常傲慢的人。

