    陈楚在朝歌屯驻期间，有曹操的使者拜访。

    曹操写给陈楚一封信。曹操在信中说了一大堆话，不过陈楚翻来覆去看了几遍都没弄明白曹操究竟是什么意思。没办法，陈楚这个现代人对古代的文式语法还是很不明白。

    好在陈楚身边现在有陈宫，于是陈楚便让陈宫来解说。

    原来，曹操在信中委婉地询问了陈楚对当今时局的看法，并隐隐透露出希望结盟的意愿。

    与曹操结盟？陈楚有些拿不定主意，于是征询陈宫的意见。陈宫将董卓比作战国时期的强秦，将曹操和陈楚分别比作楚、赵。并道：“目前的形势是董卓强而主公与曹操皆弱，因此只有联合才能相抗。”

    陈楚思忖片刻，觉得陈宫说的很有道理，于是便决定与曹操结盟。

    另一边。当曹操得知陈楚同意结盟后，非常高兴。不过陈楚在信中说的另外一个内容却让曹操高兴不起来了。

    陈楚在给曹操的回信中，除了表达同意结盟的意愿外，还告诉曹操一件事情。而这件事情，曹操目前还不知道。

    其实这件事情与曹操并没有多少关系，不过却透露出了董卓的一个意图。陈楚在信中告诉曹操，董卓假天子谕封他为征北将军，并以乌丸作乱为由让他即日出征，他无法推脱，只等洛阳粮草军备运抵后便要开拔。最后陈楚还隐隐地警示曹操小心防备。

    “这是董卓使的驱虎吞狼之计，意欲借乌丸之手削弱陈楚的实力。董卓终于开始对关外诸侯动手了！主公，我等须小心防备才是！”，说话的是郭嘉，他一眼便看出了董卓的伎俩。

    曹操皱着眉头道：“我也知道董卓必将对关外诸侯动手了。但我该如何应对呢？”

    曹操的三员谋士思忖片刻，但俱眉头紧锁地摇了摇头。

    “主公，目前董卓还未露出真面目，我等只有加紧扩充实力，小心防备！”，荀彧朝曹操拱手道。

    “文若所言极是。主公，目前我们也只能如此了！”，郭嘉也朝曹操拱手道。

    曹操叹了口气，“唉！看来也只好如此了！”，然后面色一整下令道：“传令各军，加紧操练，小心防备。”

    陈楚领军在外已经有半年时间了。说实话，陈楚不禁有些想念在乐平的日子，特别是张蕊，每当想起她时，陈楚都有一种很暧昧的感觉。

    半年没见到她了，不知道她有没有想我？

    其实，这半年里，乐平与陈楚大军之间时常有书信往来。不过书信终归是书信，比不得一起相处，所以思念不仅没有减弱，反而越来越浓烈。

    等打完这一仗就回乐平看看吧。陈楚在心中如此想着。

    时间又过了一个月。时至九月末，从洛阳出来的粮草辎重终于运到了。

    数天后，陈楚率领全部十三万大军开拔北上。长长的队伍好似一条游龙般在山岭小丘间穿行。

    得知征北将军又将北上平乱的消息，沿途百姓纷纷夹道送行。那场面真是宏大而又感人。

    十数天后，大军行至广平。突然有一人领千人前来拜见。

    陈楚叫带上来一看，竟然是刘备。

    “草民拜见征北将军。”，刘备一来到陈楚跟前便拜道。

    “玄德快快请起，此非正式场合，毋须多礼。”

    “玄德此来，可是有事？”，陈楚问道。

    刘备恭敬地回答道：“无事。只是闻将军将领军北上经过此地，故来拜见。”

    陈楚欣然道：“玄德厚意我心领了。”

    然后又问道：“玄德于黄巾逆乱之时颇有功劳，不知朝廷可有封赏？”

    刘备长叹一声，“唉！在下虽是中山靖王之后，然家道中落，朝中又无相熟之人，因此功绩不达天听，至今仍是白身！”

    陈楚微笑道：“玄德若不嫌弃，我便命你为校尉如何？”。陈楚现在是征北将军，属一方大将，有权认命麾下低级别的将校。

    刘备大喜拜谢。

    陈楚笑了笑又道：“我再给你五千人马，命你留驻广平。如何？”

    刘备又拜倒在地，一脸感激地说道：“将军对备之恩，备定当效死以报！”

    陈楚笑着点了点头，不过心中却在想：你刘备要是肯给人做手下，恐怕太阳也要打西边出来了。

    大军在广平停留了一天。而后离开。刘备率众直送出三十里才返回。

    “大哥，为何要给那大耳朵五千兵？我看他根本就不是好东西！”，路上，张飞愤愤不平地问道。

    陈楚笑了笑。之前，刘备在场时，张飞就一直瞪着双眼，陈楚知道他这位二弟迟早会就此事来找他。呵呵，果然不出所料。

    陈楚并没有回答张飞，而只是神秘地笑了笑。

    见此情景张飞就郁闷了，只好去问陈宫。陈宫先是看了陈楚一眼，见陈楚微微点了点头，于是道：“这刘备乃枭雄，留他在广平可以同南边的曹操互为奥援，以起到监视和牵制董卓的作用。何况，主公通过炼心所得之军士怎可能效忠他人？如若刘备敢对主公不利，只怕会会自取灭亡！”，然后陈宫朝陈楚拜道：“主公此举实在高明！陈宫佩服！”

    陈宫的话说得很明白。张飞和其他三人均露出恍然的神情。四人均用极度佩服的神情看向陈楚。张飞还低声咕噜一句不知道什么话。

    此时陈楚正微笑着，看上去有些高深莫测。其实他心里却道：原来还有这么多好处啊！我都不知道！我原本只是担心刘备壮大，想以此埋下一伏笔罢了！

    陈楚虽然心中是如此想的，不过他当然不会说出来。

    之前说到皇甫嵩、朱俊追击张宝败军到芒砀山。

    连番厮杀过后，张宝被杀，其随从军士大部归降。然而皇甫嵩朱俊虽大获全胜，但洛阳却突遭剧变，使他俩不该知何去何从。恰在此时，圣旨到，两人连忙跪引。

    圣旨中将两人好生褒奖了一番，封两人为车骑将军，并命两人即刻班师回朝。

    钦使离开后，朱俊对皇甫嵩道：“此定是董卓的主意。我们该怎么办？如果回去，董卓恐怕会杀了你我以收麾下之军。”

    皇甫嵩却摇头道：“不然。董卓率军进京只是为了诛杀阉党，并未妄杀一人。再说你我对朝廷有大功，与他又无仇怨，他怎会起加害之心。况且，目前洛阳只有董卓一军，久则恐生变，你我应立刻率军回天子身边才是。”

    皇甫嵩说的很有道理，朱俊被皇甫嵩说服了。

    两人正要起行时，曹操的使者荀攸突来拜访。当荀攸得知两人正准备还朝之后，连忙出言劝阻。但两人心意已决，未听荀攸之言，执意上路了。

    荀攸见无法挽回两人，于是急忙回报曹操，请曹操定夺。

    曹操得知此消息后叹道：“此二人官职远在我之上，岂肯听我之言！”

    两人率得胜之师回到洛阳，董卓代天子出城三十里迎接。礼遇之重让两人感激涕零。

    将军队留在城外，两人只带少数随从随董卓进城。刚一进城，两人便欲往皇宫拜天子，但是董卓却以天子身体微恙为由推却。并盛意邀请两人去太师府饮宴。两人推脱不掉只得随董卓去了。

    席上酒过三巡，董卓突然掷杯于地。数十刀斧手突然出现，围住两人就是一阵乱砍。皇甫嵩朱俊毫无防备，当场便被斩为肉泥。

    然后董卓立刻派心腹大将郭汜率军携圣旨出城，尽收两人之军。

    董卓设计诛杀皇甫嵩、朱俊之事，贾诩事前并不知情。当贾诩听到此消息时，面色顿时大变。连忙来到太师府。

    “太师，是否已诛杀皇甫嵩朱俊二人？”，贾诩焦急地问道。

    董卓此时显然心情不错。只见他左首搂着一二八娇娘，右手提着酒瓮笑道：“吾刚才已诛杀此二人，尽收其兵。吾现在手握精兵三十万，天下谁人能抗！哈哈哈哈！”

    贾诩急声道：“太师此举乃取祸之道。此时杀了此二人，太师之前所做一切尽付之东流！于内，皇帝必疑太师！于外，关外诸侯必惊恐而结连以抗太师！”

    董卓皱了皱眉头，心中有些不悦。

    这时，贾诩又道：“太师做此事时可问过仲坚？”

    “未问。”

    贾诩痛心疾首地叹道：“太师事前为何不同我等商量啊？！”

    也许是贾诩情急之下，语气有些不好，董卓终于变了脸色。只见他一把推开身边的少女，指着贾诩吼道：“本太师要做什么决定，难道还非要问过你等吗？”

    贾诩一愣，心头顿时升起心灰意懒的感觉。贾诩摇头叹息一声，然后朝董卓拜了一拜，便默不作声地退了下去。

    看到贾诩离开的萧瑟身影，董卓突然感到有些后悔，有心叫住贾诩道歉。但又想到自己身为太师，实在是放不下脸说道歉的话。

    董卓心想：我身为主公，喝骂属下乃是天经地义的，想来文和必不计较。

