一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    见姜妙素答应下这事情，恒彦林也是心中一喜，随后是把这事情，告知了姜千曼，姜千曼显然也是非常的高兴，看她连连又蹦又跳的样子，便是可以知道了。

    宴会持续到半夜，恒彦林看看时间，感觉时间差不多了，直接是起身，然后对着姜千曼告别了一下，便是准备离开。

    姜千曼见此，连忙起身，然后送着恒彦林出了别墅，当她见到恒彦林开的车子时，顿时是有些哭笑不得，然后对着恒彦林说道。

    “大叔，你这车子，只有十几万而已，你送我一个翡翠，都已经是价值千万了，你这对自己，也太吝啬了吧！”

    要不是知道恒彦林有些钱，姜千曼都以为恒彦林是真的穷了，居然是开着十几万的车子，她也是有些无奈了。

    恒彦林闻言，直接是笑了笑，然后看了她一眼，开口说道，“不过是一辆代步车而已，用不着开那么好的车子的。”

    恒彦林对于这个东西，需求并不大，这东西又不是那飞剑法宝什么的，若是这些东西，恒彦林自然是不会无所谓，但是眼下这个东西，对于恒彦林来说，也不过是方便一些而已。

    姜千曼闻言，眼神山下打量着恒彦林，有着说不出的古怪，然后开口说道，“其实我觉得，叫你大叔真没有错，你这态度，哪里像是年轻人，反而像是一个糟老头子一样。”

    恒彦林听着这话，嘴角抽搐了，真要说起来，他还真比老头子的年纪还大，但问题是，他心态可没有老啊，只是对于这些不需要的东西，没有那么多的需求而已。

    “瞎说什么呢！”

    略微有些不爽的恒彦林，直接是敲了敲那姜千曼的头，然后瞪了她一眼说道。

    姜千曼捂着头，然后有些委屈的看了恒彦林一眼，她是真有这种感觉，若是年轻人的话，有恒彦林眼下这个资本，是绝对不可能只开着这么一辆十来万的车子的，最起码上百万还是要的。

    “行了，我走了，以后有出去的玩的话，要注意一点安全，听到没有。”恒彦林对着姜千曼叮嘱了一声道，对于这个还是有些顽皮的姜千曼，恒彦林还是微微有些不放心的，玉牌确实是可以在危险的时候，保护一些她，但前提是这危险，不能太过于巨大，要不然一旦里面的一

    点灵力耗光，那这玉牌也就废了。

    到时候姜千曼该遇到的危险，还是会遇到的。

    “放心啦，大叔，你比我妈都要罗说了！”

    听着恒彦林的话，姜千曼直接是嘟起嘴巴来，然后看着恒彦林开口说道，恒彦林见此，微微摇了摇头，不在说什么，直接是发动车子，然后驶出了别墅。

    见恒彦林开走，姜千曼也是转身进了别墅，却是看到了站在一旁的母亲，“彦林开车走了？”

    姜妙素看着自己女儿，然后开口问了一句，姜妙素直接是点了点头，“已经走了。”

    姜妙素见此轻轻一点头，然后低头看了看自己女儿身上带着玉牌，眼神中闪过一抹奇怪之色，若是恒彦林没有说起来的话，她也顶多是觉得，这玉牌非常漂亮，不会注意到其他的东西。但是有了恒彦林说的那些话后，她才发现，这玉牌似乎是真的有些不一般，其余的不说，就说这玉牌，再怎么样，也应该是人工雕琢出来的，上面应该是会有些痕迹的，但是她看了半天，都是没有看出，

    哪里有雕琢过的感觉，更多的感觉是那玉牌，仿佛是浑然天成一般的感觉，如此就是有些诡异了。

    而且，看着那玉牌之中，时间看久了，仿佛里面是有一种滂湃的海浪，在不停的呼啸着一般，姜妙素眼神中，难免是有着难掩的惊诧之意。

    “怎么了？妈妈？”

    见着自己的母亲，一个劲的盯着自己胸前的玉牌，姜千曼顿时是有些好奇的询问道，虽然这玉牌确实是蛮好看的，但是也不至于一直这么盯着吧。

    自己母亲又不是普普通通的人，这玉牌的价值在高，顶多是让她诧异一下，也就足够了。姜妙素闻言，顿时是回过神来，看了看自己女儿后，顿时是微微一笑，然后摇了摇头说道，“没有什么，只是觉得这玉牌蛮漂亮的，既然是别人送你的东西，以后就好好带着，千万不要拿下来，知道了没有

    。”姜千曼听着自己母亲的话，心中有些奇怪，自己母亲居然是叮嘱起这种事情来，不过大约是因为这玉牌的价值吧，好歹也是数千万了，想同了这个，姜千曼也就没有多想什么，只是点了点头，表示自己会

    好好带着这玉牌的。

    大半夜的街道上，车子倒是直接少了许多，没有众多车子拥堵的情况下，恒彦林不过是用了极短的时间，便是回到了别墅中，此刻别墅中，灯光大亮，想来是穆诗姗还没有睡下。

    恒彦林停好车子，随后直接是进了别墅中，见到穆诗姗果然还坐在大厅之中，只是穿着一身睡衣，露出白嫩的双腿，柳眉微微蹙起，显然是想到了什么难题。

    “都这么晚了，你还不去睡？”

    恒彦林看着穆诗姗还在工作的模样，直接是摇了摇头，然后走到她身旁，对着她询问道。

    穆诗姗闻言，下意识的回头一看，见到恒彦林后，嘴角微微勾起一抹笑容，然后摇了摇头说道，“在想着关于那护肤品的推出计划，没有注意到时间，居然已经是这么晚了。”

    恒彦林闻言点了头，然后让穆诗姗早点休息之后，便是朝着房间走去。

    “明天需要我起来给你准备早餐吗？”

    看着恒彦林就要回屋，穆诗姗在后面忽然是想到了什么，直接是对着恒彦林询问了一句，恒彦林闻言，顿时是身体一僵，随后是连连摇头，然后拒绝了穆诗姗的提议。

    “明天有事，可能很早就要出去了，就不用准备我的那份了，我在外面买点东西吃就好。”

    恒彦林对于今天早上的经历，到现在还有些心有余悸，哪里是敢在让穆诗姗准备早餐，当下是连连摇头拒绝道。穆诗姗闻言，看了恒彦林一眼，见此只是点了点头，算是依了恒彦林说的话，也不在说些什么，见到恒彦林回到屋子中后，穆诗姗这才收起东西，然后上了楼，她之所以弄到这么晚，只不过还是在等着恒

    彦林回来罢了。

    恒彦林回到房间中，直接是盘坐下开始修炼起来，直到次日清晨，恒彦林被手机的吵闹声惊喜后，这才发觉已经是天亮了。

    “等我片刻，马上就下来了。”

    恒彦林看了看手机号，见是之前打过来的电话，直接是接起说了一声后，便是走到浴室中，洗漱一番后，这才下了楼。

    楼下此刻已经是有个身穿迷彩服的青年在等待着了，见到恒彦林下来，敬了一个军礼后，两人直接是上了车子，然后车子一拐，直接是朝着车外开去。

    那青年一路板着面孔，像是不怎么爱说话的样子，恒彦林见此，自然也乐的就坐在一旁闭目沉思，片刻后，车子是直接开到了一处军营之中，外头是层层守卫着。

    两人经过层层的检查之后，这才进入到了内部，幸亏恒彦林是带了证件，要不然就这些检查，估计都是要废上一些事情的。

    “我先带你去见首长，首长说你来了，让我先带你去先见见他。”

    恒彦林听着那青年的话，直接是点了点头，没有反对什么，既然是人家的安排，跟着去就是了，只是让恒彦林没有想到的是，他原本以为，去见的首长，就是那吴司令了，没有想到居然不是他。

    “首长，人带到了！”

    吗青年直接将恒彦林带到一处营地之中，随后是对着营地中的中年人开口说道，那中年人闻言，直接是转过身来，然后点了点头后，便是朝着恒彦林走来。

    “先认识一下，我是阴狼小队的教官，我叫崔炫克。”

    崔炫克在恒彦林面前，也没有什么架子，只是一脸笑容的对着恒彦林说道，说话间也是伸出手来，与恒彦林握了一下。

    恒彦林点了点头，他对于这个名字，还是有些印象的，当下便是直接开口询问道，“您找到，是有什么事情吗？”

    崔炫克听着恒彦林，如此简单直了的问话，微微愣了一下，随后是反应过来，笑了笑之后说道。“早就听老吴说了，你比较喜欢直来直往的，不喜欢虚的那一套，现在一看还真是，既然这样，我也就不多说其他的废话了，那利刃小队的事情，我也知道了，所以想请你，一样买给我一套改良版的药液。

    ”“本来我们阴狼小队，是全面压制着那利刃小队的，结果因为你的药液，反而是把我的阴狼小队，给虐的极为凄惨，当然这不是怪你，只是被虐了，终究是心中不舒服，所以想要在你这里购买一些药液，然

    后在与那利刃小队，比试一番。”

    崔炫克脸上满是笑容，然后对着恒彦林开口说道，以往一直被自己压制的小队，眼下一个翻身，反而是把他们干爬下了，放谁身上，谁都是会不舒服的。

    所以心中有着这个想法的崔炫克，自然是通过自己的关系，找上了恒彦林，想要购买一些药液，不仅是为了夺回荣誉，也是希望，自己辛辛苦苦训练出来的兵，不会被淘汰掉。

    “我已经是交出了一份改良的药液，他们没有分配给你名额？”

    恒彦林闻言，顿时是有些奇怪的问道，阴狼小队，在怎么说，也是属于顶尖的小队了，军中在怎么样，也是会给他们配置一些药液才是的。

    “别提了，现在一些人都是知道了改良的药液，所以想要去要上一份，但是全部拿去做实验了，也只有那利刃小队，因为立功了，所以分配了一些。”

    崔炫克听着恒彦林这话，脸上顿时满是郁闷的表情，然后对着恒彦林说道，那普通的药液，他也是有让小队试过了，但是由于使用的晚，在怎么样，也不会是利刃小队的对手的。另外则是，利刃小队，随后又是使用了改良版的药液，想要抗衡利刃，那就更加的不可能了。