    前几天就想个单章，拖了两天才想好怎么写。

    今明两天族长有个免费频道的推荐，今天兴冲冲去看，才现族长的书在手机客户端不显示，只能在电脑版的限免频道显示。

    而且族长看了一下，族长在自己的客户端上看，族长的书依然还是收费状态，在电脑版看的话，则是不收费的。

    千盼万盼的限免推荐，在手机端不显示，效果就会大大的产生了折扣了，好泄气，多了也不说了，电脑版看的是话是免费的，手机客户端，到现在看依然是收费状态，大家可以移步到电脑版去看。

    这两天每天两更，并不是族长在偷懒，群里的诸位书友，一直希望1o.1国庆节那天爆更，所以族长一直在存稿，实话说，还没存下几章。

    本书成绩一直不太好，不过是多多少少还是有些书友在一直支持着族长，书评区，书友群，也是经常在一块聊天。

    特别是小书虫书友，这几天一直在和族长聊天，鼓励族长在拼一次，就算是没什么好转，也算是努力过，让族长在月初的第一天能在网站众多书里面露露脸，不过需要各位的书友的鼎力支持！！！！

    说话实话，书虫在差不多一星期之前就和族长说了，我一直没有决定，主要是族长的成绩太扑。

    扑的族长自己对于自己的书都没有信心了。

    真的，现在码字就好像在完成任务一般，每天码出来上去，有的时候都不想在多看一眼，感觉在怎么看都一样，成绩不会有什么转机的。

    连着几天，书虫每天晚上都在和族长聊天，给族长想办法如何提高成绩，聊了好多，族长想了想。

    最扑不过如此，还有什么怕的，就像网上说的，没有个理想，和咸鱼有什么区别。

    就算是做个咸鱼，也要熏出十里地，让别人知道这里有条臭咸鱼。

    刚好网站国庆节有月票双倍的活动，我在网上看，好多大神都在爆更抢票，大神是族长仰望的存在，好吧大神都如此努力，族长在偷懒，活该是扑街。

    不过双倍月票是从28号开始的，族长骑摩托也追不上了，只能从一号国庆节试一试了，当然族长知道哪怕是一号，加上双倍月票的疯狂成度，想要冒头也很难，不过哪怕昙花一现，族长也满足了。

    不过这些都需要各位书友的支持。

    1o.1号那天族长族长保底五更，然后万赏加一更，月票五十章加一更，族长努努力估计能存下个十章稿，不知道能不能全部更完，就看诸位道友的了。

    至于萌主加更，好吧，这个族长心又虚了，说实话，我曾经听过一名作者说过这样一句话，一本书如果没有上过起点页推荐，没有上过三江推荐榜，没有获得一个萌主，很是遗憾。

    很遗憾，这三种遗憾都被族长准确无误的砸中了！

    族长的书上架时收藏一千六百个收藏，连续五个月没有得到网站的推荐，平均订阅二十多个，单章最高订阅四十个，到现在的五千个收藏，均订2oo个，高订47o个，离不开大家的支持，不过这个成绩依旧是很扑街。

    我看了一下与族长同期的书，几乎已经绝迹了，他们有的上过三江推荐榜，上过起点页强推榜，这些每一个都是族长想上的推荐，却是没有机会上过的榜单，不过大多数还是因为成绩都太监烂尾了。

    想了很多，没有好的推荐，只能靠着自己了，希望诸位陪着族长在拼一次！哪怕是咸鱼，也要有个咸鱼味道。

    1o.1号那天族长族长保底五更，然后万赏加一更，月票五十章加一更，族长努努力估计能存下十个左右的章结，不知道能不能全部更完，就看诸位书友的了。

    诸位书友的打赏，月票，就是族长的动力了！

    还有限免的频道只能在电脑版观看，时间是两天。(未完待续。)