    “五步倒也有，只是太毒了，不到万不得已，不会用的。一般情况下软筋散足以。”

    “嗯。怜青使这几年都在那儿游历？可有什么稀罕事？”长生一副好奇的模样，瞅着怜。

    他曾经有一段时间，跟着怜一起吃睡，所以两个人的感情不错，和其他的青使比起来，怜和长生更亲近些。所以说话比较随意，没有恁多秘密，就是要做什么，怜也不怎么会隐瞒长生。

    见他好奇他自己这几年的经历，便和他说了，“这三年我算是怠工了，除了偶尔送信，并没有监察各地的掌柜。”

    “哦？为什么怠工？这可不像你的行事作风。”

    “因为……一个地方。”怜把已经晾干了的飞镖收起来，然后又取了一大把三指长的牛毛细针，全部丢进了软筋散液中。

    长生问道：“什么地方？”

    “少爷知道无间谷吗？”怜看着他，神色很是郑重。

    “无间谷？”长生想了想，“好像听说过，是一个路人还是谁说的，不太记得了。”

    怜回道：“我这几年，就是研究这个地方。”

    “你研究它干什么？我听说的，好像没什么特别的，就是一个山谷。”

    “不，这个地方十分怪异，外围有一圈迷阵。无论你怎么进去，都到达不了迷阵里面的无间谷。后来我向当地人询问才知道，他们说那个古怪的迷阵是最近四五年突然出现的，以前什么都没有。他们周围的村民猎户都能进去里面的无间谷，打猎或者是采药伐木。现在怎么都进不去了。”

    “原来如此，那你进去了吗？”

    “没能进去里面，只在周围打转来着。”

    “我姐是不是也知道无间谷了？”

    “嗯，我在无间谷外面，捡到了一只死的青鸟，交给了东家。”

    “什么？！”长生倏然从凳子上站了起来。后发现自己失态了，又道：“青鸟是我姐视若眼珠子的宝贝，死了肯定很伤心。”

    “是。”怜不疑有他，继续道：“所以东家决定我和一起去一趟无间谷。我想以东家的见识，说不定能解开无间之谜。”

    “……”长生不吭气了。

    “少爷？”怜轻唤了一声。

    长生回道：“我姐说要去无间谷？什么时候？”

    “过了上元节。东家说已经三年没有和少爷一起过年了，今年一定要一起过个年，还说过一个就少一个。”怜难得一见的笑了，就像是午夜的昙花，瞬间灿烂，但稍纵即逝。

    长生拿起桌上的皮手套，把浸泡在软筋散里的针都取了出来，并一一铺在了一块羊皮布上。

    “那也没几天了。”长生把皮手套摘下，放回了它刚才的位置，“怜收拾一下东西，和我一起回孟宅过年吧。我姐看到你肯定很开心，寒光陌也会一起过来。”

    “好。那就恭敬不如从命了。”从前在齐国时，他也在孟宅里过过年。人多热闹，总比一个人孤零零的强。

    ……

    回春堂——

    孟寐交足了银子，在不少伙计或丫头婆子的诧异瞠目中，带着小珠她们一起去泡温泉。甚至还叫了五个搓澡婆子，专门伺候她们。

