    “咣咣咣咣……咣咣咣咣……”吕叶江南是第一次在不足百米的距离上听见开炮的声音，确实比枪声浑厚的多，听上去就那么有杀伤力。

    实际上视觉效果更好，百十米外的树干被炮弹打得木屑横飞，两人才能怀抱的古松不到十秒钟就成了一堆烂木头。

    可惜的是，这么大杀伤力的武器不在自己手里，更麻烦的是它在敌人手里。此时该如何应对呢？炮声还没停歇，他就已经打好了主意，把枪往地上一扔举手投降吧。

    林娜说的一点都没错，自己只要敢挟持人质，尤其是这个怀着孕的女人，那和救援队就不是争竞关系了，而是不死不休的私人恩怨。

    投降反倒是保命的唯一方式，事已至此，自己的一举一动都被人算到了，拼命还有用吗？问题是自己到底为了什么拼命呢？总要有个目标吧。

    闫强？肯定不值，他对自己是有知遇之恩，可自己也用辛苦工作回报过了，甚至还搭上了脸皮和人格，连本带利都还清了。

    飞虎队？更不值。那些人只想着如何混日子，有了便宜一拥而上，有了困难一个比一个躲得快，光耍自己和窦云伟两个人。如果这样的团体也值得用命去守护，这个人得多贱呐。

    于公于私都不值得，那还有啥好说的。实际上当吕叶江南回头打算招呼虎队成员也都放下武器时，才发现自己算思维比较慢的，有几位早就摆好了投降姿势，手肘和小臂的角度那叫一个垂直，整个人的神态那叫一个应景儿。

    随着投降仪式的展开，从装甲车后面立刻闪出三四个端着枪的人，跑过来挨个按倒绑上捆扎带，吕叶江南也不例外。

    此时装甲车上有个盖子掀了起来，露出一张笑如桃花的女人脸蛋，被早晨的阳光一照，眉眼间还有闪闪的星光。很明显她化过妆，涂了带闪光的眼影，不出意外，就是为这个场面的准备的。

    “……呦，我当是谁呢，小白脸啊……来，让姐姐看看，你这段日子好像胖了吧！”周媛不太利落的从装甲车上爬下来，扭动着腰肢走到了吕叶江南面前，伸手勾起男人的下巴，脸凑的很近，已经可以感觉到对方的气息了。

    “……”见到这张朝思暮想过的漂亮脸蛋，吕叶江南本能想表现得绅士些。可身体刚一动才意识到双手被死死绑在了背后，整个人趴在地上，都是阶下囚了还要啥颜面啊，还是继续脸朝下，少丢点是点。

    “起来吧，你还算聪明，没有伤人，否则就算姐姐想保，那个王八蛋也得亲手用小刀子把你放血放死。”

    “我就不明白了，这是何苦呢？当初他说要我来防着你们反水时，我还没怎么想通，明摆着两家一起吃掉平难军的好事儿，最后却弄成了自身难保。”

    “就算将来斗不过救援队，那也能找个借口，风风光光的来个合并，大家还得说你们有见识、有魄力，那个王八蛋就算再不乐意，也得捏着鼻子给你们一两个实权职务。”

    “现在好了吧，屁都没有，还落个背后捅刀子的恶名。姓闫的到底是哪顿饭没吃痛快，才能想出这种不是人的蠢主意。就他那点能水还想当联盟主席号令天下，你觉得靠谱吗？”

    见到吕叶江南连脸都不愿意抬，周媛从腿上抽出刀子几下就把捆扎带割断了，然后把掉落在旁边的对讲机递了过去，眨巴着大眼睛满脸都是人畜无害的笑容。

    “……我是吕叶江南，所有人放下武器，不要抵抗，全部集中到北门停车场……再说一遍，我是吕叶江南……”吕叶江南明白，这是让自己通知手下投降。屈辱吗？不觉的，正相反，这是人家送的大便宜。

    现在虎队的二十多个成员散布在通讯室、弹药库、环形工事和公园南门附近，根本没有心理准备要对付这种会开炮的装甲车。

    自己又被俘虏了，群龙无首，万一有谁也像那个张涛似的突然想当男人了，结局肯定会被炮弹打成碎片的。

    面前这个女人看着柔情似水，说话甜的腻死人，可骨子里是啥样的人别人可以不清楚，自己必须得知道。以前每次开会，她几乎都在场，有时候高天一不来她就是平难军的代表。

    这么多次了，从来就没人能在她身上占到平难军的便宜，包括洪涛。幻想着这种人能发慈悲心，那还不如把基地建在雍和宫里，指望丧尸都被佛法感化，齐刷刷的撞墙撞死呢。

    实际上吕叶江南发不发话，周媛也不担心局面会失控。她手里不光有一辆自行高炮、一辆有重机枪的指挥车，还有三十多个武装人员。都装备了自动步枪和手榴弹，包括两挺轻机枪和充足的弹药，都是从怀柔库房里拿的。

    要问生存联盟怎么突然有了这么多武装人员，嗨，让高天一和闫强猜到天黑也猜不出来，如果不挑明，甚至连周媛和林娜也想不到出处。

    实际上生存联盟里真正拿得出手的武装人员不超过七位，剩下的二十来人都出自那支来自东营的幸存者团体。

    不是说平难军把人给劫走了吗？这个说法当然是个屎盆子，完全就是凑开战理由用的。但也不是无中生有，至少有一半是真的。

    人确实来了，救援队也确实没见到。不过不是劫持，而是半路上被生存联盟给接走了。经过初步整合装备，又跟着周媛悄悄进入了地坛公园，在南门的建筑群里潜伏了起来。

    就算有人脑瓜子灵活，想到了周媛这股力量会参与其中，那也绝想不到会有这么多人手和武器，应对起来依旧会由于计算失误而上当。

    让人算计不到或者算计不完全是洪涛的一贯作风，他办事通常没啥大智慧，更琢磨不出前无古人后无来者的新鲜招数，唯一的优势就是能装孙子还能忍。

    没算计好或者条件不成熟之前，他天天陪你打麻将喝酒当败家子，保证一点看不出别扭，甚至玩的比你还欢实呢。可一旦等条件成熟了，还启动了，那就是一整套连招，一个意外连着一个意外。

    现在别说只有吕叶江南的轻步兵，就算闫强率领飞虎队所有人前来强攻，依旧也是一个死字。那些自行高炮开起火来简直就是割草机，啥墙壁柱子树木汽车一律不能当掩体，躲在后面可能死得更快更惨。

    洪涛说了，只要装上弹头画有黑圈的破甲弹，几发过去除了坦克其它东西全得被打碎。如果这样还能被翻盘，那自己也就别混了，干脆自杀算逑。

    “林主任，你挺着肚子怎么还掺合这种破事啊，要是吕叶队长脑子一热这可就是两条人命呐！”

    战事宣告结束，洪涛交付的任务完成，周媛又恢复了本来面目，怎么看林娜怎么不顺眼，仿佛就像蛇和老鼠碰面，忍不住就露出了毒牙。

    “吕叶队长又不是只有你认识，每次他来基地里串门基本都是我陪同的。不是所有人都像你那么有魄力，能上山当游击队……”

    林娜怕吗？必然是不怕，以前一对一都能斗个平手，现在肚子里还带着一个，二对一了更不能怂啊。你咒我死是吧，那我就揭你伤疤，连自己男人都不要的玩意，我呸！

    “呦，还有这回事啊！吕叶队长，你每次来这里是不是都选好了焦樵出外勤的时间呐？”周媛也不生气，拍了拍还坐在地上沮丧的吕叶江南，打算找个助力来个二对二。

