    

    
海因克斯其实想要告诉肖恩的是要淡化个人的表现，这有些有悖常理。

    
如果一名球员没有好的表现，那么他还会被俱乐部所器重吗？

    
可到了肖恩这个级别，主教练也好，团队也罢，所看重他的也并非单纯的进球能力。

    
1:0是赢，5:0也是赢，对于主帅而言，差别其实不大！

    
但长期地赢球和断断续续的赢球则是有着巨大差异！

    
肖恩可以不进球，勒沃库森也能够获得比赛胜利，可以战平对手，但如果没有肖恩，勒沃库森或许会赢得很艰难，也可能会输掉今天的比赛！

    
海因克斯语重心长地对肖恩说道：“还记得赛季前我对你的谈话吗？其实我希望你忘记在王子公园过去的一个赛季，真正的欧洲顶级对抗，球星个人发挥比重除了关键比赛之外其实会逐步降低，但从去年夏天到今天为止，你在德甲的表现让人难以置信，所以再说什么都没有意义。

    
可你仔细想象一下，现在欧洲足坛名气最大的两位球星，C罗纳尔多与梅西，他们在比赛中的控球时间是否逐步下降？但他们的效率却提升了，因为他们更多地依赖于团队！

    
在葡萄牙的C罗纳尔多和在皇家马德里的C罗纳尔多不是同一个水准，在阿根廷和在巴塞罗那的梅西反差就更剧烈！

    
不是他们自己出了问题，仅仅是团队的差距而已。

    
不要认为依赖于团队便是淡化了自身的作用与责任，学会依靠团队，便是为了成就更好的自己！s3();

    
梅西三场比赛不进球，巴塞罗那仍旧会以他为进攻核心，同样的，你在勒沃库森三场比赛，五场比赛不进球，你也依旧是当之无愧的核心，关键在于你要他学会聪明地去比赛，什么时候该展现自我的能力，什么时候又该放弃球权只去完成致命一击，当你能够很好地适应这样的节奏时，我相信你距离欧洲顶尖前锋的距离又会进了一步！”

    
肖恩听得将信将疑，海因克斯也没有再多说什么，拍拍肖恩的肩膀后起身回到原先的位置上。

    
肖恩则独自陷入了沉思。

    
海因克斯期望从意识上改变肖恩自身在团队中的定位。

    
虽然不可否认在进攻中既能够奔袭突破又能破门的球星给人震撼冲击很强烈。

    
可事实上顶级射手能够上演那样的进球还是占比非常低的，大多数的进球也就是临门一脚这么一回事而已，没有队友创造机会，再强的前锋也只是独木难支。

    
所以从古至今，只有一个马拉多纳，只有一个让那不勒斯球迷奉为上帝的马拉多纳！

    
随着现代足球发展，想要再出一个马拉多纳简直难比登天，因为豪门垄断顶级球星资源的现象愈发集中，把过去20年金球奖得主放在任何一个顶级联赛的中游球队恐怕都无法以一己之力扛着球队问鼎联赛冠军！

    
C罗纳尔多，梅西，罗纳尔迪尼奥，卡卡等等，他们都肯定做不到。

    
德国媒体所预料的事情没有发生！

    
拜仁慕尼黑兴许是太希望赢下比赛，结果反倒是在客场被纽伦堡1:1逼平，也许拜仁慕尼黑是分心欧冠淘汰赛了，沙尔克04则意外地在客场败北，导致拜仁慕尼黑积分上领先了沙克尔04。

    
勒沃库森，61分。

    
拜仁慕尼黑，45分。

    
沙尔克04,44分。

    
勒沃库森领先第二名的优势依然是16分！

    
联赛还剩下11轮，海因克斯声称不夺冠便辞职没有被大做文章，应该是没有人会去赌海因克斯真的率队在后期崩盘！

    
联赛第24轮，勒沃库森坐镇主场迎来科隆的挑战。

    
海因克斯在赛前战术布置上依然重团队轻个人，似乎给足了肖恩自由度去随意发挥。

    
这场比赛中，肖恩果然遭到了科隆严密的盯防，而且科隆采取的方式与上一场云达不莱梅采取的围而不抢策略如出一辙！

    
前面只留着一个波多尔斯基抓反击机会，科隆没有厄齐尔这样的青年大师能够串联起反击攻势，导致波多尔斯基长时间地在前场散步。

    
勒沃库森则在主场摆出疯狂的架势，毫不留情地对科隆球门进行狂轰滥炸！s3();

    
肖恩在严密盯防下开始更注重对场上形势的观察，在关键时刻启动跑位去在禁区内寻觅机会，这让他的射门次数有所提升，控球时间则大幅度下降，甚至没有过人突破的尝试。

    
上半场比赛结束前，当勒沃库森连续两脚远射被封堵出来之后，卡斯特罗在右路下底再将球回敲禁区前偏右地带，比达尔在这里将球斜向挑传禁区左肋腹地！

    
连续的远射轰炸已然令科隆防线出现了慌乱，肖恩便趁此机会悄然无息地杀入禁区内埋伏在远门柱。

    
比达尔的传中球飞来时，肖恩近乎无人盯防，他迎着落下的足球甩头攻门得手！

    
勒沃库森1:0领先科隆！

    
这也许正是海因克斯希望肖恩所能够领悟与做到的。

    
把比赛大部分时间和进攻更多责任交给队友，他精益求精地做好自己最擅长的事情：进球！

    
不得不说，这样去面对比赛，肖恩确实轻松不少，增加了无球跑动，降低了个人盘带突破。

    
当然，这也不是绝对的，如果对手对他放松警惕而去限制他的队友时，他就应该承担起更多的责任！

    
在团队中找准这个平衡点，对于球员的比赛阅读能力与战术素养要求极高。

    
而这恰恰是范加尔曾经极为欣赏肖恩的过人之处。

    
下半场比赛科隆仍然没有大举压上，肖恩在前场左路更多地都是一脚出球，这让科隆对他展开的严密防守很难受，仿佛一拳打出击在了棉花上，没有激烈的碰撞，也没有精彩的交锋，勒沃库森的攻势却更加流畅。

    
比赛第68分钟时，肖恩在前场左路接应到卡德莱茨的传球之后，他看到朝自己这边收缩包围圈的科隆众将，他闲庭信步地原地起脚传中！

    
被吊入禁区右肋地带的足球被前插的罗尔费斯头球摆渡送到了门前中路，基斯林前插包抄中头球破门！

    
勒沃库森2:0领先科隆！

    
勒沃库森众将狂奔去庆祝进球时，大家一扫上一场在威悉球场长时间落后的阴霾。

    
最终勒沃库森在拜耳竞技体育场以2:0的比分击败了科隆！

    
肖恩的联赛进球数达到了惊人的28个！

    
赛后肖恩接受采访时又被问到了破纪录的问题。

    
“联赛迄今为止，你的28个联赛进球数已经追平了上赛季格拉菲特荣膺德甲金靴的进球数，而且只要你再打进一个进球，就将追平29年前由鲁梅尼格创造的德甲过去28年无人能够打破的德甲进球纪录，29个进球！

    
对此你有什么感想？”

    
肖恩听明白了问题之后不答反问：“如果我打破了鲁梅尼格的单赛季29个进球的纪录之后，在他之上还有多少纪录？”

    
记者表情愣住，随后如数家珍般说道：“29年前鲁梅尼格单赛季29个进球，33年前迪特穆勒单赛季34个进球纪录，37年前盖德穆勒单赛季36个进球纪录，38年前盖德穆勒单赛季40个进球纪录，这是从现在德甲往后追溯的德甲历史单赛季进球纪录，如果是单赛季进球纪录排名的话，在鲁梅尼格的纪录之上还有海因克斯单赛季30个进球，以及迪特穆勒单赛季30个进球，盖德穆勒多次单赛季超过30个进球.”

    
“好了，我知道了，什么时候等我距离盖德穆勒单赛季40个进球纪录只差一线之隔的时候，你们再询问我关于进球记录的问题，否则我下一场比赛进球的话，你们又要问我打破另一个纪录的问题，我觉得没必要这么麻烦，如果你们关心我是否能够追平此前的纪录，那就以盖德穆勒的历史最佳纪录为标杆吧。”

    
在场记者们纷纷哑然失笑，看来肖恩是对纪录这回事确实感到厌烦了！

    
不过联想到肖恩已经打破了盖德穆勒曾经缔造的连续16场进球纪录，现在德甲的连场进球纪录已经属于肖恩，17场！s3();

    
虽然欧洲顶级联赛之间不具备横向对比的意义，因为每个联赛风格不同，有的联赛轻攻重守，有的联赛重攻轻守。

    
但肖恩的连续17场进球纪录却是欧洲五大联赛现在的最高数据！

    
光凭这一点，肖恩绝对具备着冲击单赛季盖德穆勒40球进球纪录的实力！

    
联赛还剩下10轮，肖恩需要打进12个进球才能够追平盖德穆勒的纪录，需要打进13个才能刷新完成超越！

    
对于过去24轮联赛打进28球已经效率恐怖至极的肖恩来说，想要冲击盖德穆勒的纪录还必须进一步提升场均进球效率！

    
肖恩只是随口一说，免得记者们一直在用这个话题纠缠不放。

    
结束了采访之后，肖恩没有直接离去，而是去找了海因克斯，希望就比赛的心得与老帅进行交流。

    
好歹海因克斯也是德甲历史上著名的前锋，他除了作为主帅有着丰富经验，作为前锋也足够给肖恩当师傅。

    
海因克斯当然没有什么可保留的，他喜欢并且希望看到肖恩进行一定的转变，有的球员是太没责任感与进取心，肆意地挥霍着令人羡慕的天赋，有的球员则是会给自己太大压力，反倒令自己画地为牢，显然肖恩属于后者，海因克斯对他的开导则是希望他能够卸下包袱，尽情释放！

