    “什么叫不是你该管的，你是大唐的储君，不该你管，该谁管，有什么想法就快点说出来，不然老子揍死你”李世民听到自己长子的话，气的不行，直接拍着桌子对李承乾说到。

    “真是的，老爹，这事都说了管不了，您老应该知道，现在的社会，对女子从来是不公平的，她们大多都是男人眼中的就是用来生育的，谁会管她们的死活，甚至在一些年长的女人心里，也是这样的想法！在加上很多的家庭都认为女孩迟早要嫁出去，那早嫁出去，自己还能少养她几年，所以这事根本就管不了，您老真要是发布这样的法令，您老信不信，咱大唐的统治都有可能不稳”李承乾无奈的说到。

    “唉，你说的对，这事还真如你说的管不了，那你告诉我，你为什么要调查这件事”听到李承乾的话，李世民想了想，叹了口气说到。

    “您老说这个啊，那还不是为了小怡儿她们，毕竟我可不想看到自己的妹妹，因为过早出嫁生子，而有什么不测，这份资料就是为了，当有一天您老脑子发热，想把她们嫁出去的时候，给您老看的，虽然我不能改变整个大唐，但至少在咱们家，这样的事，能不发生就不要它发生”李承乾给自己老爹续了一杯茶后，对自己老爹缓缓的说出了自己的想法。

    “高明啊，这真的就没有什么办法了吗？这大唐一年死去的人数，都快赶上一场小的战争了”李世民虽然心中也明白，但还是不死心的问。

    “这真没办法，而造成这一切的原因，其实说白了就是大唐普通百姓的见识不够，没有文化，所以在没达到人人可以读书的时代，这样的事情还会发生，甚至连饱读诗书的官宦世家，现在都这样，真要改变，那不是一两代人可以完成的”说到这李承乾沉默了。

    而一旁的李世民也沉默了，俩父子就这样静静的坐在那里。

    而此时出去的长孙无垢，找到站在门外不远处的夏菊，把她带到了另一处地方。

    “夏菊，本宫问你，为什么太子都和你同床那么长时间了，你还是处子之身”长孙无垢带着夏菊进到一处宫殿后，她让所有人离开，就留了自己的贴身宫女竹兰在身边，然后坐好后，长孙无垢就问夏菊。

    “娘娘饶命，娘娘饶命，奴婢知道错了，求娘娘饶了奴婢，不要赶我离开”本以为会是其他事的夏菊，在听到长孙无垢的话后，立刻吓的跪在地上，不断的磕着头，求长孙无垢饶了她。

    “行了，本宫没说要把你怎么样，也没要让你离开太子，但你是什么身份，你自己要清楚，现在回答本宫问题，但凡有一点不对，后果你知道的”看着被自己一句话，吓的跪在下面不停磕头的夏菊，长孙无垢冷声的说到。

    “谢谢娘娘，谢谢娘娘，奴婢不敢，只是这……”夏菊听到长孙无垢不赶自己离开，也没有要处死自己，高兴的给长孙无垢磕头谢恩，但说到自己还是处子之身的事，夏菊变的支支吾吾起来。

    “什么这了，那了的，说，是为什么”见到夏菊支支吾吾的，长孙无垢本就有点心烦的心，更烦了，厉声说道。

    “奴婢说，请娘娘息怒，是这样的，本来殿下让奴婢同床，奴婢还很高兴，但时间长了，殿下就是不肯要了奴婢，当时奴婢也担心殿下有什么难言之隐，奴婢就问了殿下，为此殿下还打了奴婢”说到这夏菊脸一下红了。

    而看到夏菊脸红了，已经身为人妇的长孙无垢有怎么会不知道是什么情况。

    “本宫问你这个了嘛，说正事”长孙无垢心里骂了一顿李承乾，冷着脸对夏菊呵到。

    “奴婢错了，当时殿下是这么说的“要个大头鬼啊，现在要了你，你怀孕了这么办，就你这年纪，生孩子，那就是去闯鬼门关，在说了，本王现在年纪还小，身体都没长成，过早行事，对身体不好不说，等以后，本王还要不要活了””把李承乾的话，说了一遍，夏菊的脸红的跟什么似的。

    “这就完了，还有没有其他的了”长孙无垢看着夏菊问到。

    “那个，皇后娘娘，有是有，但那些话，奴婢不知道该怎么说”听到长孙无垢的话，夏菊脸更红了。

    “那就不要说了，这个小混蛋，害的老娘，白替他担心一场，不过为什么太子会说，你年龄小，怀孕生子不好，太子有没有和你说过”看着夏菊脸红成那样，长孙无垢气的又骂了他一句，然后对着夏菊又问到。

    而一直站在长孙无垢身后的竹兰，此时也是红着脸，并把头低的很低。

    “这个奴婢知道一些，因为之后殿下有拿了一份资料给奴婢看过，上面都是一些刚来天葵，就成婚生子的女子，因难产而死的资料，而且那些资料上，随着女子年龄的增长，难产而死的就越少，并且殿下还说这女子第一次生产最好在18岁之后”夏菊跪在地上羞红了脸，对长孙无垢说到。

    “还有这样的事，那份资料在什么地方，拿来本宫看看”听完夏菊的话，长孙无垢心中一惊，然后对夏菊说到。

    “这个，资料在殿下的书房这中，而且里面的东西，没有殿下的同意，奴婢也不敢乱动”夏菊有些为难的说到。

    “既然这样，那你先起来吧！本宫不知道太子给过你什么承诺，但你要时刻记住了，在这后宫之中，做人要本本分分的，也不要恃宠而骄，不然就算有太子宠着你，本宫也能让你消失掉，你明白没”长孙无垢看着跪在地上的夏菊，点了点头，算是认可了她的存在，但也用警告的语气对她说。

    之所以之前长孙无垢知道夏菊和李承乾同床，没有说什么，是觉得李承乾就是玩玩，但从之前夏菊的话，长孙无垢知道李承乾不是玩玩，所以她才会那样说。

    “谢过皇后娘娘，谢过皇后娘娘，奴婢明白，奴婢明白，奴婢不敢奢求太多，只要留在殿下身边就行”听到长孙无垢的话，夏菊跪在地上，一边流着泪，一边笑着给长孙无垢磕头，因为夏菊知道，长孙无垢已经认可了自己，同时也是在提醒自己。

    而此刻站在长孙无垢身后的竹兰，则是用羡慕的眼光看着夏菊，同时也在为她开心，毕竟这小丫头可是她一手教大的。

    