
    大厅之中，白衣男子冷笑：“那小子还不出现，只怕是被陈副塔主，直接镇压了。”

    此话引起了很多人的反响，苏浩实在是太猖狂了，陈副塔主可是他们见到全部要三拜九叩的存在，岂容他人放肆？

    即便是张扬都是略微有些紧张了，苏浩长老不会真的出现问题？

    “来了！”

    就在此时，脚步声从前方传来，众人立刻注视而去。

    只见苏浩与陈副塔主，一前一后的出现，且，还是苏浩在前，背负双手，陈副塔主如同跟班一般，在他身边陪着笑脸。

    一瞬间，众人直接愣住了！

    “老弟啊，我这就去为你办理，还有你需要的那块天道神石，我担保免费送给你了，事实上，你若是还有需要的，可以再选几件的。”

    陈副塔主的声音，毫不避讳众人，在大厅内响了起来。

    当即，众人全部是瞪大双眼，愣在那里，瞠目结舌的样子，似乎见到了世间最不可思议的奇迹。

    老弟？

    免费赠送天道石，还可以随意再选几件？

    这是什么礼待？

    “先把我的五十亿拿来，兑换成上品灵玉。”苏浩随意道，宝贝，自然是要选择几件的。

    五十亿，兑换成上品灵玉？

    这个数字，足以让人吓傻。

    “白丘，你还傻愣着干什么，立刻为大人服务啊。”陈副塔主立刻呵斥那傻眼愣在前方的白衣男子。

    “哦，是，是。”白衣男子快速感应，额头已经出满了冷汗，可以猜测，苏浩是彻底折服了陈副塔主。

    白衣男子哪里还敢对苏浩不尊敬？

    甚至，他心中恐慌无比，生怕苏浩为自己之前的无礼，而找麻烦。

    他快去快回，五十亿中品灵玉，换做上品灵玉，便是足足五千万。

    “大，大人，还请笑纳。”白衣男子将装有灵玉的储物袋子，双手奉送给苏浩，那双手还在不断的颤抖。

    怕，怕到了极点！

    苏浩完全不理会，一把拿过储物袋子，便是转身向着柜台走去，对于白衣男子，不曾多看一眼。

    这种小人物，提不起他的兴趣。

    但，白衣男子却是心中感激，苏浩大人大量，不曾怪罪他，他抹了一把汗水，顺便扫了一眼不远处的中年男子，也是他姐夫，眼中带着怨毒。

    那中年也是早已吓傻了，再不敢放屁。

    最后，苏浩取走了天道神石，且暗中直接打开，其中紫的光华闪烁，碗口大小的紫玉石出现，在玉石之上，存在着九个如穴窍般的孔洞，正是九品玲珑石！

    此物乃是炼制九窍金丹的主材料，为柳乘风打开九劫圣体。

    苏浩满意点头。

    “老弟，看上什么随意选择，老哥我在这里还是有些分量的，几个亿的主还做的了。”陈副塔主笑着道。

    他比之那天一拍卖会的刘管事，地位多少要高上一层，且，身为炼丹师，他在这里的确可以随意动用几个亿，甚至无需偿还。

    以他的本事，每年为这里创造的利益，绝对高于那个数字。

    且，有他在，很多人也是愿意到这里购买材料或是出售宝物，一名八品灵丹师，便是绝对的活招牌。

    苏浩没有客气，随意选择了几种宝料，价值不菲。

    顺便扫了一眼张扬。

    这一次，张扬可是学聪明了，心领神会下，立刻走到前方：“那个绿的金属，还有那块黑白的阴阳石，对，别犹豫，我说的就是那极品神药，拿来，全部给我拿来。”

    足足价值一个亿的材料，进入了张扬的口袋，傻小子险些乐疯了。

    不过，苏浩却是恨铁不成钢的扫了他一眼：“选了半天就一个亿？还把你乐成这样，没出息的傻小子。”

    苏浩摇头，他随意张口，还没认真，就选了十个亿的宝物了。

    最后两人离开这里，陈副塔主亲自护送，临走前还不断的招手：“老弟，有时间一定来。”

    离开丹神塔，张扬完全处于喝醉酒的状态，在半日前，他身家四百万，还认为不错了。

    一千万，是他五年努力的目标。

    而如今，苏浩张口，为他得来五千万灵玉，再张口一个亿的材料到手，这是名副其实的暴富啊。

    咱现在也是富翁了。

    张扬脚掌踩踏地面，踏步有风，落地砸坑，甚至还故意的在地面狠狠踏动，激动的不要不要的。

    “脚疼吗？”苏浩忽然抬头看他。

    张扬摇头，咧嘴大笑：“不疼，一点也不疼，还有点软和。”

    “废话，你踩我脚了！”苏浩额头出现黑线，你是不疼，我疼！

    张扬低下头一看，果不其然，他尴尬一笑，如猴子般灵活跳到远方。

    天已经渐渐昏沉，夕阳即将落下，苏浩想了想：“咱们还是不要去找吴宇他们了，那小丫头不好惹，走，直接天上人间。”

    天一拍卖会的刘管事，可是答应他，今天晚上天上人间一条龙啊。

    “苏浩长老，我张扬这辈子遇到你，绝对是我人生最大的造化，天上人间一条龙，那是我梦寐以求的，听说那里面的女子，都是水蜜桃做的……”张扬露出一副的表情。

    苏浩斜眼看着他，脑袋里全是肮脏！

    忽然，苏浩眉头一动，察觉到一丝异样的气息，他眼角余光一扫，便是看到几名黑衣人，在不远处若有若无的盯着他们。

    苏浩不留痕迹的一笑：“找死你就来。”

    他带着张扬大步远去。

    “尹罗师兄，我们什么时候下手，那小子可是一座宝藏啊。”黑衣人正是来自暗黑小仙岛的鬼丹师。

    为首之人，正是那阴柔的尹罗。

    “跟上去，这小子也许身份不简单，我们找个没人的地方下手。”尹罗低声说道，脸上也是带着激动。

    将苏浩打劫了，他们收入的巨富，足以让他们数年衣食无忧，修炼无需费心。

    几人与苏浩保持着安全距离，快速的跟了上去，忽然见到前方的两人，转身进入了一处胡同。

    那胡同漆黑深沉，似乎寂静无人。

    机会来了。几人眼珠都是一亮，快速跟了上去，全部运转修为，要杀人夺宝。...“”，。
