    冰冷的银河之中，维多利亚主星悬浮于那无边的死寂黑暗之中，它没有卫星，也没有陨石环带，这颗孤独的星球悬浮于那无边无际的黑暗中，星球的表面被强烈的极端天气所扰乱，无数的巨型气旋弥漫在星球的表层。

    浓白色与灰褐色的气旋互相交融，仿佛的两片海洋一般交织在一起，淡淡的微光从星球表面上升起，那光芒包裹了星球本身，仿佛亿万光年的黑暗银河之中，唯一的一盏明灯。

    几个小小的黑色物体快速从黑暗宇宙中靠近，那几个高速运动的物体冲破星球外围大气，以极高的速度快速向星球地表扑杀而去，仿佛一群猛禽。

    雷鹰炮艇快速的划过浓稠的大气层，摩擦带来的熊熊烈焰从机翼与机身四处扑过，夺目的火焰将战机所完全覆盖，仿若一颗从天际坠落而下的陨石一般，而且不止一颗陨石，而是数颗陨石一同向大地扑去。

    另外两架雷鹰炮艇跟随在领头的雷鹰被刷成蓝色，机头处还绘制着一只咆哮鲨鱼的雷鹰身后，在它们前方，五架闪电战斗机也正在冲破大气层。

    这些从银河之中杀入星球表面的可怕猛禽，双翼在大气层的冲击下剧烈颤动着，但它们的脚步并未因此而受到影响，在每一架战机末端的众多喷射口中，大功率矢量推进引擎正在作用着，它在所有的推进喷射口中显得咄咄逼人。

    蔚蓝色的火焰点亮了机体末端的光芒，也将周围大气所燃烧着，喷射引擎推动着战机冲破了云层，这些银河猛禽杀入了星球表层，将浓稠的大气层甩在了身后。

    随着战机群突破云层，大功率矢量引擎也开始陷入沉寂，取而代之的是大气层内推进引擎开始接替工作。

    在蓝色雷鹰炮艇机的内部，闪烁的红色指示灯也暗淡了下来，那象征着危险与混乱的光芒结束了，剧烈的抖动也随之告捷。

    奥拉夫环顾四周，看着自己三位阿斯塔特兄弟，他们都与自己一样被固定在自己的位置上，高大的巨人站在固定舱位中，由液压固定杆所固定住，但现在，这已经没有必要了。

    拉格纳率先抬起了固定栏杆，他大步走到了雷鹰的机内甲板中间部分，“我们已经突破大气层了，全知之父在上！这鬼地方终于不抖了！”

    “我们有被发现吗？”贝尔问道，头盔内的通信器迅速给予了反应，“没有，贝尔大人，我们的雷达并没有识别到本地的防卫雷达对我们的照射，也没有检测到前来拦截的战机中队。”

    “事实上，我们认为，之前在出发前战舰的对地扫描出的雷达站，实际上是荒废的，我们进行了扫描，但没有发现热信号。”

    兰斯洛特无奈的叹气，随后也拉开了固定器，“这颗星球严重缺乏防卫意识，我敢肯定，任何帝国大敌都可以轻易入侵这里。”

    “的确，兰斯洛特，你说得对，但至少现在这位我们提供了好处。”奥拉夫说道，他微微撇过脑袋，“中队长，让你的中队摧毁地面地面防空火力，驾驶员，准备进行空投。”“遵命。”两个声音一起说道。

    闪电战机的推进引擎突然加速，五架战机以急速扑向地面的工厂，那座建立在无边废土上的工厂显然毫无防备，在其运输甲板上，所有人还在日常的忙碌着，他们将罐装猩红素从场内推出，装车与封存，全然没有注意到头顶即将到来的毁灭。

    数十发导弹整齐射出，从空中划过了众人的头顶，紧接着便是一阵剧烈的爆炸，工厂那本就严重匮乏的防空火力设施被尽数摧毁，剩余还没有被摧毁的阵地，也迅速在闪电战机呼啸而过后，迅速折返用旋转机炮轰杀殆尽。

    无数的碎片与残骸工厂高出落下，九头蛇防空炮的残缺地盘狠狠的砸在了甲板上，惊得所有人都停下了手头的工作。

    工人们似乎终于意识到了他们遭到了攻击，咆哮声与咒骂声此起彼伏，整个甲板一团大乱，武装警卫们咆哮着抓起枪械，开始毫无意义的盲目向闪电战机开枪射击，好像他们手中的步枪可以打中那些高速猛禽一般。

    但真正的战争猛禽也正在袭来，体格更加巨大的雷霆炮艇机快速俯冲落地，蓝色雷鹰一马当先，它的矢量喷口开始下调角度，战机缓缓地稳定了姿态，盘旋于离地数十米的距离。

    四个巨大的身影从其上落下，轰隆着砸在了地面，甲板上的虔诚会守卫们无不惊恐的看着那四个缓缓站起身的巨人，看着那漆黑的动力战甲。

    “阿斯塔特！”有人大声喊道，那惊恐的声音并没有持续太久，因为他立刻就被兰斯洛特抬起爆弹手枪一枪打碎了半个身子。

    整个甲板上枪炮声开始轰鸣起来，守卫们惊恐的向着四位阿斯塔特开枪射击，但实体枪弹与激光完全无法穿透黑色的动力甲。

    死亡守望星际战士们开始将帝皇的死亡惩戒，施加到这些凡人异端头上。

    爆弹枪声轰鸣作响，几乎瞬间便有无数人血肉飞溅，尸首全无，拉格纳，兰斯洛特和贝尔开始迈开脚步，他们踏在金属甲板上，沉重的脚步让整个大地颤抖。

    绝望的守卫向着他们猛烈开火射击，但显然，他们无法阻击这几位巨人的脚步，爆弹与链锯开始大杀特杀，他们所到之处剩下的只有毁灭与死亡二者。

    兰斯洛特的动力剑，与拉格纳轰鸣着的链锯斧以极高的效率收割着生命，暗黑天使与太空野狼昂首迈步，他们撞倒成堆的货物，将鲜血与血肉四处泼洒。

    奥拉夫站在原地，他看着自己的兄弟们向前全速推进，几乎在短短的几秒钟内，便已经在甲板上创造出了一块安全的登陆场。

    “降落。”老狼浑厚的声音说道，几乎立刻，两架雷鹰便迅速降落在了老狼身后，炮艇机的舱门迅速滑落打开，整整两队风暴兵从其中迅速冲出，这些训练有素的帝国打击力量立刻展开队形，将地狱激光枪的可怖火力向前倾泻。

    激光束从正在推进的三位死亡守望周围射过，灼热的红光洞穿了巨人们杀戮范围之外，那些侥幸得以生免的幸存者。

    奥拉夫举起大臂向前一挥，身穿最高达牧师铠甲的老狼开始迈进，闪烁的灵能闪电在他的身上蹦跳跃动，无数条闪电打向了帝国之敌，将他们的血肉所蒸发殆尽，只剩下一地破碎的骨骸。

    守卫们被压制着边打边撤，工人们则一股脑地向着工厂内逃命，随着帝国力量的越发靠近，工厂被的人拉下了巨大闸门的起落开火。

    还在外面的守卫们眼看身后大门落下，无比停下射击，仓惶向内逃命，他们一个个倒在了风暴兵与阿斯塔特的枪口下。

    “拉格纳！守住大门！”奥拉夫大喊道，年轻的太空野狼发出了一声狼嚎，高大的巨人突然快速冲刺，以极快的速度冲过了那些逃命的守卫。

    拉格纳撞开了所有人，好几个守卫在他的铁足下被踏成了肉泥，拉格纳.拉斯布罗格冲入大门内，他撞飞了一群试图阻挡他的家伙，他们的枪弹如雨点般打在他的装甲上，但这一切无法阻挡芬里斯之子的脚步。

    年轻的野狼挥舞起链锯斧，无数的敌人瞬间毙命，他们的血肉化为一地烂泥，拉格纳猛地转身，一拳将闸门控制台旁的操作手打在了墙上。

    他的身体在阿斯塔特的铁拳下化为了烂泥，拉格纳将开关重新打开，闸门的下降终止了，随着几具尸体倒在大门下，他的兄弟们与风暴兵中队也随之推进进入了大门内。

    几乎立刻，一大片密集火力便向他们袭来，弹幕瞬间将数名风暴兵所击倒，大量的虔诚会异端已经涌入了他们预先设施好的阵地之中，用上了所有的武器朝着入侵者开火还击。

    重爆弹机枪被咆哮着的守卫推上了射击阵地，显然，虽然早就建设好了阵地，但这里的守卫从没想过自己真的会遭到攻击，以至于大量的武器压根就没有部署进入阵地，而这短暂的部署时间就成了他们毁灭的原因。

    如果是普通士兵，在被海量弹幕压制的情况下，自然无法阻止他们进行部署，但如今他们面对的是四位阿斯塔特，陶钢装甲挡住了所有火力射击，激光与枪炮甚至无法在其黑色甲壳的表面留下凹痕。

    而阿斯塔特，最擅长的便是迅猛出击。

    奥拉夫的眼中闪烁出妖艳的闪电，突然之间一道蓝色的弧闪便从他的手中迸发而出，闪电打在了重爆弹机枪旁，瞬间一股闪电流便在所有附近的异端身上连续蹦跳腾跃，所有被闪电触及的人全部化为了一地烧焦的残骸。

    虔诚会士兵惊恐的看着这一幕，但当他再次抬起头时，眼看着高大的巨人已经站到了自己跟前，拉格纳一斧子砍碎了他的脑袋，铁足踏过工事跃入阵地之后，爆弹枪与链锯剑在近距离咆哮起来，很快兰斯洛特也跃入了阵地。

    动力剑的蓝光在钢铁与血肉剑闪烁，将一具具血肉躯体切割，粉碎与拆除。

    几乎瞬间，虔诚会的阵地就奔溃了，阿斯塔特在阵地在大杀特杀，风暴兵们也趁机冲了上来，将激光束射向了所有试图反抗与逃串的敌人。

    工厂内一片大乱，无数的虔诚会守卫扛着枪与他们能找到的一切武器冲了出来，他们在机械车床，传送带与集装箱后向着入侵者开火射击。

    风暴兵们也散开移动了起来，这些帝国精锐迅速冲杀进入狭窄的机械走廊中，一条条缝隙的向前清扫推进。

    惨叫声与枪声在工厂中长长的回荡着，四位巨人向内边走边打，他们从容地走动着，将帝皇的惩戒施加到了这些大敌的头上，工厂穹顶之下布满了尸体与破碎的机械。

    死亡与毁灭被无差别的施加到了各处，机械，人与货物都被摧毁，爆弹与灵能闪电无情的毁杀着这一切。

    贝尔端着爆弹枪有条不紊的瞄准射击，他边走边开枪，直到走到了一个箱子旁，那箱子里装满了已经加工完毕，等待运输的猩红素粉尘。

    贝尔看着那些小小的药剂罐，他垂下了枪口俯瞰着那其中的闪烁粉尘，“贝尔，我们还在打仗呢。”

    兰斯洛特看着贝尔说道，但他甚至不需要看，直接抬起枪口就精准无误的射杀了一个正准备用等离子武器向他们开火的敌人。

    那个倒霉蛋扬倒在地，手中的等离子直接打在了自己人身上，将一处阵地瞬间化为了离子尘埃。

    贝尔从其中拿起了一支猩红素，饶有兴致的看着那东西，“异形就是用这个东西控制本地人的，我们之前从未见过这种粉尘，也许是基因窃取者在本地的独创。”

    “我需要和欧米茄一起研究，分析这个物质，我们不能确定这些药剂的制作方法，有没有被他们上传给虫巢意志。”

    “巴拉巴拉，啊，每次你这样都贼无聊。”拉格纳说着，用链锯剑劈开了一台机械，接着用爆弹枪对内连续开枪，其中飞溅出了血液与残渣。

    “贝尔说得对，我们必须研究这些东西，这对于帝国会有帮助。”奥拉夫的声音从通信器中传来，他释放的灵能闪电瞬间烧焦了许多的异端。

    贝尔打量着手中的药剂，头盔内的扫描器开始工作，但贝尔的工作立刻就被叫停了，一阵野兽般的咆哮声从一处方向传来。

    贝尔与兰斯洛特一起看向哪儿，一个风暴兵残缺的尸体被扔了出来，重重的砸在了地面上，而在那前方的工厂机械上，在那高大的金属造物之上站着一个庞然大物，一个绝非人类的扭曲个体。

    它咆哮了起来，四只手臂整齐张开，随着咆哮声，从工厂内部一群野兽冲了出来，它们从机械之间快速跃起，以极快的速度冲杀而来，好几个风暴兵被他们在极近距离快速绞杀，他们的护甲面对那些锐利的爪子就和纸糊的一样。

    “纯种基因窃取者？哈！我还在想多久能遇见它们呢。”拉格纳哈哈大笑着，抡起链锯斧就迎面冲了上去。

    他挥舞起链锯斧，直接斩断了一支基因窃取者的爪子，那怪物纵身跃起，将足以穿透动力甲的爪子刺向了拉格纳的胸口。

    但太空野狼星际战士以超高的反应速度，一把掐住了那异形的脖子，他将异形重重的砸在地上，接着一脚踏碎了它的脑袋。

    “为了全知之父！为了黎曼鲁斯！”拉格纳朝眼前的异形们咆哮着，他就像一头发疯的野狼般冲了上去，纯种基因窃取者飞扑了上来，但被链锯斧一斧砍成了两节，拉格纳咆哮着一拳打断了另一只异形的脖子，接着上去踩住它的身体，将脑袋直接拧了下来。

    “来！来领取死亡！”他的盔甲上洒满了鲜血，杀戮依旧在继续，就仿佛永不停歇一般。

    “兰斯洛特，去帮拉格纳，别让那个狼崽子死了！”奥拉夫的声音说道，他自己也刚刚用闪电击杀了两只纯种货，此刻正在用拳头活生生打死一只纯种基因窃取者。

    兰斯洛特苦笑了一下，他抡起了动力剑无奈的耸肩，“遵命，老大。”说罢，兰斯洛特看向了贝尔，“你来指挥风暴兵，看起来，接下来我们有够忙的了。”

    兰斯洛特说罢大步冲了出去，他用肩膀撞飞了一只准备偷袭拉格纳的纯种基因窃取者，接着拔出爆弹枪，一枪打爆了还没落地的异形。

    “兰斯洛特？你怎么才来？喝红酒去了？”拉格纳笑着说，并同时用斧子连续猛砸，将一个基因窃取者的骨质甲壳砸碎，接着弄死了那家伙。

    拉格纳笑了笑，动力剑如闪电般挥起，一剑斩断了一支异形的上半身，那怪物坠落于地，用残缺的身子咆哮着，但很快就被兰斯洛特一脚踩死了，“你杀了几个了？”

    “八个。”“那巧了，我九个！”“放屁！你那儿有九个？”“现在。”

    兰斯洛特一剑刺入了一只纯种基因窃取者的脸，反手一拉，将那张丑陋的面庞直接拧碎。

    拉格纳看着大声咒骂了一句，一把捏住了一只纯种的脑袋，动力拳猛地发力，在那异形的惨叫声中直接将其脑袋捏成了破烂的气球，“九个！我很快还会有十个！十一个和更多！以黎曼鲁斯之名！我会赢得比武胜利！”

    “我也以狮王莱恩之名起誓，我会为卡利班的骑士们赢得荣誉！”兰斯洛特也大喊道，而这让奥拉夫无语的叹气，他扔掉了手里的异形尸体，无奈地看向了那两个年轻人的方向。

    随后看向了贝尔，后者也猩红素装入了了药剂盒里，“今天有的忙了，兄弟。”“显然如此。”

    贝尔举起了爆弹枪，瞄准射击一枪打碎了远处正在开火的重爆弹机枪射手的脑袋，接着高高的举起了爆弹枪，如一面旌旗一般“风暴兵！向我集结！清空这罪恶之地！”

    风暴兵们开始从各个角落冒了出来，重新集结在了贝尔周围，他们依托掩体开始有条不紊的射击。

    奥拉夫望向了大门外，看着那灰蒙蒙的天空无奈地叹气，“看来今天有的忙了。”

    说罢，牧师转过身，眼睛之中射出了无数的电流，双手一挥打出了一道夺目的闪电。

