
安慰阳收魄不要着急慢慢回忆阴兽魂去哪里了。

阳收魄喝醉了迷迷糊糊也不知道发什么什么事情了。

他摇头回忆不起来。

他怀疑目光看向冷寒，高北，孤独飞雪，他三都摇头。

“哼，别看我，我不会敢卑鄙事情。”

冷寒，表态后，高北和孤独飞雪也都表示没见过阴兽魂。

阳收魄有种不详预感哭腔请求他三帮自己找找阴兽魂！

这件事有点突然他三相互看看不知怎么办。

此时阴兽魂正在享受酷刑呢！

阴兽魂被扔到风自月藏的床上那倒霉尽头……！

风自月正在屋里琢磨下一步计划突然护卫队闯了进来他飞身钻到床底下贴墙，护卫队放下阴兽魂关门离开。

他侧耳听了听呼噜声震耳没有其他声音，慢慢爬了出来发现床上躺着一头野熊吓了一跳，仔细看野熊四仰八叉很像人，走进一看是阴兽魂这老东西怎么跑到这里来了。

风自月揉揉眼睛仔细看没错就是她，坏笑，看看院中无人打晕她扛起来直奔城西和阳收魄相反方向。

找了一个废弃道观地窖发现地窖有八九个腌酸菜大水缸，把大水缸敲打五六个窟窿然后把阴兽魂捆绑结实一脚进去。

嗨嗨，阴兽魂喝酒太多醉意未醒呼呼大睡。

“妈了个巴子，辛苦把你运来不是睡觉来了看看四周空空如也没有可用抽打器物准备出地窖转转，刚走到地窖口发现十多只老鼠跑来跑去，风自月抓了三只乐呵呵放进水缸帮阴兽魂醒酒。”

老鼠顺着裤腿脖领进入到她衣服里面，阴兽魂刺挠抓住一只老鼠看了看一声惊天吼叫，想蹦高蹦不起来大水缸上压着水缸，水缸放着好几百斤铁块，大水缸也被铁链捆绑阴兽魂只能蜷缩在水缸中挣扎和老鼠玩耍，那个痛苦滋味别提多酸爽了！

喊声都撕心裂肺！

不一会肃静下来，风自月听了听没动静以为她死了呢，快速打开水缸，阴兽魂迅雷不及掩耳蹦了出来。

蓬头垢面野鬼一样大喊，风自月飞起一掌打晕重新捆绑扔到大水缸里面，这一次没有盖盖把她弄醒。

阴兽魂看到是风自月目瞪口呆晕死过去，求生欲望很强十秒左右自己苏醒过来，仔细看了看没错就是他。

“你你你怎么会在这里，快快跪下给我磕头饶你不死。”

啪啪啪三个连环耳光过后阴兽魂好像明白自己是被动人。

“风大侠，风哥哥，风干爹，打的好，你出气就好，如果没出气继续揍我！”

嗨嗨，风自月听完又气又乐。

“风大侠你怎么会在这里啊，过去我们是仇敌不假看在我年老份上饶了我放我走吧。”

你是不是做白日梦呢，今天必须把你大卸八块喂狗可恶老妖婆为非作歹。

阴兽魂看到风自月突然想起太阳心火石了，虽然自己现在身处危险地，凭借自己本事一定要抓住他。

阴兽魂越想越开心幻想自己已经得到太阳心火石称霸天下了狂笑不止。

搞得风自月只皱眉头暗道，这老妖婆疯了还是装疯卖傻呢。

啪啪啪连环嘴巴子抽打她滚出去很远鼻子嘴喷血哎吆。

“风哥哥揍得我好爽奥，来来来快点打我不杀我就行！”

完了，完了，肯定疯了！

我来问你最近黄狼都有什么计划他和哑巴什么关系，敢撒谎必死无疑。

快说。

“你看你那么激动干嘛啊，原来你想打探消息啊，早问早告诉你了。”

阴兽魂还真没有隐瞒把黄狼事情全部告诉他了，关键也没有什么有价值线索！

黄狼最近确实没有大的动作。

阴兽魂提到哑巴和黄狼关系摇头不太清楚。

“风大侠你说那个哑巴就是使用铁扇那个家伙吧，他可不是哑巴奥，他会说话，说的还是普通话呢。”

你说什么，再说一遍。

阴兽魂重复一遍。

风自月看的出来她不是在撒谎，我了个去，哑巴隐藏好深啊，原来他会说话。

我没有收集到有价值线索你还得死闭眼吧，我给你来个痛快。

“等一等，等一等。”

“黄狼早就知道你们行踪派出大量人马搜查抓捕你们，主要在西山派总部进出口重兵把守最好不要出城太危险。”

“城内也不安全反正都不安全看你们造化了。”

“还有黄狼秘密派出大量乔装打扮护卫队搜查你们，这群人最可怕防不胜防你们一定要多加防范。”

风自月听完点点头。

“风哥哥饶了我吧，我回去不会给黄狼报告。”

这话你信吗？

“不信啊。”

阴兽魂赶忙解释，我信，我信，我信啊。

如果你不相信你可以跟着我藏到我家避避风头我送你出城。

风自月半信半疑盯着她打量，想了想，铤而走险也可以啊。

他胆子真大竟然同意阴兽魂要求。

乔装打扮后跟随阴兽魂来到她的住处，还别说这院落装修豪华还有温泉呢。

两道大院，假山，鱼塘，装饰摆件都有。

屋内实木家具软软大床，新鲜水果点心很肃静没人打扰。

阴兽魂把他安排在后院内宅屋内这个地方黄狼都不会来，是她和阳收魄卧房。

当然卧房不止这一间。

让他去泡温泉，阴兽魂亲自准备吃喝不准任何人来到内宅。

风自月小心翼翼防备一切正常。

阴兽魂内心乐开花这一次无论如何想办法让风自月把太阳心火石交出来。

二人闲聊时候发现阳收魄不在家询问去哪里了。

“不知道死鬼去了哪里，估计色鬼玩耍完就回来了。”

还别说，不一会阳收魄浑身伤痛半死不拉活跌跌撞撞回到院中晕死过去。

唉，阳收魄被冷寒，高北和孤独飞雪抓住后惊心动魄过程啊。

他恳求冷寒，高北，孤独飞雪放了他，他绝不会报复。

孤独飞雪建议宰了他，高北也有点那个意思。

可是冷寒却持相反态度，她想的比较长远想利用阳收魄。

她挑明把来西山派刺杀黄狼事情告诉他。

“其实阳收魄早就知道了。”

他惊讶听着。

“冷大侠你说吧让我怎么配合绝不返回。”

好，很好，只要你把黄狼没一次行动计划告诉我，然后我又需要帮忙地方找到你不准拒绝。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66123887"  chaptername="第1305章  院中">加入书签</a>
</div>
