    一颗心茫然不知所措，一双手也不知道该怎么安放。

    这、这人还真喝？！

    他、他怎么想的？！

    温雪大脑一片空白，蒋骁轻声道：“走了。”

    跟着他离开奶茶店。

    温雪脸红了一半，他知不知道他自己在干什么？他是不是喝醉了？

    温雪低头看了一眼吸管，她是该喝还是不该喝？

    思忖良久，她决定……还是喝、喝吧，总不能浪费。

    只不过刚咬上吸管，她心里头就有酥酥麻麻的异样感，他喝一口，她又喝一口，这算什么？

    心一横，她还是喝了。

    加冰的奶茶喝到口中，有了不一样的味道。

    似乎还带了点属于他的气息。

    接下来的一路，温雪真是说话也不是、不说话也不是，左右不是。

    “温雪？”路边忽然有人叫住她。

    温雪一愣，喝着奶茶，抬头。

    原来是林涛，白阿姨的儿子。

    他们在一个大院长大，她妈妈自从和白阿姨吵了一架后好几年没说话，现在又打得火热，因为她妈妈想撮合她和林涛。

    林涛是个海归，也是商学院毕业的，长得倒是一表人才。

    可惜……温雪对他实在没有感觉。

    没想到会被林涛撞见。

    蒋骁也停下脚步。

    这人……有些眼熟，哦，他在温雪的朋友圈照片里看到过。

    蒋骁眯起眼睛，没说话。

    高高瘦瘦，戴着金边眼镜的林涛跑过来：“在逛街？这位是？”

    温雪小心翼翼介绍：“他是我在纽约的朋友，来安城，我带他走走。”

    “哦，你好。”林涛冲蒋骁伸出手。

    蒋骁没接。

    林涛又尴尬地缩回手。

    温雪解围：“林涛，你来逛街？”

    “不是，一个朋友乔迁，正好在这边吃饭。没想到刚下楼就看到了你，好巧。”林涛很热情，“回家吗？回家的话坐我车，一起回去。”

    “不了不了，我自己可以回去。”

    “好，那改天再约。”林涛冲她摆摆手。

    “嗯，拜拜！”温雪的脸上有几分尴尬。

    蒋骁倒没说话，冲林涛看了几眼。

    温雪跟他介绍：“他是我……算邻居吧，从小一起长大，我们两家关系还不错。”

    “哦，我知道，青梅竹马。”

    “不是，不是这个词！”温雪急切解释，气，“你别瞎用词好不好！”

    “从小一起长大的男女朋友，不就是青梅竹马？”

    “不是不是就不是！”温雪更气，“你别瞎说！只是邻居！你不能瞎说！”

    “嗯。”蒋骁愈发淡漠，双手插在口袋里就往前走，只轻飘飘丢下几句，“以后结婚别忘记给我寄喜糖就是。”

    他继续往前走。

    温雪木然站在原地，这人！！！

    她好气！

    瞅瞅，这说的叫什么话？！

    什么青梅竹马、寄喜糖？

    温雪觉得这人挺让人来气。

    她气鼓鼓地跟上去：“你自己回酒店休息吧，我回家了！”

    “哦，行。”蒋骁没说什么，神情漫不经心，“那人好像还没走，你让他送你回去，我就不送了。”

    “我不要你送，也不跟他走！我自己走！”

    （每天都有更新，要是看不到最新更新章节就从目录点进去看，看章节标题即可~9号更新了5章，10号更新是4章~）

