
　　“更何况，像你这种给人家当地下情妇的女人，在我们圈子里，是没有资格怀孕生孩子的，小孩子那么可爱，你应该不会不想要小孩的吧！”

　　这一刻，难堪、憋屈、愤怒、仇恨,似潮水一般汹涌而来，差点将云渺整个淹没。

　　她眼前一阵阵发黑。

　　这就是唐奕辰所说的，他父母脾气温和宽容，好相处？

　　这就是他说的，让她不要有任何顾虑，不要有任何心理负担？

　　就算是他们之间没有仇恨，但要让她嫁进这样的人家，跟这样的人相处,她也是一万个不愿意的。

　　云渺咬紧了牙，她已经知道要怎么做了。

　　至于这些人的废话，也没必要放在心上。

　　“辛雅，你到底在说些什么？”唐奕辰额角青筋鼓起，三两步从楼梯上跑了下来。

　　刚才，他一进书房，他爸就严肃地跟他说，已经替他挑好了联姻对象，让他快点解决掉云渺。

　　甚至说，如果实在是喜欢，就悄悄养在外面。

　　他一听这话，气得不行，二话不说就离开了书房。

　　只是没想到，他刚到楼梯口，就听到了他妈跟他妹妹，正在联手一句又一句地逼迫着云渺，而且话也说得越来越难听。

　　他从没想过，他家里的人,竟然会这么反对他跟云渺在一起。

　　他追求云渺大半年，正式在一起后不久，他就把自己谈了女朋友的事情告诉过家里。

　　可是，他爸妈并没有反对。

　　如今想来，他们不是不反对，只是并未将无权无势的云渺放在眼里。

　　也从未想过，他会真的一直跟她在一起，还想跟她结婚。

　　面对唐夫人和唐辛雅的一顿乱吠，云渺始终没有任何反应。

　　那是因为，这正是她想要的。

　　此时，她冷若冰霜地站了起来，“唐奕辰，这是你的意思吗？”

　　“今天叫我过来，就是来侮辱的我，对吗？”23sK.com

　　脸色阴沉，刚要喝斥的唐奕辰，听到这话，急忙去拉云渺的手,“不是的，小渺,你听我说，我……”

　　云渺直接退了两步，顺手抄起了自己的包，冷着脸，“我不想再听你说一个字，我嫌恶心。”

　　说完，她讥讽地看向了唐辛雅：“还有你，你是有恋兄癖吗？”

　　“你看着唐奕辰的眼神，就跟一个女人看着自己深爱的男人一样，难怪你第一眼见到我，就对我有这么深的敌意，我算是明白了。”

　　唐辛雅本来心里正幸灾乐祸，听到这话，脸色一白，眼中满是慌乱，“你……你在放屁，我……”

　　唐辛雅张着嘴，急得不知道说什么好，但是让她直接说，她不喜欢辰哥哥，她又不愿意。

　　最后，只能眼含泪水，急急地，一脸委屈地看向了唐奕辰：“哥，她……她怎么能这样侮辱我，侮辱哥哥你？”

　　唐奕辰怔愣了一会。

　　这才反应过来，自己刚才并没有听错。

　　他的脸色很难看，“小渺，你怎么能说这种话？你把我当成什么了？”

　　转头看到已经红着眼眶，满脸泪水的妹妹，顿时心疼极了，沉下了脸，“小渺，快给我妹妹道歉，你怎么能这样说她？”

　　唐辛雅扑向了唐夫人的怀里，哭得伤心不已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1071章 病娇弟弟有点难搞（10）免费阅读。https://xs.23sk.com 