
　　看着如梦似幻的青莲山，罗清月难以置信，前几天，这里还是一片荒山，可是经过了苍天的改造之后，就变成了一个宗门。

　　烟雾缭绕，云蒸霞蔚，美得跟仙境一样，这一切，都是出自于眼前这个人的手笔。

　　而且，才几天的功夫啊，就有了这样的样貌，想不震惊都不行的那种。

　　而且，只要离开了青莲山的范围，根本看不清楚里面是什么情况。

　　苍天的实力，此时此刻，已经引起了罗清月的怀疑，能够拥有这种神鬼莫测的实力，就连自己的父皇都做不到这样的地步，凭什么一个苍天，就可以做到了？

　　她父皇可是武帝强者啊，都做不到这样的地步，那就只有一种可能，那就是苍天的实力，比自己知道的要强大太多了。

　　可能，已经是武尊之境。

　　武尊强者，在大荒世界，已经是一方霸主了，可是他们却甘愿来到这个地方，究竟有什么目的呢？

　　而且，叶松还是他们的师傅，这就更加让她奇怪了，看起来叶松比他们还要年轻，可是没想到，竟然是他们的师傅。

　　理不清楚其中的关系，她也只得作罢，希望以后有机会了，再问原因吧。

　　“苍天大哥，你为什么要打造这样一个地方啊，你们是打算在这里居住下来吗？”罗清月问道。

　　看着这里，她都想来这里居住了，比自己的公主府，好了太多太多，而且也不知道，苍天用了什么方法，这里的灵气，比其他地方，浓郁太多了。

　　“开宗立派。”苍天说道，并不想说太多，这个女人，太烦人了，这几天一直在他耳边，唠叨个不停，他都差点暴走了。

　　“我可以加入你们的宗门吗？”罗清月问道。

　　对于自己的天赋，还是挺自信的，要是连自己的都达不到标准，那么这百莽王朝之中，又有几个人，可以达到他们的要求呢？

　　“不知道，听师傅怎么说，那就是什么。”苍天说道。

　　说实话，罗清月的天赋，还达不到圣人级别，就算收进来之后，也不会得到太多的照顾，还不是一样，要依靠自己的力量。

　　那样还不如在世俗，做一个公主，享受着锦衣玉食，那就好了啊，何必来这里，进行激烈的争夺呢，一个不小心，那就是万劫不复的境地啊。

　　听到苍天的话，罗清月还是有些失落的。

　　几天接触下来，她也捋清了一个事实，那就是不管如何，都是以叶松为主，只要叶松所说的，那就一定会认真的去做。

　　对于叶松的身份，那就更加的好奇了，究竟是什么人，才能使得他会这个样子。

　　“话说，你师傅是什么人啊？”罗清月说道。

　　她听得最多的，就是苍天口中的叶松了。

　　“这个不能告诉你，还有别太啰嗦了，能安静一些吗？我需要修炼了。”苍天说道，已经受不了了。

　　听到苍天的话，罗清月赶紧闭嘴，自己可是百莽王朝的十九公主啊，何时沦落到了这个地步，处处都要退步的那种，根本不是一个公主，应该有的姿态。

　　可是这会儿，苍天的力量，超过了她太多太多了。

　　这时候，突然两股强大的气息，降临这个地方。

　　“师傅。”苍天立刻站起来说道。

　　恭恭敬敬的看着天边，才刚刚说师傅，他就来了。

　　“青莲山已经弄好了，不错，这是灵脉，你拿去处理一下。”见到青莲山的建设，已经成型了，那就只剩下灵脉的加入，还有青天黄天收集弟子了。

　　如今，灵脉已经拥有，直接加入就行。

　　“是。”看到灵脉的那一刻，苍天心中一喜，竟然是极品灵脉，这样就可以让青莲山的灵气，更加的浓郁了。

　　然后，就见他以大法力，把灵脉埋入了地下，使得青莲山范围内的灵气，更加的充盈起来。

　　而罗清月就更加的震惊，那可是灵脉啊，竟然说埋下，就埋下。

　　这都是什么手笔啊，随随便便就能够改造一个洞天福地，作为宗门的地址，不得不说，今天的震撼，实在太多了。

　　“师傅，已经完成了。”苍天说道。

　　一条极品灵脉而已，轻轻松松就能够完成了，它也挣脱不了苍天的束缚。

　　“清月公主，你怎么还在这里？”叶松有些奇怪的说道，按理说，苍天完成了青莲山的改造，应该把这位公主给弄走了吧。

　　还特意的看了一眼苍天，想要询问他这是怎么回事，这可是青莲山啊，不是青莲山的弟子，是不能上来的。

　　“我我我……”罗清月结巴得不行，在叶松面前，她已经紧张得说不出话来了，刚才的手段，着实把她给震惊了，这不是自己能够惹得起的强者。

　　随手就把灵脉拿出来的人，岂是简单之辈。

　　“师傅，清月公主想要加入青莲山。”苍天解释道。

　　他也只能帮到这里了，其他的，就要看叶松自己的意愿了，要是他不愿意的话，那么罗清月，从今天就可以离开青莲山了。

　　说实话，罗清月的天赋，只是达到了大罗金仙级别，也就是武帝，进入了青莲山，她会非常吃力，因为这一次，青莲山要招收的弟子，天赋最次也是这个级别，好一些的，会达到圣人级别。

　　所以，加入进来之后，她的压力，可想而知了，她不再是那个高高在上的清月公主，而是青莲山一个普通的弟子，在这里，大家都是公平的，想要得到一些东西，那就只有自己去争取，没有人会怜悯你什么。

　　罗清月疯狂的点头，她就是这个意思，给苍天投去一个感激的眼神，心里忐忑不安。

　　不知道叶松会不会同意自己加入青莲山？自己的天赋，应该能够纳入叶松的法眼吧。

　　“苍天，你应该知道，以她的天赋，进入青莲山，压力会非常大，你没有跟她说过？”叶松问道。

　　“没有。”苍天老实回答着叶松的问题。

　　而听到叶松的话，她心里拔凉拔凉的，自己的天赋，在青莲山，压力会很大？那岂不是说，将来会有许多人的天赋，在自己之上？

　　“叶松公子，只要能够加入青莲山，再苦我也不怕。”罗清月连忙说道，只要有机会，那就要自己争取。

　　“按理说，你的天赋，达到了我们最低的标准，已经足够加入我们青莲山了，只不过你到时候要改修我们青莲山的功法，这样你能接受吗？”叶松说道。

　　好不容易达到了这个境界，不知道付出了多少的努力，如果贸然改修其他的功法，那么在一段时间之内，她是不要想着能够突破了，跌落境界都有可能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒：签到千年，我镇压一切敌更新，第505章 加入青莲山免费阅读。https://xs.23sk.com 