    “是，几位道友有任何事情只管吩咐老朽便是。”赤须老者左孟年拱手行了一礼之后身形一闪，重新没入到那片密林之中。

    “幸好。”暂时觉得自己已经逃过一劫的赤须老者左孟年长长地松了口气，左孟年到了这个年纪，经历的厮杀绝不在少数，像对方这样实力占据绝对优势的情况下没有对他起歹心的不说没有，也绝对只是少数。换作寻常的仙宗门派，怕是不介意给他点厉害看看。

    不过左孟年能占据这样一片仙灵之气上佳之地，对比以前的仙宗门派而言，也是因为其实力足够强，才能让其他仙宗门派不敢越雷池一步。

    而眼前这一行九个，为首的那一两个真仙就不说了，他完全感受不到对方的深浅。便是另外几个左孟年也没有把握能挡下任何一人的攻击。在以往的仙宗门派里面可没有这样的真仙境强者，否则他也没办法盘踞此地近万载。

    此时外面的风声左孟年自然也不是没有一点得知。几大仙军域大军与狼骑在幻雾沼泽大战连连，在狼骑的冲锋之下，仙军接连溃败。眼下这一行真仙多半便是溃败下来的仙军，只是想在这里落脚而已，至于会驻留多久。多半只有对方自己才能知晓了。

    左孟年摸着下巴上的赤须，眼神一阵闪烁不定，想清楚其中关窍之后，还是决定老老实实地留下来。

    毕竟对方不是一直要留在这里，此地仙灵气息虽是不少，甚至能比得过仙域不少位置，不过最多也才能勉强排进中游罢了。是无法与天庭辖下各仙域中上等修炼洞府相提并论的。

    再去找这样一块地方也不容易。而且对方已经有言在先，他这边就是想要离开也绝不是那么容易，暂时陆小天一行人并未动手，可他要是有什么越矩的举动，便不好说了。

    两相对比之下，左孟年自然是很快便有了选择。

    陆小天一行九个抵达此地之后，便各自分散开来。毕竟此地仙灵气息就算再浓郁，也无法满足他们九个聚在一起的消耗。

    陆小天并没有立即便停下来修炼，而是沿着这块陆地方圆数千里都转了一遍，除了这方圆数千里，其他地方的仙灵气息分布上均匀，在其四周的仙灵气息并无多少异动，只是像微风一般徐徐而动。

    这样的流动再正常不过了，陆小天在仙界也算经过了不少地方，也没察觉有多少不同之处。

    不过在此地转了一圈之后，倒是有了些许不同。似乎仙灵气息流转到此地之后，便会被这片陆地留住少许。哪里数量并不多，这样日复一日，年复一年下来，也足以积累起相当的份量了。

    仙灵气息似乎通过树木，土地储藏积蓄起来，在地层之中的仙灵气息更为浓郁。

    倒是怪不得此地仙灵气息比其他地方要高出不少，原来储蓄如此丰厚。这倒是一件好事，没有发现其他不妥之处后，陆小天暂时也放下心来，伸掌一托，镇妖塔落于林中，以数倍于寻常的速度将仙灵气息吸收入塔。

    此地仙灵气息比起其他地方更为浓郁，陆小天眼下展现出来的实力比起寻常真仙强了数倍不止，同行的成三通一行人也算颇为熟悉，不至于因为陆小天吸收仙灵气息的速度快一些便会有太多的疑虑。

    当然，便是这仙灵气息的吸收比起寻常真仙要快了数倍不止，对于镇妖塔内已经相对庞大的群体而言，也依旧是杯水车薪。陆小天想要跟那些真仙级狼人斗上一场，也依旧是以消耗仙晶为主。

    好在陆小天之前从幻雾沼泽下来，也算是打了好些场。暂时不需要再从战斗中领悟神通，如此一来消耗倒也小上一些。将这些仙灵气息分配给被禁锢在镇妖塔内的狼骑。

    见识到这些狼骑的厉害之后，陆小天倒是想再抓一些狼骑进来，凑成数百骑甚至更多，眼下镇妖塔内的狼骑总归是少了一些，一百数十骑，聚集起来的图腾之力不足以让陆小天有多深的体会。

    倒是青茗，修成龙身之后，在这种不断的战斗中实力提升得极快。另外这几个玄仙级强者各自调理身上的伤势。

    陆小天感觉自己对于空间玄妙的领悟日渐加深，对于玄仙强者禁锢能力大为提升，便首先让须顿这三首白蟒恢复实力，用足够的仙晶转化为仙灵气息，同时提供疗伤所用之物。

    须顿的实力原本受镇妖塔之限，一直被压制得厉害，此时在陆小天的帮助下，开始缓慢地提升上来。

    而须顿随着实力的恢复，也没有任何的异动，陆小天放心了少许。这须顿的实力也许比起一些厉害的玄仙级狼人要差一些，但并不是对方实力真的就弱了。等闲仙域的玄仙怕多半还不是三首白蟒须顿的对手。

    此时在陆小天手里，赢青道仙，也就是现在的血灵珠实力也在逐渐稳固下来，同样也是玄仙级战力。真要是遇到其他玄仙，陆小天后面哪怕就是借用不到足够的空间之力，对于玄仙这种层次的敌人，也依旧有一定反制的能力。

    不过这种手段，非到紧要关头，自然不适合拿出来用。

    此时没有了外在的威胁，陆小天一行真仙安心在此地潜修。莲花分身，萧玉，朱颜，成三通等一行经历连番大战，特别是接触到足够强大的敌人还幸存下来，战胜了对于狼骑的心理阴影，首先在心境上便有了一定的突破。连番的磨砺，此时静下心来修炼，哪怕此地的仙灵气息对比他们在各自仙域中的条件并不怎么突出，也依旧让诸人实力接连获得突破。

    陆小天能清晰地感应到分布在不同方位的这些人气息接连得到增强。

    只是成三通，萧玉这些人却是有些犯嘀咕，其他人气势增强他们都能清晰感应得到，便是莲花分身气息隐匿，剑意玄妙，也多少还是能感应到，唯有陆小天祭出镇妖塔后，他们便一直没能感应到陆小天的存在，浑不知陆小天修炼的进度如何了。

