    潭城。

    林画既然已经答应了林书去德城，自然也就会过去，收拾好东西第二天就准备去德城。

    张云给林画准备了不少路上的零食，放进林画的包里。林画瞧见母亲给她准备的这些零食都是她爱吃的，心里很是开心，上前搂着张云的胳膊，笑着说道：“还是妈最疼我。”

    张云被林画亲密地搂着胳膊，脸上露出一丝不易察觉的紧张，旋即笑着说道：“就会说好听的话。”

    话说着，张云却是已经把自己的胳膊给抽了出来，忙着去准备给林画准备别的东西。

    林画瞧着母亲张云的背影，她真的是觉得她母亲太害羞，很多时候她和母亲做亲密的动作，母亲似乎都会有意的避开。

    这样的记忆似乎在她很小的时候就出现了。

    林画觉得应该是母亲太过害羞，不愿意太过亲密地接触，当然这也许是她的想得太多了，根本就没有这样一回事。

    她非常清楚她母亲是非常疼她的，比她父亲记得还要清楚很多，像她最喜欢吃的是什么这些母亲都记得一清二楚。

    张云又拿了一瓶水，递给林画，笑着说道：“路上喝。”

    林画接过张云递过来的水，脑子那些无中生有的想法通通都消失不见，眉眼弯弯，一双眼睛明亮如星，说道：“知道。”

    林卫国这边送林画去坐汽车，原本林卫国是想直接送林画去德城，不过林画那边拒绝了，直接说了朋友林书在车站那边接她，也就不需要在林卫国大老远送过去。

    因为这个原因，林卫国也就没有开车送林画过去。

    不过，林卫国还是送林画去坐汽车。

    一路上林卫国也都在叮嘱林画注意安全，等林画要进站的时候，林卫国不禁随意地问了一句，“你这去德城什么时候回来啊？”

    林画摇了摇头，说道：“还不知道，如果顺利的话，可能很快就回来，如果不顺利，那我可能就会不回来了。”

    不顺利，可能就不回来了？

    听见林画这句话，林卫国一愣。

    这话是什么意思?

    为什么会说不顺利就不回来了？

    “我可能就直接回学校。”

    林画一早就打算好如果德城那边的事情顺利，她就再回家一趟，如果不顺利那就直接回学校，毕竟她的假期本来就很短，并没有很多天，自然不能一直久待，还要回学校忙着准备论文，等后面暑假的时候可能才能真正休息一段时间。

    林卫国不知道林画为什么要说顺利和不顺利，他以为林画去德城只是找林书玩，本来就没有放在心上，现在似乎并不是那回事，问道：“你去德城是有什么事吗？”

    “林书他找我帮忙，就是之前他在网上发的那件事，我可能没和你说，就是德城福利院那边有一个聋哑女人，二十一年前她的孩子被一个人给抢走了，现在警方那边还不肯立案，我过去就是因为这件事。”

    就在那一瞬间，林卫国脑子真的就是一片空白，浑身的寒毛都竖起来了。

    聋哑女人？

    二十一年前孩子被抢了？

    这，这不会是——

    林卫国只觉得脑子里有些混乱，脸色整个人都变了。

    他完全没有想到会从林画的嘴里听到这番话，关键是这番话让他不得不想起之前那件事。

    林画看见林卫国表情似乎有些变化，不禁问道：“爸，你怎么了？”

    林卫国回过神来，努力让自己冷静，但是他却觉得背后有一股凉意就那样从脚后跟冒了上来，张了张嘴，问道：“你，你说的这件事是……是真的吗？”

    林卫国更想问的是那个女人是谁！

    为什么会突然要林画过去！

    究竟是怎么回事！

    “当然是真的，那个聋哑女人真的很可怜，被折磨了整整二十一年，一直都没有忘记自己的孩子。”

    林卫国感觉自己整个人的脸都是木的，他想要说什么，却什么都说不出来，他努力告诉自己事情不可能会那么巧，不可能会是当年那个女人。

    绝对不可能的！

    但是现在林画要去的地方是德城。

    当年就是他在那个城市——

    林卫国浑身发冷，僵硬地抬手示意林画进站，说道：“你，你进站吧。”

    说话的声音都在颤抖。

    林画有些奇怪，但也没有多想，转身背着自己的包，就进了车站。

    林卫国看着林画离开的背影，脑子里思绪万千，他不知道究竟是怎么回事，那个福利院的聋哑女人会不会是当年他抢孩子的那个女人。

    如果是的话——？

    林卫国不敢再想下去了。

    不可能的，不可能的，绝对不可能的……

    林卫国一遍又一遍地在心里告诉自己，就那样看着林画离开的背影，那件事绝对不可能会再翻出来的。

    林卫国的背后湿透了，他想叫住林画仔细问一下究竟是什么样的女人，什么样的事情，但是他不敢，他同样不敢叫住林画，不让林画离开。

    即便是不可能，但他心里也有非常不好的预感。

    这种感觉让他害怕，让他十分不安。

    ……

    德城，汽车站。

    林书在出站口等着林画，他心里对于林画愿意过来帮忙其实是有猜到的，在他看来林画就会是做出这样选择的人，但是想到再过不久林画就会见到那位聋哑女人，林书心里其实有些紧张，因为他不知道这两人见面之后会发生什么。

    尽管这两人现在都不知道对方，也不知道对方意味着什么。

    林书更加清楚，当他喊林画过来帮忙，他也已经做出了选择，对于那只怪物【鬼牙婆】终归是要有个了解，所有的一切都将结束。

    林书正想着后面如何将真相揭露，林画这边已经出站。

    林画一眼就在人群中看见帅气的林书，招了招手，笑着走了过去，一双眼睛明亮夺目，含笑问道：“等很久了吧？”

    林书摇了摇头，笑着回道：“没有，上车吧，我先带你去福利院见一下那位聋哑女人。”

    林画点头，跟上林书的步子，又问道：“怎么称呼她？”

    “因为属于三无人员，福利院那边给她办理身份证时候取名字，也就是根据发现区域的区域作为姓氏，因为是江城区，就用江做的姓氏，湘南人，就取得名字叫江湘。“

    林画点了点头，她也了解过，像民政部《福利机构基本规范》只是要求三无人员和弃养孩子的取名，不应含有歧视性、不应隐含其生理缺陷、不能在姓名上附加政治色彩等。

    不过，可能就她那个名字，那个聋哑女人自己都不知道。

    林画有些好奇，不知道被抢走孩子二十一年的母亲会是什么样的，她之前也只是在林书的微博上知道了这件事，但是仔细想想肯定是很艰难，毕竟失去了自己唯一的孩子，一定很痛苦。

    林画转过头望着林书，问道：“那位江阿姨情况还好吗？”

    “精神状态并不好，很容易就受刺激，之前只要看见货车，整个人就会发疯，拼命追上去，因为这个走失过好几次，身体也不大好。”

    这话听着林画有些难受。

    林书一边开车，一边瞧着林画的表情变化，说道：“我们先去见一下那位女人，然后再去警察局。”

    林画点头，这是她之前就知道了的，摇下车窗，看着车窗外面德城的景色，风迎面吹来，林画整个人都感觉很舒服，虽然说因为聋哑女人的事有些难受，但她心情还是挺放松的。

    因为她也知道这件事她能帮的并不多，尽力就好，而且那个聋哑女人可能真的就一辈子都找不到她的孩子了，但这也是没有办法的事。

    车子开了有一会，林画这边和林书聊着一些闲话，也就到了阳光社会福利院。

    现在阳光福利院这边因为聋哑女人的事可以说也都十分上心，这里面的员工也都没有想到原来那位可怜的聋哑女人之所以会看见货车会那么激动，原来背后还有这样的痛苦故事，真的就让他们都十分难受，他们可是看着那个女人痛苦了这么多年，自然一个个都希望能够帮聋哑女人找到当年被抢走的孩子。

    同样，他们更加希望能够将当年抢孩子的那个男人绳之以法，让他接受法律的审判！

    艾心一早就在福利院这边等着林书，也听林书提起了林画是燕京大学法学院的高材生，自然十分在意，她非常清楚地知道聋哑女人这件事要不是因为有林书，可能那份痛苦真的就一辈子都不会被其他人知晓，一直埋藏在聋哑女人的心里，发出无声的呐喊。

    “这位就是林画啊？”

    艾心看见林画的第一时间莫名地怔了一下，因为有一种很奇怪的感觉，莫名觉得林画几分眼熟。

    林画在来的路上已经听林书介绍过一些人，自然知道这位艾心就是福利院这边的员工，也是现在负责聋哑女人江湘的这件事，笑着和艾心打了招呼。

    艾心心里疑惑，也没有多说什么，领着林画和林书去见聋哑女人，又说道：“现在警方那边迟迟都不肯立案，就是觉得缺少证据，而且已经过了追诉期。”

    林画点了点头，这些情况她早就知道。

    林书跟在后面走着，他知道很快林画就要和那个女人见面了。

    那个女人就是林画的生母，但是林画并不知道这件事。

    不知道是不是因为接近了两人的相遇，林书的内心莫名地开始变得有些不确定，他知道真相后面肯定会揭露，但是他不知道林画是否已经做好承受这一切的准备。

    即便他问过林画，给出了答案。

    推开房门，房间里面有护工正陪着聋哑女人，聋哑女人正坐在椅子上画着画。

    护工看见艾心进来，刚准备说什么，聋哑女人这边已经看见了林书，瞬间就激动地跑了过来，表情急切，似乎就是知道林书是她的那根救命稻草。

    聋哑女人的眼里只有林书，并没有注意到林画，急急地上前，着急地比划着什么，发出“啊啊”的声音。

    艾心看见聋哑女人这样，试图安抚聋哑女人，让聋哑女人不要激动，但是很显然聋哑女人并没有那么容易就安定下来，不过就在艾心在安抚聋哑女人的时候，艾心忽然注意到一件事，刚才她看见林画第一瞬间时候，莫名觉得有些眼熟，她现在倒是明白过来为什么会觉得眼熟。

    原来是林画和这个聋哑女人长得有几分相似。

    艾心的目光从聋哑女人身上落到林画身上，就看着林画的那张脸，再看看聋哑女人的脸，越看她就觉得有几分相似，尤其是那一双眼睛，真的是太像了。

    艾心的心猛地一挑，觉得自己心里冒出来一个不可能的想法。

    艾心摇了摇头，赶紧甩掉自己脑子里那个不可能的想法，对林画问道：“没吓着你吧。”

    “没有！”

    林画摇了摇头，看着面前这个疯狂比划，着急想要说什么，但却什么话也说不出来的女人，只觉得十分可怜，这画面真的让人心酸，让她心里都有些难受。

    林画也试图帮忙安抚聋哑女人，聋哑女人注意到了身边有一个不认识的人出现，但也没有在意，因为她的眼睛全都在林书身上。

    林书拉着聋哑女人的手，让聋哑女人冷静坐下来，就那样紧紧握着手，这样似乎能够给聋哑女人一些安全感。

    过了一会，聋哑女人似乎才安静下来。

    林画看着女人这样子，心里莫名很难受，本来她已经做好了心理准备，但是真正看见女人这疯狂的样子，还是觉得难受，真的有一种说不出来的压抑感。

    一旁的林书突然说了一句，“林画，你有没有发现一件事？”

    “什么事？”

    林书笑着说道：“你和江阿姨她长得有点像啊！”

    这话像是随意说的，并没有特别的意思。

    艾心没有想到林书居然也会注意到这一点，有些意外，更加意外林书居然还直接说了。

    林画听见林书这话笑了笑，并没有在意，只是认为是林书一句闲话。

    “真的吗？”

    林书点了点头，忽地又接了一句，“林画，我好像听你之前说过，你父亲以前也是开货车的。”

    林画的心就那样咯噔一下。

