
张大嫂答应着，带着儿子胖虎就出门去了村长家。

楚清辰回了屋，想着俩个孩子会不会是在家里被坏人抓走的。

这么想着就又在房中快速的找了下，俩个孩子有没有留下线索。

这不在他们住的屋子里，窗下找到了一个已经燃尽的迷烟。

楚清辰心里一沉，俩个孩子一定是被坏人先用迷烟迷晕  后带走的。

她想了下这俩天得罪的人，有能力在白天带走俩个娃娃，一下就想到了个人，县衙之女张青青。

楚清辰也不知道张青青会把俩个孩子带去哪里  ？

就一个想法，必须得尽快找到俩个娃娃，他们还这么小，离开她会怕。

她拿了一张黄纸，快速的折了个纸鹤，念了个咒语。

很快纸鹤就从窗户飞了出去，她跟着纸鹤后面。

这纸鹤是引路的，跟在纸鹤后面能找到俩个娃娃。

楚清辰用了张飞行符箓，能在空中飞一个时辰，这样能快一些找到孩子  。

纸鹤飞到桃花村一个大院里，这院子是个三进三出的宅子。

县衙老爷以往也是桃花村人，后来当上了县衙，就搬到西阳镇。

这三进三出的院子是县衙以前在桃花村的房产。

张青青不敢把俩个娃娃带回西阳镇，就把他们关在这，让俩个小厮看管。

楚清辰见纸鹤进了院子后落在一处柴房那里。

柴房外还有俩个小厮看管，她眼中一闪而过的杀机。

他们竟然敢把她的孩子关到柴房里，楚清辰走过去。

“谁？敢闯县衙的宅子，是活腻歪了？”

俩个小厮上前怒斥着。

楚清辰心情很不好，不由分说的上前快速的出腿抬脚，其中一小厮还没反应过来，就被她一脚踹飞出去。

另一个小厮见状吓得腿都麻了。

“  愣着干什么？想死吗？赶紧把柴房的锁打开”

小厮听这话，颤抖的过去将门上的锁打开。

楚清辰着急见孩子，也就没收拾他，小厮趁着这机会赶紧去前院报信。

“哥，这里好黑啊，我好怕”

“别怕，有哥哥在”

“哥，你说娘若发现我们不见，能出去找我们吗”

“会的”

团宝笃定的答着，把妹妹的肩膀往自己身上靠了靠。

楚清辰耳力好，一进柴房就听到了俩个孩子的对话，鼻头一酸，感动俩个孩子在危难关头最先想到的人是自己。

“哥，门那边好像有数光，会不会是娘来了”

圆宝脸上露出欣喜正要起身朝门那边走去。被哥哥一头按下。

“等一等，别着急，万一进来的是坏人呢”

团宝想得更周到，后娘应该不会这么快就找过来  。

“团宝，圆宝，是娘，娘来找你们了”

楚清辰吸了吸鼻子  语气也变得柔和起来。

“哥，是娘的声音，娘来救我们了”

圆宝听到这个柔软的声音，眼中暗淡的光芒一下子亮了起来。推开哥哥朝着后娘奔去。

团宝心中一松，跟在妹妹身后。

“娘，我在这”

圆宝跌跌撞撞的过去，抱住娘的大腿，此刻所有的委屈都化成眼泪流下来。

“别怕，有娘在，谁也不敢欺负你们”

楚清辰抱起圆宝安慰着。

柴房漆黑一片，伸手不见五指，张青青那毒妇，忍心把俩个这么小的孩子关在这里，她不会轻饶那个毒妇。

楚清辰低头看着一言不发的儿子，想他也是个孩子，应该也被吓坏了。

“团宝过来，娘抱抱”

“不用，走吧”

团宝一口回绝，这个女人怀里都有妹妹了，难不成要一手抱俩？

楚清辰抱着圆宝牵着儿子就出了柴房。

柴房外张青青带着一众侍卫风风火火的赶过来。

“呦，你这女人还真厉害，这么偏僻的地都被你找到了，早知道会被你找到，我就把这俩个小崽子直接卖了，不过既然你敢来，今你们娘三一个也别想离开”

张青青就是那日被辱后  ，怀恨在心  ，抓走俩个孩子报复楚清辰  。

她手底下可是有十几个侍卫  ，还怕楚清辰不成  ，今日她新仇旧账和楚清辰一并清算了  。

“你这女人当真恶毒  ，有何怨气冲我来  ，发在孩子身上实在是下三滥的手段  ，如此心黑恶毒之女，难怪我夫君连正眼都不瞧你”

楚清辰抱着圆宝，语气中没见丝毫慌乱，在气势上甚至比张青青还要强。

“你这贱人死到临头，还嚣张，你们都给本大小姐上，抓住这个女人，把她的脸划花，在把她卖到妓院，这俩个小的也一并卖给人伢，看到他们几个就窝心”

张青青被这话戳了痛处，脸色凶狠，当下就放了狠话。

只要这一大俩小都不在，她就派人把沈墨初接到这老宅来，随时都能看着他。

"哼，一会谁卖谁还说不准呢？"

楚清辰放下圆宝，把俩个孩子护在身后。

俩个孩子刚刚被关在小黑屋里已经是被吓坏了，她不想在此处多留，想着速战速决。

十多名侍卫都一起朝着她而来，出拳的出拳，出腿的出腿。

楚清辰虽会些拳脚功夫，却也是防身之用，三四个人她还能应付，十几个她还有些棘手。

应付了几个回合，就明显处于下风。

这种危机关头，她就只能用自己擅长的  来解决麻烦，她念了咒，眼前一下子就出现了五六个纸片人。

“什么鬼东西，这纸糊的人从何而来？竟然会飞，这女的会妖术不成”

十来个侍卫见着突然出现五六个纸片人，在他们眼前晃悠  ，身体一怔  ，拿剑的手都挺了下来。

有几个人用手去抓这纸片人，却如何也抓不着。直呼邪门。

“怕的话就滚  ”

楚清辰也不想赶尽杀绝，他们也是拿人钱财奉命行事，打算放他们一马。

“区区几个纸片人，你们十来个大老爷们有啥好怕的，赶紧动手把这一大俩小给本大小姐绑起来，这点小事都办不好，这个月月钱都扣没，你们赶紧卷铺盖走人”

张青青见着这几个凭空出现的纸片人，也是心里发毛，却还是很快就平复下来，大声呵斥着这些侍卫。

侍卫一听月钱  就都回过神来，再次拿着剑朝着楚清辰乱砍。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70502181"  chaptername="第四十二章  两个孩子被绑">加入书签</a>
</div>
