    怜星全力抵挡住第十九拳，可是不免被他击飞，人在空中，全身真气在刚刚抵挡时全部倾泻。

    以至于一时间未有余力，怕是要重重摔倒在地，她虽有真气护体不过怕是要失了面子。

    就在这时，只听得一道带着调戏般话语传入耳内：“小心些，女孩子还是温柔点的好。”

    怜星听后便要发作，可突然，她只觉自己的腰被人搂住，这才发现是和他交手的少年。

    “我倒是想看看，这青铜面具下的人儿，究竟是何模样。”

    秦舒易伸手探去。

    怜星大惊失色，甚至都忘记用内力压低自己的声音。

    轻盈，灵动的声音似水如歌，娇脆欲滴，好似用编钟演奏出的仙乐，让人一听便忘记烦恼，让人一听便沉溺其中。

    “不要！”

    不过已经来不及了，秦舒易一只手拦腰抱住怜星，一只手掀开她的青铜面具。

    一张完美的容颜出现在他眼前，她的脸精致绮丽，五官如稀世珍宝点缀在那张新月般的脸上。

    如雪的肌肤在月光映射下光彩夺目，如流云的长发轻盈飘荡散发着香味，如今她被人抱在怀中，平常圣洁高贵的模样中也多了分慌张羞恼，隐藏美目中。

    “美轮美奂！”

    秦舒易真心赞叹，这世间女子的美貌加起来若有十分，那么眼前的女子应当要占七分。

    那种成熟，高贵如站在云端的气质是任何人模仿不来的，哪怕是小仙女，由于年纪还小，身子骨也尚未完全长开，都没她这种气韵。

    “你这无赖！”

    怜星嗔叱道，这是她能想到最粗鄙的话语，堂堂移花宫二宫主，这辈子都没被男人碰到过，如今却被眼前少年抱住，她如何能不气。

    怜星运足真气便是朝秦舒易胸口拍去，不过他早有提防，在怜星运转真气时，他便飘飘然远离。

    轰的一声，不远处房屋的屋檐隔空被打出个大洞。

    这番闹腾自然引得不少人前来观看。

    “这是仙女吧！俺老朱从未见过这般漂亮的女子。”

    “是啊，要是能让我和她对上一句话，我死也值得。”

    “那可不，牡丹花下死做鬼也风流，别说是鬼了，僵尸都行。”

    怜星俏脸冷冰冰，全身气的发抖，黑色大袍下的小手紧紧握成拳头，她这辈子什么时候听过如此粗俗，下流的言语。

    当下咬牙道：“花无缺，何露，你们还不把人赶走！”

    这时两人也反应过来，急忙从腰间抽出长剑，飞身来到院外。

    “得罪了！”

    随后便是兵刃落地的声音，与一阵嚎叫声，前来看热闹的全部连滚带爬，不要命的远离这个危险地方。

    “花无缺参见二师父。”

    “何露拜见二宫主。”

    怜星嗯了一声，不过双眼紧紧盯着眼前的白衣少年，胸腹中蕴含着无名怒火。

    “你真当我打不过你吗？”

    她一来是轻敌，二来为了怕暴露身份，移花宫绝学全都不敢用，这才被眼前这人又搂又抱。

    想到这儿，怒意又上涨了几分。

    秦舒易见怜星冷着脸，摇头轻笑道：“移花宫武学自然是神秘莫测学全了我当然不敌，不过你，依旧打不赢我！”

    怜星自然听懂对方的意思，也就是说她的功夫尚未练到家，不是他的对手。

    将黑袍解下，一个身穿宫装的女子站在院内，在宫装的束缚下，她那傲然的身姿露出了冰山一角。

    “这样，我们做个交易如何。”

    秦舒易开口叫停对方，脸上露出真诚慎重。

    怜星看后蛾眉微蹙，开口道：“你要做什么交易。”

    “我帮你把手脚治好，你把明玉功借我一观，可好？”

    “痴心妄想！”

    怜星仿佛听到天大的笑话，明玉功乃是她移花宫最高深武学，她如何会轻易给外人观看。

    随后开始催动明玉神功，只见她的肌肤在刹那间变得白皙如玉，剔透似水晶，在似水的月光下，怜星的肌肤散发出濛濛白光，如同个玉人。

    不单如此，满地狼藉的院内也有了变化，那些碎石开始受到不可控制的吸力慢慢漂浮在怜星周围，一股刺肤砭骨的寒意席卷整个院内。

    “公子，二宫主这是在干嘛？”

    何露心中惴惴不安，低声询问花无缺。

    “这是明玉功第八重，练到这等境界便能产生一丝吸力，全身功力内敛，同时真气中附带着可怕的寒意。”

    花无缺话语刚落，怜星动了。

    这速度比之刚刚不知快了多少，秦舒易的脸色变得凝重，这等速度的确比他还要快上一分。

    怜星化作一道惊鸿，一掌朝对方小腹拍过，一道如万年寒冰的气息瞬间将秦舒易包裹，挤压。

    秦舒易体内玄功运转，五绝真气在体内游走，那股将血液凝固的寒气才被驱逐出体内。

    不过怜星已然到跟前，秦舒易不慌不忙一拳轰出，将对方的一掌化解。

    空气中冰寒的气劲在嘶嘶作响，最后化作一片雾气。

    小院内顿时白茫茫一片，何露已不清场中两人，只有花无缺功力聚集双目，才能勉强看到两串影子。

    在催动明玉功后，怜星的攻击速度越来越快，越来越强，一掌掌带着寒气的真气在掌心吞吐而出，如天上星河倾泻，倒卷而出。

    秦舒易气势巍峨，不动如山，双脚稳稳站立，仿佛和大地融为一体，借助这地势，对抗天威。

    两人瞬间交手数百招，怜星见久功不下内心焦急，持续催动明玉功，哪怕是她也吃不消，加之她连续赶路后一番恶斗更是筋疲力尽。

    见此怜星一跃而起，在月光下，她整个人白蒙蒙，仿佛一团光，是如此美丽，如此动人，婀娜娇媚的身姿，让月色也多了份旖旎。

    怜星伸出双掌，借助天地之力朝秦舒易打去，这一击也是蕴含她所有功力，带着山崩之势。

    秦舒易看对方气势如海中惊浪，娇小的身体爆发出难以撼动威能。

    他同样运转全身功力，种种内力经过不同筋脉路线汇聚在双掌之中，手中真气宛如要实质化般，手中似掌控着天雷地火，带着一往无前的气势挥去。

    在他的眼中，哪怕对方是山，那便一拳轰碎，是大海激浪，那便一掌压平，若是天上明月，那便弹指摘下！

