    妖王的惨叫响彻整个八荒战场，惊动所有九州人族和八荒妖族。

    “太可怕了！发生什么事了？”

    “是周定！他将一尊妖王砸得头破血流！”

    “这怎么可能？那可是妖王啊，你确定没有看错？”

    “不愧是榜首，居然能够伤到妖王。”

    ……

    听到妖王的惨叫声后，众人震惊不已，议论纷纷。

    那可是一尊妖王啊，不论周定施展了什么手段, 能够伤到一尊妖王，这都说明他的实力非同小可。

    “我果然没有看错你，周定。”白衣剑王聂越微微一笑，并不意外。

    “哈哈哈！不愧是我的徒孙！”余晖发出爽朗的大笑，很是自豪。

    “嘿，那个叫周定的小子，还当真不错。”刀疤刘也露出了赞许的神色。

    人族的九大王者, 都对周定这个后辈

    “居然能打的妖王惨叫, 这周定, 实力竟如此可怕？”正在与一只大妖厮杀的赵兴宏，心中震动不已，瞬间对眼前的大妖失去了兴趣。

    “如果是我，能否与妖王对抗？”万宝商会的郑志远，也思考起这个问题。

    妖王和大妖之间的差距可不是一般小，哪怕是九阶大妖，在妖王面前也不够看。

    底牌尽出，拼尽全力的情况下，郑志远有信心斩杀九阶大妖，但若是碰上了一尊妖王，恐怕也只有逃命的份。

    “是九州鼎的气息！”

    与此同时，正在战场中杀妖的夏云，也辨认出九州鼎的气息。

    而且，他丹田中的生命权杖受到九州鼎的影响，也剧烈震动起来。

    “难怪，他会活着从神葬之地走出来，还反杀了一尊妖王。”夏云若有所思，直接将周定夺得榜首、击杀妖王等事, 归咎于九州鼎的功劳。

    “果然，这个周定就是那个混蛋周星星！”随后，夏云直接拿出生命权杖，强势镇杀眼前的大妖，朝周定那边赶了过去。

    另一边，脑袋被周定砸得头破血流的那尊妖王，也回过神来，心中满是怒火。

    此刻，妖王虎彘已经快被周定气疯了。

    他怎么也没想到，自己堂堂一代妖王，没有收拾掉眼前的人族小子就算了，居然还被对方打得头破血流，这简直就是奇耻大辱啊！

    “该死的人族小子，本王要将你碎尸万段！”那尊虎身牛尾的妖王咆哮着朝周定冲了过去。

    咆哮声震耳欲聋，一些离得近的小妖和人族修士，直接被震得七窍流血而亡。

    紧接着，周定的脑袋上方的空间忽然裂开，一只巨大的爪子探了出来，带着一阵恐怖的牵引力, 朝他脑袋抓了过去。

    周定脸色大变, 在那股强大的牵引力之下，他根本无法躲闪，就连献祭精血的时间都没有。

    关键时刻，他身上冒出一层淡淡的金光，弹开了那只巨爪，这才幸免于难。

    轰隆一声，金光罩带来的反击力，也掀飞了妖王虎彘。

    就在这时，夏云也来到周定面前，看到了他手中拎着的九州鼎。

    “周星星，把我的九州鼎还回来吧。”夏云直接开口索要。

    “这位兄台，你认错人了吧。我叫周定，不叫周星星。”周定还是选择装傻。

    “哼，我不管你是周定还是周星星，赶紧把我的九州鼎还给我。之后，你爱叫周定还是周星星，都与我无关。”夏云冷声道，心中颇为不悦。

    “哼，你们两个小小人族，给我去死吧！”妖王虎彘忽然冲杀而来，打断了二人的谈话。

    “夏云，看到了吧。不是我不想给你，而是形势所迫啊。这样，等我把这尊妖王解决了，再讨论九州鼎的归属问题吧。”周定笑着说道。

    “或者说，如果你能在我之前，斩杀一尊妖王，我可以考虑把九州鼎还给你。但是，这九州鼎如果自己跑回来了，那就不要怪我了。”周定补充说道。

    “杀一尊妖王吗？”夏云皱眉，一边躲避妖王的攻击，一边思考其中的可行性。

    妖王可不好杀，就算他有生命权杖在手，想要击杀一尊妖王，那也难如登天。

    “怎么？你怕了。如果怕了的话，那说明这九州鼎与你无缘咯。”周定在一旁嘲笑道。

    “哼，谁说我怕了，我只不过在考虑要杀那一只妖王罢了。”夏云反驳道。

    “可惜，这战场上的妖王都是名花有主，除了眼前的这一尊妖王，你怕不是找不到第二只了。”周定悠悠开口。

    “你们两个可恶的人族小子！”二人争论之际，妖王虎彘再次袭来。

    虎身牛尾的妖王虎彘怒不可遏，之前这个人族小子就算了，后面怎么又来了一个人族，俩人居然还当真自己的面聊起天来。

    “滚！”二人怒喝，同时出手。

    周定打出焚天烈焰朝妖王虎彘的脑门轰了过去。

    而夏云则祭出自己的森罗万象法相，困住袭来的妖王虎彘。

    “该死的人族！”妖王怒吼，他居然被夏云的森罗万象困住了。

    而且，被困住之后，周定的焚天烈焰直接点燃了他的脑门，让他的脑袋二次受创。

    “那就看看，谁先杀了这尊妖王吧！”夏云大喝一声，不再与周定争论，拿出生命权杖，全力攻击那尊妖王。

    “哈哈！好！那我就先杀一尊妖王祭天！”周定也全力以赴，各种法相都往妖王虎彘受伤的脑袋上招呼。

    “啊！可恨的人族小子！”妖王虎彘惨叫连连，心中对周定的怒火达到了顶峰。

    他的脑袋已经被周定砸得头破血流，不曾想，对方太过卑劣，居然一直对着他脑袋攻击，也不管其他地方。

    而且，后面加入的那个人族小子也很烦人。

    明明只是一道法相而已，却硬生生困住了他，让他无法脱身。

    在二人的默契配合下，妖王虎彘吃尽苦头，堂堂妖王，居然被两个法相境的人族小子逼到这等田地。

    看到妖王虎彘狼狈不堪的模样，周定拎着九州鼎，一跃而上，果断来到妖王虎彘的肩膀上。

    此刻，有夏云的森林万象法相困住妖王虎彘，再加上对方的脑袋已经被开瓢，令其实力受损，正是周定出手的大好时机。

    趁他病，要他命！

    周定左手拎着九州鼎往妖王虎彘的脑袋上砸，右手翻出追风箭，一箭又一箭往其身上扎。

    经过炼化的追风箭，就算不运转射日神箭，也可伤及妖王神魂，再加上其本身超强的破防效果，妖王虎彘的脑袋没多久便满目仓夷。

    神魂之力在追风箭的攻势之下，也不断萎靡，失去了活力，巨大的妖身也轰然倒地。

