    “陆续打到了一些，不过也不多，主要还是靠我们之前搜集的消息。大概在一处阴风凝重的峡谷内。只知道个大概位置，颇为凶险，原本我们有四个人，准备也算充分，谁曾想跟巨石族一场大战，消耗不少。”

    “若不是陆兄你施以援手，恐怕现在也不知道是被他们囚禁，还是已经被杀。现在沐师妹音讯全无，这几年利用向巨石一族交换来的一些东西，足以支应一段时间，唯一顾虑的便是三人有些势单力孤，不过现在既然汇合了陆兄，实力上也够了，呆在这巨石一族也没什么意思，尤其是那个拓拔海，若非我们对他再三避让，甚至连回城都很少，再加上拓拔洪提供的一些帮助，恐怕早就被他算计了。”

    提起拓拔海，霍鹰便有几分咬牙切齿地道。

    “拓拔海这家伙也真是有几分运气，若不是他们族中元婴级强者出手，能不能从幽云鬼族的手下逃出来，还是个未知之数。”邵子霞也是一脸可惜。

    充满阴风的峡谷？陆小天心头一动，顿时记起拓拔冲霄跟他说过的话，那结婴果在一处颇为凶险的谷内，与霍鹰说的倒也颇为相似。

    “唳----”远处，一阵尖利的声音响起，里面似乎有无数阴魂恶鬼在咆哮，只见一团似乎要遮天蔽日般的阴云远远飘去。

    陆小天等人相顾骇然，元婴级鬼修！

    “走！“几人再无半点迟疑，元婴级的鬼修与巨石族的元婴级强者相争，不管谁强谁弱，一旦打起来，对于他们而言后果都是灾难性的。

    几人一路奔走，沿途又遭到几波数量不少的鬼族追杀，好不容易停歇下来，四周阴才发现已经到了一处烟雾密布之地，就是他们这些金丹修士也无法用肉眼看到百丈开外的地方，只能用神识对周围进行警戒搜索。但烟雾之中，又弥漫着一阵阵靡靡之音，让人禁不住心神摇曳。

    霍鹰等人不惊反喜，各自取出一颗定魂丹服下，“就是这种古怪的烟雾，御着这种烟雾，往浓郁的地方走，就是咱们要去的地方。”余东宝一脸兴奋，然后又十分警惕地看了看四周道。

    “不过这种古怪的烟雾比起上次似乎还要多了不少，看样子又有了些变化，对了，陆兄，你如果是第一次来，还要小心这里的一种从岩缝中钻出的灰色妖虫，可以吐出蛛丝一般的东西，也可以吐出毒液，尤其是那毒液，连一些坚硬的矿石都可腐蚀，万不可让其沾在身上。就是丹元法器沾上的次数多了，也会受到一定的损伤。”

    陆小天点头，正迟疑间，轰轰，地面传来一阵震动声。几人循声望去。一道两丈高大的身影自灰雾中走来，夹杂着沉重的喘息声。只见一只牛首人身，身形粗壮的妖物，瞪着一对铜铃大的眼睛朝这边看来，一脸的疯狂和凶煞。一条粗大的棕白色巨蟒自腰间盘到颈上，蟒头从肩膀处昂起，阴冷的眸子扫视着陆小天几人。牛首妖物蒲扇大的手掌中握着一条锈迹斑斑的粗大铁链。粗大铁链的夹缝处，隐隐有一些白色的骨渣。

    无论是牛首妖物，还是那棕白花蟒，都散发着异常强大的气息，恐怕不是九阶，至少也是八阶妖物，给几人带来如此大的压力，恐怕实力不会简单。

    “战还是不战？”霍鹰几人眼神相继看向陆小天，自发地将实力最为强横的陆小天视作小队核心。

    “退，让出一条路来，恐怕不止是这只牛首妖物，鬼族中的骷髅妖只怕也不少。”

    陆小天打了个手势，示意几人后退。

    余东宝看到铁链上残留的骨渣，也反应过来，看样子这牛首妖物已经跟骷髅妖鬼族大战过了，现在杀意未消，此行最大的目标是结婴果，他们可没必要一来就跟某些妖物死耗。想要击杀妖兽，黑天山脉中多的是，没必要来到这么凶险的地方来。

    几人缓缓后退，牛首妖物眼中的煞气稍减，也没有跟陆小天等人动手的意思，从几人让开的路中疾奔而过，竟然奔向一面山坡，身体一跃，脚底升腾起一团烟雾，托起巨大的身体，向一面小山顶上飞去。

    嗖嗖...没等牛首妖物飞多远，四五只翼展达到两三丈的白骨隼。骨翼挥动之间，空中激荡出凌乱的气流。每一只白骨隼气息都达到了金丹级水准，其中两只断裂了不少骨头，明显是被牛首妖物用铁链给抽断的。

    白骨隼显然也发现了陆小天几人，顿时兴奋地欢鸣几声，灰雾之中，又有数只白骨隼向陆小天等人扑来。

    后面还有更多翅膀挥动的声音，只是听动静，这样的妖物恐怕至少也是十几只。

    陆小天直接转身，头也不会地在灰色的雾气中穿梭着，余东宝，霍鹰，邵子霞三人紧步跟上，并没有御器飞行，跟这种鬼禽在空中比速度，无疑是十分愚蠢的行为，虽然被十几只金丹级妖禽发现踪迹，不过几人也并未慌张，一路逃到这里，历经大小数十足，有几次比这还要大的场面都经历过。关键时候，陆小天几次带着他们逢凶化吉。

    大小战斗下来，虽然一路上陆小天也并未展现出特别强大的攻击能力，不过几人对陆小天已经颇具信心。在这种情形下，甚至不用陆小天招呼，几人便十分自觉地跟上。

    白骨隼尖叫着飞扑而来。陆小天面色平静，眼神不断打量着附近的地形，只不过在这扰人的灰雾之内，根本看不了多远，至于神识，探测到的距离倒是远一些，但消耗却是颇大。身后，巨大的声音响起，还有阵阵牛哞之声，显然那只牛首妖物已经跟白骨隼再次交上手，这动静，看上去颇为惨烈。

    “山洞！”陆小天带着几人在地面灵活如同山猿一般，轻灵地向前疾进，神识首先探测到有一片宽不过五六丈的山洞。只是深度着实不好判断，在此时被十几只白骨隼追击的情况下，几人也没有更好的选择。此时刚来此地，能避免与其他大群的妖兽，或者是鬼族作战，都会尽量避免。

