    另一边的华夏龙腾的办公室内。

    “海经理，事情怎样了？”

    凤舞九天好奇的询问星辰大海的招人进度。

    作为战队旗下行会负责人，凤舞九天不仅负责资源收集工作，也负责在游戏里收集高手信息，往上反馈。

    本来凤舞九天只是觉得王历是个高手，可以加入华夏龙腾帮自己的忙。

    可当他得知天龙教区区七个人就拿了格林城的冠军后，立马把这事反应了上去。

    让星辰大海找到了天龙教的比赛视频。

    也就有了之前星辰大海找王历的那一幕。

    虽然凤舞九天几人多次被王历婉拒邀请，但凤舞九天一直以为王历作为一名高手，眼光肯定会很高，所以自己邀请他可能是牌面不够。

    凤舞九天这个猜测算是正常逻辑。

    毕竟游戏里的但凡有点本事的人，都是心高气傲，瞧不上一个小小的行会会长很正常。

    而星辰大海可是号称业内第一星探，他亲自出马还不是收到钱来。

    “嗨，别提了。”

    星辰大海摆摆手，一脸的郁闷。

    “咋了？他漫天要价？”凤舞九天就很好奇。

    能让星辰大海一言难尽，八成是狮子大开口……

    现在有些年轻人不知道天高地厚，一听职业战队找自己就觉得自己进了这个行当就是不可或缺的天才电竞选手，难免眼高手低，开口就是上千万的签约费，殊不知签约费的高低是要一点点刷战绩刷出来的。

    打的比赛，获得的成绩好，签约费才能跟着水涨船高，而不是一入行就直接封顶，没有那回事。

    游戏宅嘛，多是一些不懂事的毛头崽子，经纪人遇到这种脑回路清奇的家伙这也是常有的事。

    “如果是漫天要价就好了。”

    星辰大海叹了口气：“起码还有的谈。”

    “？？？”

    凤舞九天懵逼道：“那是咋回事？难道被别人挖了？”

    也不是没有这种可能。

    现在哪个战队没有经纪人啊。

    《天启纪元》这款游戏的潜力在那摆着呢，肯定是下一个大火的游戏，首个S级冠军对这些战队而言尤为重要，是称霸世界的一块黄金垫脚石，各大战队都在疯狂的挖掘人才。

    “如果是被人挖了就好了。”

    星辰大海继续叹气：“哪个战队比我们强。”

    “那咋回事？”凤舞九天有些摸不到头脑。

    经理人挖种子，常遇到的难题不就这两个吗……难道还有第三种可能？

    “他把我拉黑了。”

    星辰大海一脸委屈。

    “拉黑了！！？？”

    一旁的龙腾四海和虎啸山河闻言忍不住凑了过来。

    脸上的表情阴晴不定。

    先是惊讶，后是想笑，最后莫名的几分愤怒。

    惊讶的是，会有人拉黑星辰大海。

    想笑的是，堂堂第一经纪人星辰大海也有这一天。

    愤怒的是，经纪人就是战队的脸面，拉黑经纪人就等于打战队的脸，打战队的脸就是打行会的脸，打行会的脸就是打自己的脸。

    “喵了个咪的，这孙子也太嚣张了吧，竟然把你拉黑了！！”

    明明是很生气的事，说出来三人都忍不住想笑，不过顾及星辰大海的脸面，几人还是强忍住了。

    这个叫红尘一笑的家伙也太野了吧，不把自己放在眼里也就算了，这当会长的对普通玩家而言高不可攀，对有望晋级电竞选手的玩家面前，那就是蝼蚁……

    用玄幻修仙小说里的说法，普通玩家再强也是凡人，电竞选手再弱也是神，这就是等级的差距。

    可是星辰大海在电竞圈地位超然，好几个一线明星都是星辰大海亲自发掘的，视他为伯乐恩师，即便是其他战队的一线选手，看到星辰大海都得喊一声海叔。

    眼前这个叫红尘一笑的家伙还不是电竞选手呢，就直接把星辰大海拉黑，属实有些不礼貌。

    “他不会是连你是谁都不知道吧？”

    凤舞九天到底是智囊，想问题还是比较全面的。

    “应该知道吧，我都告诉他我是龙腾战队的经纪人了。”星辰大海摊手：“我怀疑他可能把我当成了骗子。”

    “您这不是自欺欺人嘛……”

    龙腾四海嚷嚷道：“这孙子明显就是瞧不起我们龙腾战队。”

    什么骗子不骗子的，像星辰大海这样的知名电竞圈人士，任何游戏都是要保留ID的，注册账号后还会有黄V的马甲身份认证，怎么可能会当成骗子。

    很显然，对方就是没把龙腾战队放在眼里。

    “没错！”

    虎啸山河也道：“你的名字后面有黄色认证，难道他看不到嘛？擦，简直太嚣张了！”

    说到这里，龙腾四海和虎啸山河一脸的愤怒的。

    就连凤舞九天这么淡定的人，也有些不爽。

    毕竟王历是他推荐给星辰大海的，发生了这种事，凤舞九天也有责任。

    如果星辰大海没有报上战队名字就被拉黑，还情有可原，可能真的不知道是谁，当成了骚扰自己的陌生人。

    现在星辰大海不仅报了自己的名号，还报了战队名字，黄V认证的经纪人都被拉黑。

    这是什么意思？不就是看不起龙腾战队嘛？

    莫说华夏龙腾是号称国服第一行会，即便是一个普通的小行会被人这样怠慢，心里也会极度不爽。

    牛气什么啊，在厉害你也只是个普通玩家。

    老子想拉你进战队打比赛，那是给你谋前程找出路，你不领情也就罢了，还做出如此羞辱人的行为，当真是有点不当人。

    “是吗？”

    被几人这么一说，星辰大海也反应了过来，十分不爽道：“靠，原来这家伙这么傲的吗？我见过这么多一线电竞明星哪个不是谦逊有礼，一个小砸碎还狂上了。

    “是可忍孰不可忍。”

    龙腾四海拍着胸脯道：“海哥你放心，这家伙就是坐井观天夜郎自大没见过什么世面，自以为天下无敌，我这就带几个人过去给他上一课，教他知道知道什么叫天外有天人外有人。”

    说着，龙腾四海直接在行会频道开始摇人。

    “别那么鲁莽！”

    这时凤舞九天制止道：“格林城那是纵横天下的地盘，咱们就这么过去？”

