    “啊啊啊~救命！”“拜托，放过我们吧！”“别让我们出去，不然决不放过你们。”

    火焰旋涡中惨叫声不断，站在赤坂烈旁边的登山大叔都快看不下去了，伸手要拿出自己的宝贝球，但耿鬼不知道什么时候出现在他的身边，龇牙大笑地靠在他的身上。

    “大叔，你应该不会和这些废物一起，堕落成蛆虫吧？”赤坂烈扭头看向登山大叔，眼神中充满了疯狂和不理智。

    “不······不会。”登山大叔颤颤巍巍地说道。生怕说错什么，惹得这家伙不高兴。

    “胡地，精神强念！”这时，小智终于出动了。远处的胡地，双手的汤匙交叉在胸前，迸发出强烈的念动力，控制住了鸭嘴火龙。

    本来控制火焰旋涡的鸭嘴火龙，被强念力控制住了，火焰旋涡的收缩也停了下来。

    赤坂烈再次傻眼了，小智这个小鬼再一次刷新了赤坂烈对他的认识。没想到小智居然真的会出手，救这些才攻击过小智的人。难道他就是所谓的······“圣母”吗？

    “沃特！”小智后没有回头地大喊着。

    “知道了啦！宝石海星，高压水炮！”沃特也站了出来，指挥着才宝石海星发射出强力的水炮，冲击着火焰旋涡。

    “没那么容易，怪力，给我挡下来！”赤坂烈扔出宝贝球，召唤出怪力，一举挡下了冲击火焰旋涡的水炮。

    “开力！”怪力一拳砸在地上，四块岩石瞬间从地面隆起，将宝石海星封在中间。一招得手，怪力握紧着拳头，快步逼近宝石海星。

    “豪力，上吧！”小智一指赤坂烈的怪力喊道。豪力双脚用力，猛地一跳，飞扑向怪力。

    怪力抬手去抵挡，一时间，与豪力十指相扣，并不断角力。

    但是怪力是有四只手的，便立即用多出来的手，一拳打在豪力的脸上。并立即追加一拳，打在豪力的肚子上，并一拳击飞了豪力。

    “豪力！你，你没事吧？”小智关心地问道。豪力缓缓地站了起来，脸上的表情不免有些难受。但它依旧表示自己能够继续战斗，看向怪力的眼神，也燃起着熊熊地斗志。

    赤坂烈看向不远处的那只胡地，立即对耿鬼喊道：“耿鬼，去攻击那只胡地，用暗影爪！”

    “咁尬！”耿鬼舔了下嘴唇，冲向了胡地。胡地扭头，看到了朝自己冲来的耿鬼，立即放开对鸭嘴火龙的控制，向一边躲去。

    “咁尬！”一招落空，耿鬼继续追击，踏着轻盈地步伐，追击的速度也十分迅速。

    “胡~”胡地一边后退着，一边将超能能量凝聚到汤匙上，凝聚出两把紫光刃，挡下了耿鬼的暗影爪。

    看到鸭嘴火龙摆脱束缚了，赤坂烈激动地叫着：“鸭嘴火龙，杀了他们。”

    鸭嘴火龙抬起手臂，不断收缩着手掌，火焰旋涡也随着它的手掌收缩而不断变小。

    “吼~”喷火龙这时出现，立即释放出火焰放射，从侧面轰击着鸭嘴火龙。两只火系宝可梦，也开始了火焰比拼。

    “沃特，你的宝石海星，还没好吗？”小智扭头问道。

    “再······等······一下！”沃特奋力地帮助宝石海星从岩石封锁中逃脱出来。可他人类的力量，哪有那么容易解除岩石封锁，更何况他还这么瘦弱。

    “尼多王，劈瓦！”奥沙也加入了进来，并召唤出了自己的宝可梦尼多王，帮助了沃特。

    尼多王挥动手臂，一拳击碎了困住宝石海星的岩石。

    “奥沙，你也来帮忙了。”小智惊喜地说道。

    奥沙也只是淡淡地说：“总不能看着那疯子如意啊。”

    “宝石海星，用高压水炮，解除火焰漩涡吧！”沃特立即喊道。宝石海星迸发出了体内巨大的力量，喷发出了无比强力的水炮攻击。这一击冲破了火焰旋涡，并直接击溃了这困住一众训练家的牢笼。

    “哈哈，终于获得自由了，给我出来吧······”刚出来的训练家刚要召唤宝可梦，就看到小智的喷火龙，瞬间飞到了众人面前。

    “喷火龙，使出暴风！对不住了各位，还是让你们淘汰吧！”小智高声喊道。

    “吼！”喷火龙煽动翅膀，刮起了一阵大风，风力强到将这些训练家都一齐吹下了擂台。

    这些训练家刚一从火焰囚笼中逃脱出来，又被大风吹得跌入深渊，也只能发出最后的呼喊声了。

    看着几乎都被吹下去的训练家，赤坂烈愣住了，看着小智的眼神不知为何少了很多疯狂。“哼哼，干得真漂亮啊，小智。居然能救了他们全部，我还以为你顶多能救一两个呢。”

    “赤坂先生，你究竟是······该说你是疯狂呢，还是极端呢？前一秒还在一起合作，下一秒就会露出这副面孔，你究竟是怎么回事？”小智看着赤坂烈，不解地问道。

    “极端，我吗？”赤坂烈诧异地说道，“如果我这是极端的话，那你这个家伙一个不落地救了那些想要伤害你的家伙，就不是极端的吗？”

    “我才和你不一样啊，要是站在一边，什么都不做，那我就是站在了你这边了！我才不会允许自己变成那样的人！”小智握紧拳头，坚定地说道。

    “哈哈哈，还真是有原则啊你，好吧，好吧。这次算我输了。”赤坂烈一边说着，一边走到擂台的边缘。走到最边缘时，他转过身来看着小智，说着，“下次，等到下次见面，我们再来一次真正的对决吧。当然了，是包括宝可梦对战在内的各方面对决。”

    说完，赤坂烈向后倒去，从擂台上跳了下去。

    沃特和薇妮将目光转向登山大叔。

    “好，我，我也下去。不劳各位动手。”登山大叔说着，拖着肥硕的身躯，跳下了擂台。

    而此时，擂台上只剩下不到七个人左右。包括小智、沃特、薇妮、奥沙还有几个没有参与到侵犯薇妮的行列中的训练家。他们在最后的时候，进行了几场简单的宝可梦对战。

    最终，小智、沃特、薇妮还有奥沙，都获得了通过试炼的名额，进入到了第二层。

