    

    但是她没说话，她到想看看罗义有多大本事，如果他能灭了大蟒蛇，那就最好了。如果他不能，那就得自己亲自上了，恐怕要暴露一些东西的。

    小木正想着呢，就见罗义举枪冲着大蟒蛇就开了枪。

    “砰”一声，确实阻止了大蟒蛇一瞬间的进攻，这一枪准确的打在了大蛇的左眼上，琉璃色的大眼珠子马上报废了一只，诺大的蛇脑袋上血淋淋的。

    这一枪打伤了大蟒蛇，虽然半个脸都血淋淋的，但是很遗憾，这东西没死，却被激怒了，更疯狂了。小木想起来在她空间里的一部老片子：狂蟒之灾。

    被激怒的大蛇，全身都上了岸，十几米长的大蛇，在林子里一个翻身，碗口粗细的大树就断了一片。接着那张血淋淋的大脸，张着血盆大口，喷着血腥之气，直奔罗义脑袋咬来。

    这会儿的罗义手只剩下一杆破枪，枪膛里还没有火药，枪当棍使，奋力躲过蟒蛇的袭击，然后还没来得及歇一口气，大蛇的尾巴就摧枯拉朽似的扫了过来，罗义手里的猎枪直接拍打飞了，他人也被拍飞了。

    蟒蛇也是有思想的，罗义飞的方向正是大蛇脑袋的方向，只见大蛇张开血盆大口，就等着罗义落入蛇口了。

    在这千钧一发的瞬间，罗义头上大栎树的树枝突然插了一杠子，栎树就像突然活了似的，伸出的枝干，就像人的胳膊一样，直接把罗义给卷走了，罗义被卷到大栎树树冠上，虽然谈不上安全，但是大蟒蛇要想爬上去，那也得小木愿意啊。

    那大蛇似乎也有灵性的，罗义的失踪，它并没追赶，而是突然转过大脑袋来，脸上还有一个个血淋淋的血洞，看的小木直咧嘴，她嘴上还不闲着：“妈呀，你真恶心死了！真难看死了！我都没上手呢，你就半残了，你看你是你自己滚蛋呢，还是我让你完蛋呢？”小木并不害怕这玩意儿，末世比这更恐怖的都看的多了，怎么能怕它，只是它不喜欢爬行类的东西，觉得恶心而已。其实她不喜欢一切虫子。

    半空中的罗义突然醒过来，他还被树枝紧紧地卷着呢，下不来，转过头来看着地上和大蛇对峙的小木，心里瞬间明白了许多，就在上面叫道：“小木，你先把我放下来。”

    “我不让它上去，你就搁上面待着吧，你下来碍手碍脚的。”小木头都没抬就说了一句。

    罗义刚才被蛇尾拍的就吐了口血，这会儿被小木气的又吐了口血。他手脚并用的，好歹从树枝缝隙里爬了出来，坐在主枝干，小心地往下看，也试图下去，去捡那口刀，他虽然看到小木的本事，但是还是有点不放心。

    大蛇在对待罗义时很暴怒，下手也狠，一会儿功夫，就两败俱伤。但是对待小木，蛇似乎很谨慎，高昂的蛇头抬着，高出小木一个半来，谨慎的和小木对峙着，好像并不着急进攻。。

    小木见这货也不进攻，也不滚蛋，顿时大怒：“你要么马上滚蛋，我不追究你打伤我朋友的事儿，你要是再不滚蛋，老子就揍死你！扒你的皮，吃你的肉，据说蟒蛇肉很好吃的。”真是一流吃货。

    小木的话一说完，大蛇似乎听明白了，翻动巨大蛇身，张开血盆大口扑向小木。

    “天堂有路你不走，你就该死！”小木说完，周身木系灵力外放，周围的荆棘、树木，乃至于地上的蒿草，全部疯长，所有植物都不例外，都长得像藤条一样，又粗又壮，瞬间就把大蛇缠了起来，越缠越紧。

    大蛇也不是省油的，开始的时候，这蟒蛇还不断的挣断，巨大的藤条都被挣断，草木、荆棘藤就更是寸寸断了。

    罗义在树上看到触目惊心，他到现在才明白，小木为什么没有“深浅”了，原来小家伙确实有本事。他在树上也没闲着，这么大的蛇是不容易死的，要赶紧抓紧把大蛇的七寸找到，尖刀插它的七寸，那是绝对死的妥妥的。

    小木拼全力用了八层的木系灵力，才勉强缠住这大家伙，那被捆着的大蟒蛇仍然在地上翻滚，捆着也不妨碍它搞破坏。

    小木见它被捆着，也不能伤人了，就气喘吁吁地往前走了几步，刚想说话，就见那蛇突然挣开脑袋上的捆绑，张开血盆大口就朝小木扑来。

    罗义刚从树上下来，因为离得太远，来不及扑救，目眦尽裂的大叫道：“小木，躲开！”

    “畜生！你敢！”小木大叫一声，这会儿也不隐藏了，手腕间的紫藤瞬间喷发出来，形成一张紫色的大网，兜头盖顶的就把大蛇困在网里了。

    这时罗义一个箭步冲过来，提刀对着被困着大蛇身上就猛插，朴刀锋利，直插进大蛇的七寸，“噗噗噗”的连插几刀，也溅了罗义一身血。大蛇的大身子又在网里使劲折腾好几下，才沉沉的摔在地上，彻底死了。

    随着大蛇的倒下，小木也歪歪扭扭的走了几步道紫藤网前，慢慢的抬起手来，费劲的收起紫藤，然后看了罗义一眼，小嘴里冒出一句话：“好累！”接着，就往后一倒。

    吓得罗义赶紧在她身后接住，接着叫道：“小木？小木？你怎么了？”

    就见小木煞白的小脸，紧绷着的小嘴唇，却均匀的呼吸着，这是睡着了？这是累的睡着了？罗义心说。

    罗义又小心地给小木把了把脉，知道确实是累的，应该是属于异能使用过度，及其疲劳所致的沉睡，才算安心，他心里也好受点。

    若是小木真的出了问题，估计罗义后半生都活在愧疚里。

    身边一条流着血的大蟒蛇，谁也不敢久留。

    罗义把已经被撕的破烂的、溅了血外衣脱下来，垫在他的大背篓下面，小心地把小木抱起来，放那个大背篓里。又把枪捡回来，把刀也捡起来，虽然是老枪，也出了不少力，刀自然是出力最多的，更不能丢掉，都收了起来，放在小木的背篓里。

