    穆瑶低下头，伸出纤纤玉指，再次点开了右下角的三个小点点，把照片设置成了壁纸，同时设置成了锁屏。

    然后退出了图库，看了看界面效果，感到十分满意。

    季末看着穆瑶精致完美的侧脸，明显可以感觉到这小婆娘的开心。

    唉，牺牲他一个，媳妇儿笑哈哈啊。

    多么无私奉献的好男人啊。

    下一秒季末低下头看了看自己手中的郁金香，又看了看穆瑶精致白皙的小耳朵……

    小男人能有什么坏心思呢？

    悄咪咪的拿起那支粉红色的郁金香，直接别在了穆瑶的耳朵上。

    艾玛可真好看。

    穆瑶转过头看向了季末，抬起手准备把耳朵上的郁金香给拿下来。

    季末见状连忙伸出手，捏住了穆瑶的纤纤玉手：“别摘，可好看了。”

    穆瑶看了看季末，轻轻点了点好看的下巴，季末见状松开了穆瑶的小手。

    下一秒，穆瑶再次抬起手，伸向了自己的耳朵……

    季末：“……”女同志不讲武德。

    季末再次伸出手捉住了穆瑶的手：“你怎么骗人啊。”

    “我捋一下头发。”穆瑶面对季末的质问，表情自然的回答到。

    撒谎都不带眨眼睛的。

    季末认真的打量了穆瑶一眼，脸上浮现出一抹不信任之色：“我帮你弄。”

    “不用。”穆瑶拒绝到，然后拽了拽被季末握在手里的手。

    “老实点儿。”季末微微攥紧了手中的小软手，恶狠狠的说着。

    然后抬起另一只拿着金色郁金香的手，伸向了穆瑶的脸颊，将散落在脸颊上的凌乱秀发归拢到了耳后，穆瑶转过头继续看起了电视，

    紧接着趁穆瑶不注意，将手中的金色郁金香别在了穆瑶的另一只耳朵上。

    偷袭成功，完美。

    “媳妇儿你转过来我看一下呗。”季末好声商量着说到。

    穆瑶目光继续停留在电视上，直接把季末说的话当成了耳旁风。

    季末见状脸上没有一丝的不满，山不过来他还不能过去吗？

    男人在面对漂亮的小姐姐的时候就得主动点儿，要不你们能有故事吗。

    侧过身子，季末把脑袋探到了穆瑶面前，转过头认真仔细的看了两眼：“这是谁家的小仙女啊，怎么可以这么好看啊。”

    穆瑶淡淡的瞥了季末一眼，没有说话，继续看起了电视。

    季末静静的欣赏了一会儿他们村儿最漂亮的村花，然后悄咪咪的从口袋里拿出了自己的手机，悄咪咪的打开了照相机，悄咪咪的……

    “干嘛。”穆瑶低下头看了一眼季末的小动作，出声说到。

    “那个……不干嘛，给你拍张照片。”季末一本正经的回答着，眼巴巴的看着穆瑶。

    这种难得一见的美景必须拍下来，留作纪念。

    穆瑶看了季末一眼：“十块钱，谢谢。”

    季末：“……”学我，是不是学我，

    “那是十块钱随便拍吗。”季末问到。

    穆瑶再次看了季末一眼：“一张一百，谢谢。”

    季末：“……”

    “刚才不还十块呢吗。”

    “涨价了。”

    季末：“……”

    “那如果拍的多话，能给打个折吗？”季末讨价还价到，这样的价钱对于生活并不富裕的他来说实在是有些难以承受。

    “一张一千。”

    季末：“……”

    “停，别涨了，我现在就拍。”季末连忙说到，这特么再涨下去他心脏病都要犯了。

    “先把钱给了。”

    季末：“……”

    “这哪有先给钱的啊。”季末有些无语的说到。

    “你可以不拍。”穆瑶十分随意的说到。

    季末：“……”

    拿起手机，打开微信，点开一个备注昵称为俺家小公举最阔爱的联系人，点开转账，输入了一个一，三个零，最后强忍着心痛输入了密码。

    叮咚一声，穆瑶的手机传来一声清脆悦耳的响声。

    季末二十分之一的零花钱就这么没有了啊。

    心痛的无法呼吸。

    转账完成后，季末拿着手机在穆瑶面前晃了晃：“转完了嗷，一千块。”

    穆瑶拿起自己的手机，打开微信，点击收款，然后把手机递到了季末面前。

    季末有些疑惑的看了穆瑶一眼，这是个什么意思？收到假钱了？

    “用我的拍。”

    “没事，我用我自己的就行。”季末拒绝到。

    “不行。”

    “为什么不行？”

    “你就给了一张的钱，万一拍多了怎么办。”穆瑶一脸认真的说到。

    季末：“……”这老板娘可真聪明。

    “那我一会儿拍完了给你检查。”季末信誓旦旦的说着。

    穆瑶似有深意的看了季末一眼：“万一你把照片藏起来，姐姐可找不到啊。”

    季末：“……”这个女人为什么会对他如此的了解。

    季末伸出手，接过了穆瑶的手机，从沙发上站了起来。

    “把你手机给我。”穆瑶突然开口说到。

    “为什么？”季末脑门上再次出现了一个问号。

    “为了避免你多拍然后发到你自己手机上。”穆瑶一脸严肃的说到。

    季末：“……”这女人为什么对他如此的了解。

    “你就这么不相信我吗。”季末一脸伤心的对穆瑶问到。

    穆瑶看着季末，轻轻的点了点精致好看的下巴：“你前科太多了。”

    季末：“……”

    季末老老实实的将自己的手机递给了穆瑶，然后走到一旁，打开了相机，弯下腰，把摄像头对准了穆瑶：“笑一个。”

    “做不到。”

    理直气壮。

    季末：“……”

    “那我不拍了，你把钱退给我。”季末没好气的说到。

    哪有这样做生意的，这服务态度太差劲了。

    “退不了。”

    更加理直气壮。

    季末：“……”

    这老板娘八成是做一锤子买卖的，坑到一个是一个。

    穆瑶看了季末一眼：“还拍不拍了。”

    “拍，当然拍了。”这不拍钱不就白花了吗。

    季末再次举起手机，选了一个最好的角度，按下了拍照键。

    季末低下头看了看照片，满意的点了点头。

    这价钱虽然黑了点儿，服务态度也极其恶劣，不过有一说一，这产品质量是真的没的说。

    棒棒哒。

    季末再次看了两眼，然后拿着手机回到了沙发旁，重新坐到了穆瑶身旁。

    “给。”季末将手机递到了穆瑶面前：“检查一下吧。”

    穆瑶继续看着电视，看都没看季末一眼，十分随意的说道：“不用了，我相信你。”

    季末：“……”这信任来的有点儿猝不及防。

    吓他一跳。

    伸出手搂住了穆瑶纤细柔软的腰肢，季末转过头看着穆瑶精致绝美的侧脸和耳朵上别着的粉红色郁金香：“那个……拍合照的话是个什么价钱。”

    “两千。”穆瑶看着电视，小嘴儿一张，吐出了两个字。

    然后又补充了两个字：“一张。”

    季末：“……”

    “你怎么不去抢啊。”季末没好气的说到。

    穆瑶转过头看向了季末：“抢钱哪有这个容易啊。”

    季末：“……”

    说的……很有道理。

    季末犹豫了一下，狠狠一咬牙：“拍了。”

    “转账。”

    季末默默拿过自己的手机，再次强忍着心痛转了两千块钱：“你收一下。”

    “帮我收了。”

    季末：“……”这卖家属实豪横的一匹啊。

    拿起穆瑶的手机，打开微信，点击了收款，顺带着把刚才拍的照片发给了自己。

    早知道不检查的话刚才就悄咪咪的多拍几张了，这要是拍个几十张，那不是瞬间赚了好几万，几百张就是几十万，几千张，几万张……

    季末觉得他找到了成为世界首富的方法。

    生意鬼才。

    别说什么世界首富一秒钟几百几千的，就他这单身二十年的手速，一秒钟不来个几十下他对的起曾经奋战过的每个日日夜夜吗。

    季末退出微信，打开相机，打开前置摄像头，抬起手臂，将手手机放到了两人中间：“来，媳妇儿，看镜头。”

    穆瑶转过头，看向了镜头，毕竟是金主爸爸，这点儿要求还是可以满足的。

    “把头靠在我肩膀上。”买家提出了要求

    “一千。”卖家说要加钱。

    买家：“……”

    “……行。”三千都花了，也不差这一千了，大不了下个月勒紧裤腰带，再把这钱给省回来。

    “转账。”

    季末：“……”

    “拍完的，拍完我肯定给你转。”季末保证到。

    穆瑶将脑袋放在了季末的肩膀上：“赖账就从你零花钱里扣。”

    季末：“……”他至于连这点儿钱都赖账吗。

    至于。

    “能笑一下不？”买家再次提出了要求。

    “不能。”卖家毫不犹豫的一口回绝。

    “我加钱。”买家化身加钱居士。

    “不行。”卖家再次拒绝了买家的无理要求。

    “一千。”

    卖家不为所动。

    “两千。”

    卖家还是不为所动。

    “一百万！”买家石乐志，直接梭哈了。

    “你哪儿来的这么多钱。”买加对卖家的资金实力提出了质疑。

    “我不是有老婆本在你那儿吗。”

    “那是我的钱。”穆姐姐理所当然的说着。

    季末：“……”

    “那你先借我点儿，我以后再还给你。”季末商量到。

    “你还不起怎么办？”

    “那我就照顾你一辈子。”

    “好。”穆瑶脸上流露出了一抹明媚动人的笑容。

    画面定格，记录下了这美好的瞬间。

    …………

    一分钟后。

    两支郁金香再次跑到了季末的耳朵上，穆瑶拿起手机放到了两人中间：“笑。”

    季末再次开心的笑了起来。

    笑出强大。

    “头放在我肩上。”

    季末：“……”

    “老公做不到。”

    “那就换个老公。”穆瑶转过头看了季末一眼，笑眯眯的说到。

    季末默默将脑袋靠在了穆瑶的香肩上……

    眼泪在眼眶里打转。

    “真乖。”穆瑶转过头对着季末的脸颊亲了一口，然后转回头，拍下了照片。

    两分钟后。

    穆瑶看着季末手中的动作：“设置成壁纸一万块，谢谢。”

    季末：“……”

    “为什么这么贵？”季末脸上写满了疑惑，这涨价的速度有点儿让他怀疑人生。

    “姐姐的肖像权难道还不值一万块吗？”穆瑶反问到。

    季末：“……”

    “……值。”

    “转账。”

    “那个……媳妇儿我最近手头比较紧，你能不能让我先缓缓，稍稍宽限我那么几……个月。”季末语气讨好的商量到。

    “概不赊账，谢谢。”

    季末：“……”

    “那你不也使用我的肖像权了吗，你怎么不给我钱？”季末有理有据的说着。

    穆瑶转过头看了季末一眼：“这是姐姐看得起你。”

    季末：“……”我谢谢你看得起我。

    “那要钱没有，要命一条！”季末梗着脖子说到。

    穆瑶看着开始耍起无赖的小男人，伸出纤纤玉手挑起了季末的下巴，语气温柔入骨的说道：“那你这条命可就是姐姐的了。”

    季末小心翼翼的看了穆瑶一眼，弱弱的说道：“那我以后的花呗你能帮我还了吗？”

    我的人是你的，心是你的，花呗欠款也是你的。

    穆瑶：“……”

    “那一万块我不要了。”穆瑶有些嫌弃的看了季末一眼，语气认真的说到。

    季末：“……”我感受到了极其强烈的侮辱。

    …………

    两分钟后，两人坐在沙发上看着奥特曼调戏小怪兽。

    季末转过头看了看靠在他肩膀上的穆瑶，虽然你不帮我还花呗，但就冲你这颜值，我还是会和你做好朋友的。

    季末低下头看了看手中被他拧在一起的一金一粉红两支郁金香。

    最近貌似有点儿强迫症，看到什么都想给它凑成一对儿，比如楼下那一对儿和他手中这一对儿。

    虽然强拧在一起的花可能活不了不久，但好看就行呗。

    下一秒，季末脑海里突然灵光一闪，转过头亲吻了一下穆瑶白皙的脸蛋儿。

    然后伸出手轻轻扶起了穆瑶的脑袋：“媳妇儿你在儿等一下，我去一趟楼下，一会儿就回来。”

    穆瑶转过头看了季末一眼，轻声回应道：“嗯。”

    季末低下头亲吻了一下穆瑶红润诱人的嘴唇，从沙发上站了起来，转身向着楼梯口走了过去……

    他要给穆三岁一个惊喜。

