    “这……”

    叶莫和严赤道有些疑惑，但还是点头道，“那好！”

    秦尘又道：“还有，你们两个过会修炼的时候，记得在空旷的地方修炼，找一个大家都看得到的地方。”

    叶莫和严赤道愣了下，看了眼不远处的良广浩几人，顿时明白了秦尘的意思，也明白了秦尘为何不愿和他们在一起修炼，这是不想连累他们，心中顿时涌现出来感动。

    “大家各自找位置修炼吧，记住不要深入峡谷内部，不然遇到危险，我们也保护不了你们。”

    一道隆隆的声音响起，却是那留下镇守的几名武皇开口。

    并非所有丹阁的武皇都进入到了古虞界内部，尚有五名武皇留了下来，保护欧阳娜娜等天才。

    当然，这五人也并非会一直留在外围，每隔半年，便会有另外五人前来替换。

    此时，诸多丹阁天才纷纷开始选择有利位置。

    峡谷之中，越往里，空间之力便越浓郁，因为此地是古虞界内外的分界线，导致哪怕只是一丁点的距离，两者之间的空间之力，也会有明显的差距。

    因此越靠内，并且很少会有空间碎片和裂缝席卷来的位置，自然也就越好，是每个人觊觎的所在。

    秦尘抬头望了一眼，欧阳娜娜、凌义等丹阁核心天才，第一时间就占据了这几个位置，进入到了峡谷内部，其他天才见状，顿时苦笑，但也只能另选它位。

    一名名天才在各自的位置选定，鳞次栉比，可以看出来，每个人的位置选择，不但根据实力，而且还会根据身份，并且这峡谷之中还有一些隐秘之地，更加适合闭关，十分紧俏。

    修为越低之人，所修炼的位置，自然也在峡谷的最外围。

    叶莫和严赤道自然不用想，肯定位于众人的后方，所幸的是，这峡谷十分辽阔，哪怕是排在最后的人，也能靠近峡谷的中部，不至于被排挤到峡谷外。

    叶莫和严赤道就盘坐在峡谷中部中央的位置，四周十分辽阔，直接在所有人的眼皮子底下修炼，一点都没有觉得不好意思。

    “靠，这两个家伙还真是狡诈，居然选了这么一个位置，哼，有本事就一直在那里修炼。”良广浩和他朋友见状，气得够呛。

    武者修炼，哪个不是想找个私密一些的地方，不愿被他人窥探到，放眼望去，绝大多数人都隐藏在峭壁之间，藏匿身形。

    可叶莫和严赤道倒好，偏偏找了个空地，所有人都能看到的空地修炼，这……一直被其他人关注着，难道不觉得难为情吗？

    但，两人的行为无疑是正确的，在如此空地之上，良广浩和他朋友再想找两人麻烦，恐怕也不可能了，毕竟这里还有五位武皇大人镇守，哪怕其中有自己的长辈存在，也不能如此正大光明的就对两人下手。

    “看看那秦尘在哪里修炼？”而后，良广浩等人又开始寻找秦尘。

    这一看，顿时傻眼，因为秦尘居然没进入峡谷内部，而是直接在峡谷外围来回寻找。

    “这小子，难道是想在峡谷外围修炼吗？”

    不仅是良广浩几人，其他看到这一幕的天才们也傻眼了。

    别的不说，光是空间之力的浓郁程度，峡谷中部就比外部浓郁接近一倍，而现在中部都有不少位置，可那秦尘却偏偏要在外部找位置。

    这小子白痴吗？

    面对众人看白痴般的目光，秦尘没有理会，在外围找了一个隐蔽的山坳，安心盘坐下来。

    不用多想，秦尘这里最为凄冷，空间之力也极其稀薄，根本无法和内部相比，可秦尘却十分淡定，在内部感悟。

    “空间之力，并非越浓郁越好，而是需要适合自己。”别人觉得秦尘白痴，秦尘又何尝不是如此。

    空间奥义的感悟，就如同武道的修炼，需要循序渐进，如果一味的追求快速、深奥，那就跟一名人级武者，连地级的修炼都没掌握，却直接去学习天级的修炼方式一般。

    当然，这样子也并非完全不好，可对秦尘而言，却不是最佳的修炼方式。

    “此地的空间之力比外界浓郁，但却又刚刚好，能让我以最快的速度，感悟空间奥义，与天地融合，得到空间奥义的洗礼。”秦尘在第一时间体会到妙处。

    在此期间，秦尘灵机一动，从身上拿出了乾坤造化玉碟。

    乾坤造化玉碟，传闻其中蕴含一界，是打开某些秘境的钥匙，虽然这些只是传闻，但秦尘清楚的是，乾坤造化玉碟中蕴含有惊人的神秘的空间气息，不知在这古虞界中有没有功效。

    “嗯？还真是神奇，竟然真的有效！”

    当乾坤造化玉碟拿出来的瞬间，天地间的空间之力，顿时像是受到了吸引一般，莫名的涌动了过来了，同时握着乾坤造化玉碟的秦尘，对空间奥义的感悟，竟然比原先清晰了数倍以上。

    如果说原先的空间之力在他感知中还颇为朦胧的话，那么现在，他感知中的空间之力，无比的清晰，空间的变幻流转，万分的清楚。

    “不可思议，有了这乾坤造化玉碟，我感知空间奥义和吸收空间之力的速度，还要提升起码数倍。”

    秦尘惊叹，时间不长，他就已经浑身发光，整个人变得虚无起来，形体如同虚无的水晶，这是身躯被空间之力滋养和锤炼的体现，在练就空间之体。

    “这东西早先能够被空间奥义催动，且试上一试。”

    秦尘试着用空间奥义催动乾坤造化玉碟，他吃惊的发现，乾坤造化玉碟不一样了，散发出刺目光芒，其中像是有道道空间光芒闪烁，散发出洪荒一般的气机。

    他赶紧停下催动，怕闹出什么动静，不知道为何，乾坤造化玉碟在这古虞界中，不断吸收空间之力，居然像是在缓缓复苏，散发出惊人气息。

    他怕惊动其他人。

    还好，乾坤造化玉碟不可揣度，自身压制了这一切，没有气息外泄。

    随后，秦尘安心修行，将乾坤造化玉碟贴身存放，精神力空灵，感悟这天地间的空间奥义。

