    

    第958章重创

    噗！

    乔叶挨了苏律一掌之后，直接口吐鲜血，整个人朝着前方飞了出去，从空中下坠了差不多五六米，这才堪堪的稳住身影。

    几乎是一瞬间，所有的人都傻了。

    哪怕是出手的苏律都一脸懵住的表情。

    苏律偷袭是不假，但苏律自己都不觉得自己能够伤到乔叶，毕竟，乔叶眼下表现出来的实力太过恐怖了，绝对是人间至尊的水准。

    苏律区区一个灵皇想要伤到灵尊？

    苏律再傻也不会如此的认为！

    苏律出手的原因有两个。

    第一是苏律能保证自己是绝对安全的，苏律的阴阳移形能够完全遮掩存在感，也就是说人的血气，气息，精神力等等一切能够让人感觉到的东西都能够被遮掩，苏律可以借此不让乔叶发现自己，不被发现，自然就不会被乔叶一巴掌给拍死。

    第二是阴阳移行的效果，其实是让苏律跟一个目标进行位置的交换，这也是苏律真正的目的，在阴阳移形进行位置交换的一刹那，根据阴阳移形遮掩存在感的效果，乔叶的血气，气息，跟精神力也会被遮掩掉。

    而最重要的地方在于精神力的遮掩！

    当乔叶的精神力被遮掩之后，精神力就会断开，乔叶就无法操纵那具岩石巨人了。

    说白了，苏律就是找个机会，帮梁震一把而已，哪怕只是让乔叶断开一瞬间的精神力而已，最多也就能让梁震的阿修罗虚影完成一次的攻击，但多多少少也是一定的帮助，至少能让阿修罗虚影不被压着打。

    这就是苏律的意图，很渺小的意图，也就是想要帮梁震阿修罗的虚影找一点优势罢了。

    苏律出手之前根本就没有能够伤到乔叶。

    但乔叶受伤了，不光是受伤，甚至，那一掌可以说是将乔叶重伤！

    阴阳移形的效果发动，乔叶被直接移形传送，送到了苏律之前站着的位置。

    显出身影的刹那，乔叶就单膝跪在了地上，一张嘴就大口大口的鲜血吐出来，甚至，那鲜血中还混着一些内脏的碎末。

    这就是伪灵尊需要付出的代价，当将肉身的属性都转化成精神力之后，乔叶的肉身可以说是脆弱不堪。

    哪怕苏律的那一掌，根本没有多大的威力，仅仅只是为了完成阴阳移形而已，也足以将乔叶重创。

    而乔叶这般的样子落在众人的眼中，当然更为的不可思议。

    灵尊，这可是灵尊啊！

    竟然被苏律一巴掌给拍成这样子了！

    难道苏律其实是灵神？

    苏律自己都无法从愕然之中脱离出来，看着手掌难以言喻，难道自己是个高手高手高高手，自己却不知道？

    却也在这时候……

    梁震率先反应过来，高吼道：“近战搏杀，围死他，他的肉身不行！”

    伴随着梁震的喊声，几乎是一瞬间，魏涯跟肖雄率先跟着反应过来，两人互相对视一眼，立刻纵身从船上跃起，跳到沙滩上之后，迅速朝着乔叶逼近。

    帝境毕竟是帝境，短暂的呆滞之后，三人很快就明白过来，哪怕不知道乾坤万象的具体效果是什么，但大概也能够猜到乔叶承受了什么代价，才换来这种迈入灵尊境的攻击！

    那阿修罗虚相再次托起手中日月。

    乔叶紧咬牙关，岩石巨人朝着前方一脚踏出，巨大的拳头朝着前方挥动，跟阿修罗虚影撞在一起。

    但就在此刻，魏涯跟肖雄已经杀上了岸边。

    既然知道乔叶肉身不行，那么，当然要想办法跟乔叶进行肉搏。

    魏涯这点自知之明还是有的，他肯定是无法跟乔叶进行肉搏战的，他毕竟一把的年纪了，老胳膊老腿的，也根本不精通任何近战之法，而且，他的出灵能力也是完全依靠精神力的类型，跟近战肉搏一点的关系都没有。

    所以，魏涯负责进行掩护，跟乔叶近身的任务，当然落在了肖雄的身上。

    肖雄用的毕竟是剑，即便因为出灵能力，修的是御剑，但近战搏杀的能力也不会太弱。

    “给我开！”

    于是，两人杀上岸的刹那，魏涯低吼一声，率先发难。

    轰隆，轰隆！

    在魏涯的背后，海面陡然爆碎，两道水柱冲天而起，朝着前方朝着冲了出来。

    在魏涯的怒吼声之中，两道水柱朝着乔叶的方向冲了出来。

    与此同时……

    咔嚓，咔嚓！

    冰结的声音不断响起，那两道水柱不断的冻结成冰，然后化成两条冰龙，张牙舞爪的朝着乔叶的方向冲了出来。

    乔叶虽然感觉自己的五脏六腑都在震颤，却还是一咬牙关，双手朝着前方平推。

    万法灵图，灵韵万象！

    在乔叶的跟前，无形的屏障陡然出现，横拦在乔叶的跟前。

    轰隆，轰隆！

    下一瞬，两条冰龙直挺挺的就撞了上来，不断的朝着灵韵万象的无形屏障发起冲锋，不断的发起冲锋。

    砰，砰，砰……

    巨大的响声不断的出现，两条冰龙的身上不断的出现裂纹，不断的撒下冰屑，但是，那无形的屏障之上，同样不断的荡漾起波纹，不断的震颤。

    魏涯一声怒吼，精神力再次散发出去，后方的海面不断的爆开，一道一道的水柱不断的冲天而起，然后化成冰龙，朝着灵韵万象的屏障撞过来。

    砰，砰，砰！

    魏涯怒吼，也是全力施为，让那灵韵万象的屏障终于出现了一丝裂纹。

    也就在这刹那……

    肖雄突然的暴起，手中的长剑猛的朝着前方一挥，便是一道剑光掠过。

    “凌霄一剑！”

    肖雄低喝着，剑斩屏障。

    终于，咔嚓的一声，灵韵万象的屏障破裂，肖雄手中抓长剑，一道剑光从剑身之中绽放开来，包裹着肖雄的身体，人剑合一，直逼乔叶而来。

    乔叶咬牙，想要利用乾坤万象，将精神力转化成肉身属性。

    但是……

    噗！

    那精神力还来不及转化，乔叶抬头就喷出一口鲜血，苏律那一掌直接伤到了乔叶的五脏六腑，让乔叶的肉身已经承受不起乾坤万象的属性转化了。

    ……

