    从河边回来的木兰准备先行回到长城，不过速度不快，故意在等百里兄弟。

    时间不长，解决完马贼，心已经放肚子里的百里兄弟追上了花木兰。

    刚开始他们跟在花木兰的身后，后来花木兰总感觉有异样的目光在自己的身上，行进的队伍就变成了百里兄弟在前，木兰在后。

    长城外，苏烈焦急的来回踱步，首领花木兰中埋伏的消息早就传来。

    如果不是长城还需要人守卫，他恨不得和百里兄弟一起去营救。

    不要看苏烈的块头大，便认为他是一个粗人。

    其实他青年的时候是科举状元，出身又是名门望族。

    原本人生应该是一片坦途，前途无量，但对于长城的向往，让他放弃了仕途，成为守卫军一直守卫着长城。

    苏烈对着身边的男人说道：“你就一点也不担心吗？”

    被询问的男人也是守卫军的一员，名字叫做铠。

    铠抱着双臂，平静的说道：“她不会有事的。”

    花木兰对于铠的意义重大。

    是花木兰给了失去记忆的铠找到了新的人生意义，让其不再浑浑噩噩的活下去。

    因此对于花木兰，铠可以说是充分的信任。

    他看着远处漫天的沙尘说道：“他们回来了。”

    苏烈赶忙抬头看去，也发现风沙之中那两道身影。

    他的语气有些激动：“是百里两兄弟。”

    待到百里两兄弟走近之后，没有发现花木兰身影的苏烈忍不住问道：“首领呢？”

    百里两兄弟的表情有些不自然，看得周围的守卫军有些心惊，好在之后的话让他们安定下来。

    “就在后边，完好无损。”

    说完便快步向长城的方向走去。

    玄策在路过铠身边的时候停了下来，他觉得自己有必要提醒一下对方。

    在玄策的心中，铠的地位可以和师父兰陵王媲美。

    铠就是为了拯救年幼的玄策才被魔铠吞噬，失去了所有的记忆。

    铠可以不记得玄策，但玄策一辈子都会记得铠的恩情。

    “铠，如果你不想走的话，我建议你控制好自己的情绪。”

    说完便离开，只留下一头雾水的铠站在原地。

    不过在见到新模样的木兰之后，铠的疑惑完全消失。

    不仅是他，周围的一众守卫军在见到木兰的瞬间也陷入了沉默。

    尤其是准备给花木兰一个熊抱的苏烈。

    看着眼前这个兔女郎服饰的花木兰，苏烈第一次意识到原来自家的首领真的是一个女人，还是一个身材爆炸的女人。

    兔女郎那节省布料的样式完美的将花木兰的身材展示了出来，身后的尾巴和头顶的兔耳随着风沙不断的抖动，十分诱人。

    “你们是没见过女人吗？”

    花木兰的声音依旧充满威严，如果不看她通红的脸颊的话。

    不过首领的威望仍在，周围守卫军纷纷转身去干自己的事情。

    花木兰来到苏烈的面前，对方还做着伸手的动作。

    “你有事？”

    苏烈尴尬的放下手：“没有，没有。我就活动活动。”

    说着摆动手臂，做起了拉伸活动。

    此时木兰的心中远没有外表那么淡定，她可很长时间都没有穿过女装，这一次还穿的如此暴露。

    她现在只想快速的回家然后换一身衣服。

    步幅加快，向着内城走去。

    在她必经之路上的铠已经后悔没有听玄策的话及时离开。

    完好回来的花木兰他可以夸赞对方，受伤回来的花木兰他可以进行安慰，可这样回来的该怎么说啊！

    花木兰正在一步步的逼近，装作没看见已经是不可能的了。

    没有话说的铠只能默默的说了句：“武器不错。”

    从他面前走过的花木兰停下脚步，看了一眼身后的巨大胡萝卜。

    停顿了两秒之后说道：“谢谢。”

    ....

    回到家的花木兰只觉得这一段路走的比和魔种战斗还要困难。

    就在她打开衣柜，准备换一身自己经常穿的衣服时，身后突然传来一阵咳嗽声。

    花木兰回头厉声道：“谁在哪？”

    她光顾着改变自己现在的形象，竟然没有发现自己的屋子居然还有其他人存在。

    一道充满磁性的男声传来：“警惕性下降了很多啊。”

    兰陵王破除了隐身，他原本是听说花木兰遇到埋伏，现在已经回来。

    他认为对方就算没死也受伤不轻，一直想进攻长城的他不会放过这大好的机会。

    可没想到对方不仅没有受伤，实力还有大幅度的提升，现在的他根本不是花木兰的对手。

    未经允许进入女人的房间已经是大错，要是再看见了对方换衣服，兰陵王不认为自己还能活着回去，所以只好主动破隐现身。

    不出所料，一个巨大胡萝卜直接向他砸了过来。

    兰陵王拔出暗影匕首阻挡。

    这根胡萝卜意外的坚硬，自己经过特殊锻造的匕首竟然无法将其切开。

    花木兰也被胡萝卜的强大震惊道，但还是开口询问：“幽灵？你来这里干什么？杀我吗？”

    兰陵王没有回答，而是召唤出影分身对花木兰发动攻击。

    花木兰不得已只能收回巨大的胡萝卜进行回防，兰陵王得以脱身。

    影分身被打碎，兰陵王也逃到窗边。

    “你有你要守护的东西，我也有我的。”

    随着话语说完，兰陵王也进入隐身状态，离开了屋子。

    花木兰确认对方离开后，重新走到衣柜前。

    她和兰陵王虽然处于敌对状态，但也可以说是知己，相爱相杀。

    ....

    长安城的小院内，此时只剩下奕星一人在棋桌之前，理应被大理寺严密监视的明世隐早已离开了这里。

    明世隐早就前往了长城，这有他不能舍去的回忆。

    而且卦象显示这里会有大事发生，明世隐早就对长城做出了谋划，但混乱的卦象让他不得不亲自来一趟。

    在前往长城的路上，他还遇见了一个普通的马贼，原本这样的人物不会引起他的注意，但对方口中的那个让人做出选择，能够拿出强力武器的眯眯眼丸子头吸引了他的注意。

    得知了详细信息的明世隐加快了前往长城的脚步，而那个马贼则成为了牡丹花的养料。

