
　　七份身份文牒，现在已经送出去了六个，分别在清正司、景王、庆王那刷了三份业绩，秦源表示满意。

　　躺在凤床上，秦源拿出了最后一个身份文牒上的名字。

　　那个名字叫李长青。

　　之所以保留这一份，是因为他的身份看上去比较特殊。

　　此人籍贯是陇西郡长丰镇李家胡同甲七号，职业的是祖传通亨酒楼的少东家。

　　而其他人要么是马夫，要么是商客，要么是随行护师（保镖），就他一个是少东家。

　　秦源觉得，在等级森严的大成国，能扮演少东家角色的人，本身身份也不会低。

　　所以这个人，可能更容易出情报。

　　他现在迫切地想知道，六月十五那天缺失的那一环到底是什么，如果能补齐，那他从全局角度审视这一天。

　　只有这样，他才能做出最完美的安排。

　　当然，身份越高通常是越难对付的，秦源猜测这个李长青，很可能是个修为强横、老谋深算之人。

　　不过他还是想先去侦查下，如果此人好对付，就亲自去盯，如果不好对付，就转手再卖给墨岛或者圣学会，让他们去盯。

　　反正生意怎么做，他都能保证自己不亏。

　　……

　　第二日。

　　一大早，钟瑾仪就来到了乾西宫。23sk.Com

　　她来的时候，秦源当然还在睡懒觉。

　　身为一个厮役太监，照道理每天卯时之前是一定要起来干活的。

　　但是身为乾西宫的厮役太监，每天睡到自然醒是对自己最起码的尊重。

　　对于这点，钟瑾仪已经不想说什么了，反正这小混蛋本来就不是正经太监。

　　但是，当她意外地发现，水井旁的一个木棚下，有一个勤劳的纸人正在洗衣服时，她就震惊了。

　　钟瑾仪之前倒是知道秦源有两个奇异的纸人，可是那种傀儡在她印象中如同剑一般，是杀人工具而已。

　　而这纸人，竟然还可以洗衣服？

　　连皂角都会用？

　　呃，它是不是洗破了？

　　嗯，它好像发现洗破了……它看上去有点慌？

　　它在颤抖，它……它的头扭向自己，举着破洞衣服，这般举动难道是……

　　它明明没有眼睛没有表情，可为什么自己能明显感觉到，它好像是在跟自己……求救？！

　　它为什么跟本使求救？

　　觉得跟本使很熟？

　　可本使……本使也不知道如何洗衣服啊！

　　钟瑾仪感觉自己快疯了。

　　这诡异的小东西，到底是纸人还是人？

　　钟瑾仪瞪着眼睛看纸人，纸人也一动不动地“看”着她。

　　洗衣服的正是纸人阿大，如今阿三在城西铁匠铺、阿二还在楚宴修房里的那截木头上，手下缺人，它这个“干部”也只好下基层了。

　　你要问阿四在哪？

　　阿四在厨房做早饭呢。

　　洗破了衣服的阿大现在很慌，主要是怕秦源会找它谈心。

　　它的确想跟钟瑾仪求救，因为意识分享的关系，秦源对钟瑾仪越亲密，它们对钟瑾仪也就越亲密。

　　但显然它误判了一点，并不是所有女人都会补衣服的……

　　所以钟瑾仪虽然很同情它的遭遇，但还是转身离开了。

　　方才看得太入神忘了时间，再不去找秦源，她点卯就要迟到了。

　　钟瑾仪嘭嘭嘭地敲了三下奴婢房的门，然后喊道，“小秦子，起床了。”

　　秦源从与敏妃约会的美梦中醒来，颇是不爽。

　　但还是下床去开了门。

　　看清是指挥使老婆之后，心情又好了不少，于是打了个哈欠，说道，“怎么这么早啊？”

　　钟瑾仪看了眼光着膀子的秦源，然后冷声道，“本使每日要点卯，哪像你这般清闲？你这太监当的，怕是都赶上嫔妃了吧？”

　　“点卯？”秦源若有所思地一皱眉，然后笑脸灿烂地说道，“对了，既然你每天这么早过来，能不能给我带早饭啊？不用多，从你们家桌上随便带点包子、馒头外加一碗燕窝粥啦之类的就行。”

　　钟瑾仪一愣，然后差点就破防了。

　　本使一天忙得要死，还要给你带早膳？

　　小混蛋现在不光使唤纸人，还开始使唤起本使了？

　　冷声道，“秦源，本使是不是有日子没打你了？”

　　这大概是钟瑾仪第一次喊小秦子叫“秦源”，秦源觉得这是个可喜的变化。

　　于是就越发肆无忌惮了。

　　“我只是让你带早餐而已，至于么？我要跟伯父伯母去说，他们难道会不同意？”

　　钟瑾仪杏眼圆睁，“你敢威胁我？”

　　“怎么能是威胁呢？我这不是跟你商量么。”

　　钟瑾仪很想揍秦源一顿，立即，马上！

　　可是……好吧，主要是时间不允许。

　　草草地给自己找了个台阶下，钟瑾仪便咽下了这口气，然后说道，“本使没工夫跟你在这闲聊。你让我找的李长青找到了，他已经进城，并且住在城北的柳云客栈。”

　　“这么快啊？”秦源欣喜道，“挺好，那你给我开一张出宫文书，我马上要去找他。”

　　钟瑾仪掏出早已备好的文书，放到秦源手里。

　　想了想，又说道，“凡事小心，不可逞强。若是遇到难事，你……还去我家，找我父亲吧。”

　　秦源嘿嘿一笑，“我就知道你关心我。你放心，为了你我也会小心的。”

　　钟瑾仪不自然地清咳了一声，想说什么却又说不出来，只好含糊地应了声，然后一转身，御剑飞走了。

　　这天气，好热啊。

　　……

　　皇宫之外的京城，依旧车水马龙，川流不息。

　　晌午的时候，东城门进来一对中年夫妇，两人其貌不扬，各自背着一大筐草药，与城门口的军士说，是进城卖草药来的。

　　一校尉看了他们的文牒，又细细看了他们一眼，然后便放行了。

　　看他们走远，校尉便立即用传音石，将消息传了出去。

　　此时，城西一锦衣卫也拦住了两个看起来可疑的外乡人，那两人一老一少，老的看上去有八十多，少的则三十出头，看上去老实巴交。

　　一查两人的身份文牒，那锦衣卫微微一笑，却不言语。

　　旋即，又一个消息传了出去。

　　在北城的柳云客栈，又有三人施施然出门。

　　正是玉泉宗的“妖熊”熊乙深、“铁算子”风三庆以及涉世不深、懵懂如处子的四十岁大宗师百里长卿。

　　他们是昨天便已进城的，因为此次七大高手之中，三位是玉泉宗的人，四位是青云阁的人，所以并未一起行动。

　　当然，人一多目标就很大，谁都不敢小觑皇城的锦衣卫、禁军，在六月十五之前，他们保持联络即刻，也没必要非一起行动。

　　也正因为这样，秦源才好根据身份文牒上的籍贯，两两一组地分配出去。

　　不过，现在有点尴尬的是，他要盯的百里长卿，与分配给清正司的熊、风二人，正好一起行动。

　　所以……当秦源穿着一身锦衣出现的时候，他同时也看到了一身便服的苏若依。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第二百二十四章 震惊的钟瑾仪免费阅读。https://xs.23sk.com 