    在他开口的同时，李言已经向后跃起，退出了这片战圈。

    李言在第一轮发动斩击的时候，就已经看出。

    对方的躯体非常奇特。

    硬要形容的话，就是如同自然系果实一般。

    普通的斩击，无法击杀他。

    但是。

    这并不是普通的斩击！！

    “噗嗤——！”

    一声巨响，一道无形剑气第二次爆发，威力更甚之前。

    这道斩击之下，刘磐的胸口被斩出一道深可见骨的伤口，鲜血喷涌而出，伤口似乎想要自动愈合，却难以自愈分毫。

    见到这一幕，刘磐非常不可置信，惊道：

    “怎么会！？”

    “普通的斩击！伤不到我才对！！”

    感知着自己身前潺潺喷溅的鲜血，刘磐终于感受到了。

    “杀气！”

    “是杀气！！”

    如同实质一般的杀气！！

    不是斩击给自己的造成的伤害。

    而是这道斩击附带的杀气给自己造成的伤害！

    刘磐先前甚至都没正视过那名剑客生命卡，因为觉得他威胁不到自己。

    然而此刻，他才抬起头来，看向身前不远处的剑客。

    这道身影无比高大，满头灰白发思，头戴般若鬼面跟一个破损斗笠，腰间悬有三柄血色长刀。

    “这张卡，叫什么名字！？”

    刘磐看着这名剑客生命卡，终于缓缓出声。

    李言并无隐瞒，缓缓道：

    “剑圣拔刀斋，是一个剑客卡馆新晋的最强卡牌之一。”

    “这是别人托付给我的卡牌。”

    李言的声音并不大，却无比清晰。

    与此同时，远在圣灵城中，正聚集在自己卡馆观看比赛转播的萧强姐妹，包括剑客卡馆馆长，都露出了欣慰的笑容。

    他们的卡牌能帮上忙，那便是最好的局面了。

    看着直播画面中，手持血色长刀的拔刀斋，剑客卡馆的馆长都不禁道：

    “这小子，居然可以直接驾驭九星的剑客卡牌。”

    “我没有看错。”

    “他的剑客卡组天赋，确实无可匹敌。“

    “看来把作为我们卡馆希望得到卡组托付给他，是正确的选择呢。”

    与此同时，第一圣城的中心赛场，听到李言的回答后，刘磐的右手化为赤红，如同一个灼热的熨斗一般。

    他直接抓住自己胸前的伤口，缓缓拂下，以灼热，将伤口凝结止血。

    这一幕将场外无数观众都看呆了。

    与此同时，刘磐颤抖但是却透着无边兴奋的声音再次响起。

    “剑豪拔刀斋吗。”

    “放心吧，如果你战败，我会收下你的卡组，让他为我所用的。”

    “因为我喜欢这杀气！！”

    当他的话音落下之际，李言明显感受到，无边肃杀之息蔓延。

    自己此时，仿佛正被一头野兽盯上。

    这个男人的手中。

    恐怕也染有无数鲜血。

    不然如何能拥有这般恐怖的气场。

    因为要节省灵力，已经保留战力。

    所以李言并未让所有生命卡一同进攻。

    此刻感受到对方身上蔓延出的无边肃杀之息，李言的眼底，反而再次认真起来。

    他改变主意了。

    这一战，不能拖得太久。

    “轰隆——！”

    几乎同一时间，赛场边缘，原本被击飞的苦修者如同大炮一般，轰然冲击而出。

    先前一直采取防御姿态的三生，也手捏法印，转换为魔罗真身，以大法力加持苦修者，为他双拳附魔的同时，打出了无边佛法金莲。

    刘磐顿时陷入围攻，他虽然生命力无比强盛，但是被漆黑狱火附身的他，已经无法回复生命力。

    如此下去。

    只会是败局！

    看到赛场上激烈的决斗，赛场之外，无数观众甚至都忘了欢呼，聚精会神地看着这一幕。

    甚至域外卡师观战的高台之上，都有数十域外卡师露出意外之色。

    当先的一名老者更是道：

    “刘磐的实力，即便在我方这组出场的人中，都算得上是上乘。”

    “现在他居然不敌对方！？”

    赛场上，李言一直都如同一个观战者一般站在原地，看着眼前的战斗。

    对方激活了三张9星力量卡。

    自己卡牌的平均属性不及对方，目前只有一个苦修者能跟他正面硬刚。

    成长成剑圣的拔刀斋，也只有放大招才能对对方造成伤害。

    这样下去，对方必定会被自己慢慢磨死。

    但是这不是自己想要的胜利。

    自己想要的，是完杀以及完胜。

    赛场外，无数观众此时都还觉得难以置信。

    这个从普通卡师巨城走出，前来第一圣城名为李言的青年，居然超越了所有出战的圣城卡师。

    剑之圣子以苦战战胜了对手，自己也身负重伤。

    召唤圣子虽同为8星，却在己方卡师接连死亡之下，心灵直接崩溃，于场下弃权。

    只有这个男人。

    只有这个男人，打出了他们想要看到的决斗。

    他们久违的感受到了决斗的热血。

    即便他们位于场外，也能感受到那澎湃难抑的激情。

    “啊——！！！”

    赛场之上，刘磐一声怒吼，状态全开，状若疯狂，一阵冲击爆发，震荡开了李言的数张卡牌，而后他猛地跃出，无比耀眼的双拳化为雨点，直冲苦修者而去。

    原本刘磐引以为豪的，就是己身的肉体。

    在3张卡牌的组合效果下。

    自己的肉体可以转化为能灼烧虚空的熔岩。

    也可转化为几乎无坚不摧，不灭的钢铁之躯。

    烈焰，怒火，自己全都有。

    无匹的力量，强大的生命回复，自己也全都拥有。

    自己的决斗，从来都是不论对手有多少人，不论有多惨烈，都会持续到将对手轰成碎片为止。

    但是这场决斗中，他有两种几乎未曾体验过的情绪，在此刻达到顶点。

    那就是恐惧，以及愉悦。

    就好比无数极限运动者，知道危险，却依旧痴迷一般。

    这是靠近死亡的乐趣。

    这是只有靠近死亡之时，大脑才能感受到的极乐。

    没错。

    这才是他们所享受的决斗。

    势均力敌的死斗！生死一瞬的死斗！

    才能称之为决斗！！！

    “啊——！！”

    又是一声响彻天际的怒喝，刘磐的双拳无比沉重，每一拳落下，都会伴着赛场的剧震。

    然而此时此刻，他的双拳如同骤雨一般，猛轰向苦修者。

    在他的对面，已经彻底激活血怒之力，周身完全化作暗红，猩红魔纹如同在燃烧一般的苦修者也无比狂暴，面对刘磐的攻势，他丝毫没有退让，反而双拳也化作疾风骤雨一般，跟刘磐对轰。

    在他们双拳的冲击之下，赛场内外不断剧震，无边拳锋四处冲击。

    “咔嚓——”

    终于，伴随一声脆响，在场外无数观众的注视下，以卡王标准设定的赛场光幕，居然出现了一道裂纹。

    这道裂纹的出现，就仿佛一个讯号。

    在苦修者跟刘磐的疯狂对轰之下，赛场光幕之上，无边裂纹不断崩出。

    整个巨大的决斗场，几近崩坏。

