
　　他苦笑了一声，伸出手来在陆涛的眉心一点，数瓶【蟠桃玉液】飞了出来，只剩下半瓶陆涛饮用过的。

　　“我不用你的其他东西，这些给我便好。”

　　他握住蟠桃玉液，脸上露出一抹落寞与萧瑟，“蟠桃的滋味，很久没有尝过了，真是怀念啊！”

　　“好的，那大师……前辈你品，你细品。”

　　陆涛脸上堆笑，实际上心中却无比肉疼。

　　蟠桃玉液绝对算是他身上最珍贵的东西了，战天圣猿也真是会挑……

　　大师兄真是在想桃子吃！

　　没毛病！

　　就是……向来只有我阴人，今天却在大师兄面前翻了船，这感觉怪怪的！

　　战天圣猿收起蟠桃玉液，突然一声大喝。

　　笑天、火雀和陆涛都被这一声喝惊起。

　　“叮！【战天圣猿】正在向宿主传授【大玄天仙诀】！”

　　“叮！宿主的【修炼法诀功能】已开启，系统正在为宿主记录【大玄天仙诀】！”

　　大玄天仙诀！

　　如果自己记忆没错的话，似乎真是孙悟空所修炼的法诀。

　　没想到战天圣猿竟然传给我了？！

　　还助我开启了修炼功能……

　　“这世间战天圣猿恐只有我一人尔，此诀传你，日后若有意外亦可留世！”

　　战天圣猿张嘴大喝，声音响彻天地，地宫天摇地晃，穹顶上方尘埃四落。

　　“这死猴子吼辣么大声干嘛？”

　　笑天伸出双爪捂住耳朵趴在地上破口大骂。

　　火雀也是被迫飞离。

　　战天圣猿的吼声在他们的耳朵里是刺耳的尖叫，然而在陆涛的耳朵里却变成了一个又一个玄妙的字符。

　　这些字符，就是真正的大玄天仙诀。

　　“叮！系统正在为宿主记录【大玄天仙诀】，记录进度1%……3%……”

　　陆涛打开系统界面，只见到刚刚点亮的【修炼法诀】图标正在冉冉亮起。

　　“叮！系统正在为宿主记录【大玄天仙诀】，记录进度97%……100%！”

　　“叮！宿主获得了完整的【大玄天仙诀】！”

　　大玄天仙诀到手，【修炼法诀功能】也完全亮起！

　　陆涛的眼前出现了【大玄天仙诀】的简要介绍。

　　【大玄天仙诀】：战天圣猿一族修炼之根基，力战天地之根本，修炼起来可通法性，得根源，夺天地造化，侵日月玄机，据传修炼至大乘可使战天圣猿一族体内开辟出灵气根源，无需再依靠天地灵气修行！

　　说的简单点，大玄天仙诀修炼至大乘以后，体内就有了灵气的根源，哪怕不依靠天地灵气也能够修炼并帮助自己战斗？

　　狠啊……ŴŴŴ.23sk.com

　　这大玄天仙诀是真的狠。

　　有了这大玄天仙诀，以后我的体内也就算是真正的拥有了洪荒之力啊！

　　“叮！宿主已习得完整的【大玄天仙诀】，【大玄天仙诀】将自主运转！”

　　“不管是人类还是异兽，三阶之后都需要法诀支撑修行，想来你也没有可用法诀，这一部法诀便赠与你。”

　　战天圣猿传授陆涛大玄天仙诀完毕之后，立时原地坐下，双腿盘起，缓缓入定。

　　想来是给陆涛传功在前，又赠陆涛仙诀在后，已然让他难以为继，只能赶紧吸纳天地灵气。

　　“叮！宿主的【大玄天仙诀】正在运转，宿主的进化条件已发生改变，请宿主注意查看变化！”

　　进化条件发生了改变？

　　陆涛心中略微疑惑，赶紧打开了属性面板查看。

　　宿主：陆涛

　　境界：第三阶

　　品种：玄冥雷雀（三晶异兽）

　　速度：2200

　　力量：840

　　下一级所需进化点：0/100000（待超级进化完成可获得）

　　技能：【飞行】、【吞噬】、【超凡视野】、【风之振翅】、【折光星尘盾】、【瞳术】（已经习得：障目、极乐、天罚）、【凰灵破】、【母气兜】

　　天赋：【风系】、【土系】、【金系】、【雷系】、【木系】、【空间】

　　血脉：【野猫】、【未知神兽】、【沧溟魔熊】

　　至宝：地裂玄冥锤

　　属性强化：雷系、木系

　　抗性强化：雷系、木系

　　已开启系统功能：天材地宝数据库、洞察、修炼仙诀

　　综合评价：摊牌了，我是雀神

　　下一级所需要的进化点恒定为十万了！

　　这是为什么？

　　陆涛心中觉得疑惑，以前每升一级下一级所需要的进化点都翻倍。

　　可自己之前升到三阶所需要的进化点就是十万了，现在还是只需要十万。

　　目光锁定【修炼仙诀功能】时，陆涛好像知道了答案。

　　定然是【大玄天仙诀】自动运转产生的灵气抵消了那一部分进化点！

　　大师兄传我的【大玄天仙诀】真是爽啊！

　　“谢谢前辈！”

　　陆涛忍不住再次对战天圣猿表示感谢。

　　然而此刻的战天圣猿业已如老僧入定，静静地盘坐在地上仿佛置身物外，不闻不答。

　　“叮！系统提醒宿主下一阶段超级进化所剩时间47分钟！”

　　47分钟！

　　必须要尽快完成超级进化了。

　　陆涛这才将注意力转移到了超级进化之上来。

　　可是，这一次超级进化需要的条件将陆涛给难住了。

　　“叮！宿主下一阶段超级进化所需【二级强化1/2】、【三种血脉】、【三种天赋】！”

　　两个部位的二级强化倒是容易获得，可三种血脉与三种天赋怎么办？

　　“叮！血脉和天赋复制功能已经为宿主解锁，可用权限：3次！”

　　血脉和天赋的复制功能也开启了。

　　可是……

　　这三种血脉和天赋去哪里找呢？

　　现在周围只有笑天和火雀，最多加上一个战天圣猿。

　　笑天的血脉和天赋不可复制，火雀的血脉与天赋也太次……

　　难道要复制战天圣猿吗？

　　陆涛想到复制战天圣猿的血脉和天赋，心就怦怦跳了起来。

　　要是真的能够复制战天圣猿的血脉和天赋，那还得了？

　　这夸张的天赋属性和强大的血脉，我下一级究竟要进化出个什么玩意来？

　　“叮！宿主要对目标【战天圣猿】进行血脉与天赋的复制，是否确定？”

　　“确定！”

　　陆涛都能够感觉得到自己的身体因为激动而颤抖。

　　大师兄，帮鸟帮到底，送佛送到西。

　　你都给了我那么多东西了，再给点也不过分吧？

　　陆涛这一刻突然觉得自己好无耻，天天薅别人的羊毛。

　　不过，如果这是无耻的话，我不介意再无耻一点……

　　系统，请你将大师兄的所有天赋和血脉都继承给我吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第103章 我不介意再无耻一点免费阅读。https://xs.23sk.com 