    “通天教主虽然有些虚张声势，却是两手准备，如果太上老君和元始天尊不答应，怕是接下来就是圣人生怒，天地起量劫。”

    云苏觉得通天教主选了个最好的时机，提了一个令两位圣人最难受的要求。

    原本的西游中，多宝道人也是入了佛，化为释迦牟尼佛祖。不过却不是由通天教主安排入佛的，而是被圣人使了手段，至于到底是强行度去西方，还是多宝道人自己起了异心，就不得而知了。

    但眼下的西游世界，却是和神话传说发生了偏差。

    按照通天教主的要求，西游将变成道门安排的取经人选，去向身兼佛门和截教弟子双重身份的多宝道人取经，这个难度就太大了。

    一旦圣人们定下了这个基调，多宝道人就是奉旨入佛，披着袈裟，却是道心佛相，原本几个圣人商议好的西游取经，九九八十一难这样走过场一样的取经考验就变成了真正的杀戮盛宴，争锋相对，各教比拼。

    云苏临阵磨枪，反复推衍天机，发现西游世界的天地大气运中居然藏着许多新生的变数，至于这变数是和自己有关，还是和忽然起了争锋之心的通天教主有关，就不得而知了。

    正常来说，云苏闯入西游，就等于是天地大势起了变化，生出了变数。

    如果通天教主抓住这个机会，确实是有可能背水一战，于火中取栗的。

    “想来便是如此了，自我闯入西游世界，这天地便生了变数，各种天机大势都受到了影响，又因为封神量劫没有发生，我这只准圣蝴蝶扇动了一下翅膀后，便彻底撩动了通天教主，困则思变，终于被他抓住了机会，一手准备鱼死网破掀翻桌面，一手提出了更改西游规则的要求，进退皆可。

    否则，我若不来，他怕是只有硬着头皮认了。”

    云苏想通了前因后果，顿时释然，想来自己进入西游世界这件事情，圣人未必能尽算一切，但一定察觉到了这种诡异的变数，先前的一些布局和商定就有问题了。

    果然，太上老君和元始天尊看似面无表情，也没有做出商议的样子，只听太上老君淡淡说道：“既然通天师弟起了这般心思，那各教弟子借着这西游取经之劫做过一场，也算合情合理，只是西游量劫若是揭开序幕，却不宜扩大，吾等同为圣人，还需约定一番才是。”

    太上老君虽然没有说要约定什么，但已经开了金口，将西游取经定义成了一场劫数，这就意味着，他已经基本同意了通天教主的要求，让各教弟子在这西游取经的过程中比过高低，论证各家大道之长短。

    “大师兄所言甚是，上一回无量劫中，巫妖俱灭，天地生灵惨遭涂炭，险些让整个天地都崩碎毁灭，吾等圣人若是贸然出手，此番西游取经便有可能好事变坏事，演化成无量劫数，吾等虽然不磨不灭，但却是伤了鸿钧门下和三清一体的情分。”

    元始天尊也附和道，自然是同意了太上老君的说法。

    通天教主也不觉得意外，却是笑着说道：“吾等天地圣人高卧九重云，自然不应理会这些小事情，西游取经自然由门下弟子去自行演义便是，整日里参悟鸿钧大道，也不知谁的门下学得才是正道，谁的门下，大道之路却是走偏了。”

    太上老君：“既然如此，吾等便在三十三天外召集诸位圣人，重定西游取经之事。”

    “大善！”

    三位圣人先后离去，看来是要回到三十三天外，继续商定西游细节了。

    随着诸圣离去，花果山又恢复了宁静，而且天气还变得前所未有的好，晴空万里，和风细雨，圣人降临非同小可，即便只是论道数日也让这花果山方圆万里变得人杰地灵，备受天地恩宠。

    “花果山的灵气浓郁程度，至少暴增了十倍。”

    云苏虽然来了花果山近两百年，但却一直小心翼翼控制着自己，没有影响到这里的天地运转，否则，怕是早就被其他圣人窥到踪迹。

    图谋甚大，那就必须低调隐忍，否则等来的只有被西游圣人们热情地围攻。

    “白祖，白祖……”

    刚送走了圣人不久，云苏就听到猴子们吵闹不已，却是在呼唤自己。

    云苏这个分身，自从诞生之日，就是花果山最帅气最有灵性的猴子。

    花果山所在的这个无名仙岛，虽然因为承担着西游神猴诞生之地的重任，没有什么强大的仙魔神鬼妖，但灵气逼人，仙意盎然，修炼者还是有的，像灵猴群这样不会修炼的种族，岛上也还有十几个，有的老猴子都活了数百年了。

    这些猴子大多比较聪慧，虽然不懂修炼，没有名师指导，但由于岛上的仙灵之气实在是太充裕了，只需要经常打坐，试着吐纳，就能吸收一些仙灵之气，让自己活得长久一些，同时还能成为无师自通的修炼者，掌握一些本领，虽然没有正统的功法和系统的修炼，但多活百年却是可以的。

    云苏走的就是这条路，所以他这个活了快两百年的白猴，在花果山猴群中并不碍眼，反而被奉为这个猴群的智者，能者，以及老祖。

    “白祖，白祖，山里的瓜果都熟了，你吃，你吃。”

    几个年长，聪慧的灵猴，带着猴群，捧着各种各样的仙令瓜果准备献给云苏。它们说话的语调虽然有些奇怪，但态度是真的热情真挚，简单纯粹，让云苏都禁不住对它们生出了一些眷顾之情。

    这些灵猴中，比较聪慧的，懂的盘膝打坐的，都是能口吐人言的。

    由于人族是如今天地间最受宠的种族，人言也被许多种族争相模仿，比如在灵猴群中，能口吐人言的猴子就身份要高许多，而大多数的灵猴虽然同样开了灵智，但还是只能叽哩哇啦。

    灵猴们今日都非常高兴，满山的瓜果原本还没有到成熟的旺季，却是忽然数日之间全都成熟了，而且药效大增，许多瓜果都吸纳饱满的仙灵气，让猴子们大获丰收，然后第一时间带回来想要孝敬给云苏。

    云苏这两百年来，帮助猴群躲过了许多灾难，甚至动用一些不需要暴露修为的手段，如以落石，水攻，陷阱等办法，驱走了不少来袭之敌，平日里还教灵猴们辨识灵药，改造山洞，穿戴树皮衣物，让猴子们都能少病少痛，衣食无忧。

    “哈哈哈，大家一起吃。”云苏一声令下，猴子们顿时欢天喜地，就在瀑布前开起了篝火大会，一边分享着山中的仙令瓜果，一边

    “白祖，白祖，那块石头里面的小猴子，今日眨了一下眼睛。”

    “它的眼皮也动了一下。”

    猴子们对那块山顶神石议论纷纷，在它们眼里，那就是一只即将出世的灵猴，把它看成了族群未来的一份子，在山林间玩耍的时候，经常去看那块石头。

    那石头虽然被下了诸多神禁，但却只对修炼者起作用，对于普通的灵猴，却是毫无妨碍，也算是云苏拿来就近监视神石的手段之一。

    云苏也曾经推衍过，发现从准圣的角度，居然算不到神石出生以后，会落足在何方，想来圣人们也难以尽算一切，尤其是西游渐起，大家一起出手干扰，还有自己这个最大的变数存在。

    他之所以提前占据了花果山水帘洞，也确实是占了神话传说的便宜，并不是推衍出来的，就连猴群都是附近寻来的。

    所以，在圣人出现之后，并没有各教弟子前来招安，或者布局什么。

    整个花果山，包括这一座仙岛，陷入了一种奇怪的岁月静好之中，但云苏却知道，它其实是接下来天地的暴风眼，风将从这里起。

    “今日我们玩一个新游戏……”

    云苏看着外面的晴空万里，顿时便有了主意，让猴子们取来了许多藤条，他准备趁着天气好，教猴子们编织藤网来捕鱼。

    这个猴群在当初刚被云苏找到的时候，其实也很懒散，没有凝聚力，完全是野生放养的状态，缺乏族群的凝聚力和幸福感。

    这样是不行的。

    既然要是布局西游，云苏既不可能跑到三十三天外去参加圣人商定，对西游的事情指手画脚为自己争取利益，更不可能挨个圣人找上门去，让人家把先天鸿蒙紫气拿出来送给自己。

    云苏现在做的，就是尽量抓住猴哥这个切入点，先调教好整个灵猴群，也方便未来影响猴哥。

    “自古真情留不住，千载套路得人心啊。”

    云苏也是无奈得很，总不能和猴哥秉烛长谈，开诚布公地告诉他所谓的真相，那样既残忍，也并没有什么实际帮助，只会打草惊蛇，适得其反。

    ……

    日子一天天过去，转瞬就是十几年过去了，眼看花果山山顶的石猴愈加玲珑剔透，云苏算定猴哥出世的时间，越来越近了。

    这些年来，虽然不知道圣人们是如何重新商定的，但最起码一点，各教门下没有任何一人再次出现在这里，仿佛约定好的了，谁都没有在这时候出手，或者说，这时候，谁都不允许出手，如同暴风雨来临的前夕，显得异常的安静。

    而云苏也忍住了蠢蠢欲动的心思，本体真身在花果山沉睡，而猴子化身坚持不懈地调教着猴群，那十几个行走天地的分身，也没有去招惹任何一个各教门下中高阶的弟子，就连镇元子这样的，他都没有去拜访过。

    事关先天鸿蒙紫气，这是大因果之争，很可能不是你死就是我亡，云苏不想莫名其妙去利用镇元子这般的‘老朋友’，也不想提前惊动了各教。

    眼看猴哥即将出世，云苏的白猴化身也让灵猴们做足了准备工作，比如将花果山所有成熟的仙瓜灵果都采摘了回来，能够搬动的，更是直接搬到了水帘洞附近的粗陋药园里。

    在最后的几日，他更是让灵猴们日日大宴，准备了很多肉食，搞起了篝火大会，就着猴儿灵酒，酒香肉香仙瓜灵果香随风飘散，别说不远处的山顶了，就是方圆十里都闻得到。

    灵猴们大肆吃喝之余，也不忘记派出了许多猴子盯着那神石，云苏是比较担心神猴降世的时候，被人做了手脚，所以才明里暗里准备了许多手段，堪称滴水不漏。

    “轰！！！”

    这一日，花果山上空雷霆大作，不但飘来了五彩祥云，更有无数天地灵光自九霄之外照耀下来，那神石在疯狂吸收了这最后一波天地玄妙之后，终于轰然炸开，一个小毛猴从那神石中就蹦了出来。

    那小猴子迎风就长，尚未落地就已经长高了许多，有半个成年猴子大小了，如同大鹏落地一般，双手展开如双翼，翻了几个跟头就落到了地面上。

    灵猴群早就被安排好的猴子们，叽哩哇啦地就围了上去，而另外一些猴子则动作极为迅速地将那崩碎开来的碎裂神石收集了起来，搬回了水帘洞外的洞穴。

    “嘶嘶嘶……”

    猴哥刚刚诞生，一时间有点懵逼，就见到一群猴子围了上来，稀里糊涂地就被抬着往水帘洞方向走，原本还想反抗，但由于肚子太饿了，饥肠辘辘，听到那鼎沸猴声，看到远处的篝火大作，尤其是那让刚生下来的它完全忍不住的香气，也就顺从地被抬回了猴群。

    “白祖，白祖，我们把山顶那只天生石猴抢回来了。”

    灵猴们大呼小叫，一边哄着石猴吃喝玩乐，一边密报云苏。

    “不错，你们做的很好！”

    云苏看到眼前的一堆碎裂神石，上面的圣人封禁全都烟消云散了，这些神石虽然算不得什么先天宝物，但对于猴哥来说却如同他的胎盘一般，极为重要，云苏自然是毫不客气，全都收下了。

    得到云苏夸奖的灵猴们，高兴地原地翻起了跟头。

    随后，猴子们簇拥着他，走到了正在大吃大喝，连人话都还不会说的石猴面前。

    云苏看着粉嫩的石猴，有一种老农看庄稼发芽的喜悦，当然也有一些个人的喜好在里面，他直接抱起了石猴。

    一旁的灵猴们顿时叽哩哇啦叫唤起来，一个老猴子更是手舞足蹈，摇晃着石猴，指着云苏，大声地对小石猴说道：“乖孩儿，还不快喊爷爷。”

    云苏：“……”

