    一爪四趾！

    爆发出恐怖的白色光芒。

    巨大化的黄金剑狮兽直接抓向了骷髅巨人的胸口！

    究极粉碎爪！

    利爪按在那坚硬无比骨头之上，僵持片刻之后，穿来了熟悉的骨裂声。

    咔擦！

    一爪穿心！

    骷髅巨人虽然没有心，但是这一爪直接抓碎了他的胸骨！

    粉碎！

    一声惨叫后，骷髅巨人半跪在地上。

    “成功了！”

    君麻吕还没来得及高兴太久，那碎裂的骨头竟是再次开始了愈合。

    但这一次，他看清了这股力量的来源。

    正是那镶嵌在骷髅巨人额头的半块石碑。

    在发现这一点的同时，黄金剑狮兽的身体开始缩小。

    这是一人一兽的第一次配合并不熟练。

    再加上将黄金剑狮兽变得如此巨大，对君麻吕的消耗也不小。

    这个体型，暂时无法长时间保持。

    黄金剑狮兽快速缩小，变成了原本的模样。

    “这一击对我的消耗很大，以你分给我的查克拉，我无法再来一次同样的攻击，必须速战速决。”

    黄金剑狮兽开口说道。

    “我知道，接下来你只需要避开这骷髅巨人所发动的攻击，剩下的，交给我吧。”

    “好。”

    君麻吕伸出左手，只见白色的骨头从他的手腕两侧冒出。

    顷刻之间，白色的骨头竟是化作了一张白色的骨弓！

    蓝色的查克拉凝聚成线，附着在骨弓之上。

    同时，他伸出右手，指骨从食指钻出，白色的指骨沾染着食指上刚刚咬出的鲜血，化作了血色。

    血色骨箭！

    “矢！”

    矢之库洛牌！

    张弓射箭！

    白眼视野全开，牢牢地锁定了骷颅巨人额头上的半块石碑。

    骷髅巨人好像感觉到了危险，也不敢还未完全恢复的胸骨，右手直接拍出，掀起一阵狂风。

    与此同时，指骨再次射出。

    黄金剑狮兽眼睛一眯，立刻开始闪避！

    惊人的速度再度展现。

    此刻它好似化作了金色闪光，任凭那掌风如何惊人，都无法对它造成任何影响。

    那指骨之弹更是被他从容避开。

    也就在此时，君麻吕已经完成了所有的准备。

    白眼锁定！

    矢之库洛牌发动！

    血色骨箭发出音爆之声，对着那半块石碑而去！

    啪！

    几乎是一瞬间，血色骨箭便出现在了骷颅巨人的面前。

    但它却用双掌挡在了石碑前。

    “破！”

    血色骨箭射在那双掌之上，随着君麻吕的一声厉喝，血箭一穿而过！

    咚！

    下一刻，那血色骨箭已经射在了半块石碑之上。

    半块石碑立刻发出一阵耀眼的光芒，骷髅巨人在这光芒下，好似冰雪消融一般，消失得无影无踪。

    石碑上插着那根血色骨箭，掉落在地。

    君麻吕不由得松了口气。

    “干的不错，小鬼。”

    黄金剑狮兽停下了脚步，对这个主人颇为满意。

    君麻吕淡淡一笑，只不过脸色有些苍白。

    这一战，他的消耗颇大。

    其他还好，但三千世界和通灵之术一个极为消耗体力，一个极为消耗查克拉，接连施展对他的负担颇重。

    尤其是将大之库洛牌用在黄金剑狮兽的身上。

    初次施展，因为默契不够，消耗大，维持时间还短。有点亏。

    这是一个问题，之后要多加练习，等默契上来后，消耗就不会那么大了。

    “你分给我的查克拉差不多耗尽了。下次召唤我的实力，可不要只给这么一点了。”

    说完，黄金剑狮兽化作一阵烟雾，消失不见了。

    君麻吕闻言，略显无奈。

    要不是阴封印还未凝聚完成，限制了他大部分的查克拉，也不至于被黄金剑狮兽这么吐槽。

    微微摇头，君麻吕将这些心思暂且放下。

    刚刚击败了骷髅巨人，他现在该做的就是去看看那半块石碑到底是什么名堂。

    君麻吕缓步前行，来到了那半块石碑面前。

    只见原本射在石碑上的血色骨箭现在已经渐渐恢复了洁白之色，唯有箭头处还有一点血色。

    但很快，这一点血色也被石碑尽数吞噬。

    “我的血被吞了？”

    君麻吕露出几分惊讶之色。

    血色消散，石碑发出一阵血光。

    插入石碑中的骨箭在这血光中粉碎，化作尘埃。

    还不得君麻吕继续惊讶，那半块石碑上就浮现出了血色的文字。

    “辉夜一族，源自大筒木一族，是我大筒木羽村的后代。我与此世之人结合，生下三个孩子。

    大儿子继承了白眼的实力，二儿子继承了尸骨脉的力量，三儿子则是两者都继承了一点。数十年后，这三个孩子都长大成人，都拥有不俗的力量。

    而就在这个时候，我决定前往月球，守护一个封印。我将大儿子和二儿子留在了忍界，带走了三儿子。”

    石碑的前半段，讲述了大筒木羽村所留下的三个家族。

    日向、辉夜和大筒木。

    而后半段，则是关于辉夜一族的东西。

    “辉夜之力，属于母亲的共杀灰骨。那是我都没有继承的能力，我没有想到，我孩子居然会继承。这股力量，太过于霸道，并非是凡人能够掌握的。

    可怜的孩子，因为被这尸骨脉之力折磨，变得痛苦不堪。为了解救他，我想了一个办法。

    母亲的力量有两个，一个是白眼，一个是尸骨脉。如果将这两种力量融合，或许就能够治好孩子的病。

    于是，我利用阴阳遁之力，将大儿子的基因与二儿子融合，从而大大缓解了二儿子的病。

    但与此同时，我发现了一件更为惊人的事情。白眼和尸骨脉的力量融合在一处的时候，一股新的力量诞生了。

    那是丝毫不输给他大哥轮回眼的力量，我将其称之为转生眼！”

    看到这里，君麻吕有些激动。

    难道这石碑上还记载了开启转生眼的方法？

    用阴阳遁之力将两者的基因融合？

    君麻吕可不会什么阴阳遁。

    “转生眼之力，一旦控制不好，就会成为灭世的力量，这样的力量，应该封印！但若是控制好，其也将成为救世的力量。

    为了得到这个问题的答案，我去找了大哥大筒木羽衣。”

