    岩墟龙依然在不知疲倦的训练着。

    在晶岩座龙形态时，达到种族成长阶段的极限，完全期后，它的实力一度陷入瓶颈难以寸进。

    此时体验着实力不断提升的感觉，岩墟龙自然不敢有丝毫懈怠。

    傍晚，看着已经在能力运用和战斗上游刃有余的岩墟龙，苏桓打算暂时返回黑灯堡。

    叶焱已经先一步回去了。

    苏桓还有别的事要办，就不打算带上叶焱了。

    这次，苏桓打算带着已经蜕变为岩墟龙的晶岩座龙，绕道，回一趟它的故土，岩裂谷。

    回岩裂谷。

    这也是晶岩座龙的心愿。

    毕竟和别的驭宠不同，晶岩座龙是苏桓在岩裂谷通过考验，亲自收服的。

    它的父母亲族，都在岩裂谷栖息。

    回岩裂谷对岩墟龙的意义，大概就和回到阔别已久的家一样。

    苏桓考虑到晶岩座龙自从被自己拐走后，确实很久没有回过家了。

    加上岩裂谷距离黑灯聚居地也不算远，便决定走一趟。

    以岩墟龙的体型和浑身笼罩的岩墟气息，并不适合长途乘骑。

    苏桓直接召唤出吸能树龙。

    十几分钟便回到了距离黑灯堡不过数公里的荒野公路上。

    紧接着，苏桓换骑变形蛇怪龙变成的飞星狼，一路风驰电掣沿着南线公路赶路，很快便到了距离黑灯堡不过一百公里左右的岩裂谷。

    岩裂谷在上次的巢灾战争中，并没有遭遇多大损失。

    巢灾的出现，似乎完全就是针对人类文明的。

    对于别的野生危险生物种族，并没有表露出多少敌意。

    除非是在需要狩猎食物时，才会狩猎大量猛兽和危险生物，以供巢灾大军进食。

    别的时候，通常是不会主动对野生危险生物族群表露出攻击性甚至直接发动攻击的。

    再加上岩裂谷中，有栖息在深处大裂谷谷底的那位噩梦种的晶岩座龙一族庇护者存在，更让岩裂谷中的晶岩座龙们，哪怕距离黑灯堡颇近，但也不会成为围攻黑灯堡的巢灾大军的猎食对象。

    当苏桓来到岩裂谷时。

    岩裂谷中的晶岩座龙，或者说是岩棘乘龙们正在百无聊赖地晒着太阳，打着盹。

    有的正在吃着石头。

    数量上，似乎比上次苏桓来岩裂谷还要多上了一些，看起来丝毫没有受到巢灾之战的影响。

    除开岩棘乘龙外，还有三三两两的低级恐怖种岩棘速龙在岩裂谷中游荡。

    至于高级恐怖种层次的岩棘战龙就比较少见了。

    那几头岩棘乘龙一族的顶级恐怖种，岩棘烈龙首领倒是暂时未见踪影。

    进入到岩裂谷后，苏桓立即引起了那些原本状态闲适的岩棘乘龙们的注意和警惕。

    无论是正在打盹晒太阳，还是吃石头，亦或撞石头锻炼体魄的勤奋的岩棘乘龙，都将铜铃大的眼睛看着苏桓。

    若是心理素质不好的驭师，被这么多庞然大物注视，恐怕早就心中胆怯。

    可苏桓艺高人胆大，丝毫不顾这些虎视眈眈注视的目光。

    沿着记忆中的方向，策动坐下的“飞星狼”，朝当初遇到岩墟龙的那条岩裂谷的分支峡谷走去。

    作为外来者，特级恐怖种“飞星狼”载着苏桓肆无忌惮地行走在岩裂谷中，自然引起了岩棘乘龙一族的敌意。

    随着一头岩棘速龙的一阵预警式的咆哮。

    整个岩裂谷中都响起了此起彼伏的咆哮声。

    苏桓耳边听着高昂充满力量的兽吼声，神情不变，依然朝指定方向走去。

    可没走多久。

    他的去路就被两头岩棘战龙和一头岩棘烈龙拦了下来。

    三头庞然大物虎视眈眈地看着苏桓。

    那头岩棘烈龙还好，只是审视地盯着苏桓，似乎在质询他的来意。

    那两头岩棘战龙双眼中已经充满怒意，看着苏桓吩咐下一刻就要吃了他一样。

    苏桓面色不变，用心灵传讯的方式沟通了为首的岩棘烈龙。

    这头岩棘烈龙苏桓已经认出来，它正是当初老师带自己来到岩裂谷时，所遭遇的那三头岩棘烈龙中的一头。

    岩棘烈龙作为顶级恐怖种，记忆力甚至还要强于普通人类，它看着面前坐在驭宠背上的人类，依稀觉得有些眼熟，似乎自己见过，但在哪里见过，就有些想不起来了。

    不过当苏桓发起心灵沟通的请求时，有了这种似曾相识的印象，岩棘烈龙也同意下来。

    经过苏桓一番描述，它才恍然大悟。

    原来是大半年前，通过考验从岩裂谷中带走一头岩棘乘龙幼龙的那个人类驭师。

    “你来做什么？”岩棘烈龙略显苍老的声音直接透过心灵传讯通道，作用在苏桓的心灵之上。

    “我带收服的岩棘乘龙回来看看。”苏桓直接表明了来意。

    “那头幼龙呢？”岩棘烈龙奇怪道。

    它可没见到那头岩棘乘龙幼龙的身影。

    “我现在召唤它出来，不过它现在模样上应该和你们有些差距，你不要太过讶异。”

    “赶紧吧！”岩棘烈龙才不相信自己会感到讶异，一头大半年前才幼生期的小家伙，难道现在还会成熟期了？

    岩棘烈龙表示自己绝对不相信。

    人类与驭师确实在帮助驭宠成长和变强上有一套，但哪怕有人类驭师帮助提升的速度增幅也是有限的，加上那是一定程度上牺牲自由换取的，作为老道的岩棘烈龙，它才不感兴趣。

    若非不想让人类隔三差五来岩裂谷骚扰岩棘乘龙一族，烈龙甚至连一头幼龙都不想交给人类驭师。

    有着守护神庇护，它们无需人类的帮助。

    苏桓见岩棘烈龙的模样，知道它也是见惯了风雨的龙，当即点了点头，便对驭印空间中的岩墟龙发起了召唤。

    巨大的空间门户瞬间形成，岩墟龙如同小山一样的身体一跃而出。

    轰！

    随着岩墟龙落地，整个岩裂谷的大地都出现了微微的震感。

    “这是我们岩棘乘龙的幼崽？”岩棘烈龙瞪大了眼睛，看一眼岩墟龙，又看一眼苏桓，满脸的疑惑不解。

    它感觉苏桓在逗它玩。

    这头巨兽身上的气息比它还要强，怎么可能是当初的那头小龙？

    看着岩墟龙身上没有丝毫岩棘乘龙特征的样子，岩棘烈龙更加不解了。

