    龙琮傻了。

    他万万没想到原来自家俱乐部的奶妈团里，居然还有这么凶悍的妹子？

    这可是天使啊！

    怎么不是杀就是打残的呢？

    你们女孩子的矜持在哪儿啊？

    讲道理一般的女孩子看见了这么可爱这么漂亮的天使，不是应该想办法把她留在自己身边的吗？

    你咋杀不了就想把人打残呐？

    姐姐诶！这可是真正的天使诶！

    是那种关系到三大阵营之间这场最重要的阵营战的胜负的关键点诶！

    龙琮面对小山，都快被她吓得哭出来了！

    他现在严重怀疑小山说不定是在嫉妒这个天使长得比自己好看，还能引起无数玩家追捧，所以才会想把天使打残！

    但事实上小山并没有这样的想法，她现在拿到了龙琮给的五十万现金奖励，只想下线赶紧搬个家！

    什么汤臣一品之类的虽然买不起，但在那附近租个房子还是可以的。

    所以小山直接就给龙琮发了条消息：“反正这天使已经归你了，琮哥，任务就交给你了！我懒得去管这么多了！”

    小山甩手掌柜一当，龙琮就很被动。

    甚至安琪儿还不准备放过两个人，一直都在努力的劝说着。

    “你们要相信我，我是真的看出了你们两个的潜力，所以才想让你们成为神的子民！”

    “我知道你们已经拥有了一些特殊的能力，只要你们愿意成为我神的孩子，就可以得到系统的修炼方式和来自神国的培养！”

    “到时候你们变强的速度一定会更快的！”

    “只要你们能够在这个世界中所有人里保持最强，那整个世界都是你们的啊！”

    安琪儿说的这些话，如果换个NPC的话，说不定就真的投入光明神国的怀抱了。

    但对于玩家们来说，在游戏里成为光明神的信徒，站到全体玩家的对立面，有什么好处么？

    根本没有！

    等其他玩家们成长起来了，自己就会成为全体玩家的讨伐对象！

    到时候就根本没有任何游戏体验可言了，上线就是逃亡，下线也不能保证平安。

    所以对于玩家们来说，不管什么时候都不可能加入光明神的阵营的。

    安琪儿见龙琮和小山依旧没有答应自己的样子，只好祭出了自己的另外一项法宝。

    “只要你们成为了我神的信徒，我就能快速的恢复神力，到时候就能帮助你们消灭这座城市里所有的怪物了！”

    “如果你们愿意的话，我会帮你们清理完这个世界所有的怪物再回去的！”

    “到时候你们可以在这个世界建立新的秩序，掌管这个世界所有的人类！”

    “难道这样还不够让你们动心么？！”

    还是那个原因，这个世界对于玩家们来说，终究只是个游戏而已。

    而且还不是必须待一辈子的那种游戏，蔚蓝星辰只是个中转站而已。

    玩家们见过了艾斯克大陆的剑与魔法的纠缠，见过了蔚蓝星辰的丧尸与人类之争，最终也会走向其他世界。

    所以面对安琪儿的极力劝说，龙琮非但没有如她所想的一般感恩戴德的成为光明神的信徒，反而是点了点头，淡然道。

    “嗯，那行，我再想想吧。”

    龙琮的平静让安琪儿瞪大了眼睛，看着龙琮毫无波澜的眼睛，安琪儿真的很想挖开他的脑子看看他到底在想什么！

    “这个世界的人类……有些不一样……”

    安琪儿心中如此叹息，但却还是不想放弃龙琮和小山投入光明神的怀抱。

    不过她也不敢逼的太紧，毕竟她想要的是虔诚的信徒，而非强力压迫得到的炮灰。

    而对于龙琮来说，不管安琪儿给出多么优渥的条件，他都是不可能加入光明神的阵营的。

    还成为光明的信徒？成为光明神的代行者？

    我怕你发现我的本质是恶魔信徒之后当场给我跟那些丧尸一样轰成齑粉！

    到时候我连自己的骨灰都找不着，那也太惨了。

    但龙琮的沉默却是让安琪儿焦急起来，好不容易发现了两个潜力极大的灵性人类，那能让他们跑了？

    而且安琪儿觉得自己都已经和这两个具有灵性的人类相处了这么长的时间了，神迹也在他们面前展现了。

    怎么就无法说服他们成为光明神的信徒呢？

    难道是本天使的魅力还不够大，实力还不够强？！

    安琪儿看着沉默下来的龙琮，叹了口气：“还要想啊……”

    此刻的安琪儿是十分感慨的，明明看其他前辈们下界之后三下五除二就能解决一个世界的问题，但轮到自己的时候却为什么会变得这么困难？

    她还是第一次遇见这么难以说服的人类！

    她实力也已经展现了，一年灭城的神迹可不是在每个世界都有机会施展的。

    可这两个人类偏偏就是不动心！

    这可怎么办才好啊？！

    安琪儿内心十分焦急，脸上的表情更是已经非常明显的暴露出了她的心情。

    为什么呀？！

    以前甚至都不需要下界，只需要在观界之球面前搞点神迹就能让信徒们感恩戴德、跪地祈祷，还会拿出大量珍贵的祭品献祭给光明神。

    但这次自己明明都已经亲自下界了，这个世界的人类却一点都不给自己面子！

    这个单纯的天使，在蔚蓝星辰第一次感受到了世界之间的参差。

    “果然是这样，从头开始开发一个没有信仰的世界简直太难了！”

    “而且这还是在这个世界遭逢大难，机会绝佳的情况。”

    “真不知道前辈们当初是怎样开发出这一个又一个信仰世界的！”

    安琪儿在心中不住的感叹，目光也透过玻璃窗户落在了天边。

    不过很快，安琪儿就恢复了精神，给自己加起油来。

    “没事的，强大的天使前辈们都是这样一步一个脚印走过来的！我也要追上他们的脚步！成为真正可以被信赖的天使！”

    “我也要努力的开创一个信仰光明的世界，这里就是我的第一步！”

    安琪儿这样想着，脸上又恢复了神采，两只眼睛开始闪闪发光。

    在她的心里，开始出现无数发展信仰的办法，而后一个个甄选，希望能够找到一个适合蔚蓝星辰的办法。

    与此同时，龙琮也在飞速转动脑筋。

    一个房间，龙琮和安琪儿都在努力的动脑，只有小山现在就想下线去找搬家。

