    顿时，林天身上的衣衫瞬间鼓起，拳头上的土黄色愈发的浓郁了！

    同时他身上散发出一阵妖艳的红光，拳头上红光喝土黄色光芒交相辉映，威势疯狂上涨！

    轰！

    林天的拳头带着一股无比强大的力量，重重的轰击在了泰横的拳头上。

    泰横身形高大壮硕，拳头更是比林天的大了两倍还多。

    但是在这一拳之下，他却是没有捞到任何的好处。

    一股剧痛袭来，他只觉得林天的拳头像是一个坚不可摧的铁锤一般，无法撼动。

    而且一股庞大的力量从林天拳头上爆发出来，那股力量让他感受到了一股强大的危机感。

    他体内元气狂涌，这次不是顺着拳头往外喷发，而是护住自己的拳头和手臂，同时往后退去。

    轰隆！

    他高大壮硕的身体直接倒飞出去，重重的砸落在比试区域的边缘，差一点就要飞出比试区域了。

    地面上，那些坚硬的石板尽数碎裂，可想而知林天的这一拳威力有多强大了。

    “我输了！”

    泰横脸上带着几分痛苦之色，缓缓站起来说道。

    刚才要不是他及时用元气护住拳头和手臂，可能就不是疼痛这么简单了，而是骨断筋折的下场！

    “这场比试林天胜！”

    一旁的裁判也宣布道。

    “这才一分钟都不到，泰横竟然就认输了，这林天未免也太强了吧！”

    “看来他一直都没有用出真实实力啊！这么轻松就将泰横击败了，他一定还有没有使出的强大底牌！”

    “照目前的情形来看，也只有周武能够击败他了！”

    众人看着二号比试区域中的林天，眼神不断变换，再也没有了之前那种不屑和讥讽。

    随着二号比试区域中的比试结束，众人的目光也移到了一号比试区域中。

    此时，雷欣正和周武在激烈的交手。

    雷欣双手齐出，一双玉手每一次拍出，都会在周围形成一片水雾。

    而那些水雾看起来虽然平平常常，但是却带能极大的减缓对手的攻击，而且能受到雷欣的牵引形成攻击！

    这就是六品武技的妙处！

    “我还纳闷你前几次为什么能赢得那么轻松，原来是有一门强大的武技。”

    被雷欣急退几步之后，周武脸上浮现出几分明悟之色。

    “也没有时间陪你玩了，这就结束吧！”

    周武清喝一声，周身元气席卷，他抬起右手，手掌中出现了一个由元气形成的气旋。

    “这是旋风掌，是周武师兄的拿手武技！”

    “看来这雷欣的实力真的是够强啊，竟然将周武师兄的旋风掌都给逼出来了！”

    “不过这旋风掌一出，这场比试就算是结束了。”

    众弟子看着周武手中的那团气旋，纷纷惊叫着说道。

    “看这武技所带动的元气波动，应该是一门五品武技！”

    “虽然等级比不上欣儿的六品落雨掌法，但是看他的样子，这门旋风掌应该已经被他修至大成了。”

    林天双眼微眯，心中暗道。

    一号比试区域中，雷欣看着周武手中的那团气旋，脸色也凝重了不少。

    她全力催动落雨掌法，周身的空气都变得湿润起来。

    周武大喝一声，一下子来到雷欣的身前，一掌朝雷欣拍去。

    雷欣周身元气涌动，明眸之中光芒闪烁，落雨掌法也朝周武拍了过去。

    嘭！

    两人手掌轰撞在一起，发出一阵闷响。

    紧接着，众人就看到周武掌中的那团气旋迅速变大，直接将雷欣的手掌给笼罩了进去，

    雷欣体内元气狂涌，一阵阵浪涛似的力量朝周武的掌上涌去。

    然而，那些就在那股合为一体的力量就要轰在周武手掌上的时候，有一道气旋从他掌中出现，直接将雷欣那股力量给瓦解掉了。

    看到这一幕，雷欣黛眉一蹙，掌中元气涌动，脚下往后退去。

    “我输了。”

    雷欣说道。

    从她发出的那股浪涛之力被瓦解之后，她就明白自己不是周武的对手。

    这不仅仅是境界的差距，还有对武技的理解。

    虽然她的落雨掌法从品阶上来说，要比周武的旋风掌强，但是她对落雨掌法的理解还不够深。

    这也是她直接认输的原因。

    “周武师兄还是强啊，这次外院第一又是他的囊中之物了。”

    “我记得上一次外院大比的时候，周武师兄就是凭借这手旋风掌，夺得第一的，这次也一样！”

    “我看接下来周武师兄也不用比了，直接将第一名给他就行了，免得浪费时间！”

    随着裁判宣布周武获胜，场中的弟子纷纷说道，看向周武的目光中充满了崇拜和羡慕。

    “接下来他们两人你任选一个进行挑战，若是赢了，就和另一人争夺第一，若是输了，就和雷欣泰横决出三四五名！”

    随着两场比试结束，萧阳对项隆说道。

    “我要挑战林天！”

    项隆毫不考虑的说道，显然心中早就已经有了挑战林天的想法。

    “可以，那让林天先休息休息恢复一下元气。”

    萧阳点点头道。

    “不用了，快点开始吧，不用浪费大家的时间。”

    林天淡淡的说道。

    “什么？他竟然不要休息？这也太不将项隆放在眼中了吧？”

    “要知道，项隆也是驭气境九层巅峰的高手，他竟然连恢复元气的时间都不需要！”

    “难不成他认为自己凭借和泰横交手剩下的元气，就能打败项隆吗？还是说他已经做好了认输的准备，说的是自己不想浪费我们的时间？”

    众弟子闻言，很是不满的说道。

    若是林天真的是要用体内剩下的元气来和项隆真正战一场，那未免也太不把人放在眼中，也太猖狂了！

    听到周围弟子的议论声，林天脸上没有丝毫的表情。

    项隆选择挑战自己，而不是周武，明显是觉得自己是个软柿子，好捏！

    既然这样的话，那林天就要让他看看，自己到底是不是个软柿子！到底是不是像他想象中的那样好捏！

    “你真的不用休息？这可关乎到前三名的名次！”

    萧阳看向林天，确认道。

    “不需要，就这样开始吧，尽快解决战斗，完全不需要那么多元气！”

    林天淡淡的说道。

    刚才打败泰横，他连三分之一的元气都没有用完，剩下的元气完全够用！

    而站在林天对面的项隆，则是满脸阴沉。

    他好歹也是有资格竞争前三名的人，但是林天却完全没有将他放在眼中，他心中的怒火已经开始升腾！

