
我爱罗在下定决心教授某少女小宇宙的修行方式后，自觉以很是直白的语言，概括了小宇宙大题的修行理论。

但还是败在了少女，小学没毕业的文凭之下。这让他很是怀疑自己书写的修炼秘籍，是不是其他人都看不懂才不练。

对于忍界教育很没有信心的我爱罗想到这，顿时有些不好了。

“凯，应该能看的懂……吧？”

我爱罗摩挲着下巴，回想着某绿皮西瓜头，顿时有些悲观了起来。

“宇宙到底是啥？”

少女看着又陷入沉思的少年，语气有些不快的追问了起来。

而被少女再次打断了思绪的我爱罗，深吸了一口气，平复了一下心情后，说道：“上下四方为宇，古往今来为宙。也就是说……”

“啥意思？”

(〝▼皿▼)

我爱罗再一次吸了一口气，咬着牙说道：“就是你生活的这个世界！”

“这样啊，也就是感应自然的能量吗？你直接这样说不就好了吗？废话那么多干嘛？显得你有文化吗？”

少女点了点头，表示了解。

而后很是鄙视的扫了一眼我爱罗。

这倒霉孩子没法教了！

最终，某人还是忍着辣手摧花的冲动，从一边的抽屉中拿出了写好的秘籍，递给了少女。而后，面无表情，死气沉沉的说道：“你先自己看书，上面详细的记载了修行的方法，我先告辞了。”

“哎！等等，你走什么，应该我走啊！我……”

少女接过了秘籍，正要翻看时听到了我爱罗的安排，有些不解的看着他问道。

听到了少女的疑问，我爱罗依旧保持着毫无表情的样子，只是语气有些淡淡的戏谑。

“很抱歉，我不得不告诉你一个很不好的消息，你现在是木叶的叛徒了！”

“啊？为什么？我……咋成了叛徒？”

我爱罗好整以暇的倒了杯酒，品了一口后，斜眼瞄着少女啧啧有声的回答道：“根据我从那些暗中行动的忍众得来的消息，火影认定你袭击了自来也，也发布了对于你的追捕通告，死活不论的那种。”

“那明明是你做的！为什么会通缉我？”

鞍马八云瞪圆了眼睛，捏着秘籍恨恨的拍着矮几，气愤看着我爱罗。

被盯上的某人慢悠悠的放下了酒杯，转头看向少女。

“你不是说过木叶对你的防范了吗？在他们的认知中拥有那般幻术，又很巧合的脱离了监控，不认定你叛逃了，难不成还以为你去逛街了不成？”

听到了我爱罗的答复，鞍马八云也颓然的跌坐在榻榻米上，语气低沉的说道：“我本来也只想偷偷出来看看啊，现在怎么办？”

“吃好，喝好，睡好。到时候跟我们一起走就完了。”

我爱罗轻笑了一声，看着少女很是随意的给她出着主意。而后仿佛不经意的问道：“你很眷恋这里吗？”

轻轻的叹了口气，鞍马八云微微点了点头，又狠狠的摇着头头说道：“不，我不留恋这个地方，但是我又能去哪里呢？”

而后偷偷的抬眼偷瞧了一下我爱罗，又捏着自己的发梢。好似抱怨的说道：“都是你害得，现在我这样了，你养我啊？”

没有注意少女的动作，我爱罗咧着嘴，很是大气的说道：“我养！别担心了，好好休息吧。”

说罢，一脸笑意的起身，离开了少女所在的房间。

而得到了答复的少女，有些怔怔的看着已经没了身影的门口。许久后，轻轻的叹了口气。

喃喃自语道：“你说，他真的很在意我吗？”

而后，仿佛得到了什么回答一般，轻轻抚摸着手中的秘籍，嘟囔了一声，“也许吧……但那有如何呢？”

而行走在廊桥的我爱罗，脚步微微一顿低喃了一声，“有意思了，看来我还是小瞧了她呢！”

木叶的搜寻最终还是无疾而终，这对于三代等人也是仿佛意料之中的事情。而中忍考试的野外实战也已经来临。一切仿佛又回到了原点，只是有些事情还是稍稍有些提前。

看着陆续进入森林的队伍，三代与自来也站在监控室中，看着屏幕里元气满满的少年，微微一笑。

“自来也，鸣人教导的如何了？”

“很不错的少年，很像我年轻的时候。”

自来也满意的点了点头，而后又有些担忧的说道：“但是九尾对于他的干扰还是有些太大了，而且四代刻画的封印好像也有些疏漏。这些都拖慢了他的学习进度，加上时间还短，怕这次考试里面不会有什么亮眼表现了。”

猿飞日斩点了点头，“到时候让封印班想法子弥补一下吧，哎……”

听到了自己老师的叹息，自来也沉默了片刻后，也随之叹息道：“可惜大蛇丸叛逃了，以他对于忍术的痴迷程度，很容易修补四代术式的漏洞吧。”

听到自来也的话语，猿飞日斩转头看着自己的徒弟。眼中闪过一丝复杂的神色，“你还是没有放弃吗？”

好像没有察觉到三代的目光般，自来也只是看着屏幕中耍宝的少年。不经意的回复道：“毕竟我们是‘三忍’啊，而他也是我年少时一直想要追赶的目标，怎么会那么轻易放弃呢？”

“你该明白他没法回到村子的，毕竟当年他……”

“老师，一切都会过去不是吗？”

打断了三代的话语，自来也转头迎着三代的目光，眼中带着丝丝的锋芒，“我准备等考试后，带着鸣人去召回纲手。卡卡西的队伍和我们当年真像，不是吗？”

最终三代还是转头避开了自来也的目光，喃呢道：“是很像啊，时间过的真快啊……”

“老师，你真的老了啊。”

自来也在心中叹息了一句后，随着猿飞日斩的话语也感叹道：“是啊，时间过的好快的！未来的舞台该是这些年轻人的了啊！”

随着自来也的感叹，猿飞日斩握着烟斗的手微微一颤，看着屏幕中缓缓走入森林的三个少年少女的组合，最终还是微微合住了眼眸，长长吐出了一口烟幕后，认同的低语了一句。

“你说的对，舞台是他们展现的时候了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="69682890"  chaptername="第二十三章  即将开始的第二场">加入书签</a>
</div>
