    第222章别问这是谁定的规矩，问了就是我定的

    岳小翠见岳灵芝向着她，心中暗喜，脸上露出感激的神色。

    岳二婶还想再闹，被岳三婶她们拉走了。

    岳灵芝看向村长：“我爹爹的后事办好之后，才来解决这件事。”

    村长赶紧点头，指挥村里的男人，按他们山里的风俗流程，将死人下葬。

    岳青山灵前还烧着香的沉重香炉，按习俗，在出殡的时候，要由儿子捧着跟在后面。

    岳小榕才五岁，肯定捧不起。

    但岳小翠还是坚持让他捧。

    岳灵芝和岳小翠一左一右帮他扶着香炉。

    将岳青山埋葬后，已经是傍晚时间。

    来帮忙的人已经准备好饭菜。

    屋里屋外，摆了十多张饭桌，都坐满了人。

    岳灵芝站起来朝四周各鞠一躬：“村长大人，各位叔伯婶婶们，今日多谢大家来帮忙，才能顺利将害我爹的凶手捉拿归案。”

    “我有一件事要宣布，就算我爹没留下儿子，我也不会将这房子交出去，因为这房子是我爷爷的心血。”

    “如果你们非要等着吃绝户，非要霸占我家的东西，那就别怪我砸碎了他家！”

    如果有机会，她特么的一定会向皇上进谏，乡下的这一习俗，要马上禁止才对！

    推崇男女平等，就从现在开始！

    大家都不敢出声。

    岳三叔和岳四叔很尴尬：“灵芝丫头，没人说过要分你家的东西。”

    他们和岳青山是同一个爷爷的，他们不提吃绝户，其他人肯定不敢提。

    岳灵芝瞄了岳二婶一眼，她正和村里的女人口沫横飞说着什么，时不时的指一下岳小翠和岳小榕。

    岳二婶赶岳小翠走，显然是想霸占她家的财产。

    她心里的如意算盘，岳灵芝猜到了。

    真是好奇葩的女人，脸皮比城墙还厚。

    岳小翠赶紧表示：“灵芝妹妹，我说过我愿意养大阿弟，承继咱家的香火，阿弟的户口，就在咱爹名下，咱们家并没有绝户，何来的吃绝户？”

    岳灵芝对岳小翠并没有多少好感，但也没有反对她这么做。

    毕竟她和岳小榕如果不留在这里，也无处可去。

    除非是岳小翠马上嫁人，岳小榕转卖给他人做儿子。

    岳灵芝觉得，做人不能做得太绝。

    但有些话，岳灵芝还是提前说了。

    “我丑话说在前头，房子你可以住，田地你可以耕种，但你无权变卖它们！”

    “阿弟的户口可以继续挂在我爹名下，他想做我爹的儿子，我也不反对，但在他成家立业之前，也无权变卖家产！”

    “别问这是谁定的规矩，问了就是我定的！”

    “你要是同意，就按你说的办，你们要是不同意，就将你和你阿弟的户口迁出去，你们爱去哪去哪，我管不着。”

    仗着县令大人都对她恭恭敬敬的，岳灵芝做了一件霸道的事。

    周围的人，还偏偏屁都不敢放一个。

    村长还讨好地附和：“就按灵芝说的办。”

    岳小翠心里将岳灵芝恨得半死，但表面上表示赞同：“我完全同意，我是绝不会变卖家产的，我也一定会教育好阿弟，你放心，我只会给家里添砖加瓦，绝不会做变卖家产的事。”

    (本章完)

