    “沈公子，是沈孝孺吗？”孟寐接过信，打开。

    果然是沈孝孺的信，他因为有急事离开金陵城，所以不能来驿传，回头再找她。

    “沈公子的侍者还在吗？”

    “已经走了。”

    “嗯。”孟寐看着手里的信，然后对长生道：“你今儿不去宫里当差？”

    “我递了请假条。康亲王遇刺生死未卜，这时候离皇宫还是远着些好。”

    “康亲王会死吗？”孟寐随口问了一句。

    长生想了想，似乎在犹豫要不要告诉她，最后还是说了，“不会死。他的刺杀，就跟寐寐在简墨阁被刺杀一样。”

    “呃！你的意思是，这是康亲王自编自导的一出戏？”

    “嗯。”

    “他图什么啊？”

    “寐寐图什么？”

    “当然是教训你了。”

    “……康亲王也一样，要给太子一个下马威。太子这几年很得圣心，特别是今年夏天沧地发生洪水，太子奉旨赈灾，过去后先是安抚民心，后治理了灾患，做的不错。”

    “你的意思是，康亲王想要陷害太子，把太子在秦皇那里的好感败坏了？”

    “这些只是猜测。而秦皇也不是昏君，自有他的定夺。还有蓝妃也在寻找自己的亲生儿子，若是真找到了，皇上又认下来，这朝堂的势力又将发生变化，那时候才热闹。”

    “热闹是热闹，就是不是好事。历来皇权更迭，都是血雨腥风。你自己也注意点儿，别被席卷进去了。”孟寐叮嘱道。

    “嗯，不谈这些了。言归正传，你身体不好就在家休息吧，我替你去驿传见陈琮。”

    “好吧，能帮就尽量帮他一把。”

    “我知道。”

    ……

    长生去了驿传，孟寐因为风寒的缘故，身体越来越不舒服，热水也喝不下，脑袋都是胀痛的。

    樊妈妈见状，对孟寐提议道：“东家，要不您去澡堂子泡个澡？那地方热气熏蒸，再让搓澡婆子好好搓一把，把体内的寒气逼出来，说不定就畅快了。我们一般着了凉，又不严重，就会这么泡，十有八九就好了。”

    孟寐一听，眼睛亮了，“这个法子不错，非常不错啊，你们都在哪儿泡澡。”

    樊妈妈不好意思道：“咱们都五大三粗的，皮糙肉厚，去的也都是一些简陋的澡堂子。东家可以去回春堂看看，那地方听说还有地下抽上来的温泉呢，达官贵人都去回春堂。”

    “好！樊妈妈你去把小珠、小彩和洪妈妈一起叫上，咱们就去回春堂泡澡。”想着泡温泉，孟寐浑身就开始刺挠起来，恨不得立刻去。

    樊妈妈忙道：“咱们都是奴婢，怎么去的了那种金贵地方，使不得使不得。”

    “我请客啊。都忙活一年了，算是我给你们的奖励。赶紧叫上她们准备准备。”

    ……

    长生到了驿传，就看到寒光陌和陈琮在说话。

    寒光陌见长生过来了，知道孟寐今天八成是不会来了。因为一般这两个人极少会同时出现在驿传，除非是一起送信。

