    二月十二日晚，英国曼彻斯特老特拉福德球场。

    欧冠十六强淘汰赛首回合比赛，曼联主场迎战阿贾克斯。

    索尔斯克亚满是忧虑地站在场边的主队教练席前，曼联一开场就显得有些被动。

    这是索尔斯克亚的策略，他想要以谨慎开局。

    只是没想到，赛前多次示弱，看起来有些信心不足的阿贾克斯，竟然在比赛一开始就积极主动地发动抢攻，而且全队采取了高位逼抢压迫。

    这可是在客场，在老特拉福德！

    杨阳和他的这支年轻的球队，是不是疯了？

    真以为英超豪门曼联的主场，是他们荷甲联赛的主场？

    今晚曼联的看台上也是嘉宾云集，基本上都是专门跑来为索尔斯克亚站台的。

    弗格森、加里·内维尔、吉格斯，甚至就连贝克汉姆都专程从美国回来观战，这让曼联的看台仿佛变成了九二班的回忆，让老特拉福德的球迷都变得异常激动，更具激情。

    可就在这种情况下，索尔斯克亚开局谨慎，阿贾克斯却是主动出击。

    仅仅五分钟，阿贾克斯将曼联压迫在禁区附近，弗兰基·德容选择横传给拉出来接球的杨阳，后者停球后转身，不等马蒂奇靠近，将球往左侧一拉，左脚轮起来直接就是一脚远射。

    杨阳这一脚弧线球远射打得很突然，角度也是非常刁钻。

    德赫亚反应神速，飞身扑出，单手将球拨了一下，打在了顶部横梁，反弹回了球场内。

    虽然没能攻破曼联的球门，但杨阳开场就先声夺人，用一脚击中横梁的远射，让全场所有曼联球迷失声惊呼，也让曼联球员惊出一身冷汗。

    索尔斯克亚站在场边，后怕得整个后背都直冒冷汗。

    要是这球被进了，那曼联可就真被动了！

    “这家伙为什么会跑去阿贾克斯呢？”索尔斯克亚心里暗骂道。

    但他还是立即走到了场边，示意马蒂奇要更加靠近杨阳一些，尽量堵住他，别再给他这样的机会了，与此同时，他也让博格巴注意看着点弗兰基·德容。

    经过曼联教练组和技术分析人员的统计，弗兰基·德容是阿贾克斯队内传球次数最多，同时也是最稳健的球员，他被视为是阿贾克斯中场的组织核心。

    只要限制住弗兰基·德容，阿贾克斯的中场势必大受影响。

    马蒂奇和博格巴在听到索尔斯克亚的指令后，也都纷纷表示自己听到了。

    经过过去十二场比赛的考验，索尔斯克亚已经基本在曼联更衣室里站稳了脚跟，球员也都基本听他的，包括队内头号核心博格巴。

    …………

    …………

    在杨阳打出一脚弧线球远射，击中了曼联的横梁后，比赛很快重新开始。

    针对曼联做出的调整，场上的杨阳反应也是很快，阿贾克斯也很快针对性地进行安排。

    弗格森坐在老特拉福德球场看台的嘉宾席上，执教经验无比丰富的他，很快就看出了一些端倪，尤其是在居高临下，同时又是以旁观者的姿态来欣赏比赛时，他更是慧眼如炬。

    “博格巴有些靠前，马蒂奇却相对拖后。”

    弗格森突如其来的一句话，让加里·内维尔和吉格斯都有些错愕，都在思考着这句话的意思，但很快，弗格森自己就说出了缘由。

    “我们也是三中场，博格巴太靠前，马蒂奇拖在偏后的位置，埃雷拉一个人是填补不了这么大的空缺的，这就存在中场脱节的风险。”

    弗格森这一说，加里·内维尔和吉格斯就恍然大悟了过来。

    “这不得不谨慎，弗兰基·德容和恩东贝莱都有很强的后插上和带球推进能力，一旦中场脱节，由攻转守的时候，中场就很危险。”

    正好就看到，曼联发起了一次快速的进攻，博格巴强行突破了弗兰基·德容的防守，以人球分过的方式强行突破到了阿贾克斯禁区的左侧。

    塔利亚菲科及时回到了位置，但依旧还是被博格巴强行突破，底线带球突入禁区传中，奥纳纳稳稳当当地将球给截了下来，这才避免了一次危机。

    这看起来是一次曼联进攻制造威胁，博格巴发挥神勇，但实际上，结合弗格森刚才的那番话，也同样证明博格巴太过于靠前了，因为他几乎就是把自己当做了右边锋。

    在桑切斯没有首发的情况下，曼联并没有太过强势的右边锋。

    “最要命的还是杨阳，他跑得太精了！”弗格森的眉头开始紧紧皱起。

    很显然，他意识到了杨阳的潜在威胁。

    “他总是在有意无意地拉扯马蒂奇跟埃雷拉，这可不像是他的作风，因为他已经三十二岁了，速度和突破都不占优势，照理说他应该往人少的区域去跑，但他偏不！”

    “你的意思是……他故意的？”吉格斯反应最快。

    加里·内维尔也很快恍然大悟了过来，“他这是要利用自己来做诱饵，吸引防守注意力，再让自己的球员去进攻我们的防线。”

    球场上，曼联很快又策划起了一次进攻。

    阿什利·杨快速前插到了阿贾克斯禁区外围右侧，得球后斜传到禁区内。

    米利唐力压拉什福德，抢到了第一落点，头球解围，破坏了曼联的一次进攻。

    乍一看，又是攻入了禁区，似乎又制造了险情。

    可实际上，这样的进攻根本毫无威胁。

    这也让弗格森、加里·内维尔和吉格斯都开始一脸的忧心忡忡。

    “这支球队的高位逼抢压迫太难缠了，索尔斯克亚开场太谨慎，主动让出了优势，现在球权和节奏都在阿贾克斯手中，我们看似占据一定优势，实际上却没有威胁。”

    “可只要我们稍有不慎，对手随时都可能打穿我们的中场。”

    果不其然，弗格森话音未落，阿贾克斯就制造出了一次进攻。

    弗兰基·德容拖在很靠后的位置，得球后送出了一脚长传，迅速传到了曼联防线身后的右侧，桑乔以极快速度前插，穿透了曼联的防线，在禁区右侧得球后，试图将球传回到中路，跟队友约维奇配合，却被曼联左边后卫卢克肖挡出了底线。

    阿贾克斯随后的角球也没能制造出威胁，看起来也是雷声大雨点小。

    但这一次进攻后，博格巴的位置明显更靠前了一些，尤其是在阿贾克斯拿球的时候。

    他的任务就是压制弗兰基·德容，当阿贾克斯中场不停往后退的时候，博格巴自然也在往前压，而渐渐的，中场这块区域就被拉开了空档。

    空档拉得越开，弗格森等人的脸色就越凝重。

    只是老特拉福德球场的球迷看得非常激动，因为他们看到球队表现得十分积极，也屡次制造威胁，看起来似乎延续了过去十二场不败的良好状态。

    看来，今晚攻破阿贾克斯的球门只是时间早晚的问题！

    …………

    …………

    杨阳一点都不保守，依旧采取高位逼抢压迫，但在细节上，他还是布置得十分到位。

    足球战术的真谛就在于细节。

    当他意识到博格巴位置在不经意间更为靠前时，他开始意识到了机会。

    有机会，并不代表它会马上出现。

    所以杨阳耐心地等待着。

    一直到第二十七分钟。

    在这一段时间里，曼联两次攻入到阿贾克斯的禁区，但都还是没能制造出威胁。

    可在外人看来，这是红魔距离进球越来越近的迹象。

    就在所有曼联球迷都在等待着进球到来的那一刻，阿贾克斯中场断球，恩东贝莱趁着博格巴拿球时，主动近身缠斗。

    两名法国中场都有着非常强壮的身体，稍一接触，博格巴和恩东贝莱两人就双双倒在了地上，曼联中场球星在朝主裁判示意恩东贝莱犯规，但主裁判并没有给予理会。

    弗兰基·德容抢到了皮球后，没听到哨声，立即往前传。

    杨阳跑过来接应，得球后，转身往前带。

    马蒂奇第一时间靠过来，埃雷拉也同样如临大敌，注意力全都在杨阳的身上。

    可就在所有人等待着杨阳的下一步动作时，他却突然将球传给了内雷斯。

    巴西左边锋停球顺势内切，甩开了阿什利·扬后，送出了一脚直塞身后球。

    约维奇反越位成功，抢先一步冲入禁区，不停球直接推射。

    德赫亚反应神速，出脚试图封堵，但结果却慢了一步。

    球就从德赫亚的身旁划过，直接钻进了曼联的球门。

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！！”

    “来自阿贾克斯的反击进球！”

    “卢卡·约维奇！”

    “他冷静地把握住了这一次的单刀机会，为阿贾克斯首开纪录！”

    “从慢镜头回放我们可以看到，杨阳在两名曼联中场球员的夹击下，将球传给了内雷斯。”

    “巴西人带球内切，突破了阿什利·扬后直传身后，约维奇快速反越位成功单刀推射破门，阿贾克斯的这一套禁区外围的连续配合，进行得非常默契。”

    “很显然，这是阿贾克斯赛前演练过的战术。”

    ……

    从博格巴前压，到杨阳回撤，拉出马蒂奇，吸引埃雷拉，再传到禁区前沿，内雷斯内切时，曼联禁区前沿是没有一名防守球员的。

    这就是杨阳所想要创造出来的机会！

    哪怕他自己没有进球，但他的球员却能够抓住机会进球！

    这就是他的战术价值！

    同时也是他所想要实现的战术目的！