    

    
交！

    
还是不交！！

    
这个问题就像是一根死结缠在合天大志的脑海当中，因为他根本就没办法回答井武的话。

    
说实在的，合田大志哪怕是到了现在这个局面，心里的愤怒也远远比不上憋屈。

    
近两天以来，黑土街区杀害民众的事情已经让他焦头烂额了，为此他甚至答应了源田一族那般过分的要求，只想尽快把这件事给摁下去。

    
可现在倒好，他刚刚把杀害民众的这口锅给拿了下去，想着破财消灾这一段时间能够清静些，可他人刚刚从外面回到族中坐了没一会，一口更大的锅就莫名其妙的砸到了他合田一族的身上，连喘气的机会都没给。

    
尽管，在较短的时间内他们合田一族已经做出了应急方案，但面对三大家族加上井武这个皇子的压力，合田大志还是显的很束手无策。

    
总的而言。

    
人，绝对不是他们合田一族杀的，那么自然不可能认怂，傻不拉几的去背这个锅，因为这个锅一旦背了，之后事情就算再发生什么转变也拿不下来了。

    
毕竟，到时候人家又有话说；若你合田一族没做这件事，为什么要交人平息三大家族的怒火？合田家族，是会认怂的主？

    
但是不交人，看眼前这个局势的话，合田一族今晚搞不好还真不好渡过去这个坎，毕竟这件事已经不单单是涉及到三大家族了，这当中还有西方米特尔家族的影子，一个在西方战乱地带都有一席之地的家族。

    
合田家族作为亚东海域在国际上都盛名的强大家族，哪里不清楚米特尔家族是干什么起家的？现在米特尔家族继承人身死这口锅扣到了他们身上，皇室自然不会善罢甘休。

    
井武皇子先前说的那番话，和那杀气腾腾的模样，就表明了一切，因为人是死在亚东海域的，所以皇室，也需要给米特尔家族一个交代。

    
合田大志也是在听到对方的那番解释之后，才明白为什么一向待人温和，从不参与家族纷争之事的井武皇子，今天会是这么一番锋芒毕露的霸道模样。

    
而这。

    
也是他迟迟不知道怎么作答的主要原因。

    
合田一族也好，还是其余三大家族也好，怎么斗怎么闹都行，但没人敢挑战皇室的权威。

    
简单来说，合田大志敢和源田隼斗他们斗嘴较劲，但面对井武，不管是占理不占理，多少还是有些虚的。

    
面前呼啸而来的杀气，让合田大志紧咬着牙关。交人，显然不可能！不交人，那就要打，可他合田家族就这么点家底，面对眼下这个阵仗，打得起吗？

    
这时。

    
就在合田大志犯难之际，合田一族这边的那个族老站了出来，“井武皇子，老朽活到如今这个岁数，也算是见证过时代变更的人，这世上是是非非说不清的太多了，四大家族能形成如今的局面，太不容易了。”

    
“这一年里，不管是我们四大家族，还是你们皇室，都经历了太多的事情。对外，战争失败。对内，豪族内斗。在如今这个多事之秋的节骨眼上，为什么一定要把事情做的那么急呢？”

    
“老朽能够理解你们现在的心情，现阶段也无法为我合田一族作出任何辩解，但老朽还是希望，诸位能够冷静看待这个问题，哪怕是给我们合田一族几天时间。到时候，若是我合田一族没有给你们一个交代。”

    
“那么，你们再来我合田一族，老朽保证无话可说。这件事，毕竟发生的太突然了啊，距离事发也不过才几个小时的时间，通过表面，我们能看到的东西仅仅是冰山一角啊。真开战，耗损的是亚东的力量啊。”

    
虽然。

    
在事情发生到这个地步后，合田一族的人都是抱着殊死一搏的态度。

    
不过，那也只是在事情完全没可能扭转的情况下，因为不得已而只能拼命。如果事情还有得缓，那么合田一族的人，肯定没有一个甘心就这么不明不白的开战。

    
而这位族老的一番话，就是想让事情有一个能缓缓的余地。

    
这一年里，亚东海域的确发生了太多的事情，为了一场战争，亚东海域在与古凌的合作当中不知道投入了多少的人力，财力。兵部不计其数的伤亡，四位封神级强者的死，就连神兵利器，都丢了两柄在大华。

    
付出了这般巨大的代价，可最后的结果却还是不尽人意。

    
于这一点上来讲，现阶段的亚东海域还真不适合内斗，而是需要休养生息，保存现阶段的力量以谋更大的发展。

    
因此。

    
井武在听到这番话之后，身上散发着的杀气，也是散去了一些，显然是在衡量这件事到底该怎么做。

    
当然，他衡量的问题，不是说因为担心内斗就不追究这件事情了，而是是否要依合田一族这个族老的意思，给合田一族几天为自己证明的时间，以免把事情做绝了，做急了，让皇室蒙羞。

    
不过。

    
他能这么想，有人可就不这么想了。

    
毕竟，人是不能互相理解的，死后辈的人，是源田他们几个家族。现阶段在所有可能都指向合田一族的情况下，他们只想让行凶的人偿命，哪里还能去站在合田一族和皇室的角度上，看待问题？

    
因此，源田隼斗当即就冷笑着开口了，“合田真谷，你这个老不死的都多少年没出来露过面了，没想到嘴皮子能厉害到这种程度。”

    
“你说的不错，我们亚东海域这一年里的确发生了太多的事情，而今也的确是多事之秋，但这些都不足以成为你为合田一族开脱的理由，我们给你时间，谁给我们时间，你们又想过谁给我那死去的孙儿时间？”

    
“我们来到这里，第一时间让你交人，而不是大开杀戒，就已经是顾及到诸多原因了，你们不仅看不清形势，还企图拖延时间，怎么着？打算跑啊？”

    
说着。

    
这位源田一族的掌舵人又连忙看向井武皇子，“皇子，不要犹豫了，这全都是合田一族事先就想好了的应对方策。要知道，他们可不是三流的不起眼角色，而是掌控着港口，和武器装备集团的四大家族之一！”

    
“以他们家族的能量，短短几天的事情里就能让事情产生巨大的变故，到时候一旦他们跑了，或者做足了准备和我们对抗，事情就会比现在麻烦数倍。”

    
一席话。

    
直接让合田大志等人脸色大变。

    
而井武皇子方才一瞬间的犹豫，也因为这番话，而变的烟消云散！！

    
源田隼斗的话，算是给他提了个醒，这种事情在面对合田一族这种超级大族的情况下，只能快刀斩乱麻，尽快让事情落地。

    
毕竟，一个掌控着港口，在基层有着巨大威望的家族，一旦起了心思要搞事，他们也不好收场。而最关键的是，合田一族的手中掌握着大量的武器装备，这才是最要命的一点。

    
“源田隼斗，我看你这个老东西分明就是落井下石，你根本就不在乎事情真相，只想趁着这个机会打击我合田一族！！！”而见井武因为源田隼斗的一番话而再次变的坚定，合田大志当即就被气的脸红脖子粗，指着源田隼斗的手指都在发抖。

    
然而。

    
他一番话刚刚落地，场中就掀起了一道强横的气息，并伴随着井武皇子冰冷的声音响起，“合田一族！本皇子，已经给过你们交人的机会，是你们自己没有把握住！”

    
话落。

    
他横刀向前，也不打算再给合田大众等人为自己说话的机会，“动手，除合田大志之外，合田一族的至尊级强者一个都不要放过，余下无关人等但凡阻拦，全部打残，留给兵部进来收拾残局！”

    
这话一出，场中顿时掀起了一道又一道的至尊级强者气息。

    
而见状，合田一族上上下下数百族人，脸色全都变的凝重了起来，这是一场硬仗啊！！！

    
，．．Com，“”，就能进入本站

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->