    第二日。

    莫凡心所调用的三十名神武近卫，比预想中来的要早一些，据说是中途见到了蝗灾爆发，立刻快马加鞭赶来过来。

    正好丰兆县县城中，蝗灾之围虽解，百姓的心中一颗大石落地的同时，秩序却不可避免的混乱起来。

    在这蝗灾发动的短短半日时间里，就造成了千余人的死伤，更有不少民房倒塌，许多人无家可归。

    安抚百姓，重建城池，救治伤员，维持秩序，一堆的事情都需要身为县长的余青书去解决。

    于是莫凡心大手一挥，干脆把这三十名令行禁止军中精锐，调给了余青书。

    在现在这种混乱的情况下，余青书手下必须要有可堪一用的战力。

    至于黄沫和白小石，这两人在万物之母离开之后，就不见了踪影。也不知去了哪。

    ……

    警备局。

    昨日这警备局中才发生了一场大战，但因为建筑材料的特殊，以及守城大阵的加持，使得警备局的整体建筑格外稳固。

    除了大战发生的场地损坏严重，其他地方除了掉了一层灰以及不少器具倾倒损坏外，并没有受到太大影响。

    局长办公室正是其中一处。

    此刻。

    莫凡心坐在办公桌前，手中拿着上京城天工坊为官府特供的样式类似钢笔的笔，在一张警备局专用的黄纸上不断书写着什么。

    一杯冒着冒着热气的清茶摆在一旁。

    莫福则是脑袋上缠了绷带，站在他的身侧。

    写完之后，莫凡心放下笔，拿起黄纸，校对了一遍，随后吹干上面的墨迹，递给莫福。

    “福伯，让人用最快的速度，将这份报告递交给郡府。”

    莫福接过文件，扫了一眼，莫凡心写这些时并没有避讳他，以他们主仆的关系不用忌讳什么。

    上面写的是有关丰兆县发生蝗灾的经过，只是刻意省去了白小石召唤邪神的事情，只说是蝗道人举行仪式，唤醒万物之母，受到反噬，最终尸骨无存。

    除此之外还有一些相关事宜。

    看完了上面的内容后，莫福吃了一惊，当即道：

    “少爷，那鼠群的事情该如何解释？毕竟昨日白小石可是让那只狐狸精四处散播，是把那些鼠群召唤出来的，这对你的声誉不利。而且您怎么会举荐白小石……。”

    “无妨。”

    莫凡心摆摆手打断了莫福的话：

    “有些事情是瞒不过去的，而且我既然答应了白小石要帮他摆平，就一定会做到。”

    “至于说这份举荐……那是我还他的人情，希望他会喜欢。”

    莫凡心停顿了下，脸上露出高深莫测的笑容，端起茶杯，抿了一口，准备细细品尝这明显是被许宏所收藏的好茶。

    可惜刚刚入口，就“噗”的一口吐了出来。

    “这茶是是用什么泡的！！怎么一股子怪味？”

    “少爷，可是这茶有毒？”

    莫福慌了，连忙上前查看，这茶可是他用局长室的茶叶，亲手泡出来的，怎会出来问题？！

    莫凡心摇头，脸色难看道：“倒是没毒，初尝毫无异样，甚至有种异常清香，细品之下……跟昨日那些医官研制出来，驱赶蝗虫的药粉一个味道……”

    莫福眼皮子跳了跳，虽然自家少爷没有明说，不过……那个味道，跟屎大概也是差不离了吧。

    “我记得，尽早整理警备局的时候，许灵曾经跟着那些医官一起混进来过……要不我去查查？”

    “罢了！且不去管她！本局长宽宏大量，不与她一般见识。”

    莫凡心一脸晦气，又稍作停顿，似是想到了什么，用手指轻敲着桌面道：

    “回头让人把那罐茶叶换个盒子，包好了送给许宏，就说是我念着多年前的情谊，赠予他的，以他那喜欢饮茶的性格，就算知道有问题，也会忍不住试试的……”

    莫福眼皮子再次跳了几下。

    莫凡心摇着头，又把之前的话题接上：

    “关于我父亲那边，我有几句口讯要劳烦福伯你亲自前去转告……这件事牵扯到了那位无上国师，还有两位天穹之上的存在，容不得马虎，其他人我信不过……”

    ……

    城外。

    一处溪边。

    静幽道人闭目，盘膝坐在一块平整的大石之上静坐。

    只是他的脸色格外苍白，像是受了极重的伤。

    忽然，静幽道人的眼睛忽然睁开，缓缓吐出一口浊气，看向一侧。

    那里空荡荡的什么都没有。

    静幽道人却笃定道：“师妹，既然来了，何不现身，躲躲藏藏做什么？”

    过了一会。

    静幽道人的话得到了印证。

    虚空仿佛扭曲了。

    一个身穿警备局制服的少女从中走出。

    “师兄，我来了。”

    黄沫毫无感情波动地应了一句。

    静幽道人看着眼前的少女，心中稍稍掀起波澜，轻轻一叹。

    自己这位师妹似乎更强了。

    不愧是被老师称作是风灵玉秀之人。

    想当年，他也曾自命不凡，被称作是一时俊杰，然而和自己这师妹一比，却是远远不如。

    他自幼被老师收入门墙，修道至今已有三十载，这才堪堪踏入第五阶位，并且卡在了第六阶位的门槛之上不得存进。

    而这位师妹，十岁被老师带回来，打下道基后，便被授予了道宫之内的无上秘典《上缘清虚无上妙法》。之后三年内接连突破，成就了道人圆满的阶位。

    静幽道人甚至怀疑，若不是她修炼的是《上缘清虚无上妙法》这等由上古修炼之法，转化而来的高妙精深的秘典。

    需要寻缘，方才能够突破第五阶位。

    自己这位师妹的修为或许早就远超于他了。

    现如今，自己这位师妹已经十七岁了，也就是说，她在第五阶位的门槛之上，已经等了四年的时间，却仍未等到那虚无缥缈的缘……

    静幽道人轻轻摇头，也不知是心中惋惜还是庆幸。

    只是……

    三年前，自己这位寻缘不至的师妹，并没有被老师留在身边教导，而是如道宫大多数第四阶位圆满的道人一样，被安排出去，在各地警备局任职。

    在这方面，老师并未给黄沫太大的特权，而是让她和诸多道人一样，用抽签决定所任职的地方。

    黄沫所抽到的地方，就是这丰兆县警备局……

    然而，就在半年前，死死卡在第六阶位门槛之上，不得突破的他，被老师叫到身前，言说自己突破的机缘，就在这丰兆县中……，而师妹黄沫会相助于他。

    这其中的牵扯算计，怕是没有那么简单。

    ……

