    

    天山脚下。

    守山门的几个天下会弟子可谓是意气风发，光是站着都昂首挺胸的，仿佛他们守的不是山门，而是南天门！

    最近天下会实在是威风得不得了，比起以前最鼎盛的时候都要牛。

    各帮各派的人来了这，看到天下会的弟子都要低头喊声爷。

    这可把他们给膨胀得，都快忘记自己的老爹是男是女了……

    一行六人，正朝着天下会山门走来。

    “喂，站住，哪个帮派的？可有拜帖？”守山门的天下会弟子喝道。

    近段时间前来，臣服天下会的帮派很多，这六个人，显然也被当成了某个想要向天下会示好的小帮派。

    但他们并不是！！

    “不想死就滚开。”当先一人是个虎背熊腰的莽汉，满脸煞气，背着一对刀剑，竟然是破军。

    后面的五个人形象各异，最引人注目的当属一相貌威猛、神情冷峻的红色披风男，只见他身高足有两米，比破军还要高大，浑身肌肉鼓胀，看起来好像很厉害的样子。

    剩下四人隐隐落后这人一个身位，地位显然在其之下。

    那四人一个是身穿貂裘的光头大汉，一个是穿黑色僧袍、满脸笑容的和尚，一个是身材瘦削的男子，还有个长发披肩的，没什么很特别的特征，反正不大起眼，大概只是来打酱油的。

    “诶哟喂？狂什么狂？敢在我们天下会放肆？你简直是在找死！”仗着近日天下会名声暴涨，面对破军嚣张的话语，守门的几个天下会弟子丝毫不避让。

    “看来你们是活够了。”破军眼中涌过杀意，背后的贪狼剑陡然出鞘！

    剑光暴闪之间，守山门的天下会弟子们连惨叫声都没来得及喊出，便尽数人头落地。

    破军伸出舌头舔了舔剑上的血，嘴角露出变态的笑容。

    “神将大人，我们上去吧。”破军转身对那个高大的红色披风男说道。

    披风男面无表情，只迈着步子往阶梯上行去。

    天下第一楼。

    “帮主，帮主，大事不好了，大事不好了，有人强闯咱们的总坛。”一名天下会弟子急忙冲了进来，向正在插花的雄霸禀报。

    雄霸的神情很平静，依然在插着他的花，直到将手里的一把花都插好，才转过身对那个天下会弟子道：“我知道了，你退下吧，让帮中弟兄勿轻举妄动，我马上就到。”

    “是，帮主。”那名弟子应了一声，便退下了。

    “哼，敢来找我雄霸的麻烦？”雄霸冷笑一声，纵身飞出天下第一楼。

    天下会的巨大广场上，数千天下会弟子秩序井然地围着六个人，正是破军、神将一伙。

    “他妈的，雄霸这老东西倒还真是有些本事，居然还能东山再起。”破军狠狠吐了口唾沫，最近不知他练了什么邪门的武功，戾气变得非常重。

    神将背后那四个人态度也嚣张得不得了，那光头大汉毫不客气：“让雄霸滚出来，否则今天这里就要血流成河了。”

    周围的天下会弟子们个个怒火上涌，但并没有做出什么冲动之举，他们已接到命令，在帮主雄霸到来之前，不可轻举妄动。

    “好大的口气，老夫还以为是谁，原来是狮王堡的北野雄狮。”只听得雄霸冰冷的声音由远及近，片刻之间，人已到了广场之中。

    原来那光头大汉就是狮王堡的堡主北野雄狮，而他身边的三人当然就是他的好基友们，东岳不群，南峦诸葛，西岭笑佛！

    “怎么？你狮王堡今天这是打算来向我天下会投诚？又或者是找到了新的靠山，准备耀武扬威来了？”雄霸语气中不无讥讽之意，当年天下会鼎盛之时，狮王堡也是无数臣服的帮派当中的一员。

    北野雄狮心里自然是非常不爽，当即寒声说道：“雄霸，时代变了，江湖不再是你天下会可以称雄的时候了。”

    雄霸的目光停在一言不发的神将身上，渐渐凝重了起来，他可以感觉到一种极其沉重的压力。

    “雄霸，我来向你介绍一下吧，这位乃是天门的神将大人。”破军眼里冒着凶光：“今日我等前来，只带给你一句话，臣服于天门，或者死。”

    天门？听到这两个字，雄霸脸色剧变，林远见不久前才跟他提起过这个神秘的天门。

    见雄霸色变，北野雄狮心头痛快不已，幸灾乐祸地道：“雄霸，没想到你也有今天哪！”

    雄霸怒极而笑：“想让我雄霸臣服？简直就是痴人说梦！天门又如何？我雄霸乃是顶天立地一代豪杰，岂会像尔等鼠辈一般甘作他人奴才？”

    北野雄狮脸色难看：“识时务者为俊杰，雄霸，你今天不臣服的下场只有一个，那就是死。”

    一想起林远见还在这里，雄霸便是内心大定。只要自己的这位师尊愿意出手，定可保自己今日无虞。

    他相信林远见不会袖手旁观的，但在那之前，他会先用尽全力，以维护属于一代霸者的尊严。

    “雄霸，当年你势大欺我狮王堡，我弟弟北野小狮惨死你手，今天我就要替他报仇。”北野雄狮恭敬地对神将道：“神将大人，请您允许小的与雄霸一战。”

    “嗯。”神将点了点头，紧闭着双目，似乎眼前的一切对他来说毫无意义。

    雄霸哈哈大笑：“手下败将，何以言勇？当年若非老夫手下留情，你早就命丧黄泉了。也罢，你们四个一起上！”

    北野雄狮和他的三个好基友加入天门之后受到指点，武功进展非常大，一个比一个自信。

    西岭笑佛笑嘻嘻地道：“老匹夫，你连自己的徒弟都打不过，就不要在这里吹牛了，待会我们兄弟几个会给你留一个全尸。”

    雄霸眼神凌厉：“不自量力的老秃驴。”

    宽敞的广场中，北野雄狮和他的好基友呈东南西北四个方位站立，将雄霸围在中央。

    雄霸神态自若，怡然不惧。得到林远见的指点和功法改进，他的实力同样是今非昔比。

    “帮主英明，帮主无敌！”天下会的帮众们纷纷叫了起来，数千人的呐喊直震云霄。

