    可是，她又不能有太大的动作，就只能暗暗咬着牙：“武植，你给本宫等着！”

    “等出去之后本宫，唔！唔！”

    冷无双后边的话，又被武植用嘴巴给堵了回去。

    武植抱着冷无双，朝着右侧急速奔跑。

    他这个动作明显是在告诉冷无双，刚才那4个杀手追来了。

    可其实一冷无双卓绝的听力，根本就没有听到那4个人的脚步声。

    也就是说，这个混蛋又在趁机占自己便宜！

    在不清楚那四个杀手是否在身后一直追赶的情况下，武植以一个极度暧昧的姿势，带着冷无双在雪山脚下极速飞奔。

    飞奔的过程当中，武植会时不时的使用三月三。

    这样一个密集的使用频率，也是武植以前无论如何都无法做到的。

    而现在，抱着怀中人一边亲一边吻，武植是占尽了便宜。

    同时，他也发现通过冷无双体内的寒气，也恰恰好可以转变一种催化剂。

    让自己体内的逍遥真气更加澎湃，精纯！

    武植带着冷无双一路飞奔下了雪山。

    本来，按照冷无双的计划，两人在是冰块之中修炼，能够事半功倍。

    而冷无双在最为关键的时刻被人打扰，更是被武植又亲又摸，心中懊恼的同时，也使得她修炼的心态，发生了一些变化。

    潜移默化当中，冷无双体内的寒气，也朝着一个她意想不到的方向发生了转变。

    而这一切由于改变的很细微，以至于冷无双自己也不清楚。

    更为重要的是，本来在冰块当中，武植和冷无双只需要再坚持一天。

    就可以完完全全地帮助冷无双将自己一直以来所修炼的内功，达到大乘圆满状态。

    而现在离开了禁地，不但修炼的速度变慢。

    又因为冷无双现在处于一个非常危险的状态，她根本就无法离开武植。

    背对背的方式已经不行了，可自己又不能一直被武植占便宜，所以只能让武植紧紧地搂着自己，使得二人就如同两团棉花被挤压在一起。

    夜色逐渐降临。

    武植的行动轨迹完全不在一般人的预料之中。

    因为跑向什么地方，就连武植自己也没有一个定性。

    所以，在确定对方已经不在身后跟随的情况下，武植和冷无双终于停了下来。

    此时，他们二人就在一个山坡之上。

    不远处，可以看到一群圆圆滚滚的绵羊，被一个粉雕玉镯的小姑娘，手里拿着一个小皮鞭，赶晚山坡下方的一个小村子。

    这小村子看上去也就10来户人家左右，随着夜幕降临，村里的女人们已经在自家门口点燃篝火，挂上酥油茶，开始烤肉吃饭。

    武植怀里抱着冷无双，对着她咧嘴一笑。

    “天色已经很晚了，要不咱们到下边的村子过个夜？”

    冷无双现在别说是去村子里过夜，就连多一个人都不想见！

    如此窘态，让她自己感到万分难受！

    这种难受根本就无法用言语来表达清楚。

    她一会儿想要把武植碎尸万段！

    一会儿，隐约之中却又觉得现在这般滋味前所未有。

    酥酥的。

    麻麻的。

    令她身体产生了一种很奇特的反应。

    而这些感触，她却又无法对别人诉说！

    冷无双冷哼一声：“你现在赶紧找一个有水的地方，本宫马上就要突破了！”

    “你若是胆敢再耍诡计，本宫现在就杀了你！”

