    凌雪峰把广告起草完，天已经麻亮，这是他开店以来度过的又一个不眠之夜。

    在拐角处那个临时用来休息的钢丝床上，姜钧睡了一觉醒来，睁着惺忪的双眼，打着哈欠，忽看见凌雪峰还在那里，就摇摇晃晃走了过来。

    看见他，凌雪峰得意地把广告递过去，姜钧接过来匆匆看了一遍，双眼突然开始放光：“凌老师，你这个想法太牛太牛了！我太佩服你了！”

    凌雪峰说：“真的？还有没有需要修改的地方？”

    姜钧说：“不用修改，不用修改！我马上给你抄！”

    凌雪峰说：“先别急，先洗脸刷牙。”

    姜钧却早已急不可耐：“先不洗漱，这个广告太重要了，咱们得赶在早饭之前把它贴出去！”

    说着，就从柜台上那摞红纸里抽出一张，在柜台上铺开，又拿出毛笔和墨汁，龙飞凤舞地写了起来。

    凌雪峰在跟前看着看着，也不禁热泪盈眶。

    这时候已经有两个早起的男生围着看热闹了，凌雪峰则在给他们讲解着。

    姜钧抄完时，他们俩已经交来二十块押金。

    姜钧抄好广告，待墨汁稍干，就在背面糊了胶水，贴到了门口。

    很快早晨过来买东西的学生们就注意到了。

    第一个注意到这个广告的是一个扎马尾辫的微胖女生，她叫于天问，迅速看完，就进来咨询。

    凌雪峰一一耐心作答，他特别强调，必须先拿学生证，没有学生证的不给办理。

    于天问有些焦急：“我没带学生证，那怎么办？”

    凌雪峰笑一笑：“那赶紧回去拿学生证，拿回来给你马上办。”

    于天问一溜小跑，跑了了让门。

    等她返回时，已经有六个学生在排队给凌雪峰交钱了。

    于天问没排队，就想插到前面来，那几个排队的学生立即制止她，于天问解释说她刚才是第一个来的，只不过又返回去取学生证，但他们并不理会她。她向凌雪峰投去求助的目光，凌雪峰看了看眼前堆着的一摞学生证，于天问就把自己的学生证塞在了它们的下面，然后又赶紧排到了后面。

    凌雪峰和姜钧两个人在那里填表，很快轮到了于天问，凌雪峰给她开了一张收据，拿着那张窄窄的收据，她喜气洋洋。

    在早晨上课之前，凌雪峰收到了三十七张助学优惠证的押金，收到了三百七十块钱。

    他满面春风，眼睛虽然充满红血丝，却掩饰不住内心的激动。

    三百七十块钱，他要用一个星期才能赚回来。但是现在，却只用了一张红纸，大半个小时，就轻松拿到手了。

    以后赊出去的货当然也是钱买的，然而那没花自己太多钱，它们中有唐渡江的，也有其他批发点，甚至也包括唐渡江的相好田秋艳的，他自己只需要花极少的钱，就可以把生意做得有声有色。

    到了晚上，凌雪峰竟然收到了一百二十四张助学优惠证的押金，排队交押金的学生，甚至排到了店门外。

    更让他欣喜的是，由于做出了必须清旧账才能办理优惠证的硬性规定，他还收回了七百多块钱的欠款。不算卖出去的货款，今天一天收到的钱就超过两千块，他足足清点了大半个小时！

    这是他有生以来见到的最大一笔钱了！

    虽然这些钱零零碎碎，有脏的，有破的，还有钢蹦，但他心里乐开了花。

    有了这些钱，他就可以到印刷厂印制助学优惠证了。他给他们做出的承诺是一个星期领证。

    但是印刷厂还没有搞定，他甚至还不知道印刷厂在哪里。

    更让他发愁的是，他越来越忙了，根本脱不开身，开店以来，他早已是连轴转，工作顾不上管，家顾不上回，孩子顾不上陪，甚至连睡觉和吃饭都成了奢侈器。

    幸亏还有姜钧，为他排忧解难。

    姜钧由于给导师干活，在省城路子挺广，轻轻松松就打听到了印刷厂，还愿意热心代劳，替他跑腿去联络印刷优惠证。

    当然代劳都不可能是免费的，凌雪峰每天要付给他二十块钱的工资，雇谁都要花钱，不如就近取材。

    姜钧拿着五百块订金，骑着自行车去了，两个小时后回来了。

    他说印刷厂的报价是一个优惠证最低要两毛五分钱，但至少要做一万个，还要不要做？

    凌雪峰开始盘算了，一个优惠证要两毛五，一万个优惠证就是两千五，手里的钱还差好几百，当然，明天还能继续收钱，肯定但是万一……

    他心头忽然掠过一丝阴云。

    万一出现意外，所有的人都会回来门着退钱，他光在证书上面就要赔掉两千五。按他现在的工资水平，不吃不喝也得好几年才能挣来！

    更何况，如果所有人都来找他退钱，他还要另外找到两千五百块钱退给人家。

    他有些越想越晕了，之前那种亢奋似乎一下子不见了。

    他不仅后怕，还有些后悔，最最值得庆幸的是，优惠证还没有去印。

    他被自己给绕迷糊了，感觉眼前总是有团雾堵着，让他倍觉压抑。

    突然他又想明白了，一个优惠证收十块钱，一万个优惠证全部发完，能收十万块钱，为什么自己刚才只盯着风险，不盯着收益呢？如果都盯着风险，自己永远没有翻身之日！

    花两千五，收十万块，收益是风险的四十倍，这样的事情，即使上刀山下火海也得干！

    正在这么想的时候，于天问又来了，她问：“凌老师，能不能和您商量个事儿？”

    凌雪峰说：“什么事啊？”

    于天问说：“要是我能帮你办出很多优惠证，能不能给我提成？”

    凌雪峰想了想：“你能办出多少？”

    于天问说：“一千张吧。”

    凌雪峰简直不敢相信自己的耳朵：“多少？”

    于天问说：“最少一千张。”

    凌雪峰问：“你打算怎么办？”

    于天问说：“我挨宿舍跑，把附近的学校宿舍都跑遍……”

    凌雪峰明白了，看不出来这个小丫头片子，竟然还有这么好的想法，这么大的决心，自己真是自愧不如呢。但他必须装出见惯不惊的样子，嘴撇了撇，丝毫不能让她看出，他在偷她的点子：“哦，这样的想法我早都想过一百遍了，不过，由于还有许多没想透，所以还没实施呢。”

    于天问神色黯然：“凌老师您是怎么先想到的？”

    凌雪峰故意卖关子：“区区雕虫小技，能想到的人多的是。”

    于天问不甘心：“就算想到了，也总还得有人实施呀。”

    凌雪峰说：“那是。你的意思是？”

    于天问说：“凌老师可以雇佣我，我去给你跑！”

    凌雪峰仔细打量起这个女孩，她中等身材，肤色显黑，还略有点胖，但是眼神里透出一种果断和执着。

    凌雪峰沉吟着：“这样的事情，让一个女孩子跑，太费力气了……你和你男朋友跑还差不多。”

    于天问冷笑一声：“男朋友？要什么男朋友？成事不足，败事有余的人可靠不住，干事情还得自己来。”

    凌雪峰说：“可把所有的宿舍都跑遍，也不是一个人能干得了的事情啊。”

    于天问说：“我可以发动宿舍全部的女生一起干啊。”

    凌雪峰更加惊讶，这样的主意，为什么自己就没有想到呢？

