    “你刚刚是在怂恿岑霜去找魏赞……”一直到快到家门口时，纪云湛才是忍不住问道。

    “她一心一意，就想嫁给魏赞，我只不过提一个建议，帮她实现心愿。”

    岑雁脚步顿住，对着纪云湛笑得很甜，“以前对你承诺过，要助你报复魏赞，我想也是时候了。”

    “你想怎么做？”

    “这要先看看，岑霜是不是听话，这种事情，得一步一步来，才有意思。”岑雁说着，眸子里闪过一抹暗芒。

    重生回来这么久了，终于脱离了老岑家。

    那么下一步，也该是复仇了！

    ……

    ……

    魏赞一觉睡醒，就发现不太对劲。

    他怀里多了个人。

    刚一抬头，怀里的人就也跟着抬头，一脸羞涩地望着他，期期艾艾地道：“魏赞哥哥，你，你睡醒了呀……”

    待看清这人居然是岑霜，魏赞顿时浑身一个激灵，猛地从床上起身，并一把将浑身仅着肚兜的岑霜给推下床去，滚到了地上！

    “啊！”岑霜痛呼一声，有些不敢置信，“魏赞哥哥，你这是做什么啊？”

    “你怎么会在这里？”魏赞眯了眯眼睛，原本酒醉的头脑，这会儿渐渐清醒起来，待确定这是自家，心里安定下来，飞快算计起来。

    “我，我来找你说话，谁知道你却喝醉了酒，二话不说，就，把我拉上了床……后头的事情，不用说，你也猜得到吧？”岑霜从地上起来，找到自己的衣服，一边往身上穿，一边语带羞涩地道。

    “这不可能！”

    魏赞却十分冷静地望着她，一语戳破她，“我喝了醉酒，只会睡上一觉，什么也做不了，这一点我很清楚，岑霜，你在说谎。”

    “我，我怎么会说谎？我说的都是实话！”岑霜有几分慌乱。

    “你这样做没有用的，我心里头只有岑雁，除了她，我不会要别的人。”魏赞也从床上下来，捡起衣服穿了起来。

    听到他拒绝的话语……

    且又是因为岑雁，岑霜心里真的是完全无法接受！

    都这样了，他还是毫不留情的拒绝。

    此时，岑霜只觉得无地自容，再也待不下去，扭头哭着冲出屋子，离开了魏家！

    她出门时，正撞上魏父从外头回来。

    “诶？这？”魏父一看到岑霜，一脸的稀奇。

    岑霜没有注意那么多，看他一眼，就是继续哭着跑走了。

    这时候，魏赞从屋里头走出来。

    “这咋回事？”魏父看着儿子衣衫不整的样子，一脸看好戏的样子，询问道。

    “是老岑家三房的女儿，一直想嫁给我，我拒绝她好几次了，谁知道她还是不肯死心。”魏赞讥讽又轻鄙的语气，仿佛对方就是一块破布。

    “唉，儿子啊，不是我说你，那个岑雁不肯嫁给你，那就算了呗，这有上赶着想嫁给你的人，你还不要？怎么想的啊？”魏父在院子里的一张破藤椅上坐下，鞋子一脱，倒出里头的沙子。

    “岑霜不行！只有岑雁才可以！”魏赞语气很是坚决。

    哪怕他已经跟岑雁退了亲，但他并未死心。

    同意退亲只是迫于里正施加的压力，以及以退为进罢了，并不代表他就真的放弃了。

    今天岑霜来的这一出，倒是给了他思路。

    就算岑雁真的不愿意嫁给他又怎样？

    待他日生米煮成熟饭，她不认也得认了！

    而魏父早就习惯儿子在娶岑雁这件事情的一意孤行，见说不动他，就干脆不说了，只朝着儿子伸出了手。

    “做什么？”魏赞一见他这样，立即就是知道他想要干什么，不高兴地皱起了眉头。

    “儿子，那岑雁退亲，可是给了你五十五两银子，这还有谁不知道的？你就行行好，给我点银子，让我花花嘛！”魏父央求道。

    “花花？你又要去赌？”魏赞皱起眉头。

    “哎唷儿子，你爹可就这一个爱好了，既然有银子，就让我赌两把又能怎么样嘛！”魏父死皮赖脸地道。

    “不行。”魏赞果断拒绝，“你逢赌必输，银子给你去赌场只会欠下更多！到时候别说五十五两了，五百两也不够你赔的！”

    “这次一定不会输！我保证！要是万一、万一输了，那我立马起身不赌了！儿子，你不能不让你爹去玩啊，我可是辛辛苦苦把你拉扯大的……”魏父开始佯装哭诉。

    “……算了，只能给你二两银子！”魏赞从身上摸出来二两银子丢给魏父。

    “嘿嘿，还是儿子知道心疼爹！”魏父赶紧接住，话毕，就是喜气洋洋地出了门，又往赌场跑去了。

    魏赞想要对岑雁下手，却苦于没有机会。

    因为好机会他远远见到岑雁，对方就是跟纪云湛在一起，几乎从不单独出门。

    而在魏赞打着岑雁的主意时，岑霜也在家中想破了脑袋，该怎样才能逼迫魏赞娶她过门。

    她坚信，上次魏赞拒绝她，却并不是对她一点感觉都没有。

    只是因为他心里头更早有了岑雁……

    不过一旦她把岑雁从他心里头赶走，那让他始终如一的那个人，就变成了她！

    但上一次的法子，魏赞不承认。

    这一次，她思来想去，还是硬着头皮，去找岑雁了。

    她没脸去二房如今住的大宅子里去，怕被人看见了说她的闲话，毕竟当初二房被赶出家门时，她可没少落井下石。

    于是，她就在那宅子附近碰运气。

    终于就是给她找到了机会，又碰到了岑雁！

    而这时候，是岑雁跟纪云湛一道，要再去看看那两块荒地上次撒在那里的种子，有没有出苗发芽。

    谁知道刚出门没走多远，就碰上了岑霜站在一棵树下，一见到她，就立即出口喊住了她。

    “我去看看。”岑雁和纪云湛说了一句，就去了树下。

    “岑雁，你吃过饭了吗？”因为是有求于人，岑霜难得地有礼貌了起来。

    “有事说事。”只不过岑雁并不领情，冷着脸，不想多说的样子。

    “我，我想说，咱们好歹姐妹一场，我要是找你帮忙的话，想必你是不会忍心拒绝的哈？”岑霜眼珠乱转不敢和岑雁对视，此时就是这么厚着脸皮说道。

