 当然是骗你呀。

南宫辰维如同看白痴一般看着顾泉风，调头就往自己的队伍里走去，已经知道了顾泉风的打算他便心里有数了。

顾泉风有些着急，看着南宫辰维走了，他才真的着急了，直接冲着南宫辰维喊道：“南宫辰维本王刚才开的条件，你不需要好好考虑一下？”

南宫辰维让马儿停下，他回头，并没有去看顾泉风，而是抬头看向了站在城楼上的女人，远远的看着她的身影，他的心便是平静的，眸中满满的都是她。

乔玉灵刚才在与别人说话，可是这会听到下面的动静，上面的人也不说话了，大家都竖着耳朵听着。

他看着她，声音很淡，可是在寂静的夜里很有力，似乎是在对她保证，“我南宫辰维的女人，在我南宫辰维心里，就是我的命，可身为南顺的王爷，我做不了南顺人民的主，顾泉风你们北王朝的地盘我可以还给你，但是让南顺成为附属国，别想了。”

“我宁可负了她，用我南宫辰维的后半生去恕罪，也不愿意对不起南顺人民，相信我南宫辰维的妻子，南顺的辰王妃也会支持我这样去做。”

乔玉灵听着这些话，心脏狂跳，她不知道自己为什么会有这样激烈的情绪，可是她能肯定就是因为南宫辰维的这话，南顺的辰王妃？

这些人不是说南宫辰维只是喜欢她嘛，怎么又成了南顺的辰王妃，一时间她难以判断真假。

站在乔玉灵身边的齐甜甜倒是没有多少反应，总之……乔玉灵与南宫辰维在不在一起的，对她来说都无所谓，她的世界里只有师父。

而萧锦泽可是这样想，努力了这么久，好不容易可以光明正大的带着她离开，然后光明正大的让她成为自己的未婚妻，现在竟然……南宫辰维当着这么多人的面说了出来。

他紧张的看着乔玉灵的背影，发现她一点反应都没有，提起来的心随即放下，乔玉灵已经失忆，就算她是个特别的，没有那么雏鸟心里，但是她现在也不认识南宫辰维，对他来说也是一件好事儿。

此刻的乔玉灵看着下面，对她来说陌生的男人，正骑着马回到了自己的队伍，不知道为何她心里有些酸，甚至有些想流泪。

前世就是杀手的她，可从来都是流血不流泪，现在有这样的感觉，让她惊讶极了，或者她猜到了真相。

可是……如果原主真的是南宫辰维的王妃，这个男人又怎么没有护住自己的女人，还让别人绑走了，这一点是挺失败的。

不过将吃下去的北王朝又吞出来，这可不是一般人能干出来的，可想而知，这位王爷很爱原主，她心里甚至有些小羡慕。

此刻的乔玉灵并不知道，她现在所羡慕的原主，就是她自己，当病好之后，回忆起所有的事情，想到今夜，她心里又酸又涨。

顾泉风出去一躺，并没有谈好，于是气氛瞬间凝重起来，直到顾泉风回到城内，城门再次关上，南宫辰维看着城墙上的人儿，伸手直接挥起，紧跟着身边的人动了，开始攻城了。

下面的人攻，上面的人防守，下面不但有攻城的，还有箭。

萧锦泽第一时间想带乔玉灵走，“走吧，这里乱遭遭的，别回头再伤到了你。”

“先看看吧，毕竟我现在是北王朝的王后，就这要回去也不太好，我会自己躲开箭的。”

乔玉灵声音很轻，听不出来任何情绪。

齐甜甜本还想说两句，可是回头看到师父对自己使眼色，她便立刻跟着师父离开了。

说来也怪，都说刀箭无眼，攻城的时候，其他地方都有人往上爬，唯有乔玉灵站的地方，即没有出现箭，也没有人往上爬，可以算是特别安全。

乔玉灵自己就是杀手，对于危险的感知比别人都强，当她发现这个情况的时候，已经惊讶的不知道说什么了。

这一刻她相信了，萧锦泽的话是假的，因为她已经从齐甜甜那里知道了，齐甜甜小时候是随着萧锦泽长大的，而齐甜甜说话的时候并没有提到自己。

可萧锦泽却说他们是一起长大的，如果他们一起长大，她肯定也早早的就认识齐甜甜，齐甜甜怎么可能会不提，所以……这件事情定然是假的，至于齐甜甜对自己那般好，不用想也知道，肯定是她师父安排的。

顾泉风的说词更假，一国之主，为了一个女人，抛弃了自己所有的城池，这话第一次听上去感觉很深情，可是细细琢磨一下就是白痴做法。

就算不为了自己的王位，难不成还不为北王朝的百姓想想？

当谁是三岁小孩子一样哄着呢。

在乱世的时候，还有心情封后，再回想顾泉风看着自己时，那种恶心又想占有的眼神，可见真相并不是他们说的那样。

那么城下的男人……乔玉灵静静的看着她，她能感觉到这身体的激动，是她没有办法控制的，或许……城下的这个男人才是原主的最爱。

可是现在她这个穿越者已经霸占了原主的身体，面对这样的深情，她没有办法去承受，在陌生人面前不容易暴露，可是在熟悉的人面前，是最容易暴露的。

乔玉灵不打算与下面的男人相识，不过……这一刻她想好好看看这个男人，记在心里，也算是她对原主有个交待了。

至于为什么原主会出现在北王朝，而深爱她的男人先是让她被绑走，而后又追杀过来，这种感表……她真不知道怎么去解释。

反正……她已不是之前的自己，一会随着顾泉风离开，她就要躲出去，以后有自己的生活，先看看这里的大好河山再说。

攻城很快，乔玉灵还站在上面看着下面的男人时，只见马上的人动了，他骑马上前，在距离城墙还有些位置的时候，轻轻跃起，直接落在了乔玉灵面前。

乔玉灵吓了一大跳，她只是想看看是什么样的男人，并没有想过要近距离接触，现在人突然间出现，她有些反应不过来。

 