    实力的好处啊……郑逸尘看这那名哑口无言的男子，轻轻的笑了笑，实力带来的好处这不就体现出来了吗？无论对方打算用什么阴谋诡计，自己这边直接就能够掀桌子，不受任何威胁掀桌子，他根本不担心觉醒魔药这种东西会之后受到什么影响。

    不存在的，真要是照他说的那样，带来的后续影响就太大了，大的根本不是一些有心人能够接受的，即使他们能够接受，问题是那些并非是某些势力掌握的职业者接受吗？还有就是本来就做好了相关规划的人会接受吗？原本预定好的计划，结果因为一群闲着没事，就想着琢磨着将这种魔药给掌握在自己手里的人给坏事了。

    即使这些人里面包括了那些纯血家族，帝国等势力，特别是对那些纯血家族的人来说，觉醒魔药的新效果对他们而言简直就是绝配啊，不是担心家族成员的血脉不纯吗？有了觉醒魔药之后还怕什么！

    不纯的也能多来几次变得纯粹，即使现在这种觉醒魔药的几率低，可有配方的话，慢慢的研究研究也能把成功率提升上去……之前做的是一个起手式的试探，只要郑逸尘被带到了节奏里面，之后还有更多的操作等着他呢。

    问题是郑逸尘选择干干脆脆的掀桌子，也不在乎利益的样子，或者说是看清楚了人心，即便是不借助商会渠道也能赚到，还能坑他们一把，武力威胁？醒醒，即使纯血家族很叼，却也有不想招惹的存在，龙族是一个，雪山和火山之主也是两个，这些全部集中到了郑逸尘身上，那还有什么好说的？

    郑逸尘不下台和他们打，他们也很难做啊，更重要的是郑逸尘的个人因素，还不能用曾经的老手段，用各种方式算计或者是逼死对方，然后得到想要的东西，逼的紧了郑逸尘尥蹶子不干了，他们什么都得不到。

    这条龙是和紫萝商会串通好了的吧？纯血家族和帝国还有一些势力联合起来，倒是能对紫萝商会的一些材料来源进行制裁，可是这种制裁现在已经不能说那么绝对了，魔兵召唤书里的规则不是他们说的算的，现实中的途径能制裁，魔兵召唤书里的途径他们却制裁不了，恶意抬价竞争？

    郑逸尘依旧不入场的话，首先受不了的就是那些商会了，不能得到回报，破坏市场平衡有意义吗？况且是这种倒贴钱的破坏，最终开心的还是那些材料提供的基层人员……便宜他们还不能在之后得到实质性的收获，这还搞毛呢，能早点退出就早点退出，这么折腾下去，还不等紫萝商会那边吃饱了，开始分摊市场呢。

    毕竟人家之前都说了，只要回本，剩下的依旧有的谈，至于这个会回本的时间有多久，嘛，虽然是紫萝商会说的算，可是以紫萝商会的风格，不会在这方面死压着的，最初是紫萝商会有理，压得久了就会出现反弹的。

    但短期的来说，紫萝商会之前的安排无疑是影响到了一批人，让那些人都在目标的强硬下，看向了怀柔的等待合作这个结果，只要建立好了合作……之后出现了更优秀的觉醒魔药不还是能够分摊到足够的市场份额吗？

    因为有了合作的基础，再避免一次今天发生的事情，等到今后真的出现了那些魔药，他们也能更快的加盟，这样一看，不比用强迫的手段好吗？那些纯血家族和帝国承诺的未必有他们争取到的多，而且争取到了，也注定会受到他们的限制，还是多方限制，直接和紫萝商会保持合作，限制也只是一方的，不比前者舒服？

    “哼哼……总有一些掌权者想着将一切都掌握在自己手里。”观众群里，格林低声对身边的青年说道，他活的时间够久了，见过太多的事情，因此那个质疑的人一开口，他就看出来了这里面的门道了，无非就是用威胁论将郑逸尘推到一个极为不利的局面，然后在说一些毫无卵用的大道理，将事情的主动权掌握在自己的手里，人是有集体性的，被集体排斥的下场并不会太好……

    孤立无援下，那些人做点什么过分的事情只要理由说的过去都能将大部分人给糊弄过去，只是郑逸尘不担心那种情况，直接就让这些人的计划给吹了，看的格林心里挺爽的，啧啧，不说别的，异族在很多地方不受待见都和这些掌权者有着直接的关系，不然对于平民百姓来说，异族什么的，除了耳朵尖一点，头发颜色丰富一点，眼睛看起来特殊一点之外，和他们有什么区别？

    异族还没有出现过什么专门迫害人类的事情呢，甚至在深渊魔灾时期异族都出过不少力，然而异族却没有得到完全对等于人了地位，帝国和那些纯血家族功不可没呢，特别是那些纯血家族，对于普通人他们都有诸多的看不起成分，更别说是和人类区别更大的异族了，说的好一点的就是……异族，不好听的就是杂种！

    “可是，觉醒魔药真的被邪教徒得到……”

    “哪能是那么轻易得到的啊，他们怎么得到？抢？也要有途径啊，现在贵重物运送已经不用物理手段了，早就用魔兵召唤书了，觉醒魔药注定只会出现在大城市里，邪教徒想要抢只能入侵大城市，他们能做到吗？”格林脸上带着淡淡的嘲讽神色，不是对奥斯表现的，是对那些联合着想要搞事的人表现的。

    “买？邪教徒哪有那么多钱啊，即使有钱他们也没有买的机会，也就队长你这样的特殊存在才能有正当渠道去买了，所以如果真的有很多邪教徒得到了觉醒魔药，并且成功的出现了‘觉醒’，那么绝对是某个势力暗中和哪个邪神有合作。”

    经过格林这么一说，奥斯也放下了心中的疑惑，他不是迂腐的人，被说明白了，也立即意识到了刚从质疑的人说的话究竟有多么的假大空了，全都是为了让自己这边得到更多有益因素的铺垫。

    不得不说看着这些掌权者在搞事的时候吃瘪的确是挺爽的，他们两人注意到了有人关注着这里，当即停止了对话，继续当着不明真相的吃瓜群众围观着事态的发展……不，也没有什么好围观的了，郑逸尘掀桌子之后就没有好说的了，测试者留下的净化魔药全部换成了净体魔药，被他们平均分之后当即现场使用，然后就是退场的流程。

    这里已经没有他们什么事情了，之后他们会被紫萝商会进行新的安排，当前剩下的事情就只有新的简单扯皮，郑逸尘强硬的态度让很多人都不敢乱说话，即使那些人都是老狐狸，知道郑逸尘真正选择极端的方式几率很低，可那种可能性终究是有的，他硬是不打算有任何的让步，他们有寸步不让，那郑逸尘多半是会用极端的手段了。

    只是极端手段使用后，郑逸尘也不会成为人民的敌人……谁让他不是人呢？不需要遵守太多人类的规矩，郑逸尘给出来的说辞很简单，要么就是按照之前的计划进行，你们都是以正常的购买者，别想着整出来那么多的幺蛾子，将这种东西掌握在少数人手里。

    他不想要让那些东西被他看着不爽的人掌握到，不给那些人面子，就是把话说的明明白白的，反正这件事开始的时候就没什么面子的说法了，那些人想要抢他的东西，他还能好脸色的面对？

    he～tui！

    “……你们谁还有更好的方式？”

    一个特别的房间里，几大家族的族长看着发布会场的直播画面，其中一人说道，郑逸尘的行为完全打破了他们的计划，无法进行下去的计划，之前制定的再怎么好也是徒劳的，即使这一次的计划制定让他们本身就觉得优势很大，帝国都参与到了里面了，主场优势啊……可现在呢？帝国沉默了。

    好吧，实际上来说帝国和纯血家族的关系并不好，这一次的合作也只是为了单纯的利益，之后看事情不可为后，帝国虽然没有放弃合作，但保持着沉默选择了观望已经是开始动摇了，如果他们这边不能够做点实质性的扭转行为，那帝国就会继续保持着沉默，这基本上等于说是放弃了合作。

    “在这一场无法掩盖的直播下，我们再做什么就等于是站在所有人的对立面了，那条龙也是精明的很！他看着强硬的态度，实际上将那些职业者都拉入到了他的阵营。”郑逸尘的态度强硬没错，可是他表现出来的另一层意思就是公平，虽然那种公平对他们的谋划很不友善，可对职业者来说只要公平就足够了。

    纯血家族和别的势力的谋划和他们有什么关系？说的他们谋划成功了，那些和这些势力没有关系的职业者就能更低价更容易的得到觉醒魔药？开玩笑呢，真要让他们谋划成功了，正常的职业者，即使有那个财力的职业者也别想要轻易的得到觉醒魔药！那种东西怎么也都是先轮到他们用。

    等他们用的差不多了，可以将其淘汰后，市场上才会出现相关的魔药，数量方面依旧会有很大的限制，民间的职业者强大程度高了，对他们这些掌权者来说不利。

    郑逸尘强硬据理力争，之后紫萝商会找一些专家水军对这里的情况一通分析，不需要歪去事实，实事求是的分析就行了，人言可畏在这里就是个笑话，没有人会在自己的利益被维持住后大范围的倒戈，至于收了钱的少数人？

    少数人能够影响什么啊，万一那些人被抖出来了，产生的反效果更大。

    所以最好的方式就是放弃，没什么好说的，事情不可为的前提下还硬着头皮去杠一波的，早就改成历史的残渣了，他们这些都已经发展起来的大家族才不会做出来那么睿智的操作，既然没有回转的余地了，那就退让咯，反正这件事成功了他们等于说是掌握到了足以长久改变世界格局的东西，失败了其实也没有多大的损失。

    就是要多花点钱而已，谋划不行了，他们还不能用正常发的途径购入吗？大家族的财力本身就不是别的单身职业者能够比拟的，他们原来有什么优势，之后还会有什么优势，就是民间的职业者基数大了，总会出现一些运气爆棚的，让纯血家族的职业者优势下滑那么一些。

    之外？之外就是记个小本本咯，今后那条龙若是出现了点什么问题，最先落井下石的一定是他们！纯血家族在大局上会做出来正确的选择，选择继续硬撑还是放弃，但这不代表他们就是真的大方的没的说了，显得大方是暂时没有好机会，有好机会了他们只会堵死被记在小本本上的那些存在的一切后路。

    得罪了他们还想着善终？做梦吧！没有那种好事的，除非在郑逸尘能够强势到他们的家族彻底破灭还依旧强势的程度，那样的话他们就认了……面对更强大的存在，认怂并不是丢人的事情嘛。

    于是这件事就如此‘风平浪静’的过去了，建立在郑逸尘的强势和表现出来的‘底蕴’中轻易完事了。

    让一些打算看热闹的人都在直播中给出来了差评，说好的龙和一些大家族硬杠的小说桥段呢？结果那些纯血家族蛮横归蛮横，可是人家并不脑残啊，怎么可能会像是一些骑士小说里那样，主角仿佛是把嘲讽等级点到了99级的移动嘲讽源，再怎么有底蕴的势力对上了主角后，就好像只会莽了一样。

    不管的对方表现的多么特别，往死里安排就是了，哪怕对方一次次的化解掉了各种危机，里面的势力总会觉得那是输出不够，只要加把劲就能将其压死……郑逸尘这边还不算是直接产生恶性冲突的得罪。

    那些搞事的人目前依旧在试探阶段的，结果试探不出来个所以然，外加郑逸尘表现的强势，事情不可为下，怎么会硬杠呢？让不少打算看戏的人都失望了。

    “哦吼～这才是我们龙族的风格！”奥古斯塔看着准备离场的郑逸尘低声说道，在郑逸尘开始怼人的时候他就差点没忍住冲上去声援了，真是的，龙族要做的事情，什么时候要受到你们人类的影响啦？还扯什么邪教徒呢！搞的郑逸尘要觉醒魔药送给邪教徒一样在，真是瞎哔哔。

    总之不是维拉那不善的眼神，他就真的冲上去了……

    “是他的风格，别把你给代入进去了。”维拉瞥了奥古斯塔一眼，奥古斯塔能在这个时候显得睿智一点，无非就是旁观者清，就像是看直播的时候，觉得自己总是能发现主播操作的时候出现的一些漏洞，以至于产生了一种自己上也行的错觉，结果上去了之后嘿嘿嘿的白给了。

    让奥古斯塔上去了指不定这条红龙还能折腾出来什么麻烦事呢，郑逸尘有能力处理这件事，所以在红龙忍不住要冲的时候，维拉当场就将他给按了下去，看着爽就行了，想要亲自上去操作？拉倒吧。

    “怎么能这么……呃，咳咳，话说觉醒魔药那种东西，我们龙族使用一下也可以吧？”在维拉不善的注视下，奥古斯塔轻咳了一声，明智的换了另一个话题，这条母龙变成人形了自己也打不过啊。

    别看自己人形状态下肌肉棱角分明，身材完美，可这都是经过了变形术的塑型操作弄出来的，在龙形态的时候，他依旧是龙族眼里的‘肥龙’，人形状态充斥着太多的伪装性了。

    “可以吧。”维拉斟酌了一下后说道，龙族虽然因为颜色的缘故，本身就附带了某种特性，但那并不是特殊能力，而是先天的属性，其实龙族也是有特殊能力的，比如说绿龙中有很优秀的龙族，就有着天赋能力，也就是人类说的血脉能力，绿龙的天赋能力多半都是是影响植物之类的，少有特殊的是生命系的。

    因为这种能力可以直接影响实力的发挥，当初离开龙界之前，维拉是专门关注过这方面的信息，谁让她也不具有天赋能力呢？因为关注过这方面的信息，所以她知道的多一点，龙族的一些年长的长者在她当初打听这方面的信息是，都有着额外的感慨，说是龙族的血统依旧强大。

    但是血脉的表现却是一代不如一代了，血脉本身就是一种力量传承的象征，有着哪一种血脉的传承，就意味着那个存在能够表现出来先祖拥有的天赋，毕竟是一系血脉的，即使弱一些，但也不会没有，除非血脉弱的无法表现出来那些特点，像是新生一代的龙族，拥有天赋能力的，比起上一代更少，这么下去龙族也就剩下优秀的血统了。

    虽然也能够让龙族有着天然的强大，但除了成长性和先天强大这些方面外，其他和人类差不多了……

