    加雷斯心中不由得想到，母亲说得没错，人族果然是大陆最狡猾的族群。

    只要有任何打击异己的机会绝对不会放过。

    雷扎比气得差点要将双面斧甩出去，可最终还是忍下。

    “我这一次来，并不是谈矿山的事情，是向带各位族长来分一杯羹，运输粮食什么，我们也能做。”雷扎比连忙喊道。

    至少他还懂得将所有人拉到一个小团体。

    高文不屑一顾说道：“运输生意已经分给加雷斯和贝尔摩德两个部落，你们想要插手是不可能了，要不给你们点别的生意做做？”

    一句话让在场所有人都惊呆了。

    加雷斯也和贝尔摩德用着怪异呢目光看向高文。

    看来阿斯兰又有新的阴谋。

    立马有不少异族来了精神，双目炯炯有神看着高文。

    高文嘴角微微翘起，指着边上的圆木柱说道：“加工原材料。”

    “加工原材料？”不少异族听得一愣一愣。

    “怎么加工？”

    沃尔夫部落的族长好奇问道。

    沃尔夫是一名浑身长满茂密毛发的狼人，身材强壮彪悍，或者没有野蛮人强壮，但是论其速度来，横扫野蛮人半条街，而且狼族还饲养了百来头座狼，是长丰平原唯一的骑兵部队。

    兽人族中以凶狠残酷的狼骑兵。

    论战斗力，沃尔夫部落不比加雷斯部落和贝尔摩德部落差，之所以没有并列长丰平原的顶级部落。

    其根本原因就是他们附属部族太差了，几乎是最低等兽人族群鼠族，其人口数跟半兽人有的一比，但是其战斗力，就连人族的小孩也不比他们差，偏偏还胆小如鼠。

    如果不是鼠人擅长挖地道和干些精细活，早就被沃尔夫杀光当口粮吃了。

    高文看了沃尔夫一眼，笑着说道：“很简单，比如圆木就加工成需要的木材尺寸，亚麻就做成丝线等等。”

    听到这话，沃尔夫双眼一亮，这些活听起来简单，但是对于手艺还是有一定要求，特别是将亚麻拉丝，那可不是力气大就能做的活计。

    “这生意我沃尔夫部落接了。”沃尔夫兴奋大喊道。

    其他部落族长也纷纷叫喊起来，开始争夺高文口中的生意，高文也非常大方请众人去旁边的巨大军帐内商谈，不一会堵在长丰镇道路上异族头人都走得干干净净，只留下满脸错愕的加雷斯、雷扎比、贝尔摩德三人。

    “哈哈，雷扎比这下子你的名声是彻底臭了。”贝尔摩德忍不住大笑说道，然后转身往长丰镇走去，他还要去安排出发事宜。

    加雷斯也是一脸同情看着雷扎比。

    雷扎比气得抓耳挠腮，最后只能硬着头皮挤入大帐内，看看高文准备拿出来什么生意。

    一进入大帐，里面就吵成一团。

    高文不打不拿出一根木锤敲打着木桌子上的木板，发出醒目刺耳的声响。

    “肃静！”

    “接下来我来跟大家讲一下子规矩，各种生意会以招标的方式提出来，同时附上给出的价格，大家听完可以相互竞价，价低者得。”

    高文不紧不慢解释道。

    “同时在这里警告大家，生意接了之后，如果不能按时完成，或者无法完成到我方要求的标准数量，生意就直接作废，以后也不会与贵部落做生意，将生意的机会留给其他部落的人。”

    高文的话听得很多族长的附和，然后他们手上就一人分到一份文件。

    文件是用精致的白纸装订而成，上面印着各项招标生意的任务要求与价格，文字是西诺大陆的通用文字。

    能够当得上族长的人，又有几个是文盲。

    为了不被人族压榨欺骗太死，或多或少都学习了西诺大陆的文字，所以看到手中文件的生意后，很多人都双目放光，因为每一单生意所带来的粮食与金币高得恐怖。

    高文适当在此开口说道：“文件大家也粗略看了，我们伟大的领主是真心实意想跟诸位做生意，这一点从上面的价格大家应该能够看出来。”

    这些异族族长纷纷点点头，比起以往他们跟比利地区的领主做生意，这个价格简直公道得他们怀疑人生。

    “所以我要说一下规矩，做生意最讲究诚信，如果有人完成不了任务，还想要耍赖，我希望大家共击之，这样又可以减少一个生意竞争对手，大家也能多赚一点。”

    高文的话让大帐内一片寂静，最后是沃尔夫率先举手赞同。

    因为他自信能够完成任务，同时也可以借此机会打击其他部落，如果真得能完成这些项目招标，有了足够的粮食，吞并其他部族也并不是什么难事。

    一时间，整个大帐的气氛异常的诡异，所有人都彼此不信任对方，下意识拉开距离。

    高文也明白事情点到为止，连忙说道：“诸位不必如此紧张，这是对付那些想要破坏规矩的人，如果大家都圆满完成任务，大家一起发财，谁又愿意打打杀杀。”

    听到高文的话，不少人下意识松了一口气，只有那些才思敏锐的人才明白。

    长丰平原一直以来的和平即将打破，新的一轮洗牌即将开始。

    这就是阿斯兰另外一个阳谋，以加雷斯和贝尔摩德两个部落为突破口，打破长丰平原一直以来的团结，再拿出各种各样的‘生意’引发各部落间的争斗，同时让梅洛镇的经济缓缓渗透进长丰平原。

    当长丰平原彻底沦为梅洛镇的原材料加工厂，原材料供应商时，他们就不会再继续花费时间去种植那收成少的可怜的粮食。

    随随便便打工一个月就可以赚够一家四口的粮食，又有谁会愿意去种地。

    等到那一天这些异族察觉到不对的时候，阿斯兰已经遏制住他们的咽喉，不管是粮食还是日用品。

    就算这些族长想要造反，也会被底下的族人给推翻。

    没有人愿意过回原来饿肚子的生活，更加没有人愿意放弃现有的吃饱穿暖的好日子。

    如果不是阿斯兰还需要这些异族，阿斯兰可以使用更加残酷血腥的经济手段收服长丰平原的异族。

