
　　林凡并没直接告诉队员们办法，而是直接让他们自己想去，每个人情况都不同，自己想出来的总归是适合他们自己的，而且林凡从不小看集体的智慧，总能想到一些出其不意的办法。

　　中圣学府那边，战术指导老师那是一脸开心，他战术起作用了，三个换了对方一个高端战力！

　　这非常划算！

　　看着学员们有些不甘心的模样，他也有些无奈，把万军拉到一旁，立刻掏心掏肺地说道：“万军，你和他们也说说，这是你身为队长的职责，后面随着情况越来越好的话，我可以让你们放开手脚的，我这都是为了你们好，为了学府！”

　　万军还是有些不甘心，低声说道：“老师，刚刚观众们都不开心了。”

　　刚刚那张战斗，已经有观众看不爽了，喝倒彩了。

　　毕竟中圣学府开局连输三场！

　　能开心吗？

　　“那只是少部分人，大部分人能看得出来的，他们知道这个是为了胜利，不要被这些质疑的声音给扰乱了心智。”指导老师立刻一脸严肃地说道：“万军，你是队长！你才是整个队伍的灵魂人物，你更不应该质疑老师的决定，你要为了全队考虑，不然这个团队就散了！你更不能被自己情绪左右，你都被左右，你想想其他人会如何？”

　　万军顿时脸色煞白，他忘记了这一点，想到林凡的做法，他更感觉刚刚自己的烦恼实在是太过愚蠢了，他竟然都被影响了，那队员们呢？

　　“老师，我错了！”万军深吸一口气，强迫自己冷静下来。

　　“嗯，你也是第一次参加这个交流赛，没经验，现在补救也来得及。”

　　“是，谢谢老师的提醒，我这就去安抚学员。”

　　万军连忙转身回归队伍，而在他的安抚下，队伍渐渐浮躁的情绪也慢慢稳定下来了。

　　战术指导老师看到这一幕，很欣慰，万军的话更容易被大家认可，因为他是学员，他和学员们站在一起，而他身为导师，一意孤行短时间没什么，但很容易引起大家的负面情绪的堆积，一旦爆发，整个队伍就完蛋，必须有一个引导的人存在，万军是最好的选择。

　　而另一边。

　　“了解，队长！”猪八听到林凡的话，咧嘴一笑，脸上透露出一丝残忍的气息，脚下一蹬，身形顿时拔地而起，直接重重落地在擂台之上，然后伸出一只手，对着中圣学府那边，握拳了拳头，中间猛地翘起了一根，然后露出一脸灿烂的笑容。

　　此时无声胜有声！

　　林凡心中有些无语，这家伙，他说的是这个意思吗？

　　上去就挑衅，他可没说这个。

　　不过猪八这挑衅很有效果，中圣学府那边立刻跳上一道身影，怒气冲冲。

　　是中圣学府地榜排名第十名的学员傅珹，远程型天赋技，武器：弓箭！

　　裁判：“开始！”

　　傅珹主动拉开距离，隔离最远，同时正准备说些什么。

　　毕竟开战之前放几句狠话，而且关键是他对猪八的态度非常不爽。

　　可猪八却不想和他放嘴炮啊！二话不说，直接一个控制型天赋技丢过去了，同时把一甩手把金猪丢过去了，金猪在丢过去的瞬间，瞬间变大，几乎眨眼之间如一头牛大小。

　　“哼哼~~”

　　同时金猪浑身散发着狂暴的气息，傅珹根本还没来得及反手，或者说，也反不了手，因为他发现自己的动作变得尤其之慢，天赋技——迟缓，而在他不可置信的眼中，金猪已经撞到了他的身上，直接撞飞了，砸在擂台保护罩上，一下子就晕了过去。

　　晕过去的一瞬间，傅珹想死的心都有了，实在是猪八有些不讲武德，他知道猪八有一只妖兽，但没想到妖兽还可以这么用，太过分了。

　　从上台，不到三秒！

　　“猪八胜利！”裁判有些无语地宣布道。

　　这尼玛太快了！

　　傅珹可不弱，中圣学府地榜第十的妖孽，一箭都没放，就结束了。

　　而且猪八还没什么消耗。

　　中圣学府这边战术指导老师脸都绿了，他把傅珹放上去，傅珹实力不弱，就是为了让傅珹拖延，消耗猪八的实力，可没想到猪八攻击这么快。

　　而且不讲武德！

　　林凡也不得不说，猪八确实理解了他的话，快攻！

　　对方自然是想针对性消耗，会克制，但猪八这个，出其不意加上快攻，会收到意想不到的效果。

　　你和对方耗，反而是对方有利！

　　毕竟对方派出来的，并不是最强的，而是最合适的，最针对的。

　　看到这一幕，九天学府不少学员，双眼一亮，这是一个很不错办法。

　　接下来，猪八依然快攻！

　　他和金猪的配合非常默契，虽然起不到第一个人的那么快的淘汰对方，但确实打的非常爽。

　　一连淘汰了六人！

　　猪八和金猪这才主动下了擂台，一连得意之色。

　　夏剑脸色那叫一个难看，他才淘汰了三个，而猪八淘汰的对方队员是他的整整一倍。

　　猪八可打不过他！

　　这尼玛！

　　啪啪打脸！

　　靠！

　　显得他特别无能。

　　太难了！

　　而中圣学府的战术指导老师，看到猪八淘汰第一个他们的学员的时候，就知道糟了，快速调整了一些学员上场次序，但猪八不管不顾，最终一人淘汰了六人，这让他脸色非常不好看，这出乎了他的预料。

　　九天学府这边只用了两人，没有败绩，而他们这边已经被淘汰了九人。

　　还好学府交流赛上场过的学员不能再上场，下场就相当于结束，不然他更加郁闷。

　　接下来，他积极调整战略，运用排名靠后的和排名靠前的进行交叉，果然生出了成效。

　　战斗也逐渐进入白热化！

　　林凡脸色也认真了许多，出现了重伤，甚至濒死的学员了。

　　没办法！

　　这可是战斗，擂台上想赢得胜利，那你就需要做出随时可能死亡的风险。

　　这不是过家家，而是真刀真枪的战斗！

　　重伤濒死，一旁的医疗小队立刻上，进行抬走救助。

　　有些观众倒是露出不忍之色，有的还痛哭了。

　　这些是生活在这里的学员或者导师家属，但真正了解这种情况的人，他们不会哭。

　　中圣学府的导师们脸上更是没有什么表情，淡淡地看着这一切。

　　中圣学府的学员们，一个个双眼瞪圆。

　　残忍！

　　却又现实！

　　这一幕就发生在他们面前，交流队的学员们，更清晰地认知这个交流赛，这不是切磋，也不是玩闹，而真的是要付出生命的。

　　真的不到最后一刻，你要死的时候，裁判都不会出手。

　　如果你真的死了！

　　也就死了！

　　胜利才是一切！

　　原本还有点抵触情绪的中圣学府交流队学员们，此时一个个老老实实听从战术指导老师的安排。

　　在死亡面前，人人平等，其他情绪立刻被压了下去。

　　站在林凡身边的桂诗兰忍不住低声问道：“队长，你不说点什么吗？”

　　林凡犹豫了一下，摇了摇头，“不用了，他们自己心里明白的。”

　　没人是傻子！

　　这就是现实！

　　正如林凡一开始所说的，一场战斗你都赢不了，下场就不用上了，实际上已经是一个信号。

　　更何况对方还用针对性的学员进行狙击！

　　你不拼命，真以为能稳胜对方一筹？

　　这也是林凡对那些这次没机会上场学员的一次警示，上场战斗并不代表着你一定胜利，你风光无限，还可能被打成狗。

　　而且终于出现，实力本应该比对方强，但输了的九天学府学员！

　　这就是相对克制的作用！

　　本身差距就不太大，大家都是半步四品，或者就是三品九星的存在。

　　林凡依然没说什么，只是平静的看着，知道自己的弱点，才知道自己最缺陷什么，也就知道以后自己应该补什么。

　　自己都不了解自己的缺陷，那你如何提升自己？

　　这是一个很好的反省机会！

　　中午，大家就在体育馆吃的，盒饭，菜量倒是很丰富，随便吃。

　　战斗意志持续。

　　不能停！

　　双方一共上场五十人，会在今天内结束。

　　并不是全部战斗都是秒杀，大多数战斗需要耗费时间的，缠斗。

　　时间快速流逝。

　　一场接着一场战斗！

　　擂台之上的战斗逐渐对九天学府这边不利了，中圣学府那边的剩余学员越来越精英，而九天学府这边越靠后的学员，实力却在下滑。

　　而中圣学府那边人数也慢慢追上来了，从第十名开始，就出现三人换九天学府这边四人的现象，后来慢慢变成两人换三人！

　　如此，下午六点半钟。

　　此时，九天学府这边上场48人，而中圣学府那边上场45人！

　　没错，完全反超了！

　　中圣学府那边还多余三人！

　　最关键的是，中圣学府那边剩余的都是排名靠前的存在，前五名。

　　而九天学府按照原本的顺序，却是这次交流选拔赛的第四十九名和第五十名。

　　九天学府这边队员们脸色非常不好看，而中圣学府那边队员们却一脸喜色，兴奋之色喜于言表，他们对战术指导老师的安排此时那是完全认同，巨大的优势。

　　记者们也无比兴奋，摄着像，这可是超级大新闻，一旦播放出去，绝对引起世界震动。

　　“这次中圣学府赢定了，这绝对在外界已经轩然大波。”

　　“好家伙！九天学府竟然会输！”

　　“不是还有林凡没上吗？”

　　“没用的，就算林凡妖孽，但他也不可能抵得过五人啊！而且那五人可不是简单的角色！”

　　中圣学府高层此时内心也是一片喜色。

　　六品强者私人传音聊天通道中。

　　严崈喜滋滋的说道：“薛青，你们九天学府那是输定了！”

　　柏兴昌：“是的，胜负已定！”

　　李修齐：“你们把分配队员的任务给学员，这可真不算是一个合理的选择。”

　　中圣学府这边剩五名精英，而且是前五名，而九天学府那边呢？

　　这还不是胜负已分？

　　薛青有些无语，“你们可拉倒吧！你就以为你们赢定了？”

　　封火难得说了句话，“真正比赛才刚刚开始。”

　　严崈：“你说的是林凡吧？就算他妖孽，但我们这边还剩下前五名没上场，就算是死命拼掉一名，那也剩下四名，四名最强战力，就算是林凡，也顶不住。”

　　柏兴昌：“没错！”

　　李修齐：“是这个道理！”

　　他们承认林凡很优秀，昨天晚上那惊人一吼让他们很诧异，但这可是实战，中圣学府这边五个最强的交流队学员。

　　就算林凡再妖孽，他也是未突破四品的学员，又怎能翻的起天来？

　　封火不再说什么，但却一脸淡定。

　　他谁不相信，难道不相信林凡这个妖孽？

　　想想林凡那三十米的星力刀气，他都不寒而栗，这一群不到四品的小崽子们，难道还能掀得起什么大浪来？

　　就算你掀起来，林凡也能一刀灭了你！

　　薛青则和他们互怼着，他相当不服！

　　而严崈三人对薛青一人，薛青能怼的过严崈一人，但一对三，太吃亏了，连连吃下风。

　　中圣学府其他老师也是一脸放松，说说笑笑的，一脸轻松惬意。

　　中圣学府终于在学府交流赛上赢了！

　　这一次，中圣学府在外界的宣传将会压九天学府一筹！

　　观众席中，那也是呼声震天，一个个欢呼雀跃，这可比过年还要开心，他们终于要超越九天学府了，这是属于中圣学府集体的荣耀。

　　九天学府这次交流赛排名第四十九名的叫陶星辰，一名二十八岁的老学员了，为了这次的机遇，他专门从前线回来的，原本以为这次十拿九稳，可现在，好像完犊子了。

　　虽然他知道林凡很强，但现在完全处于劣势。

　　陶星辰脸上那叫一个难看！

　　“陶学长，加油！”林凡拍了拍陶星辰的肩膀，笑容依旧那么灿烂。

　　陶星辰脸上硬挤出一丝笑容，上了擂台。

　　很快！

　　陶星辰下了擂台，面色苍白如雪，噗嗤一声，再次吐了一口血，他上台就拼了命，全力以赴，但还是输了，但对方也不好过，几乎丧失战力！

　　“队长，交给你了！”陶星辰一脸希冀地看着林凡，他现在只能把希望寄托在林凡身上。

　　“好！”

　　林凡招了招手，叫来医护人员把陶星辰带去治疗去了，看向这次排名第五十名的九天学府学员，说道：“学长，抱歉了，只能我上了！”

　　“队长，你加油！”对方一听这话，反而松了一口气，他还真怕林凡让他上，他上了肯定输，而最后一个，他的压力山大，赢肯定赢不了了，他最多能战胜台上那个受创的，可后面还有四个呢，一个比一个强，而输了，他会被九天学府众人骂死的。

　　就算不是因为他输，但他是最后一个上的，他输了就代表着九天学府输了，所以他此时背后已经被汗水给浸湿了，这种压力让他有种喘不过气来了。

　　还好，林凡准备亲自上了！

　　这个罪人不用他来当了！

　　“加油！”桂诗兰在一旁轻轻地握紧拳头，为林凡加油。

　　“嗯。”

　　林凡应了一声，然后把肩膀上的小蓝鸡放在了桂诗兰手中，上场战斗了，还是别带着它好，还是太弱了，最关键的是，这种战斗不需要用到它，好好培养也算是个底牌。

　　“叽叽叽~”

　　小蓝鸡不满地叫了两声，随即垂头丧气的，确实，它才刚出生两天。

　　实际上今天早上，小蓝鸡的气息比昨天已经强了不少，昨晚可吞了桂诗兰不少的精血。

　　桂诗兰用手摸了摸小蓝鸡，小蓝鸡这才老实许多，至于她自己倒是一直淡定至极，不像其他人那么焦躁，那是当然的，自从在高层会议上看了林凡一刀差点砍了翟鑫鹏，那可是四品八星，而且那还是很久之前的事情了。

　　现在的林凡只会更强！M.23sk.com

　　自始至终，桂诗兰都不会相信九天学府输，因为林凡在！

　　不过除了桂诗兰，就算是无比相信林凡的猪八，此时都有些焦急，因为剩余的五人，可不是他那五个对手级别的，而是中圣学府最强的五人。

　　猪八忍不住低声问道：“林凡，你行吗？”

　　林凡看了他一眼，没好气的说道：“男人，怎么可以说不行？”

　　夏剑一脸复杂之色，“队长，加油！”

　　他即希望林凡赢，又希望林凡输。

　　林凡赢，他不是更废物，如果林凡输了，他也完全不想，因为林凡输了，代表九天学府就输了，这可不止一个人的荣耀，而是一个学府的荣耀。

　　林凡还是一步步走上擂台，不疾不徐。

　　刚刚战胜陶星辰的对手，虽然受了重创，但是并没下擂台，而是等待着林凡，明显希望能消耗掉点林凡的星力和体力。

　　不管是对手，全场观众们双眼都一眨不眨地看着林凡，大家都知道林凡是妖孽，是天才。

　　这一段时间，最出名的学员，只有一个名字：林凡。

　　如果硬要加一个前缀的话，那就是：新生林凡。

　　一个刚入学府对新生，搅动四大学府。

　　虽然他们不认为林凡能在这种情况下翻盘，但心里竟然还有点小期待，即使林凡是九天学府的，本应该是他们的对手。

　　林凡一开始的登台，在这里搅动风云，最终赢得了大家的掌声。

　　这是一个非常有人格魅力的人。

　　这一刻，不知是谁第一声的呼喊，渐渐地，声音越来越大，呼喊的人越来越多。

　　“林凡！”

　　“林凡！！”

　　“林凡！！！”

　　在这个异地，属于中圣学府的场地，中圣学府的观众们竟然齐齐地叫喊一个九天学府的学员的名字，这简直就是奇景，一个不可思议的事情。

　　或者说，根本不可能发生的事情。

　　可偏偏，这一幕就是发生了。

　　中圣学府的学员和老师都有些惊呆了，他们有些不敢相信，林凡竟然这一刻获得了全场的呼喊声，而且声音越来越大。

　　就算是呼喊的观众，前一秒，你让他们说，他们也无法说明此时的心情。

　　他们也无法预测自己会在这种场合呼喊林凡的名字。

　　就是想呼喊！

　　擂台上的中圣学府学员，那是非常尴尬。

　　他怎么也没想到，观众们竟然齐齐呼喊林凡的名字，那他算什么？

　　这尼玛！

　　为何他感觉这里是林凡的主场，而不是中圣学府的主场？

　　这种感觉，真的怪怪的。

　　他尝到了那种呼喊对方的感觉，而自己却是另一面。

　　恍惚间！

　　他都觉得这是九天学府的主场。

　　一时间，原本慷慨赴义准备竭尽全力拖延林凡的气势一下子弱了三成。

　　而九天学府交流队的队员们，一个个脸色也是尤其的怪异。

　　这种场面，让他们感觉诡异到了极点，这可是他们的队长啊！

　　这些家伙竟然在为他们的队长欢呼！

　　这可是在中圣学府的地盘！

　　所以说，这么场面，怎么都感觉奇葩！

　　林凡也是一愣，这也出乎了他的预料，脸上笑容更加灿烂，不得不说，真是一群可爱的观众，走到擂台上，环顾四周，轻轻一鞠躬，说道：“非常感谢大家这次的欢呼，着实让我有点受宠若惊！诶~就是让我感觉，这欢呼好像给我在送行一样。”说着，林凡脸上出现了一丝无奈之色。

　　林凡的声音传到每一个人耳中，同时林凡无奈之色出现在在空中的大屏幕当中。

　　“噗嗤~”

　　这一瞬间，观众席当中很多人忍不住笑出了声。

　　好吧，虽然他们也是这么想的，但他们还是没忍住笑。

　　观众席中，爆发出很多尖叫声。

　　“不是，林凡，我们支持你！”

　　“别这么想，林凡，你可以赢的。”

　　“诶呀~好帅啊！林凡真是太帅了！”

　　而这些尖叫声无一不是女孩子的声音，林凡的帅气，林凡的笑容，林凡的临危不乱，林凡的自始至终的从容，今天的林凡可以说给所有人留下了深刻的印象，不管什么场面，他永远那么从容，在中圣学府这里，在这个属于中圣学府的主场，收获了一大批粉丝，而且还有一部分脑残粉。

　　即使这种情况下，她们竟然都喊出了声。

　　这不，很多观众一脸哭笑不得的神情，实话说，大家刚刚齐齐呼喊一是尊重，二实际上也是送行的意思，对林凡的尊重，只是林凡给说出来了。

　　然后又冒出了这些脑残粉，简直就是潜伏在中圣学府中的卧底，或者说，她们叛变了。

　　林凡对着叫的最大声音的方向，挥了挥手，顿时又迎来了一片尖叫。

　　封火顿时翻了个白眼，中圣学府高层也是一脸无语，这都他么什么事啊！

　　简直好像变成了所谓的明星和粉丝见面会！

　　这可是正经的学府交流赛现场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第238章 林凡登场，这可是正经的交流赛免费阅读。https://xs.23sk.com 