    在这里见到陈英豪，杨辰也非常意外。

    “这里是陈家产业？”杨辰问道。

    陈英豪不敢怠慢，连忙点头：“回杨先生的话，我们陈家在全国九大州域，都开设了陈氏饭庄。”

    看陈氏饭庄的规模，绝对是属于五星级大饭店，陈家这是打算要让陈家的生意，遍地开花啊！

    杨辰可是清楚，燕都最大的古玩市场天府城，也是陈家的产业。

    杨辰微微点头，没再多说什么。

    陈英豪倒是战战兢兢，在杨辰面前，大气都不敢出。

    这一幕，让庞小悦那些人都彻底惊呆。

    “陈英豪，你特么的竟然敢动老子，你好大的狗胆，你们陈家的产业，就等着从燕都被清除吧！”

    蔡文被打的头破血流，咬牙切齿地说道。

    闻言，陈英豪忽然有些担心，如果是平常，在蔡文面前，他肯定会屈膝卑躬，但是今天不一样，蔡文得罪的可是杨辰。

    杨辰当年在陈家的所作所为，早已深深地刻在了陈英豪的脑海中，在蔡文跟杨辰中间做选择的话，他只会选择杨辰。

    而且，如今的陈家，之所以有今天，可以说都是借了杨辰的势。

    他的爷爷陈兴海，也曾经警告过所有陈家嫡系，就算是天王老子跟杨辰作对，他们也必须无条件的站在杨辰这边。

    “蔡文，你还是先考虑一下，你能不能活着离开的好。”陈英豪冷声说道。

    他在杨辰面前表现的非常懦弱，但不代表他在任何人面前都会如此。

    “好啊！你特么的最好打死老子，不然你会死的很惨，我保证！”蔡文怒吼了起来。

    “打！给我往死里打！”陈英豪一声令下，那些魁梧大汉用力更大了。

    “杨先生，要死要活？”

    陈英豪忽然贴近杨辰，小声问道。

    杨辰深深地看了陈英豪一眼，对于这个比自己大不了几岁的年轻人，非常满意。

    “废了四肢，丢出去吧！”

    杨辰并没有压制声音，平常声音说道。

    “是，杨先生！”

    陈英豪应道，随即眼神中凶茫闪烁，一声令下：“废了四肢，再把这些混蛋，全都丢出去！”

    “英豪，我错了，我真的知道错了，求你别废我四肢，豪哥，我知道错了，求你别废我四肢……啊……”

    直到这一刻，蔡文才知道陈英豪是真的敢废了他，顿时急了，连忙哀求。

    只是，一切都迟了，几名魁梧大汉，抡起凳子，就朝他的四肢狠狠砸去。

    蔡文惨叫了几声后，彻底昏死了过去。

    一时间，整个包厢，鸦雀无声。

    石江和焦大伟，还有梁云三人，瞳孔中都是惊恐。

    他们眼中高高在上的蔡家大少，就这么被人打断了四肢，像是垃圾一样丢了出去。

    他们实在想不明白，陈英豪不过是个饭店老板，杨辰让他动手，他竟然真的敢对蔡文动手？

    虽然想不通，但事实就是如此。

    很快，包厢内所有蔡家的人，全都像是垃圾一样，被人清理了出去。

    “现在，咱们再算算刚才的账。”

    杨辰目光忽然看向石江等人。

    “扑通！”

    几乎实在同一时间，三人齐齐双膝跪地，满脸惶恐不安道：“杨先生，是我们狗眼看人低，竟然冲撞了杨先生，求杨先生放我们一马，以后我们再也不敢了。”

    “每人自废一条手臂，就可以滚了。”

    杨辰开口说道。

    这些人只是嘴欠，倒是罪不至死，废掉一条手臂，就当是教训了。

    杨辰身边，陈英豪正虎视眈眈地看着他们，就连蔡家大少，都被打断四肢丢了出去，更何况是他们？

    几人相视对望之后，不再犹豫，纷纷拿起凳子腿，朝着自己的手臂上狠狠砸下。

    很快，接连几道惨嚎声响起。

    “杨……杨先生，我……我们现在可以，走了吗？”梁云拖着废掉的手臂，颤抖着说道。

    “把这儿的损失结了，就滚吧！”杨辰喝道。

    很快，石江三人结完账后，连忙跑着离开。

    “我就知道，杨先生不是普通人，果然如此。”

    张蕊忽然走到杨辰身边，一副勾人的笑意，说话的时候，整个人都朝着杨辰贴了过去。

    杨辰皱眉，躲开了一点，冷声说道：“你身上味道太臭，滚远点！”

    张蕊脸上的笑容顿时僵住，但亲眼目睹了刚才那些人的惨状之后，她就算很生气，也不敢表现出来。

    “杨先生真会说笑。”

    张蕊也不尴尬，笑着说道，这一次倒是拉开了跟杨辰的距离，来到庞小悦身边，很是亲昵地拉着庞小悦的手说道：“小悦，你太不够意思了，不管怎样，我们也是大学四年的好姐妹，你交了这么优秀的男朋友，也不知道跟我们说一声。”

    “滚开！”

    庞小悦一把推开对方，她实在不愿意跟这种不要脸的女人有任何瓜葛。

    “你这个贱女人，还真是一点底线都没了，我们为了帮你得罪了大人物，你倒好，自己主动贴上去，还要让我们跟你一样犯贱？”

    周欣和聂佳佳满脸都是恼怒，冲着张蕊怒吼了起来。

    她们虽然也嫉妒庞小悦交了杨辰这么厉害的男朋友，却不会像是张蕊那么不要脸。

    张蕊面色有些难看，一副泫然欲泣的样子说道：“我还不是为了保护你们，才这样做的？”

    “是你们的男朋友不要你们了，我又不知道杨先生这么厉害，以为在劫难逃了，才想帮你们一把，谁知你们竟然这样想我。”

    这个女人，如果进了戏剧学院，还真是人才，说哭就哭了起来。

    “闭嘴！”

    陈英豪忽然怒喝一声，他懂得察言观色，已经从杨辰的脸上看到了不耐烦。

    张蕊立马闭嘴，可怜兮兮地看着陈英豪。

    陈英豪看向了杨辰，小心翼翼地问道：“杨先生，这个女人，怎么处理？”

    听到陈英豪的话，张蕊整个人都紧张了起来。

    “让她永远的滚出燕都，如果她敢踏入燕都一步，不用向我汇报，直接杀了就好。”杨辰没有丝毫怜香惜玉，冷声说道。

    张蕊只觉得四肢冰凉，浑身瘫软无力，直接跌坐在了地上，燕都是她充满梦想的地方，如果就这么离开了，她的梦就碎了。

    “来人，把这个女人直接送去机场，看着她离开，如果她敢逃，找个没人的地方，埋了！”

    陈英豪一声令下，两名大汉上前，架着张蕊离开。

