    每个人心中都有一个属于自己的歌手排名。

    对自己的鉴赏能力非常肯定，并且觉得公布的结果一定和自己想的结果一样。

    主持人故意没有马上公布票数，而是看向所有歌手。

    气氛被带动的更加紧张。

    温灵感觉主持人看向自己，礼貌的还以微笑。

    主持人定了定说道，“按照我预先相好的顺序，是要先公布第三名和第四名的票数的。可当看到投票结果时，我改变了主意。我一定要先公布第一名歌手的票数。”

    网友们早就猜透节目的套路，一般最后公布奖项或者投票环节，都会把第一名留到最后说，可是这次主持人却自作主张改变了套路。

    “要先公布票数第一的了。”

    “第一肯定是温灵啊，毫无悬念。”

    “《闷》是绝对的王者，其他歌手唱的歌都没办法跟《闷》比啊。”

    “我都有点激动了，赶紧开始吧。”

    “主持人威武，快点公布吧。”

    主持人说了要先公布第一名的票数，却没有马上公布，而是念了一串的广告，接着又重新强调了赛制。

    “......也就是本场比赛的票数和下场比赛的票数相加之和，就是第一轮比赛的结果，票数最低的一位歌手将离开我们的舞台。”

    网友们实在是听不下去了，纷纷发弹幕催主持人。

    “快点吧。”

    “快点公布啊。”

    “我们都知道了，不用再说了。”

    “急死人了，快说啊。”

    “快啊，急急急。”

    主持人就是等这样的效果。

    以前之所以要最后公布第一名，也是为了营造一个收视最高峰。

    现在提前将第一名票数公布了，就是将收视高峰提前了而已，所以主持人一定会将铺垫做足。

    主持人将所以该说的不该说的话都说完了。

    微笑着看着镜头。

    “下面我公布，今天票数最高的一名歌手，她的票数是......”

    主持人故意拉着长声。

    “一百票，温灵。”

    一百票，温灵！

    只要看了节目的会猜到本场最高分会是温灵，但票数最高，并不代表能猜到票数。

    现场只有一百位大众评委，每位评委可以写三位歌手，而且不能重复。

    所以一百票就相当于，所有的大众评委都选了温灵。

    她获得了每一位大众评委的支持。

    现场沸腾了，通过电视电脑手机观看的观众们也沸腾了。

    在任何比赛中，这种情况机会都不会存在。

    都说众口难调，即使是在优秀的演员，再优秀的歌手，也不可能让所有人都喜欢。

    可是温灵做到了。

    《闷》做到了。

    场外无法得知，但是场内现场观看的一百位大众评委都选择了温灵。

    现场短暂的震惊后爆发激烈的掌声。

    在镜头前再不情愿，也要保持着最起码的礼貌，魏薇和赵妍冰一样用力的鼓掌，面带微笑，赵妍冰更是以同公司歌手的身份，激动的留下了（鳄鱼）的眼泪，拥抱温灵。

    魏薇一看赵妍冰过来温灵，心想她一定要炒作姐妹情人，蹭一波热度。

    当然不能让赵妍冰得逞。

    魏薇赶紧也抢着和温灵拥抱。

    大家都不是第一次参加比赛了，更不是刚刚在娱乐圈混，也都心领神会的热情的跟温灵拥抱，并且对她一阵吹嘘，还不乏热泪盈眶的好“姐妹”。

    在一波温情表演后，主持人宣布本场比赛结束，并给各位歌手加油打气，希望大家在下一场比赛中取得更加优秀的成绩。

    ......

    赵妍冰用力甩上车门。

    “姑奶奶你消消气啊。”陈小乐哄着赵妍冰说道。

    赵妍冰刚刚在电视台一直控制着自己的情绪，进行表情管理，又是拉着温灵，又是嘘寒问暖，其实心里早就恨得不行。

    “两场比赛票数加一起才是最后的结果，到底谁怎么样还说不定呢。”赵妍冰说道。

    陈小乐讨好笑着说道，“是啊，而且咱们票数也不低，第二名。下场比赛咱们压过温灵，她最多也就笑一个星期。”

    赵妍冰冷笑着放下椅子，躺靠着闭上了眼睛。

    ......

    欧小娟和钱宇先后给林雨打去了电话。都告诉了他比赛的情况。

    最后温灵也发了一条非常长的小作文一样的感谢信息。

    林雨虽然没有看节目，但也知道温灵今天的表现肯定不错。

    首先是因为对《闷》的信心，这首歌本来质量就是上乘中的上乘，就算不上节目，也会在新歌榜上有不错的成绩。

    还有就是他看到网上关于温灵的评论已经被顶上热搜。

    再就是音乐网站上《闷》的下载量肉眼可见的速度在不断攀升。

    下载量就代表着《闷》的人气。

    帮人帮到底，温灵没好意思提，但是钱宇和欧小娟都说了类似的话，　希望林雨可以帮温灵把关接下来的歌曲。

    之前林雨看了温灵自己准备的歌单，她自己没有出过专辑，所以没有很多作品，自己的歌不够，只能唱别人的歌。

    所以完全是按照自己的喜好写的歌单，并没有考虑到什么样的歌曲适合比赛。

    第一场比赛温灵的票数太高了，虽然赵妍冰排在第二位，但是距离温灵的票数还相差很多。

    第一轮的名次是根据两场比赛票数之和来确定的。

    而且其实没有必要一定要长长第一名，每一场都在前面的反尔不会是总冠军的人选。

    一般都是一直保持着不错的状态，但还不一定太冒尖的歌手会在比赛中得到冠军。

    所以林雨制定的计划是，第二场继续展现歌唱实力，但没必要再用力太猛，第二场的票数不需要太高，但平均分一定要第一名。

    不然肯定会给其他歌手踩她的机会。

    因为第一场太亮眼，第二场如果没有太优秀的表演，一定会被说是昙花一现。

    “第二场就唱《棋子》？”钱宇不解的问。

    林雨平静的说道，“第二场就可以唱了。”

    “可是灵子就这么一首代表作，不在往后等等再唱吗？”钱宇有点不舍得唱。

    “如果不保持好成绩，就没有以后了。”林雨直接的说道。

    第二唱歌曲确定，《棋子》。

    林雨又将之前的歌单稍加调整。?

