    恐怖的手爪，像是能够捏爆星辰，直接抓摄向秦尘的头顶。

    “秦尘小心！”

    广寒宫主和曜光圣主都惊呼起来，灭天圣主出现的一瞬间，虚空都在震荡，散发出恐怖的气息，两人心中都涌现出了一股强烈的危机感。

    这绝对是一尊凌驾于蛮荒圣主和九幽圣主之上的恐怖强者。

    难怪在东天界，灭天圣主的名气会比蛮荒圣主和九幽圣主恐怖上如此之多，因为此人太强了，出击之间，气息暴涨，如天虹贯日，像是一轮烈日炸开了，无尽虚空都充斥着惊人的力量，淹没一切。

    这一击之下，广寒宫主和曜光圣主都有种呼吸困难的感觉，体内的圣元流转都有些停滞了。

    太强了，如果换做是他们，这一击之下， 绝对要重伤。

    秦尘能挡得住吗？

    轰！

    可怕的手掌，如同一座太古神山，瞬间就来到了秦尘头顶。

    “吼，战战战！”

    在这千钧一发之际，秦尘身前，突然出现了一尊巍峨的白骨身影，是战族尸骸，骤然抵挡在了秦尘面前，捏动巨大的白骨拳头，轰然打出。

    砰！

    白骨手掌和太古神山般的漆黑手掌碰撞，发出惊世的爆炸，如同一轮大日炸开了，可怕的爆炸如汪洋般席卷。

    蹬蹬蹬！

    汪洋之中，战族尸骸连连后退，身上的死亡之气不断泯灭，眼眶中的灵魂之火也在不断的闪灭，全身发出咯吱身影，有种要爆开的感觉。

    第一次，战族尸骸承受到了无比巨大的压力。

    “好强！”

    秦尘心中暗凛，露出凝重之色，灭天圣主的强悍，超出了他的预料。

    “嗯？竟然挡住了本座的一击，这是什么？一尊远古异族强者的尸骸？竟然能被你催动？小子，你身上究竟有多少秘密？”

    虚空之中，一尊巍峨的身影走出了，浑身萦绕着毁灭的气息，他行走于天地间，像是巡逻天庭的王者，霸道的气息冲天，身上根根粗大的法则萦绕，将这方天地化为自己的神国。

    这是灭天圣主，他冷冷看着秦尘，眼神中始终是那种冰冷的眼眸，看不出来丝毫的感情，哪怕是秦尘施展出的战族尸骸抵挡住了他的攻击，他已然不动声色，沉稳的如同山岳一般。

    “小子，我知道九幽圣主的灵魂还没有灭，交出九幽圣主的灵魂，献上天火尊者的传承，投靠我耀灭府，或可有一条生路可走，否则，死！”

    灭天圣主冷冷说道，霸道无双，隆隆的轰鸣在虚空中回荡，整片虚空都在他法则的力量下震动，言出法随一般。

    到了灭天圣主这个层次，对天道的理解早已达到了一个变态的地步，挥手之间，就能引动天地之力，发出绝世攻击。

    “哼，让本少交出九幽圣主？太可笑了，你以为你能杀死本少么？你耀灭府勾结魔族，并且修炼黑暗之力，欲要统治东天界，此事，早晚会在天界大白。”

    秦尘冷冷说道。

    什么？

    曜光圣主和广寒宫主神色一变，耀灭府勾结魔族，修炼黑暗之力？竟然有这种事？

    一旁的永和府主和凌雪宫主脸色也变了，这事，他们还真不知道，勾结魔族，那可是灭族的大罪。

    “小子，死到临头，还嘴硬，我耀灭府勾结魔族，胡说八道，你有证据么？没有证据，信口雌黄，可笑可笑。”

    灭天圣主嗤笑说道，他一步步走来，眼瞳之中有星辰在旋转，酝酿绝世杀机。

    “证据？天界试炼之地，耀无名就能证明一切。”秦尘冷笑一闪，心中却是暗叹这灭天圣主竟然如此狡猾，在这种情况下，居然还不承认这一切。

    “无名圣子？”

    灭天圣主眉头一皱，心中一冷，耀灭府中，真正修炼黑暗之力的人虽然在各个层次都有，但都是经过严格挑选的，像蛮荒圣主和九幽圣主两人，就不曾修炼有，但是，耀无名绝对是其中之一。

    因为，耀无名是耀灭府这万年来诞生的最杰出天骄，本就往继承人方向上培养的，非同一般。

    如果耀无名真的是被这秦尘所杀，那么临死前，肯定会被暴露出黑暗之力。

    心中虽然这么想到，但灭天圣主脸上却不动声色，只是杀意更甚，此子，留不得。

    “可笑，秦尘，你杀我耀灭府圣子，还妄想嫁祸我耀灭府，你不觉的可笑么？真真勾结魔族的，难道不是你么？废话不多说，今天本座就要代表天界人族，将你这个叛徒擒拿，以慰藉我人族陨落先辈的在天之灵。”

    灭天圣主话音落下，不再废话，轰隆，他猛地一步跨出，朝着秦尘就是再度抓摄而来。

    嗡！

    这一方天地，瞬间就变得黯淡起来，大手探出，一切的光线都消失了，像是陷入了无尽黑暗，那大手之中，毁灭的气息涌动，禁锢一切，将秦尘死死的囚禁在其中。

    灭天圣主之所以和秦尘废话这么多，不是无聊，而是暗中凝聚力量，封锁一方虚空，要让秦尘等人化作瓮中之鳖。

    这一道毁灭神功之下，战族尸骸都未必扛得住，身上的死亡之气要别打爆，到时候一定会失去战力。

    关键时刻，秦尘身上，一道时间的气息涌动起来。

    “哈哈哈，想囚禁住本少？灭天圣主，本少早晚会杀上你们耀灭府，踏平你们整片府域。”

    秦尘怒喝一声，时间法则骤然运转，嗡，就在灭天圣主的毁灭神国即将形成的瞬间，秦尘禁锢时间，抓住机会，嗤的一声，化作一道雷光，朝着远处的虚空废墟就是暴掠而去。

    “灭天圣主，后会有期！”

    隆隆的声音传来，秦尘身形一闪，要逃入了废墟之地深处，钻入空间夹层之中。

    轰！

    时间法则消失，灭天圣主的毁灭神国这才形成，但秦尘已经逃离了这里。

    “时间法则？还有，雷霆法则？”

    灭天圣主目光一凝，看着秦尘消失的背影，不由得冷笑起来：“都说此子还掌握了时间法则，果然没错，此子身上究竟有多少秘密？那时间法则，可是连巅峰圣主都未必能掌握的法则之力？他到底如何掌控的？”

