    第683章设计

    沈绵绵一直把陆思远当成大侄子一样，怎么也没想到，陆思远会喜欢她。

    她之前是发现陆思远有些依赖她，但她以为那是因为他爸妈不在身边的缘故。

    两人年纪都不大，所以她就没有多想。

    怎么也没有想到，陆思远竟然喜欢上她了。

    她喜欢上贺大哥，已经很让人头疼了，没有想到，现在竟然出现了一个又让人很头疼的事情，乱了乱了，全乱了。

    两人都有些别扭，谁也没有说话，沈绵绵觉得，她应该找个时间，和陆思远聊聊，让他以学业为重，先离开黎城去京都读书，这样过个两年不见面，时间一长，身边又出现了别的女孩子他就会把他给忘记了。

    思来想去，她都觉得这个办法最好。

    接下来的几天，沈绵绵刻意的避开贺南，和陆思远也像什么都不知道一样相处着，倒是陆思远，从间接表明心意之后，就变得扭扭捏捏的，和她说话还脸红，沈绵绵看着都想给他一拳。

    这样的日子，一直持续到周六这天。

    一大早，陆思远和往常一样去店里，一出校门，又碰到了田彩妍，他脸色一变，不耐烦道：“田彩妍，你烦不烦？”

    “思远，我这次来找你，不是缠着你的，我要带你去认清一个真相。”田彩妍道。

    “什么真相？我没兴趣。”陆思远想走，却被田彩妍拦住。

    “和沈绵绵有关的，你也没兴趣吗？”

    “你又想说她什么？”陆思远眼睛瞪的老大，“我告诉你，不管你说什么，我是不会相信的。”

    说完，他直接就走。

    “思远，你去店里，是找不到沈绵绵的，她和别的男人出去幽会了，根本不在菜店里。”田彩妍追在后面大喊。

    “田彩妍，别以为你是女的，我就不敢对你动手。”陆思远停下脚步，怒瞪田彩妍。

    田彩妍被他的样子吓住，“既然你不信我，你去店里看看好了。”

    陆思远警告性的瞪了一眼，转身就走，田彩妍小心翼翼的跟着不敢靠的太近，心里也很忐忑。

    周思雨说，她有办法让陆思远对沈绵绵死心，说有沈绵绵跟别的男人鬼混的证据，她也不知道是不是真的，不过想到陆思远那样对她，她就很难受，决定最后试一次，如果这次陆思远对沈绵绵还不死心，那她就放弃了。

    只是，她不知道周思雨的办法到底管不管用，周思雨也不告诉她是什么办法，只是让他把陆思远引到一个地方，这让她觉得很奇怪，却忍不住要想试一试。

    一路上，田彩妍都很害怕，她怕沈绵绵在店里。

    陆思远根本不相信田彩妍的话，只是没想到沈绵绵真的没在店里，他随口问小翠，“绵绵呢？”

    “绵绵出去了。”小翠正忙着收钱，头也没抬的回了一句。

    “她现在跑出去干什么？”陆思远觉得奇怪。

    事情也太巧合了吧？田彩妍刚胡说了一通，绵绵就正好不在店里。

    看陆思远不太高兴，小翠不知道该不该说，表情有些犹豫。

    (本章完)

