    深夜，整座城市都似乎陷入了沉睡之中，但是还有许多人没有睡，清醒的沉沦。

    祁宅的管家接到了一个电话，匆匆的推开了书房门。

    “先生，疗养院里的那位今天早晨打伤了看守她的人，在疗养院里大闹了一场，然后趁乱逃跑了。”

    “跑了？”

    站在窗台旁边正在看夜景的男人，闻言转过头来，眼底的颜色和外边的夜色同样的深沉，透不出一丝的亮光来。

    “我花钱请来的那些人，都是吃干饭的吗？连个女人都看不住？”

    一只近乎完美的手，或者一只透明的玻璃酒杯，里面的红酒在灯光如同血液一样的猩红。

    缓缓的晃动着，散发出令人心醉的浓郁酒香。

    管家惭愧的低下了头。

    祁郁转身朝管家走进了几步，红酒杯随手放在了一边的桌子上，他的声音比窗外的雨丝还要冰凉。

    “既然是早上的事情，为什么不及时汇报上来，一直拖到现在才说？”

    “他们错误估计了那个女人的能力，以为凭借自己就能够找到对方的踪迹，及时把对方抓回来。所以并没有在第一时间就把这件事情告知您。”

    虽是这么说，但是恐怕更多的原因是因为，害怕让祁郁知道，是他们把那个女人给弄丢了，责难他们这些人办事不力，从而受到祁郁的惩罚吧。

    祁郁对于这些人的心思一清二楚，冷冷的笑了一声，他说：“人现在找到了吗？”

    管家把头低得更低了，“没有，他们猜测疗养院的那位在逃跑之前，已经在这件事情策划上了很长的时间，有人接应她，帮她隐藏了踪迹，所以说现在人还没有找到……”

    薄唇轻启，吐出了两个字，“废物。”

    凉意渗透入骨缝里，管家狠狠的打了一个寒颤。

    “几个受过严格训练的男人，居然看不出一个手无缚鸡之力的女人，竟然能够让她在眼皮子底下策划逃跑，而且还成功了，真是废物。”

    夜色里，他的眼神锋利，如同出鞘的刀锋，杀人于无形。

    管家不敢多说一句话，连呼吸都是轻轻的，生怕惹得祁郁不满。

    “告诉他们，我给他们三天的时间，如果人还不能找到，就自行回来领罚吧。”

    轻描淡写的一句话，管家却仿佛看见了什么极其可怕的事情，脸色都变了。

    他恭恭敬敬的弯下腰去，“是，先生。”

    祁郁没再多说什么，打开门，慢步走出了书房。

    清隽背影逐渐被黑暗所吞没，再也找寻不见踪迹……

    两天后，一栋即将被拆除的破旧居民楼，楼顶。

    路乔是被呼呼的风声给吵醒的，这一觉睡得极其不好，身体僵硬得不行，到处都是酸痛的。

    她皱着眉，缓缓的睁开眼睛。

    因为没睡好，所以头有些疼，伸手正想要揉揉自己的太阳穴，舒缓疼痛感。

    但是被压在身下的手，像是被什么绑缚住了一样，完全不受她的控制。

    路乔疑惑的想要转头去看。

    但当视线从睡意朦胧中，慢慢的恢复了清明，她却蓦地僵住了。

