    “四爷，好像是个新来的兄弟，有点面生。”

    一个留着一头绿毛的混子说了一句，而他的手还肆无忌惮地伸进了旁边一个妹子的衣服里。

    叶飞皱了皱眉，这个家伙太猥琐，难道他不知道对女孩子要尊重么？

    “面生的兄弟？”

    赵四钱愣了一下，一脸疑惑地看向叶飞，说道：“小兄弟，我以前好像没见过你啊，你是哪位？”

    叶飞咧嘴一笑，然后派了根烟给赵四钱，随即自己点上一根，说道：“四爷，自我介绍一下哈，我叫叶飞。”

    “叶飞？”

    赵四钱接过烟，随即摇了摇头，“不认识。”

    “嗨，四爷，咱们现在不认识不要紧，反正以后咱们肯定会认识的。”

    叶飞笑了笑，道：“四爷，正所谓，酒逢知己千杯少，咱们刚才的合唱实在是太愉快了，来，干一杯！”

    赵四钱虽然有点蒙，但还是举起了酒杯，和叶飞碰了碰，然后将杯中的酒一饮而尽。

    喝完了酒，叶飞把杯子往桌上一放，然后吸了口烟，说道：“四爷，你看咱们酒也喝了，烟也抽了，有些事情，是不是该好好聊聊了？”

    “聊聊？聊什么事？”赵四钱好奇地问道。

    “当然是聊聊咱们如何对付霸刀会的事啊！”叶飞吐了个烟圈，淡笑着说道。

    “对付霸刀会？”

    赵四钱心里一惊，一脸警惕地看向叶飞，问道：“你到底是谁？！”

    “四爷，我飞哥是低调，所以你不认识他。但，我，你总该认识吧？”

    这时，雷虎笑呵呵地站了起来。

    赵四钱寻声望去，就看到站在角落里的一个光头，凭借昏暗的灯光，他一眼就认出了这个光头。

    “雷虎！！”

    赵四钱惊呼一声，顿时就懵逼了！

    而这时候，包厢里的灯全部被打开，音乐也被关上了，在场的其他人也都看清了雷虎。

    所有人的脸色顿时一变！

    他们愣是不明白，这到底是怎么一回事。

    什么时候铁血盟的老大雷虎，竟然凑到他们中间来了！

    “呵呵，雷老大，不知你今天过来，究竟是有什么事？”

    赵四钱脸色微变，但却极力地让自己保持淡定。

    “四爷，你说我来找你有什么事？”

    雷虎冷冷一笑，走上前，说道：“你他妈带着八大三流势力，联手黄海棠，想要对付我铁血盟，你以为这事我不知道么？！”

    “雷老大，这事都是误会，是谣传，你可千万别信啊！”赵四钱笑呵呵地说道。

    “误会个屁！这事现在都在道上传开了！你他妈还好意思说是误会！踏马的，竟敢在背后谋害我，我他妈宰了你！”

    雷虎抓起一个酒瓶，“啪嚓”一声敲掉一半，然后握着尖锐的一半，朝着赵四钱走了过去。

    “你你你……你要干嘛？！”

    看着尖锐的酒瓶，赵四钱吓了一大跳，挥手道：“兄弟们！给我把这两个家伙打出去！”

    一声令下。

    包厢里有八个混子全部站了起来，朝着雷虎和叶飞扑了过去。

    很快，雷虎直接将半截酒瓶扎在了一个混子的手臂上！

    “啊！！”

    那混子捂着自己的手臂，惨叫了起来。

    紧接着，雷虎又抓起一个酒瓶，朝着其他三个混子走了过去，很快就跟其他混子缠斗上了。

    一场激战在包厢里打响。

    几个大老板模样的人物和一些妹子们吓得纷纷躲在了角落。

    而另一边，四个混子也逼近了叶飞！

    不待四个混子反应过来，叶飞手中的烟头弹射而出！

    咻！

    直接射中了一个混子的脸。

    “啊！！”

    这混子发出一声嚎叫，下意识捂住了被烫伤的脸。

    砰！

    叶飞直接一脚踹在了这混子的肚子上！

    这混子再次惨叫一声，倒飞出去，撞翻了一个沙发。

    紧接着，叶飞又是欺身而上，一记手刀劈出，劈中了一个混子的脖颈。

    咔啪！

    这混子更痛快，眼睛一翻，直接就晕了过去。

    “卧槽！这么屌！”

    一个黄毛混子愣了一下，然后抓起一个酒瓶，嗷嗷叫着朝叶飞冲了上去，然后挥动酒瓶，砸向叶飞的脑袋。

    而叶飞右手一抬，扣住了黄毛混子的手腕，随后用力一捏！

    “嗷！痛痛痛！”

    黄毛混子痛的直哆嗦，手一松，酒瓶也落了了下来。

    叶飞左手往下一探，接住了酒瓶，随即直接砸向了这混子的脑袋！

    啪嚓！

    清脆的炸裂声响起。

    酒瓶四分五裂。

    黄毛混子的脑袋也被砸破，血水流到他脸上，他惊恐地喊叫了声，然后就被吓晕了。

    这时候，第四个混子不知什么时候跑到了叶飞的身后，他举起一个啤酒瓶，脸上带着狞笑，朝着叶飞的后脑勺砸了下去！

    然而，这混子的酒瓶还没碰到叶飞，叶飞已经转过了身！

    “我最讨厌背后搞偷袭的人！滚！！”

    叶飞冰冷一笑，抬起一脚踹在了这个混子的裆部！

    “嗷呜！！！”

    这混子怪叫一声，身子倒飞了出去，直接撞在了显示屏上，随后摔倒在了地上，抽搐不止。

    眨眼间，叶飞就解决了四个混子。

    而很快，雷虎也放倒了第四个混子。

    几分钟时间不到，八个混子已经倒在了地上，再也站不起来。

    包厢里的人都惊呆了，一个个躲在角落，哆嗦不止。

    赵四钱也愣了好一会儿才反应过来，他浑身颤抖着，冲着门外喊道：“来人！来人啊！！”

    “行了，四爷，你就别叫了，你叫破喉咙也没人来管你。你那四个黑衣保镖早被我们扔进厕所里去了。”

    叶飞笑了笑，然后往沙发上一坐，随即指了指旁边，说道：“四爷，坐下来，咱们聊几句。”

    “不！我跟你没什么好聊的！”

    赵四钱大吼了一声，然后转身就要跑。

    “你他妈给我回来！飞哥要跟你说话，你他妈就给我老实点！”

    雷虎直接上前，抓着赵四钱的衣领，将他扔在了沙发上。

    “雷老大，还有这位小兄弟，我也不想和铁血盟作对啊！

    可是我也是被逼无奈啊！黄海棠心狠手辣，我要是不答应他，那我就完了啊！”赵四钱一把鼻涕一把泪地说道。

    “呵呵，四爷，你怕黄海棠，难道就不怕我们？”叶飞笑眯眯地盯着赵四钱，问道。

    “怕！当然怕啊！你们谁，我都惹不起啊！我求求你们，饶了我这把老骨头，放我一条生路吧！”赵四钱一个劲地求饶。

    “要我们放过你也可以，不过，你得答应我一个要求。”叶飞说道。

    “什么要求，这位大哥，您说！”

    赵四钱此时也算是明白了，这个年轻人很有可能就是帮助雷虎的神秘人，要不然，雷虎也不会对他这么尊敬。

    “四爷，现在霸刀会的黄海棠应该是很信任你的，所以，我要你做我们的内应。

    如果霸刀会有什么动静，你必须第一时间告诉我们！”叶飞笑眯眯地说道。

    “啊？这怎么能行呢！我已经答应了帮霸刀会了，我怎么能再反过来再帮你们铁血盟对付霸刀会呢！这么做实在是很不道义啊！”赵四钱一脸大义凛然地说道。

    “去尼马勒戈壁！道义？我呸！就你这种卑鄙的狗东西还知道什么是道义？

    如果你知道什么是道义，那八个三流势力的老大就不会被你坑，而且那两个老大也就不会被黄海棠给杀死！”

    雷虎越说越愤怒，他抬起手掌，直接一巴掌狠狠地甩在了赵四钱脸上。

    啪！

    一道清脆的声音炸响。

    赵四钱愣是被打蒙了，他捂着脸，一脸恐慌地看着叶飞和雷虎，一句话都不敢再说。

    叶飞拿起一个啤酒瓶，一边把玩着，一边说道：“四爷，你现在的选择有两个。

    一，答应我们的要求，我们放了你。二，被我们弄死，然后扔到江里喂鱼。给你一分钟时间考虑，一分钟后，给我结果。”

