
　　高小君看向了敖孪，见敖孪并未搭腔，但还未离开的敖丙却说：“虽然有点诡异，但能拿到方程式已经算是意外之喜了，我们龙族也不能落后于神。”

　　一想起自己研究了这么久都没成果的东西，让白泽一下子就研究出来了，敖丙又羡慕又嫉妒又恨。

　　龙族的天赋是控水，白泽的天赋就是能迅速地掌握天下鬼神妖物的弱点，不能比。

　　一桌子的菜上了，只有高小君一个人在吃，其余的龙都只是坐着谈事情，吃饱了，高小君就拿着手机出去了。

　　见她久久不回来，敖孪找了出去，看见她正在跟蚩尤的坐骑站在一起，避水兽给他们照相留念。

　　果然，对于毛茸茸胖嘟嘟的妖怪，她完全没有任何抵抗力，照完相整个人都埋在食铁兽怀里，脑袋在那毛茸茸软绵绵的熊猫毛里蹭来蹭去。

　　食铁兽一直跟着蚩尤，很少去人间，都不知道还有这种香喷喷的人，那只熊爪子也在她头上摸来摸去。

　　大概就是你看我稀罕，我也看你稀罕。

　　敖孪：“……”

　　一股酸气起来了。

　　不知道什么时候开始，他开始抗拒她和所有任何妖怪的亲密互动。

　　高小君跑出去一圈，似乎又认识了新的朋友，是一群进口人宠，有长成金发碧眼的，有长成卷发黑肤的，一群人宠围着食铁兽，几只各种肤色的手在它身上摸来摸去，它似乎很享受的样子。

　　最终，食铁兽跟着蚩尤走了。

　　“阿宝再见，以后常联系啊阿宝！”高小君朝他挥手。

　　食铁兽挥挥熊爪子，露出一个熊猫式的微笑。

　　虽然不知道阿宝到底是谁，但用来做名字也是不错的。

　　拿到了合影，高小君满足地欣赏着，可没想到，一回头就看见敖孪站在她身后，一双冷眼直勾勾地看着她。

　　高小君一凛，然后迅速地露出一脸微笑，跑过去：“敖总，你们的事情谈完了吗？”

　　仿佛刚才什么都没发生。

　　敖孪摸了摸她的头发，又油得不得了的，还夹杂着各种奇怪妖怪气息。

　　“又去哪儿了？”

　　高小君：“我去认识了一下新的朋友。”M.23sk.com

　　呵，又是跑去摸那些奇奇怪怪的毛茸茸妖怪，然后被妖怪反摸，头发都摸油了。

　　高小君一边跟着他往回走，一边还兴奋地说：“原来外国妖也会养人宠的啊！还有还有，你那个外国表亲龙，最喜欢去人类的城堡里抓人宠了！一不小心抓到公主，还要被国王请来的勇士消灭掉！”

　　说话之间，一个肥嘟嘟的大熊猫经过，跟敖孪打了一下招呼，高小君的魂儿似乎都跟着那只熊猫一起飞了。

　　敖孪无语了。

　　果然就是见异思迁，见一个爱一个。

　　他主动地找那只熊猫说话，高小君就跟在他身后，偷偷地看着那只大熊猫，似乎又是别样的鲜嫩，摸起来肯定舒服极了。

　　那只熊猫也养了只人宠，也是个看起来二十出头的小姑娘，也是躲在大熊猫的身后，水汪汪的眼看着敖孪，似乎也垂涎欲滴的样子。

　　一会儿，那个小姑娘鼓起勇气，问敖孪：“你是龙吗？你的龙角和龙尾巴能给我摸摸吗？”

　　顿时，高小君心中警铃大作，站在敖孪身后，疯狂掐他软肉暗示。

　　不行！绝对不可以！

　　敖孪也回了：“我的龙角和龙尾都收起来了，不方便摸，抱歉。”

　　小姑娘失望极了。

　　明明好想摸龙角。

　　最终，敖孪和熊猫说了两句话之后就分开走了。

　　高小君还是没能摸到那只熊猫。

　　明明也超级想摸的，可最后还是忍住了。

　　如果敖孪也给别的人宠摸的话，她心里也会特别难受的吧……

　　“怎么刚才不趁机摸一下，你不是很喜欢熊猫吗？”敖孪忽然问她。

　　高小君：“摸腻了，不想摸了。”

　　敖孪并未再说话，只是将她手握在自己的掌心里，似乎很高兴。

　　回到三江市的时候，天都黑了。

　　连日来的奔波，让高小君心力交瘁，抱着白泽送的那个枕头睡到了敖孪床上，整个人往床上一趟，睡意就上来了。

　　“这么早就睡了？不再看会儿书吗？”

　　敖孪洗完头出来，用毛巾擦着头发。

　　高小君用被子盖住脸：“累，不想修仙了。”

　　房间里又是一阵青光闪过，人形不在，一条青龙出现，抖了抖发亮的微湿鬃毛，如水草般飘逸，它擦擦脚，小心翼翼地把床踩平了，才睡了上来。

　　还以为床上的人睡着了，可他趴上床的时候，她却主动地爬过来抱住了他的龙头，似乎是想亲一口。

　　“别。”

　　巨大的青龙头别开，避过了那个香吻。

　　“亲一下么——”

　　噘着嘴的高小君发出了可爱的声音，又迅速地亲上来，在他的龙嘴上留下了浅浅的一个吻，然后抱住龙头，就真的睡着了。

　　深夜，就只有敖孪的独自回味着那个吻，虽然很幸福，但却夹杂着一丝罪恶感。

　　第二天，明明睡得很早的高小君，闹钟响的时候完全起不来，打了个滚，又昏昏沉沉地睡到了八点钟，才慢慢地起来了。

　　起来就看见敖孪依旧雷打不动地盘在沙发上看《早间新闻》，那只被高小君取名为‘大黄’的充气娃娃正兢兢业业地做着家务，面包机里的面包已经烤好了，牛奶已经在锅里温着，她最爱吃的葱花鸡蛋饼也仔仔细细地切成了块，水果已经切好装盘。

　　早上起来就有人把饭给自己做好的感觉真是太好了。

　　“大黄，谢谢你做的早餐。”

　　大黄：“主人，我只是一个机器人而已，一切都是主人的功劳。”

　　可随即高小君又发现，大黄似乎只会打扫清洁，没有点烹饪的技能点。

　　她似乎明白了，是敖孪做的早餐。

　　敖孪正在因为她忽视了他的功劳而闷闷不乐，高小君忽然就飞过来，一把抱住了他的脖子。

　　“敖总真好，敖总竟然还给我做早餐，敖总你果然是全世界最伟大的龙！”

　　被夸得耳根子一软的敖孪，假装认真看着电视，随意答了一句：“赶紧吃，吃完我送你去律所。”

　　“好勒！”

　　那家修真界的律所距离三江市很远，需要坐两个小时九龙拉的高铁才能到，如果是敖孪送，一会儿就到。

　　交流好书关注vx公众号【书友大本营】。现在关注可领现金红包！

　　“先去酒店接我哥。”

　　“住酒店也不方便，让他住家里吧。”

　　“谢谢敖总。”

　　这两天，高小明一直住在酒店里，日日夜夜思念着自己的妻子和孩子，可是在那个神秘莫测的世界面前，他就算是想救自己的妻子，也完全找不到方向，如今只有指望高小君了。

　　按照高小君的要求，他退了小酒店的房间，在黑黝黝的地下车库里等着高小君来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第269章 谢谢敖总做的早餐免费阅读。https://xs.23sk.com 