    不愧是一国总统说话得体恰当，一番话既回答了记者的问题，又秀了一把恩爱的同时。

    别说在场的女记者，就连一杆男同志，都被阁下对顾新妃的喜爱，所鼓舞感染。

    心想着，等回家一定要对女朋友和老婆，也这样宠。

    见说的差不多了，墨夜笙给唐狄使了一个眼神，随即拥着顾新妃离开。

    唐狄带着警卫兵紧跟在后面，拦着记者。

    两人坐车离开，仍旧有不少记者穷追不舍，可见两人的第一次公然出现，引起了多大的轰动。

    一家高档餐厅，墨夜笙带着顾新妃相邻而坐，墨璟琛带着冷霜坐在他们的对面。

    墨璟琛刷着微博新闻，忍不住的滋滋感叹：“大哥，你这波秀恩爱的操作，不是虐狗，而是屠狗！”

    墨夜笙正在给顾新妃倒茶，听他这么说，只是懒懒的抬眸看了他一眼，随即继续倒茶，显然是压根不想理他。

    墨璟琛见墨夜笙不理自己，转头跟冷霜说话：“妤妤，你这条留言好搞笑，说大哥颜值虽然很高，可为啥跟顾新妃站在一起，就黯然失色了。哈哈哈……”

    墨璟琛一个人笑成傻-逼，却没一个人理会他。

    就连冷霜一副看疯子的样子，嫌恶的看了他一眼，往旁边挪了挪凳子。

    等墨璟琛自己笑够了，这才发现不对劲儿：“咦，妤妤你怎么离自己这么远？”

    冷霜淡漠的看他一眼，冷冷的说：“不想跟神经病坐在一起！”

    “噗！”顾新妃正在喝茶，一个没忍住，直接笑喷了。

    还好她反应快，对着地上，不然这餐桌都得换一边。

    “慢点！”见她难受的直咳嗽，墨夜笙赶紧给她拍了拍背脊。

    只是却狠狠的瞪了一眼墨璟琛，眼底带着责怪！

    可怜的墨璟琛这样都能躺枪！

    好吧，遇上个护妻狂魔，他只有忍，谁让他是自己大哥。

    “妤妤，你也喝茶！”

    墨璟琛接着给冷霜倒茶的机会，挪动椅子，靠近冷霜。

    冷霜何尝没看到他的行为，只是装作没看到罢了。

    自己总不可能再挪椅子，再挪，都要远离桌子了。

    没一会儿，菜被上上来，四人开始用餐。

    在法院人太多，他一直没有问，刚刚也有服务员在，他不好问。

    这会儿，包厢内，就剩下四人，墨璟琛这才开口问：“大哥，你说丁长春把钱捐给慈善机构这事是真的吗？”

    墨夜笙看了他一眼，又继续低头切牛排：“既然他们能拿出这个证据，就说明捐赠是真，可一定不是丁长春贪污的钱！”

    众人震惊，这位爷看的这么透彻，为什么还让法官休庭？

    顾新妃也十分好奇，睁大着水汪汪的大眼睛，看着他，等他的解释。

    墨夜笙见她只顾着盯着自己，不吃东西，很是无奈的把自己切好的那一份牛排，跟她面前的对换。

    顾新妃见他反过来盯着自己，瞬间秒懂他是什么意思，乖巧的吃了一口牛排。

    墨夜笙见状，这才开口：“在开庭之前，丁长春的律师没有向上申请递交捐赠的证据，却是在当庭提出。作为一名执业多年的专业律师，是不会犯这样的错。唯一的解释，就是他是休庭的那个时段，才收到那份捐赠证据！”

    