    鸟瞰沙海，竖条长蛇伏地而行。上千的队伍，不知是黄沙迷了眼，还是太阳太过刺眼，那些人脚下仿佛踩着一片片黄色的云雾。

    忽然沙海轰轰炸响，冲天而起的沙柱，身披白银铠甲的男子手持一柄苍洛水松纹剑冲天而起，疾行的队伍戛然而止，祭出法器，如临大敌。

    “什么人，胆敢埋伏我极乐派弟子，活腻味了么？”

    白银甲士冷眼注视着下方的人群，沉声道：“野狗道人，你我打交道也不是一天两天了，装什么大尾巴狼呢。你若念及往日交情，就此带人离去，日后定有一份心意。”

    “我当是谁，原来是苍雷府摘星手白罗，白老弟。”野狗道人捋着稀疏发黄的胡须，皮笑肉不笑，“白老弟，明人不说暗话。苍雷府破坏同盟关系，擅自对震天门动手，宗主雷霆震怒。你如果不想短兵相接，最好让开一条道。不然，就算你我兄弟交情匪浅，老哥哥也要忍痛动手了。”

    “谁破坏了同盟关系，还有待查证，但我苍雷府的二公子不能白死。野狗道人，你现在率领极乐派的弟子前去支援震天门，可还讲半点道义？”

    摘星手白罗奉命在此阻截极乐派的援军，就算与野狗老道有一个妓馆利玩耍过的交情，但震天门和苍雷府已经打得不可开交，断然不可能放极乐派的人通行。

    “白罗，苍雷府二公子和震天门少门主死得突然，凶手是谁有待详查。那天魔宗血公子现身流沙地宫，铲除了白莲道，你难道察觉不出其中的猫腻么。老哥哥我此次奉宗主之命前来阻止两派之争，白老弟，千万莫要让亲者痛，仇者快。”

    野狗道人晓之以情，动之以理，但心里却对苍雷、震天两派嗤之以鼻，大骂两派宗主愚蠢至极。若不是永州形势陡然，担心苍雷、震天两派的战争拖了极乐派的后腿，换作以前哪怕苍雷府和震天门同归于尽，极乐派只会鼓掌叫好，丝毫不会因平衡打破而觉得可惜。

    “白某不过一个小喽啰，只是听命行事。野狗道人，你不想白某为难，就带人退去，否则只能做过一场。”

    白萧和归海一策死得离奇，现场留有两人在场的证据，然而不同的地点，两人如何能互为凶手，但凡是一个正常人都能看出此事颇为蹊跷，明显有栽赃之嫌，白罗怀疑白萧、归海一策两人的死与李玄脱不了干系，可无独有偶，天魔宗的血公子却将流沙地宫给捣毁了。

    一时间，真相扑朔迷离。按照常理，苍雷府和震天门应该先查明真相，但两派却未经查实便咬定对方是凶手，不死不休。白罗像两派的子弟一样，满心的疑惑，可他毕竟是白氏子弟，在此关头，即便是再荒诞，也要执行宗主的命令，誓死拦住极乐派的人。

    “白罗，你以为凭这些人就能挡住我么。”野狗

