    第8章 剑意三千当我问鼎

    古韵看着唐莲一行人的背影渐渐地消失在了远处

    一个美女重端着酒壶重知己的身边路过，古韵拍了一下她的肩膀示意让她把酒壶放下

    那女子好像没听懂古韵的意思，直接躺在古韵的怀里，这让古韵有点摸不清头脑

    看着怀里的美女道“这位姑娘你可以起来了吗，这个我就是想喝酒而已”

    那美女瞪了古韵一眼然后离去

    古韵摇了摇头道哎，太难了现在是回雪月城还是继续在这陪着他们慢慢玩

    古韵想了想摇了摇头，一念之间回到了雪月城

    又是一咋眼的功夫进入了城主府告知司空长风这些事情然后，飞回了苍山

    苍山上

    古韵深吸了一口气，朝着雪山的方向走去，只见雪山上有一道情影

    一身白衣，露出一张绝世的面容，把剑放在膝盖上在修炼

    李寒衣看了一眼古韵冷淡的道：“哎呦，这是谁呀，在外面抱美女，现在回来了？”

    古韵一脸尴尬这都什么事啊，李寒衣是怎么知道的？

    古韵无奈的道“这一切都是误会，你信吗”

    李寒衣却是摇了摇头道“误会不误会关我什么事？，我为什么信”

    古韵听她这句话整的很无奈直接道“我向你问剑的时候你没出全力，我想再问一下你全力的剑”

    李寒衣古怪的看着前者冷淡的道“你怎么知道我出没出全力？”

    古韵笑了笑道“如果这是剑仙的全力那就不是剑仙了呀”

    李寒衣不在看他心里有些生气，这直男就不会讨好人吗，真是个木头

    古韵拿出一只毛笔看着李寒衣道：“请剑仙拔剑”

    李寒衣被气笑了看着前者道：“好，好，好，我可以拔剑但老规矩你不可以用真气”想到这冷笑一下，心想看我不把你打成傻子

    古韵确实笑了“我之前刚下山，没太好意思说一件事，我百道汇通，剑意三千刚我问鼎”

    李寒衣看着古韵说出这话摇了摇头道“那就接我这一剑”

    “双手剑术”左手听雨剑，右手铁马冰河

    古韵看着这一剑不由笑道“好剑好剑，这应该是寒衣你最强一剑了吧？”

    此刻古韵身旁三千剑气形成一幅巨大的墨画图

    俩剑相互碰撞，彭的一声李寒衣倒飞出去，古韵之前已经留手了，没想到李寒衣还没撑住他的剑气，一瞬间来到李寒衣身旁接住了她

    李寒衣看着古韵帅气的侧脸，不由脸上一红，心想真的好好看啊

    古韵落在地上对着李寒衣温声道“谢谢了，让我知道了如何控制剑气化形和剑气合一”

    李寒衣白了一眼古韵还以为他会说什么，喜欢知己的话，重古韵怀里站起身，伸出手一手化剑一剑把没有防范的古韵砍趴下

    李寒衣没理会古韵哼了一声继续修炼，心里想着不懂风情

    古韵刚想着知己怎么了，有点摸不清头脑，走回知己的木屋，睡觉

    半个月过去，司空长风找到木屋里的古韵道：“古老弟，就是半个月前的那事你还得在去一趟，送别那个魔教少宗主回天外天”

    古韵看了他一眼道：“不是，你们雪月城三仙不出面，你让我一个大山出来的去？，怎么想的呢”

    “不去，坚决不去，我要在这里看着李寒衣练剑，你知己去吧”

    古韵说罢就往雪山那边赶，

    司空长风看着古韵道“别走，求你了，不行吗，就去这一回，顺便就当看风景了”

    古韵架不住这家伙死缠烂打道“好吧，老规矩地图还有那个魔宗少主的画图”

    司空长风重怀里掏出一张画图拍在古韵的手里，古韵看着手中的画图吃惊道“这不是我当日护送黄金棺材里面的和尚吗？”

    司空长风点头道“就是他，还有记得把我女儿带回来”

    古韵点头道“知道了”

    说着古韵叹了口气跟李寒衣道个别，李寒衣冷淡的点了点头，这举动整得古韵是有话说不出口

    于阗国

    古韵叹了口气，这看着四周一片高草，心中暗骂道“司空长风你这个王八蛋就骗我什么都不知道，你等我回去看我不把你打成猪头”

    古韵进了城走在街道中间的道路上东张西望，街道上人来人往，车水马龙。热闹非凡，街道两旁的摊位有卖饰品的，糖葫芦的，卖瓜的

    这于阗国有很多国家的人聚集在这里，一般说中原官话的少之又少比较难沟通

    古韵走到一家卖瓜的摊位前，拍了拍一个瓜对着老板道“老板，你这瓜保熟吗？”

    可回应古韵的是一串让他听得头晕的外语，一气之下只能往大梵音寺方向走

    走到一处房子边上看到一人配带玉剑

    “哟，这不是白发仙吗？这是急着去哪啊？”古韵看着白发仙微笑道

    白发仙微微一愣顿时记起来了，这是一笔斩飞他的人皱眉道

    “雪月城的人，怎么？你们雪月城想反悔？”

    古韵摇了摇头道“不不不，我就是来送你们的，司空长风那老摆烂不来非让我来，我没办法”

    白发仙刚想说话就被古韵摆了摆手阻止了，

    古韵淡淡的道“别说话，我先走了，拜拜”

    说着古韵就飞走了继续朝着大焚寺放向飞去

    大梵音寺

    当古韵赶到时，无双与唐莲一行人交上了手，无双把唐莲一行人虐的苦不堪言

    无双打完后卢玉翟和一众无双城弟子刚要出手就被古韵一手摁下

    古韵看着唐莲一行人淡淡的道“修为不到家活该被人虐呀还有司空千落谁让你偷偷跑出来的你爹很是生气，不过我很开心，你爹这老头”

    唐莲摸了摸头，司空千落尴尬的摸了摸脸

    “前辈是何人？”卢玉翟目光凝重的看着古韵道

    古韵没看他默默得道“算是雪月城的人吧，我喜欢雪月城的一个姑娘就是太冷淡了点”

    卢玉翟刚想说话就听见无双在呼唤他，转头看去

    “大师兄。。”无双身边多出个人，那人正是古韵，无双弱弱的唤一声卢玉翟

    古韵一只手摁着无双城众人，一只手看着面前的无双道“别动，动我可不保证你们能活着”

    没管那些人的眼光，对着无双道“这位小兄弟你的剑匣借我一用，我很好奇你这里我看见一柄好剑”

    说完拿起无双剑匣，一掌用知己体内的真气包裹住无双剑匣

    无双剑匣突然敞开发出剧烈的震动，先是11柄飞剑飞出后是伴随着一声鸟的嘶鸣一道炙热的红光从剑匣弹射而出

    一众人纷纷抬头仰望，一只朱雀虚影在天空盘旋时不时传来一声鸣叫

    “这是，大明朱雀！”无双没管身边的古韵兴奋大喊道

    “大明朱雀”雷无桀看着天空上盘旋在古韵后面的朱雀虚影表情呆滞嘴里喃喃着

    古韵手盘旋着中空12柄飞剑来回绕了一圈

    然后直接落在剑匣里，古韵在一旁默默得道“前11柄剑还算可以不过最后一柄是一柄好剑”

    说着把剑匣扔给后边的无双，收回压在无双城众人的真气，对着唐莲道“你我就不带回去了，自行回去便是，千落我要带回去，他爹嘱咐我一定带她回去”

    说着，抓起司空千落的胳膊，一咋眼的功夫消失在了原地

    一众人直乎道“这就是所谓的仙人吗”

    (本章完)

