    我们队伍中决定添加岑思娴和方均浦进来，这让我觉得队伍的气氛就好了很多，面对枭靖，我已经无法再把他当成朋友来看，因为我不知道他什么时候又会摆我一道。

    心里有了这种感觉，只要枭靖在我旁边，我心里时时刻刻都感觉到很压抑。

    可岑思娴过来后，我感觉我可以信任她，我队伍中算是多了一个盟友，瞬间感觉我们这些人在这个队伍中不孤单了。

    离开茶楼，我们又回到我们在市里的住处，这房子是我们租的，差不多又要到了交房租的时候，所以我干脆一下又交了两年的房租。

    这房子我们不经常住，可却还是把这里租了下来，因为这里有太多属于我们的回忆，这也算是我们在市里的落脚点，林森他们也有这里的钥匙，说不定什么时候，他们路过这里，也会在这里歇脚呢。

    这么一想，我交房租的时候，也就没那么心疼了。

    这两天时间，我比较自由，也就去找宁浩宇和赵静芳夫妻俩玩了一天，说是玩，其实是我们在宁浩宇家里待了半晌，因为赵静芳已经有了身孕，所以不能陪着我们来回走动。

    说起赵静芳怀孕这事儿，宁浩宇就笑道：“说真的，初一，我自己也没想到，再有几个月我就要当爹了，这就跟做梦似的。”

    说完宁浩宇又问我：“对了初一，你帮我算下，我家静芳肚子里的是男孩儿还是女孩儿？”

    这给孩子算命，如果孩子本身无灾的话，会损孩子的福气，所以在确定宁浩宇的孩子会平安降生后，我就笑着说了一句：“天机不可泄露。”

    看我笑着回答的，宁浩也就知道这孩子肯定是没事儿的，也就不再问下去，而是换过话题道：“对了初一，你和若卉结婚也有三四年了吧，啥时候要孩子？”

    说到这儿的时候，徐若卉一口水险些给喷出来，不过很快她便道了一句：“等初一稳定了吧，我们俩现在东跑西跑的，带个孩子不方便。”

    在这边待到傍晚的时候，我们才离开，本来他们准备留我们在那边吃饭的，可我们因为担心太影响赵静芳的休息，也就执意离开了。

    在回住处的路上，我问徐若卉，现在她体内的蛊虫控制地咋样了。

    听我这么问，徐若卉的脸就红了，显然她知道我要问什么，她不说话，我便催问了一遍。

    徐若卉道：“还要再等等！”

    我问：“多久！”

    徐若卉道：“到时候我会告诉你！”

    我还准备再问，徐若卉打断我道：“你还要问？”

    徐若卉嘟着嘴准备生气，我摇头笑道：“不问了！”

    听徐若卉这话的意思，我好像不用等太久了。

    这两天时间过的很快，我们一天去找了宁浩宇，第二天就随便上街买了一些东西，到了这天傍晚的时候，岑思娴和方均浦就回来了。

    所以我们就到古昌化的茶楼又聚了一下，简单把任务布置了一下，岑思娴便道：“这个案子耗时是挺长，不过有初一在，我相信，不用多久我们就能找对地方了。”

    岑思娴对我这么有信心让我瞬间感觉压力有些大。

    至于方均浦，他没怎么说话，看样子他只是给岑思娴打打下手，之后他在我们队伍中应该会充当林森的角色。

    情况简单交代了一下后，枭靖就站起来道：“好了，就这样吧，明天一早我们市南的高速路口集合，然后一起去西南，车子的话，就坐初一这辆就好了，我们都在一辆车上，一路上还能讨论一下案情。”

    枭靖说完，我便笑着道了一句：“那油费报销吗？”

    枭靖白了我一眼说：“一路上加油的钱我出！”

    出发前的气氛还算是比较和谐。

    次日清晨，我们这些人在高速路口集合，而后全部乘我这辆车往西南去了，当然司机此时已经换成了方均浦。

    一路上没什么好说的，到了成都这边，我们稍微休整了一下，然后开始往青藏高原的深处去了。

    需要开车先到一个叫那拉格的村子，然后再从那个村子开始，把附近的几个湖泊查探一边，然后进入深山，前往白日嘎。

    因为那边都是藏族的村子，说的藏语，为了方便交流，方均浦就动用他之前在西南的关系，给我们找了一个当地向导，而我们到那拉格之前，那个向导已经在那边等我们了。

    而且还在村里给我们安排好了落脚的地方，当然钱需要我们出的。

    我们从成都出发，用了三天的时间我们才到那拉格村，因为往这边走，有很多路都是和地图上不太对付的，所以我们走错了几次路。

    到了那拉格村，我们在村口就碰到了方均浦给我们联系的向导，他叫扎西次杰，他的普通话说的很流利，充当我们在这边的向导和翻译完全够用了。

    扎西次杰穿的是很传统的藏族服饰，他牵着一匹马，像极了一个藏族牧人。

    他的个头很高，面相很普通，没什么值得关注的地方。

    看到我们的车子后，扎西次杰拼命地给我们挥手，打了招呼，他就领着我们去了村子最南面的一个藏族老乡的家里，到了这边后我们就发现这房子是空的。

    扎西次杰告诉我们，这房子他租下来了，这一户人家暂时到亲戚家住了，所以我们可以放心在这里住，我们交谈什么事儿，也不会有人来打搅我们。

    不过吃饭的话，我们就要自己解决了，他也是不会做饭的。

    我们带的食物充足，水的话在这里可以得到补充，所以吃饭问题不大。

    一切都安排好了，扎西次杰就问我们这边是谁出钱，这个任务自然就落到了枭靖的头上了。

    扎西次杰收了钱后，又问我们需不需要他跟着我们进山，如果需要就要再加钱，如果不需要，他就在这边帮我们看东西，顺便等我们回来。

    我直接对扎西次杰摇头说：“进山就不用了，你跟着我们也使不上力，反而会成为我们的累赘。”

    听我这么说，扎西次杰也不生气，反而是笑了笑道：“像你们这样的客人每年多一些就好了，我已经半年没有挣到钱了。”

    扎西次杰本来还想说什么，可是却被方均浦给拦住了：“行了，你说的够多的了，我们还有事儿，你先去外面待会儿。”

    扎西次杰点了点头也就离开了。

    看来他还是一个很懂规矩的人。

    看着扎西次杰出去，然后出了院子，方均浦就道：“他就是负责给我们安排后勤的，其他事儿指望不上他，现在我们已经到了这边，说下探查的顺序吧。”

    说着话，方均浦就拿出一张这边的地图，然后在地图画了几个显眼的红圈说：“这就是我们要去的地方，从这村子往西南走，依次是则东错、杂哈错、学那错、比玛曲，这些都是资料上显示的名字，应该在我们的排查之列。”

    “这些地方离的都比较近，也比较集中，探查完这边后，我们就要沿着雪岭往西走，去白日嘎，这一路不是很好走，大家要小心点。”

    这些一部分是资料上有的，一部分是方均浦自己调查的。

    他做事颇有一些林森的风格。

    方均浦说完后，我们稍作休整就进山了，这附近的湖泊都经常有人光顾，所以我们在这边也没有查到什么线索，不过为了慎重，我们还是在这边停留了几天。

    在确定没有发现后，我们沿着雪岭继续往西南行进，走了一会儿我们便经过一片冰川，很难想象这些冰川融化后的样子，或者说这些冰川形成之前样子。

    这里在很多年前应该是一片汪洋吧。

    青藏高原湖泊很多，可以用星罗密布来形容，从高空看下去，那些湖泊就像是一颗又一颗的珍珠在这边镶嵌着似的。

    这种感觉就好像是汪洋退去后留下的坑洼。

    在我们经过那一片冰川的时候，我心里十分的感慨，可不等我感慨结束，我就感觉到了有些不对劲，我在这冰川上感觉到有一股的熟悉的命气，而且好像是刚留下没多久的。

    觉察到那股命气后，我就让大家停下来，他们问怎么了，我把发现的说了一下。

    枭靖下意识问我，那命气是谁的。

    我想了一会儿皱皱眉头说：“是两个麻烦家伙的话，一个是鱼眼儿和一个是堃鲛。”

    听我这么说，枭靖愣了一下说：“鱼眼儿是众生殿的那个鱼先生吗？堃鲛的话是不是众生殿的几个老祖之一？”

    我点头说，是！

    听到我肯定回答，枭靖惊讶道：“他们来这里干嘛，难不成要抢我们的东西？不好，初一，我们要快点，我们不能让他们抢了先。”

    听到枭靖的回答后，我心里却是一点也不慌，因为我心里感觉到，鱼眼儿和堃鲛不是对着那素女的神琴而来的，而是另有目的，我的感觉一般不会出错。

    当然他们的目的是什么，我肯定也是不知道的，他们具体去了那个方向我也是算不到，因为他们身上还带着那个鲁班匠人的机器。

