
第二百零四章：绝境

“完了，海底墓那样的处境我都没死，没想到我竟然会溺死在这小小的湖里。”吴邪已经接近放弃了，四周的水压，还有大脑的缺氧，让他感到极端的恐惧。

最后的几秒他的气息几乎已经到达了极限，脑子一下就空白了，眼前突然出现了一片白光，瞬间那种压在他身上的压力消失了，只感觉身体一松，周围的白光一下就收缩了起来。

同时他只听到一阵水声，但却无法分辨出其他的声音来，湖面，此刻他看到了湖面，来不及激动，他费尽全身力气，想要吸进这久违的第一口空气，然而却怎么都无法吸进。

当他最后呼吸了第一口空气的时候，他的整个人几乎都要虚脱了过去，那种肺部充满空气的感觉，简直不要太好，接着他迅速的大口呼吸着空气，彷佛这几十年来都没有呼吸过一样。

等他完全清醒过来的时候，逐渐才察觉到四周环境的变化，他看了看表，发现时间竟然才只是过了一分钟，也就是说，他从潜下水，到现在浮出水面，也才不过一分钟的时间而已。

但就是这短短的一分钟，却让他感觉好似过去了几个小时一样。

导致他出现这种错觉的原因很简单，那就是因为当他看到水底下的那一幕的时候，简直太震撼了，以至于他的正常感觉都失常了。

而平时里他的憋气时间是绝对不可能只有这么短的，这也让他明白了一个道理，在游泳池里游水，和在真正的深水里游泳完全就是两码事，看来他到底还是太天真了。

此时此刻胖子和竹筏的位置离他都很远，胖子看到他浮出水面后，立马就朝这滑动了竹筏。

胖子离吴邪的距离大概有五十米左右，这样看来，应该是吴邪后面游上来的时候，因为太急了的原因，所以直接就游歪了方向，而且当时一定是游泳错了方向，所以才会距离那么远，不然正常情况下必然不会出现那么远的差距才对。

“卧槽，你他娘的怎么这么快就上来了，他们人呢？怎么就你一个？”胖子一过来马上就问。

可是还不等吴邪回答，忽然他就感觉嘴角一烫，用手摸了摸，发现他的鼻子直接留下了血液，两股鲜血直接滴落在他嘴唇上，紧接着他只感觉耳朵和全身都是疼痛无比的。

就连人都开始眩晕起来，差点就从刚上来的竹筏上面掉下去，不过还好胖子眼疾手快，直接给他拉住了，不然他早就一头栽进了这三十多米的湖水之中。

要是这样的话，那他就是真的死翘翘了。

胖子看着他，道：“卧槽，你肯定是刚才浮上来的太快了，现在血管都爆掉了！”

吴邪蒙了懵，还好那种眩晕感转瞬即逝，很快他就从这种感觉里缓了过来，然后对胖子说道：“他娘的，老子不是专业的，这种自由潜水果然不适合我。”

说完他就感到浑身无力，直接就趴在了竹筏上，他感受着鼻子源源不断流出来的鲜血，然后又留到了脸和下巴，几乎几秒钟的时间他的脸上就沾染了许多血迹。

他不禁有些担心起来，自己的身体是不是也因此而受到了内伤，内脏之类的会不会也产生了损伤之类的，如果真实这样的话，那么情况就开始糟糕起来了。

胖子看着他不知道说什么好，连忙拿过一条毛巾过来，然后帮他堵住鼻孔，就问：“到底是怎么回事？这才过去多久，怎么就你一个人上来了？”

“别提了。”

吴邪用毛巾捂着鼻子，然后微微仰头，让鼻血回流，缓和了一下才对胖子说道：“他娘的我说了你可别不信，我在水底看到了一处寨子，我想那可能就是盘马老爹之前说的那个瑶族寨子，也不知道怎么的竟然被水给淹了。”

“水下村庄？我跟你说你可别忽悠我啊，这种事情怎么可能。”胖子有些不信。

吴邪说道：“不信也没办法，我所看到的事实就是这样，而且我估计啊，底下也绝对不可能就是三十多米，一定比咱们刚才测量的还要深得多。”

胖子道：“真的假的，既然这样的话那我更要亲自去看看了，水下村庄，这简直就是一大发现啊！”

“你等等，别那么冲动，我都说了底下很危险，我这种情况你也看到了，咱们现在没有专业的装备，下去简直就是去送死的，就这么下去太危险了，而且你这体积也不适合下去，我可不想下去的时候是个胖子，上来的时候就变成死胖子了。”

吴邪缓和多了，现在看见胖子二话不说就想下去，立马拦住他，并且还调侃了一波。

然儿就在这时候，又是两道水声接连响起，只见叶晚和闷油瓶也从不远处的水面上探出头来，猛地大口吸气，他们两个出现的地方都非常近，显然情况要比吴邪要好得多。

最起码不会像他那样是被动浮上来的。

很快。

两人游了过来，胖子就问道：“下面情况咋样？我看小吴都快不行了啊。”

此时叶晚二话不说，直接往竹筏上丢来一个东西，水花一下就飞溅了起来，弄得胖子一脸，他抹了抹水，看到那东西当即脸色一变，惊叫道：“我靠，这是个什么鬼玩意儿！”

只见那好像是一具登山包大小的动物尸体，但是仔细一看，那好似浮尸的东西四周竟然还长着一团腐烂的黑手，那东西被水泡肿了，就好像是一只球一样，看样子这东西在水里一定泡了很长的一段时间了。

如果是看过发大水时候湖里飘着的死狗死猪之类的人，都能知道这东西到底有多恶心，看着那东西，吴邪就感到一阵反胃，连忙翻身去远离那东西，同时骂道：“我靠，叶小哥，你好端端的把这种玩意儿带上来干什么。”

“切，你懂什么，瞧你们两个这胆子，你们看看人家小哥，多淡定。”叶晚爬上了竹筏，笑骂道。

“叶小哥，我说你他娘的还真是下得去手，什么东西恶心你就捞啥啊。”胖子骂道。

叶晚没说话，指了指闷油瓶。

此刻只见他面不改色，一下就趴到了那竹筏底下，双手极为用力的去按压那具腐尸，顿时尸水一下就被挤出来了，然后就顺着筏子流到了湖里面，紧接着就看见他开始用手把上面的那些触手给撕扯了下来，然后直接丢到了湖里。

这东西出奇的竟然没有什么腐臭的气味，只是模样看起来非常恶心。

“你们再仔细看看那是什么东西。”叶晚说道了。

胖子听了立马跳下了水，然后就冲着那触手游了过去，同时朝吴邪招手，让他也过去看看。

吴邪到底还是没忍住自己的好奇心，忍住没有反胃，捞起来那触手，他发现那触手就好像是海草一样的东西，再仔细看那海草，他才发现是他看错了。

因为那根本就不是触手，而那具沉尸也不是尸体，只见那类似肚子一样的位置，已经干瘪了下去，看起来竟是有些像一个瘪掉的皮球，而四周那些像是触手一样的东西其实就是湖里的水草。

好不容易清理掉那些水草，他这时候才看清，那东西竟然是一个腐烂发黑的牛皮包！

那牛皮包的表层基本都已经烂掉了，只剩下一层布，而且看起来应该还是以前的行李包，而不是现在的，里面有一些铁丝在，所以才没有烂开，不然肯定不会支撑那么久。

胖子问道：“这丫的是啥玩意儿？”

叶晚道；“你得问小哥，是他找到的。”

他如实说着，当时在水下的时候，他还是头一次看见小哥对一件事情那么上心，要不是氧气不够，说不定这会儿他还没有上来。

闷油瓶闻言道：“这东西是在我潜下去的地方找到的，那里有一层篱笆，而且还有很多沉到湖水里去的包和杂物，都卡在篱笆里，一大片都是这些东西，除了这些之外，还有大量的步枪、皮包和帐篷之类的，我只带了一个上来。”

“我知道了，这一定是盘马说的那样，当时他们杀完人之后，就把尸体丢到了湖水里面去，同时也把那些装备和物质之类的也丢了下去，而这些东西，都是被虹吸潮水给吸引到了湖水中心。”

吴邪分析道：“而这些东西，自然就全部挂在篱笆上面了。”

“差不多了，就算不是那也八九不离十。”叶晚点了点头，表示赞同吴邪说的话。

胖子还有些不信，就说道：“还真有篱笆？难道下面真的有个村子不成，这他娘的也太匪夷所思了点，可惜了啊，胖爷我竟然无法亲眼看到，他娘的！”

“你别急，反正这东西就在这里，等到时候我们带装备来了，再让你下去看个够。”叶晚说道。

水下的那个古寨的规格非常庞大，但是类似这种被湖水全部给淹没了的例子真的非常少，类似这种情况的，，一般什么大型工程什么的，才会发生这种情况。

就好像三峡大坝这种蓄水，当时好多低水位的村子和名胜古迹都被水给淹没，同时也有好多地震导致的山体破坏等等，水库也随着湖泊中的大水流直接流入山洼，进而淹没村庄。

这时候整个村子的地基都会因为这些大水而无法承受地震的影响，导致村子陷入地下后，直接被水给淹没了，只不过奇怪的是，这里的地形看起来并不像是地震过的模样，连同整个湖水都非常怪异，水底下几乎全部都是石头，根本无法想象这一切到底是怎么做到的。

吴邪想了想，然后说道：“他娘的这件事情一定和当初的那支考古队有关系，他们既然是要来这个湖边，那肯定就是带着目的来的，这个目的我猜测很有可能就是为了打捞那些在湖底的铁块。”

“只不过这些铁块显然是被丢在湖里的，不，准确的说应该是存在于湖底的那个古寨子里的，但是这彼此之间到底存在着什么关联，根本无法得知，而且说，这其中到底发生过什么事情？

他几乎可以预想到，湖水里肯定还隐藏着他根本无法想象出来的事情。

叶晚说道：“别胡思乱想那么多，先把这个包打开来看看再说。”

说着，胖子速度极快的就上去动手，他急着想要打开那行李包，可是那行李包非常大，这个筏子简直太小了，几个人都在筏子上，同时还要举着这个行李包操作，可以说非常不好开。

胖子更是急着抓耳挠腮的，吴邪只好拍了拍他的肩膀安慰道：“心急吃不了热豆腐，咱们先上岸再说......”

然而话未说完就被叶晚给阻止了。

“不行，不能这么做，要是让阿贵看到了多少会引起他的怀疑，既然无法用正常手段打开，那就直接暴力点吧。”并不是叶晚没有耐心，而是非常时期要用非常手段。

接着。

他就直接抓住那个已经破旧不堪的行李包，然后双手用力一扯，直接就给他撕出来了一个口子。

很快。

胖子见包打开了，立马就用手里头的镰刀给那包的皮给他拔了出来，然而一打开，就看见里面是一团烂的发霉了的棉絮，不过这应该只是那被水泡烂了的毯子所留下的残余物。

胖子心急的很，快速的用镰刀搅动着这团腐烂的棉絮，很快在棉絮的底部发现了一些东西，他一下一下拨弄了出来，别说，他的手法还他挺专业，看起来还挺像那种考古专业的手法一样。

他把这些东西全都给拨弄了出来，发现那些东西完全就是一些女人的生活用品。

之所以这么说，是因为里面竟然有三四把梳子。

而且其中一把的齿特别大，一看就知道是女人用来疏长头发的，同时还有两只发卡，一只木头镜框和一只百雀羚的雪花膏，另外还有一只茶叶罐。

“嚯，这些都是个啥破玩意儿，合着胖爷我忙活半天，就翻出了这些个东西来？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180510"  chapterid="70818564"  chaptername="204、绝境">加入书签</a>
</div>
