    破烂的房门缓缓打开，数个枪管从中探入。

    在确认门口没有敌人埋伏后，枪管迅速缩了回去。

    下一刻，数个震爆弹被人从外面丢入房间。

    光芒闪烁中，大量人影撞开墙壁迅速冲了进来。

    只是预料中的伏兵并没有出现，敌人也同样没有四散奔逃。

    在房间之内，破烂的大殿中，数千个黑暗生物聚集在最里面或蹲或坐，表情不善的望着这边。

    而在黑暗生物的核心位置，一个身穿漆黑铠甲，头上还顶着一个白骨王冠的骷髅兵，拄着宝剑一动不动。

    面对无数枪械的瞄准，古二的声音响起。

    “本王问你们，你们谁会传送法术？”

    “开火！”

    没有任何废话，为没有丝毫谈判的意思。

    几乎是在同一时间，大量枪口就喷射出了耀眼的火光。

    也几乎是在他们开火的同时，黑暗生物中便爆发出了一阵惨叫，其中以那些胆子最小的家伙叫的最惨。

    只是还没等他们叫几声呢，旁边看不下去的同类已经狠狠给了他们一巴掌。

    挨了一下的他们声音戛然而止，也是直到此时，他们才察觉往日中能轻易将他们杀伤的附魔子弹，此刻却连破开他们防御的力量都没有。

    一看对方居然难以破防，黑暗生物们底气大增。

    这群家伙本就是一群欺软怕硬的货色，别看平日里被对方追的到处跑，似乎很是狼狈，可是属于他们的恐怖都市传说却从未消失过。

    在普通人面前，这群家伙依然是让人绝望的存在。

    而今日，平日里能压他们一筹的审判骑士团，也步入了普通人的后尘。

    望着态度瞬间大变，从慌乱逃窜到凶猛扑杀的黑暗生物们，坐在最里面的古二蛋忍不住摇了摇头。

    这群家伙的本性，古二蛋很看不上。

    他们根本就没有任何当兵的资格，别说是和毫无恐惧感的亡灵一族比了，他们就连那群愣头青兽人，甚至是那群养尊处优多年的矮人都比不上。

    如果不是实在没办法，他确实急需用人手的话，古二蛋才懒得收这群小弟呢。

    战况很快结束，只派过来几百人的审判骑士部队，面对着黑暗生物们的反扑，毫无还手之力。

    如果是对付之前那些欺软怕硬，遇到他们就知道跑的黑暗生物，这支训练有素的部队恐怕只需付出很小代价就能将这里拿下。

    只可惜此时的黑暗生物们本性虽然没变，可是此刻的审判骑士团，在他们眼中已经算不上是硬的一方了。

    在战斗彻底结束后，凑过去查看战果，顺带收集灵魂的古二蛋，发现了一件让他很震惊的事情。

    望着一个头盔掉落的审判骑士，古二蛋蹲在尸体旁，眼眶中的灵魂鬼火微微颤动。

    在这头盔之下，暴露出来的并非人类面孔，而是一个拥有狰狞五官的怪物！

    使用光明力量，站在人类阵容那边的所谓审判骑士们，居然也是怪物！

    迅速将其他审判骑士的头盔取下，望着他们几乎如出一辙的面容，古二蛋眉毛越皱越紧。

    眼看他陷入疑惑，在他身边跟着蹲下的黑暗巫师急忙出声解释。

    “陛下意外来到此地，可能对这里的情况不太熟悉，其实他们原本也是我们的一员。”

    “一员？他们也是黑暗生物？”

    “对呀，他们当年也是我们的一份子，这个世界原本也由黑暗生物们统治着，人类只是食粮，可突然有一天，他们种族中的一个天才崛起，最后甚至斩杀了黑暗之神，成为了新的神明。”

    说到这里时，黑暗法师忍不住叹了口气，神色很是落魄。

    “只可惜这位新神并不愿意与我们分享权力，他开始了内部大清洗，一切不是他们种族的生物，不管是不是站在同一阵容的，都会遭受到他们的追杀，从此我们的势力便一蹶不振，被逼的只能逃到各个阴暗角落中苟且存活，这群家伙甚至开始称自己为神使，把我们宣传成了各种反派教材，称他们就是神明派下来猎杀邪恶，守护世界与人类的。”

    古二蛋闻言望着地上的骑士尸体点了点头。

    这种手段，古二蛋已经不是第一次见到的。

    拿出一些够不成威胁的家伙宣扬成反派，然后一边解决这些可有可无的反派，一边收集信徒们的信仰。

    这基本上是每个神都会的手段，否则不让信徒们产生危机感，不让他们有敌对目标。

    那么没有目标的信徒，又怎么可能提供虔诚信仰呢。

    只是古二蛋原本以为这群所谓的审判骑士，既然会给武器附加神圣之力，应该是光明阵容的生物才对。

    什么精灵，天使之类的。

    可结果这头盔一摘，对方的样貌是着实吓到了古二蛋。

    怪不得他们一个个捂得这么严实，这群家伙的颜值是真的不行呀！

    望着这张脸，谁能信他们是正义一方的势力！

    弄清楚这群所谓的审判骑士到底是什么东西后，古二蛋摸着下巴突然陷入沉思。

    相对于这个位面的爱恨情仇，古二蛋更在乎另一件事。

    那就是这个世界居然有神！

    一个神明！一个正常成长起来的神明！绝对早已摸索过如何前往其他世界！也必然有着前往其他世界的手段！

    甚至搞不好这个世界那古怪的封闭，无法向外界传递任何消息的独特法则，都是对方为了隐藏自己位面，避免外敌入侵而施展的手段！

    如果问那个神明的话，对方一定能知道怎么离开这里的，他也不用担心会不会和对方打起来这个问题。

    毕竟自己这边可是也有一个神的！一个偶然来到此地的神，一个实力未必比他弱多少的不速之客，并且不知为何还没有被这个世界的法则之力排斥出去。

    任何一个智商正常的神，应该都会选择将其恭恭敬敬送走，避免发生冲突的，在离开这方面也会能帮忙就尽量帮忙。。

    否则把对方逼急眼了，直接鸠占鹊巢怎么办。

    只不过现在唯一拿不准的是，对面这个神的实力到底如何。

    虽说对方只是一个位面的小神，并且还是只会那种在自家老巢玩过家家游戏的货色，理论上不可能是什么高级神明。

    毕竟牛逼的家伙都已经开始打位面战了，只有打不过别人的家伙，才会自己和自己下棋玩。

    但是以防万一，古二蛋决定还是多弄出一些底牌，让对方忌惮一些再去谈判。

    抬腿将尸体踢开，古二蛋抬头看向了门外，眼中露出一丝寒光。

    “走！去其他黑暗议会的据点！告诉他们！统御黑暗的神又回来了！”

