    就在这位村长欲把新的树人迎入村庄的时候，李七夜走了上去。

    　　当李七夜这样的一个外人走到村口，村民们立即对李七夜警惕起来，他们的神态间毫不掩饰他们的敌意。

    　　“不好意思，诸位，打扰一下你们的好事，我要做点事情，打扰之处，只能说是实在的抱歉。”李七夜笑吟吟地说道。

    　　村长他们都盯着李七夜，极为不友善。

    　　李七夜当然不在乎他们友不友善了，他一出手就向新生的树人抓去，这个树人出于本能，竟然会躲避，他一躲之时，竟然施用了古灵渊的步法，不过，它施出古灵渊的步法是十分的笨拙和生疏，甚至是漏洞百出。

    　　新生的树人又怎么可以躲得过李七夜呢，瞬间被李七夜抓住。

    　　“吼——”村长立即大吼一声，如怒狮一样扑向李七夜，它的速度极快，而且带着破空之声，它一出手极为不凡，乃是太阳宗的绝学。

    　　“我也是要抓你。”李七夜笑了一下，出手抓去，瞬间镇压住了村长。这位村长虽然出手极为不凡，但是，根本上就无法与李七夜相提并论，瞬间被李七夜镇压，动弹不得。

    　　“吼——”一时之间，其他的村民都怒吼起来，神态十分的愤怒，全部村民都向李七夜攻了过去。

    　　李七夜都没多看他们一眼，随手一点，瞬间空间隔离，村民们看起来离李七夜很近，但是，却被隔离在了李七夜的空间之外，他们根本就没办法靠近李七夜。

    　　“铛、铛、铛”的声音响起，就在这石火电光之间，李七夜瞬间以法则把新生的树人和村长钉在了树上。

    　　李七夜祭出了万炉神，随手一拈，就是一把炉火之刀在手，小小的刀刃落入李七夜手中。李七夜立即对新生的树人和村长切割起来。

    　　“你是要干什么？”看到李七夜对新生的树人和村长进行了解剖，叶小小都觉得血腥，不愿意去多看。

    　　这并不是叶小小胆小，事实上。作为黄金屿的千金小姐，她是经历过这方面的训练，她绝对不怕死亡，也不会怕杀人，更不会怕流血。

    　　只不过。当李七夜一把小小的短刃在手的时候，李七夜那娴熟无比的动作让叶小小心里面发毛，每一刀之间，不止是落刀极准，而且每一刀都是游刃有余，精妙到了巅毫。

    　　看起来，李七夜似乎是常常做这样的事情，似乎，他常常去解剖其他的活人或者其他的种族。

    　　李七夜一刀在手，不止是给人一种屠夫的感觉。更是给人一种大师级屠夫的感觉，似乎，到了他的刀下，是那么的完美，这种感觉让人不寒而栗，让人闻到了血腥味。

    　　事实上，叶小小的直觉还真的准，在漫长的岁月之中，李七夜做过太多这样的事情了，他曾经不知道解剖过多少古冥。特别是古冥的一具仙骨，他更是一寸一寸的研究过！

    　　眨眼之间，李七夜把村长和新生树人的头颅解剖开了，李七夜的刀功可以说是完美到无法挑剔。当他从眉心开始切到头颅的时候，竟然没有损伤丝毫的筋骨，能看到每一条筋骨保留得是那么完美。

    　　更恐怖的是，李七夜切开了村长和新生树人的头颅，它们竟然还活着，一点痛苦都没有。它们的眼睛一眨一眨的。

    　　李七夜切开它们的头颅之后，仔细地研究了一番，过了好一会儿，笑着对叶小小说道：“你发现他们的头颅有什么不一样没有？”叶小小本来是不忍心去看，虽然说，李七夜出手切开头颅，甚至连鲜血都未流出来，但，却给人一种血腥无比的感觉。

    　　此时，听李七夜如此说，叶小小不由看去，当看到被切开的头颅之后，叶小小不由抽了一口冷气。

    　　村长也好，新生树人也罢，它们的头颅都生长着一样东西，看起来像是人参一样的植物一样，有根有须，更诡异的是，这看起来像人参的东西有眼有目，十分像人。

    　　就这样的东西，它扎根于村长和新生树人的大脑之中。似乎，这样的东西通过它们的根须生长到了整个躯体的每一个关节。

    　　“这是什么？”看到这样的东西，叶小小都不由觉得恶心。

    　　“你可以把它当作是树人的魂魄，就好像是我们的真命一样。”李七夜淡淡一笑，说道：“肉身那只不过是躯体而己，对于我们来说，最重要的是真命！”

    　　“它们有什么不同之处吗？”叶小小仔细看了一下，一时之间看不出什么区别来，这也不怪叶小小，这方面她是根本不懂。

    　　事实上，这一方面又有几个人懂呢，李七夜明白，那只不过是他一直都关注着树人而己，只要他来了神树岭，他都会解剖一下树人。

    　　“变化很大，以我看，在这一二个时代它们是作了很大的改进。”李七夜笑了笑，分析给叶小小听，说道：“你看一下这两者，村长的灵魂明显从本能去生长，从它的长势可以看得出来，它是扎根于全身的每一个关节……

    　　“……而新生树人不一样，虽然它也明显往全身各关节生长，但是，它在大脑部位已经形成了循环。你可以看一下，它生长的部位划分很明显。这就有点像我们的三魂七魄一样，它们的灵魂开始完善起来，它们能形成像我们真命的三魂七魄。”李七夜一边解说，一边指点给叶小小看。

    　　经过李七夜一番指点之后，叶小小终于看明白了这两者之间的不一样了。

    　　“这会意味着什么？”叶小小看着头颅中生长的东西，不由问道。

    　　“这意味着将要成功了。”李七夜目光变得深邃，说道：“如果它们像我们一样，能完善三魂七魄，像我们一样有了真命，那么，整个蜕变将会变得无可挑剔。”

    　　“树人的种族要成功了吗？”叶小小不由说道。

    　　李七夜的目光不由望得很远，过了好一会儿，他这才淡淡地笑了笑，说道：“至于树人这个种族会不会成功。我倒还真不知道。或者，我是有可能看不到这么一天。但是，它成功了，这将意味着。这一天将要来了。”

    　　“什么这一天？”叶小小听到这有点莫明其妙的话，不由问道。

    　　李七夜露出了笑容，说道：“天灵界的灾难，或者，这也有可能是天灵界的福祉。至于是灾难。还是福祉，就真的很难说了。”

    　　“天灵界的灾难，什么样的灾难？”叶小小好奇，这样的说法她从来没听过。

    　　李七夜笑了起来，摇了摇头，说道：“你不用去知道，因为将来有一天你会跟我走的，就算这样的一天到来，你也看不到。”

    　　“呸，谁要跟你走了。别自恋好不好！”叶小小没好气，狠狠地瞪了李七夜一眼。

    　　李七夜莞尔一笑，也没在意，从万炉神中随手拈出一条火线，把解剖开的头颅缝合起来。

    　　李七夜的所作所为，让村民们十分的愤怒，狂吼着要攻击李七夜，但是，它们都被李七夜空间隔离了，根本就是攻击不了李七夜。那怕看起来李七夜离他们近在咫尺，他们的攻击只不过是打到空气而己。

    　　李七作把解剖的头颅缝合之后，竟然不留下丝毫的伤口，连一点痕迹都没有。似乎什么事情都没有发生过一样。

    　　“死变态，你不会是常常做这样的事情吗？”叶小小看到李七夜如此娴熟的手法，都不免怀疑地说道。

    　　“你猜对了。”李七夜笑着说道：“被我解剖的人，没有一百万，只怕也有八十万。”

    　　“呸，呸。呸。”叶小小作恶心的模样，说道：“你这个死变态离我远一点，看来你一定有变态的嗜好！”

    　　李七夜笑了起来，也没有说什么，放开了新生树人和村长，笑着说道：“有所打扰之处，还请见谅，我就此告辞。”

    　　对于李七夜这样的态度，叶小小顿时无语了，刚才他还把人家的头颅给切开了，现在竟然说得如此客气，这简直就是不可理喻。

    　　在村长和新生树人还没有反应过来的时候，李七夜飘然而去。

    　　叶小小虽然口上说不跟李七夜在一起，当李七夜飘然而去的时候，她也急忙跟着李七夜。

    　　当叶小小和李七夜飘然而去之后，留下了神态茫然的村长和新生树人，看到它们没事，其他的村民也极为高兴和兴奋，急忙把新生树人迎入村子里面。

    　　李七夜带着叶小小继续前行，在途中，见到不少村庄甚至是小小的城镇，而且这些村庄和小小的城镇都是由树人居住，所有的居民都是由树人组成。

    　　而且，这些树人多多少少都继承了生前的一些记忆或者本能甚至是一些功法，所以，在这些村庄城镇中的村长、城主职位，都是由强大的树人所担任。

    　　随着李七夜继续前行，叶小小甚至在一个城镇中见到一个极为强大的城主，这个城主拥有大贤级别的实力，因为这城主在生前都是一尊强大的神王！

    　　“死在神树岭的强者不少吧，听说有不少神皇都死在这里，若是这么强大的人都成了树人了，它们纠集在一起，那不是强大得吓人。”叶小小看到这样的一幕，不由说道。

    　　“它们本体的强大，还不足让人畏惧，可怕的是，它们本身是依托于神树岭，那才是最强大的力量。”李七夜淡淡地说道：“事实上，树人它们并不可怕，它们只是想生存，虽然它们不与其他的生灵生活，也拒绝修士融入它们的生活，但，一般情况下，它们不主动攻击人。最可怕的是树尸，它们比树人还要强大，而且，它们的数目多到吓人。”

    　　“树尸？”叶小小一怔，说道：“树尸不是树人生下的后代吗？失败的第二代树人，它们不与树人居住在一起吗？”

    　　“不，树尸不与树人居住在一起。”李七夜笑了笑，轻轻地摇了摇头，说道：“如果说树人是一个半死人，那么，树尸就是真正的死人！死人和半死人是不会住在一起的。树尸它们相聚在一起，远离树人！”

    　　“怎么我们没看到树尸？”叶小小不由说道。

    　　“不急，会看到的。”李七夜淡淡地一笑，说道：“到时候，你会看到很多很多的树尸！它们比树人更可怕，而且，如果你靠近它们居住的地方，它们会主动攻击你。”

    　　^_^月底了，手上还有月票的同学们请投一下，没月票的同学把推荐票也投给萧生吧。

