    

    江少国犹豫了，妹妹说的是这个道理。

    自己可以算是借的。

    真的有了这笔钱，说不定郭冬梅就能跳离那个火坑，有了自己帮忙，他们一定能把日子过好，到时候说不定攒上几年就能还了妹妹。

    这是自己的亲妹妹，难道借妹妹的不可以吗？

    江小小趁热打铁，把钱和粮食往后一推。

    “哥，村里谁家有粮？如果村里没粮，你想一想能从哪里买到粮食。我身上有钱和粮票，实在不行就买上50斤粮食，咱们再怎么样先让你娶上媳妇儿，也让我见见三嫂。

    趁现在有这时间给你们办了婚事，也算是我妹妹这一趟不虚此行。”

    江小小是恨不得三哥立刻娶媳妇儿回来了却上辈子的遗憾，上辈子三哥到后来一直都没有听说过结婚。

    虽然她也没听说过多少三哥的消息，可是总比知道的那个三哥，一辈子孤独到老强的多。

    江少国心头一热。

    “我……”

    这也太快了吧。

    “三哥，男子汉大丈夫犹豫什么，你是不是不想娶人家郭冬梅？”

    “谁说我不想娶，我想娶！做梦都想娶！”

    江少国被激的口不择言。

    “那还等什么？”

    江小小莞尔！

    看着妹妹在后面这么给自己鼓气，支持自己，忽然之间江少国就鼓起了无比的勇气。

    “既然你这么说，哥哥不跟你客气，这是哥哥欠了你天大的人情。以后哥哥一定会还你。”

    妹妹都这么勇敢，自己一个男人难道还不如妹妹？

    江小小笑道，“我三哥啊，你可真能扯，我是你亲妹妹，就算是你没欠我天大的人情，难不成以后有什么事情你会不管我？”

    “当然不会，你是我心里最重要的一个人。”

    当然，江少国有些愧疚，在今天之前他没把妹妹当成自己最重要的人。

    因为他对那个家里所有的人都失望了。

    妹妹和他以前关系并不算好。

    可是现在的妹妹，自己眼前的这个开朗活泼，爽朗有热心的妹妹，让他感觉到从未有过的温暖。

    想要把自己心掏出来给妹妹。

    “好啦，三哥，别说了，既然是这样，咱们输液的输液，你就告诉我到哪儿能弄来粮食，我去帮你把剩下的50斤粮食买了。你妹妹在，就算是我充当男方家人上门去提亲。

    给你和嫂子把婚事办了，咱们反正简单办一下。”

    这个年月办婚事，那都实行节俭。

    很多人都是手里拿着红本本对着领导的画像宣誓，最多是几个相熟的同志坐在一起唱个歌，说个笑话，也就算是婚礼办了，拿点瓜子，花生，别的什么都不可能有，酒席更是不存在。

    这年月谁家粮食钱都不富裕，有那个钱自己省下来过日子多好。

    江少国大概是因为心情激动，一时亢奋。

    才输了一天液，这会儿头也不晕，精神旺盛。

    可是想到买粮食，只能拖自己旁边的王城去村里打听。

    村里也有有粮食的人家，不过愿不愿意卖，这就是另外一回事。

    毕竟存有余粮的人家那可是积攒着给灾年预备的。

    轻易没人往出卖粮食。

    江小小一听找王成乐了，没想到隔壁那位自己认识的王大哥，居然能量这么大。

    她还真去找王成。

    王成一听这话都有点儿傻了，这些年月到哪儿去买粮食啊？

    问题是这年月彩礼要100斤粮食，那是绝对要足足的100斤粮食。

    “这样吧，我带你去县城一趟。你坐班车回来，县城你应该知道，我在那里认识两个朋友。就是他们做什么的不好说。你去了跟他们商量商量，说不准他们有门路能帮帮你。”

    王成语言里暗示，江小小心知肚明，这绝对是干黑市的。

    不由得心里一动，如果隔着500里的县城黑市，说不准能销一批粮食。

    可是随即想想不行，王成既然认识这两个人，那么自己带来多少东西，王成心知肚明。

    自己要是随随便便拿出粮食来，恐怕会给自己招来祸端。

    这可不是闹着玩的，自己身上的秘密绝对不能暴露。

    不过先去黑市逛一圈儿，熟门熟路之后，再找其他人销了，应该没什么问题。

    和王成约好了，第二天一大早，两个人就去了县城。

    因为昨天的桃酥事件，收了桃酥的两个男知青，早上积极主动过来帮江少国砍了两捆柴，顺带着还守在他身边看着他输液，反而解放江小小。

    一路上和王成聊着天儿，江小小才发觉这个王成其实是个人物，看起来老实巴交。

    可是实际上和表面看起来绝对是两码事，这位脑子灵活，思维敏捷，而且心思细腻。

    怪不得能和三哥相处的好。

    两个人到了县城，王成熟路熟门熟路，领着江小小钻了小巷子，七扭八拐来到了巷子口才发觉这里居然到了荒郊野外，这地方是一座桥，桥洞底下隐隐戳戳，看着不少人。

    江小小心里那个乐，看来无论是哪个县城，黑市的人们都爱钻桥洞。

    桥洞绝对是滋生黑，是人才的发源地。

    王成叮嘱她，进去之后千万别说话，用围巾围上脸，别让人看出来自己的面目。

    这一看就是老手。

    江小小二话不说围巾围上脸，就露了两个黑漆漆的眼睛露在外面。

    双手往棉大衣的袖子里一插，看模样活脱脱和这里的乡下妇女没什么区别，当然如果忽略身上那件军大衣的话。

    王成一看江小小利索的劲儿，不由的眼里闪现出欣赏。

    丫头看着年纪不大，可是这脑子倒是转的快，而且够利索的，自己就说了这么两句话，小丫头三七二十一一下子就掩盖的估计谁也看不出来。

    俩人进了黑市，不少人纷纷抬头打量，但是看到两个人不说话。

    不少人动手整理一下自己面前的口袋或者是篮子，还有人故意把自己篮子上的布掀开抖了抖，让人看清楚里面的东西。

    没有人吆喝，也没有人招呼对方，这是一种变相的吆喝方式。

    江小小打眼瞅了一下，这里倒是有不少东西，篮子里有鸡蛋，玉米面，白面。

    不过更多的是高粱米和黑面，当然还有一些特殊的物品，比如说罐头皮鞋之类的这东西倒是少见。

    甚至她还看到了奶粉。

