
面对着众人炽热的眼神，沈冰雁面带几分淡淡的笑意从人群后面，走到了前面。

然后看了一眼萧峰，转头对众人笑道，“我们班的天才要跟人比赛，我这做教导员的当然得过来为他打气，加油！”

围观众人听到沈冰雁竟然如此正大光明地偏袒萧峰，无不是嫉妒的眼红。

秦可欣看到沈冰雁走出，微微皱了皱眉头，似乎对沈冰雁做法有些不满。

但是李锐，张逸凡几个家伙听了，却是一脸贼笑与玩味，看着萧峰与沈冰雁的眼神也透着古怪。

萧峰听了沈冰雁的话后，自然微微有些感动。

吴超则是嫉妒的眼红，“麻-痹-的，凭什么美女都站这该死的混-蛋一方？难道自己当真有点二，还不爷们？”

“可是自己前段时间找小姐的时候，明明坚持了九分钟啊！”

走到场中，沈冰雁看了一眼吴超后问道，“你们都准备好了没有？”

“准备好了！”萧峰笑着回了一句。

吴超仅是不满地冷哼了一声。

然后就见两人同时伸出了双手，就等沈冰雁一声令下了。

看着两人动作，沈冰雁轻咳了一声，“预备……开始……”

一声令下，吴超双手抓着手枪零件，飞快地开始组装了起来。

吴超能被身后军区推送上来，不但是因为他有着背景，也因为他的确有着不俗的实力。

组枪同样是吴超的拿手绝活，从小玩到大。就算是闭着眼，也能组装好手枪。

因此，吴超赛前提出组枪，其实就是想给萧峰一个下马威。

再有就是，吴超注意到了秦可欣身影，于是便想在赛前当众装一回逼，显露一手。

只是，吴超做梦都不曾想到，当秦可欣听到吴超竟然提议要找萧峰比试一下组枪时，不禁摇了摇，心中更是对吴超充满了鄙夷了。

不得不说，吴超组枪的速度真的是很快，估计枪王之王也不过如此。

然而，此刻四周众人却并没有将目光落在吴超的身上，而是被萧峰一手杂技绝活给深深吸引了。

因为当吴超开始组枪时，萧峰双手十指张开，然后依次夹住了手枪的零件。

接着双手同时动了，只见萧峰手中的所拿的枪械零件，宛若活了一般，一个又一个地自主组合到了一起。

至于萧峰的手是怎么动的，众人根本就没有看清楚。

如此惊人一幕，一时间四周众人不禁看傻眼了。

“卧-槽，这样也行？”

“尼玛，这是在组枪嘛？这简直就是在玩游戏啊！”

“不带这样好吧！”

伴随着一阵不敢置信的惊呼声。

只听咔咔咔一阵机械般的声音，接着就见萧峰双手猛地一拉枪栓与保险，子弹上膛，顺手举枪对准了对面真准备上膛的吴超。

吴超心中正得意，似是已经看到了萧峰出丑的样子，不想这时传来了众人一片惊呼声。

可笑的是吴超还以为众人是在夸赞自己。

心中不免有几分得意，暗道，“小子看到了吧，这才叫实力。跟老子玩组枪，老子可是你祖宗！”

然而，下一刻，吴超整个人瞬间石化，呆滞在了场中。

听着咔咔的子弹上膛的声音，吴超不敢置信地缓缓地抬起了头，看向了对面的萧峰。

脸上尽是说不出的震惊与不敢置信的神色。

尤其是当他看到那散发森寒金属光泽的枪管对着自己时，吴超更是吓的一身冷汗。

如果这是跟敌人对敌，此刻自己已经是一具死尸了。

这让一向自以为是，以组枪为绝活的吴超如何承受得了。

对面萧峰，看着吴超震惊的目瞪口呆的样子，宛若星辰般的眸中不由闪过几丝不屑冷笑。

然后毫不客气的讥讽道，“玩枪，我是你祖宗！”

萧峰冷笑了一声后，朝沈冰雁看了过去。

“沈教官，这一局应该是我赢了吧！”

看着吴超震惊的样子，沈冰雁不禁冷笑了一声。

然后笑道，“组枪环节，萧峰胜出！”

沈冰雁说着又看向了吴超道，“吴超同学，组枪乃是萧峰的拿手绝活，输了也不要太在意。毕竟这不过是赛前一个小游戏而已。接下来才是你们两人之间真正的较量！”

本就满心郁闷的吴超，一听沈冰雁竟然说组枪乃是萧峰拿手绝活，差点没气的吐血喷死。

“卧-槽……组枪才是老子引以为傲的拿手绝活好不好！”

原本想当众打脸装逼，没想到结果却是惨遭碾压。

这种郁闷，简直比吃了自己拉的shi还要憋屈。

李锐等人看到吴超的样子，无不是一脸冷笑。

“傻-逼！”

秦可欣见吴超第一回合就丢脸了，也是没有一点的同情，冷笑地轻哼了一声。

“活该！”

稍许，吴超这才从震惊的情绪中回过神来。

看着面前一脸轻笑的萧峰，吴超阴沉着脸冷哼了一声。忍着耻辱，继续组好了手中的手枪。

百米移动靶射击，六十分合格，八十分优秀。

吴超能得到九十五分，的确值得他自豪骄傲。

这边两人做好准备，沈冰雁随之联系了对面的操作人员。

转眼间，场中的靶子开始缓缓地移动了起来。

满脸怒意的吴超看到对面移动的靶子速度不到2m/s。也就算是比正常人行走的速度快上一点点，当即不满道，“沈教官，我们比试的移动靶射击考核。这样速度与固定靶子有何区别？”

四周众人一听吴超竟然嫌弃靶子移动的速度慢了，无不是一脸惊诧。

不过回过神来，众人看着吴超的眼神就更加充满了不屑与鄙夷了。

因为平时学院的学员大多都是练习固定枪靶，移动靶即便是练习，速度也不是太快。

却是没有想到，此时吴超竟然要沈冰雁加速。

不得不说吴超的确够无-耻的。

萧峰自然看出来了吴超是故意刁难自己，想让自己出丑。

可惜，吴超低估了萧峰实力，更是不会想到，萧峰早在五年前就开始联系移动靶射击了。

此刻听到吴超要加速，萧峰仅是不屑地看了一眼他，然后便对沈冰雁说道，“加到最大吧！”

沈冰雁还想怒斥吴超无-耻，不曾想到她尚未开口，萧峰竟然自己主动要求加快速度。

一时间沈冰雁也就不好再多说什么了。

当即冲着对面人员，打了几个手势，瞬间将移动靶的速度调整到了最大——10m/s。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="9988552"  chaptername="第029章  组枪，我是你祖宗！">加入书签</a>
</div>
