    过了一会，房门被敲响。

    “笃笃笃！”

    的声音在黑夜十分刺耳，清晰非常。

    “谁！“东方白问了一句。

    “东方公子，请开门一见。”

    女子的声音！“本少已经睡下了，有什么事明天再说吧。”

    “再则男女有别，又是大晚上，让别人看到会说闲话。”

    东方白驱赶道。

    说闲话？

    你一个大男人怕什么，有啥名节，有什么可避讳的？

    “东方公子，是尊主让我们来的。”

    “没事的话就先回去吧。”

    东方白再次来口。

    “有事啊，请东方公子开门让我们进去。”

    “都说了脱衣服睡觉了。”

    “东方公子不肯开门，我们只好在外面等一夜了。”

    外面女子执着道。

    东方白摇摇头，随之起身。

    麻烦！“吱嘎！”

    房门打开，只见门外站着四位青春靓丽的女子。

    几女长得不赖，花容月貌，第一眼就有种惊艳之感。

    身材玲珑，凸凹有致。

    这样美女在很是难得！“你们……”东方白话没说完，四女强行走入屋内。

    “东方公子，尊主吩咐让我们前来侍候。”

    四位美人啊，侍候一个男人，咳咳咳……那个想说一句：爽！东方白虽然明言，自己有喜欢人，对于青叶竹提出的美女侍候表示明确拒绝。

    但青叶竹还是按照自己的想法做了！“不用了，你们都回去吧。”

    东方白木头道。

    四女就是来让你为所欲为的，你居然让人走？

    是不是男人？

    是不是一个正常的男人？

    没有搞错吧？

    “东方公子，我们不能走。”

    “这是本少的房间！”

    东方白重申一遍。

    “尊主吩咐，让我们好生侍候，如果东方公子有一点不满意，我们姐们的性命不保。”

    好霸道的青叶竹！“公子不要敢我们走，我们这么年轻，不想死啊。”

    其中一个女子泪雨婆娑，眼泪顺着白皙的脸庞滑落。

    “是啊，尊主向来说一不二，说到做到。”

    “公子，我们四人还是黄花大姑娘，没被男人碰过，只为求一线生机。”

    说着，四女跪了下去。

    “先起来！”

    “不！”

    “本少很满意，你们回去，第二天我不会乱说的。”

    “此地到处都是尊主的人，我们回去等于自寻死路。”

    这位女子哭的最凶，看似年龄大约在十五六岁。

    实在太小了，十五六岁，分明是个小女孩嘛。

    东方白暗暗骂了一句青叶竹，这不是逼本少就范嘛。

    “算了，你们待在房中吧，天一亮就回去吧。”

    事已至此，只有这么做了。

    东方白不会乱碰女人，即便再漂亮，再美，互相之间没有感情，从不会乱来。

    房间够大，够豪华，别说多四位女子，就是多十位，房间也绰绰有余。

    只是唯有一张床！四女想了想不再多说什么，只有这么做了。

    她们是下人，弱女子，手无缚鸡之力，人家不愿意，自己还能强迫不成？

    东方公子尊贵无双，从青叶竹的交代中就可知道，万万不能得罪。

    几女坐在房间的椅子上，沉沉睡去，东方白则躺在床上，井水不犯河水，互不打扰。

    清晨一亮，四女便走了，见东方白还在睡觉，就没有多加打扰，轻手轻脚的离开。

    其实东方白没有睡，一举一动都了如指掌，清清楚楚。

    算了，自己今天就走吧。

    待在这里没什么意思，不如早点去见许晴，清灵两女。

    本打算来到青叶竹逛逛，玩玩，互相加深一下感情，若真的有需要帮忙的地方，真诚相待，实心实意，东方白不会拒绝。

    可是这样的步步紧逼，白大少不喜欢，反而很讨厌。

    现在东方白有了去意，不打算多留。

    每个人的性格不同，人生态度不一样，换做他人定然沉迷其中。

    多好啊！吃香的喝辣的，金钱，地位，晚上更有美女相伴。

    一晚换一个，甚至几个都不成问题。

    岂不人生一大快哉！只要东方白肯留下，无非就是炼炼丹，其余什么都不用做。

    衣食住行，被人侍候的明明白白。

    在青叶竹的地位，恐怕也只在青叶竹之下。

    灵石想要多少就要多少，凡是有需要，必定会满足。

    只是东方白志不在此，不想做个庸庸碌碌的人。

    如果想，在正阳大陆就可以停止前进的脚步，享受人生快乐。

    那时候东方白已成为正阳大陆第一人，想做什么做不了？

    没办法！人各有志！同时也说明，东方白吃软不吃硬，好好说话不是不可以帮忙。

    大约过了半个多时辰，有人来敲门喊起床。

    洗完漱，白大少和青叶竹一起用餐。

    “东方公子昨晚可睡得舒服？”

    青叶竹面带笑容，话有所指。

    “昨夜睡得香甜，多谢尊主了。”

    东方白回应道，随之话题一转，“不过在下还有事要做，今日要离开了。”

    “哦？

    这么着急走？”

    “是啊，确有急事。”

    “有什么事说出来，本尊可以代劳。”

    青叶竹怎想让东方白走？

    她的目的还未达到！“不必了，自己的事自己做。”

    “好吧，我也不强求了，只是昨晚那四个女人必须得杀了。”

    青叶竹展露杀气，杀意横生。

    “为何？”

    东方白皱眉问道。

    “撒谎，该死！”

    “何为撒谎？”

    “今日之前本尊问她们，侍候东方公子如何，她们却说很好。”

    “现在东方公子要走，请问好在哪里？

    好的话，还会着急走？”

    这女人好霸道！一言不合要杀人！“确实很好，这一点她们没有说谎，希望尊主可以手下留情。”

    “真的没有说谎么？”

    “是！”

    “她们的身子都没有破，好在哪里？”

    青叶竹一语道破。

    没完成她交代的事情，不死留着干什么。

    另一层意思，想利用东方白的善心多留下几天。

    第一天来，第二天走，什么事也没办成。

    “额！”

    东方白愣神一下，无话可说。

    “东方公子，你说该不该杀？

    侍候男人都不会，本尊要她们做什么？

    浪费粮食么？”

    “没用的东西！”

    青叶竹哼了一声。

    “不怪她们，是本少一直在拒绝。”

    

