    第一百九十八章黑暗的世界看不见光明

    风在高空呼啸。

    玉山的白头便被风吹乱了。

    白雪混入天空，将红日遮蔽成了白日。

    于是，在大风偶尔停歇的时候，就有干巴巴的雪粒从天空坠落，砸在铠甲上跳起，再一次落在地上。

    云昭掸落了高杰铠甲上的积雪，却没有办法让所有将士们的铠甲恢复原貌。

    两万七千人的甲士，站立在山谷中，将不大的山谷塞得满满的。

    柳城解开云昭的红色披风，还帮他拿掉了沉重的铁盔，身着铁甲的云昭就背着手在大军丛林中漫步。

    柳城等人很有眼色的没有跟上去，这种万人中央的荣耀，只属于云昭一个人。

    两万七千人，就是高杰这些天编练军团规模的成果。

    云昭瞅着队列中那些年轻的面孔，忍不住哈哈大笑。

    “我有这样的一群手足，天下何处不能去？”

    披着红披风的甲士们，齐齐抱拳弯腰道：“谨遵将军号令！”

    “你们作战，其余的事情我来做。

    在我麾下，必不使阵亡者英灵不安，必不使伤者流血又流泪，有功者，必将获得奖赏，胜利者必将名扬天下，荣耀而归。”

    “喏，谨遵将军之命。”

    “我们必将是这个世界的主人，我们必将打破旧有的腐朽的世界，重建一个光明的，温暖的新世界，所以，我需要你们的力量！”

    “喏，谨遵将军之命。”

    “在新的世界里，耕者有其田，织者有寒衣，奋勇杀敌者，必受升迁，勤于公事者，必有赏赐，我在这里起誓，我必不枉杀一个有功之臣，我必公平对待每一个良善之辈！”

    “喏，谨遵将军之命。”

    北风凛冽，白雪飞扬，将士们黑色的战甲被白雪覆盖，唯有翻飞的红色披风将白茫茫的山谷映成了红色的海洋。

    这样的场面，普通人自然是看不到的。

    蓝田县自称不以兵甲之利威胁他人，所以，但凡是检阅大军的事情，总会在一些隐秘的地方进行。

    两万七千人的大军，加上五万人的团练，再加上两万民夫，这是，蓝田县至今以来最完整，最强大的一个兵团，整顿结束后，战力将超过雷恒军团。

    这一天，是崇祯十五年一月一日。

    蓝田自从兵进武昌之后，就再一次进入了蛰伏期，张秉忠担忧尽在咫尺的蓝田军，不得不向南拓展，如同云昭预料的那样，刘文秀，艾能奇统领十五万人马正式进入了江西，目标——南昌。

    张秉忠希望占据了南昌这座襟三江而抱五湖的要冲之后，再休养生息，整军顿武之后再报云昭劫夺武昌之仇。

    然而，他的大军才进入袁州境内，便遭到了强烈的抵抗，无处不在的武装力量让艾能奇，刘文秀头疼不已，不得不一寸寸的前进，大军过处，血流成河……

    自从洛阳陷落，福王被杀之后，开封就成了河南地里的一座孤城。

    这座城已经被李洪基的大军围困了半年之久。

    此时的开封城，已经弹尽粮绝，被贼寇围困半年之久，朝廷的援兵却迟迟不到。

    没有粮食吃，于是开封的人们就到处寻找粮食，基本能吃的他们都拿去吃。

    就像那些原本用来治病，补身体的药材，例如何首乌、当归之类，人们都拿来充饥。

    但众所周知，没病的人不要吃药，因为再好的药吃多了还是有点副作用的，有的人甚至还吃到自己手肿脚肿的，不得不停止吃药物。

    肚子饿了，总归是要吃东西的。

    于是，人们又去找其他的食物，于是他们把目光投向了一些水塘和河流，结果在水塘他们发现了一种水草，这种植物叫璎珞草，人们发现这种草味道鲜甜，非常容易入口，于是人们就大举采集这种草来食用。

    单靠水中的这种食物肯定远远不够这么多的开封人生存的，于是他们还找水中的一些小虫吃，甚至还吃新马粪。

    吃这些东西自然不是长久之计。

    有些饥饿的人们甚至因为坚持不住想选择死亡。

    官府的人为了安抚人民，假装老天慈悲，半夜撒一些豆到街上，让人民感受到上天也对他们的关怀，从而让他们放弃死亡的念头。

    虽然这是假的，但是上天也不会太亏待那些一心想要生存的人的。

    后来官府的人发现一个叫刘秀才的家中存有许多大米，于是官府强行征用拿出来分给大家，这是开封人们第一次吃到了米。

    至于刘秀才……他好像被人吃了，主要是他家不缺粮，人长得肥，油水足……

    在这种局面下，又有一个老农无意中从地下，挖出一仓麦子……然后，老农跟麦子就被煮到了一起。

    甚至出现了一种诡异的事情，比如，官府出银子向围困他们的贼寇购买粮食……

    而此时，李洪基的大军依旧在滁州过冬。

    城里人做的最愚蠢的一件事情就是拿银子向贼寇买粮这件事。

    当贼寇们发现，他们不用攻城，只需要拿出一点点粮食，就能吸干开封城的血，谁还去攻城呢？

    因此，开封城在日渐衰弱。

    洛阳已经成了无主之地，云昭并没有命令潼关守将云杨向洛阳进发，战线一直保持在渑池县，两年时间未曾前进一步。

    洛阳的福王，在城破的时候都没有向云昭发出求援的要求，开封的周王骨气要比福王硬的多，更不会开这个口，他已经做好了身死族灭的准备。

    在皇帝几乎用哀求的语气催促下，刘泽清的大军终于离开了山东，以每日二十里的速度向开封进发。于此同时，左良玉，黄得功也用同样的速度向开封进发。

    正月十五的时候，关中大地上成了欢乐的海洋。

    蓝田县的十年大庆在纷纷扬扬的小雪中拉开了帷幕。

    长达数十丈的草龙被这一些精力过剩的家伙舞动的栩栩如生。

    最新研究出来的烟花，被火炮打上天空，让蓝田县的天空变得绚烂多彩。

    鞭炮声震耳欲聋，一刻都没有停止过。

    整个蓝田县火树银花的成了一座不夜之城。

    数不清的灯笼挂在门口，树梢，竹竿上，富裕一些的人家，甚至在家门口扎了灯山，裱糊身上字谜，供人猜谜作乐。

    朱媺娖在梁英，以及沐天涛的陪伴下，走在灿烂的灯市上，不论是朱媺娖，还是沐天涛脸上都没有丝毫的笑容，与这里的游人格格不入。

    梁英手里举着三块猪排，一个上面咬一口，吃的不亦乐乎。

    “开封城守不住了。”

    “周王叔已经做好了殉节的准备，世兄，蓝田日报上描绘的开封惨状是真的吗？”

    “是真的，执笔人是柳城，他是蓝田秘书监的头子，不会胡乱编造内容的。”

    “刘泽清他们的前进的速度真的是一天二十里吗？”

    “可能更慢，周王殿下应该等不到援军了。”

    “蓝田在渑池屯有重兵，为何不让云昭他们前去救援呢？”

    “报纸上说的很清楚，朝廷不允许，周王也不允许。”

    “为什么？”

    “凡是被野猪吞进肚子里的东西，别想再拿回来。”

    “难道被李洪基这种贼寇拿走的就能拿回来了吗？”

    “是这样的，李洪基不过是流寇而已，云昭占领一片地方，就长久治理一片地方，他不但要土地，还要人心。”

    自从朱媺娖发现蓝田县有一种叫做报纸的东西之后，她就一期都没有错过过，也就是因为这份报纸，让她知晓了天下的纷乱，明白了自己父皇的苦楚。

    而报纸上的一些时事评论，更让她看清楚了大明王朝的现状——岌岌可危。

    于是，一个原本只想着随波逐流的小姑娘，平生第一次有了忧患意识。

    “开封城没救了。”

    沐天涛轻叹一声，他看事情远比朱媺娖看的辽远，他甚至引诱夏完淳跟他在沙盘上模拟了一次开封之战。

    结果，夏完淳完全失败了，不是夏完淳不尽心，而是开封城的条件太差了，即便是由夏完淳模拟守备一方，他也仅仅守卫了十一天之后就全军覆没了。

    就是这样，还没有考虑官兵的可靠程度，完全把他们当做视死如归的烈士来看待的。

    “不要再想开封了，我以为朝廷接下来应该考虑的是山东！刘泽清离开山东后，山东又成了空虚之地，现如今，李洪基正在犹豫是要攻击应天府呢，还是攻击顺天府，如果山东大门打开之后，以李洪基的脾性，他必然是要进京的。”

    朱媺娖道：“我们把这些东西写成奏章寄给我父皇。”

    沐天涛摇头道：“我们人微言轻。”

    “那就寄给我母后。”

    “好吧！”

    就在两人做出决定的时候，一朵巨大的红色烟花在两人头顶炸开，巨大的烟花先是炸开，然后就似乎朝下俯冲下来，冲到半路，就逐渐消散了。

    朱媺娖伸出一只小手，一些黑色的残渣落在洁白的手上，轻轻叹息一声道：“我开始明白我父皇为何会夙夜忧叹了。”

    沐天涛道：“天无绝人之路。”

    朱媺娖道：“只是有时候黑暗的让人看不见前路。”

    沐天涛咬牙道：“那就杀出一条血路来。”

