    第1920章 易灵犀和苏曼！

    刘杰知道林远来到神木联邦后，必然会改换身份。

    同时在和楚辞的交谈中，了解到了林远和楚辞明明是亲兄妹，却为什么一个姓楚一个姓林。

    因此林远现在说自己姓楚，还真没有什么不对的地方。

    只是楚远和林远比，不知道是不是叫习惯了的缘故。

    刘杰觉得只有林远这个名字才是最好听的。

    易灵犀见自己自报姓名后，眼前的青年只说了自己姓什么。

    明显没有和自己深交的打算。

    易灵犀挑了挑眉。

    在整个圣木城中，易灵犀可以说从来没有受到过此等的待遇。

    “楚公子，你之前说明天早上我来的时候，说不定能够有意外之喜。”

    “我在这里就先承楚公子的吉言了。”

    “楚公子帮我治疗百花蜜鼠，不知道楚公子需要我提供什么报酬？”

    “我想作为门票的三十万深梵币，肯定是不够作为医疗之用的。”

    刘杰瞥了易灵犀一眼，总觉得易灵犀一口一个楚公子叫着，有些十分的奇怪。

    而且就是傻子都知道，门票的费用是不可能算作救治费用的。

    如果真有这样的好事，那要不了多久神木联邦的综合实力便能够超过铁锤联邦一大截。

    林远掌握的资源有多么丰厚，刘杰再清楚不过了。

    林远听到易灵犀的话，语气平淡的说道。

    “我有两个爱好，第一个爱好是收集我没有见到过的珍惜灵物。”

    “第二个爱好是我喜欢收藏比较特殊的源性物品。”

    “等你明天来的时候可以带一批物资过来，我自会从中选择我该拿走的部分。”

    林远的这番话说的很不客气。

    但是不管是易灵犀的两个护卫还是易灵犀本人，都没有觉得有任何的不妥。

    林远刚刚已经点名了百花蜜鼠的问题。

    这一屋子完全玉质化紫梨木打造的家具和十株铜阶史诗品质的蕴灵木槿。

    进一步证明了天空缔造的底蕴。

    一个拥有高星缔造师资源的势力，是有资格这么硬气的。

    易灵犀闻言，直接说道。

    “我的灵物亲和方向为鼠类灵物。”

    “虽然我能契约的鼠类灵物没有几个，但我却特别喜欢收集那些特殊的鼠类灵物。”

    “明天我可以把我收藏的这些鼠类灵物带过来，由你进行挑选。”

    “不过你只能从里面挑一只。”

    “除此之外，我会把我收藏的源性物品都带过来。”

    “百花蜜鼠要是真能给我一个惊喜，我会适给我的惊喜程度，来决定让你在我的收藏中挑选几件源性物品。”

    “另外我还会准备一些上好的皮裘和大批金属灵材作为谢礼。”

    易灵犀的话刚说完，就见到一名身着淡紫色长纱，脸上戴着深紫色纱巾的女子姿态轻盈的走了进来。

    这名女子身着的淡紫色长纱内部有着浅粉色的底衬。

    底衬将身体尽数包裹，显得十分的保守。

    步态轻盈，没有刻意扭动。

    不过这名女子一出现，一种魅惑柔美的气质便从女子体内喷薄而出。

    仿佛这名女子合该得到天下所有生物的宠爱一般。

    这名女子看到林远，眼中立刻流出了尊敬的神色。

    不过很快，女子眼中这抹尊敬的神色便收敛了起来。

    没有被任何人知道。

    女子见到易灵犀看向自己，根本没有去管易灵犀，而是直接走到林远面前说道。

    “这位公子，我的灵物想等一会没人的时候，请公子仔细悄悄。”

    这名女子身后，一下子涌进了大批能交得起十万深梵币的贵族成员。

    这些人原本在树堡外持观望的态度。

    可没成想，爱乐坊的苏曼姑娘竟然亲自来了树堡。

    在爱乐坊想花十万深梵币和苏曼姑娘共处一室，见苏曼姑娘几眼显然是不够格的。

    翁家的四星缔造师老爷，前不久可是刚刚在爱乐坊内豪掷五百万深梵币。

    只希望苏曼姑娘能够轻歌一曲。

    圣木城的各大贵族成员，平日里都紧守着规矩和本分，不会去招惹比自己所在家族更强的敌人。

    可因为苏曼的出现，圣木城内各大贵族之间的风波，最起码照以往多出了三成。

    易灵犀十分讨厌苏曼。

    自己的小叔曾经想要请苏曼来家中用餐，可苏曼却推说不便离开爱乐坊。

    这让自己的小叔丢了面子，也让易家丢了面子。

    其实也不是没有老牌贵族成员，因为苏曼失了面子而想要报复苏曼。

    可奈何苏曼身上仿佛有一种魔力，能让绝大多数的异性喜欢上自己。

    苏曼才在圣木城内出现了不到两个月的时间。

    可在这短短两个月的时间里，苏曼俨然已经成了圣木城内无人敢招惹的存在。

    因为招惹了苏曼，等于同时招惹了数十个大大小小的家族。

    就连自己那个被苏曼拒绝的小叔在消沉了一段时间后，也依旧会到爱乐坊内豪掷千金。

    易灵犀下意识的看向林远，以为林远也会像其他男人那样被苏曼勾了魂去。

    可没成想，林远面对苏曼表情正常。

    连带林远身旁的银铠青年，神态也没有丝毫的变化。

    这让易灵犀加深了几分对林远的好感。

    易灵犀不轻不重的对着苏曼哼了一下，随即对着林远说道。

    “我的百花蜜鼠就放在你这里了。”

    “楚公子，我先走了！”

    说完，易灵犀就带着自己的两名护卫离开了树堡。

    林远会选择联系苏伊人，让苏伊人将自己在爱乐坊内的粟果苏曼叫到树堡中来。

    就是为了给树堡引来第一波客源。

    可是没想到易灵犀误打误撞的先进来了。

    丁成硕此时闪身隐入到了进入树堡的人群中。

    假装充当起了早先一步进来的客人。

    在人群中，丁成硕还见到了好几名老朋友。

    在场没有人去思索丁成硕为什么会出现在树堡内。

    此时进入树堡内的人一面震惊于树堡内的豪华布置，一面将目光投放到了苏曼身上。

    苏曼并没有离开的意思，自顾自的在树堡内转了起来。

    过了好半晌，才有人询问起树堡内培育灵物的事。

    结果一问，这些人惊呆了。

    自己明明只是随口一说，可自己说出的这些东西，都被眼前的青年轻易的点头应了下来。

    (本章完)

