 薛小惜似乎察觉到了一些不对。

但慵懒的她依旧没有醒来，迷迷糊糊地继续睡着，只是轻轻摇晃了一下身子。

杨天却是坏笑愈浓，在吻着她的同时，抬手捏住了她白嫩的鼻子。

这下……薛小惜就没法呼吸了。

十几秒后……她便迷迷糊糊地睁开了惺忪的双眼。

迷糊了数秒，看着杨天那坏坏的笑容，她才一下子明白过来发生了什么，顿时那叫一个气呀。

“臭色狼，大清早的都不让人好好睡觉，信不信我打你呀？”

薛小惜嘟着小嘴道。

“时候可不早了，天都已经大亮了哟，”杨天笑道。

“亮什么亮嘛？”

薛小惜一边抹着惺忪的睡眼，一边看了一眼窗户，道，“连太阳都没出来，肯定还早吧。”

“没太阳是因为是阴天好不好，”杨天捏了捏她那粉嘟嘟的小脸，笑道，“行了，很快你就会有精神了。”

薛小惜依旧撅着小嘴，道：“怎么可能有精神嘛，早起毁一天啊……诶……你……你手不要乱放呀……嘶……你这是干嘛？

不是要起床吗？

你扑我身上来干嘛？”

杨天嘿嘿一笑，道：“起床之前，可以先晨练一番啊。

锻炼身体，对健康有好处哦。”

“呃……咿……呀……你……你这是哪门子锻炼身体啊？

呀呀呀呀呀……”屋子里很快又蔓延开一阵桃色的光彩。

……与此同时。

住在两侧的房间里的洛月和叶紫灵，也很快被吵醒了。

若是放在平日里，她们肯定不会这么晚才醒的。

可昨天晚上，被薛小惜房里那一番动静烦扰了那么久，夜里又因此而气愤失眠，导致她们俩都一直到凌晨才睡着。

到了这早上，她们难得想睡个懒觉、把昨天失去的睡眠补回来一些……可现在，动静又响起来了。

一开始，她们俩还没意识到这是什么动静。

可过了几秒，当她们细细一听，便立马明白了，然后不约而同地恨得牙痒痒，恨不得提刀过去把杨天给砍死算了。

“这家伙……太过分了！”

“可恶！我一定要杀了她！”

两个女孩分别在自己的屋子里放出了狠狠的话。

然而这却产生不了任何实际性的作用。

她们犹豫了一下，便只能穿上衣服，冲出房间，准备下楼去避难。

不过，打开门之后……她们便发现了彼此，四目相对，面面相觑。

都看到了彼此脸上的黑眼圈…………这一天，对于杨天来说毫无疑问是轻松愉快的一天。

可对于中医协会，就完全不是了。

无数中医协会的成员和领导都跑断了腿，发微博发酸了手，找人找得焦头烂额……总之是凄惨得不行。

然而，纵然他们做了这么多，依旧挽回不了中医协会名声大臭的事实。

各大报刊媒体都拒绝收买、拒绝为中医协会发布洗地文章。

就算是在网上，中医协会的洗地党也很快成了人人喊打的对象。

就这么一天过去，无数民众都知道了中医协会的丑恶面目。

中医协会的公信力，也损失大半。

而仁乐医院的名声，则是再一次被抬高了一个层次…………第二天。

一座豪宅里，客厅中。

柳云志正在等待着。

他面前的茶几上已经摆好了酒。

不过，一边是红酒，另一边，则是上品二锅头。

“咚咚咚——”大门的敲门声响起。

保姆去开了门。

很快，一道颇为结实健壮的身影出现在这里。

正是田雄。

柳云志立马起身相迎，“田先生您来了，快请坐。”

田雄点了点头，来到茶几一旁的沙发上，大大方方地坐了下来。

近来，他表现良好，已经被田少爷当成了身边人使唤，心中自然比往日要更有底气十倍。

面对柳云志这俗世公子哥，自然更是要傲气了不少。

“找我有什么事么？”

田雄道。

“诶，是这样的，我听说，田先生您，还有田少，以及那位高人，都按兵不动、没有什么事情在做，是吧？”

柳云志问道。

田雄倒也没什么好瞒着这柳云志的，点了点头，道：“是啊，上次遇到了硬茬，导致我们折损了一位暗劲高手，损失惨重。

少爷已经传信回田家了，准备等田家做出判断之后，再作打算。”

柳云志听到这话，眼中便闪过一道隐隐的光，道：“那……田先生，您要不要和田少说一下，考虑考虑趁着这几天空闲的时候，去教训教训那个叫杨天的小子？

别忘了，就是拜他所赐，田彪先生现在还躺在病床上呢。”

田雄一听到这话，微微一怔，倒是还真有点被提醒到了的感觉。

对啊！这几天等候田家消息的时候，不正是把那可恶的小子给弄死的最佳时机吗？

相较于深不可测、到现在都弄不清楚深浅的青竹帮，杨天那小子，岂不是好对付太多了？

第一，他就是一个人。

第二，他居住的地址，柳云志都已经掌握完全了。

第三，他的实力虽然比自己和彪哥强，但再怎么想，最多也就是个暗劲初期吧？

有暗劲中期的胡尚荣高人坐镇，还怕收拾不了他？

这样一想，简直是万无一失啊！“还真别说，你这意见，还真是不错，”田雄眼中露出几分兴奋，道，“我这些天也真是天天跑腿、忙得快忘记了，差点忘记了这茬。

但……那小子对我和彪哥下的毒手，我都还记得清清楚楚呢！这次一定要让他死无葬身之地！”

柳云志听到这话，顿时大喜，道：“田高人您这是答应了？”

田雄想了想，道：“我当然是同意的，但答不答应，还得看田少爷的意思。

你放心，我等会回去就将这件事报告给他。

据我猜测……他八成都会同意。”

柳云志顿时更高兴了，笑道：“既然田高人您都这么说了，那这事也是十拿九稳了。

来，咱们喝一杯，就当提前庆祝那小子的悲惨结局了。”

田雄也露出一抹阴狠的笑意，点了点头，道：“行，这话我爱听。

干！”

 