    小钰微微欠身，“有请LGD的队员出场！上单狼行，打野peanut，中单兮夜，ADCkramer，辅助mark！替补....教练....”

    全场响起了欢呼声。

    紧接着，小钰又喊道：“现在，有请IG的队员们上场！”

    “上单，theshy！”

    “打野，林凡！”

    “中单，rookie！”

    “ADC泡芙，辅助南风！替补宝蓝，教练克里斯！”

    全场的欢呼声更加的热烈了。

    今天的比赛，正式开始了！

    夏季赛，季后赛生死局！

    尤其是当观众们看到了林凡。

    更加的欢呼了起来！

    林凡回归IG！

    春季赛的时候，IG的战绩一样很惨，差一点就被淘汰了。

    自从有了林凡的加入，IG一路高歌猛进！

    现在，IG完全体，回来了！

    尽管IG的下路是泡芙和南风，实力和顶尖AD的差距还是有的，可是IG的下路，也在努力变强。

    变强，就需要日日夜夜的努力，加上大赛的磨练。

    双方选手全部都就位了。

    小钰也正式宣布比赛开始！

    画面交给了解说席。

    解说今天比赛的，正是海尔兄弟，娃娃和米勒。

    娃娃说道：“大家好，我是娃娃。”

    米勒也一样，“大家好，我是米勒。”

    “不得不说，IG在夏季赛的状态其实并没有想象的那么好，但是林凡回来了，这一切都不一样了。”米勒说道。

    娃娃点头，“是的，林凡在春季赛和季中杯上的出色发挥，让所有观众都记住了他，不过很多观众们也都知道，林凡缺席了赛场两个月，据说今天才赶回来参加比赛，连训练赛都没有打过，不知道林凡能展示出什么样的状态。”

    米勒也很认同，“是的，大家对林凡的要求也不要太苛刻了，他毕竟才刚刚回归赛场，手可能还没有热起来。”

    网上的观众，对林凡的期待值一直很高。

    认为只要林凡回归，那么林凡就应该carry比赛。

    可林凡毕竟是人。

    人总会有竞技状态下滑的时候，这也是无法避免的。

    如果对林凡的期待值过高，反而会给林凡压力。

    不过这只是米勒这么说。

    实际上，只要在赛场上打的不好，观众照喷不误。

    很快，导播也切开了画面。

    导播将画面切到了观众席。

    而且切到了很多妹子的画面。

    当导播将画面切给夏婉秋的时候。

    夏婉秋的手中，正拿着林凡的应援牌。

    此时此刻，观众沸腾了。

    因为...他们之前都看到过爆料。

    林凡和夏婉秋走在一起。

    这个爆料，甚至一度上过微博热搜。

    一开始的时候，还有人喷又一个爱钱的女人。

    因为钱才和林凡在一起。

    毕竟现在林凡的身价可是相当高的。

    但是，很快这个消息也被辟谣了。

    他们发现，林凡和夏婉秋原来是小学同学，初中同学，高中同学。

    而且...夏婉秋考到了清华大学。

    清华大学，是全中国最高的学府！

    也是全中国最顶尖的大学之一！

    夏婉秋，在这个妖孽如云的学校里面，依然是学霸！

    很多粉丝们还翻出来了林凡和夏婉秋初中的合影。

    原来，夏婉秋初中就那么好看了。

    就两个字，般配！

    现在又看到林凡和夏婉秋走在一起。

    很多观众直接把林凡和夏婉秋想歪了。

    “嫂子好！”

    “嫂子好！”

    “嫂子真漂亮！”

    “卧槽，好漂亮的小姐姐，这是凡神的女朋友吗？”

    “美美美！！羡慕凡神啊，还有这么好看的女朋友来现场看比赛。”

    导播切的画面，一闪而逝。

    比赛...正式开始！

    双方进入了BP环节！

    IG的阵容：theshy，linfan，rookie，puff，southwind

    这五个ID放在一起，极具压迫感。

    尤其是打野位的林凡。

    此时此刻。

    LGD的队员，也是如临大敌。

    所有人都是高度集中。

    他们太清楚林凡的实力了。

    IG，林凡！

    LPL的又一个野王！

    很快，双方的阵容也已经确定了下来。

    LGD的阵容：奥恩，蜘蛛，卢锡安，EZ，泰坦

    IG的阵容：鳄鱼，狮子狗，佐伊，烬，曙光女神

    当IG选出这个阵容的时候。

    米勒和娃娃都有些惊讶。

    米勒说道：“林凡在这场比赛里面，选出了狮子狗！但是在这个版本里面，狮子狗不太行，因为狮子狗刷野比较慢，而且在职业赛场上，狮子狗是比较难抓人的。”

    娃娃也说道：“是的，狮子狗想要抓人，很难，这个阵容，老干爹确实拿的更加合理一些，不过这是林凡，说不定林凡用狮子狗也一样可以发挥的很好。”

    德云色直播间，德云色三人一直都非常支持IG，都是IG的忠实粉丝。

    在这种生死战里面，他们当然要一并解说比赛了。

    笑笑说道：“IG这是什么bp？这个BP，狮子狗没什么用啊，狮子狗去抓哪条路？抓奥恩？奥恩那么肉，抓也没用，抓卢锡安？卢锡安还有位移，至于去抓下路的EZ，那就更难了，而且狮子狗刷野比较慢。”

    西卡也说道：“主要是狮子狗不太好发挥啊，这个阵容是真难抓，就算是凡神，也不一定能打出很好的效果吧，还是要给凡神拿那种野核英雄。”

    结果...

    开局三分钟！

    野区单杀！

    【IGLinfan（狮子狗）击杀了LGDPeanut（蜘蛛）】

    笑笑和西卡经过一顿分析之后。

    人傻了..

    这才3分钟...

    才3分钟啊，就野区单杀了！

    这不太可能吧！

    连米勒和娃娃也是惊掉了下巴。

    这...

    不科学啊！

    导播立马给了回放。

    蜘蛛是速三抓人的！

    但是没有想到，狮子狗二级就来到了蜘蛛的野区！

    IG在蓝色方，LGD在红色方。

    林凡直接2级就来到了石头人的区域。

    小花生的蜘蛛也把红BUFF拉到了草丛里打。

    谁能想到，这正好给了狮子狗跳过去的空间。

    狮子狗直接跳了过去，惩戒掉了红BUFF，瞬间来到了三级！

    然后在野区追着小花生的蜘蛛打。

    由于野区草丛比较多，正好给了狮子狗发挥的舞台。

    连续在草丛中跳跃，最后追到了防御塔底下，一个闪现平A，杀掉了蜘蛛！

    野区单杀！！！！

    凡神回归...

    林凡再次向所有LPL的观众展示了...

    LPL的野王，回来了！

