    “人干”的诡异加重了众人的小心，初步的认识到龙奴第二分队的诡异，里面或许没有战斗力特别强悍的存在，但那些奇特的能力在某些特定场合往往能够爆发出异乎寻常的能量，达到不可估量的效果。-_（)

    　　本就缓慢的速度再次放低，为了达到最佳突袭效果，也为了避免遭到逆袭，众人不得不小心小心再小心。正是由于这种有些夸张的小心，却在进入村子之初再次救了他们一名，因为在一户人家门前的土堆旁边，就蹲着个“人”！

    　　虽然此人堂而皇之的蹲在那里，可如果不是他们小心的有些过火，十有仈jiu会暴漏行迹。原因仍是在于此人的体型，之前那人像个人干，而现在这人却像个破烂的木墩！

    　　狄成实在想不明白龙二从哪里弄来的这种怪物，但却不得不心惊于这些“东西”在侦查方面得天独厚的优势。

    　　悄无声息的向村子里面靠拢，如午夜的幽魂在纵横交错的小路间飘荡，锐利如鹰的眸子搜索着任何可疑的踪迹，龙奴战队人数不少，藏身之处的jing戒人员必然很多，或许村民们察觉不出异样，却逃不出近卫队的明锐的嗅觉，他们现在最重要的是躲过散布在其余地方的诡异暗哨。

    　　不过他们行迹隐秘又无声，潜入行动达到近乎完美的程度，可龙奴第二分队里面聚集的怪人太多太多，且基本都是些外人无法接受的特殊能力，近卫队本身便处于被动，暴漏或许早已注定。

    　　村庄中南方位，一户人家门前杂乱的草垛里，雕塑般盘膝而坐的男子忽然晃动下眼睛，在漆黑如墨的空间里犹如鬼火跳动，平添股压抑与冷意。瞳眸缓缓凝缩，目光穿过草堆的缝隙紧紧定住了外面正幽幽飘动的白影。

    　　草垛上有很多很多细微的缝隙，看似杂乱无章，却能够将外面人的视线完全阻绝，里面人则能全面观察四周的所有方位。所以白影在从这里飘过时，里面的男子立刻察觉，本就微弱的呼吸完全屏蔽，身体也缓缓僵硬，一动不动，仿若石化，将可能暴漏的所有迹象完全阻绝。

    　　外面的白影留意过这个草垛，但并没有查出异样，所以慢慢的飘过，并未停留，直到他马上要从前面的路口拐角时，里面的人才慢慢松缓身体，嘴唇翕动，一声类似于母鸡抱窝时的咕咕声从喉咙滚出。

    　　咕咕……一声……

    　　咕咕……两声……

    　　咕咕……三声……

    　　原本连发四声便是危险jing戒信号，可三声刚刚落下，男子身体陡然绷紧，浑身冰冷，锐利的瞳眸中晃动着惊恐。草垛前面，就在他的面前，与他仅仅相隔半米的距离，竟然……竟然站着个人！！

    　　正是刚才那个离开的白衣人，他怎么……怎么……什么时候……回来的？！！

    　　心头骇然，此人再度屏气凝神，身体绷紧，一动不敢多动，被紧张和惊恐填充的眸子直直的与外面那个红se眼睛对视，冷汗在不知不觉中布满额头，无声滑落。

    　　房中寿提着医药箱，同样一动不动的站在草垛边上，森冷如冰大的眸子犹如毒蛇吐信，透过红se镜片盯着杂乱的草堆，外人看起来有些古怪又好笑，可里面的人却直觉如坠冰窟，冷的彻头彻骨。

    　　或许是几秒钟，或许是几分钟，房中寿握住医药箱的手忽然松开，砰！！重重砸在泥土地上，沉闷的声响却如一道闷雷炸响在里面那人的耳边，原本犹如石化的身体不受控制的颤抖了下。

    　　就这么轻微的动作，身体与四周的干草叶摩擦，发出微弱的沙沙声。

    　　房中寿的眼眸缓缓凝缩，手术刀悄无声息的从袖口坠落，正好落到指缝间，细薄锋利的刀锋在月光下反she出惨白的光泽，为已经凝重如水的气氛带来刺骨的杀意。

    　　被这种眼神盯住，被这种杀意锁定，草垛里那人的呼吸不由自主的急促起来，原本让他最为自豪的草间缝隙，却在此刻成了他的梦魇，他感到了压抑、感到了恐惧，更感到了绝望。

    　　就好像突然置身于万丈冰谭，又像被无数的毒蛇所窥伺，他连向同伴发出jing告的最起码职责都已经忘记，整个世界除了面前的这双眼睛和自己的心跳声，再也没有了其他。

    　　他首次真切体会到什么叫“眼神”能够杀死人……

    　　不知过了多久，就在里面那人要被压抑的窒息死亡时，房中寿忽然晃动身体，几乎刹那间紧紧贴到草垛上，右手宛如毒蛇出洞，穿透草垛，刺探而入，不偏不倚，正中里面那人的额头。坚利的手术刀齐根没入脑袋，深入脑浆。

    　　双眼幕然圆瞪，逃窜的意识还没在全身蔓延，身体各个部位还未做出反应，生命已经定格在手术刀上，随着轻微的搅动，世界逐渐陷入黑暗，彻骨的冰冷终于真真切切的遍布全身。

    　　一击秒杀这名暗哨，房中寿的表情没有丝毫变化，指尖顶在对方脑袋上，手术刀慢慢抽出，刀锋与头盖骨的摩擦声幽幽响起，为这森冷的暗夜带来yin森和血气。

    　　手术刀从鼻子下面横行而过，轻嗅血腥的味道，而后缓缓抬头，看向面前的这户人家。这个暗哨发出的jing报声很低，要想达到jing戒的效果，接收信号之人必定离着很近，也就是说……

    　　面前的这户人家，十有仈jiu是龙奴藏身之地。

    　　“龙奴战队……”干哑低沉的声音幽然飘出，房中寿向狄成发出讯号，待得众人出现在拐角处后，脚步轻点，几次踏跃后出现在这里的墙头。

    　　如此不加掩饰的出现，立刻引起院子各个角落里潜藏的暗哨注意，众人心头惊诧，但并不妨碍他们在突发事件中的反应能力。

    　　来不及多做考虑，这些人以令人惊异的速度从藏匿处窜出，有两人迅速吹起口哨，发出jing报，其余人则毫无例外的围杀上来。

    　　墙下一人踏着面前木墩，猛的窜she起来，沉喝声中，长刀刚猛劈砍，直奔房中寿脖子。

    　　进攻迅疾如风，刚猛如虎，进攻力之强令人赞赏，对于很多人来说这无异于阎王的催命符，可就在他自信要命中的时刻，房中寿脚步微微横跨，巧妙的从进攻中闪避，与此同时，双指并拢，猛的前冲，jing准命中腹下部与耻骨联合的凹陷处，即三十六死穴之……曲骨穴！

    　　气劲冲击，伤周天气机，气滞血淤，生命刹那闭锁！！

    　　突杀进攻的人如遭雷击，刚猛冲击的身体顿时如断线的风筝，重重扑在墙上，未见任何鲜血，却已经死的彻彻底底。

    　　房中寿看也没多看一眼，指尖进攻之后，纵身跃下，医药箱坠地，双手划动，两柄手术刀从袖口刺探出来。

    　　双脚在地面蛇形般捻动滑步，迅速从左右杀来的两人中间划过，没等两人轮劈的钢刀命中，手术刀早已从他们喉咙切过，大动脉血管刹那断裂，浓烈的鲜血在体内压力的作用下，如喷泉般猛的喷出，宛如礼花当空绽放，血腥而恐怖。

    　　“蚍蜉撼树，可笑、可叹……”鬼语呢喃般的声音在院落飘荡，七名龙奴成员的进攻还没有成型，房中寿已经从他们身边划过，也同时宣布了生命的终结，喷涌的鲜血渲染满地的凄美与震撼。

    　　狄成等人相继窜到墙头上，不过经验丰富的他们绝非只是聚集在这个小院，而是散落到四周所有院落的墙头。几乎相同时刻，共有五户人家的房门猛的推开，惊醒过来的龙奴成员们鱼贯而出。

    　　狄成双目jing芒乍放，恐怖的气势轰然撑开，双脚猛跺地面，如猛虎、如雷鹰，爆吼声中向着前方奔杀过去：“陈尊，受死！！”

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

