    邓君连接任工委书计时，宣传部长牺牲，组织部长被俘，与敌工部一度失去联系，工委自行解散。

    新任工委书计洪延龄重建泉城工委，所有委员全部撤换，包括敌工部鲁卫华。

    新任敌工部曾达平到泉城，当成与江日胜交接工作，并要求以最快的速度营救孙士庆。显然，新的泉城工委，对江日胜的工作不是很满意。

    组织部长被迫与工特做交易，还被羁押，这是不允许的。

    敌工部除了做秘密工作，还要负责市内的党员发展和职工运动，后者鲁卫华的敌工部也没有做到。至于宣传党的政策和方针，吸收工人入党，争取敌占区技术工人和失业工人到根据地参加建设，扩大党的影响方面，更是毫无建树。

    正是因为考虑到这些情况，城工科才决定把江日胜的敌工部从泉城工委剥离出来。江日胜依然是荷叶情报小组的组长，不再与泉城工委发生横向联系。

    以江日胜的身份，确实有很多工作不能做，也做不到。不仅不能做，有的时候还要帮着日特，以特务的身份出现，工委自然不满意。

    无论是邓君连还是洪延龄，都没见过“鲁卫华”。就连潜入泉城的曾达平，见到的也是化装之后的鲁卫华。

    孙士庆吃饭的时候，收到了曾达平的指示，他大喜过望。他一直在盼望着，能早点回到根据地。

    孙士庆吃过晚饭后，按照正常作息，准备上床休息。结果晚上九点，突然满头大汗，肚痛如绞。在旁边监视他的特务，请示了武山英一后，只好将他连夜送到齐鲁医院。

    在医院打了针吃了药后，孙士庆觉得肚子还是隐隐作疼，医生不敢让他回去，让他住院。

    江日胜第二天早上得知情况后，还特意去齐鲁医院看望孙士庆。结果到病房一看，哪还有孙士庆的身影？

    江日胜问看守：“人呢？”

    “刚才还在啊。”

    孙士庆一直表现得很老实，每天正常吃喝，也不闹事，隔几天就会写一些材料。无论是武山英一还是寺田清藏，都觉得他已经没有退路，只能与日本人合作。

    所有人在医院四处寻找，最终一无所获。

    武山英一也赶到了医院，在孙士庆的病房，沉着脸问：“江桑，你觉得孙士庆会去哪？”

    江日胜想了想后说道：“两个可能，要么是跑了，要么被共产党杀了。”

    孙士庆特意到医院才失踪，主要是为了撇清与江日胜的关系。如果孙士庆是在鲁兴宾馆跑掉的，江日胜脱不了干系。而且，在鲁兴宾馆孙士庆也难以逃脱，他一旦出门，马上有人阻止。

    武山英一皱起眉头：“共产党是神仙吗？能掐会算？孙士庆刚闹病，他们马上就知道了消息。”

    江日胜解释道：“那就是跑了，孙士庆总是担心我们会过桥拆桥，共产党又知道他投诚了，只能一跑了之。”

    武山英一吩咐道：“你让警察署特高科暗中查找。”

    回到泺源公馆后，武山英一刚到办公室，没一会寺田清藏就进来了。他也听说了孙士庆的事，还特意去了趟鲁兴宾馆和齐鲁医院。

    寺田清藏疑惑地问：“武山君，孙士庆会不会是被共产党救走了？”

    武山英一反问：“你给我一个理由，共产党为什么要救他？”

    他已经散布消息，孙士庆与日本合作，一起对付共产党。从孙士庆的自首书中，也能看出他还是比较有诚意的。该说的都说了，也立了一点功。这样的人，共产党绝对不会再用，回去只有一个结局：枪毙。

    寺田清藏问：“会不会是假自首？”

    武山英一说道：“你看看孙士庆的自首书，他心有不甘是真的，但要说假自首，不可能。我倒觉得，他怕鲁卫华的报复，不得不逃走。”

    孙士庆是在黎明之前从医院离开的，苏志华早在后门扮作黄包车夫等着，把孙士庆拉走后，迅速给他换了衣服，孙士庆摇身一变成了一个小贩。

    天刚亮时，就从北坦关卡出城，绕道去南边，一天后进入章历泰边区抗日根据地。

    孙士庆回去后，写了一份非常详细的报告，将他被俘到离开泉城的一切，全部写了下来。包括他每天做了什么事，说了什么话，与什么人接触。

    一个星期之后，洪延龄才见了孙士庆。

    洪延龄握着孙士庆的手，真诚地说：“孙士庆同志，你好。”

    孙士庆热泪盈眶，全身都激动得颤抖：“洪书计好。”

    洪延龄这声“同志”，代表了组织的态度。被俘之后，孙士庆没有其他愿意，组织能接受他就行了。

    洪延龄拍了拍孙士庆的手背，微笑着说：“这段时间，你在泉城受委屈了。”

    孙士庆说道：“我在泉城，很快与敌工部取得联系，有他们的照顾，依然能和日寇斗争。”

    他在被俘后，很快收到了敌工部的纸条。也就是在那个时候起，他开始接受鲁卫华的领导。幸好有这段经历，否则他被日特好酒好肉招待，怎么也说不清了。

    洪延龄感慨地说：“我刚到山东分局，对泉城的情况不太了解，对敌工部鲁卫华和他领导的荷叶情报小组的情况，也不是很清楚。看了你的报告，以及城工委首长的介绍，我才知道敌工部干了很多工作。”

    泉城工委多次遭到破坏，特别是辛乃学界工委，所有党员名单和联络方式，全部被日特掌握。工委全部委员，都被日特控制。

    幸好鲁卫华能暗中与组织联络，这才让大部分党员安全撤出泉城。这次张鸣一被管启新蒙蔽，二地委几十名党员，又落到日特的魔掌。幸好鲁卫华及时察觉，才将章硕的敌工组全部成员营救出来，并且借用日特之手，除掉了那些叛徒和汉奸特务。

    洪延龄原本觉得，敌工部长换人，荷叶情报小组归城工科领导，能减轻泉城工委的负担。现在才发现，想在泉城开始工作，真离不开鲁卫华。

