    忌惮天道。

    是因为太清、玉清、上清，这三清皆是承天道意志而成圣，更为准确的说，是承天道（鸿钧）意志而成圣。

    可纵然他们隶属鸿钧，但若是犯了有损天地法则之时，天道完全可以绕过鸿钧降罚，这三清依旧会得到天道严惩，甚至于被天道强行抹灭。

    除非，鸿钧彻底取代天道，成为这洪荒世界说一不二的最强意志。

    而忌惮东皇太一。

    自然是因为太一身上的治世法旨，此法旨乃是天道依‘棋规’颁下。

    这，便是等同于‘忌惮天道’。

    因为三清对太一出手，对天道而言，就是‘有损天地法则’！

    与此同时。

    蓬莱岛之上。

    紫芝崖发生的一切，都是清晰落在九天玄女与白泽的眼中。

    “再往前就是万仙阵了。”

    白泽望着太一的背影，话语之中有着几分凝重，却又是透着无言的自豪。

    东皇之盛，就是他们天庭十大妖神之盛！

    上清境如何，圣人道场又如何？！

    天地之大，东皇何处不可去！

    “万仙阵…”

    白泽身边的九天玄女，同样是望着前方的太一背影，黛眉皱了起来。

    她远远没有想到，东皇太一竟是这般强大，连圣人出手都是不惧，竟是强行斩灭了截教首席大弟子！

    至于万仙阵，她自当是听过。

    此阵之名声，可谓是响彻洪荒万灵。

    当时通天刚创此阵之时，汇聚截教万仙开阵，整个洪荒世界，天地变色、日月无华。

    而此刻的万仙阵之中。

    截教众弟子，一个个则都是心头拔凉。

    他们都是亲眼见证了他们的大师兄，以身作古。

    而且是在他们的师尊通天教主亲自出手作保的前提之下，硬生生被东皇强杀！

    这，就等同于是向他们宣布了一件事。

    靠师傅救是不可能的了，这辈子都不可能靠师傅救了，要活命就只能努力不被杀这样子。

    若要说唯一心头不凉，反而是热血滚滚的。

    只有万仙阵阵心之地、主阵之位，孔宣！

    如今的孔宣，已非昔日之孔宣。

    正所谓‘三日不见，当刮目相看’，此时的孔宣身上没有那花里胡哨、五彩斑斓的锦袍，转而是一件极为朴素的灰色道袍，束着简单的玉冠，手中握着一柄幡旗。

    这幡旗，正是仙照宫之时，昊天用来主阵万仙阵的六魂幡。

    “东皇！”

    孔宣站在这阵位中心之地，看向远处朝着碧游宫而来的太一，眼中有着战意与复仇恨意交错。

    在他刚刚出关之际，降麒麟大地万族、攻破海内龙族，一手为神庭打下厚实的根基，可谓是意气风发。

    那时候中二少年孔宣唯一的人生追求，就是正面打败东皇，成就那当真无愧的‘圣人之下第一人’。

    可是现在。

    他要打败东皇的目的就不仅仅是单纯的人生追求那么简单。

    附加上了一条，杀父之仇！

    仙照宫一战，元凤扶云，这位上一任的神庭神帝，被太一硬生生掐着脖子崩灭，魂灵不存、重归寂元。

    对于孔宣而言，太一就是他的杀父仇人。

    杀父之仇，不共戴天。

    此生此世，有东皇没孔宣，有孔宣无东皇！

    当然，这个复仇的前提，是有着极为强大的实力，拥有强大到足以打败东皇的力量。

    “小师弟，师尊先前交代之言，还请务必遵守，此番我等只是辅助，并非是主攻，小师弟定要依计而行，切不可鲁莽行事。”

    孔宣的身侧，赵公明的身形出现，低声提醒道。

    本来提醒孔宣不要乱来的这个角色，应该是由多宝道人这个截教大师兄来扮演。

    只可惜这多宝道人因道心大乱，一时‘神经发作’，白白葬送了自己的性命，不过死了也好，以多宝道人那般状态，若是被他逃回万仙阵。

    恐怕发起疯来，会拉着孔宣这只‘中二小孔雀’一起‘嗨翻天’。

    “本皇知道。”

    孔宣握紧了拳头，冷声回道。

    这自称、这语气，完全没有给赵公明这个师兄半点面子，赵公明倒也不介意，孔宣是何等存在，在通天教主心中是何等地位，他心里明镜般清楚。

    他只是做到自己该做的事情，便是足以。

    “那便好。”

    说完这话，赵公明便是踏空退后三步，始终没有离开孔宣的周身十米范围。

    所有的截教弟子，无论是万仙阵之中，还是碧游宫之中，这些弟子的目光，都是集中在太一的身上。

    不过太一的目光，却是没有在他们身上。

    对于太一而言，什么万仙阵，什么截教弟子，都没有半分在意。

    他在意的，只有一个人！

    太一的目光所及之地，乃是这万仙阵之后，是那碧游宫之内，是那参天道场中心，是那云轩阁中的那一座凉亭，安静躺在那躺椅之上，如若睡去一般的那个嫁衣女子。

    踏空而行，太一的脚步停留在了万仙阵之外。

    天地，一片寂静。

    万仙阵中的截教诸弟子，皆是屏住呼吸，有着冷汗从脸颊止不住的滑落。

    突然，这些截教弟子的瞳孔，皆是猛的一缩。

    在他们的眼中，此时停下身形的太一。

    身上赫然是有着炙热的神炎流转出现，这些神炎如游龙般交织纵横，竟是凝聚成了一副神炎战甲，太一的额间，则是有着神阳印记勾勒出现。

    手，微微抬起。

    诛仙四剑呼啸而出，四合一，在手中聚成诛魂之剑。

    剑身神炎着附，以肉眼可见的速度，有着神炎火纹流转出现。

    太一的双眸，神炎凝聚成火晶之眸，看向那碧游宫，看向那参天道场，看着那凉亭之内的敖冰灵。

    剑，缓缓横起。

    轰！

    三十三天之外，无尽星河。

    太阳神星汹涌翻滚，其上神炎滔天而起，有着震啸星河的爆鸣之声响彻。

    第二次，星位移动！

    整个神星猛的朝着洪荒世界骤降。

    比起洪荒，三十三天外的上清境，更加接近洪荒边缘。

    从这上清境仰天望去，此刻整个天际变得彻底的火红，足足占据半天之巨的太阳神星，映入了每一人的眼眸之中。