    大臣们不好说秦风已经攻占了长安，造成了既定事实，这刘备真是的，上表举荐秦风为司隶校尉和雍州刺史摆明了就在打朝廷的脸。

    当然，刘备的意图肯定不是打朝廷的脸，而是打曹操的脸。

    皇帝见曹操没有站出来说话，他就知道曹操对此事是没有意见的, 如果曹操不同意，只怕找就有人出来表示反对了。

    这时有大臣站出来说：“陛下，臣以为可以把雍州刺史许给秦风，但司隶校尉却不能轻授！”

    皇帝摆摆手：“既是皇叔举荐的，那就准了吧，下旨册封秦风为雍州刺史！”

    “遵旨！”

    曹操表面上就像什么事情都没发生一样, 但是暗地里却是恨得牙痒痒。

    对于刘备的上表，曹操本来不想理会，这样一来，秦风的行为就是无道之举，属于叛乱行为，朝廷随时都可以下诏平叛，不过此时曹操有心无力，别看许都距离长安只搁着一个司隶地区，但是路途却是不近，关键是烈焰军还控制了潼关天险，要出兵收回长安就得劳师动众，朝廷大军还没有恢复元气，要打也只能打南阳。

    同意刘备的举荐册封秦风为雍州刺史是曹操与谋士们商议过了，这么做是为了给傅干去游说马腾等人增加筹码，一旦秦风被册封雍州刺史, 雍州刺史管辖之地有相当一部分如今都在西凉军阀的控制范围之内, 这样就能加深这些西凉军阀们与秦风之间的矛盾。

    而且还可以让傅干与马腾打感情牌，称朝廷册封秦风为雍州刺史是被秦风逼迫的，不得已为之, 还能以此为由劝说马腾等人为朝廷尽忠, 以激起西凉军阀们的同仇敌忾之心, 出兵讨伐秦风。

    司空府。

    散朝之后，荀彧等谋士被曹操召集过来。

    曹操对众人说：“这口恶气憋在吾心中着实难受，以往只有我挟天子以令诸侯，如今却有人出兵攻打朝廷管辖之地还让人举荐上表给他封官，你们说可笑不可笑？”

    如今刘备跟秦风穿一条裤子，曹操和帐下谋士武将们都清楚，但刘备为秦风上表求官，这是让他们没想到，刘备自诩以光光复汉室为先，难道他不知道这么做实际上是在严重削弱朝廷的威信吗？

    刘备当然也知道，但他也没有办法，如今他跟秦风是盟友，如果他不跟秦风保持一致，这个联盟的关系就会破裂，曹操再出兵攻打汝南时，秦风就不会派兵过来帮忙了。

    荀彧站出来说道：“丞相何必生气，且让秦风得意一时, 待使者抵达西凉说动西凉诸将起兵，那时丞相再以朝廷之名以秦风叛乱为由给刘备、刘表、孙权等人下旨共同出兵讨伐他！”

    “刘备和刘表不是自诩为皇叔, 为汉室宗亲吗？那时看他出兵还是不出兵！他们若是不出兵，则让世人看清他们的嘴脸，失去民心，他们若是出兵，岂不正合丞相之意？”

    曹操一听顿时大笑：“文若此计甚妙，深得挟天子以令诸侯的精髓！”

    长安。

    淳于起正站在堂下与秦风对奏，秦风考教他的才学和能力，这孩子果然不愧是家学渊源，各种经学典籍张口就来，学问是有的，只是还缺乏实践经验。

    秦风考教完了之后就说：“起公子才学高深，博闻强记，文和先生果然很有眼光，不如就在我府中暂且先做一个府掾，待经过一番磨炼和对公务的学习再下放去出任一方县令，如何？”

    淳于起拱手说道：“全凭将军做主！”

    “那就这么定了！来人，从即日起，淳于起担任我府中府掾，你带他去与同僚们见面，熟悉一下，安排他办公之所！”

    “诺！”

    淳于起进入秦风帐下为官的消息很快就传了出去，先是传遍了长安城，不久就传遍了三辅各地。

    淳于家的这个安排把很多士族中人都给整懵了，不少人都纷纷来到淳于嘉府上求见。

    这天淳于嘉的院子里来了十几个士族子弟，既有年老之人，也有年轻的后辈书生。

    已故皇甫嵩之子皇甫寿坚向淳于嘉行礼道：“淳于叔父，如今秦风占据关中，出台种种政令与我等士族为难，剥夺我士族利益，叔父让起公子去给秦风效力是何道理？”

    “我等关中士族同气连枝，若不能结盟共同进退，早晚必为秦风所破，长此以往，我等士族就会没落，叔父难道看不到这一点吗？”

    “是啊，淳于伯父，皇甫兄说得有道理啊！”种拂之子、种劭之兄种琨说道。

    淳于嘉道：“老夫自然是能看到这一点！”

    王允之侄王凌问道：“叔父既然看到这一点，为何还让子侄为秦风效力呢？”

    淳于嘉反问众人：“秦风颁布这些政令乃是针对汝等挂印去职，汝等一个个辞官不做，致使官府无法运转，使得政令不通，官府无法对百姓进行治理！汝等辞官不做是因为秦风出身低微吧？”

    有人冷笑道：“淳于公，您就不要给秦风遮掩了，他何止是出身低微，他是出身草莽、流寇，我等士族中人一向协助皇帝治理天下，何曾有为草莽、流寇效力过？若是为他做事，岂不是辱没了列祖列宗？”

    淳于嘉眼神淡漠的看了这人一眼，说道：“汝等以辞官去职之法与秦风对抗，有效果吗？官府垮了吗？尔等刚一走，秦风就立即提拔人选补充了进去，那些寒门出身的小官小吏大多得到了提携晋升，论处理政务的能力，他们不输于尔等！”

    “尔等当中有人还在职的，却又阳奉阴违，不久必会被赶出去由他人取代！如今秦风又下令在各地开办学堂，今后只有官办学堂的学子才能进入更高学府，由此进入仕途，士族若继续与秦风保持距离，今后再难有进入仕途之机！”

    皇甫寿坚说道：“淳于公，今吾等前来是向公讨论如何应对秦风颁布的数条政令，我等以为不能再让秦风继续控制长安，得想法子将他赶出关中，不知公可有建议？”

