    “全都给老子闪开！”

    凤山脚下猛踩，岩浆倒卷如天幕将其覆盖，随后被他冲散，宛如一个狂暴的小陀螺，闷头撞进了混乱大战的人群当中。

    只要是挡路的人，不管三七二十一，全都被他扔上了天。

    凤山的实力在这里简直像是一个杀神降世，触之必倒，沾之必退，无一合之敌。

    “你是不是知道会出现这样的场面？”陆离没有急于跟上凤山，站在李正身边问道。

    李正面无表情地看着前方，淡淡点头：“虽然引起这种混乱的因果有些出入，但……你说得对，这是在我预料之中的场景。”

    “可是……为什么？这么做有什么好处吗？”

    陆离皱着眉，他们身处的地方原本就在人流涌动的尽头，此时混乱一起，周围反而是最安全的。

    更何况这里还有李正用爆炸能力引起的冲天岩浆流，滚烫的岩浆虽然不至于立刻置人于死地，但没有防护的玩家们身处其中时间长了，最终会因为承伤超过临界点变成白光飞走。

    “好处？”

    李正转头笑了笑：“从活动开始那一刻，我就在思考，这种无聊的娱乐活动究竟有什么存在的意义？”

    “你仔细想想，一个不会伤及生命的钓鱼比赛，为什么需要以军团为整体才能参与？”

    “如果只是为了让玩家们缓解这些天积累的紧张情绪，以个人参与的形式举办这种比赛，不是更有意思，也更有看头吗？”

    陆离虽然精神方面有疾病，不代表他的智商就比别人低。

    恰恰相反，陆离因为本身的特殊性，思维比常人更加容易发散，想到一些别人联想不到的细节。

    “你的意思是……”

    “没错！”李正指着混乱大战的场地内，稀稀拉拉出现的一些飞走的白光，胸有成竹地说道：“这，就是终端想要的真正玩法！”

    “军团对抗？”陆离若有所思。

    “不！”李正摇了摇头说道：“准确的说，应该是练兵！”

    练兵？

    直播间里，白晓生瞳孔猛地收缩，翻开自己被终端授权的身份，仔细咀嚼了数遍。

    【临时特派记者！】

    临时特派‘战地’记者！

    “原来是这样！果然是这样！”

    白晓生在这一刻，忽然感觉自己心里有一股电流窜了出来，遍布全身，电得他整个人微微颤栗起来。

    以他的智商，在得知本次活动规则以及最终奖品时，就感觉到一股浓浓的违和感。

    创建军团。

    钓鱼大赛。

    这两次大的举动被终端连在一起放出来，本身就很耐人寻味。

    军团初创，玩家们如乌合之众一般，因为矩阵的特殊性，很难聚集到一起进行有组织的活动。

    而这次的钓鱼大赛，就是终端给出来的机会。

    一次练兵，让所有军团磨合的机会！

    “可是，我还是有些不太理解。”陆离问道：“按照你的思路，如果没有你这样的举动故意引起纷争，玩家们要是老老实实钓鱼竞争，终端的策划不就白费了吗？”

    没错！

    按照之前那种相对祥和的气氛持续下去，钓鱼大赛绝对会以真正的“娱乐型”活动的方式结尾。

    玩家们打不起来，也就没有所谓的‘练兵’一说。

    李正再次抬头，看了看灰蒙蒙的天空，若有深意地说道：“你要知道，活动中的一切，都是终端安排好的。”

    他拿出一个鱼钩，展示给陆离看。

    “这不是你刚才让凤山买下来的限量版渔具吗？”陆离不明其意。

    “透过表象看本质，你回想一下逍说的那句话。”李正翻手将鱼钩收起，淡淡地说道。

    “集齐六个组件，有意想不到的特殊效果？”陆离更加不解，他们现在只有一个鱼钩而已，跟这句话有什么关系？

    “不。”

    李正笑了：“即使没有集齐六个组件，它们本身也有特殊效果。”

    “你……嗯？”

    陆离忽然一愣，打开军团频道，发现里面的求援信息中掺杂了一些不一样的话语。

    肖思源：“所有人回到中转空间集合！”

    扎额图：“卧槽！沙漠这里有人钓出来一个BOSS，已经把上千人拍成白光了！大家小心！”

    展舟舟：“无尽海洋也出现一条座头鲸，引起的海浪席卷了整个沙滩，死了不少人！”

    王超然：“变成白光的不是真死亡，而是回到军团中转空间被‘冻结’了，需要等待半小时才能重新进入各个场地！”

    陈向荣：“疯了吧？雷云场地有个家伙一钩钓出来只雷羽金雕，一分钟之内狂扫上万人，我特么离得有点近，反击的子弹跟挠痒痒一样！”

    王超然：“阿荣，你小……算了，不用小心了，我看见你了。”

    “这……这是……”陆离看着军团中出现的信息，震惊莫名。

    “没错，这就是如果玩家自己不打起来，终端用来练兵的手段。”李正想了想，拿出‘淘金’鱼钩安装到鱼竿上，随手挂上一个饵料，抛进身后逐渐平息下来的火山口中。

    “连这也在你的计划之中吗？”陆离觉得自己越来越看不透李正了。

    ……

    某个角落，逍坐在皮椅上，惬意地嘬着饮料，观赏玩家们发起的混战，眼神中透出几分满意和不屑。

    隐约间还有一些不满。

    场面虽然按照终端的要求乱了起来，但是其他场景的第一个挑战生物已经出现，唯独他负责的熔岩山脉是以另一种形式乱起来的……

    这让逍觉得有些不够圆满。

    “啧~”

    把吸管嘬出声音，逍烦躁不已：“早知道就不卖给那家伙了，拿到那么‘珍贵’的道具，居然能忍住不用？”

    真是出乎他的预料之外。

    要知道，终端给他们的考核之一，就包含了每个场地在第一轮挑战期间内变成白光的玩家数量。

    “啧~啧啧~”

    逍看着白光从零星几个便的越来越多，他开始抖腿。

    “太慢了！太慢了！”

    另外五个场景白光数量都破万了，熔岩山脉这里竟然才破四位数？

    互相一对比，就显得他这里特别拉胯！

    “嗯？”

    烦躁地抖着腿，逍的脸色忽然一变，转头看向某个方向，抖腿的动作顿住，脸上表情终于舒缓起来。

    “哎呀，误会了误会了，终于帮我把它放出来了吗？”

    “吼！~”

    “轰隆隆隆！”

    一声巨吼伴随着冲天的黑烟与涌动的岩浆缓缓从火山底部传出，宛如那下面藏着一头来自远古的凶兽，威焰滔天！

    “舒服了！”

    逍靠在皮椅背上，露出一个放松的表情，好似大局已定。

    只要萨菲罗斯被放出来，那么业绩赶超其他场景的同僚，便不再是问题。

    然而下一秒，他整个人鱼一样从椅子上跳了起来，破口大骂：

    “混蛋！你在干什么啊！？”

    ……

    李正淡定地将魔刀渴血收回胶囊住所，视线从火山口刚刚冒出的那颗火红的石头上移开，心中大定：“这下给逍的惊喜承诺也完成了，五秒击杀Boss，绝对是整场比赛中最快的一个！”

    六个场地Boss全部放出，熔岩山脉这里第一个被玩家完成挑战，作为这里的负责人，想必逍的业绩一定能涨不少吧？

    李正心想，这就当做逍一开始给自己透露那么多隐秘的回报吧，咱也不是那知恩不图报的人。

    对吧？

    那声巨吼虽然响彻整个熔岩山脉，但是在所有玩家全部陷入混战的场面中，反而变得不太引人注意。

    超过百分之九十九的玩家都没有被它影响，依然在气头上，跟周围的人大打出手。

    唯有少数靠近李正这里的玩家注意到火山口发生的异常，互相停止攻击，看着李正愣神。

    “看我干啥？”

    李正朝他们摆摆手，道：“你们继续。”

    “哦哦！”

    几个玩家愣愣地点头，重新举起武器对拼。

    陆离捂脸：“……”

    没救了！

    李正转头趟进火山里，全身附着着‘极限隔绝’，那足以熔金化铁的高温对他没有产生一丝影响。

    【熔火精灵

    特殊渔获

    7级

    极限特殊渔具可捕获，价值700积分。】

    这是终端给出的信息提示。

    然而通过普雷尔斯之眼，李正看到了另一个截然不同的信息面板。

    【萨菲罗斯

    种族：熔火精灵

    品阶：王者（伪）

    等阶：精英

    状态：已死亡

    描述：分解后可获得‘熔火精灵的核心’，或者直接把尸体提交给特殊商人，兑换七百点活动积分。

    老普：该怎么选，你心里应该有数的，对吧？

    不会吧？不会吧？

    不会真的有人提交给特殊商人兑换积分吧？】

    “好强的生物！”

    身后，同样附着了极限隔绝的米瑞尔面带严肃地开口道：“从它出现时的声势来看，已经很接近炎魔叔叔的实力了。”

    “你说炎魔之王？”李正没有回头，“应该差得远，炎魔之王是王者品阶加王者等阶的正统王者实力，而这只熔火精灵实际上只有伪王者的品阶，等阶更是只有精英级。”

    “我估计你的炎魔叔叔在这，可以同时单挑十只以上的熔火精灵。”

    萨菲罗斯出场的时间太过短暂。

    短暂到米瑞尔甚至来不及细细感受对方的威势就被李正给砍了。

    不得不说，这可能是整个矩阵中死得最憋屈的一只（伪）王者级生命。

    “但你的这把刀，已经具备威胁真正的王者级生命的威能。”米瑞尔说道：“不过你这次击杀熔火精灵还是取巧了，要不是火山口太小限制了它的动作，而且它本身并非真正的王者级生命，应该不会这么容易被你击杀。”

    “这次你说对了。”

    李正抬手搭在萨菲罗斯的尸体上，默念‘分解’，随着微光亮起，他继续说道：“在终端的设定中，这种生物本来就不是让我们单人挑战的，而是应该集全体玩家之力，有纪律有计划有组织地对它发起进攻，在不同兵种的配合下，经历长时间的讨伐，最终付出惨重的代价将其拿下。”

    “但是终端没想到出了我这个异类……不，应该说出了渴血这个异类。”

    李正若有所思，他之前以为军团功能和这次的钓鱼大赛都是终端临时开发出的新功能和新活动。

    然而现在的种种迹象都表明，终端实际上在挑战变异体活动时，就已经准备好了这次的活动。

    至少，钓鱼大赛的流程，在那个时候就已经定下了。

    从萨菲罗斯的实力推算，如果自己没有渴血魔刀，或者当时没有把所有的变异体全部杀死，让魔刀成长到如今这个地步。

    （伪）王者级生命刚好可以用来给所有玩家集体练兵。

    其实，就算魔刀渴血成长到现在的层次，如果将萨菲罗斯彻底释放出来，李正想要轻松将其单挑杀死，也是天方异谈。

    严格来说，王者级魔刀虽然具备了杀伤同等级生命的威力，但是持刀人本身太过弱小，反而成了拖累。

    李正现在的情况非常尴尬，魔刀渴血在手时，他就相当于攻击力拉满的脆皮战士。

    虽然能越阶而战，但是被高等阶生命击中一次，他也得凉凉。

    这一点，从他几次对战变异体之后都要去肖思源那里躺尸就能看出来。

    以萨菲罗斯的实力而言，李正跟它之间，互相都能秒杀对方。

    可惜，李正提前掌握了放出它的手段，卡了个地形BUG，在它出场的瞬间就把它给秒了。

    换成其他场地那些已经被放出来的BOSS，李正也得跟其他玩家一样，乖乖逃窜。

    “从你们刚才的对话里，我听出这种生命不止一只。”米瑞尔问道：“剩下那几只，你打算怎么办？”

    怎么办？

    萨菲罗斯的尸体伴随着微光彻底溃散，仅剩一颗琉璃质感的赤色心脏留在李正手中。

    “首先，把整个熔岩山脉的玩家全部清理干净，然后再做打算。”

    李正掂量两下手中的熔火精灵核心，露出做生意时才会出现的笑容。

    这一次，李正要反过来对熔岩山脉场地进行堵门。

    这唯一的一块净土，将会被起点军团直接包场！

    “展舟舟，你们那边情况怎样了？”

    李正回过身，在军团频道询问。

    展舟舟：“无尽海洋场地的成员已经全部安然撤回中转空间，随时可以出发前往任何一个地区。”

    也不知该不该说造化弄人，因为之前无尽海洋被人堵门，起点军团留在那里的数十名成员个个都有飞行手段，勉强在那边的Boss手下逃了回来。

    与他们相比，其他军团的人就凄惨多了，大部分留在海滩垂钓的军团死伤惨重。

    有些整体实力太差的军团甚至落得个全灭的下场，五百人同时回到中转空间呆着，等待三十分钟‘冻结’结束。

    李正：“其他场地的人呢？”

    肖思源：“……全灭。”

    李正：“……”

    米瑞尔见他动作顿住，出声问道：“怎么了？”

    李正尴尬地挠了挠下巴：“其实终端假借钓鱼比赛的活动练兵都是我临时猜到的，忘记提前跟军团里的人说一声了……”

    米瑞尔：“……”

    好吧，看来想要把这个主人培养起来，还需要一点时间。

