
　　“江尘，我们新生的荣耀，就靠你了。哈哈哈。”

　　“新生之中，古往今来第一人，竟然能够在外府的排位之战之中挤进前三，实在是太有面子了。”

　　“现在的江尘，已经达到了前无古人的荣耀，如果他能够摘得排位之战的冠军，那么日后他的名字，势必会成为历史，在通玄神府的历史长河之中，永远被铭记。”

　　“保二争一吧，哈哈，反正我看好江尘，这一战，外府三龙头若是尽被江尘斩落马下，那么通玄神府都会被震惊的。”

　　无数人翘首以盼，江尘的实力有多强，已经毋庸置疑，现在就看他能否击败萧青龙了，这道门槛，可不是那么好跨越的，毕竟萧青龙实力强悍，比起于乘龙都要更胜一筹。

　　如今越来越多的人，都想要看到江尘崛起，新生如是，老生也不例外，毕竟萧青龙强势太久了，突然间有个人将他击败的话，那势必会相当精彩的，不过老生的气焰，毫无疑问在这个时候被新生打压下去了，但是也仅此江尘一人而已，因为新生毕竟才两百人而已，修炼时间又短，即便是气焰嚣张，也不可能威胁到老生在通玄神府之中的地位，所以才会有那么多人，希望看到江尘与萧青龙的龙争虎斗。

　　“你的支持者，倒是很多，不过能不能笑到最后，就不知道了。”

　　萧青龙笑呵呵的说道，这一战，势必会被载入史册的，如今江尘的呼声已经越来越高。

　　“民心所向，看来你今日必败无疑了。”

　　江尘笑着说道，至少在气势上，萧青龙现如今已经是完全不如自己了。

　　“哼，就怕你没有这个本事。”

　　萧青龙沉声说道，眼神微眯，战斗瞬间打响。

　　萧青龙转身之间，一把九尺银光战刀，出现在其手中，气势十足，比起之前秦青郎手中的丈八凌云矛，都是有过之而无不及。

　　“青龙明月刀！这是我的本命神兵，这是我对你的尊重。”

　　萧青龙冷冷说道，他不敢有丝毫的怠慢，这个家伙给他的感觉，相当的强势，尤其是在他与秦青郎一战之后，他更加觉得这个新生与众不同，不过想要夺得第一，那么恐怕并不是那么容易的，至少要先过自己这一关才行。

　　江尘屈指一弹，金光所指，无比的璀璨耀眼。

　　“天龙剑，龙魂铸就，天下无双！”

　　江尘淡笑着说道，这一刻，即便是蔺大人的目光也是落在了江尘的天龙剑之上，脸色勃然而变，心中更是掀起一股股惊涛骇浪。

　　“这是……混元宝器吗？”

　　蔺大人的神情变得极其的凝重，可是江尘的天龙剑之上，却没有混元宝器该有的华彩，但凡混元宝器，必定有着属于自己的器魂，也就是神器之灵，而江尘的天龙剑，似乎并没有剑魂，但是它却给人一种磅礴大气，吞尽日月山河的霸气。

　　但是一柄没有剑魂的剑，真的能够成为混元宝器吗？蔺游康不知道，至少现在看到江尘手中的天龙剑，他不知道这究竟是不是混元宝器，如果真的是，那么这个江尘的身份，就让他太为好奇了，混元宝器，即便是他，也只是有一件残损的混元宝器而已，即便如此，已经不知道望多少神尊境的强者眼红，平常的神尊境强者，至多有一件上品的元神器，就已经算是大造化了，至于巅峰元神器，就得看造化了。

　　蔺游康神色凝重，这一刻连他都变得呼吸急促起来，眼神之中甚至带着一抹觊觎之色，但是毕竟那是江尘的东西，身为通玄神府的大佬，他自然不会自降身份去抢夺强陈的东西，可是这一战，若江尘手握混元宝器，那么萧青龙想要取胜的话，可就相当的艰难了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“混元宝器？不可能把？他才神王境后期而已，怎么可能会有混元宝器呢。”

　　千仞姬秀眉一皱，有些不敢相信，混元宝器是什么样的东西，她自然是知道，二府主跟三府主之所以能够在半步神皇境之中旱逢敌手，执掌通玄神府，就是因为他们手中各自有着一件混元宝器，虽然品级不高，可是却依旧不可小觑，手握混元宝器，寻常的神尊境强者，甚至都是难以近身，这便是混元宝器的威力，江尘一个区区的学员，怎么会有混元宝器呢？即便是大族之中走出来的天才，也未必会在这等实力就被给予混元宝器，更何况混元宝器并非任何人都有机缘能够得到的。

　　“像，但我也不敢确定。”

　　蔺游康沉声说道，但愿不是吧，否则的话，君子无罪怀璧其罪，势必会使得他的处境变得极其的危险，即便是在通玄神府之中，自己不动心，难保别人不动心，出**夺江尘的神兵宝器，也未可知。

　　“不错，看来你也是相当的自信，这一战，我会让你知道，老生的威严不可侵犯，还有，杀人，就必须要偿命，少了蒋氏兄弟为我卖命，我还真是少了不少的天火结晶收入，敢当我的路，你是第一人！”

　　萧青龙长刀所向，开山之刃，横扫而至。

　　九尺青龙刀，龙形如影变，长刀斩天而起，江尘神色如常，手握天龙剑，龙威荡漾，毫不畏惧。

　　“小家伙，这一战你就不要出现了，我怕有人会认出你，身负混元宝器，我真怕惹祸上身啊。”

　　江尘脑海之中喃喃着说道，屈指一弹，天龙剑发出一声强烈的翁鸣之音，似乎昭示着自己的不满，江尘微微一笑，这剑魂没想到竟然如此的人性化。

　　“青龙绝影！”

　　萧青龙怒吼一声，刀芒掠空而过，江尘剑影虚浮，且战且退，萧青龙的恐怖压迫，江尘虽然不惧，但是他却并没有必要跟萧青龙以力打力，而是四两拨千斤，刀光剑影之下，气震乾坤，江尘的剑，如影随形，萧青龙的刀，大开大阖，纵横之间，大有凌云扶摇之势。

　　重重刀影，如青龙撕裂虚空，青龙闪烁，扑将而去。

　　【兄弟们记得关注我的微信公众号，微信搜索苏月夕，点击关注】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2971章 青龙绝影免费阅读。https://xs.23sk.com 