    徐永宁带着满满的疑惑和不解离开了楚府。

    今天楚宁带给他的震撼实在是太多了，也证实了自己关于楚宁和皇室之间关系密切的猜想。

    楚宁不知道徐永宁心里是怎么想的，不过就算知道，他也不会在意。

    楚宁知道，只要有足够的利益纠缠，只要不造反，那些勋贵都是自己的亲密战友。

    这天楚宁整带着朱见深在院子里晒太阳，朱祁镇带着张辅和曹鼐就来了。

    “先生，你看我给你找的这两个媒人如何啊！”朱祁镇一脸骄傲地说道。

    “看来我在朝廷的人缘确实不好，转来转去还是他们两个。”楚宁头也不抬的说道。

    曹鼐一脸尴尬，如果不是为楚宁，不是朱祁镇强行安排，他绝对不会接这个活，想想也是，一国首辅，相当于大明第一宰相，给别人做媒，说出去都没人信。

    张辅则好得多，他觉得能给楚宁做媒是加深自己和楚宁关系的好机会。

    张辅也是非常无奈，自己长子张忠自幼体弱多病，英年早逝，次子张懋虽然可以继承爵位，可张懋的才能显然不能让张辅满意。

    就在张辅感到无解的时候，楚宁出现了，楚宁简直就是化腐朽为神奇的金手指，况且从楚宁的种种作为来看，楚宁是那种懒得出奇的人。

    如果不是形势所迫，楚宁根本不想动一根手指，所以根本不用担心楚宁会图谋不轨，这一点从朱祁镇对楚宁的态度可以看出来。

    朱祁镇不仅自己拜师楚宁，更是将太子交给楚宁教导，这是多大的信任。他相信，只要自己的家族仅仅跟随楚宁，就不用担心家族会衰落。

    如果不是因为朱祁镇这个徒弟的存在，张辅都想把张懋送给楚宁当徒弟。

    好在张懋有一点比较好，就是听话，只要张辅说了，张懋会毫不犹豫地执行。

    “先生这话就不对了，放眼整个朝廷还有比他们俩资历更高的吗，文官之首的内阁首辅，武勋的头头英国公，总管大明历史，先是绝对是第一份！”朱祁镇骄傲地说道。

    “得了，内阁统共出现不足五六十年。”楚宁无情地揭穿道。

    “行了，反正就是结个婚，你们看着办就行了，我服从安排听指挥。”楚宁说着拿起一块糕点，掰开和朱见深两人吃的恶形恶状。

    “三月过后先生除孝，五月之后徐小姐服孝期满，到时候就可以安排纳采了。”

    “能不能简单一点，不就是结个婚吗，用得着这么麻烦吗。想当初在宣府的时候，”

    “楚先生有所不知，六礼乃自古相传，已有几千年的历史了，尤其是先生现在是大明的伯爵，就更加马虎不得了。”曹鼐一脸认真的解释道。

    “就是，你不要拿你在宣府的时候说事，就算是在蒙元，该有的礼仪制度，还是要有的，何况你现在身份不同了，你倒是想花轿一抬，就娶个漂亮媳妇回家。”朱祁镇揶揄道。

    “这段时间生意如何？”楚宁不想再纠缠这个问题。

    “别提了，我到现在都不相信，先生这手移花接木简直神了，超市里的货物都是各个商贩送过来的，半个月结一次账，有振兴这个金字招牌，大家也乐得如此。

    货物自选，让许多人想买东西的第一选择就是超市，这才营业十天，光流水就有八万两了，除去各种开销，净利润也到达三万两。”张辅激动地说道。

    “是啊，自从振兴运输的车辆开始运行之后，京城的交通和治安都好转了许多，顺天府还特地上了折子，表彰振兴，先生这一手果然是妙。”曹鼐含蓄地表扬道。

    “还是老张有水平，你看他只字不提车马收入不少于超市，先说对朝廷的好处，高，实在是高。”张辅笑着说道。

    “这本来就是三赢的局面，既解决了寻常百姓出行的问题，也可以协助朝廷解决京城交通拥挤的难题。”

    “最重要的是我们能赚到干净的银子！”陈怀从远处走了过来。

    他现在都快佩服死楚宁了，当初那个看似毫不起眼的生意，竟然能收获如此丰厚的报酬。

    “既然都来了，那正好，咱们去一趟西山吧。”楚宁说着就起身，众人有些疑惑，现在去西山干嘛？

    不过既然楚宁说了，大家还是跟了上去。

    路上他们才知道，这次是去看沈荣的。

    话说这家伙当初因为楚宁去验收没过关，一发狠竟然真的住在军营里了，就连过年都没回家。

    楚宁一行人来到左哨军大营，离得老远就听到军营里震天的口号声。

    “一，二，三，四，一二三四”

    “向左转”

    一声声口令从军营里传出来，如果不是知道底细，还以为有上万部队在训练呢。

    “现在他们已经完成第五项训练了，正在进行地六项训练，相信再有一个月的时间，就差不多可以见人了。”楚宁看着军营的大门说道。

    “末将沈荣叩见陛下。”沈荣接到禀报，赶到大营门口接驾。

    “起来吧，朕就是来看看你新军训练的如何了。”朱祁镇说道。

    “启禀陛下，已经完成第五阶段，第六节阶段也马上完成，再有一个月就可成军。”沈荣有些激动地说道。

    也难怪他不激动，自从年幼袭爵以来，他也算是饱受欺凌，自己只是一个伯爵，在勋贵当中不受待见，加上自己年幼，统辖的左哨军被各路大军挖墙脚几乎挖空了。

    这还不算，甚至左哨军都被排挤出五军营驻地，单独驻扎在这西山。

    如果不是楚宁开发西山，然后要找一支军队尝试训练新军，他都不敢想象自己这支左哨军会沦落成什么样子。

    当初楚宁裁军的时候，他还有些不太愿意，毕竟再怎么说左哨军也是两万人编制的三大营之一，也算是主力军，装备军饷还是有保障的。

    看着楚宁的计划书，自己都觉得心疼，楚宁这么一裁军，军队战力是否提升他不知道，但收入肯定少一大截。

    要不是振兴的股份加持，沈荣还真不一定舍得，不过楚宁后来的一系列动作，加上那次深夜的交谈，让沈荣意识道，如果不能建立一支强大的军队，不仅自己的荣华没有了保障，自己在勋贵里也始终抬不起头来。

    为此，他纠结了许久才同意在左哨军开始试练新军。

    几个月下来，原本没什么信心的沈荣惊奇地发现，左哨军变了，虽然两万人的军队现在只有三千七百人，但那股子气势，比之前的两万人还要强。

    “集合！”

