    晚上纪长慕按时吃了药，他倚靠在床头梳理电子邮件。

    乔沐元洗完澡后进来就看到男人温雅居家的状态，虽然这里不是家，但内室装修安宁朴素，纪长慕只开了一盏床头暖色调的台灯，挺温馨。

    这一刻，乔沐元心口剧烈跳动，世间万千繁华、灯红酒绿都不敌她喜欢的人在身边。

    她虽然年纪还小呢，但此时此刻，她只想留在他身边。

    纪长慕听到动静，抬起头，眼前的小姑娘身段娇小，裹了件白色睡袍，半湿的长发披散在肩上，风姿绰约，娉娉袅袅，如那三月梢头的豆蔻，举止投足里都是风情。

    他的喉咙动了动，哑着声：“晚上也不回家？”

    “你是在赶我回家吗？”

    “医院不适合你呆着。”

    “我觉得适合就适合。”乔沐元走过去，在他床边坐下，“崔姐说你让她办了出院手续？明天就回去？”

    “嗯，呆在家里也一样。”

    “可你身体还没有休息好。”

    “回去休息。”

    “你这人脾气不好，多呆几天怎么了，医院又不会吃了你。”

    “我不喜欢呆医院。”他那双墨染的双眸看向近在咫尺的小姑娘。

    “那你出院后我就不去你家了，免得被人看到……不好，当然，你也不乐意我去你家。”

    “你怎么不去上课？”

    “我请假了啊。”

    “刚开学就请假？你这个态度还上什么大学？我不是跟你说过多少次，哥大宽进严出，拿到毕业证很难，就你这态度和成绩，能毕业吗？”

    “我挺好的啊，我们班很多同学平时都不来上课的，我每天按时上课，难道还不够好吗？就那个上行铁路老总家的闺女，还有港深集团的二小姐，还有那个、那个制糖大王家的三小姐，都跟我一个学校的，人家从来不去上课，那才是不负青春，交的男朋友一个比一个帅气。”

    “乔沐元，你以她们为榜样？不上课还骄傲了？你是不是很想天天不上课，跟着那群大小姐蹦迪喝酒开趴体？我记得你们乔家没这个家风，在我这里，也见不得这些没规矩的事。如果你真要学她们，以后也没脸见我。”

    “你怎么越来越会训人了。”

    “你自己掂量。”

    “我过几天就去上课。”

    “明天就去上课。”纪长慕低沉的声音里含着警告。

    “知道了，知道了。”乔沐元莫名其妙被他训了一通。

    乔沐元心里也知道乔家跟那些人家不一样，她们那几个千金大小姐基本都是姨太太生的，或者是外面的私生女，哪是什么真正的公主，其中有几个似乎还试图勾搭过纪长慕，但纪长慕没给面子。

    不过，她这位乔家大小姐，纪长慕似乎也不给面子。

    真不知道他以后会给哪位小姐面子，凯瑟琳？

    乔沐元还想跟他聊一会，但纪长慕一直拿着手里的平板在处理工作，乔沐元觉着无趣，不睬他了，回了隔壁的小房间睡觉。

    “纪教授，明天出院我送你。”

