    第三百三十章魅影隐形轰炸机

    B2隐形战略轰炸机！

    号称全世界最贵的飞机，一架要24亿美元，而且属于你有钱你都买不到，美利坚不会允许将这样的大杀器卖出去，毕竟就是美利坚服役的B2隐形战略轰炸机，也不到20架。

    虽说B2隐形战略轰炸机服役至今已经十几年了，接近20年时间，但是美利坚B2战略轰炸机从来不参加航展，更别说航展表演了，哪怕是在美利坚本土，也基本上不会进行展示。

    对于B2隐形战略轰炸机的具体情况，就是国家情报部门都了解甚少，几乎就是美利坚自己公布的数据。

    秦元清看着会议室一个飞机模型，它的形状就像一个大蝙蝠，翼展非常的大，飞翼式布局让它看起来很怪异，但是也让它的优势非常明显。

    和以往一样，直接摸着鹰酱的脑袋过河。

    所以这代号‘魅影’隐形轰炸机的外形看起来和B2隐形战略轰炸机几乎是一模一样，说是双胞胎那是一点也不为过。

    “院长，我们对这样的布局进行严谨论证过，理论上可行。”‘魅影’隐形轰炸机的副总师‘唐斌’说道，这个‘魅影’隐形轰炸机，秦元清亲自担任总师，然后设立了七位副总师，唐斌正是航空发动机研究院自己的副总师，去年刚刚当选为工程院院士：“根据飞翼的布局，轰炸机的弹仓设在中间，两个发动机进气道中间，弹仓可以达到非常大，可以挂二十多吨弹药。”

    “因为我们的‘魅影’战略轰炸机是对标B2隐形战略轰炸机，我们对它的性能提出了隐形、超音速、载弹量大等多项指标！”唐斌介绍道：“经过各个单位的严禁论证，目前初步设计方案没有问题，技术经过改进后都能达到。”

    “我们院里主要是负责航空发动机方面，经过论证后，只需要四台大型加力涡扇发动机，每台推力达到10吨，就可以完全实现‘幽灵’战略轰炸机在最大起飞重量180吨的情况下实现1.2马赫的超音速巡航，实用升限可达16000米，最大航程1.2万公里，加油后可达1.9万公里。”唐斌说道。

    “老唐，发动机方面，一定要慎之又慎，再三论证要保证没问题。”秦元清说道：“你也知道，航空发动机就是一款飞机的心脏，动力之源，它决定了飞机了性能。”

    秦元清并不乐观，虽说至今航空发动机在航空发动机这个领域已经研发了五款发动机，每一款性能都非常先进，得到军方的一致好评，但是要知道战略轰炸机的发动机又有所不同，不仅仅是推力问题，它既要保证飞机可以达到1.2马赫超音速飞行，又要保证良好的隐身性能。

    隐身性能，可不仅仅在于具备隐身性能的涂料，更在于航空发动机的气动布局。

    “院长，目前正在安排超级计算机模拟，进行验证。”唐斌说道：“材料方面，柳老他们团队已经再次取得突破，耐高温性能达到了2000℃。”

    秦元清倒是有些意外，没有想到在材料方面又有了新的突破，别看只是提高50~100℃，但是这可是了不得的成就。

    “看来材料方面又取得了一项不得了成就，今年一个进步奖一等奖跑不了了。”秦元清笑道。

    去年凭借着Y-30战略运输机，航空发动机斩获了8项国家级奖项，可以说硕果累累。而今年看来，也不会说没有收获，起码材料方面耐高温提升50~10℃，奖励大会的时候至少是一项进步奖一等奖。

    “整个研发计划到明年9月份完成，然后制造模型进行风洞实验，同时进行发动机的样机制造和实验，计划到2019年制造出‘魅影’隐形轰炸机样机制造并进行首次试飞。”唐斌介绍着目前的计划安排：“动力系统、航电系统等方面都是采用目前华夏最先进的，大量运用到合金材料、复合材料，甚至现在还对石墨烯应用在进行论证。整个研发费用预计投入200亿元，约合34亿美元。”

    秦元清微微颔首，这意味着从去年开始准备一直到‘魅影’隐形轰炸机首次试飞，研发周期将达到4年。

    4年时间看似比当初珠峰发动机、Y-30战略运输机要久得多，但是对于一款飞机的研发实在是非常短暂的。

    当然像B2隐形轰炸机从确定研发到首次试飞长达二十几年，也是因为美利坚并没有一下拨付所有研发费用，而是列了时间表进行预研制，不然的话也不需要那么长时间。

    而‘魅影’隐形战略轰炸机不一样，研制费用是一次性列足，研究院没有那么多钱，但是秦元清有啊，直接无息拆借给研究院，等到日后获得技术买断费后再还给他就是。

    所以四年时间，不算长也不算短，也是多亏了航空发动机研究院在航空发动机领域的技术积累，很多之前所做的突破都可以应用，再加上上千名研发人员基本上都是经验丰富的。而其他单位这些年在J-10、J-20、Y-20等项目都得到了锻炼，再加上研究院给钱也爽快，不然的话这样的科研项目，10年时间能搞定都算是不错了。

    “老唐，你通知一下，7月5日在院里举行一次副总师会议，将其他六位副总师都邀请到院里。”秦元清说道。

    “是，院长！”唐斌说道。

    唐斌原本是航天航空学院的正教授，后来航空发动机研究院成立，他就进入了，这些年靠着过硬的技术能力脱颖而出，前年被秦元清题名为工程院院士候选人，去年更是当选为工程院院士，在同龄人中算是脱颖而出。

    毕竟能够当选院士，基本上都要超过55岁，甚至是60岁，能够在60岁的时候当选为院士，都算是比较年轻了。而唐斌当选院士的时候刚好的50岁。

    另外一位当选院士的是‘侯勇’，当选院士的时候是54岁，也被秦元清任命为航空发动机研究院副院长。

    要不是因为侯勇资历还有所欠缺，秦元清是巴不得直接让他直接当院长，然后很多会议秦元清就可以抽开身了。

    只是有时候你不得不承认，资历这玩意确实是存在，一位院士也是需要经过几年沉淀才能吃得开。像现在如果让侯勇和一些单位对接，那些单位都不一定能够给面子。

    随后秦元清看了一下现在定下的初步方案，对于其中的气动布局进行略微调整，以优化气体流动性能，然后就是结构的一些调整，让结构更加合理，免得造成浪费。

    有时候秦元清虽然不借助系统，但是凭借着自身的能力，凭着感觉往往能够取得比较好的优化。

    而研究院每一个研究员对于秦元清的神奇，已经是习以为常了，在他们的心目中，秦元清就如同神明一般，无所不能，无所不会。

    “嘉忆，怎么了？”就在秦元清要去看看材料所的情况的时候，接到了徐嘉忆的电话。

    “大佬，你能不能回来一趟，有个事情要跟您禀报一下！”徐嘉忆小声地说道。

    秦元清倒是奇怪了，有什么事是电话里面不能说的，要知道他们的电话都不是市场买的，而是经过特制的，还经过严格的检查，才能使用的，安全性完全没有问题，都不用担心会被监听。

    而且如今已经是晚上九点了，徐嘉忆还没下班？这丫头不是总是嚷嚷，这段时间要好好休息，好好陪孩子么？

    虽然心中好奇，不过秦元清还是离开航空发动机研究院，前往了汽车研究院，看到汽车研究院黑灯瞎火的，没有一间办公室是亮的。

    秦元清心中不由嘀咕起来，徐嘉忆到底搞什么名堂，明明下班还让自己过来，这不是耍自己吗？

    难道她离婚了？想要色诱自己？

    可是自己不是那种人啊？

    秦元清录入指纹，然后进行面部识别后，进入大门，就拿起手机打了一下徐嘉忆的电话，而就在这时候，灯光忽然亮了起来，不是明灯，而是彩灯，然后就看到徐嘉忆手中捧着一束鲜花，杨静手中推着一个大蛋糕走了过来，而其他人一个个手中捧着电子蜡烛。

    “大佬，生日快乐！我代表大家谢谢你，谢谢你引导我们前行！”徐嘉忆轻声地说道。

    然后就是欢快的生日歌响起，大家都向着秦元清发出最真挚的祝福。

    一种巨大的幸福感突然来袭，让秦元清不由得感动地眼角都湿润了，这帮家伙，突来给了自己这么大惊喜。

    秦元清微微闭上眼睛，许了个愿，然后将大蛋糕上26根蜡烛一下子吹灭，顿时响起了热烈的掌声和欢呼声。

    “谢谢大家，谢谢大家这份惊喜，有你们我很幸福！”秦元清由衷地对众人说道。

    他自己都忘记今天是自己生日了，结果这帮家伙却都记得。然后给了自己这么大惊喜。

    手中捧着鲜花，头上戴着寿星帽子，秦元清亲自动手切蛋糕，这个蛋糕非常的大，秦元清切下第一块蛋糕后，其他人纷纷帮忙切蛋糕。

    秦元清兴起，邀请大家一起出去玩，但是徐嘉忆等人却纷纷将秦元清轰回家，让秦元清哑然失笑，甚至他要帮忙收拾东西，他们也不让，让他早点回家。

