    丁雨霏表情得意。

    那男子一愣后，顿时也笑了起来：“还是霏霏反应快，他们抢了行天果，我们便拿下万蚕魂丝，且看他们换是不换！”

    “这还用说。”丁雨霏下巴一抬，一行人哈哈笑着走了过来。

    摊子后面是一个老妪。

    之前抢东西的过节她看在眼里，扫一眼沐夏又扫一眼丁雨霏。

    “三千万灵石，不二价。”老妪笑呵呵地说道。

    “三千万？！”丁雨霏笑容一僵，声音拔高道：“万蚕魂丝虽然稀少，能用上的人却不多，只有神魂被仇人折磨后，才需要这玩意儿来修补。”

    “你给我开价三千万？！你怎么不去抢？！”

    老妪掀掀眼皮子：“你们两个现在不就用上了么。”

    “你这是趁火打劫！”

    “我的东西，想喊价多少，就是多少。”

    “你……”

    丁雨霏脸色铁青。

    沐夏的脸色也不好看，这女子想用万蚕魂丝要挟行天果，老妪也不是省油的灯。

    “走吧。”她冷笑一声道，如果只是丁雨霏，她还会争一争，这老妪明显的坐地起价，争下去怕是扯皮个没完。

    她和秦予夺转身离开。

    “天南兄，嫂子，你们不买了？”

    程翼一愣，想到刚才两人惊喜的神色，一笑说道：“我积分没有，灵石还是有一些的。两位刚到中心星域，怕是囊中羞涩，上品灵石不趁手，我可以先为你们买下来！”

    说着立刻便要付灵石给老妪。

    “等等！”

    丁雨霏眼睛一亮，伸手拦住他：“先来后到不知道吗？我们先喊了要，星门殿的规矩，你们就不能抢！”

    “明明是你们嫌贵，还在和摊主谈价格。”

    “我只是感慨一下而已，不过你如果拿出行天果来，本小姐倒是可以大发慈悲，把这份万蚕……”

    “走吧程兄。”沐夏笑着摇头，懒得再听丁雨霏废话，拉着程翼走远。

    “对不住两位，要不是因为行天果……”

    “无所谓，都到了中心星域了，以后总能再碰见。”这个朋友倒是值得交，很性情耿直的一个人。

    “那好吧。”程翼点点头：“两位可还要再逛逛？”

    “不逛了，我们上去传送大殿。”

    “你们这就要走了？”

    “嗯，还有一些事要办，要去一趟六域。”

    “六域？”程翼一愣道：“那你们估计短时间里走不了。”

    “哦？”沐夏和秦予夺也是一愣：“这是什么说法？”

    “哈哈，两位对中心星域太不了解了。我们先上去吧，边走边说。”

    程翼引着两人上楼，一边走一边给他们解释，三人很快消失在交易大殿的尽头。

    丁雨霏不甘心地跺了跺脚：“他们居然不买了！”

    “算了，霏霏，几个穷酸货，没得让自己生气。”男子冷笑着摇头，揽住她要离开：“行天果虽难得，以后也未必碰不到，走吧。”

    “站住！”

    老妪从摊子后起身：“你们当我老婆子是死的吗？说买就买，说走就走？”

    “你还想强买强卖不成？！”丁雨霏怒道，他们人都走了，她怎么可能花这冤枉钱！

    “哼，你自己喊的话，不论多少灵石，你都要了。”老妪哼笑地盯着他们。

    “今天这万魂蚕丝，你们买也得买，不买也得买！否则我便请星门殿的使者出来，给老婆子我主持公道！”

    “你……”

    丁雨霏脸色涨红。

    四面一道道目光好笑地盯着他们，纷纷摇头。

    “招惹上这雁过拔毛的老婆子，不给他们撕下一层皮来，怎么可能走得了？”

    “这也是他们自找的，先起了要挟人家的恶意。”

    “还是之前那三个人聪明，根本就不接招！”

    “这就叫恶人自有恶人磨！”

    “是偷鸡不成蚀把米吧，哈哈哈……”

    高高低低的哄笑声中，丁雨霏的俏脸黑成了锅底。

    最后还是那男子出面，捏着鼻子给了三千万灵石，高价换来一份他们根本不需要的万魂蚕丝。

    一行人在嘲笑的目光中落荒而逃，在心里把沐夏恨了个千疮百孔！

    而此刻的沐夏，早悠悠然随着程翼站在了三楼的传送大殿里。

    “就是这么个情况了。”

    “中心星域太大了，这些跨星辰传送阵，每一座都珍贵的要死。”

    “这座大殿里共有十座，分别到一域和皇域，每一次开启所耗费的甚至不是上品灵石，而是比上品灵石更为珍稀的一种能量晶石。”

    “跨的越远，消耗的能量也越大。”

    “所以去一域二域的话，你们还可随时传送。去三域也算快，等个十天半个月就是。若是到六域，不一次攒够一百个人，根本不可能开启的。”

    程翼给他们解释完。

    沐夏和秦予夺双双揉了揉太阳穴。

    “大约要等多久？”她望着这座大殿问道，殿内十座传送阵，一座比一座大。

    四面有许多人，直接盘膝闭目，在地面上打坐修炼。

    显然都是在等待传送阵开启的。

    “我看看。”程翼上前，去到六域的传送阵前一点。

    一座石碑上，显现出了一个数字。

    “现在是42人，估摸着看运气好坏，要等半年到一年时间。”

    “咳咳。”沐夏差点儿叫口水呛着。

    一年时间，她孩子都生完了！

    难道要抱着娃去搞姬家吗？

    一边喂奶一边打架？

    想想这个画面，她自己先笑的不行。

    秦予夺弹她个脑瓜崩，低笑道：“程兄，还有没有别的办法，能让我们尽快离开？”

