
就在涂山悠悠思索之时，一阵蛮横的敲门声响了起来，顿时打断了涂山悠悠的思路，望向了房门的方向。

“开门！快开门！”

与其说是敲门声，倒不如说是砸门的声音。

对此，涂山悠悠顿时将询问的目光投在了紫姬以及小佩恩的身上。

而紫姬也同样回给了涂山悠悠一个疑惑的眼神。

很显然，紫姬也不知道为什么会有人来敲他们的房门。

涂山悠悠耸了耸肩，心中也没有什么惧怕的，转身便准备走过去将门打开。

但就在这时，门外传来了一阵交谈的声音。

“队长！没有人开门怎么办？”

“猪脑子！你说怎么办？城主说了，要将城里所有的青壮男子都征用起来守城，这点小事儿你都办不好？既然不开门，那就直接闯进去！”

“属下明白！”

随后，便是一阵细碎的声响。

涂山悠悠停下了脚步，有些玩味的看向了紧闭着的房门，静静的等待着门外人的动作。

很快，房门便传来了一阵阵巨大的声响，就像是有人在踹门一般。

本就只是紫姬为了等待涂山悠悠随手搭建的一个小木屋，此时在门外的士兵们不停的撞击之下，很快就变得破破烂烂了起来，门外的士兵们也迅速的鱼贯而入，将涂山悠悠一行人牢牢的围在了中间。

临头的那名男子脸上露出了些许的怒火，进门之后看到涂山悠悠这一行人的身影后顿时劈头盖脸的怒骂道：“马的，敲门你不开，非要等我们把门踹开是吧？给脸不要脸的东西！城主早就已经下了征用青壮年的告示，你们躲在这儿等什么呢？”

一边说着，这个领头的男子伸出了那双大手，不由分说的抓响了距离他最近的涂山悠悠。

对于这个人忽然的举动，帝天与紫姬都没有任何的动作，反倒是佩恩有些紧张的上前走了两步。

早在这群人进门的时候，帝天便感知到了，眼前的这群人体内没有任何的修为，甚至就连魂师都不是，自然也就不会担心涂山悠悠的安危。

而涂山悠悠面对这个小队长的动作，十分灵巧的躲开了他的那双大手，同时将佩恩护在了自己的身后。

“哎呦呵，还敢躲？”

没能抓住涂山悠悠显然令这个小队长有些不忿，一双大手也再度的朝着涂山悠悠探了过来。

下一瞬，那张蒲扇般的大手便被涂山悠悠抓在了手中，任凭他怎么使劲，都不能挣脱开来。甚至，涂山悠悠用力有些过猛，令这个小队长顿时叫疼了起来。

涂山悠悠的动作惹怒了其余的士兵，纷纷握紧了手中的武器，神情不善的看向了他。

对此，涂山悠悠没有丝毫的反应，只是一脸笑意的看向了小队长，“告诉我，城里到底发生了什么事情？”

那个小队的队长，就像是失了魂一样，眼神顿时变得呆滞了起来，声音之中也没有了任何的情绪，“敌军的援军到了，但是城主大人的救兵朱家还没到。所以城主大人只好征用城里的青壮年。”

声音变得无比的干涩，听起来分外的怪异。

那群周围的士兵见自己的小队长样子有些怪异，纷纷脸色一变，但由于不知道究竟发生了什么，只能愤怒的警告着涂山悠悠，“你对我们的队长做了什么？我警告你！乖乖跟我们走！”

涂山悠悠皱了皱眉，冷然道：“一群聒噪的家伙。”

随后，涂山悠悠的身上闪过了一丝白光，周围的士兵们也顿时如同这个小队长一样，陷入到了呆滞之中，手中的兵器也纷纷的掉落在了地面之上。

控制这群士兵们的法术，正是涂山悠悠曾经施展过的狐念之术。

对于这个小队长说出的消息，涂山悠悠的眼中绽放出了别样的光泽。

很明显，此时的海源城，已经到了危机存亡的时候了。不然的话，那个城主府的白虎戴家也不至于发动全城的青壮年前去城头守城。

这么说来的话，若是戴家的援军还不赶到的话，海源城就支撑不了多久了。

刚说想要控制戴家十分苦难，就有人带来了这样的消息。还真是瞌睡的时候就有人来送枕头啊。

涂山悠悠的眼中顿时露出了些许兴奋的神采。

他只需要在即将城破的时候现身，帮助戴家击退敌军，就可以获得戴家的信任。接下来，就可以进行下一个环节了。

就算最终没办法控制戴家，也绝对收获了他们的感谢。

这里面，可操作的地方多了去了。

想到这，涂山悠悠的眼神微微凝起，看向了那些被他用狐念之术控制了的士兵们。

这群士兵，绝对不能放回去了。

若是解除了狐念之术，放他们回去的话，那他们绝对会向上禀报的。现在的涂山悠悠还不想那么早的被戴家知道他的存在。

只有等到即将城破的时候，装作路过的样子，帮助戴家击退敌人才能最大程度的收获到他们的感谢与信任。

所以，想要保守这个秘密，只有将他们变成一堆死人呢。

涂山悠悠没有丝毫的犹豫，掌心凝起了一道白光，直接拍在了领头的这个小队长的身上。随着小队长身体的倒下，他的嘴角也渗出了些许的鲜血。

很显然，已经是活不成了。

正当涂山悠悠打算对下一个人动手时，佩恩那还带着几分稚嫩的声音响了起来，“大人，交给我动手吧。”

佩恩的脸上带着几分坚定，丝毫没有因为这些士兵是人类而退缩，反而是迎着涂山悠悠的目光捡起了地上掉落的武器。

接着，佩恩便没有任何的犹豫，握着手中的剑刃，径直的捅穿了一个士兵的身体。

杀死了一个士兵后，佩恩的脸色顿时变得苍白了起来。但佩恩却没有任何的动摇，再度捡起了一把剑，贯穿了另一个士兵的身体。

等到将这些士兵全部杀死后，佩恩才后退了两步，浑身无力的瘫坐在了地面之上，苍白的小脸上也露出了些许的迷茫。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="69386450"  chaptername="89.  涂山悠悠的计划">加入书签</a>
</div>
