    这让他有些震动，几天不见而已，林寒变化怎么这么大。

    他还能察觉到，灵宣和小蓝也是如此，真是见鬼了。

    “是不是找死，下面你自然会知道。”

    林寒冰冷一笑，手掌一招，轰隆隆，在一众人吃惊无比的目光中，旁边一座高达足有万丈的大山，直接被他移起来，飞到天空中，遮住太阳。

    林寒现在如一尊，不朽的神袛，充满一股霸道绝伦的味道。

    “这怎么可能？”

    一些大恶堂的成员都震憾了，一招手就能将一座万丈大山，平移起来，这得需要多大的法力才能做到啊。

    林寒这举动，充满视觉冲击力。

    郑雄也心脏抽搐了一下，就算是自已，想做到这一步，也没有这么简单。

    “轰！”

    林寒手托着大山，也不多说废话，直接朝着郑雄的方位狠狠的砸下去。

    强悍的气势让得空间，不断的沸腾，像要炸开的湖面。

    大恶堂的诸多高手，一个个吓的脸色发白，连忙逃蹿。

    这一手，实在太恐怖了。

    这还怎么打啊，这一座大山压盖下来，所有人都要死。

    “哼，给我破！”

    郑雄眼中浮现出一抹怒容，林寒如此攻击，分明是不将自已放在眼里。

    当下，他手中出现一柄漆黑如墨的宝刀，一刀对着大山便是狠狠的劈杀下去。

    可怕的刀气，像一条能够将天地剖开的大河。

    刀气中还有一股特殊的气体，呈乳白色，像是承栽着宇宙之妙，有种难言的破坏力。

    这就是一元之气。

    一元境的人物，招牌性手段。

    郑雄刚迈入一元境，一元之气还很薄弱，但威力也十分不凡。

    轰隆！伴随着一道可怕的爆炸声响起，林寒的大山，瞬间就炸开，一块块碎石坠落了下来。

    不过，郑雄也承受一定强悍的反震力，震的胸口一阵发疼，倒退了几步，嘴角喷出一口鲜血。

    他有些不敢想信这个结果，自已可是一元境的强者，就算没稳定境界，也远远不是通天境的人物，能抗衡的。

    林寒将他震伤，太出乎他的意料。

    林寒也被震的倒退了几步，胸口血气有些翻腾之感。

    郑雄毕竟境界强不少，硬拼之下，他不可能占据太大的便宜。

    “小子，虽说不知道，你实力为何有这么大的进步，但你惹毛我了，今天天王老子来了，也救不了你。”

    郑雄眼中噙着一抹怒火，真正的被激怒了。

    他咬牙一喝，体内旺盛无比的神力，全部朝着手中的黑色大刀内，灌输而去，立刻让得大刀上面散发出来的光芒，越来越浓郁，像吸收着万灵怨气而生的魔刀，一股恐怖的气势席卷而开。

    接着，他脚掌猛的一踏地面，双手奋力的摧动着大刀，向下一劈，道：“万魔刀法，杀！”

    吼！话音落下，一道凶残无比的大吼声在天地间响起。

    郑雄这一刀，仿若真的出了一尊盖世神魔。

    无边的黑气，像汪洋决堤，朝着林寒呼啸而来，足有万丈高，林寒在其面前，渺小的如同蝼蚁，最重要的是，那些黑光在空中翻腾，竟形成了一个魔鬼头像，张开大嘴，要吞噬林寒。

    画面看着就让人头皮发麻。

    灵宣都不由凛然，郑雄当真厉害。

    一般的通天境人物，在他面前，没有任何的还手之力。

    这一击当真惊人。

    “想打败我，还差得远呢。”

    然而，林寒却洒然一笑，眼神中带着一抹豪情，实力大增后，他有着不将一切放在眼里的气度。

    “天神套装，出！”

    接着，他脸色一沉，冷喝一声，狂神战甲和大千血炎披风，瞬间在他身上出现，衬托的他如战神转世。

    然后手中光华一闪，血落帝剑，浮现而出，一股磅礴的杀气在锋锐的剑刃出席卷，让天地间都陷入一片冰寒。

    “宇宙八剑，第六剑，灭形！”

    最后，林寒嘴中吐出一道冰冷无比的字眼，像古神在禅唱一般，手中的血落帝剑，血光暴增。

    一剑劈杀而下，茫茫赤红剑气，也像一条壮阔无比的怒龙，呼啸冲击。

    这一刻，天地间，都被两人强大的攻击所充斥。

    大恶堂的高手，都瑟瑟发抖。

    气势太强，压迫的人呼吸都不过来。

    轰隆隆！最后，在他们惊骇的目光中，两道截然不同的剑光，终于狠狠的相撞在一起。

    虚空中，被黑、红两种光芒淹没，几乎什么都看不到，像两颗星辰在这里炸开。

    一层又一层蓬勃的能量涟漪，疯狂的向四周浩荡。

    沿途所过，古木成灰，土石翻卷，湖泊炸开，山岳塌踏。

    像一场巨大的自然灾害，整个山林间，都一片狼藉。

    诸多野兽更战战兢兢疯狂向四周奔腾，引发出兽潮，可见两人的这一次交手有多么的狂暴。

    噗！半晌后，郑雄保持着黑色大刀，朝下立劈的姿势，终于忍不住，喷出了一口鲜血，身体像一个皮球般，被震的倒飞出去，狠狠的撞在后面不远处一座崖壁之上，将崖壁都砸一个巨大的人型坑洞。

    他捂着胸口，近乎难受的说不出话来。

    “堂主败了？”

    大恶堂的高手都惊悚起来。

    堂主是迈入一元境的强者，为什么会输给林寒，这就像看到一个成年人被一个孩童击败一般，难受无比。

    同时，心中苦涩。

    这么说来，他们想得到林寒身上宝贝的想法，要落空了。

    连堂主都不是对手，他们更加不行。

    “郑雄，你有何话要说？”

    林寒手持着血落帝剑，架在郑雄的脖子上，冷笑道。

    这一次对轰，他受的内伤也不轻，不过他有天魔体，再加上，曾吞服过两株成生宝药，这对他来说，倒也不算什么，几乎心念一转，长生之气挥发，体内的伤势，就全部的恢复过来，脸庞也变得红润，眸子精精有神。

    郑雄狠狠的咬了咬牙，望着林寒，眼神中流露出一抹浓浓的不甘之色，如果早知道林寒成长的这么快，几天前，他就应该不顾一切，直接下狠手，将林寒抹杀。

    让林寒逃走，现在实力比自已强了，还真是让他很后悔。

    

