
　　伊莉雅被放下来猛翻白眼，“哥，我的亲哥，我也一百多岁了，好歹给点面子啊，这里没人也就算了，在别人面前一定要给点面子呀。”

　　“诶呦喂，你也知道自己一百多岁了，还知道羞耻啊，我看你装可爱装的非常的自然啊。”唐银双手抱胸，这个小丫头终于受不了了，真的是，多大了还在装可爱，有点说不过去哈。

　　“我在精灵族的年龄段上确实是幼年啊，我还没成年好不好，我撒撒娇怎么啦，我装装可爱怎么啦。”小萝莉很不高兴，人家确实是小孩子嘛，那些比自己还大的不照样装可爱嘛，她只是早熟，觉得有些羞耻而已。

　　“是是是，你开心就好，我一直把你当做小孩子的好吧，是你自己说的你一百多岁了让我给你点面子的。”唐银无所谓道，什么话都让你说了，那我说啥。

　　“算了算了，随便吧。话说为啥你会成长的这么快，就几年而已，你都从幼年期到成年期了，这不符合常理啊，这有血脉稀薄之辈才会这个样子的，为啥你也这样，哥哥你的血脉明明非常的浓郁啊，这不科学。”伊莉雅酸酸的，她受够了这个小破孩的模样了，虽然很多事情很方便，比如撒娇什么的。

　　但是她也想成年，她也想长得漂漂亮亮的，特别是今天的火舞和水月，明明那个水月也有精灵血脉，凭什么她就那么大，自己连个屁都没有。然后她就想到了唐银，一开始她还没有反应过来，现在忽然想到了，唐银也是精灵呀，而且血脉浓度和层次都十分强大，但是为什么他这么快就成年了呢？

　　“想知道？”唐银似笑非笑，他还真的没看出来小丫头有着一颗想要长大的心呢。

　　“嗯嗯。”伊莉雅两眼冒光，一脸期待的看着唐银。

　　“嘿嘿，你先告诉我怎么才能在这茫茫书海中找到我想要的。”唐银似笑非笑的看着伊莉雅。

　　“这个呀，要么直接找，其实也好好吧，这里的书都是分类的，只要找到这种大类别，然后一步一步的往小类别查看，其实也没你想的那么夸张。”

　　“这不废话么，我也知道能找到，但是我没有那么多时间在这里耗着，还有别的方法没有。”唐银翻了个白眼，我要是有时间一点一点的翻，还用问你？ŴŴŴ.23sk.com

　　“不要急嘛，还有一种方法就是通过知识之书。知识之书是一个强大的神器，寄托于精灵族中，它可以收集所有精灵上传的知识并且为之分类和计分。在精灵大陆，发表一片论文会获得相应的积分，别人看你的论文需要消耗一定的积分，而你会获得一定的积分，这样可以促进知识的创新。知识之书的本体在精灵大陆，但是这里有一个复制品，这里学习知识是不需要积分的，只需要精灵王同意就行了，也算是这里的优势了，但是劣势就是那些强大的，禁忌的知识是会被封禁的。不过可惜的是只有手持权杖的母亲大人才有资格是有知识之心，别人用不了。”伊莉雅摊了摊手，反正她只能想到这个办法。

　　“用不了你跟我扯扯，是不是找打？”唐银一巴掌拍到了伊莉雅的后脑勺上，小家伙是不是在消遣自己呀。

　　“诶呀，痛。”伊莉雅捂着脑袋一脸幽怨的看着唐银，唐银哥哥一点也不可爱，现在就知道欺负伊莉雅。

　　“也，也不是没有办法，知识之书可以自动形成书籍并且把他们分类，如果有人来还书，会自动飞回相应的位置，如果有精灵逾期不还，那本书会自动回到原来的位置，那个精灵也会被扣除大量积分，在这里就会受到一定的惩罚。所以我猜测知识之书是有灵智的，起码有一定的意识，哥哥你既然可以唤醒精灵王权杖，知识之书或许也会给面子呢？”伊莉雅捂着脑袋小心翼翼的说道，她怕唐银再敲她的头。

　　唐银若有所思，好像也是这么个理哈，自己不仅是第一代精灵，还是树神的转世，如果真的有意识，应该会给自己一个面子吧？

　　“言之有理，头前带路，咱们去看看。”唐银大手一挥，要是让他在这找资料，估计等水月都嗝屁了也找不到，还不如去那什么知识之书那里试试。

　　“哦。”伊莉雅带着唐银再次站上法阵，光芒一闪，他们已经来到了顶层。

　　“哥，真的有戏诶，别人根本无法到达这一层，现在我们上来根本没有阻力诶。”伊莉雅很开心，连知识之书都认可唐银，那自己更有说服力了，本来怎么都有点担心的，毕竟精灵王权杖年久失修认错了怎么办，但是知识之书可不一样，那是真正的族器，承载着精灵族所有的知识，这个可不会认错，如果连知识之书都出错了，那精灵族离灭亡也不远了。

　　唐银笑了笑，自己，或者说前身还是很有面子的，不过也难怪，精灵族和前身是签订了契约的，前身创造了他们，他们贡献了所有，不可违背，就连之前那一批背叛的精灵也只是不服从大山而已，但是他们并没有脱离精灵族。

　　最后一层很大，中间有一个台子一样的东西，上面翻了一本很大的书，这应该就是所谓的知识之书吧。

　　唐银走上前去，缓缓的把书打开，伊莉雅也凑上前来，一脸的好奇，唐银非常的嫌弃，你来看就看呗，挤我干啥。

　　翻开之后唐银就被震撼了，小家伙也一脸震惊的样子。

　　书本记载的不是什么特殊的禁术，也不是什么见不得人的东西，而是精灵族的发展史。

　　从第一个精灵诞生开始，到出现第一位神灵，再到精灵族在万界四处开花，整个精灵族的历史在两人面前呈现，从唐银翻开第一页之后，后面书本开始自动翻页，这不是简简单单的历史，还包含着精灵族艰苦奋斗，一步一步的负重前行。

　　期间也曾有过危险，特别是祖地关闭到精灵大陆没有精灵族的神灵出现的那一段空档期是最危险的时刻。

　　因为精灵族撒得太开了，巫师需要大量的资源去堆砌，也导致了对其他世界的压迫，那段时间是精灵族最危难的时刻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第二百六十四章知识之书免费阅读。https://xs.23sk.com 