    她没有任何舞蹈基础，可那些舞姿似乎早已融入她的骨血，根本不需要她再练个十年八年，把舞蹈基础给练扎实了，才能将新记忆力那些舞步和舞蹈动作表现出来，一切都那样随心所欲，使她看上去就像个天生的舞者。

    夜念白，盛凉凉和云小酥三个小家伙玩累了，想要吃饭饭，便来寻爸爸妈妈。

    屁颠屁颠的小步伐，走到露台门口，便看到妈妈在独舞，爸爸坐在旁边欣赏。

    云小酥咬着大拇指，又捅了捅盛凉凉的小手臂：“凉凉，镜镜跳的舞，我好像在哪里看到过喔，你呢？”

    “本公举好像也有这个感觉耶。”

    盛凉凉歪着头，苦思冥想，到底在哪里看到过呢？

    “嗷呜~本公举想起来了，在龙庙的壁画上，对不对？”

    云小酥猛然回味过来，用力点了点小脑袋：“对对对，这是《天降祥瑞》！”

    在龙庙的壁画里，记载着两支舞蹈，一支是《龙舞》，一支是《天降祥瑞》！

    千百年来，爱好舞蹈的人都企图将这两支舞演绎出来，可惜一直被模仿，从未被超越。

    唯一做到超越的，便是几年前，白九思在漠银河的国宴上跳得《龙舞》！

    所以白九思一舞倾城，名噪天下。

    但能够将《天降祥瑞》通过舞蹈演绎出来的，迄今为止，还未有一人能够做到！

    多少人想要模仿，都模仿不出那个韵味。

    缺了灵魂的舞蹈，是无法引起人们的共情的。

    大家都说，这支《天降祥瑞》，已经成为绝唱！

    可是此刻，云小酥和盛凉凉两个小宝贝却觉得，妈妈真是个天才野，势必又要再一次将绝唱演绎经典！

    盛凉凉兴奋的打开指环手机，点开录像功能，必须录下来，为妈妈点赞！

    现在的录像功能里面，都有许多萌拍功能，可以通过IA识别，在录像的时候，直接将人脸设置成各种卡通萌头像，盛凉凉最喜欢萌头像，所以她选了一个超卡哇伊的萌头像。

    录像的时候，录出来的效果，就看不出人的真实脸，而是一张超级卡哇伊的二次元萌脸蛋儿。

    司明镜跳舞跳到一半，盛凉凉才开始录像的。

    所以一曲结束，盛凉凉只录了一半。

    ……

    另一边，白九思也在跳舞。

    有专业的摄影师，将她最精彩的舞姿记录下来。

    白九思跳得惊艳绝伦，摄影师几乎要拜倒在她的石榴裙下。

    通过剪辑，后期加工，这支舞被发到了社交平台上，立刻掀起了轰动。

    看过白九思的舞姿，没人能做到不震撼！

    赞美之词就像是雪花片，纷纷扬扬。

    尤其是姆大陆的网友们，恨不得将白九思夸上天，捧成神！

    姆大陆网友：“这若不是真正的白九思，打死我都不相信！”

    姆大陆网友：“白九思终于回应了，这回应也太惊艳了，天呐我想舔屏。”

    姆大陆网友：“曲高阳被退婚丢了面子，就信口雌黄诋毁九殿下的名誉，幸好真正的实力面前，一切诋毁都是纸老虎，吃瓜群众的眼睛都是雪亮的！”

    白九思刷了很久的评论，终于松了口气，脸上再次洋溢起高贵的笑容。

    可是，这只是暂时解决了危机。

    家族里的人都知道她是假的，还说过，如果姐姐不回来，她可以永远做白九思，成为姆大陆最尊贵的女人。

    可是若是姐姐回来呢，那……

    白九思攥紧五指，她不能失去现在拥有的一切！

    白九思脸色阴翳地想：就算司明镜真的是姐姐那又如何，她既然也改变了容貌，那就永远也不配再做白九思！

    ……

    话说回来，司明镜跳完一支舞，走到漠银河身边。

    “喜欢么？”她的语气含着期待。

    这一刻，她是真心想取悦他，弥补过去的自己临终的遗憾。

    漠银河拍了两下自己的大腿，司明镜凤眸微挑，想了想嚣张坐上去，说：“这是我专门为你编的舞蹈。”

    漠银河能够从她的眼神里，看到她有多想愉悦他，他将她圈在怀里，轻轻摸了下她的脸，心神微荡。

    这是第一次，明镜想要取悦他。

    这让漠银河太过享受。

    漠银河亲吻她的脸颊，难以形容内心的感受：“明镜，你总能给人带来难以想象的惊艳，思缘学了二十多年的舞蹈，现在已经是舞蹈界的一姐，若是她看到这支舞蹈，恐怕也要甘拜下风，明镜，你真是个宝贝。”

    他不顾孩子们的存在，将她抵在榻榻米上，唇齿相融，汲取她的甘甜。

    他在这支舞蹈里，看到了情意绵绵，深情蜜恋。

    他甚至觉得，这支舞蹈里的每一个舞姿，都诠释着三个字：“我爱你！”

    明知道明镜对他的感情不可能这么深，可是漠银河的直觉很准，他笃定这支舞蹈是一个女人最炙热的表白。

    他想回应她的爱……

    被三双漂亮的大眼睛注视着，司明镜不好意思，推了推他：“孩子们还在呢。”

    刚说完，三个小宝贝立刻从榻榻米上跳下来，屁颠屁颠的跑了。

    夜念白这漏风的小祖宗不愿意走，被盛凉凉和云小酥两个贴心小棉袄一个人拽着一只手，直接拖走。

    夜念白不愿意：“妹妹，放开小爷。”

    “走啦，走啦，哥哥干嘛要做电灯泡？”

    两个小棉袄连拖带拽，

    走进卧室后，盛凉凉还卖力的把露台的门关上。

    然后奶声奶气的大声说：“我们都不在了哦~”

    漠银河偏头，瞥了眼被关上的露台门，低头笑：“听到了吗？现在不在了。”

    司明镜：“……”

    她低笑：“真不愧是你的亲生骨肉。”

    司明镜忽然反守为攻，将漠银河压在了下面，今晚惊喜太多，漠银河没有动，摆出一副任君为所欲为的姿态。

    于是，司明镜便真的，为所欲为起来。

    剩下的画面，都是不能过审的。

    ……

    夜念白被两个小软包妹妹连拖带拽，带出了卧室，一直拖到客厅，才得到自由。

    他板着一张小臭脸，不开心~

    可是两个妹妹是绝对不会哄他的，两个妹妹凑到一起，正在商量什么大事情，也不带他玩。

    夜念白就郁闷了，主动凑上去，想要看看两个妹妹搞什么。

