    第1269章江淮风云

    李虹虽然拿下了高副市长，但是他只承认自己贪污受贿，收取他人好处费，这些钱都是用来包养情人。可是他隐瞒了大部分真相，据李虹的了解，他所说的只是冰山一角，高副市长涉案已经高达七百多万。

    这么多钱，他一分都没有拿回家给老婆孩子，在家里，他同样过着清苦的日子。这一点，令人很不解，他老婆和孩子更不是会相信，他们四处喊冤，跑到省委省政府闹事。

    周一来回江淮了，直接找到陆正翁家里，“陆书记，省委到底是什么意思？是不是对我这个市委书记有意见？还是怀疑我有问题？怕我听到风声，从海南跑了？如果这样的话，我主动提出停职接受调查。”

    周一来这是将军来了，他知道自己是省委常委，省委纪对他没有办法。顶多就是把材料上报，让中纪委来处理。但是陆正翁此时却是有苦难言！

    说什么呢？说李虹没有经过自己的同意，擅自行动，抓了周市长？

    那自己的老脸往哪里放？以后人家还怎么看他这个省委书记？所以陆正翁只得打掉牙齿往肚里吞。

    “这是我和张省长，庞书记，李虹书记研究决定的，情况紧急，非常时期非常处理，你也不要有思想包袱。”

    庞书记是省委副书记，周一来又找到庞副书记，当然他不是兴师问罪来的，做为领导之间的走动，也在试探一下庞副书记的口气，庞副书记一听，心里就暗自发笑。

    这个陆书记也有意思，他什么时候跟我商量过了？拿我来搪塞周一来。不过，他还真不敢不承认。也好生安抚了他几句，劝他不要有思想压力，这事嘛，张省长很清楚，我们也是为了让你好好的休息，渡假嘛。而且李虹书记也曾打过电话跟你联系，可联系不上。”

    周一来没脾气了，几大常委都有份，就他不知道这事。现在庞书记也这么说了，难道不成他还去找张省长？找到张省长又怎么样？真能和李虹要个说法么？

    反正自己的态度也让省委知道了，目的已经达到，其他的并不重要。

    张一凡根本就不知道，他们几个常委之间，已经打了一圈太极，还将自己也牵扯了进去。

    而赵副省长正在京城拜年，别看他平时高高在上的副省长，过年过节的时候，也得往京城跑。再加上张一凡上台，把他手里的权力消弱了，他心里老不痛快。

    听到高副市长被双规，他心里一惊。

    高副市长不是年底还被评为先进吗？劳模，一直以来以清正廉明称著的他，怎么也被双规了？赵副省长第一个想到的就是派别斗争。以他的判定，应该是经过陆正翁点头，否则纪委不可能无缘无故抓人。

    后来他听说，是李虹书记在没经过陆正翁点头的情况下，突然袭击，在饭店里抓走了高副市长。但是陆正翁却出奇的默认了。

    如此说来，陆正翁的态度就有些令人难以猜疑了。

    这中间到底发生了什么事？

    省委的态度变得模凌两可，陆正翁应该不是一个容易服软的人，他居然默认这事，而且当着周一来的面，说是省委几个大员一致决定的结果。

    但是据赵副省长得知，张一凡在大年三十就去了京城，庞副书记也在老家，除非是在电话里决定的事，否则几个人不可能碰头。

    但是不管怎么样，这件事情不可以再闹大，闹大的话，扯牵到的问题就多了。

    皇朝国际大酒店，陆天旷和周世荣在一起，旁边没有其他的人，陆天旷道：“高副市长被抓了，省里可能有大动作。”

    周世荣凑过来道：“有内幕吗？”

    陆天旷晃了晃脑袋，“问题是我家老爷子居然不知道？真不知道纪委那个女的想干什么？”

    这才是周世荣震惊的地方，以陆正翁在江淮的能力和声望，居然没有经过他点头，纪委就擅自行动，这意味着陆正翁的权力受到挑战。

    他立刻就想到跟李虹关系要好的张一凡，“会不会是他们”他做了个手势，“两人联手想搞点什么名堂？所以拿高市长开刀？”

    陆天旷叹息道：“他们之间的事，我哪知道。不过那个女纪委书记也不是省油的灯，你小子正经点，狗日的亏你想得出来，居然送人家玫瑰。以后怎么死的都不知道。”

    周世荣便嘿嘿一笑，“我当时只顾着她很独特，与众不同，一心看走眼了。”

    陆天旷道，“以前在京城的时候，有人给她送玫瑰，你猜结果怎么样了？”

    周世荣哪知道京城那些太子党之间的事？于是便瞪着眼睛，等待下文。

    陆天旷道：“京城一哥宋昊天出面，将人家整死了。整个家族都搞垮掉，如果你不想有事，还是安份点。”

    周世荣立刻就感到一阵毛骨耸然，陆天旷道：“那个叫伏玲珑的女的，你想办法把她弄出来，出去躲一阵子。”

    周世荣点点头，“我会叫人去办的，保释她应该没什么大问题。”

    伏玲珑就是高副市长的情人，二年前从艺校毕业，一直没找到好的工作，便在皇朝国际大酒店当了领班。高副市长出事后，她也被牵连进去。

    两人在包厢里商量了一阵，陆天旷便站起来，“我得走了。你最近小心点。”

    “就走？”周世荣看看表，贴近陆天旷的耳边道：“小凤仙马上就到了！”

    陆天旷眉头一皱，“老子不是头马吧？”

    周世荣有点不太好意思地道：“象这样的女明星，想要她们第一次的机率几乎等于零。你还在乎这个？”

    陆天旷挺不爽地道：“他娘的，至少在江淮的地界上，她的第一次都得不到，以后这种事别走我！”

    小凤仙是一位刚刚上位不久的小明星，名气不大，但是也偶尔在电视里露露面。属于三线明星。陆天旷没想到她居然被周世荣搞上了，这小子胆子越来越肥，什么人都敢吃。

    最后，陆天旷还是离开了，只留下周世荣在包厢里呆着。

    第二天，也就是初六的晚上，高副市长那小情人被保释出来。

    李虹得到这个消息，微微皱了皱眉，这些人真的是手眼通天，伏玲珑居然被他们保释了？

    此刻她正和张一凡夫妇在一起吃饭，张一凡问，“睿君来江淮了？”

    李虹笑了下，“你消息还真灵通。”

    西风组织来江淮的事，李虹没有跟任何人透露，张一凡这么快就得到了风声，不简单。她听到张一凡道：“睿君可是对你忠心耿耿，来了江淮，也不跟我打个电话，好歹我也当他是朋友。”

    李虹谦意地一笑，“职责所在，你也不要怪他。”

    “嗯，等江淮的事一完，我请客。由我老婆做东。”

    他笑嘻嘻地看着董小凡，董小凡开了句玩笑，“你堂堂一个省长，居然要我请客，当我养小白脸啊！”

    “你养得起！”张一凡笑了。

    李虹看到他们两个挺默契的样子，也不禁莞尔一笑，压低声音对张一凡道：“我总感觉到力不从心，有很多工作没法开展，纪委的同志好象很忌惮什么？所以我才叫睿君他们出马！”

    “你我初来江淮，如果没有这种感觉，这就不正常了。你有这感觉是对的，不过在我看来，高副市长的案子，恐怕没这么简单！你不觉得太顺利了？”

    李虹点点头，“你的意思，他是在保护背后的什么人？”

    张一凡笑了下，没有说话。

    吃过饭后，李虹回到自己的住处，发现门口放着一只箱子。她四处望望，没人，正准备打电话叫上官飞过来，电话就响了！一个低沉的声音道：“李书记，您初到江淮，这是见面礼，一点小意思，还请笑纳。”

    PS：第二更求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

