    别天神陷入了冷却，三年。

    樱雪翻阅着黄轩诚的记忆也是看到了不少感兴趣的东西。

    比如黄轩诚与魔族通讯使用的是手上的镯子。

    这跟晓组织的戒指差不多。

    第二，魔族有一个炼药师，精通活体炼丹和众多毒药炼制。

    而且魔族还把之前黄傲宇所说的神游囚禁了起来！

    第三，魔族表面上看上去很安分。

    但实际上已经基本掌控万兽国，万兽国是三大国中的一个，与天玄国是敌对势力。

    而魔族的势力凭借万兽国已经辐射到了其他小国和一些修真门派中。

    第四，魔族准备在三年后向各国发起总攻一统玄廷大陆。

    第五，樱雪通过黄轩诚的记忆确定了两处魔族的分部，其中一个分部就是两名顶尖炼药师的位置所在！

    第六，这也是让樱雪兴奋的一个消息，魔族算上坐骑拥有近三十万大军！

    三十万！

    如果全杀了的话，技能点最少两万！

    波动拳虽然可以扩大范围，但想要歼灭三十万大军是不太可能的。

    要放弃任务吗？放弃谦卑？

    nl8状态下可以使用法天象地，虽然二级法天象地不能跟如来神掌相提并论，但最少也能拍没个山头！

    樱雪给黄轩诚下了最后的指令。

    让他不找黄傲宇的麻烦，同时消除这段记忆。

    樱雪没工夫给黄傲宇当保姆。

    万一黄轩诚找黄傲宇麻烦的话，自己就得天天保护他。

    设下指令后，樱雪让黄轩诚回家睡觉了。

    樱雪跃起开心的坐在树上耷拉着双腿开始重新制定计划。

    有了情报做事就简单多了！

    前面的计划不需要变，先送黄傲宇去修炼。

    然后自己去宰了那个魔族的炼药师，抽神游的记忆获取丹药的炼制方法。

    这样既可以不滥杀好人，自己的目的也可以达成。

    做好这些后让神游去辅助黄傲宇，自己就可以抛弃一切杂念专心跟魔族玩玩了！

    等玩的差不多了就带黄傲宇回去把太子宰了，这样三个任务就完成了。

    白莲花这个到时候再说，现在主要是谦卑这个任务！

    放弃的话肯定可以多得一些技能点，但力量加成自己很需要！

    自己的敌人只有那些神，其他人对自己几乎没什么威胁。

    技能点多了也不能强化力量啊。

    算了！靠波动拳慢慢打吧。

    也幸亏用写轮眼偷学了三只眼的波动拳，要不然可就麻烦了。

    夜晚

    黄傲宇的腿恢复了一些，已经可以下地行走了。

    就是走一会儿就累。

    因为肌肉只复苏了一部分。

    但即便如此黄傲宇的兴奋的满院子乱跑。

    林婉清看着自己儿子能跑了也高兴的抹着眼泪。

    樱雪基本跟林婉清没什么交集，林婉清也看出樱雪不是一般人，虽然心怀无数感激但却不敢打扰。

    噗通～

    黄傲宇噗通一声跪在樱雪面前道：

    “师傅！受徒儿一拜！”

    咚咚咚！

    黄傲宇连磕三个响头！

    樱雪淡淡道：

    “别高兴的太早了，接下来的日子才是最难熬的。”

    黄傲宇道：

    “确实，黄轩诚那边不好应对。”

    樱雪摇摇头道：

    “跟他没什么关系。”

    黄傲宇疑惑的看着樱雪，那难熬什么？

    樱雪道：

    “过两天等你腿好了就跟我走，在此之前，把这个给我学会了。”

    樱雪用写轮眼将影分身的修炼方法传给了黄傲宇。

    查克拉和灵气虽然不是一样的东西，但他们占的经脉都是一样的，应该是没什么问题。

    三天后

    樱雪从房中走出伸了个懒腰。

    这鬼地方可不能多待，神威都用不了。

    对于这里的饭菜，樱雪是没什么胃口吃的，索性就辟谷了。

    但樱雪又不是修真的，这一辟谷给樱雪饿够呛！

    目前为止，樱雪已经连着五天没吃了。

    肚子饿的咕咕叫！都开老花眼了！

    樱雪也想自己做饭吃，但这里连最基础的调味料都没有。

    樱雪又不想用冰丝流线裙的被动，所以就只能饿着。

    不过也还好，黄傲宇的腿基本上与正常人无异了。

    主要是樱雪没想到黄傲宇学个影分身能学三天！

    “师傅！”

    兴奋的跑了过来。

    黄傲宇摆出影分身手势笑道：

    “我学会了！”

    砰！

    黄傲宇分出了两个影分身。

    樱雪也笑了！

    “太棒了，你可终于学会了！你再学不会为师要饿死在这了！”

    黄傲宇挠挠头道：

    “可是我给师傅送饭，您也不吃啊。”

    樱雪也没废话，直接分出了一个分身。

    “让你分身跟我分身去那边。”

    黄傲宇虽然有些疑惑，但也照做了。

    分身走到了房子后，不一会儿黄傲宇愣了一下。

    樱雪问道：

    “知道那边发生了什么嘛？”

    黄傲宇道：

    “师傅给了我一巴掌。”

    樱雪点点头。

    看来效果不错，影分身特性没变，那就好！

    樱雪道：

    “收拾东西，跟你母亲告别一下，我们要走了。”

    黄傲宇点点头并没有问要去哪。

    片刻后

    樱雪与黄傲宇走出了皇宫，路上的人都看傻了眼！

    残废近十年的七皇子居然在走！而且还是大摇大摆的走！

    他们甚至怀疑自己的眼睛，但询问身边人后，确定了这不是梦，那的确是七皇子！

    黄轩杰前来送行。

    “父皇还有一些琐事要处理，我来送送你们。”

    樱雪道：

    “不用，你该做什么就做什么吧。”

    黄轩杰挠挠头笑道：

    “其实我也没什么事要做的。”

    黄傲宇嘿嘿的笑道：

    “二哥平常这个时候不是要去外面找姑娘吗？怎么能说没事做呢。”

    黄轩杰尴尬的笑道：

    “你小子别乱说啊！当心我打你！”

    黄傲宇一脸猖獗道：

    “哼哼！你打得过我师傅吗！”

    “……”

    那你这话说的！打得过也不能打啊！

    出了皇宫，黄轩杰道：

    “我叫了辆马车，走吧。”

    三人坐上车后，黄轩杰问道：

    “你们要去哪啊？”

    黄傲宇看向樱雪，他也不知道。

    樱雪道：

    “烈原山，你知道怎么走吗？”

    黄轩杰一愣随后疑惑道：

    “烈原山？那里可是有九阶魔兽的！去那里做什么？”

    樱雪道：

    “你知不知道这么走。”

    黄轩杰点点头道：

    “知道，不过很远，我有万行船，我带你们过去吧。”

    樱雪点点头道：

    “嗯，麻烦了。”

