    “啊？孩子？你说小少爷吗？他睡了啊，怎么了？温小姐找他有事吗？”

    王姐正在找干毛巾，她看到了这位温医生头发全是湿的，衣服也没有好到哪里去，担心她着凉，于是一进来就找毛巾去了。

    温栩栩又是一愣！

    胤胤竟然已经睡了？

    那……她这么晚了还在等她，是因为……？

    “好了好了，终于找到了，温医生，你拿这个先擦擦，我待会给你熬点姜汤送到三楼去。”

    “三楼？”

    “对啊，你不是来给先生扎针的吗？先生应该还没有睡，我听到他进去书房后，就没有出来过，你赶紧上去吧，要没睡就早点替先生治疗了，然后你也可以早点回家。”

    王姐拿着毛巾，一边给这个年轻医生解释，一边催促她早点上去。

    温栩栩终于不说话了。

    原来，闹了半天，是这佣人自作主张等她，可能，是那陈妈临走的时候跟她说了，她每天晚上都会过来给那狗男人施针的。

    那她现在要上去吗？

    温栩栩一点都不想动，特别是当她想起白天两人在他办公室里吵的那一架时，她更是满身疲惫、胸腔麻木。

    对于这个人，她发现除了厌恶，好像再也找不到其他的词了。

    “温医生？”

    “……知道了。”

    温栩栩最后还是上去了，因为她还是想到了儿子，想到了她答应过他，会帮他爹地治疗的。

    温栩栩拖着沉重而又疲惫的双腿，一步一步上了楼……

    ——

    三楼。

    霍司爵确实没有睡，他正在书房里和公司一些高层开着视频会议。

    深夜的十一二点，如果说他以前还病着的时候，这时候开这种会议，公司高层还是理解他的，毕竟整夜不能入睡的痛苦，折磨折磨他们也很正常。

    可现在据说都已经得到治疗了，而且效果还不错！

    那他为什么还要这样？

    他不觉得他太匪夷所思，太不人道了吗？！

    “霍总，那个……我儿子哭了，我能不能去给他喂点奶？”

    在持续了整整两个小时，马上就要到十二点的时候，有位刚生了孩子的高层受不了了，大着胆子在电脑前举起了手，想要给孩子喂奶。

    屏幕上立刻诡异的安静下来了。

    而这边的霍司爵，更是以肉眼可见的速度一张俊脸阴沉了下去！

    “你又不是女人，你喂什么奶？”

    “不是啊，总裁，我媳妇抱着孩子两小时都没有吃过一点东西了，喂不出来了，我得去给他喂点奶粉。”

    “……”

    足足过了五秒钟，霍司爵才磨出一个字：“滚！”

    于是奶爸高层快乐的滚了。

    其他高层一看，有希望了，立马都磨刀霍霍：“总裁，那我能不能去洗个澡啊？”

    “对对对，霍总，我也想去离开一会，刚才我老婆一直在叫我了，说她冷，我能不能先去帮她把床暖暖？”

    “！！！！”

    这话说出来，就当所有人都以为，这位BOSS大人会立马隔着屏幕都崩了他们的时候，忽然，视频里他们听到了有敲门的声音。

    “霍司爵？在不在？”

    what？

    霍司爵？！！

    还有人敢直接叫他的名字？还是连名带姓的？这人是谁啊？好像连他们未来的总裁夫人顾夏小姐都不敢这么放肆。

    那这个人到底是谁？

    这些人一下子眼睛都瞪大了，就连自己刚才造的反都忘了。

    可惜，一听到这个声音后，这位刚刚还是揪着他们不放的总裁大人，直接“啪”地一声就把笔记本给合上了。

    众人：“……”

    ……

    温栩栩确实这个时候就在外面，她打算只敲一下，一下过后，里面的男人没有反应那她就走了。

    她做到这一步，已经是仁至义尽了。

    可是她没有想到，她才刚敲完，耳朵里就听到了里面椅子被拉开的声音，随后没多久，这门就“咔嚓”一声被人从里面打开了。

    温栩栩：“……”

    那是一片很温暖的光线，很少见的橘色灯光，配上米白色的墙壁和原木色的书椅，这个书房，居然完全不同于这别墅的其他地方，它是少见的暖色调。

    加上这男人又换上了休闲的家居服，慵懒闲适，恣意优雅，就连他身上那股常见的凌厉，也被遮去了不少。

    “我来给你施针，既然你没有睡，那就赶紧吧。”

    温栩栩收回了视线，声音冷淡，眸中更是一片死水般的漠然，就仿佛从不认识，她来，也只是把他当做病患，尽她医生的职责而已。

    霍司爵瞧见了，顿时刚开门时还不错的心情，马上又阴冷下去了。

