    “......”

    官人？

    林阳咽了口唾沫，刚走了没几步，一个男性迎宾看着像领班之类的，他见到曹阳主动走上前来，像个‘龟公’一样笑吟吟地问道：

    “曹公子，孙少正在楼上的贵宾厅等您们呢！”

    “嗯，带我们过去吧！”

    “好嘞！”

    男迎宾扯着嗓子喊道：“贵客三位！”

    “......”

    林阳一头黑线，他突然有种穿越到古代，逛青楼的错觉！

    当然，会所的女服务员确实长得漂亮，就连端盆子的小姐，长相也起码能打九分，都赶上三线小明星了！

    “啧啧，果然还是城里人会玩啊！”

    林阳忍不住感慨，一双眼睛也到处打量，结果不管他看向哪里都有美女，烦死了！

    “林阳，这里真的是吃饭的吗？”

    雷蕾看到有人端着菜盆，但还是忍不住多问了一句。

    “美女说笑了，这里当然是吃饭的地方了！”

    结果，曹阳话音刚落，雷蕾就看到有人领着几个打扮漂亮的古装女孩，走进了一间包房，临了那人还不忘嘱咐道：

    “小雅，小蝶，一定要好好服侍几位官人哦！”

    “......”

    这一下就连林阳都怀疑了，曹阳这货是带自己来逛窑子的吧？

    走了好几分钟，总算到了孙嘉淦订下的贵宾厅，可见这个会所面积有多大！

    “曹公子，孙少吩咐了您来直接进去就行，小的就告退了！”说完，领班笑着往后退走了......

    曹阳也没废话，招呼林阳推开门直接走了进去。

    一进包间，顿时一股淡淡的紫檀香味扑鼻而来，林阳对檀香稍有研究，光是这株香就价值不菲了。

    孙嘉淦正在和白虎聊天，旁边是欧阳倩姐弟，见到林阳来了四人都站起身来与他打招呼。

    “阳哥，你来了！快，请上座！”

    孙嘉淦很客气，虽然是他请客却把主位让给了林阳。

    “别客气了，大家都是自己人，随便坐吧！”林阳淡淡一笑，说完给众人介绍了雷蕾。

    孙嘉淦倒是没什么，欧阳倩见林阳带了个美女来吃饭，心中顿时有种酸酸的感觉，她试探着问道：

    “雷小姐，你是林阳的女朋友吗？”

    雷蕾看了欧阳倩一眼，然后果断的点了点头。

    “......”

    林阳见状愣住了，没想到雷蕾这妮子居然会主动承认是自己的女朋友。

    殊不知雷蕾也是女人，她从欧阳倩看林阳的眼神中就看出了不对劲，因此果断承认以此来宣誓自己的‘主权’！

    见林阳没否认，欧阳倩脸色一下就阴沉了下来，连同旁边的欧阳杰也郁闷了，本来还想着林阳给自己当姐夫，现在看来没戏了！

    “咳咳，孙嘉淦，这家会所不错啊！”林阳赶紧换了个话题。

    “阳哥你要是喜欢，把这当成自己家就是！”孙嘉淦讨好地笑道。

    “卧槽！老孙你丫不厚道，咱们关系不错吧，你怎么不让我把这当成家呢！”曹阳一听立马炸毛了，孙嘉淦这小子还学会区别对待了？

    “......”

    孙嘉淦尴尬地笑了笑，没接曹阳的话茬，因为这家会所的管理权其实在他父亲手上。

    这时包间房门被人敲响，孙嘉淦说了句进来，紧接着房门被推开，穿着古装的服务生将各种山珍海味端上了桌！

    刹那间，整个包间里都飘荡着一股淡淡的菜香味。

    不过孙嘉淦却是皱了皱眉，看着其中一个送菜的服务生皱眉道：“我不是说了让女的来送菜吗，怎么都是男的？”

    “先生对不起，这是经理安排的！”服务生操着一口蹩脚的普通话回道。

    “叫我什么？你丫刚来的吧？”孙嘉淦眉头皱得更紧了。

    “是，我，我是新来的！”

    “......”

    孙嘉淦闻言不耐烦地摆摆手，服务生如获大赦，赶紧离开了包间。

    不一会酒菜都上齐了，面对一桌子山珍海味，尤其是还有一道清宫失传秘菜‘佛跳墙’白虎吃了几口直呼好吃！

    几杯白酒下肚后，众人的话题也扯开了。

    “老林，你这次在京城可算出尽风头了！”曹阳满脸兴奋道：“林家的事情已经传了出来，现在整个京城都在讨论林阳这个名字呢！”

    “没错！”

    孙嘉淦放下酒杯，笑道：“我听说华家和秦家也在打听，他们也很重视阳哥呢！”

    “华家？秦家？”

    林阳一愣，听孙嘉淦的语气，这两个家族好像很牛逼的样子。

    “京城华家和秦家，他们家的老爷子可都是退役大佬，父辈现在也都是实权人物！”

    “也是这家会所的另外两个股东！”曹阳说道。

    林阳听完恍然大悟，不过被这种大家族惦记可不是什么好事......

    众人继续吃喝，中途曹阳接了个电话，接完后脸色变得十分凝重。

    “曹哥，你怎么了？”孙嘉淦问道。

    “要搞事了！”

    曹阳皱了皱眉，转头对林阳说道：“老林，还记得你今天救的那个郭家伟吧？”

    “记得啊，怎么了？”

    “刚才我爸说，上级准备对阿三军动手了！”曹阳说道。

    “哇！要打仗了？”欧阳杰在一旁惊呼道。

    “打个屁！”

    曹阳白了欧阳杰一眼，说道：“上级的意思是准备搞个斩首行动，也算是礼尚往来，不能让阿三觉得我们好欺负啊！”

    “嗯，确实有这个必要！”

    人性本恶！

    林阳觉得面对敌人就应该有仇必报，否则早晚被人骑到脖子上拉屎！

    话音刚落，林阳的手机响了，一看是龙援朝打来的。

    “龙叔，你好！”

    “小林，今天谢谢你救了郭家伟！”龙援朝在手机里说道。

    “太客气了，这点小事谢什么！”林阳笑道。

    “那好，明天中午我请你吃饭，正好有件事想找你商量一下，没问题吧？”

    “行啊，反正我答应了那位旅长！”

    “嗯，明天我派人来接你！”

    两人聊了几句，林阳这才挂断电话，与众人接着边吃边聊，也没太把这件事放在心上。

    酒足饭饱后，曹阳又提出要去三里屯。

    “你们先去吧，孙嘉淦你发个定位给我，我一会就到！”欧阳倩突然说道。

    “小倩，你要去干嘛，我陪你啊！”曹阳咧嘴一笑，刚才雷蕾说自己是林阳的女朋友，那他的机会就到了......

