    开天之功为无上功德。

    此乃大造化。

    当初巫妖大战便是开天之功分配不均。

    导致巫族不满东皇太一独吞开天之功。

    从而导致大战开始。

    亦或者是天道故意造成的惨剧。

    但总之，量劫的初始就是功德分配不均。

    对于孙小圣而言，开天之功不过是提升实力的一种方式。

    对他的需求而言也只是杯水车薪而已。

    但对旁人而言，却是无上的造化。

    因此，听说要创建鸿蒙大阵，亿万生灵都激动不已。

    都想着在开天之功中分上一杯羹。

    当然，以孙小圣的实力，即便是他独自一人都可以完成鸿蒙大阵。

    但有亿万生灵的帮助，进度会更快一些而已。

    同时，在对抗域外魔神的同时，创造鸿蒙大阵。

    困难程度要比平时高出太多。

    这时候就是考验众人的协作能力了。

    “以俺老孙作为阵眼，圣人和准圣强者相互协作。”

    “准圣之下，以万仙大阵作为防御手段，镇守一侧。”

    “切记，阻挡住域外魔神入侵。”

    “若一处发现域外魔神，其他强者必须尽快支援！”

    “荒古女帝随时准备出手支援其它方位！”

    孙小圣果断做出安排。

    其实，身为阵眼的他压力才是最大的。

    不禁要兼顾鸿蒙大阵的创建，还要提防域外魔神偷袭。

    稍有不慎，便是前功尽弃。

    而混沌世界万万亿里，绝不是短时间内就能完成的。

    所消耗的时间少说也要几万年才行。

    这对低等生灵而言，那是几十辈子。

    可对于孙小圣这等层面的强者而言。

    却如白驹过隙。

    算不得久！

    “启动！”

    鸿蒙大阵开启。

    无数域外魔神深知大阵一旦完成，再想进入混沌世界掠夺就几乎不可能。

    上百上千的域外魔神发疯一般不断对混沌世界发起进攻。

    各方位的强者瞬间受到不小的冲击。

    “好闺女，该你出手了。”

    孙小圣看向荒古女帝，淡淡说道。

    “善！”

    荒古女帝眼眸一寒，点头之后便立刻消失在阵眼当中。

    强大的荒古女帝一经出现，域外魔神便死伤无数。

    强横的实力令通天教主等人连连咋舌。

    不过，域外之中魔神无穷无尽。

    混沌世界的关闭只会引来更多域外魔神。

    光凭荒古女帝一人，怕是很难坚持万年。

    “没想到域外魔神竟然这么疯狂。”

    孙小圣眉头皱起。

    他还是低估了鸿蒙大阵的创建难度。

    可想而知，当年天道为创建鸿蒙大阵经历了多少挫败。

    说不定，为了守护鸿蒙，天道足足消耗了亿万年才勉强完成鸿蒙大阵的创建工作。

    不过，孙小圣可不会消耗这么多时间来守护一个混沌世界。

    既然此次大阵已经开启，他就没有停手的打算。

    “打个商量呗，天道。”

    孙小圣难得主动跟天道搭讪。

    作为混沌世界的中心，天道与鸿蒙大阵的阵眼几乎存在于同一处。

    “我不要做阵眼！”

    “这会消耗我的力量！”

    不等孙小圣说出他的目的，天道便已经猜测了出来。

    而且果断拒绝。

    丝毫不给孙小圣机会。

    可是，它根本就没有拒绝的资格。

    在孙小圣刻意的打压下，天道的实力连金仙都算不上。

    与洪荒世界的天道相比，它活得实在太憋屈了。

    “那可由不得你。”

    “眼下有两个选择。”

    “一，作为阵眼，俺老孙帮你提升修为。”

    “二，俺老孙现在就灭了你，这混沌世界不要也罢！”

    孙小圣冷冷地威胁道。

    他并非这个混沌世界不可。

    大不了回洪荒世界去。

    甚至还可以再寻找一片混沌，重新开辟出来一个新的世界。

    域外无穷无尽，混沌世界有的是。

    “呜呜，你欺负人！”

    天道又被孙小圣欺负哭了。

    而且还是小女孩的声音。

    听起来尤为楚楚可怜。

    可惜，孙小圣早已识破天道的诡计。

    这种示敌以弱的计谋对他没用！

    “少废话。”

    “给你两秒的时间做出选择。”

    “一……二！”

    孙小圣抬手就准备给天道一巴掌。

    “别，我照做就是了。”

    “好死不如赖活着嘛！”

    天道委屈巴巴道。

    “算你识相！”

    孙小圣轻哼一声，当下将阵眼丢给天道。

    而后，他拔下一撮猴毛。

    吹出一口气，顿时变化出千万只猴子猴孙。

    “给俺老孙守住混沌世界。”

    “这些域外魔神，俺老孙全收了！”

    同时，他也提着三大先天至宝杀出鸿蒙大阵。

    一时间帮助众人定住了压力。

    并在短时间内，击杀了上百头域外魔神。

    无数功德碎片，上百只魂魄和大道法则源源不断地进入孙小圣体内。

    即便是混沌世界的低等原住民都能轻易地感受到孙小圣的修为正迅速提升。

    “大道圣人！”

    “大圣就快突破了！”

    燃灯兴奋不已。

    以力证道的大道圣人从未有人做到过。

    无疑孙小圣会成为那个前无古人，后无来者的存在。

    他终究还是要超越盘古的。

    “破！”

    孙小圣突然爆喝一声。

    最后一道大道法则进入体内。

    三千大道集齐的那一刻。

    厚积薄发的他，再也无需压抑自己。

    无上的法力滚滚而来。

    令天地变色。

    黑云一瞬间将混沌世界尽数笼罩。

    风云变幻的世界，好似末日一般。

    无数域外魔神感知到这股可怕的气息。

    竟恐惧地嘶嚎起来。

    大道圣人之中，实力最强，潜力最大的强者已然诞生。

    哪怕是洪荒世界的天道和鸿钧老祖也无法与之相比。

    但孙小圣的强大并非是突破的那一瞬间。

    而是他可以无限提升。

    哪怕是成就大道圣人，也并非他的极限。

    相反的，是他的开始！

    “死！”

    孙小圣爆喝一声。

    他直接摒弃了三大先天至宝。

    只是挥动着拳头，对着一群域外魔神打出一拳。

    那看似平庸的一拳。

    却带动着三千大道法则。

    所造成的的威慑，竟让虚空都为之扭曲。

    “轰！”

    震耳欲聋的轰鸣声令整个世界都失聪了。

    鲜血和残肢断臂在混沌世界之外漂浮着。

    只是一拳，竟然活活打死了上百头域外魔神。

    力之大道果然强悍的可怕！?

