    “我有个问题想要问你。”

    四号执法者提乌斯以极其迅捷的速度向罗曼逼近。

    他的手中光芒闪耀，刚碰面便使用上自己【荣耀】序列之下的【光辉】元素。

    看样子，提乌斯已经动真格了。

    提乌斯身后一些普通执法者想要阻拦，却怎能拦得住八阶序列强者。

    在刺眼光辉之下，提乌斯化为一道闪电从天空坠落。

    他脚下一个突进，便跨越了百米距离。

    提乌斯被魔导器具的机械外壳包裹的右手中出现了直径半米的巨大光球。

    随着，金发青年的身躯落下，光球也被他狠狠砸在地上。

    光球破碎，亿万光辉四散开来。

    爆炸声接连响起。

    烟雾散去。

    罗曼的身影消失在了原地。

    在十多米开外，靠墙壁的阴影处，怀中抱着苏橙的罗曼再次现身。

    幸亏，罗曼在第一时间做好了准备，这才勉强应对过去。

    罗曼原本就将执法者当做假想敌，现在提乌斯所表现的强大破坏力更是让他极其惊叹，他甚至不知道这是否提乌斯的全力攻击。

    【谦逊】序列为罗曼带来足够的躲闪攻击的手段。

    其中【阴影】元素便是赋予罗曼在影子中交换身位的能力。

    这也是在昨夜失眠睡不着的时候，罗曼瞎琢磨出来的技能。

    如今，这种保命能力有了大作用。

    提乌斯的连环攻击可不会那么容易就被人挡下。

    金色身影快如闪电。

    手握光辉虚影的男性宛如天神下凡。

    每一拳，每一脚，都冲着罗曼的致命之处。

    其攻势之凶猛，丝毫不给罗曼任何说话的时机。

    逼迫着罗曼只能在再次遁入阴影之中。

    再出现时，已是一分钟后。

    被罗曼抱在怀里的苏橙出现了干呕症状，先前非【谦逊】序列的掌控者根本无法长时间逗留在阴影里。

    在确认到这点后，罗曼果断将苏橙放回地面，他知道不能再让橙子进入阴影了。

    “这个人跟你有什么矛盾？怎么感觉，这个城管头子好像要干掉你一样。”

    苏橙皱着眉毛，她本身就对执法者没什么好感，再加上提乌斯这种不分青红皂白的攻击，更是加深了她心里面的抵触情绪。

    “我都说我失忆了，你问我这些，我也不知道啊。”

    罗曼思绪瞬间转过。

    准备依旧维持着自己失忆的人设。

    他总不能说提乌斯这家伙误认为自己戴了绿帽子吧。

    罗曼实在不好意思说出口。

    “所以，橙子你先走吧。无论有什么事情，他都是冲着我来的。与你无关。别让我的事情将你牵扯其中。”

    罗曼实在无法做到，一边保护别人，一边与这种级别的人类强者作战。

    让苏橙离去，他才更容易放开手脚，测试下自己人类形态下能力的极限为何。

    “不用，我这人从来不怕危险，再说了把你这个失忆的人丢下，岂不是在说我实在不讲义气吗？再说了……”

    苏橙手中凝聚起微亮绿光，植物枝丫再次现身于空气之中。

    那是【诚实】序列的【自然】元素。

    “我也不是个花瓶。”

    那些枝丫拼命延伸，不断向着提乌斯所在方向靠近。

    花开果落。

    果实的种子落入大地，一大片色彩鲜艳的花草从地面上生长而出。

    莹莹之色彩笼罩在苏橙与罗曼两人的身边。

    罗曼只感觉浑身上下都充满了生命的律动。

    “这是我的能力，花草圣域。对群体的增幅能力可是很强的哟。”

    “哼，杂鱼而已。”

    提乌斯不屑一顾，闷哼一声。

    “如果你速速离去，我还可以当做此事没发生过，此事与你无关，我只为找你身边男人。要是你执意要挑衅执法者，那么我就要给你念一念法典第三百五十四条了。”

    “我不知道你我之间有什么矛盾。”

    罗曼的表情略显无奈，事出有因，他果然就不应该围观凑热闹。

    结果，无辜躺枪，无缘无故多出这么一个实力强大的仇敌。

    果然女人都是个麻烦，越漂亮的女人，就越能惹麻烦。

    罗曼意识到了这件事。

    自从他登上陆地开始，因女人而间接引发的事情是一个接一个。

    这也是命运女神对他的试炼吗。

    自怨自艾的想法在心底一闪而过。

    罗曼在缓缓踱步，尝试使用自己另外一个能力。

    【阴暗窥视】

    他想通过在谈话的短暂片刻来窥视提乌斯的灵魂之书。

    不可视的阴影巨爪从罗曼眼眶最深处冒出，它以一种极其迅捷速度，飞到提乌斯身后，可是……

    罗曼无论如何也无法直接侵入到提乌斯的灵魂之中。

    几次尝试都遭遇到碰壁。

    似乎是因为对方对自己的戒备太高？

    又像是，两人当前的实力有着一段差距。

    亦或者，他的施法条件仍然没有达成，罗曼需要躲藏起来，从阴影中窥视。

    罗曼无从得知。

    他需要足够的时间去适应自己人类身躯下的种种能力。

    但是，绝不是现在……

    “哼。别告诉我，你忘记昨天晚上的事情了。”

    一提到先前的场景，提乌斯表情就忍不住扭曲起来，他这般自傲之人，何曾受过如此侮辱。

    “啊，我想起来。那只不过是个误会而已，那一位执法者大人，很愧疚将我们两个无关路人牵扯进来，请我们吃了一顿饭便很快离开了。放心，我们之间绝对没有什么不干净的关系。”

    既然阴暗窥视暂时没办法起作用，罗曼也就收起小聪明，先尝试用言语来解除这次危机。

    “我当然知道这件事，提雅才不可能是那种放荡之人，她的行为只不过为了践踏我的荣耀而已，提雅才不会看上你这种下等人。”

    提乌斯眼神下斜，脸上挂着不加掩饰的高傲神情。

    “我当前想问的是之后发生了。”

    “那之后？”

    罗曼心里顿时一惊，他实在没想到提乌斯竟然不是为了感情之事而来。

    自己是不是太小看这个异世界土著的公子哥了。

    莫非……

    他发现了什么……

    他为什么要这么问。

    罗曼脑海里掀起滔天巨浪，他每一个脑细胞都在运转，以寻求某种可能性。

    他尽可能表现出平淡。

    回答着。

    “我们吃完饭，就离开酒馆了，然后就来到达贡城了。怎么？执法者大人，也想关心我们这种‘下等人’的衣食住行吗？那我们实乃受宠若惊了。”

    “别想用激将法，你的讽刺太不到位了。”

    提乌斯是人类社会的精英，你可以说他性格偏激。

    但是，绝不能说他愚蠢或者没有能力。

    他可不是什么不学无术之人。

    提乌斯的眼神锐利，如阴冷鹰隼。

    “你在撒谎，你是个欺诈师，我能闻到你们这群骗子灵魂中特有的气味。给我实话说来，否则别逼我动手杀人了。”

    提乌斯握紧了双拳，荣耀序列大幅度增强了他的体能。

    “提雅已经消失一晚上了，我们与她的联系单方面中断，我现在怒火中烧，千万不要再将我点燃。”

    光芒刺眼。

    莫名威压从提乌斯体内油然而生。

