    　　就算放在修炼天才的身上，每个月能突破一个小境地，一年突破一个大境地完成质的飞跃，就已经算是快得不可思议了！

    　　叶楚月在短短一个月的时间，就破了九个小境地，一个大境，放在天狼域和北洲大地，那都是变,态魔王级的存在。

    　　更何况叶楚月契约圣兽，身怀神秘盔甲，又有越段挑战的本领。

    　　武尊境的她，完全可以屠杀综合实力还比自己高的武者。

    　　南宫熙摇着头，赤红着双眸，不可置信地往后退去。

    　　满地都是哗然声，充斥着浓浓的震惊。

    　　一双双瞪到滚圆的眼眸，就像是见鬼般！

    　　看似对一切都不在乎，眼底却翻起了惊涛骇浪。

    　　“呯！”

    　　一道突兀之声响起！

    　　“武尊……她突破武尊了……”

    　　首发址//m.51kanr/&gt;

    　　慕幽兰喃喃自语，黛眉紧蹙，猛地看向了自家兄长：“这样下去，慕府一族的族长之位，必然是她叶楚月的囊中之物。”

    　　慕若亭面无表情，神色淡然。

    　　她——

    　　突破了！

    　　“这样也能突破吗？”纪家傻子纪卿和震撼道。

    　　慕若亭兄妹猛地看了过去。

    　　萧离的身上，绽放出犹如星月般的光华。

    　　突破之声，在血腥的夜晚听来，是那么的美妙。

    　　楚月拿着护国神刀，看向了九皇子。

    　　擒贼先擒王！！

    　　她毫不犹豫地走向了九皇子。

    　　“不，还没停！”纪父瞪大了眼。

    　　纪卿和疑惑不解，听不懂父亲的言下之意。

    　　……

    　　四剑死士准备折身对付她的时候，爆发出惊人的战斗力！

    　　死士，是天生的战士！

    　　赫然间，一刀一斧破空而来。

    　　与此同时，上百名四剑死士正准备卷土重来，冲向楚月，再展厮杀之际，萧离提刀战上了他们。

    　　只见萧离反手一刀，低吼一声，刀锋化出黑龙从身体之中迸发了出去。

    　　以一人之躯，独占百名四剑死士。

    　　“呯！”

    　　她周身光华大绽。

    　　突破之声刺激着众人的耳膜。　　夜罂和屠薇薇一并提着兵器战四剑死士。

    　　楚月回眸望了她们一眼，而后一路狂奔，掠向了九皇子。

    　　身后，萧离额头、脖颈细细的青筋皆爆起，一刀撞向了数名死士的剑。

    　　忽然便看到萧离反守为攻，犹如一头猛虎，出刀迅速。

    　　不管死士们砍在她身上的剑，她的眼里只有无尽的战意。

    　　一瞬之间，她就连出了几十刀。

    　　纪卿和猛地站起：“还能这样突破的吗？也太儿戏了吧？”

    　　他平时突破一个小境地，吃无数的补药，被上百个侍卫守着，如怀孕般痛苦了一整夜，才突破了那么个小境地。

    　　纪卿和嫉妒到眼红了。

    　　众人便听到犹如放鞭炮般接二连三炸裂开的响声。

    　　武道突破的光华绽放在夜间，堪比火树银花般的绮丽。

    　　南宫熙、纪卿和、慕幽兰之流，见此情形，已经彻底地傻眼了。

    　　每一刀，都拥有着毁山断岳摧枯拉朽般的刚猛劲道！

    　　四周众人，肉眼都看不到萧离的破妖刀，只能因出刀太快，而看见数不清晃人眼球的刀影！

    　　而萧离每砍出一刀，武体都会爆发出突破之声。

    　　砍瓜切菜般的修炼突破速度，让在座的诸位差点儿以为自己也能行了。

    　　“呯！”

    　　最后一道突破之声响起，萧离已经跃到了高空。

    　　这……

    　　就是从诸侯小国来的武者？

    　　一个叶楚月，一个萧离，都是变态中的变态，极品中的极品。

    　　每名死士的身上，都有刀锋所造成的伤口。

    　　无数死士流血倒地的瞬间，萧离才微曲左膝，直立右腿缓缓落在了满地的尸体当中。

    　　血液，在她的足下凝为了血泊。

    　　“她也……武尊境了……”南宫熙双腿发软，一屁股跌倒在了地上。

    　　萧离自高空一刀斩下，刀挽游龙，似长虹！

    　　长虹之气，凝为山洪海啸和飓风，直接碾灭了上百名的死士。

    　　“快放人快放人！”

    　　屠薇薇气得嗷嗷叫：“再不放人出来，砍死你们。”

    　　北洲名门的后辈和四大家族中的人们，都已经傻眼了。

    　　萧离看向了司空凌华等四大家族的人：“不够打，放人出来继续！”

    　　屠薇薇瞪着眼睛，就差原地哀嚎萧师妹不厚道了，恨不得抱着夜罂的身体给委屈地大哭出来。

    　　还没打过瘾，这批人就这么没了？

    　　不过，比起萧离此处，真正的战场，才刚刚开始！

    　　楚月提刀，逐步逼近了九皇子。　　“北洲武陵将，请九皇子赐教！”

    　　北洲武者见到四大家族或是如雷贯耳，或是闻风丧胆，对这四剑死士也是颇为忌惮。

    　　这群人倒是好，明明是他们被四大家族给围剿，怎么成了她们逼着四大家族放人来打了？

    　　慕蝉之流，早已风中凌乱，怀疑整个世界都玄幻了。

    　　赐哪门子的教？

    　　分明就是来砍他的，还要整那虚伪的一套！

    　　咻！

    　　楚月蓦地抱刀拱手，掌下狂风劲道不息，狂暴戾气递增！

    　　九皇子心脏一颤，瞪着眼前的楚月。

    　　赐教？

    　　不多时，一道华丽身影，从天而降。

    　　洪千姬眉目妖冶，身上的血色霓裳映着月光。

