    “问的好，但是我无法回答你，因为这些危险的东西，我无法用语言去形容。”

    “不是吧！连什么东西都不知道？”

    “的确，要是知道是什么，还会有那么人死去吗？”

    “……”

    众人沉默了，恐惧之感又增添几分，却没有要求退出，因为他们都给了那么多灵石，退出也不会退回给他们，所以，唯有继续前进，有十位摆渡死士在，让他们增加了不少安全感，这也是他们继续前进的理由。

    “出发！”

    摆渡死士首领，当先向前冲了出去，后面九名死士尾随而上。众人一点也不敢怠慢，连忙赶上去。

    当他们进入这片危险的区域之时，气温仿佛下降了许多，有人赶忙运气抵挡寒冷。这时，摆渡死士首领大声喝道：“大家不要运气抵挡，顺其自然就好，听到了没有。”

    “神经病，不抵挡，肯定会被冻死的。”其中一位修士，根本就不听摆渡死士的话语，连忙运气来抵挡，谁知道，在他运气片刻之后，诡异的一幕出现，只见他发出一声惨叫，正在奔跑的身体突然停住，全身被冰雪凝固，俨然是一个冰人。

    摆渡死士扑了过去，正要施法急救，已经晚了一步，对方已经死亡，变成了一个冰人。

    全场的人看到这么诡异的一幕，个个都露出惊恐的神色。就算朱清和松鼠，这一人一鼠也不由倒抽了一口冷气，太恐怖了，要不是摆渡死士提醒，正常人的反应都是运气抵挡寒冷的。

    “你们看到了没有，没有听我们的话，下场就是死亡。”摆渡死士冷冷的看着众人，等下危险区域大把，所以你们全程要听我的指挥，要不你们的下场就和他一样，死去。”

    朱清深吸了口气，努力让自己内心平静，看着摆渡死士首领，问道：“这到底是怎么回事？”

    “绝对零度寒冷极地！乃当年两个冰修之大能在此处大战留下的武技，经过这么年，还是没有消退，面对这样的诡异的武技，你们不能抵挡，让他顺其自然，便会无事的，越是抵抗寒冷之气更加猛烈。”

    众人听到这里，恍然大悟。

    “我们继续前进！”

    众人跟随着摆渡死士继续前进，又奔跑了两个时辰，便看到一片一望无际草原，山风吹在上，舞动草原上的草，绿油油一片，十分的美，让人心情大好。

    此时，众人却没有这种感觉，因为他们看到了十位死士站在哪里没有前进，都能猜测到这一片绿油油，一望无际的草原有问题。

    果然，摆渡死士首领回首看着众人，严肃的说道：“这片草原看着非常的美，非常平静，感觉一点危险都没有？是不是，其实不然，这片草原非常的危险，比前面的绝对零度寒冷极地更加危险，所以你们千万要小心。”

    中玉被压抑的有点喘不过气来，问道：“那你要我们怎么做才能安全穿过这片草原。”

    “说容易也容易，说难也难，就看你们自己了。”

    “快说啊，急死人了。”中玉的紧张的心情，表露无遗。朱清赶忙伸手过去拍了拍他的肩膀，说道：“不要紧张，不要紧张，我们不会有事情的。”

    中玉被朱清拍了拍肩膀，刚才紧张的心情大减，感激的看了一眼朱清。看来自己还是不够成熟稳重，朱清果然是人中龙凤，在这种危机的关头，依旧那样的淡定，不得不佩服。

    渔洋其实也是很紧张的，看到朱清那坚定刚毅的俊脸，她内心的恐惧之意，也减弱了不少。至于燃青一直面无表情，站在一旁，不知道他的内心到底是恐惧还是无视。

    陆虎也毫无惧意，因为有松鼠保护，他十分的放心，松鼠的实力有目共睹，对松鼠充满了信心。

    摆渡死士双目一眨，射出两道精芒，郑重其事的说道：“你们听好了，我只说一遍。”

    众人听到他只说一遍，内心都纷纷骂娘，但是表面都不动声音，静静的听他说。生怕听漏一个字，丢掉了性命。

    “你们给我听好了，这一片草原里面生活了三种神兽，这些神兽镇守着里面的宝物，我们穿越过去，它们以为我们是偷取宝物，所以我们要绕开每一个宝物点。你们跟随着我们前进就行了，不要看到宝物起贪念。”

    “宝物！”众人心中不由产生好奇之心。当然想看看，可以拿的谁不想拿呢？那就看有没有机会了。

    “走！”摆渡死士带着他们踏进了草原。走进草原深处，原来草原的草有人一般高，有一条蜿蜒的小路，看样子经常走出来的。

    他们沿着这条小路，一路向前狂奔，跑了好一会都没有什么事情发生，一切都平静的很，众人紧张的心情稍微放松了一下。

    松鼠不由轻声说道：“老朱，好像没有什么危险啊，是不是吓唬我们的。”

    朱清眉头紧皱，摇了摇头，说道：“他们要是吓唬我们，没有这个必要，我有一股强烈的感觉，危机就在前面，大家给我打醒十二分精神。”

    渔洋他们纷纷的祭出了仙剑在手中，做好了战斗的准备，因为朱清说危机就在前面。

    突然，一股强烈的香气传了过来。

    哇靠！前面出现了一片鲜花，开着非常的鲜艳，全部是红色的，远远看去，就像哪里是一滩鲜血一样摆在哪里一样。

    味道却是极度的香浓，很多人不由深吸鲜花散发出来的香气。

    这都是小意思，令他们眼红的是，鲜花的深处，很多小树干上面结果了好一些粉红色小果实，十分的惹眼。

    有人惊呼认出了上面果实的名字，惊呼出声。

    “奇异果！”

    奇异果乃是提升修为，增加寿命的难得一见的奇物，想不到这里有那么多奇异果，要是能得到一颗，服之，那真是击是修来的福气。

    很多人便奔跑便开始打主意，这样的好东西就摆在眼前，伸手就可以得到，要不错过，这一生都会后悔的。

    摆渡死士明显感觉到有人蠢蠢欲动，立刻叫道：“你们最好不要打这些奇异果的主意，小心性命不保。”

    当然还有人是不会听他的。

    松鼠看着那些奇异果，一双鼠目透出了贪婪之色，朱清看在眼内，立刻冲着松鼠叫道：“鼠爷，你千万不要动手。”

    “老朱，你傻啊，我看到四周平静的很，不会有事情的，要不我过去摘几颗，要不错过这么好的机会，到时一定会后悔的。”

    “住手，你也不想想，要是那么容易得到，这些摆渡死士经常经过这里，早就摘光了。还需要等到我们来吗？千万不要冲动。”

    “哼！我鼠爷就不信这个邪。”松鼠说完，正要动手，就在这个时候，在他们前面走出五六个人飞身扑向了哪些奇异果。

    惊人的一幕的出现。

    只见他们他们六人的身影，凌空扑向奇异果上空的时候，草丛深处突然剧烈舞动了一下，一声愤怒野兽声音，咆哮着，震耳欲聋。

    六个人的身形好像被一股无形的力量将他们的身体定格在哪里，动弹不得，一头龙头狮身的野兽从草丛深处站了起来。

    张开血盆大口，满口獠牙，透着冰冷的寒光，一双铜陵巨目，露出了慑人的杀机，让人看之，内心都忍不住打冷颤。

    只见它对着那被定格在半空中的六个人的身体一口一个吞入了腹中，三四个呼吸的时间，就搞定，干净利落。

    众人看到这一幕，倒抽冷气。

    都暗幸自己没有上前去摘奇异果，要不就要这头怪物活生生的吃之。正要飞身过去的松鼠看到这个样子，苦笑的回首看着朱清，骂道：“他奶奶的，差点本鼠爷就要给他吃了。”

    朱清白了他一眼，说道：“鼠爷，你这家伙做事情不要那么冲动行不行，差点你这个美貌和智慧并重的家伙，就要被生吞了。”

    “呼！好在本鼠爷命不该绝，嘿嘿！”

    朱清看到松鼠还笑嘻嘻的，真是彻底无语了。刚才真是生死一线。要是松鼠快一步，现在松鼠已经死亡。

    众人都暗暗为松鼠捏了一把汗，经过这一次，大家都知道，要听摆渡死士的说话，要是再冲动，必死无疑。

    一路走来，一共三十二个人，已经死了七人。

    死亡率非常的高，让众人心中蒙了一层死亡恐怖的阴影。

    摆渡死士赶忙大喊：“继续前进，不要逗留。”当先飞身往前跑去。众人赶忙跟上，朱清他们走在最后，看着那头巨大的神兽并没有攻击他们这些人的意思。

