    “别闹，别闹！”

    杨行舟从怀中摸出一只小小的金船递给虚夜月：“这是破劫金船，最是了得，是我依照设想中的道理炼制而成，中有万神祝福，有此金船护体，足以破开虚空，刹那间逃离本界，进入别的世界之中，灾难无法临身，最是宝贝不过，现在给你了！”

    虚夜月笑嘻嘻的将金船接在手里，道：“给程姐姐三宝如意，就给我这么一只金船便打发了？”

    杨行舟瞪眼道：“那你再还给我吧！”

    虚夜月急忙将金船揣进怀里：“想得美！到我手里的东西还想要回去？怎么可能！”

    她对杨行舟一挥手，道：“好了，我这关算你通过了！”

    杨行舟伸手在虚夜月屁股上狠狠拍了下：“看为夫以后怎么收拾你！”

    虚夜月一声尖叫，捂着屁股白了杨行舟一眼：“大色狼！”

    杨行舟嘿嘿笑了笑，迈步向前走去，刚走几步，便看到庄青霜伸开双臂挡在一重小门前：“站住，此树是我栽，此路是我开，要想此路过……”

    她一句话没说完，便忍不住笑了起来，凶巴巴的表情也变得柔和起来：“陛下，臣妾的礼物你准备好了没有？”

    杨行舟哈哈大笑，拿出一面镜子递给庄青霜：“这是万重镜，里面界面重重，施展起来，足以困住大多数敌人，若是困不住敌人，自己也能操纵镜子，逃亡别的世界里，即便是面对再强横的对手，也足以保命。”

    他在炼制各种法宝之时，第一个想到的就是自己的几个老婆。

    这些夫人中，秦梦瑶和孟青青都是女中翘楚，天赋悟性极其恐怖，只要给她们时间适应，早晚能成为人族顶尖高手中的一员。

    但是虚夜月和庄青霜以及程灵素等女，虽然天赋才情也是一等一的高明，但毕竟少了几分操控大局的本领? 若是独自出行的话? 保不齐会有什么危险。

    因此杨行舟在炼制法宝之时，第一个想到的就是如何给她们合适的法宝护体。

    就像秦梦瑶? 杨行舟给的便是斩魔剑? 她有此剑在手，自保应当无虞? 而给孟青青的则是量天尺，有这尺子在手? 做事自有法度? 以法度定人心，不合尺度的人，便会被量天尺打中，而孟青青女权气息浓厚? 憋着心思要做出一番不逊色须眉的事业? 因此这量天尺正适合她。

    天赋才情惊人的老婆，杨行舟给她们的法宝以攻击型为主，而稍微弱一点的老婆，则以护身与逃遁型法宝为主。

    杨行舟身为几代帝王，在分派东西上自然驾轻就熟? 自然能炼制出最适合自家夫人的法宝，今日正好趁此机会? 将这些法宝送给她们。

    如此好一阵热闹，方才进入寨子内部? 内有孟青青和秦梦瑶两人陪着程灵素，见杨行舟推门进来? 两人同时笑道：“新郎官? 还请背妹妹下山！”

    杨行舟嘿嘿笑了笑? 看着头戴红盖头的程灵素，当下来到程灵素身前，微微塌下身子，道：“师妹，跟我走吧！”

    程灵素头上虽然戴着红盖头，但以她此时的修为，红盖头并不能挡住她的目光，在看到杨行舟之后，便羞的脖颈都红了，听了杨行舟的话，急忙起身，也不说话，走到杨行舟背后，趴在了杨行舟身上。

    秦梦瑶哑然失笑：“素素，矜持！矜持！我都给你说多少次了，在大帅面前，一定要矜持！”

    孟青青更是大笑：“诶诶诶，灵素，说好的要刁难新郎官呢？你怎么这么容易就投降了？咱们提前准备的题目呢？这就作废啦？快下来，快下来，题目还没出呢！”

    程灵素抱紧了杨行舟，也不言语。

    孟青青乐不可支：“哎呀，妹妹，你可真的太恨嫁了！”

    程灵素依旧抱紧了杨行舟，不说话。

    杨行舟哈哈大笑：“男婚女嫁，有什么可笑的？我与师妹相识多年，彼此心心相印，乃是天作地和的一对璧人，你们这些娘们不但不顺天道让我俩完婚，竟然还从中作梗，是何用心？等回头看我怎么打你们的屁股！”

    趴在他背后的程灵素闻言，狠狠在杨行舟身上扭了一下。

    杨行舟吃痛，一声大叫：“哇啊啊啊，师妹着急入洞房啦！”

    背着程灵素窜出大门，刹那间到了黑风寨山下，将程灵素放进九龙沉香辇里，扶住飞来椅，笑道：“师妹，为了迎娶你，我不惜得罪了一位大佬，才得到了这部九龙沉香辇。”

    随后坐在程灵素身边，一拍飞来椅的扶手，道了一声：“起！”

    九龙沉香辇便即离地三尺，前方出现九条金龙，齐齐仰头嘶鸣，震的附近接亲的士兵们东倒西歪，面上浮现出惊骇之情。

    之前这九龙沉香辇只是在火焰战车后载浮载沉，虽然有点神异，但也仅止于此，作为见识过更厉害场景的众多士兵，也没有感到太过惊讶。

    可是此时九龙沉香辇在杨行舟的操纵下，露出真实面目时，所有人都被惊住了。

    这辇车四周氤氲遍地、霞光架桥，异香馥郁、鸾歌凤舞，祥云托定、瑞兽飞腾。

    辇车的四只车轮上各显现一枝金色莲花，莲花上现有毫光、毫光上再显现莲花，刹那间万朵金莲照耀诸天寰宇，迎亲的三千精兵在撵车自带神通的笼罩下，个个头顶莲花，脚踏祥云，飘然而起，自动组成法阵，将九龙沉香辇围拢在中间。

    前方赤焰火龙驹拉着火焰战车带路，后方九龙沉香辇隔空漂浮跟随，三千士兵拱卫左右，当真是横扫千年阴邪气，塞外一阵大光明。

    沿途行来，所见之人无不心神颤栗，跪倒在地，恭送杨大帅娶亲。

    也就在杨行舟操控九龙沉香撵前行之时，几千里外的天空中，一根箭矢正携带漫天风雷，以压到一切存在，摧毁万物的气势，向衮绣城前的帝北君与帝贝司等人射下。

    箭矢距离几人还有几百丈时，巨大的压力已经将衮绣城前的大地压出道道裂缝，刚刚被炸出的大坑，地底刚有水冒出，又被巨大的力量压回了地底。

    “啊——！”

    感受到天空无边的压力，帝北君抱着妹妹，发出一阵惊恐与不甘的嘶吼，七窍喷火，化为滚滚烟尘，向着衮绣城大门跑去。

    此时把守城门的兵士早已经被惊动，一名铁甲将军骑着黑虎，率领一小队人马，快速迎向帝北君等人，准备策应。

    但在空中箭矢的压迫之下，一队士兵竟然无法向前，被巨力压迫的俯下身子，连坐骑都压的趴在了地上无法动弹。

    巨大的恐惧使得他们不住大叫，被压力压的七孔流血，随着他们的吼叫，鲜血不要命的从口中喷出，眼看就是全军覆没之局。

    便在此时，一道厚重的声音在衮绣城内缓缓响起，高达百丈的城墙上符文相继点亮，满城墙飞速游走，一股被历史尘埃埋葬了的气息重新在这座城池内爆发出来。

    杨行舟射来的箭矢被这股气息定在了半空，尽管发出嗡嗡雷鸣，却凝滞不动，再也无法落地。

