

    虞世雄面色阴晴变化了很一阵，没等玥晴出手，果断扭头走了！！

    不打了！

    没法打了！

    奥义？还特么大律令奥义？他以前不是没挑战过冷千月的枯荣奥义，每次都是惨败，面对玥晴的大律令奥义，他自知没什么胜算，就算是有，他也不想冒险了。已经当众被秦命虐败，如果再被他女人给打的灰头土脸，他的威名可能就要下降到冰点了，更重要的是，接连的挫败收入很有可能会产生严重的心魔，制约他晋入天武。

    与其在擂场受辱，还不如果断放弃！！

    虞世雄走下擂台，脸色阴沉的能仿佛滴出水出来，心里有股憋屈的恶火在翻腾。他从来没受过这种屈辱，在修罗殿里从来都是众人仰望的存在，在外面同样是群雄敬畏，这次本想找回些颜面，结果……

    全场气氛轰动中弥漫着震撼与紧张，没有人嘲笑虞世雄，完全沉浸在玥晴展现的奥义威能里。

    她就是大律令至尊！

    她掌控着天道大律令之术！

    她……是秦命的女人？？

    这一家子……太特么恐怖了……

    这一刻，很多人的脑海里忽然冒出个奇怪的念头，以秦命一家人的天赋，如果真的能成长起来，亲手创立个顶级家族都不是没有可能啊！

    至高长老们、修罗双影的队长们，仰望高空，感受天地，他们震撼着，更振奋着，眼底竟然不约而同的闪过几道精芒。一个至尊跟两个至尊可是截然不同的概念，何况还是奥义至尊，如果秦命真的能留在修罗殿，哪怕不跟冷千月亲密交好，能跟像老修罗那样守护修罗殿，那么下一代的修罗殿只会更强，甚至位列五方小天庭之首。

    秦命、玥晴、冷千月、虞世雄、童言、妖儿、上官蔷薇等等……

    相当于三个至尊，一个战尊，六位准虎榜，几乎是其他小天庭新生代天骄们的总和了。这要是真的成长起来，将会撼动整个天庭的稳定！修罗殿在殿主和老修罗手中强势跨入小天庭之列，定会在下一代达到更高的巅峰！

    他们的眼神亮了，心思活了，对秦命有更多想象了。

    “姐夫！有什么事招呼一下，我们就在门口坐着，不走远。”童言朝着殿里吆喝了声，只是故意混了点灵力，这一嗓子不亚于一道闷雷平地炸响，把人们都从失神沉思中拉回现实，紧接着就是一脸的尴尬。

    这特么还门口坐着？里面请啊，哥哥！ 

    夕长老亲自邀请道：“秦命跟老修罗很久没见了，可能要聊很久，你们别在外面等了，都里面坐吧。童言你刚痊愈又重伤，需要好好调理，别留下隐患，尤其是在这高阶天武境界。”

    看看老修罗的态度，再看玥晴的实力，他们不得不主动表露些姿态了。如果能争取的话，还是要争取一下，两个至尊太诱人了！！

    “我无所谓，我糙人一个，命硬，没事。”

    “还是要注意下身体嘛，里面请吧。”

    “怎么好意思呢？你们大家大户的，我们几个小人物……需不需要换双鞋，戴个鞋套什么的？”

    夕长老眼角一抖，这厮真欠抽！！

    童言摆摆手：“我看还是算了吧，我们几个脾气不太好，也没带什么礼物，还不受人待见，进去了容易惹麻烦。我们就在这里等等吧，搬个石头坐坐就好。”

    “不麻烦，你们是秦命的亲人，也就是老修罗的亲人，更是修罗殿的客人，里面请吧。”夕长老贵为至高长老，地位尊贵，实力强悍，还从没有谁敢这么跟他滑头，可又不得不亲自表态，其他四位至高长老都站的很远，就他自己在这里。

    童言望了望前面：“你们上万人堵着门口，好像不怎么欢迎啊。”

    夕长老耐着性子：“跟我走，他们自会让路。”

    童欣她们莞尔轻笑，玥晴也散开了天道之力，从高空飘落回来。

    “请！！”夕长老看了眼玥晴，难得用了个请字，亲自带着他们走向了修罗殿恢弘威严的大门。

    “请！”其他四位至高长老相继下来，走到了前面。一个奥义至尊，承载着天道祈愿，必定会成长起来，未来更是要站在天庭之巅的人物，由不得他们不去尊重。

    门里门外聚集的人潮迅速推开，用复杂的目光注视着夕长老以及其他四位至高长老亲自领着童言一行人走进了修罗殿。这一刻，任何人的心里都不敢再有轻视了，童言战败了他们心里的天骄级天才上官蔷薇，玥晴更展现出了大律令奥义的天赋，再算上秦命那位永恒至尊，相信修罗殿高层都会陆续改变看法，说不定将来的修罗殿里真的会有秦命这家人的位置。

    秦命看着他们被请进修罗殿，也放下了心，基本算是达到自己预期了。

    “走吧。”老修罗领着秦命拐进了修罗殿深处。

    随着玥晴等人进入修罗殿，素来威严沉闷的修罗殿终于热闹了，不管那些守卫还是长老，不管是高层还是普通弟子，都开始议论这件事，毕竟冲击太大了！！

    他们可以看不起玥晴她们古海的身份，却绝对不会看不起天道奥义，还是神秘而强悍的大律令奥义，而老修罗的态度更是超乎所有人的预料，甚至是惊悚。对于秦命‘会不会接管修罗殿’和‘能不能守护修罗殿’的讨论再次激烈了，不再藏着掖着。而且议论的越来越大胆，没有人不会不关心，这可是关系到修罗殿的未来。

    “啊……被尊敬的感觉……真好……”童言被带到了殿里一座相对雅致的庭院里，想想修罗殿里人们的表情，心情大好，好像连浑身的伤势都不那么疼了。

    “好好养伤吧。”童欣她们脸上都带着淡淡笑意，倒不是修罗殿的态度，而是老修罗对秦命的迎接姿态，让他们高悬着的心放下了。

    玥晴站在窗边，看着外面漆黑的铁树、厚重的院墙，微微失神。她当年经常去秦命的仓库，也总是见到老爷子，可谁能想到当年青云宗里孤守枯坟的老人，竟然是天庭威慑八方的修罗！

    而老修罗今天见面后淡淡的几句话，给了玥晴意外，也给了她很深的触动。她忽然多少明白老爷子为什么会把修罗刀交给秦命了。

    八年相守，八年陪伴，时间并不算短。而且，那可能是老爷子杀戮一生中最平静的八年，也可能是唯一的一场温情经历，他对秦命……可能真的有了几分亲情，平常可能感受不到，真到离开的那一刻，才会清楚。而往往这种亲情对于老爷子那种杀戮邪恶的人来说，一旦拥有，必会更加珍视。

    别人不了解秦命的坚持和毅力，以及对亲情的坚守，老爷子却都看在眼里，这也是重要的方面。一个人的强大不只是体现在天赋上，更重要的是品行，天赋可以升华，品行却很难坚守，性格更难改变，也注定了更珍贵。

    亲情、欣赏，这些虽然不足以直接决定老爷子把修罗刀交给秦命，却应该是一份主要的原因吧。

    玥晴如是想着。