    

    “山……山河已……无恙，不用……守了……？”

    为首的生灵说话的声音有些磕磕绊绊的。

    他们已经死了好多年了，也一直是处于没有意识的状态，唯一的执念就是守好这C山岭，也导致他们直到现在都没有入轮回。

    距离战争年代也快过去百年时间了，现在，生活在这个繁荣昌盛国家的后代告诉他们，如今山河已无恙了。

    他们唯一的执念也消失了。

    身为保卫国家的烈士，就算死了，也绝对不会伤害人民一分一毫的。

    至于宁衣和白沐沐，宁衣是误入了这些功德生灵死前的幻境，并不是他们主动伤害的宁衣。

    白沐沐也是一样的，他们也没有主动伤害她，反而是白沐沐自己作死，想让这些功德生灵魂飞魄散，这才遭到反噬。

    “嗯，不用守了，现在的祖国繁荣昌盛，已经没有战争了。”江熠承回应。

    话是这么说的，可是这些功德生灵早就已经错过入轮回的时间了，难道要让他们继续游荡在这人世间吗？

    每个人死后都是有一次入轮回的机会，当然，是人道还是畜生道，也得看这辈子做的善事和恶事。

    但如果放弃这一次机会的话，那么就只能游荡在人世间，要么成为阴鬼厉鬼，被异局的人除掉，要么就每天经历自己死亡的那一瞬间，直到永远……

    而显然，江熠承面前这数百十功德生灵都放弃了原本属于他们的轮回机会。

    功德生灵并不常见，因为如果没有特别的执念话，他们基本都是会入轮回转世的。

    他们的机会已经没了，就算现在清醒了，再游荡在人世的话，也只会消磨这满身的功德，直到功德尽散，最后论为阴鬼厉鬼，跟普通的鬼一样。

    轮回路在修罗道的尽头，而修罗道，只有死后的人才能进去，就算江熠承有心，却也无力。

    就只能这么眼睁睁的看着他们慢慢消亡？

    江熠承想到了什么，将视线转向了正在看热闹的太古妤身上。

    “太古小姐……”

    “嗯？”

    太古妤挑眉。

    江熠承张张嘴，又闭上了。

    太古妤没有再靠着树了，而是缓步朝着江熠承的方向走去，一边走，一边道：“江先生是需要我的帮忙？”

    嘴角带着浅笑，眼眸中的情绪让江熠承看不透她到底在想些什么。

    他确实是想太古妤帮忙，可是仔细想想，想让太古妤帮忙无非就是想让她将这么写功德生灵送去轮回。

    可是那又怎么可能呢，毕竟修罗道可不是活人能够进去的，不对，活人连见都没机会见，更别说是进入修罗道，将这些功德生灵送入轮回路了。

    所以刚才那一瞬间他并没有开口。

    太古妤跟他一样，也是人，难不成他还能让她将修罗道打开吗？

    这种事情，就算是局长，或者是更厉害的人，又或者是将修成正果的妖族，那都是不可能的。

    江熠承最终还是摇了摇自己的头，“我先带他们回去找局长他们想办法。”

