    仙晶神王、李天王、张天师、黑潮圣使，那都已经纷纷达成协议了，在这个时候，都已经是结成了联盟，让所有人都不由为之窒息。

    毫无疑问，在这个时候，天秤已经开始倾斜，黑潮圣使他们这一边是占有了绝对优势。

    “至尊如何看待呢？”在这个时候，仙晶神王目投于云端，徐徐地说道。

    仙晶神王这样的话一出，在场的所有人都不由为之屏住了呼吸，在这一刻，所有人都不由为之紧张起来，大家也都不由把目光投入了云端。

    在这个时候，大家都想知道正一至尊将会如何的选择。

    “正一至尊该是何去何从呢？”有大教老祖心里面也不由毛骨悚然。

    在这个时候，联盟已成，大势明显对李七夜不利，若是正一至尊加入仙晶神王的阵营，那将会是如何的结果？

    正一至尊，他的实力究竟如何，大家难以定论，他曾与佛陀至尊齐名，被曾人称之为是南西皇最强大的老祖之一。

    比起黑潮圣使、仙晶神王又如何呢？大家不得而知，但是，要知道，正一至尊的师兄正一天圣乃是八圣九天尊之首，实力远超于其他人。

    而正一至尊作为小师弟，天赋一样惊艳，他的实力将会如何呢？大家心里面估计，正一至尊的实力至少也应该与黑潮圣使他们平齐。

    若是，连正一至尊都加入黑潮圣使他们的阵营，那么，任何人都会认为，大势已定，只怕到了这地步之后，谁也都无力回天，任何佛陀圣地的弟子都会认为，李七夜危矣。

    所有人都屏住呼吸，看着云端，就算是仙晶神王他们也不例外。但是，云端是一片寂静，这一次，正一至尊竟然没有了任何声息，既没有答应仙晶神王的话，也没有拒绝仙晶神王，云端之上，保持着寂静。

    正一至尊没有任何表态，一时之间，让人面面相觑，大家都不知道正一至尊将会站在哪一边，将会有何决定。

    “就算正一至尊想对抗，只怕也是心有余而力不足。”有古朽的老不死轻轻地说道。

    虽然说，正一至尊的实力是十分的强大，但是，与之黑潮圣使他们相比起来，正一至尊没有任何优势可言。

    毕竟，黑潮圣使、仙晶神王、李天王、张天师他们四个人联手的话，镇压正一至尊，那是没有任何悬念的事情。

    “轰——”的一声巨响，一下子惊扰了所有人，就在所有人等待着正一至尊应答之时，天穹轰鸣，在这刹那之间，天降一股金色的闪电，在巨响之下，金色闪电劈斩而下。

    “天劫雷电。”看到金色闪电劈下，如无上神矛一样，能瞬间洞穿天地，让不少人惊呼一声。

    听到“砰”的一声巨响，在这刹那之间，金色的闪电瞬间劈中了李七夜，鲜血溅射，闪电劈过，把大地都劈出了一个深洞来。

    “不好，圣主有难。”看到金色的天劫雷电在这刹那之间劈得李七夜鲜血溅射，不知道有多少佛陀圣地的弟子为之惊呼，为之骇然大叫。

    在这个时候，有不少忠心耿耿的佛陀圣地弟子见李七夜受难，那是恨不得冲过去为李七夜解危，但是，眼前的天劫雷电实在是太凶猛、实在是太可怕了，就算是有弟子愿意冲上去助之一臂之力，那都是有心无力。

    “嗡”的一声响起，就在这刹那之间，李七夜浮现了光芒，一缕缕的光芒在绽放之时，刹那之间结成了一个巨大无比的光罩，眨眼之间，把李七夜和整个万炉峰都笼罩住了。

    在光罩笼罩住之后，李七夜理都没有去理会天上的雷电劫池，依然是“铛、铛、铛”地一次又一次铸炼着仙兵。

    “轰、轰、轰”在这刹那之间，天空上轰鸣不绝于耳，在很多修士强者还没有回过神来的时候，天空上刹那之间降下了一股股雷鸣闪电，只见一道道的天劫闪电直掷而下，挟着毁天灭地之势，狠狠地劈向了李七夜。

    在天劫闪电冲下的时候，天火滔滔，只见天雷地火也在这个时候倾泻而下，在“蓬”的声音之中，刹好之间把李七夜淹没。

    天雷地火何等的威力，可以销融大地，倾泻而下，似乎可以在这刹那之间把整个世界都焚烧成岩浆一般，让人看了都不由觉得十分可怕。

    但是，不管天劫闪电如何的直掷而下，还是天雷地火在这刹那之间把李七夜淹没，但是，李七夜都没有理会一下，依然铸造着手中的仙兵。

    “砰——”的一声巨响，天劫闪电轰下，但却被李七夜的光罩所挡住了，在这刹那之间，“砰、砰、砰”的声音不绝于耳，只见一道道的雷劫闪电击落，都依然被挡住，天雷地火滋滋作响，却未能烧到李七夜，依然被光罩所挡住。

    “好——”见到李七夜的光罩竟然挡住了天劫闪电、天雷地火，不少修士强者为之喝彩一声，特别是佛陀圣地的弟子，忍不住一声大叫。

    “圣主大人武威无双，神威无敌。”看到李七夜如此神通，多少佛陀圣地的弟子为之大声喝彩，不觉间，脸色涨红，显得十分激动。

    “圣主大人一定能扛过天劫的。”有佛陀圣地的强者不由挥了挥手臂，似乎是在为李七夜加油，为李七夜鼓劲。

    在这个时候，“砰、砰、砰”的声音不绝于耳，一道道天劫闪电都被李七夜的光罩所挡住了。

    李七夜全身所浮现的光罩，没有什么惊天神通，但是，每一道光芒绽放的时候，犹如是大道本源在绽放一般，似乎这是大道最纯正的道光，所以，由这道光所交织而成的光罩那怕没有任什么神威，都让天劫闪电难越雷池半步。

    看到这样的一幕，当然是有许多佛陀圣地的修士强者为之兴奋喝采了，毕竟，在佛陀圣地，圣山依然拥有着崇高无比的地位，李七夜这位圣主，那怕是年轻，但，只要他的身份确定之后，依然是受到佛陀圣地的许多修士强者的爱戴。

    见到李七夜的光罩挡住了天劫，在场的黑潮圣使、李天王、张天师他们都不由暗暗相觑了一眼。

    他们也没有想到李七夜还有这样的神通，竟然挡住了第一波的天劫，同时，让他们目光不由为之一凝，李七夜这位圣主，在佛陀圣地依然受到许多弟子的拥护爱戴，对于他们来说，并不是一件好事。

    毕竟，他们依然受圣山管辖，若是没有什么借口，会让他们师出无名。

    “轰——”的一声巨响，就在许多佛陀圣地的弟子在为李七夜喝彩的时候，天穹之上突然响起了一声如同炸开天地的焦雷一般，刹那之间犹如把世间的一切都炸毁了。

    就在这一刻，只见天上的天劫雷池在这刹那之间扩大，乌云一下子笼罩天地，在这刹那之间，整个世界都犹如被天劫笼罩住了一样。

    在这个时候，所有人都不由毛骨悚然，都不由打了一个冷颤，大家都纷纷后退。

    在刚才的时候，天劫还仅仅是笼罩在李七夜的头顶上，但是，在这刹那之间，天劫无限地扩张，在眨眼之间，便是把整个天地都笼罩在了其中，这能不让人毛骨悚然吗。

    所以，在这个时候，所有的修士强者都不由心里面战战兢兢，大家都纷纷后退，逃得远远的，与李七夜保持了足够远的距离。

    因为大家都害怕，如此可怕的天劫降下的时候，他们会被殃及池鱼。

    “好可怕的天劫，从来没有见过这样的天劫。”看到整个天地都被劫云所笼罩的时候，不要说是普通的修士强者，就算是许多见多识广的大教老祖在心里面也不由为之发毛。

    有圣门的古祖脸色凝重，说道：“这何止是没有见过，甚至都未曾听说过。”

    “轰”的一声巨响，就在所有人吃惊的时候，突然之间，天穹之上一下子亮了起来，天劫金光一下子炽亮无比，犹如要把整个世界照亮一样。

    就在这刹那之间，在天劫漩涡之内，降下了四道巨大无比的劫柱，这四根巨大无比的劫柱在“砰、砰、砰”的巨响之下，重重地钉锁在大地之上。

    这四根劫柱钉下之后，镇压了四方，何止是李七夜一个人，整个万炉峰都被四根劫根所镇锁的笼罩。

    这四根劫柱从来没有人见过，每一根劫柱都有着不一样的颜色，有暗红，有灰白，有阴森、有金青。四根劫柱闪动着可怕无比的劫焰，每一缕劫焰在闪动的时候，就会“滋、滋、滋”地作响，丝丝缕缕的劫焰都可以把大道法则、空间时光都能焚化。

    “这是什么东西？”看到四根劫柱锁定了李七夜，多少大人物为之毛骨悚然，那怕大家都没有见过劫柱，但是，每一缕的劫焰，都可以把他们这些自恃实力强大的老祖、大人物瞬间焚烧得灰飞烟灭。

    “从来没有见过，这或许就是一种劫柱吧，这究竟是怎么样的天劫，竟然会降下如此可怕的劫柱呢？”

