    “当然有问题啊，所以我接的都是自己的单，跟铃铛无关。像那个跳舞的女人还有他母亲都是小白的业务，她可喜欢霍霍这种满腹嫉妒的女人了。”命运先生指了指夜壶，“不过即使是这样，那个女人还是凶得很，要不是最近……嘛，反正”

    果然是这样，有什么东西绊住了苍白新娘。伊流翎若有所思，看来除了命运先生之外，苍白新娘手中也有桃源药剂，不过之前听丽丽的语气挺看不上这玩意的，不知道为什么他们都爱用。是执铃者改良了配方，还是说当初那位路易也跟悲叹双子铃有关？

    “不过那只是她的私人爱好，你不要以为我们执铃者代表什么七宗罪之类的哈，我们只是刚好是七个罢了。”命运先生看伊流翎一副沉思的样子，似乎怕他误会了什么，立刻解释起来，“毕竟他们以前都是人，是人就有自己的弱点，要不然也不会给铃铛打工。所以就算成了执铃者，性格上的东西也不会变的。”

    “我也没有这么以为。”伊流翎觉得命运先生话里有话，什么叫他们以前都是人？难道命运先生在成为执铃者之前就不是人族？悲叹双子铃要的是自由的灵魂，按理说不是应该只接人族的单吗？而执铃者基本都是从客户转职打工仔的，命运先生的入职不会也有什么特殊性吧？

    俗话说的好，知己知彼百战不殆，伊流翎觉得这命运先生既然盯上自己了，那他也很有必要去窥探一下对方的过去，没准能找到什么对付他的办法。

    “轰！”就在伊流翎正准备再打听一下的时候，原本晴朗的天空忽然划过一道闪电，命运先生脸色一变：“问完了吧？那我先溜了，以后有机会再合作哈。”

    说完，他便消失在了空气中，而原本已经有些阴沉下来的天气又恢复了正常。

    “到底是他缺德到老天都看不下去，还是发现自己说漏嘴了想跑路呢？”伊流翎在心里鄙视了一下命运先生，转头看向一旁的夜壶，“事情差不多了，接下去你要怎么做？”

    他算是看出来了，这次的事件虽然牵涉到两名执铃者，但其中恐怕层数最高的就是面前这个夜壶：酒壶是为了救阿蔓豁出性命，现在看来命运先生剥离了虫女蝶姬的灵魂之后，事情是已经基本尘埃落定。而跟苍白新娘交易的两个女人也没啥好下场，暂且不提。唯独夜壶，伊流翎到现在都没明白他到底要干什么。

    “确实差不多了，真的要多谢翎哥你，你的任务也已经完成了吧？”夜壶咧开嘴，露出一口森白的牙齿，“接下去的事情，我自己解决就行了。”

    而这时，一道流光从天边飞来，最后悬停在夜壶的身侧。

    那是一面巴掌大小的镜子，玉制的外框上镌刻着繁复的花纹，很是精美，下方还缀着用深浅不一的彩色丝线编织而成的络子。

    “果然你才是空间镜的主人，但你不是还没有成年吗？”伊流翎觉得就算夜壶因为桃源药剂的关系，长得有些着急，但是第八世界的对十五岁的硬性条件是卡得很死的。

    虽说大部分人到成年才进行契约的主要原因是为了不提前固化导致自己的潜能被浪费，但事实上即使是成熟的灵魂，也只有极少数能够成功契约，更不要那些还未发育完全的，想通过仪式几乎是天方夜谭。

    因此，空间镜只认可成年人的规矩，理论上应该是不太可能变动的，除非它也有一个类似白玉之弩那样灵活的器灵。但如果是那样，它就应该是一件神器了。

    “巫壶不是巫壶，我又何必是个小孩子？”夜壶笑了笑，算是证实了伊流翎的猜想，这家伙果然也是个夺舍重生的，“是时候开始了。”

    “什么开始？”伊流翎刚说完，忽然抽了抽鼻子，“怎么会有这么浓郁的血腥味？”

    他猛地回头看向身后的格鲁城，高大的城墙不知何时染上了一层血光，那笼罩了整个城池的血芒冲天而起，在空中扭曲舞动着，像是虚幻的火焰。

    “血祭，全城血祭，虫女和虫王都死了，泰克沃夫的教徒自然会全部自杀。”夜壶说，“而且还有一道足够分量的主菜，应该是够了。”

    而就在这时，伊流翎看到自己小组的其余五人全部赶来了，其中安吉拉和纪舒翟是一起来的，而斐辉画则拖来了一直低着头不知道在干什么的乔纳森以及灰头土脸的昆易。

    “我靠，翎哥，太惊险了！”纪舒翟气喘吁吁地说，“我们刚出城门，看门的卫兵就突然发狂互相砍起来了。然后我发现劳尛先生不见了，回头一看他居然飞起来了，还一刀捅死了格鲁壶……我也不知道有没有捅死，反正他们掉下去了，那个阿藤和茶壶都惊呆了，真是没想到，劳尛先生居然是个隐藏的高手？”

    “什么高手啊？”安吉拉倒是看出了些门道，忧心忡忡地说，“他身上绕的那种力量我见过，他是不是跟悲叹双子铃做了交易？亚索老师身上就有这种气味。”

    劳尛？伊流翎想起来命运先生刚才说过，这次事件中所有与怨恨有关的单子他都没有接，因为只要不动用悲叹双子铃的力量，仅仅是作为“占卜师”提供一些情报，就不会触怒负责此地的苍白新娘。

    到目前为止，伊流翎所见识到的最大的怨恨，既不出自于格鲁壶一方，也不出在阿藤一方，而是那个最应该愤怒却平静得惊人的劳尛，他才是最有可能召唤出悲叹双子铃的人！怪不得他在得知了巫壶就是自己要找的仇人之后，一改之前老担心惹事的态度，变得对伊流翎做的事情积极起来。

    这么看来，劳尛这次复仇还蛮理智，没在刚刚给夜壶也来一刀。

    “悲叹双子铃是什么东西？”还在状况外的乔纳森忽然抬头问了一句，表情很困惑。

    见众人都用一种复杂的眼神看着自己，乔纳森有点委屈了：还不准人问一下吗？

