    第655章颜知许也被糟蹋了

    微博爆炸，官媒转发。

    多名涉事官|员落马，造成的影响极为轰动，宛若一股小型的飓风带着不可阻挡的气势席卷而来。

    ＃夏铭与金怀飞等人落马

    ＃大型拐卖妇女案被侦破

    ＃人贩子猖獗，利用人性弱点拐卖花季少女

    ＃海市青云警局破获今年来最大的一起妇女拐卖案

    ……

    莲花村事件登上各大平台热搜，引起网友们的广泛讨论，更是登上了电视台的晚间实时新闻热播。

    【卧槽，看完警方的通报后我现在浑身瑟瑟发抖，人贩子也太猖狂了，这必须要处以死刑啊！气到捶桌.jpg】

    【附议！人贩子这种人渣根本就不配称之为人，那完全就是披着人皮的畜生。】

    【畜生：能不能不要拿人贩子跟我比较？我觉得人贩子跟我压根不是一个档次的，请各位别侮辱我。】

    【那些被拐卖的女孩子们被关在猪圈与猪狗同睡，沦为没有人权的生育机器，她们一定很无助吧，还好现在被救出来了。泪如雨下.jpg】

    【虽然被救出来了但她们的往后余生都被毁了，那些阴霾根本不是一下子就能去掉的，造成的心理伤害也远远超乎我们的想象。】

    【莲花村？我刚刚去查了一下，这个村庄距离《从零开始》这档综艺节目的乌汕村挺近的，就隔了一座山。

    前段时间颜知许录制节目消失，你们说她是不是也被拐卖到淫|窝了。疑惑.jpg】

    【也不能排除这种可能，特别是人贩子专挑貌美的女性下手，颜知许的人品暂不评价，但长相那绝对是娱乐圈里杠把子的存在。】

    【被拐到人贩子窝，那肯定是被糟蹋的不成人形了吧，怪不得不敢回节目组继续录制。撇嘴.jpg】

    【颜知许的身材和样貌都是一绝的，平常不知道有多少富商想睡，便宜莲花村的那些无知村民了。】

    【我说你们这些人能不能不要胡乱恶意猜测许爷？你们有什么证据可以证明吗？】

    ……

    颜知许扫了一眼微博上的评论，脸上神色自若，眸底波澜不惊，放下手机后端起碗继续吃饭。

    “翁嗡嗡——”

    “嗡嗡——”

    手机震动声不断，接二连三的响起，颜堇脩眉头不悦的皱起，疑惑不解的拿起手机。

    “吵死人了！”

    他看到微博热搜是关于莲花村事件的，随手点进去，翻看了几条评论后脸色阴沉。

    他压下心头的不爽，眼角的余光打量着正在吃饭的颜知许。

    她是不是看到了？

    应该没有吧？

    呃，如果看到了的话怎么还会这么平静淡然？

    心头泛起各种猜测，嘴里嚼着的肉瞬间变得索然无味。

    颜堇脩噌的一声从座位上起身，深吸一口气，烦躁地踢了一脚椅子，“我不吃了，你慢慢吃。”

    “吃完早点休息，少玩点手机，辐射太大对身体和皮肤都不好，你可别忘了你还是个女明星。”

    他握紧手机大步走向客厅，坐在柔软的沙发上，手指在手机屏幕上快速的敲打。

    偌大的餐厅里只剩下颜知许一人。

    她夹起一块红烧鱼肉，“小老弟的脾气还挺暴躁，不过这炸毛的模样有点可爱。”

    鱼肉里面的刺都被挑干净了，肉也鲜嫩可口，入口即化，显然王妈的厨艺又精进了不少。

    (本章完)

