    “哇，谁牵上手啦，那这不是说好事将近，记得可千万要给我发一份喜糖啊。”

    这一次李修贤还没有来得及反驳，门口就传来一个贱贱的声音，周星星怀里抱着两袋糖走进了反黑组的办案大厅，他刚好听到了李修贤手下的话。

    “哎呀，前几天张sir推荐我去考见习督察，大家都知道我读书少，本来以为考不过的，结果竟然侥幸及格，这不，想着平日里大家对我多有照顾，所以我特意来和大家分享喜悦，不过关于我考过见习督察这件事，大家就不要到处宣传哈，一定要低调。”

    周星星一边给大家派糖，嘴上根本都没有停过。

    而听到周星星的话，李修贤的脸色变得更加难看起来。

    “阿B，吃糖，是不是你和珍妮好事将近啊，恭喜恭喜，哎，你是不知道，见习督察考试是有多难，他竟然还考警例，天地良心，我哪里记得到警例......嗯，你看起来脸色不太好啊，是不是有什么事情，我能不能帮上忙？”

    很快周星星就来到了李修贤身边，他也看到了对方难看的脸色。

    两人的关系非常不错，毕竟周星星来到湾仔警署后，名义上第一个搭档就是李修贤，现在看到对方貌似遇到困难，他也是真心实意想要帮忙的。

    “呃......！”

    看着一脸热枕的周星星，李修贤本来是想要拒绝的，毕竟这种事情越少人知道越好，但是他转念一想，周星星也不像是一个多嘴的人，而且平日里对方也比较聪明，所以这事可能对方还真的能够帮上忙。

    “你跟我来，我有事和你说。”

    于是李修贤也不继续发呆了，拉着周星星就朝着外面走去。

    “B哥，什么事情这么小心啊？”

    两人一直走出警署办公大楼，来到外面空旷的广场上，找了个角落，确定周围几十米内都没有其他人，李修贤才站住脚步。

    周星星看了看空旷的四周，表情顿时也严肃起来。

    李修贤咬了咬牙，才终于下定决心开口：“阿头有几个女朋友的事情，你是知道的吧？”

    “我知道啊，每一个都很漂亮，关键是她们还互相承认了对方存在。”

    周星星点点头，这件事不止是他知道，当初张品住院时，他好几个手下都看到了。

    “其中有一个叫何敏的，是史密斯学校的老师，你有没有印象？”

    李修贤说到这里的时候，脸上有几分说不清道不明的意思，似乎是在惋惜，又在痛心。

    周星星继续点了点头，如果说是另外几个女的，他还真没太大的印象，只认得对方的脸，但是何老师，这可太熟悉了，直到现在，对方还是自己的梦中情人呢。

    “我昨天看到何敏跟一个男人在一起，动作还很亲密。”

    李修贤直接丢下一颗重磅炸弹，差点把周星星整个人都炸飞了。

    “可不能乱说，你，你没有看错吧，这人是不是何老师哥哥弟弟，表兄堂哥，又或者是她老爸？”

    周星星平日里虽然不怎么靠谱，但是在这件事情上面，倒是非常的谨慎。

    毕竟如果事情属实的话，以周星星对自己阿头的了解，张品不知道得做出什么事情啊。

    “我是那种随便下结论的人吗？”听出了周星星语气之中的不信任，李修贤狠狠地瞪了对方一眼。

    但是周星星却没有在意，反而认真地点点头：“你是啊，你火爆的性格警署谁人不知，谁人不晓。”

    李修贤被咽了一下，深吸了好几口气，才控制好自己的情绪。

    “我也是知道事情轻重的人，所以昨天特意跟了他们一整天，最后才确认的。”

    “那确认的条件是什么呢？”

    李修贤想说得委婉一点，给自己阿头留点面子，毕竟男人遇到这种事情，情绪怎么都不会好。

    可是对于自己阿头一个人谈好几个女朋友这件事，李修贤从心底就不看好的，毕竟每个人精力有限，耕耘的目标多了，总会顾此失彼的。

    偏偏周星星却喜欢打破砂锅问到底，不过在李修贤瞪了他一阵后，对方总算是回过神来了。

    “那你知不知道这个男人是谁，竟然敢给阿头戴绿帽子，看我不弄死他。”

    周星星说得斩钉截铁，倒是和他往日里嬉皮笑脸差距极大。

    他是真的生气，一来张品刚刚推荐他参加了督察考试，而且非常赏识他，他自然想要找机会来表忠心以期待更进一步。

    以他的智慧当然清楚，自己努力破案也算是一个方法，可张品坐在现在的位置上，只靠侦破案件的话，收获不会太大，毕竟再进一步，就算是警队中高层，那些位置更多的考察目标的领导能力。

    相反如果帮助对方处理这种私事，那反而能够更轻易拉近双方的关系。

    二来何敏是他梦中情人，就连张品他都有些不服气，现在对方竟然又找其他男人，周星星只觉得自己心中有一团火，这种感觉，就好像他自己被戴帽子一般。

    “如果我没有看错的话，应该是袁浩云！”

    李修贤说到这，反而有些迟疑，倒不是他不相信自己的眼睛，而是前段时间冒出一个小庄，让他把握不住。

    “袁浩云，中区警署那家伙？他肯定是嫉妒当初在军火案阿头风头太盛，所以就想要挖阿头墙角。”

    周星星却举一反三，立刻猜出了对方的心思。

    “没想到这个浓眉大眼的家伙，心思这么歹毒，亏我还以为他算是汉子。”

    李修贤和周星星是认识袁浩云的，前段时间的军火案，大家更算是并肩作战过。

    只是那晚大部分好处被副处长卓景全拿了，小部分好处成就了湾仔[智勇靓]三杰。

    中区警署和中环警署虽然有人参与，但是不仅没拿到嘉奖，反而因此受到了批评。

    中环警署受批评是因为他们行动部的阿头提前疏散普通市民，导致出现重大伤亡。

    因此也连累了袁浩云，功过相抵后，他跟了好几年的案子没有任何收获，所以袁浩云是有挖张品墙角动机的。

