    在云景看来，这异域来客福安明显就没什么生活经验，弄出的幻术真心不敢恭维，你至少弄得逼真点啊，还什么把持不住迷失其间，就拿这个考验人？

    但凡有点‘学习资料’的人谁经不起这样的考验？

    当然，云景也不排除他远程操控傀儡根本无法施展出幻术精髓的可能性。

    然而这并不耽误云景给他这个幻术差评，可能是对方曾经地位太高，从而对这样的小手段忽略了练习吧。

    体验了一把福安的幻术，过程其实并不长，仅一个呼吸罢了，毕竟思维的速度何等之快。

    额，老实说，这么短的时间，啥感觉都没有……

    夜色下，福安的双眼还在绽放粉红色光芒，他脸上还带着笑意，似乎在期待着云景迷失幻术中出糗的画面。

    据他对人族的了解，但凡男子，人均老色批，中了这种香丰色幻术，谁把持得住啊，指不定云景下一刻就要掉在地上脱裤子把地上怼个坑出来，幻术毕竟是幻术，不可能真弄一群美女出来让云景享受不是。

    站在树梢上，云景见他那一脸猥琐的样子，所以他的幻术是要持续施展才能奏效的吗？

    别说，他那粉红色的眼泡子，如果去青楼的话应聘气氛组的话，指定能找个不错的差事。

    “爹，他们那么遥遥相对，这是在弄啥呢？”苏小叶见那边之前说得似乎要打得天崩地裂的样子，结果这会儿啥动静都没有，忍不住伸手捅了捅苏猎户的后背小声问。

    实际上她更多的是在担心云景，生怕自家景哥哥一不小心就着了敌人的道。

    苏猎户哪儿懂现在什么情况，但并不妨碍他往高深处去想，毕竟之前福安的手段他是见识道了的，于是小声说：“小叶子别说话，我们看着就是，他们的对决，已经上升到我们看不懂的层次了，嗯，看着点，如果有所领悟的话，以后将受用无穷，前提是咱父女俩今天要安然离去”

    这番话苏小叶觉得很有道理，他们的对决已经开始，只是自己看不懂而已。

    不过无论怎么看，那边都好像只是傻站着啊。

    性子跳脱的她闲不住，小声问：“那爹爹你看出什么了吗？亦或者有所收获？”

    “那是当然，你爹我境界比你高，此时收获很大，说了你也不懂，哎呀，小叶子别打岔，你老爹我正是领悟的关键时刻呢”，苏猎户煞有其事道，实际上心头却是懵的，那边啥情况啊这是……

    ‘此人中了我的幻术，为何还如此平静呢？想来意志方面异于常人吧，但绝对已经是在苦苦支撑才没有外在表现了，可惜目前操控的只是傀儡，如果真身在此，就能看到他中幻术中的反应了’，福安此时心中如是道，无比自信的他觉得，或许下一刻云景在幻术中不堪的表现就会外显出来。

    时间就这么过了大概半分钟吧，云景心说自己一开始就摆脱幻术他都没发现，到底是他水平不行呢，还是说操控傀儡真的限制太大？

    化蛇术，幻术，这异域来客背后的文明偏向于这种‘术法’方面啊，虽然没有人类武道文明这样直来直往，但其中的凶险并不比真刀真枪硬碰硬的武道来得差丝毫。

    尤其是这术法方面的手段，很可能无声无息就让人中招了，某些方面严格说起来，比武道碰撞更危险。

    心念闪烁，云景分析着对方的手段，对于福安此人代表的背后文明渐渐的有了一个模糊的认知。

    此时云景不得不佩服那些世间绝迹的逍遥境们，他们面对其他文明千奇百怪的手段，无数年来都能护得人间安宁，云景真想不到他们是如何坚持下来的。

    就目前为止，云景已知的就有两种不同的文明了，那些人奸组织背后的圣主，以及眼下这个福安，以后也不知道会不会冒出其他的来……

    福安的幻术云景领教了，真心不咋地，搞不懂他是如何施展的，自然也就无法琢磨出更多东西，见这样下去也不是个事儿，于是云景干咳一声提醒道：“轻微那位异域来的朋友，你的眼睛还有闪到什么时候？这样眼睛不会干吗？”

    听到这话，福安表情僵直了一瞬间，我这边施展幻术，结果你问我眼睛干不干？

    他是眼睛干不干的问题吗？

    问题是你什么时候破掉我幻术的？这么长时间你在那边不声不响的，把我当猴儿耍呢？

    ‘此人居然不被我的幻术所惑……，一开始他明明中招了的，只是很快就恢复了而已，看来简单的幻术对他没用，当真是异于常人’

    心中这么想着，福安对云景越来越满意了，他越是出众，就对接下来的布局越是有用，值得当做左膀右臂培养。

    至始至终，福安都没有将云景当做是对自己的威胁，不说曾经的自己如何如何了，哪怕如今虚弱到极致云景依旧不够看，毕竟见识和经验摆在那里，尤其是他如今操控的只是傀儡，哪怕虚弱，真正的本事也没能展现出来百分之一！

    也不尴尬，福安不动声色的收起双目的闪光，看向云景笑道：“不愧是此间第一个站在相同高度和我对话的人，当真有独特之处，些许小手段被你轻易破去，倒也正常”

    云景总觉得这家伙有点傲娇，嘴上却道：“哪里哪里，过奖了，其实破开你的幻术，我也是费了很大功夫的，真的”

    你觉得我会信吗？甚至我为什么感觉你似乎有点想笑的意思？

    没兴趣和云景逞这些口舌之争，福安沉吟道：“之前我说过，这具傀儡还能施展两门小手段，幻术你既然已经破掉，那么就继续吧，不过我改主意了……”

    顿了一下，福安继续道：“你之前所说，不同文明的不同手段都有自己的独到之处，你已经用事实证明了这点，说实话，以往我站的高度太高，哪怕来到你们人族世界，也没太将你们人族武道放在心上，现在看来是我有些目光短浅了”

    “有鉴于此，接下来，就用你们人族武道会一会你吧，虽然我没有刻意学习过你们人类武道，但这些年来耳濡目染多少知道一些，以此旁推倒是不难，应该不至于太差，但用来和你交流一番应该绰绰有余了，嗯，这具傀儡躯体之前中毒已经残破不堪，但之前毕竟是真意境，多年的淬炼下来，哪怕残破想来和你如今也相当，倒也不算欺负你，不过我将施展小手段的消耗用于控制傀儡与你交流武道，只能维持半刻钟时间，希望你能坚持得住！”

    对于福安的这番说辞云景倒是没有什么异议，而且也大概懂对方的意思，福安是想用不专业的地方来打败自己专业的地方，以此彰显自己。

    只是云景有些纳闷，他控制的傀儡身躯，没有真元内力，如何施展武道？莫不是单纯的蛮力招式上的较量？

    这些念头在脑海闪过，云景觉得，他既然敢说出这样的话，估计有办法模拟出内力真气运转所施展的武技来。

    点点头，云景道：“乐意奉陪，只是不知道这些年来，你得到了我们人族武道的几分真髓”

    “试试你就知道了，虽然你我文明不同，但站在我的高度，一些粗浅的能量运转方式还是很简单的，武道之初打磨筋骨体魄，这具傀儡身躯足够了，其次是搬运血气，说白了就是特殊呼吸节奏配合动作运转生命能量而已，这个目前以这具傀儡之身还做不到，然后就是内力了，能够透体而出的能量方式，想来足够了”

    说到这里，福安笑道：“从现在开始，我操控这具傀儡只有半刻钟时间，我族有一门小手段，叫转灵术，转化天地灵气为己用，能模拟出各种能量形态，以此牵引灵气转化为内力使用吧，足以施展各种武道功法了，你记住，在这半刻钟时间，我的‘内力’是源源不断的，只要天地灵气还在，我的‘内力’就生生不息！”

    在福安话音落下，他手中就出现了一个由白色光芒组成的拳头大漩涡，随着那漩涡的出现，天地灵气源源不断汇聚而去。

    他拿着那漩涡直接拍在了腹部融入了进去，下一刻云景就感觉到，融入他体内的漩涡吸收灵气转化为和内力相当的能量充斥着他的四肢百骸！

    “转灵术，想来对于他那个文明来说也绝非小手段那么简单，只是他用出来才如此轻松写意而已，而且这种手段施展也无法长久，否则他不会说只有半刻钟时间了，直接控制天地灵气随心所欲化作各种能量方式，哪儿有那么简单的事情，若真那样，他们文明的族人起步人均人族真意境起步，毕竟转灵术直接就能转化天地灵气为真意境的元气了，搞不好这是福安本身掌握的一种珍贵秘术，他们的文明也有天地灵气的说法么……”

    他的话十成云景信一成就不错了，若全信自己估计和傻子没什么区别。

    吸收天地灵气而已，云景凭借念力就能轻易做到，甚至能在极短时间将念力覆盖范围内的灵气掠夺一空！

    有这样的手段，实际上云景想切断对方转灵术吸收灵气也很简单，我把灵气都掠夺了，你还吸个屁。

    暂时云景不打算这么做，对方说他这段时间‘内力’生生不息，恰好云景如今自己也称得上内力雄厚。

    不夸张的说，以云景的内力，早就有资格冲击先天境界了，只是他没有那么急于境界的提升，想在这个阶段多积累，最好是把体内经脉完全用内力填满做到极致，但这个目标饶是他每天吸收灵气增长内力的速度堪称恐怖也还需要很长时间，毕竟他的经脉又粗又大。

    然后吸收灵气能通过功法化为内力，也能形成更高层次的真气真元罡气乃至于真意境的元气，这些说白了也是能量的转化方式，在武道秘籍中也是有迹可循的，所以云景此时对于福安的转灵术没觉得有多神奇。

    他云景还能隔空用灵气转化为各种冰霜炎火等实质性的表现手段呢，这种事情会告诉你吗？

    转灵术而已，有了对方的提示，云景稍微琢磨搞不好自己都能研究出来！

    “咦？如此一来，若真能琢磨出转灵术，岂不是说，我在后天境界也能施展真意境的手段了？虽然我没有真意境的元气，但可以利用天地灵气转化啊，天地灵气无处不在，多得很，这算啥，从对方身上偷师？也不能这么说，他最多只是提示，我是自学的，嗯，也不知道这异域客人还会给我带来多少惊喜”

    莫名其妙的，云景居然有点期待对方接下来的表现了。

    人类善于学习和总结，这才是最大的优势。

    这一瞬间，云景脑海中灵光一闪，突然抓住了某种关键，为何异域生物处心积虑的来到人类世界？他们仅仅只是在扩张和掠夺吗？

    不，他们是在害怕，害怕人类的学习和总结这种可怕潜力！

    福至心灵，云景突然又想到，为什么人类逍遥境绝迹于世间，会不会是某些大佬在和异族多年的对抗中总结学习对方经验，从而直接去了他们的世界搞风搞雨把异域生物逼急了，不得不想方设法来到人世寻找自救之法！

    这种事情并非不可能的，云景深知人类对于未知事物的探索欲有多么可怕，那好奇心一上来，只要作不死就往死你作那种！

    所以这也解释得通，为什么无数年来逍遥绝迹，底层人们也不曾听闻异域文明存在这种问题，大概就是逍遥大佬把他们挡在了域外，而今已经不满足人类世界人前显圣了，跑去其他文明搞事情去了，而且似乎玩儿得还挺过火，指不定全都想跑过去，从而导致后方空虚让异族钻了空子……

    这些念头出现在脑海，云景赶紧打住，这思维一脱缰就有点刹不住车。

    虽然只是想想，但可能性也是有的，而且还挺大。

    就拿云景唯一见过的逍遥境刘能来说，他在那个境界称得上是萌新，可手段呢，相隔千山万水弄死神话境跟玩儿似得，这种手段，人类世界哪儿经得起他玩儿嘛，也就只有异域文明世界经得起他们那样的人可劲折腾了，反正不是同类，玩坏了也没什么负担不是，良心也不会痛……

    有这样的念头，云景还是有一定依据的，除却人类的可怕潜力外，为啥这些域外文明其他地方不去，偏偏跑人类世界来？大概是被人类强者折腾得水深火热没办法了呗，所谓狗急跳墙嘛。

    额，若真这样，人族岂不是要沦为公敌？

    仅仅一个福安施展的转灵术，云景居然一下子想了这么多，不得不说他的思维散发能力相当可怕。

    不过从这也可看出，云景是一个很乐观的人，凡事都望好的方面想，没有因为见识了两个异域文明入侵就陷入悲观觉得天塌了。

    人的思维很奇妙，刹那间就是千百万个念头闪过，当云景把这些都在脑袋里面想了一遍后，对面的福安才做好准备呢……

    “一个异域强者操控的傀儡，一个专门处理不属于人间异域存在的清道夫，他们都是我招惹不起需要望其项背的强者，居然还玩内力施展武技这样的把戏？玩儿呢，好小孩子过家家有什么区别？额，估计到了他们那种层次已经返璞归真了吧，原本我还期待能看到一场惊天动地对决的，所以我到底在期待什么？管他呢，安静待着就是……”，先天境界的苏猎户在听到云景两人对话后心头差点骂骂咧咧起来。

    几句话的功夫，福安准备完毕也不再多言，以转灵术转化灵气模拟内力这种能量，施展轻功一跃而出朝着云景袭来。

    他姿态无比轻松写意，一步便是数十米距离，脚尖在树梢上轻轻借力仿若没有重量一样。

    说实话，福安虽然是异域来客，武道并非他的拿手好戏，可仅凭这一手轻功，在人族后天境界足以称得上顶尖了。

    不过云景知道，并非他武道修为有多高，而是纯粹站的高度够高，一些简单的东西自然也就信手拈来了。

    呼~！

    随着福安袭来，劲风扑面，他提起一口内力，靠近之后短暂滞空时间内，当头就是一套掌法笼罩云景招呼起来。

    他施展的掌法云景认识，名为寒冰掌，施展起来双手如寒冰般晶莹，内力加持下双手绽放冰冷蓝光，抬手间寒意森然，周围温度都在急剧下降，若是被打中，冰寒内力入体，整个人轻则冻僵重则冻成冰雕！

    福安的这一套寒冰掌相当了得，掌影翻飞可谓封死了云景所有的退路，要么动手对拼，要么硬抗。

    “这套你们人族武道后天境界寒冰掌可还入眼？”攻击云景的时候福安居然还无比轻松的开口说话。

    树梢顶端，云景按住牛顿棺材板不在维持飞行姿态，而是施展了一门轻功，整个人轻飘飘的仿佛没有丝毫重量，任由对方掌影翻飞，也不去硬接，只是借助对方出手见震动的气流调整身形于方寸之间差之毫厘的避开攻势。

    同样云景也轻松回应道：“单论这套掌法而言，人族武道后天境界，你已经没有多少进步空间了，差的仅仅只是水磨功夫把它施展到出神入化的境界”

    “出神入化？老实说，我对你们人族武道不是很懂，能稍微讲解一下吗？”福安意外道，没想到云景居然给出了这样的评价，自己这套掌法还不到出神入化的境界？

    云景说：“所谓的出神入化，我不是用实际行动给你证明了吗，你看，就如同我现在施展的轻功，根本无需刻意去遵循什么步伐方位套路，只是你震动的气流就足够为我所用了，老实说，也不怕打击你，你这套章法只是这种程度，累死你也碰不到我的衣角半分”

    “所谓的出神入化，便是不拘泥于功法本身了么，明白倒是明白了，但这具身躯终究只是傀儡，无法做到身与意合，总归差了一点，可就是这么一点，却是奈何不了你了”，福安深以为然道，毕竟他本身的高度摆在那里，经验和见识都不缺，简直一点就透。

    云景当然不是在助他修行武道，实际上这些东西他不说对方也会很快领悟，之所以还是说了，不过只是站在不同文明的高度上告诉对方术业有专攻，你虽然站的高度足够高，可连‘基本’的都无法做到极致，就不要想从头再来吃透你不熟悉的领域了。

    话音落下，知道这套掌法继续下去也奈何不了云景，福安当即变招施展了一门剑法，他并指如剑，手指变成了金色，内力附着于外形成三寸长的锋芒。

    剑走轻灵且多变，而且福安这套剑法堂皇正大讲究以势压人，云景再想依靠轻功在方寸之间进行躲避躲避就没那么容易了。

    没那么容易只是相对说法而已，对云景来说，他的速度太慢，哪怕仅仅只是仗着自身速度和灵敏优势，躲避起来还是很简单的。

    所以，哪怕福安换了一套剑法依旧碰不到云景的衣角。

    两人此时都施展的轻功，自然做不到长时间滞空，一口气用尽也得往下落，但他们都不是等闲之辈，周围有太多何东西都可以借力。

    于是就出现了福安追着云景穷追猛打，期间不时变换不同功法武技，两人的身形也是忽上忽下忽左忽右不断变换位置，可至始至终福安都碰不到云景一下，云景也不还手。

    “你难倒就只会躲吗？”福安有些不悦道。

    云景心中暗道我只是在观察你现在的表现，从而看看能不能大致推断出你处在什么层次，然后后续好如何出了你而已，真当我这‘清道夫’是白叫的？

    如果不是为了彻底把你解决掉，真当我有那个闲心和你在这里瞎扯淡呢，有这世间我做点什么不好？

    对于他似乎有些气急败坏的话，云景的回答是：“我这不是在躲，而是你自身水平不行罢了，家师曾经教导过我，只要我比别人快，别人打不到我，这样一来就立于不败之地了”

    李秋压根就没教导过云景这句话，是他自己瞎扯的。

    云景之前觉得福安有点傲娇性格不是没道理的，这会儿被云景贬低他有些不服气，沉声道：“你说我水平不行，那不如你出手让我见识一下？”

    “你还别不服气，我出手是吧，你别觉得我在你不熟悉的领域欺负你就好”，云景并没有拒绝对方的提议。

    福安想在武道方面会一会云景，到这会儿云景都还没认真呢。

    咋认真得起来嘛，福安武道方面的表现在人类后天境界堪称顶尖，然而云景早就能做到单凭武道吊打先天武者的地步了。

    你说这咋认真得起来？主动出手说欺负他真不是云景在说大话。

    不远处的苏猎户这会儿突然对苏小叶道：“小叶子，那个清道夫，我总感觉他有点特别”

    “哪儿特别啦？”苏小叶眨眼问，心说自家老爹不会认出景哥哥了吧。

    苏猎户沉吟道：“特别之处在于，那个清道夫，他似乎有一种特质，总之就很莫名其妙，无声无息间，就把原本应该紧张激烈的事情整得寡淡无味”

    “嗯？爹爹为什么这么说？”苏小叶没听懂。

    看向云景两人方向，苏猎户挠挠头道：“你看啊，那个异域来客，不属于我们这个世界，原本碰到，正常情况下是不是应该紧张激烈的厮杀？让人喘不过气来那种，可你看看他们，之前叨叨半天，这会儿打得虽然花里胡哨，可哪儿有一点紧张激烈的感觉嘛，就好像两人真的在友好切磋一样，怪就怪在明明他们都恨不得弄死对方啊，太别扭了”

    “咦，别说，还真是这样呢”，苏小叶想了想深以为然道。

    然后苏小叶反应过来，云景在的地方，似乎就没出现过紧张激烈的局面，哪怕一开始的确挺激烈的，可一旦云景插手，事情总会莫名其妙的变得温和起来。

    温和只是委婉的说法，文雅点说是云淡风轻，直白点讲分明就是寡淡无味。

    反正苏小叶也不知道云景是如何做到的，总能无声无息间把局面往自己的节奏里带。

    就如同现在，明明一开始福安是来抓苏猎户父女俩的，结果呢，云景出现后，节奏莫名跑偏，那边两人居然你来我往‘有说有笑’起来了！

    简直神奇……

