    “阿元，我去找你，我正好有空。”他脸色平静。

    “我没有空。”

    “自从昨天沈方舟来过之后你心情就不怎么好，我为我做过的那些事情道歉，对不起，我不知道你会很介意我当年对你的评价。是我的错，我那时候并不知道怎么跟小女孩沟通，也不是很喜欢小孩，所以我曾经一度在沈方舟他们跟前吐槽过你很多次。”

    乔沐元眉头紧皱，原本还没那么生气，这会儿听到他的道歉，心情愈发不好。

    他是不是有毛病！

    谁会介意这种小事！

    “纪长慕，你有病！”乔沐元气得挂了电话。

    男人揉了揉胀痛的太阳穴，一时间无解。

    ……

    乔沐元没再回浣花，她去参加阿雨的生日派对也是一个人去的。

    没想到沈隽哥哥也在，多年不见，她一下子差点没认出沈隽！

    “沈隽哥！你变化好大！”乔沐元叫了他一声。

    如今的沈隽选择继续在澳洲深造，很少回国，这次见面，乔沐元才发现她的沈隽哥哥高大英俊，气质斯文。

    “我们刚刚也在说呢！”袁晴晴走过来，“我们都发现沈隽变化很大，越来越帅，不愧是校草。”

    “沐元。”沈隽走过来打了招呼，“好久不见。”

    “是很久没见啦！”

    “男朋友呢？没来？”沈隽问道。

    “他忙。”乔沐元敷衍过去。

    “哦哦，坐吧，大家正在聊天，刚刚还说到我们之前的数学老师唐斌，听说他最近身体不好，我们几个同学都打算过几天去看望他。”沈隽道。

    “唐老师怎么了？”

    “上周刚动了个手术。”

    “行啊，改天一起去看望唐老师，虽然我当年数学成绩不怎么好，没少被唐老师训，但一日为师终身为父，我仍然记得唐老师对我的教诲。”乔沐元忍不住感慨。

    他们随意聊着天，直到今天的主角出现，他们又开始给阿雨庆祝生日。

    乔沐元还给阿雨带了生日礼物。

    今天晚上来了很多高中同学，乔沐元一时间十分感慨，原来他们都毕业好几年了呢！

    大家几乎都有了男女朋友，乔沐元问沈隽：“沈隽哥，你女朋友呢？”

    “哪有女朋友，你知道的，我学业忙，又是中途转的金融系，要是再交女朋友，会很难毕业。”

    “嗯，迟点也没关系，遇到对的人就好。”

    “你前天的朋友圈我看到了，那张照片特别美，特别恭喜你遇到真正喜欢的人。”沈隽夸道。

    “我拍的，我拍的！”袁晴晴举手，“袁大摄影师拍的！”

    乔沐元敷衍地笑了笑，岔开这个话题。

    派对气氛很热闹。

    大家一起喝酒，聊天，吃蛋糕，拍合照，整个小套房里都是欢声笑语。

    大家也都发了朋友圈祝福阿雨生日快乐，乔沐元也挑了张最全的合照发了，并感慨——时间过得真快，一眨眼，高中毕业好多年啦！

    他们还聊着对未来的工作规划，虽然大多数都要继承家业，但很多人也有属于自己的想法。

