    “喂，法海，你真的杀了蛟龙啊？”

    路上小青还是忍不住再次询问道。

    “出家人曾不打诳语。”

    法海面无表情继续赶路。

    “那...那个老道说的是真的喽，你就真的不怕龙族的人找上门来？”

    小青不免担忧道。

    法海淡定道：“没什么好怕的，既来之则安之，况且天理循环，因果报应，那蛟蟒作恶多端，咎由自取，就算龙族的人我相信也会讲道理的。”

    “切，法海你未免太过天真了，这个世界哪有那么多大道理，本质就是弱肉强食，谁的拳头大谁的话就有道理。”

    小青对于所谓的以理服人不屑一顾。

    这时，法海突然停下了步伐，转身看了一眼小青。

    小青脖子一红，语气不利索道：“大和尚你别以为我是关心你啊，我是怕你惹怒了龙族的人，那时他们给你来个水漫金山，到时候把我也给连累了。”

    “不过你放心啊，我才不会管你们，我正好可以趁乱逃走，逍遥人间。”

    法海面无表情则是摇了摇头，只说了两个字：“到了！”

    “什么到了？”小青一脸懵逼。

    “金山寺到了。”

    小青：“......”

    她低头看了眼脚下，只见高山孤兀，山下密密麻麻都是人，不是金山又是哪里，刚刚她自顾着跟法海说话，没注意到不知不觉已经到了金山了。

    小青脸色一红低下了头。

    法海径直降落到山脚下。

    这时山脚下排着长长的队伍，全是等待领救济粥的难民，一眼望不到头。

    一旁的和尚向法海解释道：“主持你走后，又陆陆续续来了一大批难民，他们全都是被堵在城外走投无路来到了这里。”

    法海叹息了一声，随后对着众人道：“阿弥陀佛，钱塘江的洪水已经退去了，各位可以回家了。”

    “真的吗？”

    “不会吧，我们好不容易才九死一生从那里逃了过来，大师，你可不要骗我们。”

    “阿弥陀佛，出家人不打诳语。”

    “是真的啦，我亲眼所见，钱塘江有邪祟作怪，已经被大和尚除掉了，洪水也已经退了，你们可以回家了。”

    小清在一旁也是帮腔道。

    “这....“难民们议论纷纷。

    “我相信大法师，法师飞天遁地，法术高强，一定不会骗我们的。”

    难民中有人呼应。

    “对，法师是得道高僧，我们相信他。”

    这些第一批来到金山下的难民都是见过法海飞天的本事。

    “太好了，我们可以回家了。”人群中瞬间欢呼雀跃。

    法海看了看他们瘦如枯柴的身子，再次感到不忍，于是对管事的僧人道：“给他们每一个人派发足够回去的盘缠。”

    “这....”管事的僧人面露为难之色。

    “怎么了有难处？”法海询问道。

    管事的僧人叹了口气：“主持有所不知，我们拿钱买了很多粮食，寺庙可用的钱资现在不多了，况且难民太多了，最少有万余人，只怕这些钱不够给他们发的。”

    “哦？我来想办法。”法海点了点头。

    就在这时，一旁的小青从百物袋里面掏出来一个巨大的红色箱子。

    “法海，你看，钱财的事包在我身上。”

    说着小青打开了箱子，只见巨大的箱子里面满是金银首饰，玛瑙珠翠。

    第一次见到这么多的钱财难民们连眼睛都看直了。

    法海也是看了看小青。

    “你...你别这样看着我啊，这不是偷的也不是抢的，是以前那些臭男人们为了哄我开心送我的。”

    小青不自在的把头扭了过去。

    法海点了点头：“多谢！”

    小青半响回过神来，大和尚竟然还会对人说谢谢，这可是破天荒的第一次。

    铛铛铛！

    晚钟响起。

    金山寺庙里的和尚敲打着木鱼，诵佛念经，这是他们每日必修的功课。

    每当这个时候法海也会在方丈室静心打坐，修身养性。

    但与往常不同的是，今日小青并没有偷偷潜进来诱惑法海。

    法海静心打坐，心无旁骛，迷糊间法海发现自己身处在一处郊外。

    法海四顾一番，周围风景大好，有山有水，有花有草。

    而不远处还有一处人家，篱笆围成的小院，院内是三间瓦房连在一起。

    法海向前走去，他想前去问问这里到底是什么地方。

    在篱笆小院外，法海停下了脚步，他注意到面前有两个动物：一只碧绿的孔雀和一条全身无杂毛的大黑狗正在那里打架。

    这只大黑狗凶猛异常，孔雀不是敌手，她被大黑狗骑在身上，撕咬的嗷嗷自叫。

    “阿弥陀佛！”

    法海感叹一声，一挥手，这只骑在孔雀身上的大黑狗便被一阵风刮倒摔在地上。

    此时的大黑狗注意到了法海。

    呜..汪汪！

    它对着法海咧嘴龇牙。

    忽然大黑狗后退了两步，一个闪电般的飞扑直朝法海的脖子咬去。

    法海倒也不慌，掏出紫金禅杖，一杖不轻不重不缓不急的敲打在狗头之上。

    呜....

    大黑狗一声惨叫倒地不起随后竟消失不见，而一旁的孔雀也飞去了。

    就在这时，篱笆大门打开，从院子里走出来一个老者。

    老者富贵逼人，器宇不凡，眉宇间不威自怒。

    法海行了一礼：“请问老人家你是？”

    老人却是怒目斜视，一摆自己的袖子嘴里冷哼一声：“好个狂妄的和尚！”

    法海摇了摇头，不甘示弱道：“老人家何出此言？”

    “和尚，难道你没听说过一句话吗，打狗还得看主人，你杀了我家大黑可曾过问过我？”

    “阿弥陀佛，你家的狗甚是嚣张，眼中无人，法海路见不平。”

    “呵呵，我家的狗如何嚣张，与你何干？和尚你这么喜欢管闲事，天下那么多事你管的过来吗？”

    法海回答道：“天下人管天下事，凡遇之必管之。”

    “况且有此恶狗，其主善乎？”

    “你...好你个法海，连我也骂，你们和尚一个个自恃清高，实际上一肚子坏水。”

    “好个凡遇之，必管之，法海我且问你要是如来犯了大错，你敢管他吗？”

    “怎么不说话了？呵呵？”

    法海想了想道：“佛祖慈悲为怀，道德无上，此乃无稽之谈。”

    “怎么不敢正面回答？如果真有这一天呢？”老者冷笑鄙视。

    “若真如此，法海愿做第一人！”

    “你...口吐狂言，狂妄无知！”

    轰！

    就在这时，一声巨大的雷声响起！

    瞬间周围的场景扭曲了起来，眼前的山水房屋老人全都消失不见，法海睁开了眼睛看了一眼室内的佛像，他依旧身处在方丈室。

    刚刚只不过是有人托梦在警告他。

    他已经猜到此人是谁，黑狗代指的是被他诛杀的那条蛟龙，孔雀在佛教里面有特殊的含义，黑狗骑孔雀，很显然这是在藐视佛教，法海自然不会袖手旁观。

    而那个老头应该是就是龙族的某位人物。

