    胖子看着南宫昊的眼神，不禁有些迟疑：“佛子盯着我作甚？”

    “你的身上有仙宝？”南宫昊以他心通交流。

    胖子脸色微变。

    既惊讶南宫昊能发现自己身上有仙宝，又惊讶于他的他心通之厉害。

    “佛子说笑了，我怎么可能有那种宝物。”

    “倒是佛子，看来您已经恢复记忆了？”

    “他心通已经修炼到这种地步了。”

    胖子满是佩服的在内心说道。

    南宫昊淡淡道：“我并不是佛子，你的仙宝若是出售，可以考虑我，我保证能出得起价钱。”

    “在下真的没有仙宝，若是有，早就拿出来给诸仙阁扬名了。”

    “毕竟那样可是能吸引来不少客人的。”

    胖子一脸真诚的解释道。

    南宫昊根本不相信，但也不再多说。

    胖子见状，连忙说道：“因为人还没到齐，所以拍卖会尚且不能开始，还请佛子在此闲聊片刻。”

    南宫昊答应，然后就要去找个座位修炼等待。

    但没等他动身，就见一道身影出现在面前。

    南宫昊看向那人，他认识。

    之前在虚界第二层的时候，这家伙曾经投影出现，帮助过师芊芊。

    他也是师芊芊最坚定的追求者，御家少主之一。

    御南天！

    昔日他的投影被南宫昊灭杀，妹妹也被斩杀。

    被内定的梦中情人，更是加入了天庭，成为一个普通弟子。

    这让御南天颜面尽失。

    此时他见到南宫昊出现，当即一身战意的将其拦住：“我一直在等你成长起来，如今你我总算有机会一战了！”

    周围天骄本来也有要来收拾南宫昊的。

    听到这话，他们全都带着饶有兴致的神色退后。

    就算是以他们的骄傲之心，也不得不承认，御南天的强大在他们之中也是数一数二的。

    如今他亲自出手收拾南宫昊，只怕是南宫昊根本扛不住！

    独孤女皇也想要拦住，但想了想这两人的脾气，还是选择了放弃。

    这种时候，越劝两人越上头。

    还是静观其变。

    想必诸仙阁很快就会有人出面阻拦的。

    而南宫昊看到御南天挑战，却只是淡淡道：“我为什么要接受你的挑战？”

    “你怕了？”御南天冷声道。

    周围的天骄也都不屑的看着南宫昊，都以为他是害怕了。

    毕竟，这种级别的战斗都是各大天骄最渴望的。

    没有人会在对方提出挑战的时候，说出这种退缩的话。

    可南宫昊却讥讽道：“你来挑战我，我就要答应？你以为我是什么？你又以为你是什么东西？”

    御南天的脸色陡然阴沉下去：“你就只会逞口舌之利吗！”

    “你若是真的有本事，便找个无与伦比的赌注。”

    “那样我还能高看你一眼，而不是像现在一样叽叽歪歪，依靠激将法这种可笑的手段企图故意惹怒我。”

    南宫昊声音里充满了轻蔑。

    这倒是让周围的天骄都皱起眉头。

    这家伙要赌注？

    他这是有有信心必胜，还是单纯的想要让御南天不愿意比试？

    御南天也很怀疑南宫昊的目的，问道：“那你想要什么？”

    “你能给我什么？”南宫昊反问道。

    御南天想了想，道：“一千颗世界之核！”

    “我有，不需要你给。”南宫昊拒绝：“别用这种垃圾货色出来，毕竟是这赌注是要用来买你命的。”

    听到这话，御南天脸色阴冷：“你果然如同传说中那般嚣张，我能出得起宝物，你能拿出相等之物吗？”

    “你说。”南宫昊道。

    只见御南天取出一方印玺，道：“此乃番天印，是我家先辈从百族战场带出来的宝物，是一件残损的仙器！”

    听到这话，周围天骄全都将目光聚拢而来。

    虽然他们也都出身不凡，也见过残损仙器。

    但想要随身携带还是不可能的，也就是御南天这种大家族出身，还地位不凡的存在才能拥有。

    众多天骄不禁有些羡慕御南天，也有些无奈。

    因为此时这御南天拿出这宝物来，明显是为了炫耀和慑服众人。

    他想让众人害怕他，然后他顺理成章的变成小队的领导者！

    但这些人都没办法，谁让他们没有仙宝呢。

    虽然在场众人都觉得南宫昊不可能拿出仙宝，却还是将目光看向他。

    他们等着看热闹。

    你南宫昊要人家拿出足够的赌注筹码。

    现在人家拿出了残缺的仙宝。

    你就要拿出同等价值的东西。

    但谁都不相信南宫昊能拿出这种级别的宝物。

    南宫昊看着那番天印，随手将打神鞭拿出来。

    这封神榜和打神鞭，也是残缺的仙器，且威力强大。

    如今虽然只拿出了打神鞭，却也让在场众人瞳孔一缩。

    这家伙竟然真的有仙宝？

    就连御南天看到那打神鞭，也是露出凝重之色：“这是什么宝物？”

    “打神鞭，专门鞭打神灵用的。”南宫昊道。

    这打神鞭是专门针对封神榜的。

    而封神榜上的神灵，原来的时候南宫昊有很多根本调动不了。

    但现在，他发现自己能调动一些了。

    原来是这些生灵需要恒星之力蕴养，他们好像是经历过什么惨烈的战斗，导致自身出现了问题。

    以前那些小神能随意催动，但想要催动里面高等的神灵，却需要恒星之力。

    这也是南宫昊最近才发现的。

    而御南天听到南宫昊的话，就知道这恐怕是个配套的仙宝。

    他立刻说道：“好，既然咱们都拿出了一样的赌注，是不是能比试了？”

    “可以。”南宫昊身上释放出狂暴的气息。

    瞬间，仿佛有一股恒星在众人面前冉冉升起。

    那恒星力量恐怖无比，甚至让在场诸多天骄都有些惊惧！

    他们想不到，南宫昊竟然拥有这种可怕的力量。

    就连御南天也露出凝重之色，显然南宫昊的强悍，超过了他的想象。

    不过他并没有任何的畏惧之色，只是漠然的看着南宫昊：“难怪敢这么嚣张，果然也是有几分实力的，不过就让我来看看你有什么资格对我嚣张！”

    御南天身上也喷涌出霸道的气势，和南宫昊针锋相对！

