    两个人穿过前沿阵地，很快便到了基地的后方，离得老远便听见有人在那里叫喊，通过声音辨别正是自己两人要找的何晶。

    “大妹子，我们在这里，你的情哥哥回来了！”薛鹏高声喝喊，可是等喊完了，也意识到自己惹了大祸。

    “你刚才说的是什么？什么哥哥？”

    见秦铭果然质问自己，薛鹏顿时有些傻眼。

    这家伙的耳朵真是尖，不过也是，这么大的声音除非是聋子辨别不出秦和情两个字的发音。

    “秦哥哥呀，怎么？难道我说错了吗？还是你听错了。”薛鹏说到这里，故作恍然大悟，“我知道了，你是不是把秦听成情了？”

    见薛鹏在那里狡辩，秦铭刚要出言教训他口无遮拦。两道人影一前一后从一间房后跑了过来。

    “秦铭哥，你没事吧？有没有伤到？”何晶顾不得擦拭额头上的细汗，一把将秦铭抱在怀里。

    此举无论是何晶身后的宋泽，还是一旁的薛鹏异常的尴尬。

    “宋泽，来来来，别在那傻站着，师父教你两招降伏女人的招数，保证你妻妾成群……”薛鹏说着，一把拉着宋泽到了一旁。“我说你妹妹是怎么回事？当着我们两个大老爷们搂搂抱抱的成何体统？你回家得好好教育教育，这样可不行，这也就是我秦哥哥，如果换成其他的男人，估计孩子都七八个了。”

    “……”宋泽对于这个口无遮拦的家伙实在是有些无语。

    别的男人，我看你就是这个德行，如果何晶看上的是你，我这个当哥哥的，非给你搅黄了不可。

    “你在那想什么呢？贼眉鼠眼的德行。”

    薛鹏见宋泽，站在一旁低头不语，满脸的鬼笑，就知道他没想什么好事。

    “师父，您老人家是不是很羡慕？羡慕是没有用滴，人家根本不好你这口。不过你也别着急，天底下三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的人到处都是！”

    被自己徒弟这么开玩笑，薛鹏的脸顿时有些挂不住了，抬手照着宋泽就是一拳。

    “小犊子，你说什么呢？照你的意思老子这辈子是找不到女人了是怎么着？”

    看着薛鹏一副怒不可遏的样子，宋泽心中一阵暗笑。

    “哪有哪有……师父您老人家英俊潇洒、武功盖世、风流倜傥、玉树临风、气宇轩昂、一表人才……”

    本以为宋泽是趁着这个机会拍自己马屁，可是薛鹏发现这话越听越不对劲，虽然用的都是好词儿，但是一点夸奖的意思都没有，反而像是在羞辱自己！

    爷爷的，这个家伙什么时候也学会拐弯抹角的骂人了！

    “小兔崽子，你是不是长本事了？三天不修理你，你这是要上房揭瓦啊！”

    薛鹏刚要打算伸手教训教训，宋泽这个不知死活的东西。

    不想秦铭带着何晶迈步走了过来，“小兔崽子，你给老子等着，早晚扒你一层皮，叫你目无尊长。”

    宋泽也不反驳，站在一旁看着薛鹏一阵的坏笑。

    “好了，你们两个不要再闹了，我们去找布朗先生和霍先生，听何晶所说，这两个家伙一到这里，便跟他们分开了，现在去向不明，我们必须要尽快找到他们，虽然土匪已经被野人灭了，但是我们不得不防，万一有什么遗漏，他们两个人可就危险了。”

    秦铭说到这里，稍加思索了一下，再次开口。

    “这样！不管我们是谁，等找到布朗先生和霍先生后到先前那座密室门前集合。暗号连续三声枪响，记住了吗？”

    一伙四人分成两队，开始寻找霍文辉和布朗先生。

    任务下达，两队分别行动，秦铭和何晶向西寻找，薛鹏带着宋泽向东寻找。

    “秦铭哥，这么长时间，你去哪了？”见何晶问起先前的事情，秦铭微微一笑。

    “在我去救你们的时候，薛鹏跟我提到了一个密室，说那里防备森严像是有什么重要的东西，我一时好奇便打算过去看看。后来我在里面发现了十几个被关押的人质，我把他们安排好，便打算回去，可这个时候我发现一个人行踪十分可疑，便跟了过去，也许是瞎猫碰到死耗子，这个人竟是幕后黑手，为了解决他费了不少时间，所以我回来才晚了。”

    对于有关人质的事，秦铭并没有打算隐瞒，因为接下来等找到布朗先生和霍文辉，首先要做的就是解救人质。

    而对于那个所谓的大姐以及那个山庄的事情秦铭不打算告知众人，这对他们来说没有任何的异议。

    除此之外，通过这件事情对秦铭的触动很大，有些问题自己一时很难想清楚。他不想让大家为自己担心。

    “真的吗？我看事情并不像你说的那么简单吧！你是不是有什么事情在瞒着我？自从你回来，满脸的心事。”

    “有吗？我没什么感觉啊，也许是我担心那些人质，所以看起来满肚子的心事！”

    何晶的细心是一般人无法相比的，秦铭虽然做出了解释，但以这小妮子的心智很难相信。

    何晶也很识趣，秦铭不愿意说，她也不问。

    她知道什么事情该问，什么事情不该问。不过不管怎么说，只要他安全无恙回来，自己就心满意足了。

    两个人刚拐过一条小路，突然听见在东南方向响起一阵激烈的枪声。

    这令秦铭两人步伐为之一顿，这与先前自己与薛鹏两人接头的暗号并不一致。

    而且响枪的方向并不是密室的方向，薛鹏宋泽两人寻人的方向，也并不是那里。

    而且通过枪声辨别，似乎像是在交战，可是交战的双方到底是谁？秦铭不得而知。

    “秦铭哥，薛鹏先生他们是不是出事情了？”

    “不是他们！”秦铭十分肯定。

    “那会不会是布朗先生和霍文辉。”

    “不知道，我们过去看看再说。”

    两个人不敢耽搁，快速向枪声的地点前进。

    大概过了十几分钟，两个人便到达了目的地，与此同时，他们在一处废墟里看到了薛鹏和宋泽。

    看样子两个人也是刚刚赶到这里。

    秦铭稍加思索了一下，招呼何晶悄悄来到薛鹏等人所在的藏身之地。

    “薛鹏，你照顾好他们，我过去看看。有事我通知你。”

    秦铭交代完，沿着破败的墙体开始向前移动。

    等来的事发地，秦铭发现交火的一方，正是蝮蛇组织的残余力量，而另一方由于躲在墙体之内，并不知道是什么人。

    秦铭大概查看了一下四周的情况，招手示意薛鹏等人过来。

    “哥哥，什么情况？”薛鹏带着人来到秦铭附近，将何晶等人安排妥当，这才像秦铭询问这里的情况。

    “目前还不知道，但是交火双方，其中一伙人是这里的土匪，另一伙人是什么身份目前不得而知。”

    “那我们怎么办？等等看，还是先干掉那些土匪。”

    “这里的势力分布十分复杂，再没有弄清楚双方到底是什么身份，我们最好还是不要轻举妄动。”秦铭说到这里，稍加顿了顿，“这样，你在这里等待指令，我一个人摸过去看看，如果是布朗先生和霍文辉，那我们就干掉土匪，如果是其他人，等他们两败俱伤的时候我们再下手，不管怎么说？绝对不能放他们离开这里。”

    “明白，你要小心。”

    两个人商量好后，秦铭俯下身形，依靠着散落在四处的岩石进行隐蔽，随即向墙体那里靠近。

    这个时候，土匪似乎占据了优势，两名土匪在同伴的掩护下，开始向隐藏在墙体内的敌人发起进攻。

    而隐藏在墙体内的人，并没有作出相应的反击。

    这一点令秦铭很是纳闷，出现这种事情，一般有两种情况，一种情况是墙体里面的人没有发觉，第二个就是他们的弹药已经打光了。

    在没有弄清楚墙体内人员的身份时，这种事情秦铭绝对不允许发生，万一里面藏的是布朗和霍文辉。那可坑的是自己人。

    所以秦铭立即示意薛鹏，将偷偷摸上来的两个土匪干掉。

    薛鹏不敢耽搁，立即按照秦铭的指示将摸上来的两个土匪当场解决。

    “哦，我的天呐，我们怎么会这么倒霉？这些土匪不都已经死光了吗？为什么还有土匪出现？现在我们可怎么办？秦先生我们还没有找到，薛鹏先生不知道在什么地方。我们手里的子弹已经打光了，如果这帮家伙冲上来的话，我们可真的要死了。”

    “怎么办？我哪知道怎么办？这还不都怨你，非要在这里找什么电话？现在倒好，电话没找到，把性命搭上了。没想到眼看就要逃出这片该死的丛林了，竟然又遇到这种事情。看来这就是命啊！”

    墙体内一个二百多斤的胖子，靠在墙根满脸的后悔。

    另一个岁数比较大的中年人，正在摸索着身上的装备，试图从中找出遗留下的子弹，可是翻找了半天，一颗子弹也没有找到。

    “别动，动我就宰了你们！”

    正在两个人焦急的时候，突然在背后出现一道人影。

    这下可把两个人吓坏了，不由自主连连后退。

    “不要害怕，是我！”

    当这道熟悉的声音传到两个人的耳朵里，两人这才停了下来。

    “哦，我的天呐，我们难道这是在做梦吗？秦先生，怎么会是你？你是从哪来的？我们不会遇见鬼了吧？”当布朗先生看清来人时，简直不敢相信自己的眼睛。

    秦铭的出现，对于两个人来说那简直如同救命稻草一般。

    “不会说话，别说话，这分明就是秦先生，哪来的鬼？”惊魂未定的霍文辉擦了擦额头上的冷汗，这才起身来到秦铭近前。

    “秦先生，见到你简直是太好了，如果你再不来的话，我们恐怕就见不到你了。”

    “好了，有事情一会再说，你们先在这里待一会儿，我叫薛鹏把那几个王八蛋处理掉。”

    见来了救援，霍文辉、布朗先生两个人终于松了一口气，躲在废墟里看着那些正要被处理的垃圾，两个人傻呵呵的笑着。

    “哦，霍先生，你有没有感觉秦铭就是我们的救世主，每当我们身处险境的时候，他都会在第一时间出现。”

    不等霍文辉说话，秦铭再次来到二人近前。

    “我不是你们的救世主，也没有你们说的那么伟大，这只能说明你们不该死，如果你们该死的话，就是我想救你们都很难。比如说加西亚先生。”

    提到加西亚，霍文辉和布朗先生，两个人不禁相视了一眼。

    “那家伙该死，而且是死有余辜，他做的事情人神共愤。秦先生，你也没有必要为这件事情感到内疚。人各有命，生死在天。”

    作为队伍里最年长的霍文辉，无论是经验，还是阅历都在众人之上，他虽然猜不透秦铭到底在想什么，但是他也能了解个大概。

    “对啊！你已经很尽力了，你做的一切大家都看在眼里，让我说，无论什么事只要尽心尽力，就可以了。世界上没有完美。就拿我这次到这片森林来说，原本打算通过研究吐火罗文成为世界上最伟大的人，可是到现在除了腿上的这两个弹孔，我一无所获，差点还把命丢了，如果不是大家鼎力相助，恐怕我根本离不开这片森林。不过这趟森林之行也不是完全没有收获，最起码我得到了你们这些朋友，懂得了一些人生真谛，这对我来说是最宝贵的。”

    秦铭三个人谈话间，薛鹏带着何晶等人也赶到了这里。

    “哎呦呵，我说你这个丐帮帮主还没死呢，你那个孪生兄弟已经回家抱媳妇去了，你也不说送送，躲在这里跟那些土匪搅和什么？差点把小命丢了吧？”

    到现在布朗先生也没有弄清楚丐帮帮主到底是什么意思？在他心里这个称呼是无比光荣的，是无比神圣的。

    多年以后他为自己得到这个称呼而光荣，当然那个时候他已经知道了这个称呼的意义。

    这个称呼虽然不怎么样，但是对他来说非常的亲切，有时候他甚至开始怀念这段时间。

    “好了，大家休息一会儿，我们还有更重要的事情要做，并且要在天黑之前离开这里！”秦铭整理了一下身上的装备，起身开口道。

