    找爸爸？

    小家伙惊喜地抬头看着小舞，那双清澈的眼睛闪亮闪亮的。

    他看看小舞，又看看自己的妈妈，等待着独孤雁的决定。

    独孤雁有些迟疑，道：“我爷爷正在闭关，现在恐怕不行。”

    小舞道：“我们几个去不就得了？不用你爷爷的。正好我们也好几年没离开过武魂城了，这次可以出去散散心。”

    朱竹清、宁荣荣几个女孩都有些意动。

    独孤雁看着小舞几个女孩，还是有些迟疑。

    “蓝电霸王龙宗那么多高手，还有一名封号斗罗，就我们几个，能行么？”她担忧地说道。

    在这里的只有小舞、朱竹清、宁荣荣、小狸和胡列娜，古月娜并不在这里。

    所以她才担心。

    就这几个人去蓝电霸王龙宗，肯定讨不了便宜，说不定还会受到欺负。

    小舞道：“这样吧，我先去问问天哥和娜儿姐，看他们去不去。”

    “好。”独孤雁说道，心中安定了不少。

    如果有敖天或者古月娜一起的话，那就没什么好担心的了。

    与玉天恒分开六年，孩子都这么大了，独孤雁日夜都在思念着自己的男人。

    她感觉自己快坚持不下去了。

    明明知道自己的男人在那里，却无法团聚，这种苦有谁能够明白呢？

    这一次，如果真的要去蓝电霸王龙宗，就算不能把玉天恒带回来，能相聚一下也好。

    “你们先等一下，我去问问。”小舞说完便跑了出去，找敖天和古月娜去了。

    朱竹清安慰道：“放心吧，天哥最近在忙，不一定有时间。但娜儿姐这么喜欢这小家伙，肯定会和我们一起去的。”

    “嗯，谢谢你们，真的太感谢了。”独孤雁说道。

    独孤求败握紧了小拳头，说道：“我一定要救出爸爸。还有那个叫什么大师的，害得我没有爸爸，还让我妈妈每天都偷偷流泪，我要打得他屁滚尿流。”

    独孤雁看着自己的儿子，心中感动不已。

    宁荣荣说道：“小败说得不错，那玉小刚就是一个大坏蛋，当年就是他把你爸爸抓走的。”

    “真是气死我了。”独孤求败气呼呼地说道，然后问道：“他厉害吗？”

    “不厉害，他应该有五十多岁了吧，修为还只是大魂师，比你还低了一个大境界呢。”宁荣荣说道，话语中带了一些怂恿的意味。

    “那好，这次去蓝电霸王龙宗我就要光明正大的挑战他，教他做人。”独孤求败恶狠狠的说道。

    朱竹清几个女孩都露出了笑容，这小家伙那恶狠狠的模样还真是可爱。

    没过多久，小舞便回来了。

    “怎么样？”独孤雁连忙问道。

    “天哥说他没兴趣，不过娜儿姐答应了，她说随时可以出发。”小舞说道。

    “那我们现在就走吧。”独孤求败心急地说道，拉着独孤雁的手就要往外面走去。

    独孤雁笑骂道：“你这臭小子，这么急做什么？起码要收拾好东西吧，这次出行可不是一两天的事情。”

    “这样吧，我们先收拾好东西，中午吃完饭后再出发。”小舞说道。

    “嗯，可以。”独孤雁道。

    ……

    下午，一辆豪华的马车从武魂城出发了，往蓝电霸王龙宗的方向驶去。

    这辆马车是敖天的专用马车，拉车的是实力已经极为接近神级的龙马。

    马车内，六个女人和一个小孩叽叽喳喳地说着话，边聊天边看着马车外的风景。

    除了宁荣荣偶尔会回一趟天斗城外，其余几个女孩都好几年没有出过武魂城了，这次出来也当散心，心情都很不错。

    “娜儿姐，按照我们这个速度，大概多久才能抵达蓝电霸王龙宗？”小舞问道。

    “大概需要两天。”古月娜说道。

    与此同时，天斗城的史莱克学院内。

    大师、柳二龙、弗兰德和赵无极，还有唐三、奥斯卡和马红俊，总共七个人已经收拾好了行囊出了学院。

    马车内，马红俊问道：“大师，从天斗城到蓝电霸王龙宗需要多久？”

    “差不多两天时间，大概后天早上的时候就可以到了。”大师笑道。

    他的目光落在了唐三、奥斯卡和马红俊的身上，暗暗点头。

    这三个孩子天赋都非常强，修炼也非常努力，唐三和奥斯卡的人品也非常不错。

    马红俊这小子除了以前犯过一些错误外，这几年已经老实本分了很多了。

    所以，大师心里萌生了一个念头。

    蓝电霸王龙宗内年轻一代的女弟子不少，但因为出身上三宗的原因，几乎个个眼高于顶，看不上其他势力的年轻俊杰。

    在大师看来，唐三、奥斯卡和马红俊，就是这些女弟子很适合的丈夫人选。

    以唐三几人的天赋，足以配得上这些女弟子了。

    正好，唐三几人也都到了二十岁的年纪，也该找个对象了。

    毕竟除掉武魂殿不是一件短时间能完成的事情，先成家，再完成大业也是可以的。

    这件事大师已经和柳二龙商量过了，柳二龙也觉得可以。

    不过大师还没有告诉唐三、奥斯卡和马红俊三人。

    他还要根据到时候的情况，看看能不能撮合。

    唐三忽然问道：“大师，戴沐白在蓝电霸王龙宗过得怎样？他以前发生了那样的事情，在蓝电霸王龙宗应该受到不少白眼吧？”

    大师笑了笑，摇了摇头，道：“没有，他在那里过得很好。”

    看到唐三神色有些疑惑，大师解释道：“当初我也是看他有诚心悔过的想法，所以才决定保下他。刚开始，我家族的人听到他的事情，对他也是非常的抗拒。不过我们提前编好了一个说辞，才让他成功在蓝电霸王龙宗留了下来。”

    “什么说辞？”唐三好奇道。

    大师叹了一口气，道：“我们对蓝电霸王龙宗的所有人宣称，戴沐白是因为中了戴维斯的圈套，才做出那样的事情来。因为争夺皇位，戴维斯派朱竹云勾引戴沐白，并下了药，戴沐白才会做出那种事情。戴维斯趁机留下证据，让戴沐白身败名裂。”

    “蓝电霸王龙宗的人都相信了？”唐三问道。

    大师点头道：“相信了，连我都有些相信这个说法，不然的话，戴维斯怎么会刚好拥有那个水晶球？所以，人们很容易相信，这是一个针对戴沐白的阴谋。”

    唐三点了点头。

    大师语重心长道：“小三啊，老师知道你心中充满正义，看不惯戴沐白的那种所作所为。既然他有悔过的意思，老师希望你能给他一次机会。毕竟你们都是史莱克学院的学生，以后还要一起对抗武魂殿。”

    “老师，我明白的。我会给再他一次机会，但如果以后他再犯下这种错误，那就别怪我唐三不认他这个伙伴了。”唐三说道。

    大师道：“你放心，如果他再敢做出这种畜生不如的事情来，我第一个不放过他。”

    马车出了天斗城，众人边看着风景，边聊着天。

    唐三忽然问道：“老师，这么多年来，您有关注过敖天和小舞那些人的情况吗？他们现在是什么修为了？”

    大师摇头，道：“我一直留意着武魂城那边的情况，但很可惜，敖天和那几个女孩竟然没有任何消息流出，就仿佛人间蒸发一般。”

    唐三面色渐渐凝重下来，道：“或许，这几年来他们一直在闭关修炼，这才没有任何消息传出。”

    大师点头道：“很有可能。不过你可以推测一下他们的大概修为，小三你的天赋和他们差不多，可以以自身为参照来推测一下。”

    唐三沉吟了片刻，道：“本来我的修为和他们差不多，他们吃过仙草后，修为应该提升了五六级左右，随着时间的推移，仙草的作用消失，他们的修炼速度会恢复正常。”

    “魂师大赛时，他们比我高五级左右，魂力大概处于四十八级。六年的时间过去，就算他们疏于修炼，修为恐怕也已经突破到了魂帝级了，应该处于初级魂帝境界。”

    唐三刚说完，刚才脸上还挂着笑容的奥斯卡和马红俊，脸上的笑容顿时消失，心情变得有些沉重。

    弗兰德一拍马红俊的脑袋，道：“你小子还为自己的魂王修为沾沾自喜，现在你还高兴得起来吗？”

    马红俊撇撇嘴，有些不服气道：“如果我当初也吃了仙草，现在说不定也已经成为魂帝了，他们不过是作弊罢了。”

    大师面色变得严肃起来，教训道：“马红俊，你不能有这样的想法，既然他们吃了仙草，那你就必须付出比他们还要多的努力，这样才有机会反超他们。不然的话，将来在战场相遇，你拿什么去打败他们？”

    马红俊沉默下来，低着头，过了片刻才说道：“大师教训得是，我会更加努力修炼的，我的仇，我要亲手报！”

    大师看向了奥斯卡，道：“奥斯卡，你也是，修炼万万不可懈怠。小三和沐白我不担心，我担心的是你们两个，你们的修为必须得尽快提升上来。”

    “我知道了大师。”奥斯卡回答道。

    大师点了点头，对唐三道：“小三，你现在的战力老师并不担心，如果再遇到敖天那几人，老师相信你有把握打败他们。以后修炼的时候，你可得多多监督一下奥斯卡和马红俊。”

    “老师您放心吧，我会看好他们的。”唐三说道。

    之前唐三和赵无极的战斗，可是把大师几人都狠狠地震撼了一把。

    唐三展现出来的战斗力太妖孽了，蓝银领域和杀神领域两大领域，单体攻击极为霸道的第五魂技蓝银霸王枪，还有威力暴涨的乱披风锤法。

    唐三的综合实力已经上升到了一个恐怖的地步。

    那一战中，赵无极只使用六十级左右的魂力，并且只使用前六个魂技，但却被唐三压着打。

    最后，赵无极不得不把魂力提升到了魂圣级别，并动用了武魂真身，这才将唐三打败。

    在大师几人的心里，对唐三的评价只有两个字：全能！

    唐三以现在五十九级的修为，能爆发出来的攻击力，已经达到了魂圣级别。

    这实在是恐怖。

    接下来，马车远离了天斗城后，几人渐渐安静下来。

    除了大师外，所有人都进入了修炼状态中，运转着功法，修炼魂力。

    大师已经放弃修炼了。

    可能是天赋太差的原因，就算修炼了唐三当初传授的功法，他依然无法突破到三十级。

    渐渐的，他也就放弃了。

    随着年龄越来越大，突破的可能性就越来越小，与其把时间放在修炼上，还不如多琢磨一下自己的理论研究。

    ……

    两天后，清晨时分，太阳刚刚升起时，大师几人终于来到了蓝电霸王龙宗的山门之外。

    才刚靠近，马车便被守山的弟子拦了下来。

    “到了。”大师对着里面的人说了一声，然后面带笑容地跳下车来。

    “小刚长老。”

    “小刚长老。”

    两名蓝电霸王龙宗的年轻弟子恭敬地喊道。

    大师微笑点头，内心极为满意。

    以前，因为自己天赋和修为的原因，他在蓝电霸王龙宗没有什么地位，经常被许多人暗地里嘲笑。

    他一气之下离家出走，发誓不闯荡出一番大事业就不回蓝电霸王龙宗。

    他离家多年，父亲玉元震和大哥对他是非常想念的，也曾派人出去寻找过他。

    只不过他当初被千寻疾赶出武魂城后，自己的理论又得不到魂师界的认同，还被人戏称为大师，他也没有脸返回家族，只好找了个偏僻的地方，在诺丁城隐居下来，潜心继续研究武魂理论，发誓总有一天要向整个世界证明自己。

    他坚信，是金子就注定会发光的。

    果然，在魂师大赛上，他带领的史莱克战队所向披靡，一路高歌猛进，力压其他学院，走到了最终的决赛。

    虽然最后输给了武魂殿战队，但这份成就，足以让人对他另眼相看了。

    魂师界的各大势力也都明白，玉小刚还是有真材实料的，不然也无法教出那么多惊才绝艳的学生来。

    几年前，大师带着戴沐白回来，蓝电霸王龙宗得知了史莱克战队的战绩后，宗门内的所有人都对大师刮目相看了。

    后来，宗主让大师成为蓝电霸王龙宗的长老，得到了众人的踊跃支持。

    大师在宗门的地位终于翻身，成为人人敬佩的存在。

    感受到前面这两个年轻弟子那尊敬的目光，大师心里很是满足。

    弗兰德几人掀开车帘走了下来，一个个都好奇地看着蓝电霸王龙宗的山门。

    除了大师和柳二龙外，弗兰德几人还是第一次来蓝电霸王龙宗呢。

    “小刚长老，这几位是？”一名年轻弟子问道。

    大师笑道：“这几位是我们史莱克学院的老师和天才学员。”

    天才学员？

    两名弟子的目光不由自主的就落在唐三、奥斯卡和马红俊的身上，目露好奇之色。

    “别看了，赶紧回去通报一下宗主，来客人了。”大师笑道。

    “好的长老。”一名弟子收回了目光，转身快步跑了进去。

    大师转身笑道：“我们也进去吧，我给你们介绍一下蓝电霸王龙宗。”

    几人开始往蓝电霸王龙宗的内部走去，大师边走边介绍着蓝电霸王龙宗的历史和周围的建筑。

    唐三几人听得津津有味。

