    所以，大家对于帝者之路的考核确实了解，知道各种各样的情况存在，但是他们却对萧辰这个人不了解。

    所以辰院长依旧沉默，他选择出来的人，被封为帝子，是什么样的性子，难道他还不知道吗？

    萧辰断然不会像那些人所说的，为了最先出来，抛弃一些资源好处。

    相反，辰院长更加相信的是，萧辰为了得到更多的好处，宁愿最后出来也说不定的。

    “看来一些人的脸，还是没有被打痛，希望一会你们还可以笑的出来，不要像金家一样。”

    虽然辰院长不说，银河仙女不说，但是不代表所有人都会沉默。

    之前一直和金家之人还嘴的，就是紫夫人，如今依旧是她站了出来，她也一样，对萧辰充满了信心。

    虽然她也好奇萧辰是怎么做到的，而且竟然还和问天机一起了，但是不管萧辰怎么做到的，必然不是取巧就是了。

    而紫夫人不仅将两外两大学宫埋汰进去，还将已经沉寂不说话的金家捎带进去。

    如今金家武者在帝者之路上陨落，而且在之前，他们的嘴脸确实如现在的两大学宫一样，但是结果呢？

    金齐悦身亡，金家这回在帝者之路上彻底无缘了。

    每一次嘲讽萧辰，都会被打脸，都不隔天的，所以紫夫人现在那金家说是，也是将两大学宫比喻成金家了。

    到时候再和金家一样，被狠狠地打脸。

    “哼，别随便拿一个家族势力，就和我们学宫比。”

    被紫夫人如此说，两大院长自然心中不爽了。

    而他们也丝毫没有给金家之人面子，让在这里的金家主脸色越来越难看，身上的气息，更是隐隐有要暴走的迹象，可以看出现在金家主是有多愤怒。

    他也想要说些狠话，比如威胁一下萧辰什么的，而且他们现在最想要杀的，就是萧辰了。

    虽然他们如今看不到里面的情况，但是金家主知道，他的儿子死了，而且就是萧辰击杀的，因为是自己的儿子，所以他将神念放在了金齐悦身上。

    可是在帝者之路上，这一缕神念根本无法发挥作用，否则金齐悦也不会身死了。

    但是这种想法在看到辰文杰还有银河仙女的时候，就又不得不放弃，因为他知道，金家招惹不起这两个人物还有他们所在的势力，但是这个仇也不可能就这么算了，要是有机会，他会毫不犹豫抹杀萧辰。

    而另外两个学宫的弟子，他们身上可没有院长的神念，所以学宫院长现在还没有得到消息。

    但是远在寰宇城，他们早就已经得到了信息，因为参加帝者之路弟子的命牌碎了，可是无法将这个消息告诉院长。

    所以这两个院长根本不知道自己学宫的弟子，已经和金家武者一样了，否则不知道现在他们是否还可以继续在这里说风凉话了。

    “第二阶段是有排名的，我们率先出来，虽然无法进入其他城堡，但实际应该也有其他的奖励吧。”

    在光幕之中的萧辰，想的就很简单了，他觉得无法回去还是很吃亏的，就是不知道帝宫会给他们怎样的好处了。

    “恩，长老确实说过会有排名，不过我们这么多人一起出来，不知道会如何排。”问天机说道。

    事实上，这确实为难到吴常了，没有想到会有这么多人一起出来。

    “吴常，他们每个人奖励一百点吧，至于得到金钥匙的，给五百点，银钥匙的三百点。”北宫主说道。

    他相信这些小家伙在知道这点数在天武帝宫的重要性之后，应该会很容易就接受这样的奖励的。

    “恩好。”吴常点点头，现在确实也有着这一个办法了。

    萧辰这么多人出现，但是帝宫武者并没有出来，看来第二阶段结束之前，是不会有帝宫武者出现了。

    萧辰这些人也不知道要等待多久，所以也都进入到修炼状态之中。

    对于萧辰这些人的态度，很多人都是暗自点头，不管怎么样，可以走到这里，加入天武帝宫，就不会有太差的武者。

    过了几天，在这片区域之中，光芒闪烁，有一道门开启，走出来一道身影。

    正是段城的段禹，当看到段禹的时候，在帝城之内段家之人更是兴奋的喊了声好。

    而段禹还是十分有名气的，许多人都认识，观看之人也是议论纷纷。

    段禹看了萧辰等人一眼，目光很平静，也没有因为萧萧辰比他出来的早，而怎么样，而是走向了一旁，和萧辰他们一样，进入到修炼当中。

    不过在段禹走出来后没有多久，那道门又一次开启，这次走出来的，是身穿九龙黄袍，带着金色皇冠威风凛凛的一个青年。

    他走出来后，先是看向萧辰，随后又看向了段禹，脸色到是隐隐有些怒气。

    但是也没有说什么，一甩衣袖，走向了另一个方向。

    “看来最强的两个人，果然就是段禹还有皇有天了。”

    有人开口，他们到是完全把萧辰这些人忽略了，觉得段禹和皇有天才是真正依靠实力走出来的。

    而且他们两个的实力，或许相差不多，竟然前后脚出现。

    “很快这所谓的帝子，就会成为笑话了，任何取巧，在绝对的实力面前都是虚妄。”两大院长开口。

    “还是等你们的人出来在说吧，别到最后连帝宫都进不去，那才是笑话。”紫夫人冷声说道。

    这种人，这次怎么这么多，这脸打的，这么没有记性。

    “笑话，我学宫弟子，怎么可能无法进入帝宫。”两个院长冷喝。

    紫夫人也没有在开口，她刚才说的也是气话，要是加入帝宫的话，两个学宫的弟子还是可以做到的。

    就算是紫夫人，其实也没有想到，寰宇城其他势力的武者，已经被萧辰解决了，因为他们对李嫣动手。

    一个月之后，出来的人也是越来越多，除去本就十分有名的武者，还有一些天武霸主势力的弟子之外，也有一些神王势力弟子出现了。

    