
乌压压的黑云，遮天蔽日。

才下午三时，天色仿佛快要入夜一般。

天空，大雨稀里哗啦地倾泻，敲打着落地窗咚咚作响。

一股股连绵不绝的水流滚滚冲刷而下。

压抑、黑暗的氛围，让人心头沉甸甸。

集团大楼上。

一位身穿西服的身影正凝视着窗外大雨。

他眉头紧蹙，漆黑的眼眸隐隐跳动着担忧之色。

男子看起来不过三十岁，略显坚毅的脸庞褪去了青涩和散漫，隐隐显露沉稳韵味。

嗡嗡嗡~

感受到清晰的震动声响起，苏羽连忙拿出了手机，看起来似乎有什么急事似的。

不过，当看到来电显示时，他脸色立马阴沉下来。

“喂，有事吗？”

焦急的神情一松，苏羽接通了电话，语气显得有些冷淡和不耐烦。

尽管这打电话给他的，是他的女朋友，林若萱。

但，苏羽依旧没有任何好脸色。

说起林若萱，苏羽和她还是一起玩到大的，后来顺理成章地成了男女朋友。

按理说，苏羽的态度不该如此才对。

可青梅竹马，终究敌不过物是人非。

人，也总是会变的。

曾经那个天真无邪、笑眼盈盈的女孩，也随着时间的流逝变了味。

她变得让苏羽感觉陌生，甚至可怕。

二人上一次联系，已经是半个月前的事了。

或许，二人都忙吧。

一个忙着赚钱，一个忙着花钱。

“苏羽，听说你给新川捐了四千万，有没有这事？”

电话那头响起了一道好听的女声，气冲冲的话语带着硝烟味，显得盛气逼人。

“怎么了？”

苏羽脸色丝毫不变，冷冷回道。

听到苏羽这满不在意的语气，林若萱顿时气炸了。

她怒气冲冲的语气从电话那头传来，不留情面地控诉道：

“你明明有钱为什么不给我，你知道我上次在朋友面前多丢人嘛？！”

“男朋友居然宁愿把钱捐了都不给我，你还是人嘛？”

“我不管，现在立马转一千万给我，要不然我和你没完！”

终究，还是因为钱呀~

暗叹了一声，苏羽嘴角不禁露出苦涩的笑容。

他虽然早猜到林若萱的来意，但听到她这冷冰冰的话语，他内心仅存的一丁点幻想也破灭了。

把钱捐了也不给你？

苏羽很难相信，这是从她嘴里说出来的话。

新川，如今正遭受着史无前例的洪涝灾害。

近千万人受灾，无数人流离失所。

一座城市，此刻快要成了汪洋大海。

物资的饥渴，人心的惶恐，沉甸甸快要压垮了新川。

此危难之际，唐国众志成城，上上下下都在紧急增援新川。

此刻。

无分南北，无分贵贱，无分贫富，无数人在为新川加油呐喊。

曾经历过灾害之苦的他，只是想为新川献一点绵薄之力。

连为新川捐四千万物资这点事，居然也得不到她的理解。

他们，可都是从09年那场泥石流下死里逃生的人呀~

难道，你就没有一点感同身受吗？

苏羽失望地闭上了眼睛，这场喧嚣的大雨，终究是凉透了人心。

也对，该做个了结了。

“喂，你到底有没有在听我说话？！”

“我说了一千万，你要是不给我，我就去柳姨那里告你！”

林若萱似乎还没有意识到了苏羽的情况，依旧在蛮横地发号施令。

仿佛苏羽的钱也有她的一半，她只是在拿属于自己的东西一般。

她不知道，苏羽脸色已然漆黑如墨。

他，最讨厌别人拿他的亲人威胁他。

要不是顾及着母亲的情绪，这几年，他怎么可能任由着林若萱如此胡来。

压下了内心的愤怒和心痛，苏羽目光决然，怒道：

“想要钱是吧？我告诉你林若萱，就算我把钱全捐给新川人民，以后也不会给你一分钱。”

“你以为你是谁，都是从贫苦一步步走过来的，你不是什么公主和贵族。”

“你看看你现在的样子，吃个饭一百多万，首饰包包连买带送，你知道这么多钱，是多少人多少年的努力吗？”

“从今天开始，你要继续过你公主般的病娇生活，我不会干涉，但不要把我当傻子！”

呼~

说完这些的苏羽不仅长呼出一口气，压在心头久违的石头也落了下来。

对于林若萱，苏羽以前是有好感的。

但这几年她的所作所为，他实在忍受不下去了。

前几年，她说要开服装店，自己拿了几百万出来给她。

结果，整个服装店成了她自己的衣柜。

朋友圈，除了炫耀该是炫耀。

之后，她更是迷上了各种名牌首饰和包包，迷留高档餐厅的常客，成了所谓的“名媛”。

更让他愤怒的是，有一次拉他出去玩。

结果，居然是她包场的同学聚会。

而他，只是那张银行卡而已。

购物永远是最贵的，包包永远是lv的，数量永远是要堆成山的…

这种事不时一次两次，要是花自己赚的钱也就算了。

但她林若萱。

从毕业以来，就没干过一个月的工作。

一个吸血虫却在努力挥霍着别人努力得来的财富，整整2330万…

呵呵，他幸幸苦苦赚来的钱，不是拿来烧的。

上个月，她还说想要出国游玩，原因居然是她闺蜜想去国外看看。

她闺蜜想去？？？

对此，苏羽二话不说直接拒绝了她。

没想到她今天，居然因为捐款的事来指责自己，那可是救命钱啊！！

开口还要一千万，真当他是凯子吗？

当然，苏羽也不是吝啬这些钱，毕竟他捐的钱比这多得多。

但，她今天的所作所为，已经触及到了他的底线！

他不齿这样一个不懂得善和感恩、穷奢极欲的女人！

电话那头，正在酒店泡澡的林若萱也懵了，眼神满是不可思议。

回过神来，她脸色紫青，暴怒地对着电话咆哮起来：

“苏羽你这是什么意思，我又没做错什么！”

“好呀，我看你不是铁了心，你是变了心喜欢上那个狐狸精了是吧？！”

“你不是想要分手吗，我成全你，你记着，到时候就算你哭着来求我都没用！”

“……”

听着电话那头的咆哮声，苏羽默然无声。

直到现在，她居然现在都还高高在上，以为同自己在一起是她在施舍自己。

这样的女人，自己曾经居然还想过和她过一生，呵呵…

苏羽苦涩一笑，直接挂断了电话。

二人走到今天，已经没办法继续走下去。

道不同，不相为谋。

ps：

1.如有错别字，请长按该字留言，谢谢大家！

2，主角妈妈喜欢林若萱，是因为主角爸爸和对方家关系好，而且两家还有撮合的意思，爸爸去世后妈妈保留了这份独特感情，觉得二人该在一起，而且妈妈也不知道外面这些事，毕竟男主不想伤害她就没说，不是说妈妈就喜欢绿茶女！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183359"  chapterid="69089578"  chaptername="第1章  灾害当前，捐款错了吗？">加入书签</a>
</div>
