    

    无锡，松鹤楼。

    这一日，陆言在台上说书，台下众人却是在议论纷纷。

    陆言看到众人似乎没有多少心思听书，便果断停下，笑着问道:“不知道诸位在讨论什么事情?居然连听书的兴致都没有了。’

    众人听到陆言的话，立刻便七嘴八舌的说了起来。

    “昨日从雁门关传来消息，有契丹人欺凌我们大宋的百姓，被路过的乔峰给杀了!”“对，很多人亲眼看到了，乔峰为了保护我们大宋百姓杀了契丹人!”

    “所以我们就在想，乔峰是不是真的是契丹人?’

    “对啊，一个契丹人，怎么可能会对自己的同胞下如此毒手?”

    陆言听到众人的话，微微一笑，说道:“有没有一种可能，乔峰针对的并不是契丹人，而是坏人?’

    “凡是被他遇到了欺辱普通百姓的坏人，都逃不过他的手掌心?”

    众人听到陆言的话，细细思索，便觉得陆言说的有些道理。

    如果那些契丹人只是路过，并不伤害无辜之人。

    想必乔峰也是不会出手杀死那些契丹人的。

    不过不管怎么说，乔峰在雁门关外保护了大宋百姓都是事实。

    这也让原本对乔峰还抱有怀疑态度的众人，对乔峰的态度转变了不少。

    “还有啊，我听说惊怖大将军死了!”

    忽然，又有人说出一个重磅消息。

    惊怖大将军虽然一直待在危城，但是在江湖之中还是有不少人都听说过他的名号的。所以惊怖大将军的突然死亡，对于众人而言，也算是一个大新闻了。

    倒是陆言，对于惊怖大将军的死一点都不觉得意外。

    甚至还觉得有点迟了。

    “看样子这惊怖大将军的确是很难对付，四大名捕联手，用了这么长时间才解决掉他。”陆言如此想着，不由得又想到了六分半堂

    六分半堂想必是不可能轻易送走厉真真这个行者境的强者的。

    他和六分半堂势必是要成为敌人的。

    这样一来，他倒是可以再和神侯府亲近一下，借助神侯府的力量来对付六分半堂。这也算是合则两利的事情，想必神侯府不会拒绝。

    就在陆言想到这些的时候，坐在一旁的阿紫忽然问道:“师父，江湖之中，你最钦佩的人是谁?’

    众人听到阿紫的话，纷纷转头将目光看向陆言，都是有些好奇陆言会如何回答。

    陆言沉吟片刻，然后回答道:“江湖之中，我最钦佩的人，那必然就是大理段氏的王爷段正淳了。’

    众人闻言都是微微愣了一下。

    在大宋江湖之中，有那么多高手，谁也没想到陆言突然会扯到大理段氏。

    阿紫一脸好奇，问道:“段正淳?他很厉害吗?’

    陆言一本正经的点头，回答道:“厉害，当然厉害。”

    在泡妞儿这方面，段正淳自认天下第二，谁敢认天下第一?

    自己四处泡妞儿也就算了，捎带着还给自己的便宜儿子解决了人生伴侣的问题。

    普天之下，除了段正淳之外，真没有第二个人可以做到这一点了。

    阿紫闻言有些惊讶，问道:“那和乔峰相比呢?’

    陆言不假思索的摇头，说道:“乔峰不行，差远了

    乔峰面对一個阿朱都有些施展不开，怎么能跟段正淳比呢。

    段正淳爱一个辜负一些，到头来那些被辜负的不但给他生孩子，还对他念念不忘。

    就冲这一点，天底下就没有人可以碰瓷儿段正淳。

    这已经不是海王。

    这是海神...阿呸，辱段正淳了。

    应该是海皇才对。

    阿紫听到陆言居然如此说，不免有些惊讶。

    乔峰和段正淳相比，居然差远?

    这段正淳的武功岂不是特别厉害?

    当即阿紫又忍不住问道:“那跟师父比呢?’

    陆言认真的回答道:“若有机会，我定要拜段正淳为师，潜心求教。”

    阿紫这一下是真的被惊呆了。

    在她看来，陆言即便不是天下第一，至少也可以排得上号。

    可陆言居然说有机会一定要拜段正淳为师。

    那这段正淳该是有多厉害啊!

    这时，大堂里众人听到陆言的话，也都是有着和阿紫相同的疑惑。

    段正淳身为大理段氏之人，虽然一阳指独步天下，但是也不至于厉害到这种程度吧?陆言看着众人脸上那疑惑之色，却是摇了摇头。

    这些人还是太年轻了。

    根本不了解段正淳的长处。

    即便不学怎么当海皇。

    只是学学别的，这夫妻生活也一定可以变得相当和谐。

    风平浪静的日子过去几天。

    《多情剑客无情剑》的故事在无锡城，在江南流传越来越广。

    从四面八方赶来听陆言说书的人也越来越多。

    每日松鹤楼都是生意火爆，人员爆满，掌柜的简直笑得合不拢嘴。

    今日陆言正在说书，大堂当中众人却在窃窃私语。

    言语间总是提及“龙吟秘笈”之类的词汇。

    阿紫看到众人并不认真听陆言说书，一直在窃窃私语，不免有些不满。

    她忍不住走过去，对众人说道:“喂，你们要听书就认真听书。

    “想要聊天可以去二楼，不要打扰我师父好不好!’

    正在交谈的众人听到阿紫的话，立刻便七嘴八舌的说了起来。

    “这听书什么时候都可以，但是错过了龙吟秘笈这等大事，那可是要抱憾终身的。

    “没错，陆先生说的故事很精彩，但是那毕竟是故事，哪里有现实发生的事情吸引人呢。

    “小姑娘，你若是知道了什么是龙吟秘笈，我保管你也会心动的!”

    周围众人听到他们的话，都是轻轻点头。

    有关龙吟秘笈的事情如今已经在江湖之中传开。

    几乎四处都有人在谈论这件事情。

    他们也是在最近几天听说，便忍不住交谈起来。

    陆言听到这边的交谈，便停下说书，他抄起惊堂木一拍，将众人的目光吸引过来。

    “在下刚才听到诸位在谈及龙吟秘笈，可是跟幽冥山庄相关?”

    众人听到陆言的话，纷纷点头。

    “没错，陆先生，我们先前说的龙吟秘笈就是跟幽冥山庄相关。’

    “传言有人在幽冥山庄当中见到了传说之中的龙吟秘笈!

    “眼下已经有很多江湖人士前往幽冥山庄，想要夺取这龙吟秘笈呢!”

    “不过听说已经有数百名武林高手惨死在幽冥山庄的恶鬼手中了!”

    有些了解这件事情的人，立刻便出声应和。

    “没错，我听说前些日子好多人结伴进了幽冥山庄，但是一个活着出来的也没有。”“据说他们都被幽冥山庄的恶鬼生吞活剥呢!’

    此时，也有一些人对这件事情不甚了解，纷纷好奇这龙吟秘笈究竟是什么来历。

    “什么幽冥山庄?什么龙吟秘笈?’

    “你们能不能详细说说?’

    “难不成这龙吟秘笈是什么天底下极为有名的功法?

    最先谈及这件事情的几人此时却是支支吾吾，说不出个一二三来。

    原来他们也只是道听途说，对此事也并没有太多的了解。

    就在众人心中好奇之时，陆言再次抄起惊堂木一拍，朗声道:“对于这龙吟秘笈，在下倒是知道一些。‘

    众人闻言纷纷转头将目光望向陆言。

    面对众人那好奇地目光，陆言淡淡的说道:“龙吟秘笈是五百年前武林第一奇人龙吟所著。

    “这本秘笈极为厉害，据说内里记载着内功。剑法、指法、刀法、轻功、暗器、萧法等七种秘传。’

    “倘若谁能获得龙吟秘笈，练成其中记载武学，只怕可以独步天下，难逢敌手。

    “不过这龙吟秘笈已经消失了三百多年，很久没有人见过这部武功秘笈了。

    众人听到陆言的话，脸上都是露出吃惊之色。

    难怪最近江湖之中一直在言传关于龙吟秘笈的事情，原来这龙吟秘笈竟是如此厉害!一时之间，众人都是对此心动不已。

    倘若可以得到这龙吟秘笈，找个地方潜心修炼，恐怕要不了多少年就可以成为天下第一了

    陆言看着众人脸上那意动之色，笑着说道:“至于这幽冥山庄，原本名为幽明山庄，这明是明月的明。’

    “后来幽明山庄遭逢大劫，全庄上下全部被杀。

    “受害者一个个瞪目呲牙，死状极惨，血被吸干，尸首残碎，宛如人间地狱。’

    “据说幽明山庄遭此劫难之后，有很多江湖中人想要进入幽明山庄，盗窃幽明山庄之主石幽明遗留的财宝。

    “可是这幽明山庄有些邪门儿，凡是进入其中的人，便如泥牛入海，全然没有了任何消

    息

    “还有一些人的尸首发现在幽明山庄的后山上，被剖腹挖心，通体苍白，喉咙上还有两个齿印，连血都被吸干了。’

    “后来甚至连进入幽明山庄处理尸首的那些人，也纷纷惨死。”

    “这样一来，这幽明山庄也就变成了幽冥山庄，再也没有人胆敢靠近了。”

    众人听到陆言对幽冥山庄的介绍，都是被吓得面色发白，两股战战

    龙吟秘笈固然诱人，但是自家性命才是最重要的。

    以他们的三脚猫功夫，只怕还未接近幽冥山庄便被妖魔鬼怪给吓死了!

    有人头皮发麻，颤声问道:“陆先生，这幽冥山庄里面难不成真的有鬼?”

    众人听到这个问题，也都是用紧张又好奇的目光望着陆言。

    不管是什么江湖好汉，恐怕都会对妖魔鬼怪感到害怕的吧。

    陆言看着有些被吓到的众人，微微一笑，说道:“这个世界上哪有什么妖魔鬼怪，即便是有，那也是人为之事。’

    阿紫闻言有些好奇，问道:“师父你的意思是说，幽冥山庄闹鬼是有人故意为之?’陆言轻轻点头，回答道:“没错，就是这样。”

    众人闻言脸上都是露出吃惊之色。

    幽冥山庄闹鬼事件居然是人为的?!

    一时之间，众人对於此事都是感到十分的好奇。

    陸言不紧不慢，對阿紫说道:“阿紫，去泡一壶茶来。”

    阿紫虽然也很好奇这究竟是怎么一回事，但是陆言不说，她也不会多问。

    “师父，泡哪种茶。’

    就在阿紫询问要泡哪种茶时，突然有人大声道:“我这里有极品大红袍!”

    “只希望陆先生泡上茶，快些说说这究竟是怎么回事!’

    这说话之人，是江南赫赫有名的茶商，平日里走南闯北，最喜欢听一些怪异故事。

    此时陆言把话说到一半忽然停下，当即便有些急了。

    这时又有人朝着台上抛掷赏钱。

    “陆先生，别卖关子了，快些说说吧!”

    “对啊，陆先生，大伙儿都等不及了!，

    陆言看着急切的众人，微微一笑，继续说道:“那些進入幽冥山庄的江湖人士之所以全部都丢了性命，被抽筋扒皮，那是因为幽冥山庄里隐藏着三个恶人以及一只畜牲。”

    “这畜牲是一只大鹏鸟，高来高去，最爱吞食人肉。’

    “正是因为这畜牲的存在，所以凡是进入幽冥山庄的人都难以保全尸体。”

    “他们的尸体也会被大鹏鸟随即抛掷在幽冥山庄附近的任意位置。’

    “因此当这些尸体被发现时，总是奇形怪状，而且出现在一切诡异的地方。”

    “所以幽冥山庄闹鬼的事情才会如此闻名。”

    众人听到陆言的话，脸上露出惊奇之色。

    一只喜爱吃人肉，还会丢尸的大鹏鸟?

    “陆先生，你说的可是真的?‘

    “为何我从未听说有人在幽冥山庄附近发现大鹏鸟?’

    “这该不会是陆先生随口杜撰的吧?

    面对众人的质疑，陆言微微一笑，说道:“与其说是没人发现大鹏鸟，倒不如说是发现大鹏鸟的人都已经死了。”

    “至于我所说的究竟是真是假，等到幽冥山庄之事真相大白之后，你们自然就知晓了。就在陆言说话时，阿紫端着泡好的茶走了过来。

    陆言轻品一口香茗，赞叹道:“岩韵明显，醇厚、固味甘爽，好茶，真是好茶。’

    说着陆言将目光看向那位茶商，继续说道:“原本有人质疑，我是不想再继续说下去的。

    “但是看在这一壶好茶的份上，那我便姑且多说一些吧。”

