    李星云突如其来的自杀行为，是让众人都很蒙圈的。

    “师哥，你怎么了？”

    李星云天赋惊人，中天位的功力十分的扎实，这一掌可谓是卯足了十分的力气，自杀的速度可谓是快得惊人。

    一直待在李星云身边的陆林轩率先反应过来，死死的抱着他胳膊，但以她顶了天也就大星位的实力，无异于蚍蜉撼树。

    李星云的自杀行为非但没有受到多少的阻碍，反倒是陆林轩本人直接被甩飞了出去。

    “嘭！”

    狠狠地砸在了大殿的门上，随即便是一口鲜血喷出，昏死了过去。

    当然，陆林轩的努力也并不是全无效果，至少是给了朱友文反应过来的时间。

    李星云出手的速度在中天位中都已经算得上是极快了，但在朱友文面前却是不够看的。

    “嗡～”

    李星云重新运气，手掌凶狠无比的再次拍向了了自己的面门前，就好似他不是在自杀，而是在击毙仇恨的敌人一般。

    凌厉的掌风吹得他头发猛地向脑后溢散，可想而知，这一掌若是拍实了，那么他李星云的脑袋里边，绝对会变成浆糊的。

    所幸的是，反应过来的朱友文身形闪烁，瞬间来到李星云的身前。

    “嘭！”

    朱友文稳稳当当的抓住了李星云的手臂，李星云潜意识运转的天罡诀在朱友文面前，就如同一颗微小的星辰处在浩瀚的夜空当中，感觉只要一眨眼，就会湮灭在无尽的黑暗当中。

    李星云还想挣扎，若他决意要自杀，以他中天位的实力，即便是朱友文也未必能拦得下，毕竟自杀的手段太多了。

    可这只是他的潜意识行为，而且此时的李星云与朱友文的差距，远比陆林轩与李星云的差距要来的大。

    回过神来的常昊灵背后惊出一身冷汗，如果李星云死了，那么他与常宣灵的后果可想而知。

    身形瞬息来到李星云的身后，一记手刀砍在了李星云的后颈上。

    只见李星云迷惘的双眼一突，随后便翻现出眼白，脑袋一歪晕死了过去。

    常昊灵连忙扶住李星云，惊怒的看向了温韬，“这是怎么回事？”

    毕竟，刚才是温韬提议让李星云打开龙泉宝盒的。

    朱友文松开了手，任由李星云倒在常昊灵的身上，猜疑的目光也是转向了温韬。

    温韬也有些懵，进入这乾陵地宫后，一路畅通无阻的便来到了这里取得了龙泉宝盒，他还以为这是李唐祖宗在给李星云这个李唐后人行方便，没想到所有的机关手段都在这小小的龙泉宝盒上。

    温韬上前捡起了掉落在地上的龙泉宝盒，前前后后仔细端详了一番，最后无奈的摇了摇头。

    “我亦不知，不过有一点你们应该明白，我若是真想害李星云，不可能会选在这个时候，更不会在这个地方，毕竟在这儿我是没有逃命的机会的！”

    温韬的目光落在常宣灵与常昊灵的身上，眼角的余光则是隐晦的撇向了朱友文。

    很明显，以温韬这才中星位的实力，别说是去触动什么机关了，他但凡敢做出什么无法解释的异常行为，绝对是无法完成这个行为的。

    “对对对，温韬这个人啊，我了解的，惜命的很，就算真要杀星云，也不会以命换命的！”

    几十年的老交情了，上官云阙自然是不能对温韬坐视不理的，连忙来到温韬的身边，捏着兰花指为温韬解释。

    “姑且信你，此事出去之后再说！”

    朱友文随口便做出了决定，眼神盯在温韬手中的龙泉宝盒上，朝温韬伸了伸手。

    意思再明显不过，就是想让温韬把龙泉宝盒交出来。

    于朱友文而言，温韬究竟是不是真的要害李星云并不重要，只要李星云不死在他的眼皮子底下就成。

    当初军营与姜云卿那一战，他是落入了十分明显的下风的，若李星云出事，而他见死不救的话。

    姜云卿肯定会跟他再打过一场的，他虽然不怕，但怕不怕是一回事，打不打的过又是另一回事。

    就自己目前的状态而言，与姜云卿切磋或许可以五五开，但拼命的话，是真的拼不过。

    而且练武的目的不就是恃强凌吗？完全没必要与姜云卿这样的妖孽结梁子，怎么也得练就龙泉宝藏里的绝世神功再说。

    面对朱友文所要龙泉宝盒，温韬有些迟疑的看向了身旁的上官云阙。

    虽然朱友文觊觎的并非是龙泉宝藏中的财物，只是其中的神功秘籍，但终归结底，还是觊觎龙泉宝藏的。

    交给朱友文，真的不会一去不复返吗？

    上官云阙看了看昏迷不醒的李星云，转眼又看了看不省人事的陆林轩，张了张嘴不知该说些什么。

    只是心里忍不住埋怨，怎么主事的人都晕了呢？

    无奈，温韬只能看向常宣灵与常昊灵，尽管他并不是特别的信任这昔日的黑白无常，但现如今的常宣灵与常昊灵好歹是姜云卿的人。

    这两个天生反骨的人，能够心甘情愿的给姜云卿卖命。

    很明显，姜云卿是有控制这两人的手段的。

    此时龙泉宝盒交给他们二人，未尝不是一个好结果。

    然而，常昊灵与常宣灵并没有回应温韬的眼神，常昊灵装模作样的低头照看李星云，常宣灵则是自顾自的过去抱起了昏迷的陆林轩，当做没看到的。

    “嗯？”

    朱友文眉头微微皱起，似乎是有些不耐烦了。

    温韬不敢再拖沓，连忙将龙泉宝盒交到朱友文的手上。

    但又有些不甘心，于是便含糊的半是威胁半是告诫的说道：“鬼王，龙泉宝盒可以交给你，但有一点你需要知道，这宝盒中应该是布置了某种会让人自杀的机关，李星云中招了，你可以将他拦下，可你要是中招了，我们这些人里，可没有能够拦得住你的！”

    闻言，朱友文拿着龙泉宝盒的手微微一僵，想要立马打开龙泉宝盒的心思稍稍一缓。

    “哼！”

    冷哼一声，不屑的说道：“你当本王是什么人？先出去再说！”

    玄乎的东西不能乱来，还是先稳一手再说！

    随即，众人便在朱友文的开路下，沿着原路返回，没过多久便出了乾陵地宫。

    只是当他们从无字碑下的通道走出来，地面上的庙宇中已然是灯火通明。

    通道入口的前方不远处，一道红衣身影杵剑坐在一张宽大椅子上。

    见到众人出来，那人缓缓抬起了头，露出了一张不太可能出现在他脸上的面容来，嘴角微微翘起。

    “各位，有劳了！”

