    “田越！”

    　　俗话说的好，冲动是魔鬼，对于把玛姬姑妈吹成气球这件事儿，虽然让哈利觉得很畅快，但经过了冰冷的空气一吹，还是十分的后悔。

    　　哈利并不是后悔对玛姬姑妈出手，而是事后才想起来，除了魔法，还有太多的手段可以报复玛姬姑妈，自己实在犯不上冒着触犯法律的危险，去使用魔法！

    　　“我惨了，田越！”

    　　哈利苦兮兮的开口：

    　　“我触犯了未成年巫师不能使用魔法这一法律，我感觉很糟糕啊！”

    　　“事情都已经做了，后悔也没有用，如今你应该想的是如何减轻或是避免自己的罪责！”

    　　田越拍了拍哈利的肩膀：

    　　“不过鉴于你这么可怜的份上，我还是告诉你一个好消息好了。

    　　首先你是初犯，魔法部不会过于兴师动众的对付你，其次，阿兹卡班有一个囚徒逃狱了，他和你有点儿关系，是你的教父！

    　　有传言称，他是黑魔王的部下，曾经干掉了一条街的人

    　　据说，他在阿兹卡班一直在念叨着一句话，他在霍格沃茨。

    　　据此，我们可以得出一个结论，魔法部是不会把你驱逐出霍格沃茨，让你直面一个囚犯的！

    　　毕竟你可是曾经打败了黑魔王的哈利波特，如果因为魔法部把你开除学校而导致你被杀死，这种事情即使是魔法部也承受不起！”

    　　“你说什么？”

    　　田越所透露的信息量过于爆炸，以至于哈利一时间听的有些眩晕：

    　　“阿兹卡班有囚犯逃了，还是我的教父，还要杀我！”

    　　“最起码我得到的消息是这样的！”

    　　田越耸了耸肩膀：

    　　“不过我对于这件事有着不同的看法！”

    　　“不同的看法？”

    　　哈利疑惑道：

    　　“可是魔法部都判决了，小天狼星也一直在说我在霍格沃茨……”

    　　“哈利，我觉得对于这件事，其他人都可以相信魔法部，唯独你不可以！”

    　　田越双手抱肩：

    　　“小天狼星是你的教父，这说明直到最后一刻，你的父亲还是相信着小天狼星的！

    　　我在得知小天狼星越狱的第一时间，就开始了调查，我发现你父亲曾是霍格沃茨十分出色的找球手，他在各种细节观察方面有着惊人的直觉，即使是最好的朋友背叛，他也一定会觉察出什么的！”

    　　田越从怀里掏出了一张十分破旧的报纸剪页：

    　　“我找到了当时小天狼星受审的一张照片……”

    　　田越指着照片里戴着枷锁，疯狂大笑大叫着的小天狼星：

    　　“在当时的情况下，所有人都认为他是在干掉了你父母后，得意的疯狂大笑，但是你仔细看看，不觉得他是在悲伤到歇斯底里吗？

    　　哈利，很抱歉的提起了你的伤心事，但是，伏地魔手下的狂热暴徒在干掉了你父母后，不是应该得意的吹嘘他是如何杀害了你的父母吗？这才是他们的正常反应！

    　　那批被抓捕的食死徒，有一个算一个，他们都是这样做的！

    　　小天狼星和你父母被害脱不了关系，但这其中应该还是有着其他隐情！”

    　　哈利看着照片中的小天狼星，的确看出了那疯狂之下，隐藏的悲伤：

    　　“但是，他这种异常的表现，会不会是因为他拥护的伏地魔倒台而过度悲伤呢？”

    　　“说的好，哈利，这的确也是一种能说得过去的说法！”

    　　田越没有否定哈利的推测：

    　　“深挖这些细节方面可以找到无数种看似靠谱的解释，只有将所有的线索找出来才能得到真正的答案，但是，我说了这么多的推测，不也说明了一个问题吗？——小天狼星这件事，有问题！”

    　　“我明白你的意思了，田越！”

    　　哈利的表情严肃了起来，和田越厮混了这么长时间，哈利的心理已经在飞速的成熟，他已经不是那个遇事就开始不管不顾的冲动哈利了：

    　　“我会努力寻找所有的线索的，你说的不错，只有我完全了解了事情的真相，才能对这件事下定论！

    　　如果他是无辜的，他无辜在哪里？为什么不翻供？

    　　若他真的是杀害我父母的凶手，我也要搞清楚他能从这件事里得到什么好处！田越，多谢你替我想了这么多！”

    　　“这是应该的！”

    　　田越看着对自己表达感谢的哈利，第一次有些尴尬，其实，如果田越第一次就把邓布利多带到罗恩的老鼠斑斑，也就是小矮星彼得面前，告诉邓布利多，小天狼星是被彼得陷害的，事情还是有些靠谱的！

    　　但刚到这个世界，田越实在是有着太多的顾虑，因此才一直没有行动！

    　　“好了，哈利！”

    　　田越一把拽过了哈利：

    　　“时间不早了，你吃饭了吗？我记得着附近有一家不错的餐厅，我们去吃饭，然后去我家吧！”

    　　“吃了点儿，但是不多！”

    　　在费农一家吃晚饭的时候，因为玛姬姑妈的存在，哈利并没有吃下去多少东西，眼下，被田越业一说，哈利立刻觉得肚子有些饿了：

    　　“这回我请客好了，谢谢你赶过来帮我！”

    　　“我们是朋友嘛！”

    　　田越拍拍哈利肩膀：

    　　“既然是你请客，那我可就不客气了！”

    　　田越帮哈利拽着箱子，两人已经走过了几条街道，可就在这时，哈利突然觉得有一道目光注视着自己，回过头去，只见一道迷迷糊糊的黑影一闪而过，哈利在犹豫是不是自己的眼睛花了，但是身旁的田越却同时发出了一声大喝！

    　　“比利，把它照出来！”

    　　“啪！”

    　　一声轻响，田越的家养小精灵比利已经出现在了田越的不远处，而它一打响指，顿时照亮了一块地方，一条瘦骨嶙峋，但却很是巨大的黑狗出现在了灯光之下！

    　　“这家伙绝对不对劲！”

    　　田越的表情很是奇怪：

    　　“哈利，我觉得它不是一条正常的狗，这兴许是被人控制跟踪我们的，兴许是要害我们的。

    　　这家伙跟了我们一小段路，应该早就过了它自己的地盘，结果，它一次也没有在陌生的地方，留下自己的小便，就连眼下被我们突然控制，也没有吓尿，这有问题！”

    　　哈利：“”

    　　小天狼星：“”

    　　“小天狼星纠结+1

    　　卡片1：精神+1

    　　小天狼星：眼下的局面怎么破！”

