    漫漫长夜过去。

    新的一个黎明到来。

    以《明报》为主的香港各大报刊杂志都在刊登一则消息。

    “洛克菲勒离港前豪门盛宴！”

    “雷洛，跛豪相继出现！”

    “众豪杰集体式狂欢！”

    报纸上面还刊登有巨幅照片佐证，尤其跛豪与洛克菲勒的合影更是登上了头版头条。

    要知道跛豪的身份比较特殊，一个是世界十大富豪，一个是香港江湖大佬。

    依照洛克菲勒的身份竟然同他这样的人“混”在一起，简直可以用“难以想象”看来形容。

    作为主流媒体，一向很少刊登这类涉及社团帮派的新闻，可是这次却不同。

    当看到跛豪竟然能够和美国十大富豪洛克菲勒合影的时候，其他江湖大佬都快惊掉下巴。

    尤其那些记者在撰文时写道：“草莽也有大豪杰！慈善也有真英雄！跛豪与香港慈善事业不得不说的故事！”

    不过这些赞美，让那些知道跛豪底细的江湖大佬颇为不屑，很是有一些脾气暴躁者，气到把报纸撕碎抛掉：“蒲你阿母！这报道绝对是那死跛子花钱买来的！跛豪是什么人我还不知道？包娼庇赌，无恶不作！以前在石硖尾开字花档，然后跑去卖面粉！有了钱就脱离潮州帮成立义群，然后又靠着巴结雷洛坐上了四大社团位子，他这样的人渣败类，又哪里是什么英雄豪杰？我顶你个肺！”

    更有甚者直接把早餐摔在地上，大骂道：“这些记者是不是眼瞎？还有那个洛克菲勒一世英名为什么要帮这个人渣站台？跛豪是什么人人皆共知！我靠，这是什么社会？他们这些做帮派做社团的还要不要脸？”

    对于那些普通市民来说，这些消息却只是茶余饭后的聊天话题。

    在这个黑不黑白不白的时代，对于他们来说最重要的是搵钱养家，至于有人想要洗白上岸，他们无所谓的，对社会有贡献就OK！

    就这样，在石志坚的帮助下，一心想要洗白白的跛豪伍世豪，第一次登上了香港主流媒体的报纸，并且是以“正面形象”成为报纸头版人物。

    ……

    “这篇文章写得好！虽然老子识字不多，却也看出来了！”跛豪咬着大雪茄，美滋滋地看着手中报纸。

    “你们看看，把我照片照得多好？连我自己都没想到我会这么靓仔！”跛豪伸手弹了弹报纸，然后招呼大威道：“大威，细威，你们二人把这些报纸全部买下来，人手一份，发给社团兄弟！还有，把我这份报纸搞个相框给我裱起来，我要挂在中堂！”

    “知道了，豪哥！”大威笑嘻嘻道。“另外我帮你寄了一千块钱给了那名叫阿才的记者，算作打赏，你看得不得？”

    “得！你做的很好！”跛豪兴奋地拍了拍大威肩膀，“这样的好记者就应该多打赏！一千块太少，直接三千，不，五千！老子今天高兴！”

    “好的，豪哥！”大威暗暗咋舌，心说那记者走了大运，一下搵足五千块！可是别人十个月的工资！

    细威也是一脸羡慕，没想到做记者会这么搵钱。

    “呐，还有----”跛豪夹着雪茄指着大威道，“我们做人要讲信用！既然我答应了阿坚要洗白上岸，不再捞偏门就要言而有信！”

    “啊，豪哥你要怎么做？”大威和细威心里一惊，互相看一眼。

    “怎么做？当然是停掉面粉生意，还有字花生意做正行啦！”

    大威和细威愣住。

    “不会吧，豪哥？那可是我们做赚钱的生意，要是停掉的话……”

    “是啊，豪哥！不管是粉档还是字花档都是我们义群兄弟拼命打下来的基业，现在你说停就停……”

    跛豪咬着雪茄桀骜一笑：“你们懂什么？！这种偏门生意能做多久？阿坚话我知，顶多在再搞两三年就完蛋！做人目光要放长远点，我昨晚见到那洛克菲勒之后，也算沾染了他一点仙气儿，我觉得啊，还是阿坚说的对，要卖就卖洗衣粉，人人都要用，好有前途的！还有，建设马场让人赛马，那才能搵更多钱！刀口舔血的生意做不得，要是继续下去你们大佬我迟早要去蹲大牢，食皇家饭！”

    大威和细威面面相觑，“豪哥你说什么就是什么啦！”

    “挑，看你们不情不愿模样，我顶你个肺！”跛豪咬着雪茄骂了一句，吐口烟雾，“你们看看人家马氏兄弟，以前也是卖面粉的，现在不也改行卖报纸了吗？这钱啊，永远都赚不完的！最主要是有命去花！”

    大威和细威又互相看一眼，最后还是大威装着胆子道：“话虽如此，不过听说那马氏兄弟办报纸好扑街的！”

    “是啊，尤其最近他们创办的《东方日报》销量超惨，都快倒闭！”

    “是吗？”跛豪楞了一下，忽然笑道：“倒闭了更好！到时候老子就多了一样选择，也去办报纸！哈哈哈！”

    ……

    《东方日报》社长办公室。

    这段日子报纸销量堪忧，马希如当真是寝食难安，他可是花费了大量时间和金钱在这上面，没想到办报纸会这么难。

    为此，今天马希如专门找来几份咸湿报纸和杂志进行揣摩研究。

    那些报纸杂志花花绿绿，都是靠着封面穿着暴露的封面女郎来博眼球。

    “阿嚏！”马希如打了一个喷嚏，抽出桌子上的手指擦了擦鼻涕，没擦好，弄到了手上黏糊糊的。

    恰好这时候他细佬马希珍咬着雪茄从外面迈着螃蟹步走过来，一眼就看见大哥马希如桌面上那份咸湿杂志，还有大哥手中那团黏糊糊的手纸，当即愕然：“大佬，有无搞错?你这么辛苦，做这种事情还要亲力亲为？直接去芬兰浴找小妹啦！要不我帮你叫几个？都是小明星来着，要胸有胸，要屁股有屁股，包你满意！”

    “你老母的！我只是感冒，你当乜呀？”马希如擦了擦手把纸巾丢入纸篓。

    “不是吧，你是不是不好意思？没关系的，我们是亲兄弟，有什么大不了？”马希珍走到纸篓前还低头看了看。

    “看乜？要不要拿起来闻一闻？”

    “咳咳，我没这爱好！”马希珍耸耸肩，咬着雪茄一屁股坐到旁边沙发旁，撩开西装大马金刀坐下，“大佬，你看今天报纸没有？那个跛豪，死跛子！今天可威风了！整个头版头条都是他和那个鬼佬洛克菲勒的照片！我丢他老母！”

    马希如捏捏鼻子，“传说他想要洗白上岸，看起来是真的！”

    “挑，学我们呀？他大老粗一个，学个鬼！”马希珍一脸讥笑。

    “有人在背后帮他！”马希如淡淡道，“要不然凭借他那种身份哪里有资格和洛克菲勒坐一起？”

    “边个帮他？”

    “石志坚！”

    “那小子呀！”马希珍一脸不屑，“听说他是雷洛契弟，靠着雷洛才有今天地位！扑街仔一个！”

    “反了吧？我怎么听说雷洛是靠着他才上位的？”马希如纠正道。

    “怎么可能？你知不知那小子多大岁数？才二十出头！像他那样的毛头小子能有什么能耐？还有啊，我还听说他靠女人上位，是个吃软饭的家伙！”

    马希如皱了皱眉头，对于石志坚的事情他不太清楚，江湖也传言的乱七八糟，现在听细佬马希珍这么一分析，不禁觉得很有道理。

    主要是石志坚的岁数太年轻了！

    才二十出头，如果不是有靠山吃软饭，岂能有如此成就？

    除非他是神！

    马希如用手揉了一下微微发痒的鼻子，说道：“总之，我们兄弟俩现在要把这份报纸办好，不能让外人看笑话！”

    马希珍咬着雪茄，伸手拿起茶几果盘上面的水果刀，用刀尖剔着自己的手指甲，嘴里嘟囔道：“这个你放心！边个敢挡我们路，我就搞掂他！”

    “那个女主编呢？你可千万不要乱来！”马希如猛地想到了什么，直接站起来问道。

    马希如知道自己细佬是什么性子，做事欠考虑，无法无天。

    “你说《明报》那个？”马希珍剔着指甲，抬头看了一眼大哥，“我派人去搞掂啦！一个女的，竟然敢和我们兄弟俩作对！不搞她，就不对不起我们大小马的名头！”

    “你糊涂啊！”马希如呵斥道。“不调查清楚，就轻易去动那个女的？”

    马希珍一脸诧异，“那有什么，难不成那女的还有什么背景？”

    “你----”马希如正要开口说话，叮铃铃！

    桌子上的电话铃响了。

    马希如只好先忍住怒气，随手拿起电话，“喂，我是马希如！”

    电话那边传来声音，马希如脸色变得古怪。

    马希珍剔着指甲见此，就问道：“边个打来的？”

    马希如没有回答，直到谈完电话，把电话挂断，这才深深吸了一口气，望向细佬马希珍。

    马希珍道：“看我做乜？发生乜事？”

    马希如指了指细佬：“你派去的人扑街啦！有人要保那丫头！约我们谈判！”

    “谁这么大胆？”马希珍噌地从沙发上站起来，满脸怒容。

    “石志坚！”

