    第410章 震惊的黑色石人

    这恐怖的阵法之力于顷刻之间便是爆发开来，让众人心中感到震撼。

    这阵法显然不是普通的阵法，十分的不凡。

    没有想到这黑色石人竟然又阴魂不散的找了上来。

    本来黑色石人也没有找到秦尘的人的下落，而是这一次他发现了异常，偶然的遇到了秦尘等人，没想到竟然发现了对方的身边，跟着一头恐怖的真龙！

    那真龙身上的龙威做不得假啊，如此恐怖的血脉，仅仅是让人感受到便已经有了深深的忌惮，如同一头上古凶兽一般恐怖。

    如此尊贵的血脉，不知道为何这真龙会跟在秦尘在身边，黑色石人心中有些暴怒。

    本来以为这一次遇到了秦尘等人，将足够灭杀他们，因为这一次这黑色石人所携带的阵法，乃是能够移动的阵法。

    也就是说不像之前的阵法，需要将秦尘等人诱惑到提前布置好阵法的地方，在对秦尘等人进行攻击，现在他已经能够随身携带渊死阵将秦尘等人灭杀。

    只可惜秦尘竟然身边还多出了一条真龙，生出了无限的变数。

    看着这阵法訇然降临，将四周封禁也不知道这渊死阵容究竟有多么的巨大，竟然在慢慢的合拢了过来，将秦尘等人彻底困在了阵法之中。

    秦尘的嘴角冷笑一声，看来这黑色石人必须要尽快除掉。

    鬼知道他还会不会再给秦尘等人带来麻烦，只有灭掉了他，秦尘的人才能够没有后顾之忧。

    黑色石人也是不甘示弱，再次取出来了一头大神层次的傀儡，这傀儡的模样是宇宙之中强族的强者。

    只可惜早已经被炼制成了傀儡，能够爆发出来巨大的战力，想必能够在阵法之中拖住秦尘等人。

    到了那个时候，就能够将秦尘等人灭杀了。

    忽然之间这傀儡便是接受到了黑色石人的命令，向着秦尘等人冲上而去。

    在阵法之中，这傀儡的作用仅仅是给秦尘等人制造麻烦。

    到了时候，这个黑色石人已经打定了主意，哪怕是拼着毁掉这个阵法也要将秦尘等人给干掉。

    不能够让秦尘等人再活下去了，他能够感觉到的秦尘，现在的境界已经非常的强大。

    只差一步，便能够迈入神灵层次的境界，再这样下去的话，他害怕万一秦尘到了最后已经变得十分的强大，根本不畏惧他的阵法无法将秦尘灭杀掉，那么主人留下的布局将会出现不可预知的变数。

    很有可能会就此失败。

    想到了这里，黑色石人便是疯狂起来。

    他手里握着一枚石符，只要捏碎了，这阵法就会轰然爆裂，形成恐怖的爆炸将秦尘等人给炸死。

    将那一片虚空都化为黑洞，想到了这里这黑色石人，便是残忍的笑了起来。

    这可是一座能够震杀大神层次的大阵，没有想到会毁灭掉才能够灭杀秦尘等人。

    看到了秦尘等人，已经做好了准备。

    真龙则是笑了起来，“长老王，区区小事，教给我。”

    这真龙也看得出来秦尘等人，这是遇上了仇家，竟然对方还不只下了如此恐怖的大阵来对付他。

    可是这个大阵也仅仅能够灭杀大神层次的存在，现在的真龙可是已经突破到了神王三重的境界，拥有无比恐怖的威势。

    他一爆发起来，虚空便是震荡，就连着阵法也受到了波及，有了不小的影响，

    看着这阵法轰然运转。

    秦尘也是笑了起来，“那便交给龙兄了。”

    他还是比较相信真龙的战力，毕竟真龙是他们之中最强大的存在。

    虽然这一次小白没有来，不过有着真龙当做免费的打手破开着阵法，倒也是替秦尘省下了很多的麻烦。

    若是他的话，也不一定能够从这阵法之中十拿九稳地逃出。

    毕竟这阵法十分的恐怖，能够震杀大神层次的存在。

    阵内汹涌的禁忌之力在阵法中不断的流转，这渊死阵竟然还能够引动禁忌之力。这种禁忌之力是禁制之力的更强大的状态，拥有更加恐怖的威力。

    看着这禁制之力打向了真龙。

    真龙随即也是变化出来本体，化为了一头身躯庞大的真龙，散发着强大的龙威，一声龙吟便是将虚空给震荡不已。

    随后他便是出手，狠狠的打出了一道攻击，双爪化为了巨大的光芒，将这阵法直接给撞的震荡不休。

    看起来就如同阵法快要散架一般。

    而那黑色石人则是惊骇起来，“神王层次的境界！这真龙怎么可能是神王？”

    若是神王境界的真龙，那他这渊死阵还真不一定能够灭杀掉秦尘等人。

    按照这真龙的架势，渊死阵根本就困不住他。

    随后那大神层次的傀儡便是向着秦尘等人攻杀了过来。

    真龙冷冷的一眼看去，不屑一顾，随后便是吐出了一道龙息，向着对方烧了过去。

    要知道这可是真龙存在于身体之中的先天火焰，无比的恐怖！

    瞬间便是将到傀儡烧成了虚无，就连一根毛都没有剩下。

    看到了这一幕黑色石人再也忍不住了，他手中拿着那枚石符，想要捏碎。

    只可惜真龙比他快一步。

    他感受到了，这阵法似乎马上就要破开了。

    随即便是再次向着阵法探出龙爪，巨大的龙爪将这阵法给戳穿了一个大窟窿。

    顿时之间，阵法便是轰然停止，无法再进行运转了。

    看到了这一幕的黑色石人也是赶紧准备逃跑，他手中将那些石符捏碎，不过大阵却是没有爆炸。

    若是他再快一步的话，说不定阵法就能够自爆，那样的话也能对秦尘的人造成不小的麻烦。

    他说不定就可以从容退开了。

    黑色石人咬牙切齿，没有想到，这一次，竟然有一头真龙在秦尘的身边。

    “该死！”

    只不过现在阵法已经失去了作用，被彻底的破坏，此刻都要真龙也是看见了黑色石人想要逃走。

    便是随即腾空而起，撕裂虚空，向着那黑色石人杀了过来。

    黑色石人不敢停留，迅速在面前撕裂虚空，直接钻了进去。

    最终真龙赶到的时候已经晚了，这虚空裂缝快要合上了。

    (本章完)

