    声波侯听到穿着战衣的黑寡妇的话，整个人的脸都皱成了一团！尼玛，说的轻巧，你有本事再让我打中一下啊？

    现在的声波侯，躲藏的异常狼狈。～，他真的想不通，这个战衣的能源，到底是什么？为什么能支持这么长时间的脉冲炮？不过，有一点他可以肯定，那就是，能源绝对不是氢聚变电池，绝对不是！

    “贾维斯！”一边不停的用双手之上的脉冲攻击着那个根本来不及施展出超声波的声波侯，娜塔莎开口说道：“打开盔甲！你牵制他，我解决他！”

    “夫人，我觉得，这不是一个好主意！”贾维斯说道：“我想，先生并不希望，现在的你，被别的男人看见！”

    战役中，黑寡妇的脸上，露出了一个笑容，反驳道：“衣服不耐用，不能怪我！”

    “好吧，准备好了！”贾维斯道。

    “1，2，3！”咔嚓咔嚓，吱吱，娜塔莎穿着一身破破烂烂的作战服，猛然从盔甲之中冲了出来。此时，从破损的衣服可以看到，原本鲜血淋漓的肌肤，现在已经完全恢复了。

    从战衣中冲出来，娜塔莎猛地一个翻滚，冲向了另外一边，还在躲闪贾维斯控制战衣，发射的脉冲弹！

    砰，砰，轰隆轰隆，现在的克林姆林宫七楼，已经变得摇摇欲坠。看起来，似乎只要再摧残那么一两下，就会彻底的崩塌。

    经过了吸血鬼毒液的强化，使得娜塔莎现在的身手。远超以前。

    同样，正在全力躲闪的声波侯。同样也看见了从战衣中冲出来的娜塔莎。只不过，看到这一幕的他。并没有害怕，反而在脸上露出了一个笑容。

    而娜塔莎的脸上，同样也带上了笑容。此时的两个人，都在相互算计！只是不知道，到底谁会笑到最后。

    砰的一声，声波侯猛地纵身而起，跳进了之前被脉冲弹打出的破洞之中，钻进了另外一个房间中。

    而声波侯的这一举动，就在贾维斯的计算之中。当场就是一记脉冲弹，射向了那个破洞。但是，这个时候，娜塔莎整个人纵身一跃，也跃向了那个破洞，想要去抓住刚钻过去大半个身躯的声波侯。

    “holy **！”可是，正当她抓住了声波侯的裤腿的时候，娜塔莎眼角的余光，也看见了贾维斯射过来的脉冲弹。

    当下。哪里还顾得上声波侯，连忙松开了手，一个懒驴打滚，滚向了一边。

    “贾维斯！”娜塔莎站起身。喘着气，看着此时控制战衣的贾维斯说道：“能不能有点默契？”

    “对不起，夫人！”贾维斯的道歉。听起来干巴巴的。没有一点说服力！

    娜塔莎看着站着不动弹的贾维斯，指了指那面墙。意思已经不用说了。而且，这一次。贾维斯终于有了一点默契，双脚之上的推进器，爆发出剧烈的火光，嗖的一声，冲向了那堵墙。

    “轰隆隆！”

    那边红砖墙，被贾维斯撞出了一个大坑。

    “啊！”可是，正是因为这个空档，声波侯已经拥有了发动大招的时间了。一声划破苍穹的尖啸声，将那堵破烂不堪的墙壁，瞬间化成了一堆粉尘。贾维斯控制的战衣，顿时被那翻滚的气浪，冲飞了出去。

    而娜塔莎，则是脸色一白，眼疾手快的一蹬腿，扑向了声音的发源地。

    因为，声波侯发出的超声波，都是成圆锥形的，越靠近他的身体，波及的范围内就越小……

    张嘴怒吼的声波侯，看着面前已经化成一团粉尘的墙壁，脸上露出了一个笑容。这一次，看你往哪里跑？

    可是，那鼓荡的灰尘之中，一个黑色的身影，突然从中滚了出来，扑通一声，整个人都趴在了他的面前，一只手搭在了声波侯的脚踝上。

    这个黑影，正是娜塔莎。此时的她，正在剧烈的喘着气。两条腿，从大腿根开始，变得血肉模糊，原本紧身长裤，现在变成了超短裤，连鞋子都不翼而飞了！

    “嘿！”微微翻个身，娜塔莎那苍白的脸，看着一脸得意的声波侯，说道：“拜拜！”

    声波侯脸色一变，有心想要躲闪，可是，根本就来不及了。一道幽蓝的电光，猛然从娜塔莎的手上出现。那瞬间爆发出来的电压，直接将声波侯电的是晕头转向，别说挣脱娜塔莎的手了，就连说话，都是奢望。

    “哇啊啊啊，哦哦哦~”声波侯整个人白眼连翻，嘴歪眼斜，头发也瞬间一根根竖了起来，一股股青烟，冒了出来。

    几秒钟的时间，声波侯整个人的皮肤，逐渐变黑，一股股烧焦的肉香味，在房间里面弥散了开来。

    良久，声波侯整个人都变成僵直之后，“噗通”一声倒在地上之后，娜塔莎这才松开了手，长出了一口气，说道：“这算是几成熟？”

    哐当一声，贾维斯控制着蓝影战衣，回到了娜塔莎的面前。扭头看了看躺在地上，变成了一团焦炭的声波侯，说道：“喔，成有毒物质了！”

    娜塔莎坐了起来，看着自己的下半身，以肉眼可见的速度开始恢复之后，说道：“贾维斯，带我回飞船换身衣服！你说，你的老板，是不是知道我的衣服会坏掉？不然他在飞行器里面准备那么多衣服做什么？”

    “是为了满足男人的**，夫人！”贾维斯哐当哐当的走到娜塔莎的面前，伸出手，一把将娜塔莎从地上拉了起来，接着说道：“特别是像夫人身材这么好的女性！”

    “嗯哼，说的好！”娜塔莎毫不客气的接受了贾维斯的赞赏。

    呼啦啦，重新穿上战衣的娜塔莎，操控着战衣，从旁边的窟窿之中，飞了出去。一直飞向了处于光学隐形状态中的飞行器之中。

    此时的飞行器中，已经没有人了。他们都已经钻进了克林姆林宫之中。现在，应该都找到了自己的对手，开始战斗了。

    这一次，在莎莎这个小家伙，成功入侵了克林姆林宫的内部网络之后，入侵克林姆林宫的敌人，已经一览无遗。

    娜塔莎负责的方向，一共三个人，现在全部被解决了。此外，加上克林姆林宫前门的两个。刚刚娜塔莎看见，那个泰坦巨人已经解决了，并且被李美玲那个变态女博士，变成了一坨。

    其他的两个方向，都是三人。另外，再加上一个骚包的家伙，一个人领着一对双胞胎女人。也就是说，这一次入侵克林姆林宫的，一共十四人。

    而现在，已经有四个人被解决了。娜塔莎，暂时拔得头筹，一挑三，成功解决。

    其他人，在朱雀这个副队长的分配下，对其他三组人开始拦截。至于他自己，正施施然走向了克林姆林宫的总统办公室，和王云的目标完全一致。(未完待续。。)u