    第113章翡翠莲蓬

    “你这是敲诈。”老应想不到周云煌会这么说，但是周云煌说的却偏偏非常有道理。

    “我敲诈？”周云煌嗤鼻一笑：

    “你有什么值得我敲诈的，是你比我有钱呢，还是你比我有眼光，你想出尔反尔，我给你出尔反尔的机会，如今你又说我敲诈，这位大叔，你还是不是觉得，你活的岁数比我长了，就可以欺负人了，但是，你认为我是站在这里任你欺负的人吗？”

    周云煌看着老应，眼中满是讥嘲：“你太小看我了，一句话，要这翡翠莲蓬，三百万，不要，我就卖到了，各位谁要，价高者得。”

    “小姑娘，你实在，这翡翠我称过了，的确价格最起码三百五十万，我就出三百五十万。”说这话的正是这点的老板。

    “老包，你还说人家小姑娘实在，我看你就不实在，我是锦绣珠宝公司的，我出三百六十万。”这个老板道。

    “老海，你也一样啊，我出三百七十万。”

    “三百八十万。”老海道。

    “行，那我不跟你挣了。”老包到底没有再争。

    周云煌当即就和这个老海签订了协议，老海直接用手机银行转账给周云煌，周云煌自然将这翡翠莲蓬给了这个老海。

    “小姑娘，运气这么好，一会还赌石吗？”老海心情不错的问道。

    “赌石赌的是运气，我今天运气刚刚好了一点，现在就不赌了，才赚了不少，还是见好就收。”周云煌嘴角带着微笑。

    “小姑娘是个有主意的。”老海点点头。

    面前的小姑娘，气质不凡，一看就不是一般人家出来的，最重要的是，人家并没有仗势欺人，说话做事都是条理清楚，而且自制力极强。

    若是一般人，一下子得到三百多万，一定开心的说不出话来，说不定还会继续想要赌一把，但是面前的小姑娘却没有。

    你说小姑娘没本事，老海可不这么认为，要知道，这小姑娘买的可是所有人认为没有用的废料。

    这样的人怎么可能没本事，只能认为这个小姑娘低调。

    低调的周云煌可不知道面前的老海脑洞这么大，她只招呼莫飞雪三人：“走了，我请你们吃雪糕。”

    “小四，你好小气，赚了这么多钱，竟然就请我们吃雪糕，最起码晚饭也要你包了。”任舟儿开口道。

    “你这才吃完中饭呢，就想着晚饭了。”周云煌一副不敢相信的目光看着任舟儿。

    任舟儿一副理所当然的样子：“这是必须啊，民以食为天，我虽然午餐吃的饱饱的，可是这并不代表我不可以预约晚餐啊。”

    “对对，我也要吃。”庄艳认真点头：“能够吃免费的，谁不乐意啊。”

    “既然老二老三都要吃，那么我这个做老大的自然也是要随大流走的，小四，乖乖请客。”莫飞雪也笑嘻嘻的开口。

    “你们这群人精。”周云煌笑骂一句：“行，你们都是我祖宗，我请还不成吗？”说完四人相互一看，哈哈大笑起来。

    不过是一顿晚餐，其实对于他们来说并不算什么，只不过这样的做法倒是可以让她们更加接近。

    四个人相互取笑着，周云煌为了代表自己的大方，还特地请大家一起去吃了一个下午茶。

    一人一碗豆腐脑。

    “我还是第一次知道，下午茶可以用豆腐脑替代。”庄艳看着面前，加了两三只迷你小虾米和一点点的榨菜沫的豆腐脑，对于提出来吃下午茶主意的人表示怀疑。

    “豆腐脑多好啊，你看看，豆腐脑都是用豆做的，这豆制品中，营养不要太多啊。

    我们学中医的都知道豆腐脑营养丰富，含有铁、钙、磷、镁等人体必需的多种微量元素，还含有糖类、植物油和丰富的优质蛋白，素有‘植物肉’之美称。这么好的东西，你怎么能想着嫌弃呢。”

    周云煌面前的豆腐脑则是加了糖。

    对于咸甜口味，周云煌并不挑剔，不过周云煌更喜欢的是甜味的豆腐脑，所以才这么说。

    莫飞雪舀了一勺豆腐脑，她的豆腐脑加的是辣椒酱，白加红，这看着就有点诡异，不过看她吃的津津有味，似乎这样的搭配非常的喜欢。

    “豆腐脑的确好吃。”任舟儿唏哩呼噜吃完一碗又道：“老板娘，再来一碗。”随后对周云煌道：“请吃下午茶不能只给人吃一碗。”

    “我觉得你的肚子让人诧异，不过请你吃几碗豆腐脑的钱我还是有的。”周云煌含笑开口道。

    “那是必须的，这豆腐脑多好吃啊。”边说百年点头：“就应该多吃一点才好。”

    “那我也再来一碗。”莫飞雪也开口道。

    庄艳也开始快速吃了起来：“你们不要吃太快，我也要吃。”

    周云煌见状，叹了口气：“我怎么觉得，我放出了三只吃货。”

    “现在才发现啊，晚了，今天一定要吃垮你。”庄艳一脸恨恨的表情。

    几碗豆腐脑的价格并没有什么，最重要的是，周云煌和莫飞雪她们三人，因为这一次的特殊下午茶，这感情似乎更加的好了。

    这一天就在这般悠闲和轻松中过去了。

    第二天开始就要军训了。

    按照学校规定，早上七点半就要到早场，周云煌她们整个寝室却在五点钟就起床了，然后决定先一起去早锻炼一趟。

    其实若非大家不约而同一起起来，谁也不知道，她们每个人都会早锻炼。

    “你们不是说不早锻炼的吗？”周云煌一脸好奇的看着大家。

    “不是啊，我从七岁开始每天早上五点就要起来早锻炼的。”任舟儿道。

    这一点周云煌相信，毕竟是战士大院中出生的，想来在那里长大的孩子都是很小就开始要锻炼了。

    “我以前五点起来就做瑜伽，所以也算是早锻炼。”庄艳道。

    “我在家的时候四点半就要起来了，要干农活。今天已经算晚了。”莫飞雪一脸无辜。

    “所以我们现在一起去早锻炼。”周云煌笑出声来。

    (本章完)

