    白仙子脸上浮现一层淡淡的红晕，这家伙口口声声说什么浪费没事，结果只是馋她吃过的食物？

    而且，那个勺子他还美滋滋的舔了好几次。

    居然敢背地里亵渎她，果然是个好色之徒！

    江桥慌忙放下小碗，正打算解释，结果就看到她伸了一只手指过来，闪烁的电弧不断在他身上跳动。

    “啊啊啊啊啊……”

    江桥翻着白眼瘫软在地上不断抽搐。

    清理完厨房，江桥用纸巾擦了擦手上的水分，迟疑的看着背对着他的白仙子，犹豫开口。

    “那啥，我不是故意要吃你咬过的东西，我只是……”

    “你还说？！”

    白月灵转过身，眼里闪烁着些许怒意。以后她自己的碗，她自己洗。

    江桥心有余悸的瞥了一眼她的手指，老老实实的把自己嘴巴上的拉链闭上。

    “那……我下去开店了，你如果要是出门的话，我觉得吧，是不是应该再加一件衣服？”

    “不冷。”她摇摇头。

    “不是冷不冷的问题……”

    江桥从她依稀可见的嘟嘟收回目光，只穿了一件体恤，可太明显了，嗯，规模不小。

    “等会儿，我给你找个视频。”

    他打开电脑，进入B站，输入了两个关键字【挺美】，然后搜索，出来了一大堆视频，前面的几个播放量更是几百万。

    他胡乱点了一个进去，关掉了全是【LSP不请自来】的弹幕，然后把电脑推给她。

    简介：小时候不懂，长大后秒懂的名场面，做女人挺美。

    白月灵愣愣的看着眼前令人面红耳赤，波涛汹涌，QQ弹弹的画面，好几秒后她才反应过来。

    “江桥！”

    她一脸怒意的回头，结果看到那家伙已经迅速溜到了楼梯口。

    “咳，我是为你好，内衣买了不穿，放着也是浪费不是？做仙子也要与时俱进嘛！”

    江桥不等她的天雷地火，慌不则乱的跑下楼，只要他跑的足够快，电流就追不上他。

    听到楼下卷帘门的声音，白月灵才一脸微红的回过头看着眼前屏幕。

    视频里的女人穿着大胆暴露的服饰，做着妖娆妩媚的动作，讲述着穿文胸的好处，只是每一个女人穿好内衣后，都会下意识的挺一挺胸脯。

    什么做女人挺美，简直就是不知廉耻！

    她回头偷偷看了一眼楼梯方向，然后用手指勾起自己的领口看了一眼，莫名想到江桥不时瞥向她胸口的眼神，脸色涨的通红。

    真是个下流的家伙，居然放这样的视频给她看。若不是现在有求于他，索性一巴掌拍死他算了！

    白月灵咬咬嘴唇，来到阳台看到自己挂在上面的内衣，摸了摸已经干了。

    样式很简约朴素，没有视频里播放的那么大胆，但如果穿着这样的东西，依旧很让人脸红。

    她学着视频里的方法对比了一下大小，然后挑了一件合适的回到自己房间。

    几分钟后，白月灵脸色通红的看着镜子里的自己，感受着文胸带来的挤压感，同样是亵衣，为什么穿肚兜就没这么大。

    一半遮掩，一般暴露，她学着视频里的女人挺了挺胸。

    不行不行，太羞耻了，她又不是那种靠出卖甚至诱惑男人的风尘女子，这样的动作根本做不到。

    设计出这种服饰的家伙，肯定是个彻头彻尾的好色之徒！

    江桥也一样！

    白月灵赶紧穿上T恤，衣服被撑起来，看上去似乎更大了一些，这个样子她还怎么出门？！

    于是她在外面又穿了一件昨天买的卡其色风衣，拉链拉好，束紧腰带，把自己包裹得严严实实，终于感觉正常了一些。

    江桥刚卖出一瓶矿泉水，看到她下楼，眼前微微一亮。

    她身材高挑，上身穿着风衣，束腰勾勒出她堪称完美的腰线，裹着牛仔裤的双腿修长笔直，恰到好处的纤细，比那些模特儿好看多了，妥妥的现代女郎。

    这才对嘛，美腿就是要露出来，藏在长裙里算什么。

    这番打扮不由得让江桥多看了好几眼，难道说，女人在打扮自己这方面，确实有天赋？

    天天骂他好色下流，啧，不还是老老实实把内衣穿上了？

    哼，心口不一的女人。

    白月灵一脸冷漠的走过来，江桥目光下意识的扫过去，胸口被风衣挡得严严实实的，只看得见里面白色T恤的领子。

    “无耻下流！”

    白仙子浅浅的啐了他一口，吃她剩下的食物，看她的胸口，引导她看放浪的视频，不是下流又是什么。

    江桥对上她冷淡的目光，老老实实的闭上嘴，他可不想再被电了。

    “你打算去哪儿？”见她一直捏着自己的手指，江桥十分明知的转移话题。

    “就在周围随便逛逛。”

    “不要走太远了，人多的地方暂时也不要去，有人找你搭讪千万不要理，一看就不是什么好人，你那些什么神通法术也都要收起来，被别人看到后不好。”

    江桥唠唠叨叨的说着出门的一些注意事项：“对了，中午要不要回来一起吃饭？”

    “不用。”

    “噢，好吧。”

    他给白月灵拿了一瓶农民山泉，又拿了好些奶油小面包，都放进她风衣的口袋里。

    “吃的喝的都在里面，渴了就喝水，饿了就吃点儿东西，你对这一片儿不太熟悉，别跑太远了，早点回来。”江桥嘱咐道。

    白月灵点点头。

    看他关心自己的样子，心底缓缓流过一道暖意。

    除了好色之外，这家伙似乎还算不错。

    “你等会儿。”江桥忽然叫住她。

    “怎么了？”

    她收回跨出门的一只脚，回过头看着他。

    “我帮你看看今天的天气预报会不会下雨，要的话还得带把伞。”

    白月灵随即抬头看着天上的阳光正好，这家伙是不是多虑了？

    江桥迅速掏出手机查看了一下天气，忠州，晴，8度，微风。

    “晴天。”他一脸严肃。

    “我知道。”

    白仙子点头道：“还有其他要说的吗？”

    “没有了。”

    “那我走了。”

    她迈脚出去，江桥忽然叫出她。

    “对了，你把我这备用手机带去。”

