    谷幽在被攻击了几次后就知道自己的防御的确有些低，后天武者的攻击打到身上都让他感觉非常痛，所以他也没有了继续下去了的想法。

    游蛇步突然发动，谷幽一个闪身就跑到了对手的背后，然后抓住了对方的后脖领一甩直接把人扔出了擂台。

    “不要每次都这样好么？总是让人看得不明不白！”

    “太无耻了！一个高手竟然这么会装！”

    “就是，真是太无耻了！”

    台下的观众可不干了，纷纷出言表示不满，不过谷幽对这些言论可不在乎，他把视线转向了天武高中的其他人。

    天武高中剩余的两个先天武者互相看来一眼，都摇摇头，刚才谷幽最后爆发的速度和身上明显在他们之上，而且到现在，谷幽一点消耗的样子都没有。

    “我们认输！”天武高中的人做出了一个让人非常意外的决定。

    “什么！天武高中竟然认输了！”

    “那个惠民高中的选手真的那么厉害么？没看出来啊！”

    “天武高中的人也太怂了吧！他们可是还有三个人呢，车轮战也能击败对手吧！”

    谷幽则是有些无趣了，“既然不能低调了，那就彻底的高调一回！”

    “天武高中认输，惠民高中胜！”裁判确认了天武高中认输后，宣布了比赛结果，“惠民高中可先离场，下面由新武高中精武高中进行比赛！”

    不过谷幽并没有下去，反而是走上了台前，“不用那么麻烦了，我连续接受新武高中和精武高中的挑战！”

    听到谷幽的话反应最大的就是惠民高中的黄校长，“之前怎么没看出来，这小子怎么这么狂啊！这种车轮战他真的能接下来么？”不过作为校长，他这话没办法直接问出来，只能是装作很有把握的样子焦急的看着谷幽。

    谷幽没有理会周边那些异样的眼光，说完后就退回了擂台中间，以直接行动表明了他不是说说而已。

    这下新武高中和精武高中的选手们彻底被激怒了，他们不相信惠民高中竟然能出现这么厉害的人物，当然一个人除外，那就是秦语岚。

    “谷幽你这是要做什么啊？这行为可不像是你的作风啊！”此时秦语岚既有些疑惑，更多的是哭笑不得，因为她也是被谷幽挑战的选手之一。

    场上的裁判并赶紧联系了主席台，很快那边就传来同意的决定，裁判随即宣布，“惠民高中连续接受新武高中和精武高中的挑战，请另外两个学校的选手上台！”

    裁判的话音刚落，一个精武高中的先天武者就跃上了擂台，“小子你太张狂了，我来教教你什么叫谦虚！”

    谷幽没有其他的动作，只是平静的说了一句，“开始吧！”

    见到双方都没有意见，裁判喊出开始。

    这次谷幽选择了主动，裁判一开口，他就冲了过去，用他自己的话讲就是。“既然选择了高调，就要有高调的表现！”

    谷幽的对手没有想到谷幽的攻击这么快，连忙摆好了防御架势，只是他没有想到谷幽的变招是如此之快和灵活，一交手就找到了他防御的漏洞被攻破了他的防御，一招失手招招压制，不过是五招过后，他就被谷幽逼到了擂台的边缘。

    到了边缘后，这名选手完全放弃了防守，他开始全力发动了攻击，因为他发现谷幽虽然攻击很刁钻，但手上的力度不足，认定谷幽是个速度型的选手，所以准备以硬碰硬，扳回劣势。

    谷幽一看就知道了对方的打算，但是他并没有做其他的准备，只是按照刚才的方式继续进攻，“想硬拼，也得能打的到我才行！”

    那人看到谷幽没有变招心中大定，但他还没高兴多久就感到脚下一绊，身体失去了平衡，随即身体被抛起，他在空中一个翻身稳稳落地，但是却是落到了擂台之外了，到输他都没有明白自己是怎么输的。

    不止是这名选手不知道他是怎么输的，观众们更是一头雾水，他们都看到了经武高中的选手爆发，但随即就失去了平衡，被谷幽闪到身后抓起脖领给扔出了擂台，越是看的清楚越是不明白这是怎么回事！

    现场一片惊疑，不断有人发出了自己的疑问，这样一来他们的讨论更热烈了。

    主席台，那些学校的高手们反复观看了视频，甚至是放慢了很多倍也没找到关键点，同样也是一头雾水。

    “应该是异能！”主席台上一个老者说出了自己的答案，这个人正是从天都城来的代表。

    “异能！对啊！应该是异能，没想到这学生竟然是武功和异能双修，看来两个方面都还不弱，怪不得有底气接连挑战其他学校呢！”

    知道了答案后，其他三家高中的校长都用羡慕的眼光看着黄校长，异能肯定不是学校的功劳，而且谷幽之前并没有参赛记录，而且他的武技一看就知道是普通的，只是胜在快和灵活，应该是个人天赋超强，惠民高中有这么一个选手参赛，只能说明惠民高中的运气好！

    黄校长此时已经完全没有了担心，心中虽然很是激动，但是表面上还是平静的接受着其他人或是惊讶，或是不敢相信等奇怪的目光。

    挑战自然不会因为一个人的失败告终，又一名先天武者跳上了擂台，在裁判发出开始信号后立刻抢攻，他的速度很快，应该是轻功练的很不错，但是碰上谷幽，他就是再快一些也不可能击中谷幽的，在躲闪了几次后，谷幽就伸手抓住了对方的手，把他抡了起来，然后给甩出了擂台。

    这下剩下的人都开始迟疑了起来，因为刚被谷幽击败的两人大家都非常熟悉，一个是以攻击见长，一个是以速度见长，两个类型的人都被谷幽轻松的击败，而且他们之间的差距并不太大，不用想也知道自己不是谷幽的对手了！

    更重要的是，谷幽击败的人无一例外都是被丢出了擂台，这样虽然不会受伤，但是真的很难看，还上的话就是有点自取其辱的意思了。

    “你们还有人要上吗？在没有人上了我就要宣布结果了！”裁判等了许久也不见有人上场，开始催促到其实他也看出来了，根本没有人是谷幽的对手，他虽然是个先天中期的武者，但就是他上都没有把握能战胜谷幽，更别提下面那些个刚入先天的学生了。

    又过了一会，实在是没有人上台，裁判宣布惠民高中获胜。

    随着裁判的宣布，其他人则是送下了一口，他们不用再纠结上不上的问题了。

    谷幽在裁判宣布胜利后，就走下来了擂台，不过这时一道不善的目光射了过来，谷幽一回头就看到了秦语岚那似嗔似怒的目光，“哎！装过头了，把语岚给忘了！”谷幽搓了一下鼻子给了秦语岚做了一抱歉的眼神就回到了自己的队伍中。

    虽然早就知道谷幽的恐怖，但是戴尔冬等人还是用惊奇的眼光看着谷幽，他们实在没有想到谷幽都没发挥全力就战胜了所有人。

    谷幽有些受不了周围全是异样眼光的环境，给黄校长发了一个通讯后就转身离开了。

    谷幽直接走出了新武高中，坐上返家的车上他开始用个人电脑开始观看其他班级的比赛。

    谷幽的比赛实在是太快了，其他两个擂台还还在第一轮中角逐呢！惠民高中作为垫底的存在今天全部是第一轮就上场，当谷幽打开高二的比赛时，正好看到钱多宝在赛场上。

    “没想到这个小胖子动作还是挺灵活的么！”谷幽看到那肥胖的身体坐着各种高难度的闪躲有些想笑的冲动。

    钱多宝此时在擂台上，他并没有马上就发动异能攻击，他最近吃了很多王级异兽的肉，加上谷幽给的药液，他最近的武功也是大涨，也达到了后天中期的层次，所以此刻信心满满的用武功和对手交战。

    谷幽看了一会知道结果，钱多宝这场取胜还是没有问题的，就转到了高一年级的赛场，不过看了一会他就感觉到了无聊，一群后天初期的武者在那战斗在谷幽看来怎么都像是在耍着玩，索性关掉了个人电脑。

    谷幽发现，车上现在观看比赛的人还真是不少，毕竟一年一次的高中联赛可是非常受关注的，毕竟能参加比赛的都是同年中的佼佼者，以后的成就也都不会太低。

    “哇！今年还真是出了怪事！你们看惠民高中提前取得冠军！”

    “不是才开始么，怎么就提前产生冠军了？”

    “不信你们自己打开个人电脑自己看！现在官方已经确认了，肯定没错了！”

    “还真是啊！不过这个谷幽是什么人，以前没听说过惠民高中有这么一号人物啊！”

    谷幽听到这些人的讨论下意识的把自己藏到了座椅的背后，同时也好奇的打开了个人电脑。

    “没想到他们的动作这么快！”谷幽打开了高中联赛的最新消息就看到惠民高中提前夺冠的标题，不过他只是看了看就不再关注了。

    回到家，谷幽发现父亲正在观看关于高中联赛的直播，让他意外的是，家里竟然有一个女性，还是一个非常漂亮的大美女。

