    ()看到林默手上的枪械，刘迪生怎么也没有想到他会选择这一支武器，这支武器在他眼中这只是一件收藏品才对。

    “咦？eenfie1d（李恩菲尔德），不不不，莫林先生，您怎么能挑这么个老古董呢，不是我小气，我建议您应该换一支ak或者m16什么的，哪怕是中国的95式也是不错的，或者是svd狙击步枪也很好。”

    一边说着，刘迪生挑出了自己所说的那些枪支，书房里的军火库还真是齐全，对于现代的自动或半自动火器相比，李恩菲尔德实在是有些跟不上时代。..

    “不，这正适合我使用。”

    林默摇了摇头并没有放弃自己的选择，重约近九斤的李恩菲尔德在手中轻若无物，其口径和连续she击xing是让他满意的主要原因。

    “好！～”

    刘迪生并没有过多争辩，而是尊重了林默的选择，虽然火力与ak什么相比弱了点，但是李恩菲尔德当作狙击步枪来使也是足够称职，7.7毫米口径步枪弹掀飞人的脑壳子并不比吃饭还费力。

    “老板，他们准备要开始了，我看到了rpg，至少有十一支。”

    一名靠着窗边打量着外面的保镖脸se顿时紧张起来，哪怕不是第一次面对这种局面，可是如此多的rpg火箭弹无法让他无视。..

    “哦！是吗？所有人撤到走廊，准备开始反击。”

    光是别墅外面一堵墙，并不能让刘迪生认为足够安全。挥挥手，让其他人都退出了房间。

    十一支rpg火箭弹足以将别墅这一面的大多数房间完成一次彻底的火力覆盖。“毒盐”的领老台瓦卜派出的这些家伙果然够狠。

    台瓦卜，阿拉伯语意思指宽恕。可是对方睚眦必报的行动让刘迪生并不认为这个“毒盐”领有多少气量。

    手忙脚乱地把弹药箱堆到了走廊，再把厚厚的书本堆到了剩下的枪械上，所有人刚刚刚刚退出书房，一阵密集的巨响声中，狂暴的气流硬生生将房门撞脱了合页。

    硝烟和粉尘一下子喷了出来，甚至可以看到粗长的火舌在门口嚣张地摇头晃脑了一阵，似乎要择人而噬。

    书房的防弹玻璃抵挡轻武器还凑和，可是却无法阻止rpg火箭弹的攻击，生生被钻出了一个拳头般大小的孔洞。并且炸出无数细碎的裂纹，书房内无数细碎的弹片飞溅开来。

    不仅仅是书房，其他房间也遭到了同样的打击，一道道门被冲击波生生轰开，只有走廊了的厚实墙壁抵御住了爆炸的威力，别墅前后几乎同时遭到了打击。

    若不是走廓左右通道都使用沙床垫什么的提前封堵起来，也许从外面she进来的rpg火箭弹就能让退进走廊里的所有人当场伤亡惨重。

    对方也没有想到自己虽然拔掉了外围的保安，干扰了监控系统，依然惊动了别墅里的人。并且在第一时间做好了防备。

    随着火箭弹的she，数十名武装人员压低着身子拉开了散兵线，跟在几辆用钢筋钢板改装过的皮卡车后面，踏着突击小碎步快冲锋。

    山寨板的步坦协同突击战术？

    皮卡车顶部的重机枪喷吐出一条条火蛇。封锁着别墅所有的窗户。

    指头般粗细的子弹打在别墅外面的大理石上，直接崩出一个个碗口般大的凹坑，中间还露出一个黑洞洞的可怕弹孔。

    刘迪生的这处别墅质量还是非常过硬。在凶猛的弹雨洗礼下，虽然弹痕累累。却依然没有一颗子弹能够钻透厚度过4o公分的钢筋水泥墙。

    被rpg火箭弹开了洞的防弹玻璃，在机枪子弹的打击下。摇摇yu坠，显现出不支的颓势，哪怕号称防弹也是相对的，不可能比装甲车还牢固。

    以rpg火箭弹齐she做为第一波打击，紧接着在多挺重机枪封锁掩护下，武装人员开始突击，这是一次天衣无缝的完美攻击衔接。

    显然袭击者根本不打算给刘迪生等人任何还手的机会。

    “反击！”

    刘迪生大吼一声，和其他人冲进了房间里的战斗位置，对准了外面那些靠近的家伙猛烈开火。

    雪白的别墅一下子变成了火刺猬，通过窗户向四周围喷吐出火舌。

    作为军火贩子，别墅里的武器和弹药储备也相当充裕，甫一反击的凶猛火力极其张扬。

    外面那些武装人员缓缓扑倒在地，有些反应慢些的当场被弹雨打得一头栽倒在地，再也没能爬起来。

    冒充小坦克的山寨装甲皮卡被打得浑身冒火，别墅里的人显然没可能放过这些压坏他们草坪的讨厌鬼，用枪榴弹一辆接着一辆当场打瘫。

    依然有几辆装甲皮卡踩死了油门冲近了别墅，车上的几名武装人员借着别墅里的火力死角，迅冲进了别墅。

    “老板，我带几个人去清理掉那些垃圾！”

    伊萨姆冲着自己的老板刘迪生点了点头，挑了几名男仆冲了出去，甚至有一名捧着重机枪的舞女也跟着冲了下去，一点儿也看不出半分柔柔弱弱小女子的模样。

    别墅的一楼突然爆出激烈的枪声，其中夹杂着吼叫声，惨叫声。

    轰隆一声巨响，整座别墅晃了一晃，仿佛连二楼的地板都要被掀开，幸亏建筑物的质量过硬，一楼的战斗并没有波及到二楼。

    “嘻嘻！就看你的了！”

    作为受保护对像，躲在角落里的金技术萝莉没心没肺地揣着一支女士手枪冲着龙骑士挤眉弄眼。

    “你自己小心！”

    林默浑然不在意地点了点头，顺手拉了一下枪栓，一枚黄澄澄地弹壳划出一道弧线坠落在书房的羊毛地毯上。

    呯，呯！～

    随着非常有节奏的枪声，外面一个接一个武装人员突然往后一个踉跄，仰天就倒。

    好厉害的she手，竟然弹无虚！究竟是谁？

    刘迪生听到了李恩菲尔德步枪独有的枪声，他忍不住转过头。

    玛希娅带来的那个年轻男子正举着那支步枪，不紧不慢地拉动着枪栓，利落地抛飞冒着硝烟的弹壳，然后对准窗外继续开火。

    也正是这么每扣动一次扳机，别墅外面毫不意外地就会有一名武装人员被击毙。

    林默挑选的这支李恩菲尔德是长款定制版，虽然是刘迪生的收藏品，但也经过了最jing心的保养和调校，无论jing准度还是杀伤力都丝毫不逊se现代枪支。

    “莫林先生，好枪法！”

    刘迪生冲着林默竖了个大拇指，自己也举起了适合亚洲人体形的95式自动步枪对外面展开了扫she，仿佛他们只是在靶场上游戏。

    林默回以微微一笑，点点头感谢刘迪生的夸奖。

    驾驭战斗机都能够打音状态下的来袭导弹，更何况对方像死靶一样坐等着他手中步枪的点名。

    躲在卡车后面的那些武装人员，只要一露头就会被李恩菲尔德步枪的7.7毫米口径子弹击中，即使戴了头盔也无济于事。

    在这种距离内无论是被弹头击穿还是撞变形都是致命的，更何况钢盔的真正作用也仅仅是制造跳弹保护罢了。

    “老板，差不多可以离开了！”

    伊萨姆拎着枪从楼下走了上来，显然入侵到别墅里的敌人已经被肃清了，同时也意味着附近的敌人也被干掉了不少。

    “准备撤离！莫林先生，我的小公主，走，我带你们去更安全的地方。”

    刘迪生挥了挥手中的95式自动步枪，这里已经成为了不可久留的是非之地。

    留下了一些保安和保镖断后，一行人向楼下走去，他们要去别墅的地下车库。

    在经过一楼客厅时，那名抱着mg4通用机枪的舞女正在接受包扎，似乎受了点伤，当她看到刘迪生等人，若无其事地妩媚一笑，冲着自己的se狼老板飞了个吻，说道：“宝贝儿，晚上见！”

    她身上的长长弹链已经短了许多，显然在刚才一定是最凶猛的火力手。

    跟着刘迪生的每一个人，哪怕是柔弱女子都是见惯了刀头舔血的ri子，在枪林弹雨中依旧保持着面不改se。

    “晚上见，阿依莎！别再弄伤自己，我会心疼的！”

    每一个人都有自己的位置和命运，刘迪生显然是一个怜香惜玉和冷血无情的复杂综合体，可是偏偏围在他身边的那些女人们甘之若饴。

    其他几个抱着机枪，带着一身硝烟味儿的舞女巧笑焉然地一一跟着那名叫做阿依莎的舞女挥了挥手，然后继续顺着楼梯走下去。

    十几秒后，两辆包钢的悍马打头从开启的地下车库里冲了出来，重机枪从车窗里伸了出来，向左右手喷吐着赤红se的弹道，以不可阻挡之势压过那些武装人员的尸体，顺便毫不留情地将残留在山寨装甲皮卡的小股敌人扫成了蜂窝。

    别墅里的人井然有序地撤离，车队用凶猛无比的火力开道，生生杀出一条血路，坐在车里的林默可以感受到车体外壳上传来哔哔啵啵的声音，那是子弹扫中车体的声音。

    司机们将油门直接踩到底，压过草坪，穿过鹅卵石子小路飞快地冲进了隔壁相邻，占地同样极广的庄园。

    有月票没！(未完待续。)

