    ‘探索号’自然不是凭空上升，而是被底下升高的海浪抬上去的，‘深海中将’的船队里，那一艘艘帆船上的海盗从一开始的平视，到不得不抬头，最后只能仰望已经上升到十米高度‘探索号’，仰望那道立于船首，手中长矛电流吞吐的身影。

    随着海浪的上升，原本晴朗的天空，这时已经乌云堆砌，大片大片的灰色浓云遮挡住了阳光，让原本蔚蓝的海面此刻变得愁云惨淡。

    那愈渐浓郁的云层里，更有电光闪烁，雷音轰鸣，不时劈落一道银白，闪电落下的时候不断分裂，崩散出无数细小枝末，勾勒铁树银花。

    海面上掀起了狂风，天空劈落闪电，海水高涨成墙，在‘深海中将’船队那些海盗的眼中，仿佛看到了一副世界末日般的场景。

    而他们的视线焦点，都落在‘探索号’那船首上的人影上。

    对方的船长，猎人雷利高举电矛，闪电成为他的背景，狂风在他身边呼啸，大海高高将他托起。那的身影在电光和风浪里显得模糊，却让海盗们有种想顶记膜拜的冲动。

    仿佛这一刻，他们面对的再不仅仅是一个猎人，而是一位降临凡世的神明！

    “怎么会...”康斯坦丁那如同蜥蜴似的双眼中写满了意外，他几乎不敢相信自己的眼睛，他的视线落在西法手中那根闪电长矛上。

    “半神级的物品？而且是水手途径的？”

    ‘深海中将’迅速做出判断：“那个该死的猎人，手中竟然有半神级物品？而且还是水手途径的物品？该死！”

    水手途径的半神级物品能够在海上发挥什么样的威力？这用脚趾头想也知道，要知道‘海王’亚恩.考特曼被认为是罗斯德群岛超凡世界的统治者，因为在大海之上，哪怕同个等级的非凡者也不是他的对手！

    只要稍作参考，就不难知道，掌握着水手途径半神物品的家伙，在大海上完全称得上半神以下无敌手！

    这时，康斯坦丁看到，对面船首之上，那道被电光和风浪模糊了的身影，猛然将长矛往前一指。

    指向自己！

    ‘深海中将’大吼起来：“全体船只，右满舵，快！”

    轰隆！

    大海震动！

    那连绵数百米，高度近十米的海墙如同巨人军团发动冲锋般，浩浩荡荡地往前推进，并且在这个过程之中，‘深海中将’船队附近的海水还不断倒卷向那片海墙，提升它的高度。

    不过片刻，康斯坦丁的头顶已经看不到天空，只有一片狠狠往下方拍来的大海怒潮！

    另一边。

    海墙推动的时候，‘探索号’下方却有一片海浪巍然不动，承托着帆船没有随着海潮前进，等那片海潮远去时，‘探索号’亦自徐徐下降高度，最终回到了海面上。

    喀嚓喀嚓。

    远处的海墙里响起了奇怪的声音，片刻之后，西法看到海潮中段竟然结冰，迅速蔓延的冰层将海水冻结，让这一片海浪不再前进。

    但左右两边的海浪却依旧坍塌而下，狠狠地拍在海面上，将‘深海中将’的船队拍得七零八散，那些帆船尽管已经调整方向，想尝试用更大的受力面积来扛住海墙的拍击。

    可惜，这些帆船的体型太小，海墙则太大太高，于是一拍之下，这些帆船不是一下子给按进海里，就是给拍得粉碎。

    海潮过去之后，海面浪花四溅，片刻之后，一艘艘帆船的残骸浮上海面，四周则是或挣扎或已经失去知觉的海盗。

    一击之下，‘深海中将’的船队几称得上全军覆没。

    可此时，海面上那被冻结出来的‘冰山’却轰然四碎，大块大块的冰层掉进海里，砸出水浪，便见‘深海中将’的旗舰毫发无伤，但立于船首的康斯坦丁却胸膛起伏，似乎刚才消耗不少。

    事实也是如此。

    当时海潮来袭，‘深海中将’顾不得其它帆船，全力劈出一刀，并且十分幸运地，事出了神奇物品的‘寒冰’能力，一刀将迎面拍来的海浪冻结住。

    但为了冻结住那片海潮，康斯坦丁的灵性被狠狠地抽掉了一大截，消耗巨大。

    再看四周海面上，到处都是自己船队的残骸，‘深海中将’的眼中几乎要喷出火焰。

    “船长？要不，我们撤吧？”旁边，一个胡子焦黄的海盗声线轻颤地问道。

    康斯坦丁双眼微眯道：“不能就这样撤离，至少要给他们的船只造成破坏，否则他们很容易就能够追上我们。”

    他紧了紧手中的刀柄，沉声下令：“前进，攻击！”

    “不要怕，像刚才的海啸，绝对不会再有第二次！”

    康斯坦丁的判断是正确的，虽然使用半神级物品能够制造刚才那样的海啸，可那个消耗也不是开玩笑的，只要还没到半神，西法就没有足够的灵性再发动一次海啸。

    于是看‘深海中将’不退反进，西法回头看了看自己的船员一眼，接着长矛前指：“进攻！”

    这时，船上的人员才回过神来，才从刚才的震撼中找回了自己，才跟着西法一起大吼：“进攻！”

    他们再不畏惧，相反，因为刚才西法那如同海神临尘般的形象已经深深刻进他们的心中，他们受到极大的鼓舞，他们忘记了‘深海中将’的威名，现在只想干掉那些海盗。

    ‘探索号’笔直往敌船迎去，船首主炮轰隆一声，率先开火，炮弹呼啸而去，在对方旗舰船首附近炸起水柱，让上面一个海盗尖叫着掉进了海中。

    西法没有急着出手，他紧握天灾长矛，锁定了‘深海中将’，打算趁这个机会将其狩猎。

    两艘帆船在对轰中越驶越近，但都没有朝对方撞去的意思，而是稍微拉开距离后，便左右穿插而过，在这个过程中，两船利用船侧那一排排火炮，狠狠地向对面船只招呼。

    只是双方船上的非凡者，都有拦截炮弹的能力，飞舞的火鸦和呼啸的风刃，均将大部分敌船的炮弹拦截住。

    在数次交火无果之后，双方船长都放弃了这种无意义的较量，均命令船只向敌方靠拢，从而将战斗转为接舷战！

