    三公里！

    两公里！

    当兽潮距离大军防线只有一千米不到时。

    沈卓直接扬手猛地挥下，厉声吼道：

    “开火！！！”

    顷刻间！

    近二十万名将士，绵延一百公里的装甲车防线，全部扣动了火神炮重机枪的扳机。

    ‘滋滋滋！’

    近乎恐怖的射速，穿甲子弹犹如火龙一般。

    向着兽潮不断交叉扫射！

    弹壳疯狂弹出。

    兽潮中，海兽一头接一头的倒下。

    在这种饱和级火力的扫射之下。

    即使是这些体型三四十米的怪兽，也直接被拦腰轰碎！

    “无人机战群准备出动！”

    “所有坦克军团听令，开炮！”

    “长枪军前压，准备迎敌！”

    在沈卓与罗城的指挥之下。

    整支大军都疯狂倾泻着火力！

    所有战士的配合都很默契，这是灾难爆发以来。

    他们历经无数战斗才磨炼出来的本能！

    一千万大军。

    绵延上百公里的防线。

    此刻就像一台战争绞肉机一样，屠杀着海兽。

    整场战斗足足持续了将近十个小时。

    终于。

    这些全部由三级以上海兽组成的兽潮。

    全部被华夏大军歼灭！

    海兽们的尸体，布满了整片海域的冰原上，海面上。

    华夏大军，几乎以碾压的姿态横扫了整个兽潮。

    摧枯拉朽！

    二十万海兽，无一幸存！

    即使有趁乱逃跑的，也很快被无人机追上。

    哪怕是最低级的三级海兽。

    也直接发射穿甲导.弹将其抹杀掉！

    “迅速清理战场，各军团检查弹药装备，准备支援臣组长！”

    消灭兽潮之后，沈卓立马下达命令。

    现在，距离战场二十公里之外的海域。

    臣风还在与那三头恐怖的八级巅峰巨兽.交战。

    他必须要尽快赶过去支援了。

    如果臣风出了什么事，对于整个华夏，都将是一场极大损失！

    半小时之前。

    沈卓和所有战士们还能听到从那里传来的战斗声。

    甚至还不断爆发出气浪冲击波，向着众人冲来。

    但现在，却一片寂静！

    甚至连巨兽的嘶吼声都没有。

    所有战士都不清楚，臣风那里到底是什么情况。

    将命令下达之后，沈卓直接看向罗城：

    “罗将军，这里交给你了！”

    话音落下。

    沈卓直接从装甲车上调下，然后爆发出B级巅峰觉醒者的力量，整个人几乎化为了一道残影，掠过冰原海面，向着前面冲去。

    他的眼里，充满了沉重之色。

    三头八级巅峰......

    “臣组长真的能阻挡下来吗？”

    沈卓心中想着，他脚下的速度更加快了起来。

    很快。

    五分钟不到，沈卓就赶到了臣风所在的海域附近。

    当他站在破碎的冰原边缘，看到眼前一幕时。

    整个人都直接楞在原地，陷入了震惊之中，久久没能回过神来。

    “这，这......”

    沈卓两眼瞪得滚圆，几乎失声出来：“这他妈还是属于人类的力量吗？”

    此刻。

    只看见前方海域，一直往前至少五十多公里范围内，整个冰层都破碎开来！

    到处都是浮冰！

    而那三头体型超过六百多米的八级巅峰海兽，巨大的身躯更是倒在了血泊之中。

    它们深绿色的鲜血，染浸了四周海域，隐隐还能看到淡淡的荧光蓝色。

    这三头海兽的身上，布满了深可见骨的剑伤。

    而沈卓头顶上厚重的云层，更是由中分割开来。

    连云层，都被斩成了两半！

    更加令他感到惊骇的是，这片海域内，连暴风雪都停止了！

    这场大战直接连气候都改变了！

    而臣风，现在则是坐在一块漂浮于海面的浮冰上，轩辕剑就插在身旁。

    他身上的第二代暗合金战甲，已经完全碎裂，露出了里面的作训服，整个人就像沐浴了鲜血一般。

    这些血，都是红色的！

    “臣将！”

    沈卓连忙朝着臣风所处的浮冰上赶去。

    “咳咳！”

    臣风猛地吐出几口鲜血，向他摆了摆手，不停用力大口喘息着。

    显然，即使斩杀了这三头巨兽。

    他自身也同样遭受了重创。

    沈卓这还是第一次见到，臣风受了如此重的伤。

    可想而知，三头八级巅峰海兽的力量，有多么恐怖！

    “臣将，你没事吧？”沈卓担忧问道。

    “你看我...像没事的样子吗？”

    臣风瞪了这厮一眼，然后扶着自己的右手臂，猛地一扭。

    只听见‘咔’的一声！

    他将自己骨折的手臂给复位了。

    沈卓看到这一幕，眼角都抽了一抽。

    真狠啊！

    连他这位曾经的特战大队队长，经历过枪林弹雨的华夏将星，都没有臣风这么狠。

    “还愣着干嘛，绷带和止血药！”

    臣风几乎是吸着凉气喊道。

    刚刚跟巨兽.交战，他的胸口两次被巨兽的利爪擦中，露出了一条狰狞的伤痕。

    “哦哦马上！”

    沈卓连忙从腰间包里拿出战场应急包，从里面拿出止血药，把药粉洒在臣风的伤口上，然后用绷带开始包扎。

    虽然以觉醒者的能力。

    通过凝聚体内的基因能量，就能让伤口开始自愈。

    但现在的臣风，已经没有力气这么做了。

    与那三头八级巨兽的血战，几乎耗尽了他全部的力量！

    更何况。

    他现在还在警惕那头九级海兽。

    要知道这头足以称得上海兽王者的怪物，从始至终都未曾现身过。

    直到臣风将那三头巨兽斩杀掉，它也没有出现。

    这让臣风十分警惕。

    “袋鼠国上面，到底发生了什么？”

    这是他一直都在疑惑的事情。

    就在沈卓在给臣风处理伤口之时。

    他们突然感受到身下的浮冰开始晃动起来。

    随后。

    整片海面都开始剧烈晃动。

    臣风与沈卓当即神色一凝，抬头看向远处。

    只看见距离这里不到五公里的海面。

    有着两团巨大无比的物体，在向着臣风所处的位置快速涌来。

    它们身上的鳞角，更是浮出了海面。

    就像一连排的鲨鱼背脊！

    臣风看到这一幕，脸色直接变了，他直接站了起来，强忍着浑身剧痛，将插在浮冰里的长剑拔了出来，紧握在手上。

    “赶紧离开这里！”

    他直接朝沈卓厉声道。

    但看到臣风现在身受重伤，沈卓哪里肯退，他直接拔出身后的暗合金战刀，坚定无比道：

    “不走！”

    “臣将你不要忘了，我们苍龙的入队可是发了誓的！”

    “岂曰无衣，与子同袍！为战而生，至死方休！”

