    尤华的意思是，有的女群演离开横惦不想做保洁可以去收容所照顾残疾人和孤儿。其实和保洁工作一样累但是却更有意义。说实话保洁工作，说都会说着职业没什么不好的。谁也不会看不起，那你还强调一遍干什么？

    会有人说瞧不起教师职业？医生职业？律师？或者之类的？

    为什么强调保洁呢？

    政智正确。话说回来这的确没什么丢人的，但是传统观念会觉得给人家打扫卫生这种工作总有点低人一等，未必是嫌累，而是不体面。做这个职业的大多数是年纪比较大的女人。

    年轻女人很少会做。

    不过不纠结这些，韩为绝对没有也不敢看不起任何职业，他的房间收拾起来都是曹嫣找保洁阿姨来做的。给的钱还不少，其实这个职业也算挺赚钱的。

    有愿意做的就安排做这个，没有的就去收容院，反正福利也好，照顾孤儿和残疾人这种事也没有太多的专业要求。经过职业培训之后耐心点温柔点就行了。

    当然尤华还有意思就是，男人也可以干保洁，甚至干一些体力活或者搬家公司总之是之类的。不是谁都能来做保镖，只有武替能沾点边。可是尤华有那么多群演兄弟姐妹安排的话，一个保镖公司不够。但好在尤华如今和韩为一起做事了，还通过韩为认识徐建超等这些老板们，可以建起来的平台和资源有。

    收容他们也不是白吃饭，有活干慢慢做大，对谁都有好处。

    总之是一个大项目，而且和娱乐圈还不一定相关。

    “那就让它有关。”

    韩为看着尤华：“尽量不要脱离你的职场范畴，你要只是服务大众的保洁就算了，现在你想做大除非用钱砸。不然的话你做得过人家？你有精力吗？”

    尤华挠头：“我也在想。所以在犹豫，想听你意思。”

    韩为笑：“我不是说了吗？那就让它有关啊。别做圈外保洁，建立一个圈内保洁公司。”

    尤华一愣，眼睛一亮：“我怎么没想到？”

    韩为拍拍他肩膀：“你还嫩~”

    “你滚吧你~”

    尤华推开他手，不过还是笑着：“说的有道理。”

    看着韩为：“娱乐圈艺人缺保镖，也缺保洁。”

    “甚至缺保姆。”

    韩为看着尤华：“你是不是傻？身边丁雨诗杨檀雅你不都认识吗？以前也是群演啊，现在怎么样？给我做经纪人给郑雪做助理很丢人吗？那不也是之前不做群演没事做，一个跑韩国餐馆打工，一个回家嫁人还被家暴。现在怎么样？”

    “有道理有道理！！”

    尤华笑着拍手，起身走了几步：“这样一来……艺人最注重隐私。我们圈内自己人开的保镖公司还有保洁公司或者保姆公司。给他们送保镖，送保姆，甚至有时候怕外人看到乱动东西，我们自己再送保洁打扫卫生。”

    韩为开口：“就是啊。群演是不少，但是你认识和照顾的群演才能有几个？安排他们你只服务娱乐圈的艺人明星甚至经纪公司就够了。反正你不就是擅长人脉嘛？这样还能认识更多人，反而结交一些关系。必要时候可以缓解对家的立场。这衍伸起来就没边了，还都是娱乐圈范畴你熟悉的。”

    尤华过去亲热揽着韩为肩膀：“好！！非常好。果然我们韩总制霸一切，这都能想得到！！算你大股东。”

    韩为起身：“我就不用了，我有的是事做。”

    推他头一下：“倒是你！！交代你的事都做好，别一天三心二意的。公关部制作部在天秀传媒那都是大部门，都是核心。一内一外现在都交给你，你反而弄这些。”

    尤华示意：“我知道。所以我说我只能暂时兼顾，你们还得找专业的人来做这件事，把这个部门弄好。公关部的确是关键，而且实际上我就适合这么做事，不适合具体绑在哪。现在我多开点这样公司都在娱乐圈范畴，整合起来对我来说好办事，对你来说也是好事。”

    韩为倒也明白他的意思，摆摆手也就离开不管了。反正要钱要人要什么，有徐建超帮着。他自己在公司也是高层了，自己都搞得定。这样一来也符合他的本事和特长，对韩为对公司也都好。

    那还说什么？

    公司事差不多处理完了，既然除了赵晨其他谁也没有太失落，不过也是还有其他两个电影节呢，三大电影节齐名的，戛纳不行还可以试试威尼斯和柏林。

    韩为既然给人家了就不好参与太多，哪怕说其实也不是给。就是剥离自己投资方的身份彻底一些，不然那边就算获奖也不好看。就这么点事而已。

    “小曼？忙吗？”

    “有个活动……你有事啊？”

    “我在苝京。你要忙就算了。”

    “没有……我晚上能回去。”

    “行那我回家等你。”

    “呵呵，家？”

    “哎呀别咬字眼了。我回去了啊。”

    “知道了~”

    挂断电话韩为就去了给金小曼买的房子。话说如今苝京上嗨他都有地方住，也都是周惢买的房子。以后当宿舍也就没意义了，三个练习生有两个基本出道加上剩下一个都要上学的话，而给高层做什么宿舍也没意义。

    需要宿舍的是普通员工。薪水少还要住房压力，苝京上嗨租房子都很贵。而高层要么自己有房子，要么薪水高福利好。

    但是一般没有公司给提供宿舍的，尤其是类似的公司。供吃住的大多数是工厂。韩为思索着，如果有条件还行，没条件也没办法。这都是成本，不高也不低。

    到金小曼的住处反正也闲着没事，韩为想了想，就打电话给徐建超。除了聊聊尤华的事，也顺便让他问问周朵，周政道投资公司也有房地产这是必须的。

    有没有在苝京便宜点的房子，弄成员工宿舍。至少房租不收，水电费他们自己交。毕竟不能一点钱不花，不是差这些，而是如果真的什么代价都不付出也就未必珍惜了。

    最好物业费也他们自己交，那样的话就能住的时候精细点。

    当然水电费和物业费一分摊也没多少钱。白天都要工作，也就晚上回去生活几个小时然后也就睡觉休息。最多假日的时候能多呆一段时间，估计还会出去玩，逛街溜达约会之类的。

    反正应该用不了多少。

    徐建超答应着，这都不是大事。顺便也谈谈关于尤华的提议。韩为是支持的，绝对是好事。徐建超问韩为入不入股，韩为表示肯定入股。如果是圈外的买卖术业有专攻，他不懂不会乱参与。既然是应对圈内艺人，依然是铁三角。

    尤华负责运作，韩为负责推广介绍给熟悉的人。毕竟这一块韩为认识的艺人还有咖位肯定不是尤华一个几乎不算艺人的能比拟的。而投资还有摆平其他事的就是徐建超了。

    徐建超见韩为这么说，也就没话说了。其实私下徐建超和尤华呆在一起时间更长，最开始他家里的产业转型也是尤华提议的。韩为提了意见，保洁是一次性的，这次找你下次找她未必认识谁。

    不过如果是艺人明星身边的保姆的话，那其实也就算助理了。这个是要知根知底不要乱说话的，而且公司也是要背书的。一旦传出去什么多嘴闹出事公司要赔偿甚至摆平。

    最关键的是，谁说有了助理就不能有保姆了？

    雇不起的一样都雇不起，股得起的一个团队根本也不缺这么一个人。就当时给助理减轻压力，因为说好听叫助理，不好听就是保姆。只是职称不同。助理之上还有个执行经纪人，执行经纪人之上是经纪人总监。

    那么在最底层助理之下设立一个保姆也不是新鲜事，很多大咖艺人都有的。况且既然是保镖公司保姆公司一起开的话，都是一个老板，送去的保镖保姆或者都是韩为徐建超尤华几个老板的公司培训的，倒是可以互相配合和管理。

    对外保护艺人安全的是保镖公司的保镖，对内照顾艺人起居的是保姆公司的保姆，也算是全套服务了。

    韩为的意思还是先低调，依然走韩为介绍给身边熟悉的艺人用着，用好了她们再推荐给熟悉的艺人。他们熟悉的艺人再推荐给其他艺人，慢慢扩散。

    尽量低调抹除韩为的印记，娱乐圈明星隐私太多。一旦知道是韩为公司的，谁也不一定敢用。万一又什么事让韩为知道了，没仇还好。万一以后有龃龉利用隐私搞事怎么办？

    不怕一万就怕万一。

    韩为意思徐建超懂，尤华也懂。娱乐圈开保镖和保姆公司的重点是什么？！

    隐私！

    明星怕人知道自己的事，保镖保姆又不能没有的话。总是要用的，不是他也是别人。那自然就是要稳妥一些也应该。

    不过韩为让他先别急，他先问问。给董晴柔打了电话说了尤华的意思，董晴柔表示这想法不错。董晴柔身边肯定有助理，不是小杨。小杨是执行经纪人，是正经的职位。助理做的事就砸了，端茶倒水拿盒饭拎包总之都要干，反而和工作关系不大。

    韩为又让董晴柔打听一下她熟悉的人对保姆公司请保姆什么看法，都是娱乐圈的群演，而且年轻漂亮颜值高。

    她们不愿意做面对公众的保洁，但是在圈内自己做不了艺人，去给艺人做个实际上为保姆的助理，说不定还有机会升经纪人。这也是变相留在娱乐圈。

    估计很多群演愿意做，毕竟群演本来就很多。

    只是艺人怎么想，这还是要了解清楚的。

