    班大师闻言，认同的点了点头，回应道，“这老头子我明白，古大夫你放心，正好这几天我们这些人不方便做其他的动作，人手充足，一定尽快搞定。”

    “人手充足……倒也是。”古寻一听这话，想起来自己过来的时候，墨家据点外面守着的那些暗哨了。

    不用想，那些人必然是燕王喜派来盯着墨家的，实力倒是还不错，作为七国实力排名倒数前二的国家之一，仅从这些盯梢的人都能看出来，燕国王室手里的力量比韩国王室强多了。

    脑子里过着念头，古寻嘴上顺便感慨了一句，“木秀于林，墨家虽然是个江湖门派，但也还是被王权所猜忌啊！”

    班大师摸了摸胡子，颇为无奈的摇头轻叹附和道，“唉……这也是没办法的事，墨家门生遍布天下，庙堂江湖皆不乏墨门弟子，尽管这些年巨子在竭力避免墨家掺和七国内政，然而那些掌权者又岂会因此就对我们放心呢？”

    诸子百家都和列国朝堂有着密切的关系，自然也都会受到王权的忌惮和排挤，而其中最严重的就是并立显学的墨家和儒家，其余各派跟他们相比差得远了。

    农家号称江湖第一大帮，朝堂上的力量弱的可怜，法家的势力在各国都有，然而他们基本不牵涉江湖，道家天宗出世，完全就是咸鱼，基本不理世事，人宗倒是入世，可是道家弟子人数要比其余各派少得多，名家那群嘴炮达人，这些年愈发不济，光知道跟人辩论，阴阳家和纵横家就不要说了，一个神神叨叨整天不知道算计什么，惹得山东六国对其皆是不满，纵横家……‘诸子百家，为我纵横’的口号是很霸气，然而终究一代只有两个人。

    唯有儒墨两家，文武双全，出得江湖，入得朝堂，谁对他们不忌惮三分呢？更何况是在墨家势力最强的燕国区域，非儒即墨，虽是夸张之言，却也相去不远。

    所以在蓟都，墨家不得不对燕王喜退避三舍，以自证清白

    而儒家更彻底，儒家圣地小圣贤庄位于东海之滨的桑海城，远离齐国政治中心，小圣贤庄的历代当家之人更是永远不入朝堂，不涉朝政。

    ………………

    秦国，咸阳城郊，骊山之中，阴阳家总部。

    墨鸦摸了摸怀里的东西，心情略有一丝忐忑的站在神都九宫前的空地上。

    这地方他来过不止一次，不过一般都是跟着他的老板一起，独自一人来……没有。

    一个人面对阴阳家那么多高手，即使理论上没人会跟他动手，也让他有几分紧张，毕竟在他看来，自家那位爷和阴阳家的总体关系说不上好，现在他人远在千里之外，谁知道阴阳家内部会不会有什么小九九。

    不过得了远自燕国而来的命令，他也必须走这一趟。

    当然了，实际收到传信的是白凤，古寻也没有专门要求让墨鸦去办这件事，但是墨鸦根本不放心白凤。

    因为跟着古寻的日子比较轻松惬意，白凤这家伙始终没能真正挨一次来自社会的毒打，导致他成长不够，心性还是有些不沉稳，墨鸦有心说教，但言语的力量不足，而行动……却又狠不下心，只能不断的说服自己，暂时先放放，等到合适的机会再说。

    让墨鸦心绪有些波动的，不止是阴阳家给他产生的压力，还有一部分是古寻吩咐的这件事本身——送一封信件给阴阳家的那位副掌门，东君。

    墨鸦当然知道自己的老板和阴阳家东君之间那有些不清不楚的关系，所以……不可避免的对此事有些八卦的想法，更关键的是，他有些拿不准那位东君看了信以后会是什么反应。

    要是开心一类的好心情，那倒还好说，可要是不怎么愉快……万一迁怒到他怎么搞？

    他相信东君不可能真的对他下狠手，但是要真是有什么不愉快，迁怒自己这个当下属的，那也很正常，而且受了委屈也没地说理去。

    两个原因叠加之下，让一贯冷静的墨鸦就这么心思躁动了几分。

    不过不管怎么样，命令必须执行，墨鸦还是平复了心情，走向了神都九宫，然后……老老实实的叫门。

    他老板敢直接打进去，他可没那个本事，只能老老实实按照登门拜访的一般流程来。

    ……

    日宗宫殿内深处，羲和殿中，东君正在此地闭关。

    前段时间她因为东皇太一的命令而一直在羲和殿内闭死关，完全不出去的那种，不过随着出使燕国的使臣团将燕太子丹即将入秦为质的消息传回后，东皇太一就不让她再继续闭关静修了，并且将许多天前就提到过的那个任务正式安排给了东君。

    闭关的命令没了，但是东君还是每天大半的时间都待着这间偏殿之中，也不知道所谓的静修是否有效

    闭关静修期间，自然是没人打扰敢打扰她，也没人会打扰她，不过今天就有了那么一点点变化了。

    一名阴阳家弟子来到了羲和殿外，隔着大门呼喊道：

    “东君大人！”

    他只喊了一声，没敢多喊，反正声音足够传进去。

    “何事？”清冷的声音从门内清晰的传出，直接送入那名弟子的耳中，他忙不迭的赶紧回话道：

    “东君大人，有个叫墨鸦的，自称是国师古寻大人的下属，想要求见您。”

    “……”盘坐在蒲团上的焱妃缓缓睁开双眼，明亮的眸子里闪过一丝疑惑，墨鸦……古寻的那个下属，他来找我有什么事？

    “让他来见我吧。”

    没有多纠结这个靠想想不出答案的问题，焱妃直接对外面的弟子吩咐道——见了人自然知道是什么事。

    “弟子明白，东君大人。”应声之后，这名弟子立刻原路返回，去通知还等在外面的墨鸦。

    焱妃则站起了身，推门离开了羲和殿，朝靠近日宗宫殿最外层的主殿而去，她当然不会在闭关之所见墨鸦这个外人。

    未及多时，二人便见面了。

    墨鸦见了人，态度很恭敬的率先行礼问好：

    “墨鸦，见过东君大人。”

    焱妃则只是冷淡的点了下头，“嗯……”

