    “师傅，这天魔转经轮必须要神性魔性均衡方能修炼吗？”

    余禄露出极为好奇的表情，仿佛不经意间的问道。

    “自然不是，但这是最安全稳固的方法。”

    豢龙仙僧没有多想，回头轻声解答。

    “修行了这须弥镇狱经，根据个人的体质禀赋不同，或许入门就能神变，或许小成方可。”

    “届时如果灵物宝药用完，你依旧没能突破神变境，可再来寻为师取下一阶段的修行资粮，如果成功突破，那么你下一次来就可着手天魔转经轮这一绝世神通的修行了。”

    “当然，若是修行上有何不解，也可来寻为师答疑解惑。”豢龙仙僧温和笑着，他对于面前这个便宜徒弟十分满意，从踏入修行之路开始就一路狂奔，还很少让自己操心。

    自己为何要节外生枝！

    余禄此刻肠子都要悔青了。

    若是自己不擅自将青狮吞天书修行到大成的层次，自己就不会在杀生刀的诱导下萌发魔性，这样也就不会为了消弭魔性而苦心孤诣如此之久，非修炼道心种魔经不可。

    眼下哪还会遭遇如此尴尬的局面，甚至能兼修神霄宗的无上雷法，迈入平坦仙途，便是会受到束缚，却也意味着安全与背景。

    毕竟李玉荷可是多次邀请过自己，均被自己拒绝了。

    一步错步步错！

    所有自以为是的费尽心思都成了无用功，甚至连后续修行都会因此受到影响！

    余禄第一次为自己的谨慎、多疑感到深深的后悔，可他知道即使再来一次，他还会做出同样的选择。

    除了天真的孩子，有谁会无条件相信别人呢？

    可既然事已至此，他现在真正在乎的只有一件事，就是这个神性是个什么东西？自己还能不能沿着豢龙仙僧的思路继续往下修行？

    余禄忧心忡忡，若是那神性真的影响极大，到时候还是得和师傅坦白，为自己的猜忌道歉，寻求解决之法。

    “记住，刮金身的时候不要贪多哦，不然可能会发生无法预料的变故。”豢龙仙僧不知道余禄此时心中的翻江倒海，只是似笑非笑的嘱咐他道。

    在豢龙仙僧的示意下，余禄离开大雄宝殿，战战兢兢的来到了无头罗汉的禅房门外，手中还握着一把生锈锉刀。

    “这小子要做什么？”艳尸菩萨嘴角勾起魅惑众生的笑意，然后像是扔破布袋那般把一位干瘪的武僧扔出去，轻轻站起身，有液体顺着一双美腿缓缓留下。

    “有意思，竟然这么快就修行到了这一步。”

    看清余禄手中的生锈锉刀，艳尸菩萨瞬间了悟，对余禄的修行进度也了如指掌。

    “那本尊也该指点这孩子一番了。”

    只见艳尸菩萨玉指轻贴在朱唇上，然后檀口轻启，一双玉臂缓缓探入，转眼间就将纤细的胳膊完全插入喉中，白皙的鹅颈被高高撑起，变得通红。

    “呕！”

    艳尸菩萨吐出一滩黄色琥珀般的事物，从中取出一根纯金羽毛，像是从某种神异的鹏鸟身上脱落下来的。

    “金翅大鹏的法....”

    “小子，可不要浪费你那一身浑天覆地的极恶魔性。”

    一走进屋，恐怖的威压瞬间就将余禄压得直不起身！

    双膝咔咔脆响，一点点的弯曲，眼看着膝盖下一刻就要点在地上。

    “吼！”

    忽的一声昂扬苍莽的象吼响起，正是余禄当机立断的唤出了六牙法相。

    有着六牙法相的加持，那股扑面而言的恐怖威压瞬间就削减了数倍。

    余禄一步步朝金身罗汉走着，脚步颤颤巍巍，仿佛下一刻就要摔倒。

    每前进一步，那威压都会增长数分，当他拼尽全力的来到无头罗汉的面前，却也再次面临起寸步难行的困境。

    咔嚓！

    余禄强忍着软骨破碎的剧痛，终于迈出关键的一步，他双手颤抖的伸出锉刀。

    可生锈锉刀却无力的贴在罗汉金身上，再也不能前进半分。

    余禄面色煞白，心中不由得泛起了绝望，但都走到了这一步，他又如何甘心放弃？于是咬着牙一刀刀的剐蹭着，像是在给无头金身瘙痒一般。

    就这样给无头金身刮痧了数十次，在余禄即将彻底绝望之际，一点灵机突然浮现，将他无奈的双眼点燃希望。

    余禄握着锉刀，往无头金身断头处刮去。

    该死，自己早该想到的！

    脖颈那里的金身本就是破碎的！

    终于，三刀之后，从无头罗汉的泣血脖颈上缓缓落下一颗暗金粉尘！

    然后是！

    一颗...

    两颗...

    十颗！

    余禄原本就靠着一股气坚持，如今任务达成，加之师傅刚刚的吩咐，便再也没有坚持下去的心劲，转身朝着门外缓缓退去。

    恐怖的威压开始迅速退散。

    “嗬！”

    禅房外，余禄跪倒在地上大口喘息着，浑身毛孔往外喷着大量的血雾，瞬间将他涂成了一个血人，伤势看上去极为渗人。

    妙欲天女歪着脑袋，不明白这个人为什么作死去招惹无头罗汉。

    就这样，余禄一直呆呆的仰头，瞳孔涣散无神，过了许久才逐渐缓过神来，仿佛重获新生了一般。

    甘霖术。

    一阵清风甘霖被他唤来清理浑身血污，这是余禄修行了道心种魔经之后，在长生阁学会的法术，能够召唤甘霖沐浴或者浇灌灵田，十分实用。

    除此之外他还从长生阁中换取了数十门基础法术，不过大部分都和这甘霖术一般，是纯粹的辅助法术。

    毕竟炼气境的仙道修为施展法术造成的伤害，对余禄来说还不如随便吐一口青狮真气来的破坏性强。

    把那些罗汉金身粉尘小心储存好，余禄接着取出一些疗伤丹药服用，开始静静恢复自己的伤势。

    约莫半个时辰之后，他缓缓站起身。

    最为艰难的一个条件得到满足了，而双倍的蜃楼石和水灵珠碎片，师傅已经为他准备好，万海归墟的图景烙印也被师傅打入他的灵台中，等着他去领悟其中真意。

    忽的，余禄想起一个被他忽略的东西。

    师傅怎么像是个聚宝盆似的，无论自己功法需要什么，他都能提供，可师傅不是不能走出寺庙和佛殿吗？这也是师傅收自己为徒的原因啊，帮助他降服禅房里的妖魔。

    那这些灵物是他提前就准备好了，还是说....

    余禄赶紧摇头把这些猜忌的想法驱散，或许真的是自己太过多疑了。

    接下来就是要到阿福的洞里，准备修行这须弥镇狱经。

    走到艳尸的禅房外，走廊已经被三具干尸武僧的尸体堵住，余禄将其抛出去，正准备走过，一道慵懒高贵的曼妙声音从身后传来：

    “蠢和尚，那三位可不像是老妖僧说的那样，只是一群泛泛之辈，每一位都曾是妖魔中的至强者！”

    “你可知那人为何只传你鲲圣经，却不传你下半部鹏魔浑天法？”

    艳尸菩萨嘴角噙着笑，久违的再度开口说道：

    “因为啊~”

    “那鹏魔浑天法练了的话，容易翅膀硬呢~”

