    “哼！几个海盗而已...还当真以为靠着偷袭的手段杀了几个人，就吃定本座了？”

    塔克·巴特尔眉头一横，俊俏的脸上也浮现了一抹怒意。

    “十二贤者后裔”可不都是“黄金猪猡”瓦尔波那样的废物，他自身也是一个战斗力不俗的顶尖【龙骑士】！

    何况，他也很清楚现在的局势，即便自己想走，也根本不可能了。

    自己那几个护卫哪怕再拼死一搏，可也绝对不可能拖住拥有瞬移能力的两个始祖级血族，迟早都有一战！

    其实就刚才枪响的瞬间，他其实就已经暗中做好了施法准备。

    “既然如此，那就让你们这群肮脏的海盗瞧瞧我巴特尔家族的手段！”

    就在加百利狂暴帮他创造机会的时候，塔克双手法诀一掐，瞬间变幻了数十种结印，赫然是施展了某种玄妙秘术。

    “存在虚无空间的伟大龙皇啊，我塔克·巴特尔以我先祖之名请求你实践传说的誓言...穿越虚空，降临...”

    就在【禁咒师】德卡死掉的瞬间，塔克的咒语已经吟唱而出。

    霎时间，整个地下城四层的虚空中突然亮起了一个足有千米方圆，满是古老几何符文的赤红八芒星阵法。

    这赤芒阵法一出，像是和遥远某处的奇异空间打通了时空隧道，某个强大存在正要从另一头窜出来...

    ......

    “需要结印的法术？这...好像是传说中驭兽师的终极技能【通灵召唤】？”

    雷蒙看着塔克那施展法术的结印动作，立刻想到了什么。

    他在游戏里是职业代练，熟悉各大主流职业的几乎所有职业技能。

    驭兽师在游戏里也并不算一个很强的职业，他们战斗力很大程度上都取决于BB的实力。

    驭兽师可以自己驯服魔兽，成为战斗伙伴。一般情况下，能驯服的魔兽实力都和驭兽师本身的阶位大致相当。

    最重要的是...大航海世界里，驯服的魔兽是需要随时跟在驭兽师身边的。

    可这也有例外！

    传说中，上古神话时期的驯兽师非常强大。他们创造出了一种隔空召唤契约魔兽的法术，那是空间魔法和契约魔法结合的究极召唤术【通灵术】！

    “卧槽...原来这家伙还留着这杀手锏？”

    雷蒙瞧着虚空中那八芒星阵法，隐隐有种大事不妙的感觉。

    这塔克，怎么看都是在召唤救兵。

    而且，救兵的动静，大的有些离谱了！

    不愧是“十二贤者后裔”，一出手便是失传的上古驭兽师秘术，这手段简直绝了。

    所有人都猜到这绿毛少年或许实力不凡，却不没想到他会来这么一手。

    这是亚诺都不曾知晓的情报！

    ......

    就这电光石火一瞬间，天空中那片赤色八芒星阵法已经越来越来，隐隐看上去像是有一头鳞甲金灿灿光泽的巨大龙头要从阵法中探出来了。

    “居然是巴特尔家族的守护巨龙，超阶黄金神圣龙？这家伙居然把它给召唤出来了。”

    恩佐抬头瞄了一眼，一眼就认出了那头黄金巨龙的身份来。

    他眼中也露出一抹凝重，更多是好奇：“看样子，这塔克的身份比预想的还要重要很多啊...”

    对于他这种活了几百年的老吸血鬼来说，这头黄金巨龙的来历可不是什么秘密。

    毕竟，它可是传说中，英雄时代的十二贤者之一的“龙骑贤者”大卫·巴特尔的契约伙伴啊。这条神圣巨龙，可是守护了巴特尔家族一千多年的古老存在了！

    “哟，这似乎有些麻烦了...”

    卡朋嘴中念叨了一句，脸上却没有半点惧意。

    他一脸战意盎然，一副就要大干一场的样子，“嘿嘿，原本只是想捕杀一个塔克尔家族的后裔，没先到居然掉到了一条大鱼啊。”

    ......

    “这什么情况？十阶巨龙？”

    雷蒙看着那头召唤阵法中若隐若现的黄金巨龙，神色猛变。

    这绝对是他见过实力最恐怖的生物！

    即便那条巨龙还只露出了半颗龙头，可龙威却有若实质一般压了下来，仿佛空气都凝滞了一般，让人呼吸不畅。

    就这时候，

    守护宫殿那个“神秘人”突然一声娇喝：“动手，击杀施术人！通灵物越是强大，通灵需要耗费的时间越长...别让那头老龙降临这里，否则破坏了封印，会有大麻烦！”

    她显然是认出了这个法术的根底。

    其实之前露面的时候，她就得到了雷蒙的精神力传讯。

    看到突然出现的卡朋，她也认出了这是二十多年前有过一面之缘的那个血族始祖。

    “哼，休想得逞！”

    自家主子大发神威，【暴风剑】加百利三人，哪里让卡朋几人完成斩首？

    他们不顾自己的伤势，猛地抽身猛退，护在了塔克四方。而潜行在虚空中的亚诺，也悄然摸到了塔克的身后。

    “呵呵...当真以为我是泥捏的？”

    此时此刻，家族守护巨龙已经召唤而来。塔克心中一安，脸上浮现出了一抹自信的狞笑，猖狂道：“我有龙威附体，你们现在能拿我如何？等老祖宗降临，你们就等死吧！”

    神圣黄金巨龙虽然还没有完全降临，可那股宛若山岳的龙威却已经倾洒了下来。就那金光笼罩的瞬间，这个绿发少年身上也闪烁出了一层像是魔法盾一般的光罩。

    光罩还随着那头黄金巨龙的降临，越来越厚重...

    这是巴特尔家族的契约秘术“龙威附体”，防御共享，几近无敌！

    现在有这层光罩护体，即便是“八皇级”高手想杀他，都很难了。

    这就是塔克的自信来源！

    只要再过一时半刻，黄金巨龙完全降临，就该是他反击的时候了。到时候，即便杀不了这些家伙，想要保命，也轻而易举了！

    真要让他逃出去...

    呵呵，他第一时间想着就是动用世界總府海军全部能量，追杀这该死的“血皇海贼团”，不死不休！

    ......

    这局面，怎么看都对【血皇】团众人不利。

    可谁都没料到，

    变故来得快，去的越快。

    相比突然降临的黄金巨龙，更加戏剧性的一幕出现了！

    像是夏日的阵雨，地面刚有些湿润，艳阳一出，瞬间便蒸发的一干二净。

    “你们这群肮脏的海贼，能奈我何？”

    塔克那狂妄的话还没说完，“嘭”的一声狙击枪响，打破了这诡异的僵局。

    一道魔能光束精准地击中他的头颅。

    那枚黑色光弹不似之前那种穿透弹，而像是一团墨水在光盾上爆裂开来，把塔克的护体龙魂瞬间腐蚀出了一个大洞！

    远处大石上，希德里手中的狙击枪还冒着青烟。

    瞧到命中的一枪，他微微一笑：“嘿嘿，这是我独门秘方弹药【破罡弹】，专破各种护体宝贝。对付那什‘龙威附体’可还好用？”

    ......

    这一枪，又是一场激战的开端。

    “杀！”

    卡朋几人反应也是极快，就在枪响的一瞬间，冲了上去！

    “不好，保护塔克大人！”

    塔克的几位护卫以为对方是想趁着“破防”瞬间动手。

    可让所有人都没想到的是，两柄鱼鳞弯刀悄无声息地从虚空中显现，毫不脱离带水地朝着“破罡弹”打开的一瞬缺口，猛地刺了进去。

    几乎没有遇到任何阻隔，这位“天下第一刺客”亚诺，就将手中的【花刀龙鱼·双锦鲤】刺穿了塔克的头颅。

    “你...”

    这绿发青年瞠目结舌，想要回望杀手，却已然生机断绝。

    “该死！‘NO.2’你在干什么？！”

    瞧到这让人难以置信的一幕，【暴风剑】加百利三人同时一声爆喝。

    其实刚才枪响的一瞬，“捕龙团”众人也都反应了过来。

    明明枪手已经被杀掉，现在却再次响起了枪响，这事儿明显透着古怪！

    很显然，这里不可能同时出现两个顶级抢手，否则第一轮枪击，抢手就不会只开一枪。唯一的解释就是...亚诺根本没有杀掉那个枪手！

    他们队伍里，出现了叛徒！

    现在，他们这一声爆喝不是震惊“叛徒”为何出手杀人，而是很惊奇为何亚诺·多里安这个CP9的队长，会在最紧要的关头背叛塔克大人！

    ......

    瞧到这一幕，最为震惊的却是那个看守水晶宫殿的“神秘人”！

    这什么情况？

    她是现在唯一不了解内情的那个。

    她记得...那个刺客是那绿发少年的护卫么，怎么突然倒戈相向了？

    不过，她也没来得及多想，抬手吟唱了一段古精灵语的咒语。

    手中的法杖耀光大盛，一声轻吟。

    “神术·结界禁锢！”

    就下一瞬，天空中那歌赤红通灵结界颜色缓缓变淡，黄金巨龙还没降临成功，就消失在了虚空中。

    主子一死，加百列三人军心大乱。

    这一刻，他们万念俱灰，哪怕是拼了性命又如何？现在塔克死掉了，他们的任何努力都没了意义，无论如何都是死路一条了。

    卡朋几人怎么可能会放过这种好机会？

    就他们分神的瞬间，立刻就压了上来。

    三人齐齐重创，倒飞了出去。

    不多时，便也殒命当场。

    终于，地下城四层的的变故尘埃落定，“捕龙团”一行人全军覆没。

