    在以往的时候，绝望之牙和夜杀都是一起行动，但是随着湮灭武器的出现，机械王庭的正面战场受挫，猎杀小队的行动变得艰难之后，绝望之牙才慢慢的开始单独行动。

    前线基地用机械王庭的方式，在荒野之中布下了许多隐蔽的探测点，一旦有实力超过四阶的能量反应出现，立刻就会被基地所感知，利用这种方法，前线基地已经剿灭了多个游荡的机械王庭猎杀小队。

    因为这些探测点的存在，机械王庭对于四阶之上的猎杀小队，出动变得谨慎了许多。

    作为五阶巅峰的夜杀，也因为这些探测点的存在，遭遇了几次围剿，这才慢慢的不再进行太过于深入的猎杀。

    而绝望之牙，因为它独特的能力，可以变成分裂为多个四阶机械体，用化整为零的方式，躲过探测点的的探测，所以才会频繁出动。

    这样一个可以化整为零，而且能够地下潜行的绝望之牙，让整个前线基地都头疼不已。

    如今绝望之牙已经现身，如果夜杀也冒险出动，对于两人来说绝对是一个危险的挑战。

    不过符青青却丝毫不惧！

    夜杀和绝望之牙再强大，也只有五阶！

    六阶之下，她有信心与任何敌人一战！

    炽烈的雷霆在死亡之舞的刀身之上缠绕，伴随着一道狂暴的雷龙冲击，符青青和银色的金属巨蟒轰然鏖战在了一起。

    齐渊张开心灵要塞，谨慎的屏蔽自己的所有能量波动，同时牢牢锁定地下的签到光束。

    在符青青和金属巨蟒交手之时，隐藏在地下的敌人悄然放弃了绕后堵截，向着符青青所在的方向靠拢而去，丝毫没有理会埋伏在一旁的齐渊。

    符青青挥动死亡之舞，将金属巨蟒牢牢的压在下风，强大的实力展现无疑。

    就在在双方鏖战正酣之时，伏杀的危机悄然降临。

    面对敌人，机械王庭从来都是不择手段，偷袭围剿已经是它们的常用手段。

    符青青一记斩击，落在银色巨蟒的身躯之上，差点将它的庞大的身躯劈成两截，就在她准备乘胜追击之时，藏在地下的敌人忽然暴起发难。

    符青青脚下的大地忽然破碎，一头比她的对手体型更加庞大的银色巨蟒，忽然破土而出，它张开金属獠牙锋利的巨口，猛然向着符青青吞咬而去。

    眼看就要落入银色巨蟒的口中之时，符青青仿佛早有察觉一般，脚尖在巨蟒上腭轻轻一点，整个人忽然向后一个飞跃，恰好躲过银色巨蟒的吞咬。

    银色巨蟒一口咬空，金属碰撞摩擦发出一阵令人牙酸的声音。

    若是被这一口咬实，哪怕是五阶格斗域强者，也很难在绝望之牙的压制下脱身。

    绝望之牙庞大而修长的身体，掀开泥土冲天而起，将近二十米长的庞大钢铁之躯，投下一片巨大的阴影，将符青青笼罩。

    银色的身躯散发着冰冷的金属光泽，摄人心魄的强大能量波动，疯狂的宣泄而出。

    一击不中的绝望之牙，昂着头颅，身体微微一躬，然后向着符青青猛然扑杀而去。

    另外一条体型较小的巨蟒分身，同样昂起头，从喉咙深处凝聚出一团炽白色的能量之球，张开嘴巴摇摇对准符青青。

    面对一大一小两条银色巨蟒的联手攻击，符青青忽然原地站定，双手握住死亡之舞，黑色的瞳孔深处雷光弥漫，周身雷蛇狂舞。

    一股强大充满毁灭的气息，从符青青的体内升腾而起。

    对于远处张嘴锁定自己的小号银色巨蟒，符青青只看了一眼，就将目光锁定了飞扑而来的绝望之牙。

    璀璨的雷光尽数涌入死亡之舞，一股狂暴的毁灭气息瞬间凝聚。

    只见符青青猛然一刀横斩，一道恐怖到极致的半月形雷刃，瞬间破开虚空，迎着扑来的绝望之牙，斩杀进入了它张开的獠牙巨口之中。

    吼！

    银色巨蟒发出一声怒吼。

    绝望之牙通体由异种金属打造的钢铁之躯，有着让格斗域能力者都为之汗颜的强大防御，但在符青青斩出的这一道恐怖的雷刃面前，它的钢铁之躯却脆弱的如同纸一般。

    半月形的雷刃，轻松的切开它的巨口，切入它的身躯，然后沿着身躯一路向下，切出了一道将近十米的巨大豁口，差点将它半个身体给掀飞。

    绝望之牙的身躯重重摔倒在地，被雷刃所撕裂的豁口之中，无数零件爆发出密集的电光，全都在这一道雷刃之下被彻底摧毁。

    这是足以斩杀五阶的一刀，如果换成一个血肉之躯的能力者，在这一刀之下，必然是尸首分离，死无全尸。

    但是绝望之牙是机械造物，这样恐怖的一刀根本不能将其斩杀。

    一刀斩出之后，符青青身体一个踉跄，差点摔倒在地。

    这一刀的威力虽然恐怖，但消耗也同样巨大，哪怕是已经踏入五阶，符青青也差点被这一刀给抽干。

    虽然五阶能力者的恢复速度并不慢，但是在这种激烈的战斗之中，敌人根本不会给你任何恢复的时间。

    小号的绝望之牙分身抓住机会，口中的炽白能量光束轰然激射而出。

    手臂粗细的炽白光束瞬间洞穿了虚空，来到符青青的身前。

    能量光束散发着毁灭的气息，它的体型虽然弱小，但能量攻击却丝毫不弱。

    这样一道恐怖的毁灭光束，不逊色于五阶元素域强者的全力一击。

    符青青的攻击虽然恐怖，但她的防御却没有她的攻击这般强大，如果被这样一道毁灭的能量光束集中，她将会被瞬间重创。

    哪怕不死，也会失去战斗力。

    以伤换伤，以命换命的战斗，在面对其他的敌人，或许会成为杀手锏，但是面对这种完全由金属打造，没有痛楚，不怕牺牲的机械体，这种疯狂的战斗方式，就是在找死。

    符青青漠然看着激射而来的毁灭光束，眼中并没有多少恐惧，因为她的口袋之中，还躺着齐渊的那枚引领者勋章。

    这个引蛇出洞的作战计划，是齐渊制定，自己就是那个引诱绝望之牙本体出动的诱饵。

    眼看毁灭光束就要将符青青吞没，藏身引领者勋章之内的炽天使悄然启动了能量护盾。

    一抹蓝色的光芒忽然出现，来自于引领者勋章的能量护盾极为坚韧，瞬间挡住了毁灭光束的冲击，将符青青牢牢的庇护在护盾之后。

    毁灭的炽白光束，疯狂的冲击着蓝色的能量护盾，却始终无法穿透那一层薄薄的光幕。

    恐怖的冲击波疯狂的摧毁着周围的一切，散逸能量在符青青周围如同潮汐一般扩散开来，唯有符青青岿然不动。

    符青青没有去理会毁灭光束的冲击，而是一边恢复着身体的消耗，一边目光的锁定了几乎被劈成两半的绝望之牙。

    战部的战报之中，绝望之牙有着非常特殊能力，它分裂成多个弱小机械体的能力，不但能够用来躲避探测器的探测，同时还能用于战斗。

    绝望之牙被切成两半的身体，在炽白色的光芒所笼罩之下，不断的拆解然后重组，只见那些破损的零件被全部清除后，被切开的身体忽然从绝望之牙的身躯之下脱落，然后迅速变成第三条银色巨蟒。

    符青青眼神凝重，这足以斩杀五阶的一刀，落在绝望之牙身上，竟然只是让它再次进行一次分裂而已，这种恐怖的能力简直令人绝望。

    在某种程度上来说，能够分裂的绝望之牙，几乎就是不死的。

    想要将它彻底击杀，只有两种方法。

    第一种就是寻找到它隐藏在体内的核心中枢，只要将核心中枢破坏，绝望之牙自然会变成一堆废铁。

    第二种就是将它的身躯从物理层面进行彻底破坏，绝望之牙的分裂并非毫无限制，只要能够摧毁它大部分身躯，它同样会“死”。

    不过，绝望之牙的核心中枢隐藏的非常隐秘，而且它经常改变位置，以前线基地的技术手段，根本无法进行锁定。

    而且，以绝望之牙的强大实力，别说是五阶的敌人，就算是六阶的能力者，也很难做到将它彻底击杀。

    不过这一次，符青青却有着一种强大的自信，她相信，这一头给前线基地造成了巨大麻烦绝望之牙，很有可能会栽在齐渊的手中。

    这种莫名的自信，来源于齐渊所展现的出来的强大实力，也来源于齐渊突然的半路改道。

    符青青相信，自己和齐渊遭遇绝望之牙，绝对不是一场意外，而是齐渊故意为之。

    就像是是绝望之牙会演戏诱杀猎物一样，齐渊突然改道，极有可能就是为了猎杀绝望之牙而来。

    虽然符青青并不清楚，齐渊为什么会知道绝望之牙的踪迹，但她依然对齐渊充满着强大的自信。

    符青青忽然目光一凝，眼看被劈成两半的绝望之牙，即将分裂出第三条银色巨蟒之时，齐渊悄然出现了。

    齐渊如同幽灵一般，悄然靠了过来，更令符青青惊讶的是，面对靠近的齐渊，绝望之牙的三具身躯，竟然都没有给出任何反应。

    绝望之牙当然不会无视一个强大敌人的靠近，它们之所以没有反应，只意味着一件事，那就是它们没有发现齐渊。

    符青青很清楚，机械王庭的这些机械战兽，探测感知能力有多强大。

    依靠着机械王庭的先进感知探测技术，怕是元素域最隐蔽的阴影穿梭，也很难逃过它们的锁定。

    在战斗之中，想要偷袭一具五阶的机械体，根本是不可能的事情。

    哪怕是那些能够进行超远距离攻击的机械师，也很难远程狙杀机械王庭的五阶机械体，因为它们不但有着更加强大的探测手段，更加广阔的探测半径，而且还有着应对远程锁定的反制措施。

    但是现在，齐渊却如同幽灵一般来到了绝望之牙的身后，而绝望之牙却毫无所觉。

    它们强大的探测感知，仿佛全部失去了作用一般。

    散发着乳白色光芒的签到光束，就在绝望之牙头部下方两米的身躯之上。

    从外面看上去，那里和其它地方没有任何的异常，但签到光束却将它出卖。

    虽然心灵要塞的探测被绝望之牙的能量波动所干扰，但齐渊可以肯定，签到光束所在的地方，就是绝望之牙的要害所在。

    齐渊伸出右手，迎着签到光束悄然按了下去，完成签到的同时，也一把抓住了绝望之牙那冰冷的钢铁之躯。

    直到身躯被齐渊抓住，绝望之牙才终于发现异常，三条银色巨蟒同时转过头，六只凶光毕露的眼睛，死死地盯着齐渊。

    哪怕是六只眼睛同时照出了齐渊的身影，绝望之牙依然有些无法理解，自己身边怎么会突然多出一个人！

    齐渊抬起头，和绝望之牙红光闪烁的电子眼对视在一起。

    我找到你的核心了！

    齐渊右手向下一按，坚硬的异种金属悄然融化开来，变成一滩银色的液态金属。

    绝望之牙发出一声怒吼，它清晰地感知到，那一支危险的手掌，正在慢慢地穿过自己的钢铁之躯，向着隐藏在体内的核心中枢所在抓去。

    绝望之牙猛然扭动庞大的身躯，试图将齐渊击飞，可很快它就发现，一股无形的力量，不知何时悄然侵入体内，正在和自己争夺身体的控制权。

    绝望之牙庞大的本体僵直在原地，一动不能动，就像是一头待宰的羔羊，只能眼睁睁的看着那只危险的手掌不断的深入，一点一点的溶解自己的身躯，慢慢靠近能量核心。

    感受到危机的绝望之牙顿时变得疯狂起来，另外两条被分裂出来体型偏小的银色巨蟒，同时向着齐渊扑杀而来。

    最近的银色巨蟒猛然抽动巨大的尾巴，向着齐渊横扫而来。

    这条最新分裂的银色巨蟒，虽然体型偏小，长度只有六米左右，但相比于齐渊的体型，仍然是一个庞然大物。

    粗壮的尾巴呼啸生风，狂暴的风压吹动衣服烈烈作响。

    符青青瞳孔一缩，这条银色巨蟒虽然没有本体强大，但这一击的威力，依然足以碾压绝大部分四阶能力者，齐渊真的能够挡住吗？

    在这之前，齐渊虽然已经展现出了种种神奇之处，但并没有展现出强大的防御力。

    所以，符青青依然有些担忧。

    轰！

    巨力冲击波轰然爆发开来，漫天尘土飞扬而起，金属碰撞的声响，让符青青忍不住握紧了手中死亡之舞。

    狂暴的冲击波下，飞扬的尘土迅速散去，只见被银色巨蟒尾巴抽中的齐渊，完好无损的站立在原地，他一手抵在银色巨蟒的身躯之上，让尾巴却呈现了不规则的弯曲，仿佛被齐渊一拳打断了一般。

    齐渊不但没有被抽飞，而且毫发无损，符青青甚至看到，齐渊的拳头深深的没入了银色巨蟒的体内，连鲜血的痕迹都没有。

    符青青忍不住咽了咽口水，她很清楚银色巨蟒刚才这一记横扫的威力。

    哪怕是她自己，也不可能如此轻易的正面挡下这一击，但齐渊却做到了，而且显得非常游刃有余。

    这意味着齐渊的身体强度和力量，已经达到了非常惊人的强度！

    所以这是格斗域的核心能力？

    加上齐渊之前所展现的强大感知力，对毁灭能量的掌控之力，符青青陷入了深深的疑惑：

    齐渊的核心能力到底是什么？

    感知域？

    元素域？

    还是格斗域？

