    广元郡自古以来就是出入川蜀的要塞，也是兵家必争的军事重地，所以城墙建造的足足有三丈多高，长度更是一眼看不到边。

    一支抱着长矛的士兵，斜靠在城墙垛子上，无聊的看着下边的行人。

    在城墙外面，还有无数刀砍斧劈和烟烧火燎的痕迹，城墙下边的土地颜色也和其他地方不同，显然是曾经经历过多次鲜血的浸润。

    所有的一切都在叙说着这里曾经发生过的惨烈战斗。

    金锋他们到的是南门，或许是女兵身上的盔甲引起了守城士兵的警觉，当金锋他们靠近的时候，原本懒洋洋靠在城门上的士兵都拿起了武器。

    阿梅冷哼一声，上前拿出一块令牌，守城士兵的脸色立刻变了，连牙牌都没查验，恭敬的把一行人放了进去。

    进了城门是一条十几米宽的石板路，因为昨天刚刚下过雨，被行人鞋上带的泥巴沾得有些泥泞。

    但是这丝毫不影响商贩的热情，石板路两旁到处都是商贩的吆喝声，显得热闹异常。

    “姐夫，这就是郡城吗，好热闹啊！”

    小娥从马车里探出脑袋，兴奋的左顾右盼：“哇，卖糖葫芦的，哎呀，还有卖面人的……”

    “不愧是郡城，下午还有这么多人，金川这个时候路上都看不到什么人了。”

    关晓柔和润娘也是第一次来郡城，同样好奇不已的看着外面。

    唐冬冬从小在郡城长大，对此早已熟悉了，此时一脸沉郁，显然想起了什么不高兴的事情。

    老兵们虽然也好奇，但是没有忘记自己的使命，警惕的观察着路人。

    其实他们一群人全都带着刀，女兵们还穿着盔甲，一看就不好惹，路人们远远的就让到路边，让他们先走。

    前世金锋见过比这里热闹更多倍的夜市，也挤过水泄不通的地铁，但是却第一次见到这么多穿着古装的行人和古代建筑，就好像在参观影视城一样。

    不过这时候的服饰和建筑都很单调，刚开始还觉得新奇，走了两条街看到的都是这样，金锋就觉得有些无趣了。

    发现唐冬冬脸色有些不对，便放慢速度，笑着问道：“冬冬，咱们今天住哪儿？”

    唐冬冬收回心思，挤出一丝笑容答道：“住赵家酒楼吧，那边到牙行近，走到前面路口左转，再往前走三个路口就到了。”

    金锋又陪着唐冬冬聊了一阵，马车停到一家客栈门口。

    客栈占地面积不小，最前面是一栋三层木楼，是典型的华夏古典建筑，雕梁画栋，飞檐翘角，看起来颇有韵味儿。

    “各位大爷，打尖还是住店啊？”

    小二一看这么多人，就知道大生意来了，笑眯眯的迎了上来。

    “住店，你们这里有院子吗？”铁锤问道。

    “大爷你想住院子，来我们赵家酒楼算是来对了，我们有全郡城最好的院子！”小二热情说道。

    “行了，带路吧。”

    铁锤随手扔了一小串铜板给小二：“给爷爷们挑一个好院子，要是有老鼠臭虫的话，小心爷爷打断你的狗腿！”

    “放心吧大爷，保证您住的舒舒服服，下次还想再来。”

    小二收起铜钱，笑得更开心了，点头哈腰的把他们带到一处四合院前。

    “这个院子是咱们酒楼最大的了，共有十个房间，还有单独的厨房和浴堂，后边还有个马厩，最适合大爷你们住。”

    小二打开院门：“大爷您看看是否满意？”

    铁锤没有回答，而是看向金锋。

    金锋看了一下，院子倒也不小，环境也还算幽静，便微微点了点头。

    “那行，就这里了，去安排几个人过来给我们把马喂喂，再烧些热水，我们都要洗澡。”

    铁锤拿出一个十两的银锭，扔给小二。

    “好嘞，客官您稍等，人马上就来！”

    小二答应一声，拿着银子跑了。

    很快，六七个杂役就进来了，牵马的牵马，烧水的烧水。

    昨天淋了雨，身上黏汲汲的非常难受，轮流洗过澡之后，天也黑了。

    院子有自己的厨房，润娘本来要做饭，却被金锋拦住了。

    “好不容易出来一趟，总要尝尝人家酒楼大厨的手艺不是？”

    挣钱就是为了花，金锋让铁锤叫来小二，点了赵家酒楼最好的宴席，还破例点了几坛酒楼的招牌酒。

    老兵们平时哪里能享受到这个待遇？一个个激动的举着酒碗找金锋敬酒。

    大康的酒虽然度数低，但是啤酒喝多了也醉人，金锋后来都不知道怎么回屋的，一觉直接睡到第二天日上三竿。

    “当家的你终于醒了，慕岚和冬冬都过来看两遍了。”

    关晓柔端过来一碗温水：“先漱漱口，润娘给你熬了酸汤，我去给你端过来。”

    金锋接过温水，随口问道：“庆慕岚和冬冬来找我干什么？”

    “还不是当家的你昨天喝多了，非要给大家唱歌，还要作诗。”

    关晓柔白了金锋一眼：“以后少喝点，不过当家的唱歌真好听，作的诗也好，慕岚和冬冬都被你吓住了呢。”

    咳咳！

    金锋被惊得呛住了。

    “我作诗了，作了什么诗？唱了什么歌？”

    “起来，饥寒交迫的奴隶，起来，全世界受苦的人，后边的我忘了。”

    关晓柔学了两句：“作的诗我也没记全，不过我记得五花马，千金裘，呼儿将出换美酒，与尔同销万古愁，还要让铁锤去把战马卖了换酒喝呢……”

    说到这里，关晓柔突然捂嘴笑了起来：“当家的你总是不承认惦记冬冬，昨天却拉着人家冬冬要喝什么交杯酒呢。”

    “别说了……”

    金锋苦笑着捂住额头：“庆慕岚和唐冬冬是来笑话我的吧？”

    “我不知道，不过看起来不太像，她们脸色挺严肃的。”

    关晓柔说道：“对了，当家的，空调是什么？”

    “我说空调了？”

    金锋一下子跳了起来：“我还说什么了？”

    “也没说什么，就说酒楼的酒难喝，菜也一般，房子也不好。”

    关晓柔想了一下说道：“后来你就开始唱歌作诗，然后就拉着慕岚和冬冬喝酒，还搂了润娘的肩膀呢。”

    “你去帮我把慕岚和冬冬叫过来。”

    金锋知道，庆慕岚和唐冬冬一大早找自己两趟，肯定是自己说了什么。

