    乔知暖的话，叫墨司霆瞳孔微缩。

    她想起来了？

    又岂止是见过呢。

    墨司霆唇瓣微动，乔知暖却忽然转了头，“当我乱说的，墨总别在意。”

    她怎么会见过他呢？

    她这样普通的家庭，而他是这样高高在上的君王，两人根本就是不可能有交集。

    以前不会有，将来也不会有。

    墨司霆原本微亮的眸光又暗了下来，唇线抿的很紧，抿成了一条线。

    此时，后面的车都已经拥堵的排起了长龙！

    滴滴滴——

    车喇叭声此起彼伏！

    怎么能有这样猖狂的车！

    在行驶过程中突然停车不说，竟然还停了五分钟！

    这会儿还正好是下班的高峰期，道路上车辆最拥堵的时候！

    后面的车都躁动了起来，有些靠后的司机从驾驶位出来，探头探脑的朝着前面看，还以为是出了交通事故。

    有交警紧急骑着摩托车赶到，过来疏散交通，急忙就走过来，敲了敲墨司霆的车窗，“先生，您造成了道路拥堵，请您现在出示你的驾驶证件，我们需要进行登记罚款。”

    墨司霆侧头看过来，是个年轻的警察。

    他直接问，“有手机么？”

    交警被问愣了一下，“……有。”

    “拿来给我用一下。”

    “哦。”

    墨司霆的话语有一种自然而然的威慑力，这个年轻交警讷讷的递过去自己的手机，还特别帮忙把锁屏给自动解开了。

    递过去，他就愣了。

    为什么要听从这个违规男人的话！

    而墨司霆已经拨了一个号码。

    电话接通，话筒另外一边：“喂？”

    “王局，估计是我这张脸不管用了，叫你手下的人都要来找我要车辆违章的罚款了。”

    王局一听，顿时吓得一身冷汗！

    墨司霆竟然亲自给他打电话了！

    “墨总！实在是对不住，可能是新上岗的交警，还不懂事儿！你把手机给他。”

    墨司霆把手机递过去。

    这个交警一脸懵逼的接了过来。

    “你是不是吃饱了撑的！敢找墨总要罚款！你知道不知道，交警队今年换的所有公车全都是墨总免费给换的！要不然你现在还开着一辆骑了五六年快报废的摩托车在巡逻呢！知点好歹！”

    “……”

    紧接着，这小伙子脸上就不可谓不精彩了，红黄蓝绿白五色变了个齐全，最后躬身九十度送走了墨司霆的车。

    抹了一脑门的汗，差点工作不保啊！

    在脑海里印上了墨司霆那张惊为天人的面庞，旁边盖了个戳：衣食父母！

    …………

    墨司霆发动车子就调转了方向，顺便拨通了钟泽的电话。

    “今天值班么？”

    “值啊！你不知道啊，最近几个医生轮流请假克扣我，现在我还……”

    钟泽还刚开启了话痨抱怨加吐槽模式，电话里抛下两个字“等着”，就被挂断了，耳朵里只剩下了滴滴滴的忙音。

    乔知暖有些诧异，“不是去吃饭么？”

    “先去一趟医院。”

    “你生病了？”

    “不是我，是你。”墨司霆声音略低，踩下了油门。

    “我……”乔知暖一下明白了，“我没事的，刚才就是有点头疼，已经好了。”

    墨司霆置若罔闻，车子不过一会儿就开到了医院门口。

    乔知暖知道拗不过墨司霆，便解开安全带准备下来，腿刚伸出去，就被绕过车头过来的墨司霆给打横抱了出来。

    “不用，墨总，我能走！”

    就算是她伤了脑袋，和腿也没有关系啊。

    墨司霆眸晦暗不明的看了她一眼，“那里不疼了？”

    他刚才看她走路的姿势还有点不对。

    “……”

    乔知暖后知后觉的才反应过来墨司霆说的是什么，脸一下就爆红了。

    她别开了脸，不满的咕哝了一句，“还不都是因为你。”

    罪魁祸首口里说出来这样的话，一点威慑力都没有。

    墨司霆眉梢高高的挑起，嘴角划过一抹笑弧，上了VIP专属电梯就将乔知暖放下来，单臂撑在她后面的电梯墙壁上，“那是谁昨晚一直吵着别停，再快点的，嗯？”

    乔知暖气的瞪圆了眼睛，腮帮鼓起来。

    “我说的是别！停下！不要了！”

    怎么能这么曲解她的意思。

    墨司霆低眸注视着她，她肯定不知道自己此时的模样有多勾人，低头在她鼓鼓的腮帮上亲了一下，“我一停下你就哭，哭的我心都化了，只好再继续了。”

    “……”

    乔知暖一下僵住了。

    她刚才说什么？他又说什么？

    天啊！

    在电梯间这种公共场合，竟然能和墨司霆说出这样的话题！

    “你离开点。”

    乔知暖低着头推了推他的胸膛。

    男人纹丝不动，呼吸却又拂在她的耳畔，“你再这么勾我，我就忍不住了。”

    乔知暖这下耳朵尖都红的能滴血了。

    动了动唇原本想再讽刺两句，嗔怒了看了墨司霆一眼，还是哼了一声闭了嘴。

    墨司霆一把扣住了她的脖颈，低眸含住了她的唇，用唇舌牙齿嘬弄着，分开的时候，连开一抹暧昧的银丝。

    当墨司霆拉着乔知暖从电梯间出来到办公室，钟泽一眼就看见了面如桃花的乔知暖。

    “小乔妹妹，你脸怎么这么红啊？”钟泽半开玩笑的说，“来，告诉哥哥，是不是老墨又欺负你了？哥哥告诉你个法子，叫你欺负回去！”

    墨司霆抬脚就踹了过去，“又皮痒了？”

    钟泽十分灵活的闪身躲开，嘻嘻哈哈的笑了一下，“活跃一下气氛嘛，怎么，还是来要那种药的？”

    那种……药？

    乔知暖一脸的疑问。

    钟泽十分尽职尽责的解释，“就是那种药啊，因为床上运动用力过猛，导致受伤，所以要上药。”

    “钟泽，看来你很适合妇产科这个科室。”墨司霆危险的眯了眯眼睛。“我打个电话，待会儿就去妇产科报到吧。”

    “千万别！”钟泽急忙摆手，“妇产科都是一堆大妈级别的啊，见了我就拉着我的手要给我介绍对象，天啊，我还不想当妇女之友！”

    可能是因为女人的直觉，就算是钟泽说的不怎么清楚，乔知暖还是一下就明白了！

    那种药……

    她想起来今天早上，他用冰冷的口吻叫她张开双腿的时候……

    原来，是在给她上药。

    乔知暖脸色微红，朝着墨司霆看了一眼。

    看来是她错怪他了，怪不得他走的时候摔门那么用力，被人误解，肯定心里很生气吧。

    钟泽去开单子了，办公室里只留下乔知暖和墨司霆两人。

    她向前走了一步，“墨总……”

    墨司霆看过来，“嗯？”

    “我……”

    忽然，一阵手机铃声划破了寂静，墨司霆皱着眉拿出手机来看了一眼，接通了电话。

    刚接通电话，里面就传来了姜思燕噼里啪啦连珠炮似的一大段话：“总裁！小少爷闹翻天了！他说，他今天一定要见到乔小姐，否则的话就……”

    “否则的话就怎么样？”

    姜思燕看着在沙发上上蹿下跳的小包子，手里举着手机，手机上面是几个血淋淋的大字。

    “否则的话，他就……他就不认你这个爹了。”

    姜思燕的语调越来越弱，等到这句话说完，几乎就已经像是蚊子哼哼了。

    然后，电话听筒里传来了一声冷笑。

    “呵。”

    挂断了电话。

    电话被挂断的忙音响在空气之中。

    墨小墨抱着胳膊，盯着姜思燕，一脸的“恨铁不成钢”的表情。

    【要气势！一定要说的要气势！刚才说了几遍了！】

    姜思燕有点小内疚，低着头。

    墨小墨，【来，再对着镜头大声说三遍。】

    姜思燕：“……”

    她还是硬着头皮，对自己的顶头大boss怒吼三声，“你敢不叫小少爷见乔小姐，我就把你交代给我的事儿都抖露出去！”

    墨小墨一双圆眼睛眨了眨，片刻后，动了动小手指，【很好，都会自我发挥了。】

    姜思燕：“……”

    这次，姜思燕颤颤巍巍的拿着手机拨通了大boss的电话，随着里面的滴声，电话接通了。

    她刚张了张嘴，电话就被再度挂断了。

    滴滴滴……

    姜思燕再抬头看小包子，嘴噘的都已经能挂油壶了。

    墨小墨不气馁，又拿着自己的小手机给乔知暖打电话。

    听筒内传来——“您所拨打的电话已关机。”

    墨小墨一下就好似是蔫儿掉的皮球趴在了沙发上，过了一会儿，忽然一个鲤鱼打滚翻了起来，急忙拉了拉姜思燕的胳膊。

    【我们去搞一个突然袭击吧！】

    姜思燕：“……”

    小祖宗，能不能消停一会儿啊喂！

    …………

    墨司霆在接到儿子电话，就直接连同乔知暖包里的手机给关机了。

    他回过头来，看着乔知暖，“你刚才想跟我说什么？”

    乔知暖扯了扯嘴角，“……没什么。”

    误解不误解的，他也根本就不在意吧。

    她只是他眼中的一枚交易的货品而已，还是要认定自己的身份，就算是解释，也不过就是自作多情罢了。

    脑部的检查是首要的。

    “有问题么？”墨司霆问。

    “没有，”钟泽细致的看了一遍，又结合了脑科专家的意见，“没什么问题啊，你为什么要执着于脑子？”

    墨司霆低头看结果，没有回答。

    在墨司霆的强制要求下，乔知暖几乎做了全身检查，包括妇产科。

    当她看见妇产科检查室那把特殊的椅子，腿软了软。

    戴着口罩的医生面无表情的说，“裤子脱了，坐上去。”

    医生见乔知暖站着没动，皱了皱眉，“见过你这种女的多了，男人都是怕有病，检查检查也就放心了。”

    乔知暖脸色一下变得煞白。

    从医生看她的那种略带鄙夷的目光，犹如冷水浇了下来，瞬间就叫她认清楚了自己的身份。

    她现在是墨司霆的情人，需要满足他，这种全身检查特别是妇科检查是必要的。

    乔知暖心中苦涩，却还是坐了上去，觉得有点凉，那种屈辱感油然而生。

    医生戴上一次性防菌手套，拿起棉签，面无表情的开口，“房事一般几天一次？”

