    “另一个人跑了，那你已经没有了价值，可以安然去死了。”叶守人手中空无一物，只是随手举起了拳头。

    那坨东西哈哈大笑了起来，仿佛听到了什么好笑的事情。

    “我没听错吧？你一个返虚境的存在，居然想要杀死我？就算你力量再强，我们之间境界的鸿沟不是你能想象的！就算是夏提亲自来，要杀死我也要费尽手段！没有成为合一境的人，是不可能知道合一境的生命力是有多么顽强的！”

    那坨东西笑的全身都蜷缩了起来。它敢这么坦然的面对眼前三个人，就是吃准了这三个人难以杀死自己，叶明月都没有被它算在敌人的行列里。

    叶守人只觉得这坨百变怪废话太多，于是不再说任何废话，而是直接走上前去，打出了轻飘飘的一拳，就这样打在了百变怪的身上。

    “小子，你没毛病吧？这么小的力气，挠痒呢？”百变怪嗤笑道。

    可是它的笑容仅仅才维持了不到三秒钟，一种巨大的恐慌就严重冲击到了它的内心。

    只见以叶守人拳头打过的地方为中心，百变怪的身体在众人肉眼可见的状态中分解……

    对，就是变成一颗颗粒子那样的分解……

    没有流出一滴血，因为血也在分解中……

    “这，这，这……这是什么力量！”百变怪不可置信，它很清楚，这次恐怕是真的会死！

    合一境是只要有一个部位还有生机，就能重生，可是这样分解下去，恐怕一个细胞都活不下来啊！

    它庞大的力量涌到伤口处，想要阻碍这股分解的力量往全身蔓延，可是毫无用处，反而分解的速度更快了。

    “我的破灭之力，会顺着你功法运行的路线蔓延，你越是阻止，分解的就会越快哦。”叶守人淡淡的解释道。

    百变怪的语气中终于有了恐慌的意味。

    “饶了我，饶了我！我还不想死！我什么都可以告诉你！”百变怪开始投降了。

    “没有用，你是不知道你们的神魂里都被下了禁制吗？你什么都无法说出来。你要是敢说，你的生命力会被禁制瞬间湮灭。”叶守人摇了摇头，对这种话并不上心。

    “你的这种力量，绝对可破坏那道禁制啊！”百变怪都快哭了。

    叶守人摇了摇头：“直接破坏禁制，会惊动你身后的存在，我还不能被他们发现。”

    “那我……那我……”百变怪绝望了。

    “安心的死吧，这种分解没有痛苦，我还算对你不错。”叶守人微微一笑。

    神特么不错！百变怪心中疯狂道。

    百变怪就这样在众人的眼皮底下，消失的无影无踪。

    “太可怕了，这种力量简直无解啊！”蛮铁柱感慨道。

    他早就知道叶守人很强，但一直没有亲眼见过，还算平静。现在才知道，这厮强的超乎了他们想象的水平，他完全不敢相信，叶守人和自己居然是同境界的力量。

    “也不是无解的。”叶守人摇了摇头，“只怪它太蠢。破灭之力属于性质之力，只要同用性质之力来抵抗，然后张开领域，强化自己的性质之力，至少就不会死的这么快了。”

    如果百变怪此时还活着听到这句话，恐怕也要被气死过去。

    蛮吉和蛮铁柱只是不置可否的点了点头，他们注意到叶守人说的是不会死的那么快，而不是不会死。

    叶明月此时已收回了棍子，正好没人看到。

    叶明月正想问点什么，叶守人正好转过身来，看着她，说道：“你的问题一定不少，我们找个地方坐着说吧。”

    还是那间会客厅，中间一张大大的会议桌，叶秋生和胡亚璇此时竟是已经坐在了这里。在他们的旁边，蛮小满和蛮戈也在。

    “明月，你没事吧！”叶秋生看到明月进来，担心道。

    叶明月摇了摇头，却是对着胡亚璇说道：“这次真是命悬一线，谢了！”

    叶秋生不明白叶明月谢胡亚璇什么，只是莫明其妙的看了胡亚璇一眼，他最近总有种自己智商低于这两个女人的错觉。

    不，其实这不是错觉！

    胡亚璇莞尔一笑：“能赶的上，已经是万幸了。”

    众人刚落座，蛮吉正要说什么，想了想，双手在桌子上一拍，一道蓝色光芒从他手上闪出，瞬间扩散到了整个会客厅，覆盖在了会客厅内的墙壁和门窗上。

    “我增加了一道隔音禁制，这下只要神灵境的强者不来，基本上我们的谈话就不会泄露。”蛮吉说道。

    叶守人点了点头，他很赞同这样做，因为他们要面对的敌人太过强大，怎么谨慎都不过份。

    “这到底是什么情况？”叶明月第一个按捺不住问了出来，“为什么叔叔你亲自来了这里？”

    叶守人温和的笑了笑。

    “我要再不来，你都死了。”

    叶明月摸了摸脑袋，叶守人这话说的倒也不算错。要是她着力准备的那一击没有成功击中那个百变怪，或是击中了却没有造成太大的伤害，那叶明月百分百就挂在这里了。

    “是我给师傅传的通讯。”叶秋生开口道，“你刚走，亚璇就告诉我那个人是假扮的，可是她知道实力差距有多么恐怖，于是不敢打草惊蛇，于是你走后她马上就去联系了蛮吉家主，但我还是觉得不放心，就联系了师傅。”

    “在你给我通讯，说起界牌的事情的时候，我就感到事情不简单，于是赶紧就出发过来了。”叶秋生刚说完，叶守人就接着开口了，“所以当秋生给我通讯，说你可能遭遇危机的时候，我本就在真夜城内，所以瞬间就赶了过来。要不是因为这竞技馆的守护阵法，不能直接空间挪移进来，我应该还能早一点救下你。”

    叶明月无语，没想到自己居然差点死在守护大阵的阻隔上。

    “合一境级别的空间禁制十分隐蔽，我们一时间都没有发现演武场的异常，不知道你被困在了哪里，也耽误了十几秒钟。”蛮吉说这话时有些尴尬。

    “可是还好仓小白有留下气味标记的习惯，我一下子就闻到了。”胡亚璇补充道。

