    江南武道协会的基地，叶林并不是第一次来了。但是这一次，叶林却是感觉到一股陌生。

    曾经熟悉的那些面孔，此刻都去了太虚秘境修炼，如今留下的纵然还有一两张熟悉的面孔，那也都是无关紧要的小角色。

    叶林看得出来，杀马特这家伙收买人心的确有一套，武道协会之中的许多人望着杀马特的目光之中都带着几分狂热。

    叶林可以想象，若是没有今天自己误打误撞地介入，给这杀马特一些时日，恐怕这家伙真的能够彻底将江南武道协会掌控在自己的手中，到时候哪怕江南武道协会的几位高层回归，也将面临被架空的现实。

    “前辈，我这就联系那位神秘人前辈！”杀马特诚惶诚恐地拿出一部手机，当着叶林的面拨通了一个号码。

    电话响了许久才被接起，里面传来一个阴鸷的声音，带着几分怨气：“狗东西，不是说没有什么事情就不要联系我么。”

    电话里，除了男人的声音之外，隐约还有女人娇柔的声音传来。听得出来，电话那边此刻正在做那等销魂之事。

    杀马特正犹豫着不知道该说什么，叶林伸手一招，那手机已然脱离了杀马特的手，飞到了叶林的手中。

    “从现在开始，江南武道协会由我来接管，你若是还敢插手，我定斩你狗头！”

    叶林冰冷的声音响起，却是让电话那边骤然沉默了下来。

    几个呼吸之后，电话里才传来无比阴冷的声音：“你是何人！”

    “我是龙国的人。”叶林语气坚毅：“龙国的武道协会，不允许你等来历不明之人插手，听懂了吗？”

    “好好好，原来只是世俗界的蝼蚁罢了。”那便听到叶林的声音，忽然狂傲大笑起来。很显然，随着叶林的话，对方似乎已经没有了任何的顾忌。

    他笑道：“井底之蛙，永远不会知道天有多大，小子，不管你是谁，今天你既然敢给我打这个电话，你都死定了。”

    叶林的嘴角也是浮现一抹意味深长的笑意，他说道：“以前有许多人对我说过类似的话，但是最后无一例外的都死在我的手上了。我现在就在江南武道协会，你若是想死，尽管过来。”

    电话那边狞笑一声：“既然你如此迫不及待地想要去死，那么就洗干净脖子等我。”

    说完，电话被挂断，叶林随手将手机扔给了杀马特。

    “前……前辈……”杀马特此时瑟瑟发抖地站在叶林的面前，低着头，如同是一只寒风之中的鹌鹑。

    不过若是有人从下面看，一定能够看到杀马特的眼中有着一抹怨毒之色一闪而逝。

    而杀马特此刻低着头，也是没有留意到一个细节。就在他眼中怨毒之色一闪而逝的那一霎那，叶林的目光之中也是浮现一抹森寒之意。

    叶林精神力早已经铺开，整个武道协会基地都在他的精神力覆盖之下，所有人的一举一动都逃不出他的精神力探查。

    接下来的时间，便是等待了。之前的电话，叶林是故意将自己的定位放在世俗界的武者上的，也是为了麻痹那个神秘人，以免这个神秘人不敢前来。

    随后将杀马特等人打发出去，叶林坐在属于江南武道协会会长的办公室里，闭目等待。

    他倒是并不担心杀马特会逃走，早在之前他就已经在杀马特的身上打下了一道烙印，不论杀马特逃到哪里，他都能够轻易地找到此人，并且将之诛杀。

    不过很显然，对叶林心存怨恨的杀马特并不会这么束手待毙，在脱离叶林的视线之后，他来到一个隐蔽的角落里，再次拨打了那个神秘人的电话。

    他将叶林之前表现出来的实力详细地诉说给了那个神秘人，并且附上了自己的判断。

    这叶林，极有可能是筑基巅峰！

    杀马特的一举一动都逃不过叶林的精神力探查，对于杀马特对自己的判断，叶林不过莞尔一笑。这样也好，相信有杀马特对他的判断，那神秘人会来得更快吧。

    果不其然，半个小时之后，叶林的心念一动，目光仿佛透过了层层墙壁看到了基地外面的夜空之中。

    那神秘人，来了！

