
　　随着Marin的出场。

　　整座场馆彻底沸腾！

　　不光是台下的观众们在兴奋的欢呼着。

　　在斗鲨TV的官方直播间内，也同步转播了现场的盛况，激增的弹幕铺满了整个直播间。

　　“哈哈，斗鲨这波太会搞事了，居然把马大头给找来了！”

　　“我还在寻思斗鲨会找谁来跟江科大对线了，居然是Marin!”

　　“历史第一上单VS国服第一上单，有意思啊！”

　　“今晚的阵容已经够有牌面了，没想到压轴的居然是Marin！不知道李哥有没有看这场直播，吨吨吨……”

　　走到展台中心的Marin，风度翩翩的向台下的观众们打着招呼，随后，来到了红队的队伍中。

　　朝着对面的苏晨，微微一笑，用发音还算标准的华夏文说道：“你好。”

　　S6赛季，Marin加盟LGD，在LPL度过了一整年，华夏文水平也有了一些提高，基本的沟通并无大碍。

　　苏晨也报以微笑，心中不免有些激动。

　　Marin这个人，在他上辈子，是只有在视频集锦中才能看到的传奇上单。

　　他的伟大，在于拓宽了很多人对于上单这个位置的想象力。

　　他不光是SKT开启新的王朝的最大功臣。

　　更是LOL历史上，第一位获得FMVP的上单选手。

　　虽然今年Marin，已经26岁了，是妥妥的“大龄选手”，巅峰期早就过了。

　　而且，今晚也只是一场娱乐赛。

　　但是，能和镌刻在LOL历史中这些传奇人物们打一场比赛。

　　苏晨能清楚的感受到自己的兴奋！

　　“那么，让我们将掌声送给在场的嘉宾们，今夜的斗鲨嘉年华娱乐赛，正式开始！”解说席的管择源，热情洋溢的呼喊着。

　　“让我们拭目以待！”记得也兴奋的说道。

　　比赛正式开始！

　　十名嘉宾，在舞台上分成了两支队伍。

　　展台上的大屏幕，直接进入了BP界面。

　　基于今晚是娱乐性质为主的赛事。

　　所以，两边的BP也没有过分的去针对某一条路。

　　蓝色方Ban掉了大树、皇子、飞机、滑板鞋、洛。

　　而红色方，则Ban掉了慎、蜘蛛、卢锡安、老鼠、露露。

　　“怎么说，一楼要不要帮你先抢一手青钢影。”PDD笑着说道。

　　“不用，我先看看。”苏晨摇摇头。

　　“可以，让你康特一手马大头好吧。”PDD露出“骚猪”式的贼笑，仿佛自己看穿了苏晨的心思。

　　1L先选了酒桶，这是PDD最近经常耍的打野，不一定是最强，但是节目效果十足。

　　而红色方，1、2L则先锁定了螳螂、卡尔玛。

　　再次回到蓝色方。

　　“上单玩什么，需不需要我配合。”韦神问道。

　　他和苏晨并不熟，但是毕竟是一支队伍的，还是想着配合一下。

　　“不用，你选自己顺手的就好了，我看着选。”苏晨笑了笑。

　　“那我就不客气了。”韦神点了点头。

　　随后锁定了他的绝活英雄之一，皎月女神！

　　而AD位置的小伞也紧随其后，锁定了一手寒冰射手。

　　蓝色方只剩下苏晨和Rita，上辅两个位置还没选择。

　　此时，红色方也在讨论着。

　　“我最后一选吧，配合你们，上单和AD可以先出。”大鼻子若风掰着手指，和队友们沟通着。

　　“我没问题。”微笑看了一眼坐在身边的Marin。

　　“好的。”Marin也没有异议。

　　很快，微笑锁定了VN。

　　眼下，全场的视线，都聚焦在了Marin的这一手选择上！

　　现场的大屏幕上，出现了Marin和队友们沟通的画面。

　　他思考了一番后，锁定了诺克萨斯之手！

　　“居然是诺手！”

　　“我还以为会选一手兰博，火烧江科大，哈哈……”

　　“马大头可以啊，知道这不是正式赛，锁了小学生之手，节目效果拉满……”

　　在锁定了诺手后。

　　Marin也是忍不住笑了，喝了口水，扭头和身边的若风交流了起来。

　　蓝色方的最后二选。

　　“小晨晨，你想选什么上单呀，我给你辅助呀……”Rita故意夹着嗓子说话，不怀好意的对苏晨微笑道。

　　“芽儿咯，塔子姐才是真的坏女人，你再说下去，苏晨怕是心都要乱了哦。”PDD坏笑道。

　　苏晨多少有些无奈。

　　今天上午的活动。

　　Rita和周淑仪没少在后台调侃自己，说是为了报复之前苏晨隐瞒身份的行为。

　　这会儿排到了一队。

　　还不放过自己。

　　“怕了你了，你随便选个软辅吧。”苏晨叹了口气。

　　“那我不管你了哦。”塔子姐见到苏晨吃瘪，露出得意的笑声，锁定了奶妈。

　　苏晨重新看向阵容。

　　对面的Marin，看似锁定的小学生之手，娱乐性质更多一点。

　　在路人局，诺手虽然强，但是登不上职业赛场，也是因为这个英雄存在很多明显的缺陷，比较好针对。

　　但是，辅助可是卡尔玛，出了炽热香炉之后，卡尔玛将会极大地弥补诺手在机动性上的不足。

　　在苏晨思考的时间。

　　台下的观众们，也在纷纷讨论着苏晨会选什么。

　　卢锡安已经被Ban了。

　　最稳的选择，是选青钢影。

　　不过那样，就显得太想赢了，反而不够人情世故。

　　至于其他的上单四姐妹，刀妹、瑞文、剑姬，也都差不多一个意思。

　　解说席的管择源和记得，二人也在拱着火，表示这波江科大的选择很关键。

　　很快，蓝色方5L的头像框中，出现了青钢影的图标。

　　“果然还是要选青钢影吗，这确实是最稳的选择……”管择源说道。

　　然而，他话音还未落。

　　图标又变了，这一次，是瑞文。

　　“瑞文打诺手？也是个不错的选择。”记得接话道。

　　然而，图标再一次改变！

　　从瑞文，变成了刀妹。

　　接着，再次改变。

　　最终，江科大锁定了，上单鳄鱼！

　　“居然是鳄鱼！江科大没有选择他最擅长的上单四姐妹，而是选择了鳄鱼上单！这真是让人有点意外啊，我好像之前从没见到江科大玩过鳄鱼。”记得惊讶道。

　　“这就应了那句话，江湖不是打打杀杀，江湖是人情世故。”管择源笑道。

　　当苏晨选出鳄鱼的那一刻。

　　直播间的观众们，也立刻秒懂。

　　面对“年迈”的Marin，江科大没有选出自己最擅长的上单四姐妹，而是罕见的锁了一手鳄鱼。

　　要知道，鳄鱼对线诺手，原本是不占据优势的。

　　没有利用后选的优势去康特诺手，反而是选了自己几乎不怎么玩的鳄鱼。

　　这也相当于是抬了一手Marin，不想于让对线一边倒。

　　妥妥的高情商！

　　在蓝色方最后一选鳄鱼出来后。

　　红色方的5L，中单位置的若风，也选择了自己的招牌英雄，卡牌大师。

　　两边阵容，全部出炉！

　　蓝色方，上单鳄鱼，打野酒桶，中单皎月，下路是寒冰+奶妈。

　　红色方，上单诺手，打野螳螂，中单卡牌，下路是VN+卡尔玛。

　　在整座体育馆的欢呼声中。

　　游戏开始！

　　蓝色方的五名英雄，依次诞生在泉水里。

　　“这把我红开，你看上路有没有机会，放线的话，我三级来抓。”PDD说道。

　　“没问题。”苏晨点了点头。

　　空气墙消失后。

　　五名英雄走出泉水。

　　酒桶、奶妈、寒冰前往红BUFF区域。

　　皎月跟随在后，防止对面一级团。

　　而苏晨则操控着鳄鱼，来到了上路，径直钻入了草丛中。

　　在上路靠近红色方的最后一片草丛中，做了一个眼睛，精准的照出了刚刚踏进草丛的诺手后。

　　随后鳄鱼稳稳地离开。

　　此时，镜头给到了上路。

　　观众们才发现。

　　上路江科大的鳄鱼，带的是闪现+引燃。

　　出门装是长剑+三红。

　　“咦，看江科大的鳄鱼这个出装，好像上路并不打算稳着打啊，这是要动手的节奏。”管择源也发现了。

　　“哈哈，我就没见到这老哥玩上路稳健过，不过这把鳄鱼打诺手，确实不太好打，这就要看他的鳄鱼成色怎么样了。”记得笑道。

　　一级的诺手比较强势，虽然鳄鱼带了引燃，但是如果诺手学了W【致残打击】，并且卡住线的话。

　　只要W到鳄鱼，打出五层血怒，诺手开启疾跑，鳄鱼如果不提前交闪，有可能一级就被单杀。天籁小说网

　　所以，这波江科大的鳄鱼，在用假眼照出了踏进草丛的诺手后，及时回撤，也算是一个合理的选择。

　　“看三级吧，一级鳄鱼应该要放一下线，Marin的诺手也是在世界赛上面秀过的，还是很强的。”管择源说道。

　　观众们对于管择源的观点也基本认同。

　　鳄鱼的爆发期在三级。

　　前面，确实需要让一下诺手。

　　“这把江科大这手鳄鱼选择并不好，可能也是想不到选什么，为团队着想，锁了个半肉战士吧，线上打马大头的诺手，还是比较难的。”

　　“这把蓝队中路有韦神的皎月，AD位置也有伞皇坐镇，江科大选个鳄鱼也能接受，后面做个半肉装，还有奶妈加血，能撑一下。”

　　很快，全军出击的口号响彻峡谷。

　　一级，双方都没有爆发冲突，酒桶、奶妈、寒冰三人在红BUFF开着野。

　　导播也是很上道的将镜头切到了上路。

　　苏晨和Marin二人的脸出现在了大屏幕上。

　　上路的兵线交汇在一起。

　　鳄鱼缓缓地走到了小兵后。

　　而诺手虽然被假眼照出来了，但是，依然选择了蹲在靠近蓝色方的最后一片草丛里。

　　看不到诺手的动向。

　　鳄鱼反而显得有些被动。

　　然而，苏晨并没有像众人设想的那样，苟到三级。

　　而是直接操控着鳄鱼上前，挥舞着斧头，A了一下小兵，怒气开始积攒了起来。

　　“咦，一级江科大没有选择放线，而是主动A起了小兵，这是想抢二的节奏吗？”管择源说道。

　　果然，当鳄鱼开始A起小兵后。

　　草丛中的诺手，也走了出来。

　　大屏幕中的Marin，此时已经收起了笑容，表情开始认真了起来。

　　当看到诺手走出草丛的那一刻，鳄鱼也立刻回撤。

　　诺手卡到鳄鱼的身后，平A接W【致残打击】，将鳄鱼减速。

　　然而，鳄鱼并没有和慌乱。

　　第一时间释放Q【暴君狂击】，刮到诺手，回复血量的同时。

　　在小兵中穿插着走位，成功的卡到了诺手的位置。

　　追着鳄鱼连砍了几下后，诺手也吃到了小兵的伤害，血量掉了三分之一。

　　但是，鳄鱼则掉了半血，身上直接飘起了嗑药的绿色特效。

　　“这一波换血，感觉还是Marin比较赚啊，虽然江科大这波鳄鱼的走位，没有让诺手打出血怒，但是诺手的被动【出血】，还是在持续扣着鳄鱼的血量。”记得说道。

　　“不过鳄鱼是带的长剑三红出门的，诺手是多兰剑+红药，一级换血亏一点，也能接受。”管择源补充道。

　　磕了瓶药，让血量恢复健康后。

　　鳄鱼重新上线。

　　此时，诺手的补刀数已经领先鳄鱼。

　　因为W【致残打击】还在冷却，没有选择去压鳄鱼，而是专心补刀，准备抢二。

　　随着第二波兵线的到来，诺手即将先于鳄鱼一步升到二级。

　　“江科大这还不退吗？这波诺手抢二，鳄鱼不撤，闪现交了都不一定能走。”

　　“江神还是没玩过鳄鱼，这波Marin明显要动手了，这还不撤的……”

　　“他就这脾气，上路啥时候服过，不过今天估计是要被马大头治了，这不走，一血估计有了。”

　　观众们议论纷纷。

　　很快，Marin的诺手抢到了二级。

　　直接走到正在A兵的鳄鱼身前，A接W【致残打击】，将鳄鱼减速之后，拉开身位，Q【大杀四方】的外圈稳稳地命中了诺手。

　　血怒瞬间叠到了三层。

　　而鳄鱼，还是只有一级。

　　见到鳄鱼不撤，Marin也不客气，直接开启疾跑，卡在鳄鱼的身后，再补上一记平A。

　　四层血怒！

　　“完了，这波应该是单杀了，五层血怒，鳄鱼交闪也跑不了了。”管择源说道。

　　然而，此时已经掉到半血的一级鳄鱼。

　　先是磕了瓶红药水，随后，给开启了疾跑的诺手挂了个引燃。

　　紧接着，站在残血的一众小兵中，释放Q【暴君狂击】，刮中了诺手，以及残血的几个小兵。

　　获得了额外的治疗量和怒气。

　　鳄鱼顺利升到二级，同时精准地升到了红怒！

　　红怒的鳄鱼，技能的效果顿时发生了质变。

　　在诺手A出第五层血怒之前。

　　鳄鱼释放红怒W【冷酷捕猎】，对诺手造成了三次的攻击，并且造成1.5秒的眩晕！

　　开启了疾跑的诺手，直接原地罚站，没能打出第五层血怒。

　　而鳄鱼，挥舞着斧头，续上一记平A，接着引燃的伤害，以及众多小兵的仇恨伤害，击杀了Marin的诺手！

　　一血诞生！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第一百四十三章 【这波是人情世故？】免费阅读。https://xs.23sk.com 