    “嗷呜～”

    听到这声叫声薛宇非但没有惊慌反而极为开心，身体也瘫软了下去，屁股坐在石头上，脸上露出疲惫的笑容：“妈蛋，终于来了，再不来的话我就真累死了。”

    不多时不远处的草丛发出阵阵稀稀疏疏的声音，紧接着便是一双绿色的眼珠出现，最后两双三双，最后整整五双眼珠。

    伴随着一股凶煞的气息，五只野狼出现在薛宇的周围。

    五只狼很明显饿了很长时间了，很有章法的将薛宇围在中间，根本就没有丝毫逃离的机会，口中涎水滴落，眼神中满是对猎物的狰狞。

    薛宇就坐在一块巨石上大口地喘着粗气，嘴角却满是笑容。

    就在这几只野狼想要扑杀而来时薛宇伸手打了一个响指，紧接着五只野狼突然之间双眼一翻昏昏倒地，倒在地上呼呼大睡。

    昏睡咒。

    效果还是这么棒。

    在修行世界高于自身等级的效果不太很明显，但在这无魔世界简直就是bug，心念一动就直接睡着，之前在其他世界做过实验，最少也得睡两个小时。

    休息了一会儿，待到体力恢复了一些薛宇从腰间抽出一把短刀，迈步走到距离最近的一只野狼身前，没有丝毫犹豫一刀捅在野狼的脖子处，猩红的鲜血瞬间从中流出。

    “艹，下次要菜穿越到残废的身上直接自杀终结世界，太他妈麻烦了。”薛宇无语道。

    扭头朝着四周看了看，从脚下找出一个小木棍塞在嘴里，用牙齿紧咬，然后拾一块砖头大小的石头，深吸一口气猛地朝着自己残废的左手砸去。

    伴随着一阵咔嚓声，薛宇脸色瞬间变得惨白，双眼更是变得通红布满血丝，气息凌乱。

    “唔～”

    剧烈的疼痛感直冲识海，真正让薛宇感觉随时都能昏迷过去。

    “再来。”

    嘭嘭嘭嘭嘭～

    一连五下，残废如同鸡爪的左手此时直接被砸成肉饼，仅仅因为血肉筋骨让这肉饼与身体相连。

    血液不停的从手掌中滴落，薛宇更是疼的浑身打颤，大汗淋漓，整个人倒在地上不断的抽搐，双眼泛白，眼圈发黑，单单凭借着最后一股韧性不让自己昏迷。

    “艹，好疼。”

    口中的小木棍被吐出，身体如同蚯蚓一样慢慢的靠近野狼的伤口，浓郁的血腥味直冲鼻腔。

    这个时候也不管腥不腥了，大口的开始吞咽野狼的鲜血。

    吸血疗伤。

    度过吸血鬼日记世界后系统所赋予的天赋神通，可通过吸食血液来治疗伤势。

    看起来有些像是吸血鬼的能力，不过薛宇并没有吸血鬼血统。

    薛宇很少动用这项能力，主要是因为先知先觉的他基本上没有受过伤，能让自己受伤也意味着这个世界无法把握，这跟等死有什么区别。

    随着鲜血的涌入，薛宇明显能够感觉到自己的左手处变得温热起来，随后温度越来越高。

    低头看去，只见被砸成肉饼的左手竟然诡异的以肉眼可见的速度在恢复。

    就像是吹气球一样，不断的变大，从一个肉饼再次充实起来。

    虽然看不到内部的情况，但是却可以感受到锻炼的肌肉、骨头、神经等都不断的开始重新连接愈合。

    不多时，身下的这只野狼已经变得干瘪起来，而右手的伤势仅仅只是让骨骼重新连接。

    没有丝毫犹豫，踉跄的爬了起来，提着短刃重复刚刚的动作将另外一头野狼捅破喉咙。

    再次趴在上面开始大口的喝着鲜血，左手再次开始变得发痒，伴随着极致的疼痛与温热不断的愈合。

    重复着如此的动作，整整喝干了四只野狼的血薛宇的左手才完全的愈合。

    站起身低头看着自己的左手，新玉盒的左手比较白嫩，比身上其他的肌肤都要白。

    薛宇不停的握动左手一会儿变拳一会儿变掌，虽然依旧没有什么力气，但也不复之前的鸡爪形象，已经是一个完全正常的手臂。

    薛宇脸上这才露出笑容，深深地呼了一口气：“哈哈，终于好了。”

    脸上露出开心的笑容，这就是薛宇的计划。

    周少朴当年因为重伤变成残疾，主要可分为两个部分，一个是身体外在的残疾，另外一个是因为损伤骨骼以及神经外加几十年药毒的积累所变成的累死于癫痫的症状。

    所以不出意外的话大脑肯定也受过损伤，没有变成痴呆傻子已经是得天之幸了。

    内在的伤势想要治疗好比较麻烦，首先就是要把身体里的药都给排出掉，然后再利用吐纳术一点一点的进行休养，通过身体的自我恢复能力进行调整。

    外在的强势就是残废的手和脚了。

    其实通过吐纳术2.0进行修复经过长时间也是可以慢慢恢复的，不过整天拖着一副残废的身体实在是太影响行动以及形象，所以薛宇就想用一些其他的手段。

    就比如吸血疗伤。

    强制性重新打碎手和右脚的骨骼、神经以及筋骨，然后利用吸血疗伤的天赋能力通过吸血来快速的恢复。

    好处就是可以快速的恢复，坏处自然也有，那就是太疼了，疼的自己差点都没坚持过去。

    民国虽然是乱世但在广东还是比较安居乐业的，自然不可能跑过去吸人血，被人当成妖怪就不好玩了，而距离周府不远处的浮云山自然是最好的选择，毕竟这山中一些野生动物还是比较多的，于是就发生了如今的一幕。

    “不过很明显动物的血还是无法跟人血相比，整整四只野狼才完全让自己的手恢复，想必想要恢复右脚会更麻烦。”

    “不行，得好好想想办法，不然恢复一半血不够了就更麻烦了。”薛宇喃喃自语道。

    薛宇无法想象脚刚恢复一半没血了，因为疼痛无法移动，想想都比较痛苦。

    心念一动，一根根树藤犹如活物一般从头顶的大树垂落下来，绕过薛宇将最后一只还在昏迷的野狼捆绑的严严实实，就算醒了也不可能逃离。

    “得存着点儿食物，到时候一步到位。”

    说完坐在石头上从腰间的包裹中取出水囊和早已准备好的干肉块大口都吃了起来，得好好的补充一下体力。

    七天的时间一晃而过。

    因为身体的原因薛宇在这山林中逛的范围并不是很大，也幸亏这个时候还是民国，野生动物比较多，也没有什么保护动物之说。

    虽然自己体质太差，但天赋神通的发动根本就不需要什么特殊的能量，心念一动所有进攻自己的野生动物全部昏昏倒地。

    薛宇先是用动物沟通舒服了一只野猪，然后有野猪把其他昏睡的动物全部拖到之前捆绑野狼的位置，用树藤将他们全部牢牢的捆起来。

    整整忙碌了六天积累了十三只野生动物，八只野狼，三只野猪，两只豹子。

    然后又是惨无人道的自残事件，亲手再次用石头将自己的右脚全部砸碎，疼的薛宇差一点昏迷过去，如果不是提前准备好了银针封锁穴道，估计还真的醒不过来，在这荒山野岭之中要是真的昏迷了事儿可就大了。

    第七天出来的时候薛宇手脚全部治疗好，就连身体也好了几分，毕竟吐纳术行走坐卧均可修行，加上每天在这山脉中移动有利于身体的锻炼，加速恢复。

    ……

    “妈，您还是回去吧，我守在这里。”周少白对着跪在蒲团上的老夫人说道。

    “不用，我就在这里等少朴。”周老夫人坚定的说道。

    周少白一脸的头疼，无奈道：“娘，大哥的伤势都几十年了想要治好腿脚肯定需要很长时间，您年龄这么大了天天守在这里也不是个事儿，早晚寒气重，别到时候大哥出来您又生病了。”

    “不行，我一定要说在这里，给你大哥祈祷，为娘什么也做不了，只能跪在这里祈求上天还有你爹的保佑，哪怕有一点作用都是值得的。”

    周少白心中叹了一口气，这一点他又如何不知，大哥的身体可以说是他们一家最大的事情，也是周老夫人唯一的心病，只要能治好大哥的身体别说在这里跪着了，就是让他立即死去估计都愿意。

    周少白也扑通一声跪倒在地，道：“我也陪着娘一起跪。”

    一行三个人就跪在山脚下，周少白能说是最后一个加入的，能说是最后一个加入的林静云从第一天开始就陪着老夫人跪在这里，这几天的时间也让老夫人对林静云的感官急剧的提升。

    “嗯，妈，你看前面那个人是不是大哥？”周少白指着远处从台阶下慢慢走着的人影道。

    周老夫人与林静云也下意识的抬头观看，随后摇了摇头。

    在这原始山脉中呆七天身上早已破烂不堪，况且前几天还下了一场雨，一身的泥泞，头发更是散乱，不仔细看的话根本都认不出来。

    最主要的是远处那人下台阶的姿势根本就是一个正常人，而自家儿子是一个残疾人。

    “妈，真的很像大哥呀！您仔细看看。”

    周少白越看越像，自家大哥光看背影都能认出来。

    薛宇这个时候也在不断的靠近，当快走下去的时候看着跪倒在山脚下的三人嘴角露出笑容大声的说道：“妈，少白，我回来了。”

    周少白猛地的站起身，兴奋的大声喊道：“妈，大嫂，真的是大哥，真的是大哥，我没看错，是大哥。”

    周老夫人也在林静云的搀扶下慢慢的站了起来，看着薛宇那一身破烂不堪的衣衫以及满面的污垢满是心疼之色，不过当目光集中在薛宇的左手和右腿上时却又激动的浑身颤抖。

    迈步朝着薛宇走来，也许是跪的时间有些长了使的身体有些踉跄，薛宇赶紧上前。

    周老夫人抓住薛宇的左手不停的翻看，然后又蹲下一把抓住薛宇的左腿。

    “好了……真的好了，真的好了。”周老夫人激动的连声音说话都是颤声。

    薛宇也笑着说道：“妈，我的手脚好了，您不用再担心了。”

    周老夫人眼泪瞬间流了下来，又一次跪倒在地双手合十，对着浮云山不断的叩拜，大声的说道：“感谢老天保佑，感谢祖宗显灵，感谢老仙长。”

    林静云与周少白跟着跪倒在地不停的磕头，直至薛宇把他们扶起来。

    “少朴，老仙长呢！我要给老仙长磕个头。”

    哪有什么老仙长，不过是薛宇用镜花水月造出来的幻术而已。

    “对对对，我也要给老仙长磕个头，上次见面我说话不对，冲撞了他老人家得好好跟他道歉。”周少白道。

    薛宇道：“妈，浮云子道长不愿意与外人接触，给我治好伤之后就把我赶了下来，不喜欢别人打搅他。”

    “那可怎么办，如此大恩怎能不报？”周老夫人焦急道。

    “妈，真的不用，他老人家仙风道骨，是真正的得道高人，我们这些俗礼哪能入人家的法眼，在来之前他专门吩咐我不允许去打搅他，不然他老人家怪罪了可就不好了。”薛宇安慰道。

    说道怪罪老夫人也不敢说话了，生怕真的触怒了浮云子。

    周少白眼珠一转道：“妈，既然老县长不想让我们去打扰他清修那就别去了，不如这样，回去咱们给老先生做一个长生牌位怎么样？”

    周老夫人叹了一声说道：“也只能这样了。”

    一家人欢欢喜喜的坐上车，一路上老夫人也不管薛宇身上的邋遢，抓着他的左手死活不愿意放开，不停的翻看，眼神中满是欣喜怎么也掩饰不下去。

    薛宇也不反抗，任由老夫人翻看，对于她来说儿子是她唯一的心病，你以为终身抱憾却没想到柳暗花明，这一刻她只想回到家中飞给自家男人上一炷香，好的报报喜。

    当薛宇下车后整个周府都惊动了，尤其是在看到自家大少爷正常的走路时更是欢呼不已。

    管家周伯更是吩咐家人放起了鞭炮，不逢年过节的放鞭炮也没人反对，甚至觉得鞭炮放的有些少了。

    柳湘君也从房间中走了出来，看了眼睛一直盯着薛宇的手脚，期期艾艾的有些不敢说话。

    薛宇也没有在意，直接返回自己的小院，安排下人你自己打洗澡水。

    这七天在山林里茹毛饮血过的可是极为苦逼，身上都臭了，现在只想好好的大吃一顿。

