    正当我冥想之际，陈小宁突然来到了我的身边。

    “小宁？你怎么进来了？”

    “唉，这个神图非常厉害，进来就出不去了！”

    我无奈的看着她。

    陈小宁紧张道：“我在外面看到白虎深谙武道，似乎知道你的下一棍会打向哪里，而你连个帮手都没有，所以我就赶来了。”

    “我爸妈呢？那只白虎去哪儿了？”

    我叹了口气，只好安慰着她，让她先别紧张，她爸妈虽然晕了，但无大碍。

    至于白虎，它可以口出人言，愿意给我一段时间寻找出去的路，暂时不会伤害我们。

    说完，我把陈小宁领到了她爸妈的面前。

    陈小宁急忙上前查看情况，确认他们没有受伤，然后轻轻掐着人中。

    她顺便告诉我，她在外面看到我力战白虎，只怕我独木难支，所以急忙土遁去了听风观，将神图拜托给了掌教师兄，这才元神出窍闯了进来……

    陈爸陈妈很快就清醒了。

    听陈小宁简单讲了一下情况，陈爸陈妈感慨不已，连连向我表示感谢……

    接下来，我们商量着如何出去。

    陈小宁排卦占卜，问询方向。

    我跃在树上登高望远，想发现一条出去的路。

    但我们两个一番忙碌，仍旧毫无头绪。

    陈爸陈妈更是急得直抹眼泪。

    在巨大的压力面前，陈小宁倒是显得临危不乱，蹙眉思考了许久，她突然美眸一亮，“我觉得，问题的根源，可能就是我们在一味地想出去……”

    我怔了一下：“你的意思是？”

    陈小宁解释说：“阴极必阳、阳极必阴，生即是死、死即是生，出就是入、入就是出……”

    我心领神会，立即点了点头：“有道理！凡是进入神图的，要么被白虎追得慌不择路，要么恨不得赶快找到出去的路。”

    “但神图里另有玄机，可能需要反其道而行之！”

    陈小宁抬头瞧了一眼高耸入云的大山：“向死而生、方能得生！不管对与不对，至少我们应该试上一试！”

    我放眼望去，目光所及之处，只有一条上山的路。

    而这条路上，恰好白虎卧在中间。

    我和陈小宁相互一瞧，心有灵犀，决定反其道而行之。

    于是我们安排陈爸陈妈暂时在这里歇脚，然后迎着白虎，走向了高耸入云的山上。

    见我们居然敢上山，白虎冷冷地警告道：“此山直插云霄，怪物极多。你们既然一心求死，何不干脆帮我充饥？”

    我牵着陈小宁的手继续上山，回应道：“别着急！有时候向死而生、方能得生，不管如何，我们也要试一试，免得留下遗憾！”

    陈小宁提着剑，小心戒备着，与我从白虎身边经过……

    当我们向上攀行了四五十米，下方突然传来了白虎的笑声：“这么多年，你是第一个懂得焚天棍法的入图之人。”

    “而她，慧心玲珑，居然知道独辟蹊径，向死而生。”

    “恭喜你们，通过了第一关考验！”

    我心中一喜，急忙顿住脚步，回头看向白虎。

    白虎告诉我，焚天棍法可以传授学习，也就是说，任何人都有可能学会焚天棍法。

    所以，它不能简单地认定懂得焚天棍法的人就是它要等候的人。

    它之所以愿意给我时间，就是想要进一步确认。

    我点了点头，表示认同，然后问它还有什么需要考验的。

    白虎那双深邃的眸子带着喜悦之色，“很简单，让那只懒猫瞧一瞧你，就知道你是不是我们要等的人了！”

    懒猫？

    我有些茫然。

    白虎并没有再给我解释什么，而是冲着山顶大声吼道：“三眼冥猫，快醒一醒！这一次进来的人，极有可能就是我们要等的人！”

    我刹那间恍然大悟。

    三眼冥猫，白犬谛听，乃是冥界两大神兽。

    它们一个可察万世渊源，一个能辨六道生灵。

    当孙悟空遇到六耳猕猴时，白犬谛听只需伏地一听，就知道了事情的真相。

    而三眼冥猫，任你在六道轮回中浮沉万世，它也能辨识出来……

    很快，一只通体漆黑的大猫从山上冲来。

    这只黑猫比普通的家猫大了五六倍不止，看上去就很高冷，额头上的第三只眼睛，隐隐闪着慑人心魄的寒光。

    三眼冥猫来到我和陈小宁的跟前，盯着我们上下瞧了一番，突然猫眼流泪，口吐人言：“终于等到你们了！你们怎么现在才来啊？还有一个人呢？她为什么没有和你们一起进来……”

    我先是一愣，然后想到了神秘女子曾经提醒我的话。

    只有我和陈小宁、聂凌霜三人齐心协力，才有可能打败窥天氏！

    听三眼冥猫这么一说，白虎也激动了起来。

    白虎窜了上来，瞪大眼睛追问着三眼冥猫：“你确定他就是我们要等的人？你没有认错吧？”

    三眼冥猫高冷地点了点头，并没有跟白虎多说什么。

    这一下，白虎不由得兴奋地长啸一声，说它终于可以出去啦！

    我咂了咂舌：“这有什么好激动的？就算我俩是你们要等的人，可我和陈小宁并不能带你们出去啊？”

    白虎哈哈大笑着告诉我，三眼冥猫知道离开神图的咒语。

    这一下，我和小宁也激动了起来。

    我忙问白虎，它能不能把焚天棍法中的天罡三十六式教给我？

    白虎摇了摇头，说它哪里会什么天罡三十六式，女娲娘娘当初让它知晓焚天棍法，一方面是为了初步筛选入图之人，另一方面是为了避免它死在焚天棍法之下。

    所以天罡三十六式怎么学会，还需要我自己想办法，否则将来难以对付窥天十三魔。

    不过，白虎安慰着我，它和三眼冥猫谨遵女娲娘娘的法旨，在此将功赎罪，所以它们会尽全力帮助我。

    随即，三眼冥猫问我现在进展如何，要不要现在就出去找一趟窥天氏。

    我想了想，觉得明枪易躲，暗箭难防。

    其实现在最大的问题，还是窥天氏容易把我和陈小宁的家人当作要挟。

    我将这个情况告诉了白虎和三眼冥猫，并问它们能不能帮我解决后顾之忧。

    白虎和三眼冥猫毫不犹豫地点了点头，表示它们已达阳神之境，完全没有问题。

    为了让我放心，白虎特意告诉我，所谓阳神之境，就是纯阳无阴的元神已经摆脱了肉体的束缚，能够聚则成形，散则为炁……

    接下来，三眼冥猫带我们离开了神图，陈小宁领着她父母的灵魂，与三眼冥猫匆匆回了陈营村。

    我也带着白虎，准备回家一趟。

    离开听风观以后，我打开手机一看，发现短短几天里，我竟然有九十多个未接来电。

    除了梁本安的六个未接来电之外，全是我妈打来的……

