
　　人形机器人的概念，全球各个国家都有炒作，也炒作了好几十年了，事实上也做了不少出来，但都没成什么大气候，不是停留在PPT上面，就是在各大展览上搞了一个试验机供参观者好奇欣赏的。

　　真正实际应用的人形机器人,和可控核聚变一样，永远要五十年。

　　但这一次，人形机器人的消息铺天盖地，并且深深震动了国人，给了许多人一种真正的实用型的人形机器人要来了。

　　原因很简单，因为宣布这个消息的是某果之后的高科技公司代表特拉斯！

　　某果自从创始人陨落后，研发乏力,也不再造梦,所以逐渐给人一种“不行了”的感觉。取而代之的,是新兴的高科技公司特拉斯，并且很快就火爆全球，如今已经是成为了高科技公司的代表，甚至没有之一。

　　原因么，有特拉斯本身的确实力的确强大，不仅是全球第一的电动汽车生产厂商，而且旗下还拥有全球市场、市值第一的太空探索技术公司，这自然就塑造了一种“高科技”的人设，并且没人质疑，也没人敢质疑。

　　你质疑，有本事你就去发射火箭吧，有本事你就去发射能回收的新型火箭吧。

　　别说能回收的新型火箭了，哪怕是打出去就回不来的一次性火箭，全球也没几個国家能够造得出来。

　　而特拉斯这家公司不仅可以，还搞出了可回收型火箭，开辟了太空探索的新时代，你不服都不行，国家力量来了都得说一个“服”字。

　　如此牛皮哄哄的一家公司下场搞“人形机器人”,谁敢不重视？谁敢说对方一定是在忽悠大家，割大家的韭菜？

　　名字都取好了，擎天之柱，嗯，变形金刚一样，背后蕴含的意义已经不言而喻了。

　　“……马科斯接受采访时确认了，特拉斯将于十月一日正式推出人形机器人擎天之柱的原型机，并表示这次的特拉斯AI将是令人震撼的。业内人士认为，这意味着一个规模超过50万亿美金的庞大劳动力市场将被特拉斯团队所占领……”

　　“……受此消息影响，太平洋彼岸的A股机器人版块今日大涨。到今日收盘，多个机器人部件制造商喜获涨停板，全线飘红。国内政权研报分析认为，从相关产业链分析，人形机器人涉及到自动驾驶、视觉导航、传感器技术等多个技术融合，机械产业链方面主要涉及到机器人的核心零部件，包括伺服电机、减速器、控制系统、驱动器、机器视觉等方面……”M.23sk.com

　　“……其实早在去年，马科斯就宣布了要做人形机器人，这次不过是披露了更为详细的细节。据马科斯介绍,擎天之柱高约一米七,体重约六十公斤,负载二十公斤，身体是轻量材料，头部是扫描外界信息的屏幕……”

　　连篇累牍的新闻报道，自然加剧了这则消息在国内的传播和可信度。

　　业内业外，无数网友也都在关注。

　　有人讽刺说这不过是马科斯放概念，收割韭菜的手段罢了。

　　“概念大师，马科斯！”

　　“真空管道火车也不提了，改机器人了？几十年前的技术，真正实现都是不可能的，马科斯真会挑！”

　　“这就是扯淡，降低生产成本需要工业机器人，而不是什么人形机器人。说白了，马科斯就是负责炒概念，维持对面科技依然领先全球的假象。所以特拉斯、无人驾驶、星链、登火星……等马科斯信用破产，真不知道对面还能靠什么来维持优越感，来忽悠全世界？”

　　但是，更多的人还是期待了起来，期待这款人形机器人的诞生。

　　只是，歪楼已经养成了习惯，很快就歪到了抨击国内企业不争气这件事情上。

　　“牛逼！”

　　“这才是高科技企业，国内的高科技企业都是些什么玩意？”

　　“别人在研究机器人、研究登火星，我们还在研究怎么团菜菜，怎么压榨到最后一公里。”

　　“哎，越来越无望了，真不知道国内企业真的能雄起啊。”

　　也有不少人冷嘲热讽了起来：“不怕，我们有中正和飞扬，不是说了吗，先有中正后有天，飞扬更在混沌前！”

　　去年之前，大家还都是任何的新闻都把中正抬出来，无论是搞回收火箭、登陆火星，还是搞星链计划，都要抬中正。

　　现在，飞扬也享受了这种待遇，甚至犹有过之，把飞扬抬在了中正之前。

　　飞扬的粉丝也好，路人甲也罢，对这种抬杠的刚开始还能怼上两句，但现在已经麻木了，因为大家都知道，这种抬杠的你越怼他越兴奋，跟个变态似的，实在是太恶心了，无视他才是最正确的选择。

　　……

　　飞扬公司，独属于周飞宇的研究室内。

　　外界的喧闹，没有丝毫影响到他。

　　这一天，随着最后“嘀”的一声，零零一号机器人一直无光的电子眼突然射出两道湛蓝的光芒。

　　光芒扫射了机器人正前方的所有区域，然后不断缩短，最后只聚焦在了电子眼前面的两块屏幕之上。

　　下一刻，机器人嘴巴一开一合之间，一段简单清晰的话在这个保密的独立研究室内响了起来：“零零一号重新启成功，创造者，见到你我很高兴。”

　　“伱的诞生，我也很高兴。以后叫我老板。”

　　周飞宇一脸的喜悦神情。

　　他看到，在零零一号机器人的两块屏幕眼睛上，左边屏幕显示着他的全身影像，右边屏幕显示着他的面部影像。

　　显然，零零一号机器人的视觉系统准确清晰的识别了他的信息，核心大脑检索出并确认了他创始人的身份。

　　这一点看似简单，也不代表任何的智能，大部分的识别系统都能够做到，但也在一定程度上表面零零一号机器人的功能运行正常。

　　“零零一，帮我倒一杯热水过来。”

　　周飞宇说话道。

　　“好的，老板！”

　　零零一号机器人应了一声，声音机械但异常有力。

　　随后，零零一号机器人便开始动了起来，它先是转动了它的脑袋，电子眼开始扫视整个研究室，直到电子眼的光芒径直注视到了饮水机所在的方位，然后才迈开脚步，平稳快捷的走到饮水机边上，一只手伸出去端起了茶杯，另外一只手拧动了热水开关。等到茶杯的热水满了，它又将开关拧起，最后端着满是热水的茶杯端到了周飞宇的面前。

　　这一连串的动作，完成在两分钟之内，并且无比的连贯，一气呵成，无不显示着零零一号强大的理解能力和行动能力。

　　“老板，你的热水。”

　　零零一号机器人再次说话道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的星河科技更新，第二百零六章 人形机器人与零零一的诞生免费阅读。https://xs.23sk.com 