
　　看着无数藤蔓围过来，杨寂早就做好准备，快速爆退，在树林来回穿梭躲避攻击。

　　这要是让藤蔓缠住，肯定凶多吉少。

　　短短十多秒，杨寂躲了几百次缠绕，几次差点被缠住，都被附着着炁的玄铁剑斩断。

　　跑了大概七百多米，身后无数藤蔓退了回去。

　　杨寂擦了擦头上的汗水，“太吓人了，不过，好刺激。”

　　过了十几分钟，再次踏入蓝藤花的领地。

　　甩剑斩断一棵树，无数藤蔓感知到什么，再次从各地涌出，他再次逃跑。

　　就这样，杨寂来来回回六七次，大概测出了蓝藤花的极限距离，七百二十五米。

　　还测试出根茎的软硬和毒素不同，颜色越深的藤蔓，毒素和韧性就越强。

　　不过还能应付，问题不算大。

　　接下来的时间，杨寂在与蓝藤花藤蔓的对战中度过，期间还领悟了【劈剑式图纸】、【拔剑式图纸】，剑术水平增加。

　　他从蓝藤花能够够到的极限距离七百二十五米不断前进，七百二十四米、七百二十三米……

　　一次次对战，一次次逃跑，一次次深入，不断挑战极限，在死亡与疼痛中享受着乐趣。

　　在对战中慢慢熟悉了怎么在对战中利用能量，比如贴着树木直立奔跑、跳下来时制造炁体翅膀滑翔……

　　一直到夕阳西下，杨寂可以深入到七百米开始逃跑。

　　拖着浑身是血的身体去河边抓了八头长脚黑鱼，这种鱼虽然不强，但是蕴含着进化基因，可以辅助进化。

　　他现在的听觉、嗅觉、视力都变得极为恐怖，还附带隐身能力，都有黑鱼的功劳。

　　杨寂感觉自己如果去当杀手，也许能够进入杀手榜前一百。

　　生火烤鱼，炊烟袅袅，香气飘荡。

　　鱼还没熟，小蛮闭着眼睛从小木房里爬了出来，张大嘴就往鱼身上咬，杨寂赶紧把她拉回来，以免烫伤她。

　　“鱼鱼。”小蛮仿佛小猫咪一样在他怀里蹭了蹭，萌死个人。

　　杨寂吃完晚饭到现实世界看了一眼，见没什么事，返回游戏教小蛮《十八极崩山拳》第四层。

　　仅用了几个小时，这妮子就掌握的差不多了，她身上蹦出发出恐怖的金色炁体，旁边的小石块都被吹飞。

　　用力挥拳，前方的树灰飞烟灭，化作粉尘。

　　杨寂下巴砸在脚背上，都是一样的拳术，这妮子施展出来怎么这么恐怖！

　　“好腻害！”小蛮开心得不得了，跃跃欲试的看着杨寂，“哥哥，陪小蛮练拳。”

　　“不不，哥哥肾虚，你自己去练哈，我还有急事，先走了。”

　　杨寂拎着玄铁剑连爬带滚的连忙逃跑。

　　太恐怖了！太妖孽了！

　　这特么被打一拳，死的连渣都没了！

　　他宁愿面对二阶的蓝藤花也不想面对小蛮。

　　小蛮生气的嘟起嘴，背起背包，带着两只小鸟和小虫离开，“不陪我练拉倒，我去找那只大虫虫。”

　　杨寂看到小蛮没有追来，重重的松了口气，拎着玄铁剑踏入距离蓝藤花699米的地方。

　　看着缠绕过来的蓝藤花，手里的剑挥动，新的战斗开始。

　　周日早上出来看了一眼，吃完饭匆匆跑回去。

　　“咦？今天这小子转性了？也不去勾搭女人，老老实实的打游戏，晶晶、雅梦，昨天他和你们做了吗？”

　　面对李欣的提问，两个女人恨不得将脑袋塞进桌子里去，怎么能够在这么多人面前问这种羞人的事情。

　　“小寂寂！先别上线！有件事！”

　　在杨寂快要上线时，李彤彤跑了进来，一脚挡住了游戏舱门，脚丫子都快怼进杨寂嘴里去了。

　　“呸呸，干什么？”杨寂擦了擦嘴。

　　李彤彤两根手指戳了戳，小声说道：“你能不能让买你专利的药厂卖药时专门在千业集团的网购平台购买药物？这两天千业集团股票跌的有些狠，赔了一丢丢钱。”

　　“一丢丢是多少？”杨寂狐疑问道。

　　“就是一丢丢啦。”李彤彤抬头看着天花板不敢看他。

　　杨寂：“……”

　　没亏个十几亿她都不会露出这样的表情。M.23sk.com

　　“好，我这就发。”

　　“谢谢杨哥，啵～”

　　李彤彤在杨寂脸上啃了一口，开心地跑开。

　　杨寂无奈地笑了笑，点开光脑，在【神农医药公司】发布了一条公告。

　　“所有购买【基础强化药剂】的药厂指定在千业集团的网购平台上售卖，当然，你们可以不遵从，接下来的药我不会卖给你们。”

　　千业集团股价暴跌也与他有关，把那个军工集团的老板给打了，能帮助千业集团挽回点股价就挽回一些。

　　等另外三个药剂专利批下来就会完全逆转形势，哪个国家再敢查千业公司，他就不卖给哪个国家药……

　　咦？等等！这倒是个好办法！还有一些国家的药厂没买【基础强化药剂】。

　　他又在官网上发布了条消息，“【科罗多集团】老板尼古顿不要脸，因为追求不到千业集团总裁就给人家施压，现在【基础强化药】禁止对国外授权。”

　　弄完这个，闭上眼睛登录游戏。

　　距离任务的期限还剩一点，一旦任务失败，那他的那里将被弱化，为了以后的幸福考虑，这几天不能再贪玩。

　　周日修行了一天，他现在能够深入到五百米的地方后安全逃脱。

　　周一，杨寂早早起来，不顾李欣之前的警告，与叶晶晶和李雅梦来了一场晨练。

　　不怕一万就怕万一，万一没完成任务，真的弱化了，可能就不能像现在这么享受，希望系统给他留点尊严，不要弱化的太厉害。

　　轻轻弹了一下叶晶晶的头，“晶晶，我今天游戏里有重要事情，给我请个假。”

　　“我也要请半天假。”叶晶晶虚弱回应。

　　李雅梦美眸白了杨寂一眼，这个臭男人跟小马达似的，太恐怖了，两个女人应付起来还是勉强。

　　杨寂上了个厕所再次躺回到游戏舱。

　　给游戏舱上完营养液，正要躺下，李四发来了消息。

　　“杨少，有个重要的忙需要您帮助。”

　　“我今天没时间。”

　　“那我们可以为您推迟到明天，这件事事关重大，没有您的话，其它人可能会非常危险，事情结束您可以提出要求，我们尽可能的实现。”

　　杨寂见这家伙这么客气，有些不好意思，“具体什么事，我看情况。”

　　“是探索深渊的事情，各国在国际上施压，都掺和到了这件事上，各国来了许多强大的拳师和士兵。”

　　“为了保证我们这方人的安全，我们想找些医师，但全世界没有人能像你这样，凭借银针就能把人救回来的，所以就考虑到了你。”

　　“另外，下面的士兵已经两天没上来，我们怕下面的人遇到危险，急需救治，实在没办法，就想请您也跟着去。”

　　杨寂沉思片刻，“下面充满了未知，而且还有其它国家的人……”

　　“其它国家的人也不用太过担心，为了平衡，我们共同作出了限制，禁止五十星以上的拳师参与，其实就算参与了也没什么，一梭子子弹下去也能解决。”

　　“那行吧，对了，你那辆能飞的车在哪买的，我也想买一辆。”

　　李四看到这话，脸皮抽搐，那辆车整个世界上不足五十辆，是非卖品，那小子肯定也知道。

　　他说这话的意思已经很明显。

　　“那辆车送给杨少。”李四忍痛开口，为了让杨寂参与，这点付出不算什么。

　　“哈哈，李兄太客气了，我都不好意思了，记得给我办好驾照，不能飞那就没劲了。”杨寂笑得合不拢嘴，以后办事都开那辆飞车，简直帅炸了。

　　“那就这么说定了，明早八点，我去接杨少。”

　　“好。”

　　杨寂关掉光脑，开心地登录游戏。

　　上午十点，一个药厂正式开始售卖杨寂的【基础强化药剂】，定价五百元一盒。

　　一盒药的药物成本一百多块，算上土地、人员、交通等等成本，五百块也合理。

　　上市仅仅三秒钟，五百万盒药物在网上被横扫一空，网购网站都快挤爆了。

　　三秒销售了二十五亿！仅仅三秒，药厂付给杨寂的专利费就基本赚了回来！

　　网上也因为这件事炸开了锅。

　　“玛德！肯定有黄牛！否则几百万盒怎么卖的这么快！”

　　“不是黄牛，是人太多了，全世界一百多亿人口，外国那群孙子跨网来这头买。”

　　“听说军队那边早吃上了这种药，可惜那边的药物不对外。”

　　其它药厂看的眼热，加速生产这种药物，没买这种药物专利的药厂赶紧去签收合同购买专利使用权。

　　每个人都有提升身体素质的愿望，奈何锻炼太累还疼，既然能氪金，干嘛努力。

　　要不是每人限量五盒，有土豪能买几万盒。

　　因为售卖药物的网站是在千业集团的网站，千业集团这两天不断暴跌的股票终于升了一些。

　　网站的注册用户激增，带来了巨大收益。

　　许多国外药厂想要购买专利，发现这种专利不对国外售卖了，都是因为【科罗多军工集团】对千业大厦进行了无故制裁。

　　为了购买这种药物，许多国家宣布对千业集团的调查结束，并澄清它们的产品没有质量问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，186章 基础强化药出售免费阅读。https://xs.23sk.com 