    石叟看到这个青年的神态，他心里面暗暗叹息一声，该来的终究是要来，躲也躲不掉，他师父最担心这样的事情了，但是终究还是发生了。

    石叟深呼一口气，硬着头皮上前一拜，恭声地说道：“不知梁郡王大驾到来，有失远迎，恕罪，恕罪。”

    “石老头，这里也不是西陀国，你我都出门在外，不需要这一套。”青年踞傲，冷笑一声地说道。

    原来这个青年叫梁义恒，西陀国的郡王，他是西陀国太子的亲信，在西陀国有着很高的地位。

    而铁树门只不过是小小的一个门派而已，西陀国的一个郡王就轻而易举地压得他们铁树门喘不过气来。

    对于梁义恒的冷嘲热讽石叟不敢说什么，单是眼前的梁义恒就是道王境界，道行比他强了不少，也唯有他们铁树门的第一高手也即是掌门铁树翁才能与之比上一比。

    而像梁义恒这样的高手，西陀国不在于少数，所以西陀国要灭铁树门那是轻而易举的事情。

    “听说你们的掌门最近是忙得不可开交，四处奔走，到处攀附关系。”梁义恒冷着脸，森然地说道。

    石叟听到这样的话，心里面不由为之一凛，明白对方是冲着这件事而来的，看来西陀国眼观八方，境内有一丝的风吹草动都瞒不过他们的一双眼睛。

    “郡王言重了。”石叟忙是说道：“师兄只是去见见老朋友而已，师兄他年纪已经大了，所以见见昔日的老友，他是怕时日不多，来不及道别。”

    铁树翁与上边的人拉上了关系，欲借此攀上齐临帝家，这是西陀国最不愿意看到的，卧榻之旁，岂容他人酣睡！所以西陀国对铁树门有打压之势，只不过一时间西陀国也不清楚铁树翁究竟有没有攀上齐临帝家，所以西陀国也不敢轻易出手。

    正是因为如此，梁义恒他们才会出现在齐临城，他们就是为了打听这件事情的。

    对于铁树翁来说，对于铁树门来说，他们也渴望有一个突破，否则的话他们铁树门随时都会被西陀国灭掉，而且西陀国灭掉他们铁树门，那是悄然无声，甚至有可能不会有人过问，正是因为如此，铁树翁十分急迫地想攀上齐临帝家！

    “是吗？”梁义恒双目一寒，冷冷地说道：“他的确是年纪大了，也的确是时日不多了，回去劝劝他，多多准备后事，免得子孙不能尽孝！”说到这里，他目光中露出杀机。

    听到梁义恒这样的话，顿时让石叟脸色大变，沈晓珊和贺尘也脸色大变，这是赤裸裸的威胁，甚至可以说这已经是事实，只要时机适合，只怕西陀国绝对会出手杀死铁树翁！

    “呵，呵，呵，郡王说笑，说笑。”石叟忙是打个哈哈，不愿意再谈这事，向沈晓珊和贺尘招了招手，说道：“你们快过来拜见郡王。”

    沈晓珊和贺尘没有办法，就算是十分不情愿，只好上前去拜了拜。

    梁义恒看都不多看贺尘一眼，盯着沈晓珊，徐徐地说道：“石老头，你们铁树门也不够识相了，难道这等事情要太子陛下开口吗？你们家的沈姑娘早就应该送到太子那里！也罢，那我就替太子陛下开口吧……”

    “……太子陛下也恰好在临帝城，他出门在外，身边没有丫头待候着，就让沈姑娘过去待候太子陛下，为太子洗脚暖床，若是太子恩宠，赐你一夜的幸临！”说到这里，梁义恒阴阴一笑。

    梁义恒这话一出，石叟他们三个人都不由脸色一变，特别是沈晓珊，顿时脸色涨红，愤怒无比。

    “呼——”的一声，就在这个时候一只玉瓶扔了过来，直砸向梁义恒的脸蛋，但是梁义恒衣袖一甩，“砰”的一声，把这只玉瓶甩了出去，砸在了地上，玉瓶顿时砸得粉碎。

    “五千万的玉瓶！”看到碎得一地都是玉瓶，贺尘不由尖叫一声，骇然失色，这一下他们都往扔来的方向望去，只见扔出这玉瓶的正是李七夜。

    一时之间，石叟他们都是呆若木鸡，久久回不过神来，一下子把五千万的玉瓶砸得粉碎，这一下闯大祸了，这是把天都捅破了。

    “放肆，你是何人！”梁义恒一看到李七夜，只不过是凡人而己，顿时目光一寒，露出了可怕的杀机，如果不是在齐临城，他根本就不会问这句话，一个凡人而已，直接杀了便是！

    李七夜看都懒得多看他一眼，淡淡地说道：“在我没生气之前，立即滚出我的视线，不然我把你的头颅踩得稀巴烂！”

    “不知死活的东西——”被一个凡人如此斥喝，这顿时让梁义恒的老脸挂不住了，他好歹也是西陀国的郡王，像石叟他们这样的人见到他都要恭恭敬敬，现在一介凡人，也敢在他面前放弃。

    “去，打断他的双腿，给我拖过来，我要一脚踩烂他的头颅！”梁义恒都顿时杀机盎然，对身边的弟子厉喝道。

    “小畜生，是你自寻死路，敢冲撞我们的郡王！”此时这几个弟子凶神恶煞地向李七夜走去，捋起了衣袖，要狠狠地把李七夜打残。

    “小心——”在这个时候，沈晓珊他们回过神来，不由为之骇然失色，李七夜只不过凡人而己，就算他再学识过人，就算他再满腹经纶，他依然只不过是一个凡人而已，在修士面前根本就是手无缚鸡之力，手到擒来。

    李七夜看都懒得多看他们一眼，右手一伸，听到“嗡”的一声，本是放在橱柜的那块小铜片竟然突然飞了过来，一下子附在了李七夜的手腕之上。

    听到“铛、铛、铛”的声音响起，在眨眼之间一只铜手套穿在了李七夜右手之上，铜手套吞吐着铜光，在铜光之中好像是沉浮着三千世界一样，有着让人为之颤抖的无上神威，似乎在这神威之下连神灵都要伏拜！

    “砰——”的一声响起，李七夜连看都不看这几个弟子一眼，穿着铜手套的右手随便一扫，就瞬间把这几个弟子打得吐血，一下子把他们扫飞。

    李七夜看了一眼梁义恒，淡淡地说道：“我给你出手的机会，以免得说我连出手的机会都不给你。”

    看到李七夜手中穿着的铜拳套，这顿时让梁义恒脸色煞白，但是此时他没得选择，“铛”的一声响起，厉叫道：“小子，自寻死路！”一剑如白练，直劈向李七夜。

    李七夜看都懒得去看他，穿着铜拳套的右手随随便便就是一拳砸了出去，“砰”的一声响起，长剑崩碎，梁义恒被一拳抡得砸在了地上，鲜血狂喷。

    李七夜二话不说，上前就是一拳砸在了梁义恒的脸上，听到“喀嚓”的一声骨碎声响起，“啊”梁义恒那凄厉的惨叫声在店内久久回荡。

    在这个时候，梁义恒的脸蛋被砸得稀巴烂，如果不是李七夜留他一命，就算一百个梁义恒都不够活，这个铜拳套可是拥有大帝仙王级别的力量，而且使用这种力量是无限制的，那怕你是手无缚鸡之力的人都能砸出大帝仙王的力量。

    但能拿得起这件叫帝冲的铜拳套的人，那也必须是大帝仙王级别的存在，不过唯有一个人是例外的——阴鸦李七夜！

    “喀嚓”的一声骨碎响起，此时李七夜一脚踩在了梁义恒那已经被砸碎的脸庞上，淡淡地说道：“今天我不想在这里杀人，所以饶你一条狗命，回去告诉你主子，不管你主子是谁，离我身边的人远一点，离我的女人远一点，不然我灭了你们全家！”

    此时的梁义恒只不过是砧板上的鱼肉而已，任由李七夜宰割，李七夜要他的性命，那是轻而易举的事情。

    “对了，刚才打破了一个五千万道贤混沌石的玉瓶，算到你的头上。”李七夜淡淡地说道，然后对老掌柜吩咐地说道：“这笔债就向西陀国讨回来，如果他们拿不出来，榨干他们为止。”

    此时连老掌柜都呆在那里，事实上当帝冲穿在李七夜的手腕之上的时候，他就已经被震撼住了，因为他们家族只有一个传说，一个亘古不灭的传说，一个像神话一样的传说！

    “滚吧。”李七夜懒得去多理会，一脚把梁义恒踢开，淡淡地说道。

    此时梁义恒连屁都不敢放，一声都不敢坑，在他的几个弟子连拖带抬之下屁滚尿流地逃出了这个杂货铺。

    李七夜此时向沈晓珊伸手，沈晓珊浑浑噩噩中取出了一张手帕递给了他。

    李七夜用手帕细细地擦干了帝冲上所沾的鲜血，他擦得很仔细，宛如是抚摸着情人一般，最终他轻轻地叹息一声，感慨地说道：“大帝仙王已经不需要这样的东西了，需要的人却拿不起来，这也只能放在这里给人观赏了，然而识货之人又是寥寥无几。”

    当李七夜话一说完之后，听到“铛、铛、铛”的声音响起，帝冲从李七夜手上脱落下来，然后又变回一块铜片飞回了橱柜，冷冷地陈列在那里，好像什么事情都没有发生一样。

