    “这……这是结束了？”展览会中瘫坐在地上的贾斯汀汉默回过神来，他看着面前的景象，神情有些呆滞与不甘心，在贾斯汀汉默看来，既然事情已经发生了，那还不如趁机将托尼史塔克给杀了，只要托尼史塔克死了，就算他下半辈子在牢里度过，也算是拖自己最恨的人下水了。

    　　但是贾斯汀汉默怎么也没有想到，在场这么多的人，别说是死人了，就算是受伤的情况都没有出现，额，罗根的衣服倒是破破烂烂的，但是他身上的伤势早就愈合了。

    　　这也是罗根习惯了以伤换伤的打法，哪怕对手是钢铁战甲也没有改变的意思，不然罗根开启金刚不坏神功，或者是将背后隐藏在衣服下面的斗气化翼张开，战斗都能够更加轻松，不过将斗气化翼张开，罗根的衣服同样会变得破破烂烂的。

    　　有时候黄问甚至都怀疑，罗根是不是与布鲁斯班纳一样，有着什么奇怪的癖好，尤其是在罗根要走了斗气化翼之后。

    　　不过，布鲁斯班纳都已经治好了自己的暴露癖，也不知道罗根什么时候能够治好它。

    　　“贾斯汀汉默，你被捕了！”杰克此时走到了贾斯汀汉默的身前，冷冷的看着他，沉声说道，“你现在有权不说话，但是你说的每一句话，都将成为呈堂证供！”

    　　这些话，杰克还是从钟强那里偷来的梗，杰克觉得这些话很符合他的身份，于是就毫不客气的使用了。

    　　“我……这不是我的做的，我也是受害者啊！”贾斯汀汉默的面色一变，眼珠子极速转了转，赶忙喊道，“你们快去我的公司，那个造成这一切的家伙就在我的汉默工业，你们快抓住他，不要让他给跑了！”

    　　“正好，我也要去看看，这个能够制造出方舟反应炉的家伙到底长什么样子！”托尼史塔克的目光微动，钢铁侠战甲带着冲天火光离开了这里，前往了汉默工业，而军方的人在疏散了民众之后，小心翼翼的回来了。

    　　不回来也没有办法啊，且不说罗迪上校还在里面，就说杰克这个空军参谋长的儿子要是真的出事了，那么他们这些家伙有一个算一个，都会被马克谢尔曼记下来的！

    　　不过，让这些军人松了一口气的是，现场虽然有些狼藉，甚至好像有很多超凡能力的使用痕迹，但是并没有出现人员伤亡，无论是杰克还是罗迪上校，都没有什么事情。

    　　至于超凡的力量，这些军方的人并没有放在心上，毕竟，此时的军方之中，也同样拥有着超凡力量罗斯将军。

    　　甚至，罗斯将军虽然进行了数次实验失败了，但是从贝蒂罗斯的实验之中，罗斯将军得到了一些收获，或许，越弱小的力量，越容易掌控。

    　　“滴！”就在这时，黄问的手表突然响了起来，那是尼克弗瑞的来电，还是被傻妞给挂断了。

    　　黄问看到尼克弗瑞电话的时候心中明白了什么，下意识的看向了史蒂夫罗杰斯的方向，黄问知道，恐怕是尼克弗瑞收到了消息，有一个美国队长的爱好者出现在了汉默工业展览会，帮忙疏散了人群。

