    这是一家精品的服饰店，在这里面卖出来的东西，都是精品而时尚的的女性服饰。

    维多利亚的秘密，这是一家源于美国的服饰店。

    然而森夏万万没想到的是，雪乃会拉着自己走进这家店。

    “那个……雪乃？”

    森夏有些尴尬的样子。

    “嗯？怎么了，哥哥？”

    正在看胖次的雪乃，在听到了森夏的话之后，立刻就转过了头来，然后微笑着看着森夏。

    “你确定要在这个地方买衣服……？”森夏急忙问道。

    “嗨，很多女孩子都很向往这家店铺的哟，虽然家里还有一副，但是能穿的越来越少了呢，胖次和胸衣都越来越紧，都快穿不下啦！”

    雪乃一脸抱怨的样子，让森夏有一种哭笑不得的感觉。

    但是有一点是毫无疑问的，那就是当森夏来到了这家店里面的时候，他都是感觉到了强烈的局促。

    嗯，完完全全就是因为这家店的关系。

    维多利亚的秘密，出售的服装，基本都是胖次与胸衣，女孩子在约会的时候要穿的所谓“决胜内.衣”，很多都是维秘的东西。

    嗯，就好像雪乃现在正在看的一样。

    “哥哥，你觉得这一身怎么样？”

    雪乃选择的是一身暗红色的套装。

    上面是吊带胸衣，下面则是绑带胖次。

    整件衣服的布料极少，胖次的布料大概只有森夏一巴掌多，而胸衣部分也好不到哪里去。

    “这个，我觉得有些不太适合学生呢……”

    雪乃刚刚在进来的时候，就让服务员离开了，大概因为今天是工作日的缘故，所以这个时候雪乃的身边只有森夏。

    和雪乃一起购物买衣服，对于森夏来说，这已经不是第一次了，但此时此刻的森夏，却莫名感觉到了自己内心的一阵悸动。

    心脏在扑通扑通的跳动。

    这种奇妙的感觉，让此时此刻的森夏，感受到了一股他自己也说不清的感觉。

    有些紧张，有些担心，但更多的是一种期待。

    “可以试试看呢，我觉得就这么穿的话，并没有什么不妥哦……”雪乃很是坚持己见的模样。

    不过雪乃也并不仅仅只是选择了这么一身衣装，她同时还拿了另外几件套装，然后便来到了更衣室这边。

    “等我换好衣服，哥哥你一定要帮我看看哦！”雪乃微笑着说道。

    “诶？”

    森夏猝不及防。

    但在这个时候，雪乃已经拉上了帘子，开始换衣服了。

    站在外面的森夏吞了一口口水。

    整个更衣室里面只有雪乃和森夏，在这个时候，并没有其他的客人。

    等候在外面，每一分钟都好像是一阵煎熬，时钟慢慢的过去，森夏站在这里，有一种度日如年的感觉。

    更衣室很安静，森夏似乎能够听到对方将衣服脱下来的声音。

    “哥哥。”

    忽然，从里面传来了雪乃的声音。

    “嗯？”森夏转过头，那边的雪乃已经轻轻拉开了帘子。

    雪乃就这样穿着遮拦极少的衣服站在自己的对面。

    此时此刻的雪乃，正在用无比期待的目光看着森夏。

    “哥哥，怎么样？”雪乃朝着森夏转了一圈。

    “呃……还好吧。”森夏拼命保持着理智，“但是我觉得还是有些不太合适呢。”

    “原来是这样么……”雪乃歪了歪脑袋，然后拉上了帘子，“我继续换。”

    听到雪乃的声音，森夏暗暗地摇了摇头。

    刚刚雪乃试过的那一身衣服，是露出最多的一件衣服，其他的服装在森夏看来虽然同样特别的……成熟，但好歹能够遮住的地方始终是要多一些的。

    “哥哥……”

    就在森夏胡思乱想的时候，雪乃的声音再次传来，打断了森夏的乱想。

    “怎么了？”森夏赶紧问道。

    “哥哥……”雪乃的声音再次传来，“进来一下吧。”

    “——！”

    森夏愣了一下。

    “快点进来啦！真是的，哥哥不要这样磨蹭啦！”雪乃再次催促了一声。

    “哦……哦……”

    森夏几乎下意识，就从帘子后面走了过去。

    雪乃此时正穿着半个胸罩，她一只手被在后面，然后另外一只手则扶着胸罩。

    “来帮我扣一下扣子吧，这里扣不上呢……”看到森夏进来，雪乃便朝着森夏请求帮助。

    说完了这句话之后，雪乃便背向了森夏，然后双手垂下。

    这件胸衣似乎有些小，雪乃的背部整个都露出在了外面。

    “……”

    明明对方是自己的妹妹，明明已经见过无数次了才对，但这个时候，森夏却现自己在雪乃的面前，就好像是一个普通的男孩子一样，心中产生了莫名的悸动。

    自己今天是怎么了？

    森夏甩了甩自己的脑袋。

    不知道为什么，自己今天一直就有这么一种错乱的感觉。

    在脱离了东京、离开了家乡之后，此时此刻的森夏，似乎觉得自己的心境也生了变化。

    这种奇特的情感，让这个时候的森夏产生了一丝动摇。

    “哥哥？”

    雪乃的声音再次传来，但是却完全没有了之前的催促，而是如水一般的温柔。

    “啊……抱歉。”

    森夏抓住了两边的扣子，然后轻轻将其拉拢。

    这身胸衣的确是有些小。

    森夏用了一些力气，才将扣子扣上，而在这时候，雪乃甚至都出了一声惊呼。

    “抱歉。”森夏尴尬的放开了手。

    “不，不是哥哥的错，是衣服的错啦。”雪乃转过了身来，然后正对着森夏。

    更衣室里面的空间不大，雪乃这个时候正对着森夏，留给森夏的空间，是极小的。

    两人这个时候便就是这样面对这面站着。

    “……衣服，怎么样呢？”雪乃有些羞涩的看着森夏。

    这身胸衣胖次，的确很有味道，虽然有些小，但是却更加凸出了雪乃的身体之美。

    “还好呢。”森夏轻声的回答。

    “哦……”森夏有些晕乎乎了，他后退了一步，“那个，如果没有问题的话，我就先离开了。”

    他转过身，拉开了帘子，就要出去了。

    然而就在这个时候，雪乃却拉住了森夏。

    “哥哥，我还要换新衣服，你就留在这里帮我穿衣服吧……”

    ……

    这是今日的节操～

    明天就去舰onLy，听同事说神巫六六也要去，明天跟着去凑热闹看看能不能堵着23333(未完待续。)8

    
