    沈傲即是做了决定，当然是有些把握的。他想到战马上所带的十个天雷，心中便多了更多的底气。

    按说天雷还是秘密，即便是在对付蛮人的时候，虽用却并没有被人发现。但现在，为了兄弟们的安全，沈傲决定不在隐藏了，他坚信天雷的巨大威力和爆炸声中，定然可以扰乱晋军。而只需要对方一炷香的分神，他便可以带着众人杀出一条血路，冲杀过去。

    天色越来越黑，晋军大营中除了巡逻的兵勇之外，其它人相继的进入到梦乡之中，沈傲的双眼在黑暗中却是一刻都没有放松的意思，不时的盯向着远方，不时的还会与已经飞回的小白沟通着什么。

    夜晚，人的目视距离是有限的，但对于海东青而言，却是没有丝毫的障碍。很快一张晋军布阵高空俯瞰图就被沈傲给画了出来。

    不得不感叹，造物主是神奇的，让自已来到这个世界的同时，给了兽语术。这看似是鸡肋之物，在战场中却可以起到意想不到的效果。

    “很好。”一张图画完，晋军大营的薄弱之点也完全的映入到沈傲的脑海之中，让他多了更多的底气。

    “少爷，有动静。”就在沈傲刚将一个路上打到的烤好的野兔腿扔到了小白口中的时候，身边的傲七开口说话了，顺其手指的方向看去，一支两千人的晋军队伍正在集结。

    “他们发现我们了？”靠过来的冯逊有些紧张的说着。

    “不是，他们应该是有什么行动，若许是准备半夜偷城。”沈傲摇了摇头，拿出了身上的千里镜，借用着对方的火把看了看后很有把握的说着。

    冯逊是一名将才不假，但终还是太年轻了一些，有些紧张也是难免的。沈傲有意培养他，伸手拍了拍他的肩膀说道：“战场之上任何事情都有可能发生，任何一件小事都可能引来巨大的后果，小心一些是没有错的。可不管发生了什么事情，做为主将都不能慌张，要有自己的判断，综合各方情报之后更要相信自已的判断，随后做出正确的决定来，你要知道，你的一个决定往往可以影响到很多人的性命。”

    有些红着脸的冯逊，一边认真的听着，一边连连点头，表示自己记下了。

    “好，即然对方要动手，这将是我们最好的机会，一会还要麻烦七哥八哥九哥打头，小白在半空中带路，其它人按着平时的训练来，万不可掉队了，记住，这是我们撼山卫第一次在敌人面前亮相，一定要有最好的表现，让以后的任何对手听到我们的名字就会闻风丧胆。”沈傲下定了决心般的说着。

    他不能在等了，谁也不知道一旦大战开启，何时会结束，他甚至还担心大梁城内亲人们的安危。因为越是混乱的局面下，人心越是难测，尤其还是在乾文帝已经亲征之下，怕是大梁随时可能会发生一些让人想像不到的事情。

    “是。”众人皆是轻声答应着，声音不大，却是异常的坚定。

    “少爷放心，有我们三兄弟打头，一定会像一把利斧般劈出一条安全通道的。”傲七三人对视后冷笑着。他们可是雪影十八骑，往往一经出现，便是让对手头疼不已，让对手胆寒心惊。现在就是他们再一次表现的时候。

    “好，大家先抓紧时间休息一下，听某的命令，随时出击。”沈傲放下了手中的千里镜，对方集合起来的军队已然向着定州城出发，晋军大营重新陷于到安静之中，他需要的是再安静一会，等到军营彻底的没有了防备的时候，他在出击。

    却说两千晋军士兵，奉命集结，带着不少的军旗、战鼓，硬是弄出了很大的声势。

    原本他们就不是为了偷城而来，在没有重型攻坚武器的古代，想要攻破一个城池大门何其困难。他们要的只是吸引城楼上乾兵的注意力，引来注意和混乱，好为接下来刺杀大乾皇帝做准备而已。

    两千晋兵坚信，黑夜之中，视力有限之下，乾军是不敢打开城门追击他们的，所以他们只是带了可以以壮声势之物，很多人连武器都没有拿。

    两千士兵在黑夜中有如两千个小黑点，来到了定州城下三百步开外的地方。这里已经远离了弓箭的射程，可谓是绝对安全之地。便在这里潜伏了下来，他们在等待，等待着发起混乱的信号出现。

    申屠为做为这一次的主角，可谓是信心满满。

    曾经的他有过去大乾皇宫刺杀皇帝的举动。原本志在必得的他，却是因为忠国公沈傲的意外出现给打断了。这一次他倒要看看，还有谁能救下大乾皇帝。或许这一次行动之后，他的名字就要永远的响彻在这华夏大地上。

    一旦大乾皇帝身死，大乾军队将会是群龙无首，那个时候混乱就将开启。所有有野心的藩王和异邦甚至是带兵的将军都会露出他们最原始的一面来，混水摸鱼之下，将是前狄政权重新建立的时候了。

    一身夜行衣，让申屠为借着黑夜很好的伪装了自己，使得他在黑夜中赶路的时候，也不会轻易的被人发现。

    随行的还有八名死士，其中四人是化劲的修为，四人是暗劲巅峰的实力。这些人都是平时负责暗中保护前狄公主的死士，是花了十几年时间训练起来的精锐。

    这一次，为了配合申屠为，将他们派了出来，一同去完成一件壮举，万军之中取敌上将之首级，完成旁人认为不可能完成之任务。

    一行九人很快移动到定州城下，贴着墙根，申屠为先是认真竖起双耳聆听着，很快他就满意的点了点头。或许乾军初来，他们并不认为晋军会搞夜袭，连巡逻士兵的巡逻次数都并不繁密，这倒给了他们以机会，有空子可钻。

    确信一支城楼巡逻队刚刚走了过去，申屠为这便从肩膀下卸下了带着十多米绳索的三角锚，退后两步，猛然发力向着定州城楼上用力一甩，随后一扯，咔的一声套住了在城楼城垛上，成为了一条软软的向上天梯。

    “某打头阵，你们跟紧了。”申屠为满意的扯了扯绳索，确信固定好之后，这便回头向着八名跟班轻声说了一句，就第一个抓住绳索，如灵猴一般的向城楼上攀爬而去。

    九条人影，有壁虎一般借着绳索飞速的顺绳而上，手脚并用之下，数米的距离而已，很快被踩在了脚下，让他们的身影出现在城楼之上，然后就顺着墙脚躲藏了起来。

    潜上城楼不过就是第一步而已，他们现在并不知道大乾皇帝到底在哪里，接下来借乱找到目标所驻之地便是第二步需要去做的事情。

    要说达到这个目的也并不算太难，比如说制造混乱，只要看着大军向哪里移动，哪里的保护措施最严厉，想必哪里就会是大乾皇帝容身之地了。

    在此之前，他们还需要做一件事情，就是有一个正当的理由可以靠近皇帝所居之地。这便少不得要借用一下乾军的名头了。所以当一支巡逻小队靠进黑暗角落中的九人时，申屠为他们迅速的行动了起来，十人的巡逻小队，连反抗出声都做不到，便被申屠为给痛快的解决了。

    他是以一战二，下面的兄弟一人对付一个，很快巡逻小队便消失在城楼之上。未用多久，一支代替他们的巡逻小队，申屠为等人穿上了他们的战衣，便堂而皇之的站在了城楼之上。

    “发信号吧。”互相看了看，没有发现什么不妥之处，申屠为这便向着身边的一名副手下着命令。

    原本扔到地上还没有被熄灭的火把被重新拾起，于城楼之上左转三圈，右转三圈，以保证可以让下面埋伏好的两千晋军看得清楚。

    “信号，有人发信号了，兄弟们都站起来，把旗摇起来，火把点亮了，战鼓敲起来喽。”两千晋军这便如戏班子一样的出现，弄出了震天响般的动静。

    原本寂静的夜晚，瞬间就变得燥动起来，大乾军队也随之变得热闹了起来。

    乾文帝不过也是刚刚安排了军务躺下而已，便被外面震天的动静给惊醒了，他是一边在几名太监的努力下快穿着黄金战袍，一边向外喊着，“怎么回事，到底发生了什么事情？”

    喊声之下，天子卫总卫长戴沐白很快就出现在他的面前，“陛下莫惊，应该是晋军连夜攻城了？”

    “连夜攻城，黑天视力有限，他们都是疯子么？”乾文帝摇着头，实在不解晋军的做法，但还是让太监加快了速度。

    战鼓声起，已经安睡的乾军士兵是纷纷起身，负责巡逻的士兵除了一部分奔向城楼弄清情况之外，更多人则是直向着定州府衙而来，他们是来保护皇帝，来尽忠心的。

    却不知道，这个举动有如黑暗中点亮了指名灯一般，让混迹在人群之中的申屠为小队找到了前进的方向，迅速的向着府衙处而来。

    当至少有十余个巡逻小队向这里赶来的时候，申屠为的做法并不引人注意，这让他对于完成今天晚上的任务有了更多的信心。

