    <div id="content">　　“这就是心动！”伍行天捂着心口强调。

    　　王煊看出来了，这不是黑孔雀，也不是狼獾，而是一个狗獾，又遇到一个大天狗。

    　　陨石海顿时热闹起来，空间旅行者——地狱黑蚁发起号召，顶尖强者一同拓路，开辟天外时空秘境。

    　　这么多年来，有些顶尖高手都曾偷摸来过多次了，该得到的机缘等，差不多被人掏空了，现在又起波澜，引发侧目。

    　　很明显，这次主要的探险队，大多数还是陨石海的人。

    　　接下来的两天，王渲一直在这片陨石群区域出没，见到了出售的不少好东西，也见到了各路大仙、妖王等。

    　　其中，有几个厉害人物，竟是赫赫有名的星级逃犯，在这里占居仙山，摇身一变成为一方教主。

    　　星河灿烂，这片三教九流汇聚的地带，相当的繁荣，比之许多超凡星球都要欣欣向荣，往来都是高修，大多都是仙级生物。

    　　王宣在这里有了一个新身份，五行山的二大王——孔煌。

    　　他觉得伍行天还行，妖品不错，关键时刻拦着他，劝他不要上头去探险，算是过来人的忠告了。

    　　陨石海，不缺少仙山、浮岛、净土等，都是从神秘的时空场景中坠落出来的，正是因此才吸引来大量黑户。

    　　五行山，距离陨石密集的黑市不算远，位置不错，面积也不算小，算是一片仙家净土，形状像一个人的手掌，边缘区域矗立着五座大山，承接如水的星辉。

    　　狼獾实力确实很强，属于真仙后期的大妖，不然的话，也占据不了这么一处道场。

    　　当然，这也和他拉大旗作虎皮有关，他对人说这是顶尖妖族黑孔雀族的一处别院，多次向人展示自己后背上的两个鼓包。

    　　五行山，小妖不过十几名，都是根脚有些问题的逃亡者，实力“不高”，大多都在养生主领域。

    　　在到处都是野仙、逃犯的陨石海，原本很有地位的养生主那真不算什么了，只能在各家当小妖。

    　　“二大王，大王叫你去巡山，熟悉下我们的地盘。”有小妖来禀报。

    　　王焰正在五行山第二高峰开辟的洞府中静坐，想着进入神秘时空场景中后可能遇到的各种问题。

    　　闻言后他走了出去，这个身份还真是让他有些异样的感觉。

    　　伍行天在远处等着他，很认真地带着他巡视与熟悉了一遍领地，然后才小声道：“你说，我去把黑孔雀族的第一年轻高手洛莹请到咱们道场来住怎么样?落实此地为黑孔雀王朝别院之名。”

    　　“不用折腾吧？”王不怎么愿意和那些顶尖种族走的过近，现在他只想低调，提升自己的道行，让头骨御道化。

    　　“两日后，就要进时空秘境了，我寻思着，作为顶尖妖族王朝来人，洛莹等一定比我们了解的秘密多，主动接近她们，或许能有很大的收获。”

    　　“那你去试试看。”王煊说道。

    　　不得不说，伍行天嘴巴还挺厉害，真就将人请来了，十几名男女进入这片道场。

    　　主要是，临近黑市的仙山都有主了，洛莹等人不想走的过远，临时在附近占据了一块大型陨石，但那里不怎么样。

    　　现在，有“同族”来邀请，他们顺势就答应。

    　　“你身上孔雀血脉不够纯粹，即便长出翅膀，也可能是天狼翼。”洛莹开口，一身黑色长裙，既冷艳又妖异。

    　　伍行天道：“我听闻族中有纯化血脉的神药，不知道····每次别人提及时，我都说这里是我族一处小小的分院道场。”

    　　黑孔雀族这些人都露出异色，眼前的大妖都应该算是狼獾了，孔雀血脉稀薄，居然还这么虔诚，渴望回到族中？

    　　“不信的话，你们在附近问一问，看我是不是一直都以黑孔雀族小妖自居。”

    　　……

    　　最终，伍行天如愿以偿，真的得到一瓶流动乌光的神液。

    　　王煊知道情况后，甚是惊讶，这都能行?对他恭喜。

    　　伍行天满脸是笑，道：“有了这瓶以黑孔雀族的本源妖血炼制的神药，我进阶天妖有望了，不去神秘的时空场景中冒险都可以了。”

    　　王渲发现，他也不算大天狗，好处可没少得，这头大妖该不会是以前看到过黑孔雀一族不时来此地，他因此一直铺垫到今天吧？

    　　“以前我只是琢磨着，要找个大靠山，现在看来，还真是苦心人天不负，意外成功了。”狼獾美滋滋。

    　　同时，他告诉王一些消息，是从洛莹那里听来的。

    　　神秘的时空场景深处，真的曾发生过不同宇宙文明间的大战，属实！

    　　而且，里面确实有违禁物品的气息。

    　　秘境中可能存在八色奇竹，因为有人九死一生采集到五色奇竹时，发现远处有更为神秘的斑斓光雾。

    　　神秘的时空场景中，有超绝世级的厉鬼！

    　　荒原上一座神庙，不能注视，不能会成为斑驳墙壁上的画中人

    　　黑孔雀族不愧是顶尖妖族，在这里两天就通过关系得到很多有价值的消息，比伍行天这个地头蛇知道的都多。

    　　“里面竟有那么多古怪。”王跟着受益，不得不越发的严肃与重视。

    　　两日来，陨石海中无比热闹，各种躁动，有域外的人赶来，也有本地的探险队在结盟。

    　　地狱黑蚁有了帮手，一位神秘的老者要和他同行。

    　　此外，还有其他顶尖的大高手现身，比如青羊宫来了一位极其厉害的人物，被尊为青羊剑仙。

    　　这位妖族剑仙是一位超绝世，不怵一些共主。

    　　王渲初此地时，在路上曾见到过他，一头波浪卷的白发，驾驭羊角飞剑而行，气场恐怖，带动着庞大的妖云一冲而过。

    　　“青羊剑仙邀请了他的好友，同为超绝世的黑牛刀仙，此老妖驾驭牛角尖刀，可划断星空，端的是恐怖，也是一位超绝世。”

    　　除此之外，陨石海的最厉害的那位老逃犯，也在着召集人马，要进时空秘境中。

    　　人们在热议，不少人都要跟着进去。

    　　伍行天告知王煊，那株五色奇竹落在了刺青宫的青年男子弘道的手中，让洛莹很不高兴。

    　　刺青宫的弘道身上暂时并没有什么惊人的神物可以交换那株五色奇竹，但用刺青宫信誉担保了，他身上有核心弟子独有的蕴含刺青奇纹的印章，抵押在那里。筆蒾樓

    　　此外，来自纸圣殿的那名女子墨涵，也替他说话了，间接担保。

    　　这就有些惊人了，刺青宫和纸圣殿这两个庞然大物是要联手了吗？两家弟子居然走的这么近。

    　　洛莹都只能暗气暗生，竞购不到五色奇竹，无可奈何。“刺青宫的弟子要进时空秘境中吗?”王煊问道。伍行天点头，道：“大概率要进去，甚至，有小道消息传至，刺青宫和纸圣殿可能会有厉害的大人物到来。”

    　　“只要不是纸圣复苏，以及刺青宫的鼻祖再现世间，应该没什么大事吧？”王煊问道。

    　　“这两家不好说，深不可测。”

    　　但是，王煊不在乎，真要进入神秘的时空场景中，只要有机会，他非得弄死刺青宫的人不可。

    　　他那从未见过面的姐姐，死在了刺青者的手中。

    　　“女良的，消息怎么泄露了？鲲鹏巢啊，有数枚神卵可以补我等的道源，帮助破限，怎么很多人都知道了。”

    　　元闳等人来了，在飞升星被王焰掀开头盖骨后，合道宗的一位长老虽然去书院要人，但却被拒绝了。

    　　现在，一行人来到陨星海。

    　　时光流逝，各家都准备好了，要进入那片朦胧而又神秘的时空场景中了。

    　　空间旅行者地狱黑蚁和一位人族老者率先入场，登临陨石群密集地带，开启一片朦胧的虚空，刷地一闪就不见了。

    　　“我们不和老蚂蚁挤到一块去，从这边走。”青羊剑仙开口，驾驭羊角飞剑，波浪长发无风自动，妖气化作磅礴的乌云，他登天而上。

    　　在他旁边是一个黑发老者，催动牛角尖刀，璀璨刀光让星海失色，劈开了前方模糊的地带。

    　　青羊剑仙和黑牛刀仙两人也入场了。

    　　接着，又有厉害人物出现，选择不同的方位进入时空秘境。

    　　那些入口都不再闭合，被先进去的几人以大法力撑开，就此敞开。

    　　“走了！”其他人见状，跟着上路。

    　　王焰站在一块陨石，静静地看到元闳一行人进去，也看到刺青宫的青年弘道和纸圣殿的一位女子入内。

    　　接着，金阙宫的莫青、黑孔雀族的洛莹、长生星域的夏清等，也都先后带人进去了。

    　　“你不跟着？”王看向伍行天。

    　　“天妖有望，我就不去冒险了，回头在入口附近看看景色吧。”狼獾说道，相当的克制。

    　　嗖的一声，王煊入内，心中无法宁静，不知道一群故人是否曾在里面大战，那种不同宇宙文明间的流血对抗，光想一想就觉得可怕。

    　　那样的厮杀，生死大战，到头来能剩下多少人活着？

    　　参战者必然动用了至宝！

    　　而且，此地被认为有三个外来文明遭遇，那种混战或许更为激烈。

    　　王煊希望，方雨竹、燕明诚、妖主、冥血等人并没有失落在这里。

    　　但他已经做好了准备，真要寻到故人以及遇到其他宇宙的敌人，那就不顾一切地出手，将御道旗和第一杀阵图都带上了。

</div>
			<div style="text-align: center"></div>
		