    “怎么可能！？那为什么我的探子，整整五天都没能发现你们的行踪！？”

    姬瑶花也乐得和文颉继续掰扯两句，等村中的战斗结束之后，在将文府死士围而歼之。

    现在虽然看似大理寺占据优势，但其实双方的胜负也就在三七之间。

    三七开的战局还是不够稳，等到村中战局结束，再集合优势人数，彻底围杀文府死士！

    恰好，文颉也是这么想的，等崔判官等人屠尽村民，赶来会合，那么双方便会立刻攻守易型。

    两人各怀鬼胎之下，也就不急着动手了！

    文颉心念一转开口说道，“久闻姬捕头为大理寺内，女中豪杰，女子之中武功当属第一！不如你我切磋一二。”

    文颉的话，正合姬瑶花的心意。

    “那我就看看当年中山王军中的五大先锋之一还有几分真才实学。”

    说话间，姬瑶花掌中长剑出鞘。

    “请！”

    文颉从一旁的马匹之上取下了一只精钢拳套，戴在了左手之上，随后右手缓缓抽出了战刀。

    战刀一声轻鸣，文颉率先抢攻！

    沙场出身，文颉的战斗经验可谓丰富之极！

    刀法之中暗藏碎骨掌力，刀光掌力交相接替，用心险恶。

    但也仅此而已了，毕竟是靠药材强行堆上来的元化境，无论是心法还是掌功，都只能算一般！

    姬瑶花蓬莱嫡传，功法残缺，但是自从跟随在杨清源身边之后，就有唯一内嵌式外挂——道瞳，推演蓬莱功法。

    可以说，现在蓬莱的基础心法，不仅仅不再残缺，经过杨清源的修订，甚至更胜往昔。

    而姬瑶花的剑法——云霞七剑，也是杨清源结合清风十三式的中的清风浮云所创。

    剑如云霞，如幻似真！

    虽然不足以和江湖上顶尖的元化境武者交手，但是对付文颉还是显得游刃有余。

    文颉也没想到，大理寺随便来个人，都有这么高的武功！

    姬瑶花虽然有大理寺第一女捕的美名，但是其容貌身材才是最被人称道的，没想到一出手，武功也如此高明。

    文颉已经有些后悔了！

    不该和姬瑶花直接动手，若是刚才以言语周旋，可能还会更好一点。

    这一波，莫名自信，上头了！

    但是这时候也不能喊暂停，文颉只能硬着头皮，继续和姬瑶花对战。

    但是在战术之上，一改刚开始的自信满满！

    开始配合掌力，尽力防御姬瑶花的反击。

    也得亏是姬瑶花，不善进攻，且爆发力不足，一身武学以云雾霓霞，爆发力不足。

    不然换了大理寺中其他元化境来，即便是武功最弱的王振威，文颉现在也没那么好受。

    ---------------

    在姬瑶花与文颉对战之时。

    村中的战斗也在进行。

    崔判官此时正一脸懵逼，都不知道何时？！自己带领的杀手已经被大理寺的人包围了。

    刀盾枪弩，列阵而战。

    大理寺刑律学院选修科目，阵战！

    江湖之上，高手众多，大理寺想在短时间内培养足以的武者来对抗，明显是不可能的。

    且大理寺的高端战力就这么几个，也不能一遇到事情就出动高端战力吧。

    于是在杨清源的推演下，一套专门为了围杀武林高手的阵法出现了。

    杨清源结合《卫公兵法》中的七军六花阵，全真教的天罡北斗阵、以及武当真武七截的部分精要，开创了一套七星六花阵。

    可以联手对战，也可围攻强敌。

    此刻的大理寺众人便已经结阵对敌。

    原本杀手与大理寺缉盗司的众捕快，武功便在伯仲之间，现在有阵法加持和人数优势，局势立即变成了一边倒。

    崔判官看着自家的手下一个个倒下，也顾不得自家的高手风范，立刻掏出一把大剪子就要上前对战！

    不仅仅自己上，崔判官口中还大喊道：“魏兄助我！”

    一旁一直保持高冷的魏姓刀客闻言也缓缓举起了手中的腰刀，今天他就要大开杀戒！

    就在两人要动手之际，突然感到身体一颤。

    一道森寒剑气将两人笼罩！

    抬头望去，一旁的树顶之上，正站着一个黑裙白靴的女子，手提长剑，头戴面具。

    虽然剑未出鞘，但是剑气已经将崔判官和魏刀客锁定。

    强敌！

    这是魏姓刀客遇到过的最强敌手，没有之一。

    “有意思！”

    树上女子看着两人，也不摆谱，身影突然拔高九丈。

    大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。

    “铮！”

    剑光如月！寒意彻骨！

    自上而下，一剑斩之！

    ------------------------

    张慕青家前，正在对战的两人，同时感受到两股惊人的气势冲天而起。

    姬瑶花眉头微皱，没想到文颉竟然能找到两个元化境高手相助，这倒是在意料之外。

    而正在与姬瑶花对战的文颉却是心中大喜！

    他在此地只需拖延住，等到崔判官和魏刀客收拾完毕那里的人，自然会来此地相助！

    文颉很自信，因为大理寺明面上高手的行踪都在他的掌握之中。

    王振威同父亲前往越州沿海，铁成铉在武当未归，李轩坐镇大理寺，杨清源和叶剑寒入青芜院至今未出。

    一旦有变，留在京中的人手会第一时间以迅雷鸽传信！

    大理寺重建不过两年，文颉就不信大理寺还能有隐藏的高手！

    待到魏刀客和崔判官到来，说不得还请擒下姬瑶花这大理寺的美女捕头。

    尝尝这元化境的女子与一般的武者有何不同？！

    姬瑶花原本就修有蓬莱一脉的魅功，加上其身材美貌动人心魄，可不是一加一这么简单。

    此时的文颉，只觉心中淫念大起，甚至连自己儿子的仇恨都淡忘了几分！

    片刻之后，远处的杀气和刀气消散，文颉的脸上也露出了笑容。

    大事成矣！

    随即文颉全力朝姬瑶花拍出一掌，想要抢攻。

    却不料姬瑶花手中的云霞之间，一变百幻，文颉竟难以分清哪道剑光是实，哪道是虚！？

    不查之下，左臂之上连中姬瑶花三剑！

    文颉大惊之下将手中的战刀扔出虽然疾退，占尽优势的姬瑶花也没有追赶，只是取出一方手帕，将剑上之血擦拭干净！

    文颉看姬瑶花没有乘胜追击之意，心中大定，这一局稳了。

    只要不送，崔判官和魏刀客就能带赢。

    “哈哈哈！姬捕头果然是女中豪杰！这武功剑法文颉佩服得很啊！！”

    姬瑶花却没给文颉好脸色，“那文将军可真是孤陋寡闻得紧，我的剑法、武功在大理寺之中不值一提，没想到竟然能让文将军佩服，真是出乎我的意料！”

    文颉看着此刻身着大理寺外勤制服，外披斗篷，曲线玲珑，只觉心中又火热几分。

    “姬捕头，你我之间原本便没有大仇，何苦非得打打杀杀呢？！不如这般，文某愿意出白银五千两！买这张三的性命！不知姬捕头意下如何？！”

    五千两可不是小数目，按照大周的正常米价换算，一两银子的购买力，在一千两百元到一千五百元之间。

    那就是七百万上下的巨款。

    要知道，杨清源官居四品，一年的年俸也就在三百两余两。虽然看着不少，但是以神都的物价，三百两根本不够花！

    一般的四品官员就算十年，也未必能攒到白银五千两。

    当然这是在不计算冰敬、炭敬、银两火耗和淋尖踢斛等朝廷默许的灰色收入。

    所谓银两火耗，乃是零碎白银，经火镕铸成银锭或元宝过程中所生的损耗，是一种私下附加的税种。

    而淋尖踢斛则是用脚踢用来计量粮食的容器，使斛面堆尖，粮食掉落。

    凡是掉落的，便是属于征粮税之时的损耗，归官吏所有。

    但姬瑶花却不是缺这点钱的人，大理寺现在可以说是朝中最有钱的单位之一。

    而姬瑶花也不是正式的官吏编制。

    作为大理寺广闻司的司主，月俸为一百两，是杨清源这个大理寺少卿的四倍有余。

    这还是只是正常的工资，抓捕贼寇的绩效和年底的奖金才是大头。

    而且姬瑶花作为广闻司主，从来不缺钱，或者说，哪个搞情报的会缺钱？！

    不屑一笑，收剑回鞘。

    当然了文颉也不是真的想给姬瑶花五千两，只不过是用来拖延时间罢了。

    就算姬瑶花答应了也无妨，即便是现在给了，等到崔判官和魏刀客收拾完那边的局面赶来，姬瑶花连人带钱都是自己的了！

    算了算时间应该差不多，文颉一改之前的脸色！

    脸上挂起了淫邪的笑容。

    “既然如此，我还有一件事情要让姬捕头知道！”

    姬瑶花没有答话，只是静静地看着文颉表演。

    “此次和文某一道前来的还有‘判官剪’宗主崔判官和太行山寨的魏当家！”

    “崔判官，乃是京畿地区最大的杀手组织‘判官剪’的宗主，至于魏当家就更了不得了！他是冀州绿林总瓢把子，太行山寨寨主一刀两段刘一刀的弟子！人称刀过无头！一刀斩出，刀过头不留！”

    文颉感觉自己胜券在握，这怎么输？！

    “我在等援兵！姬捕头你在等什么？！”

    未等姬瑶花说话，一个清冷如月的声音响起。

    “这人的名头竟有这么大吗？！”

    说话之间，一个圆滚滚的不明无头，轱辘滚到了文颉的脚边！

