    

    “啊？”洛晨曦瞪圆了眼睛，错愕写在了脸上。

    谭月如笑了笑，说道：“你也不想想，妈当年在国外留学，都是哪年的事情了，我以前在时尚圈确实有几个朋友，不过，现在已经都退休了，这些媒体中间，还真没有我认识的。”

    “呃，对哦……”洛晨曦点了点头，心里倒也没有多失望。

    毕竟一开始也没报什么希望。

    “那我先打电话跟盛总商量一下吧。不好意思了，爸妈，还有哥哥和薇薇，本来说好要带你们去我的场地看看的，但是，现在这样的情况，现场肯定很乱，还是先回家吧……”

    车子在洛晨曦居住的别墅门口停了下来。

    洛晨曦打了个招呼，就去楼上工作室打电话了。

    穆亦辰皱了皱眉，本想跟上去的，但刚一抬脚，忽然想起了什么，转过了身，看向身后的谭月如：“妈，你刚才跟晨曦这么说……其实，你是有办法帮她的吧？”

    “这个嘛……”谭月如沉吟着。

    穆亦辰立即说道：“妈，你要真有什么门路，就别藏了。晨曦非常重视这次的大秀，整整花了两个月的时间准备，要是失败了……”他的两道剑眉拧了起来。

    谭月如闻言，瞪了他一眼，“这还用你说？我就这么一个儿媳妇，不帮她，还能帮谁？不过，我离开欧洲这么多年了，就不知道自己这张老脸在圈子里还有没有作用了，这不是怕给了她希望，又让她失望，所以才没直说吗？”

    听到这话，穆亦辰才松了一口气，急忙奉上彩虹屁。

    “这还用说？有妈出马，哪有办不成的事情？我先替晨曦谢谢您了……”

    “少给我花言巧语了，留着你的甜言蜜语跟晨曦说去吧！”谭月如推了他一把，“行了，快走开点，让我来的时候吹得那么好，说你把晨曦照顾得多好，结果呢？晨曦被人欺负得这么惨，你也没点办法！我要打电话找人了，你快点去陪晨曦，把人给我哄好了，要是儿媳妇心情不好，看我怎么收拾你！”

    穆亦辰又被亲妈鄙视了一番。

    这已经是飞机降落之后的第三次了。

    短短几个小时之内，就被怼了这么多次，他却脸色未变，说了句“谢谢妈”，赶紧上楼去找洛晨曦了。

    谭月如拿起手机，在客厅里找了个位置坐下，正准备打电话，忽然，侧头看到落地窗外，被窗帘遮住了一半的高大身影。

    傅临琛一手插在西装裤兜里，另一手拿着手机放在耳边，正在低声说着什么。

    察觉到谭月如的目光，他挂上电话，转过身来，态度恭敬地微微欠身，“穆阿姨，我在这打电话，是不是打扰到您了？”

    谭月如摇了摇头，顿了一下，又问道：“临琛啊，你刚才在打电话，难道你也在帮晨曦想办法？”

    傅临琛微微勾唇，“穆阿姨，虽然晨曦是穆家的媳妇，但是，她首先是我们傅家唯一的女儿。我妹妹的事情，还是交给我来办吧。”

