    第13章齐赴潜龙城

    看着闹哄哄的学员们，中年教官皱起眉头，呵斥道：“去去去，人家苏格接个潜龙城的任务，你们跟着凑什么热闹？”

    “凭什么张麟都可以，我们不行？”一位学员不服地反驳。

    “对啊，他张麟都可以，怎么轮到我们就不行了？”

    “只要佣金够高，我们多走一段路也无所谓。”

    众人纷纷附和。

    眼看着众人如此激动，中年教官也没辙了，只好说道：“行吧，都等着，我先找找。”

    很快中年教官便翻出一堆卷轴，然后看向前方众多学员：“都想接潜龙城那边的任务是吧？”

    “是！”众人异口同声道。

    “先说好，潜龙城那边最近形势不太妙，有很多异魔出没。”中年教官将一堆卷轴整齐摆放在木柜上，“那边委托发布的任务倒是不少，而且任务地点都是在双龙山，估计跟苏格接的那个八星难度的任务有关联。不过，别怪我没提醒你们，潜龙城那边很危险，可别不小心死在那边。”

    闻言，学员们却毫不在意：“没关系，教官，赶紧帮我们接下任务吧。”

    危险？

    从他们加入大夏佣兵学院的那一刻起，就已经有了面对危险的觉悟。

    这些年，外出做任务却死在异魔手中的学员虽然不多，但也不是没有。

    中年教官深深看了众人一眼，道：“那好，我就满足你们的愿望。”

    片刻后，数十位学员心满意足地离开了任务大楼，并且以最快的速度赶往潜龙城。

    “教官。”莫轻舞走上前，礼貌地道：“还有靠近潜龙城那边的任务吗？最好是七星难度的。”

    中年教官一看是莫轻舞，顿时笑道：“我猜到你一定会接潜龙城那边的七星任务，早都给你准备好了。”他把一张事前准备好的任务卷轴递给莫轻舞，“这是任务卷轴，你先看看吧。”

    “不用看了，就它吧。”莫轻舞爽快地接过任务卷轴，礼貌道谢：“谢谢教官。”

    中年教官含笑点头，随后又看向姬小雪、孙冠、柳青、袁通天，目前任务大楼中只有他们四人没有接任务了。

    “你们该不会也想接潜龙城那边的任务吧？”中年教官面色古怪地看着姬小雪几人。

    姬小雪没有回答中年教官的问题，而是好奇地问道：“教官，你怎么知道轻舞姐姐要接潜龙城那边的任务？”

    对于姬小雪，中年教官的态度还是很耐心的，他看了看莫轻舞，见莫轻舞没有反对，这才笑道：“因为莫轻舞也来自潜龙城，每一次半年期考核结束以后，她都会回一趟潜龙城，并且顺道接一个潜龙城那边的任务，这次多半也不会例外。”

    “轻舞姐姐是潜龙城的人？”姬小雪有些惊讶地看向莫轻舞。

    莫轻舞点点头，道：“我从小在潜龙城长大，来到大夏佣兵学院以后，也会每年回去几次。”

    姬小雪恍然大悟：“难怪轻舞姐姐知道苏格是潜龙城的人。那家伙在潜龙城的名声应该不小吧？”

    如此一来，莫轻舞知道苏格的存在，也就不奇怪了。

    “几年前，苏格的确是潜龙城有名的天才，风头无两。”莫轻舞说道：“不过最近几年，苏格都没回去过，人气也慢慢降了下去，几乎快被人遗忘了。”

    “哈哈！我决定了！”姬小雪忽然笑了起来，“我也要接靠近潜龙城那边的任务！轻舞姐姐，我顺道去你家做客，可以吗？”她摆出一副可怜兮兮的样子，“我家太远了，假期这点时间，根本就不够来回赶路。”

    闻言，莫轻舞一怔：“去我家？”

    姬小雪把头点得跟鸡啄米似的。

    “当然可以。”莫轻舞虽然不了解姬小雪的底细，但也知道，姬小雪来历十分神秘，背景十分强大，能够与这位小魔王搭上关系，莫轻舞当然不会介意，“只要你不嫌弃我们家简陋就好。”

    顿了顿，莫轻舞看了一眼孙冠几人，道：“你们如果愿意，也可以去我家坐坐，我相信，我爷爷一定会很高兴的。”

    这还是莫轻舞第一次邀请他们。

    “我们也可以吗？”袁通天有些兴奋，他喜欢莫轻舞很久了，只是莫轻舞性子清冷，他从不敢表达出来。

    “教官，麻烦也帮我们看看，还有没有靠近潜龙城那边的任务。”孙冠看向中年教官。

    柳青沉默着，而沉默，也就代表着默认的态度。

    “七星难度的任务，是吧？”中年教官翻找卷轴，很快便找出四个卷轴，说道：“这四个任务都是七星难度的，跟莫轻舞那个任务是同一个批次的，任务地点为双龙山，没问题吧？”

    片刻后，中年教官目送姬小雪几人离去。

    “一个苏格，竟然把这么多人都吸引到潜龙城那么远的地方……”中年教官感慨。

    过去几十年时间，都鲜有人主动接潜龙城那边的任务，因为潜龙城太远了，太费时间了，如今却完全反了过来，所有人都争抢着潜龙城那边的任务。

    虽说这其中有着佣金报酬丰厚的原因，但苏格的影响力也是不可忽视。

    ……

    大夏城外。

    一位车夫驱使着一头黑牛异魔奔腾前行，黑牛异魔拉着一架木车飞速驶离大夏城，木车后面滚滚烟尘飞舞。

    “苏格，你们苏家的人性格怎么样？好相处吗？”张麟又期待又紧张，“听说苏家是潜龙城三大家族之一，规矩会不会很多？”

    苏格想了想，说道：“还好吧，没太多规矩，族人们也都挺好的，等你见了他们，就知道了。”

    相对于别的家族，苏家没那么多蝇营狗苟的事情，族人们都比较崇尚武力，对于争权夺利没什么兴趣。

    “你真正应该小心的是周家和巫马家。”

    苏格提醒道：“我们苏家跟周家、巫马家争斗多年，彼此仇视，你跟我走得越近，就越要提防周家和巫马家。尤其是巫马家，培养了许多死士，暗杀不断，让人防不胜防。”

    听得此话，张麟缩了缩脖子，莫名感觉背脊凉飕飕的。

    “当然，在城里的时候，你不用担心，巫马家还没胆子公然触犯王朝法律。”苏格说道：“只是出城以后，你就得当心了。毕竟，人迹罕至的地方，王朝法律也未必管用。”

    张麟牢牢地记住了苏格的话，心中打定主意，做完佣兵任务以后，到离开潜龙城之前，就赖在苏家不走了。

    滚滚风尘中，木车越驶越远。

    时隔五年，即将年满十八的苏格，带着好兄弟张麟，离开了大夏城，返回自己的家乡。?

