    “苏橙姐，我也想去准备拍戏，可是我的化妆师被陆念景抢走了，我没化妆师可用了。”

    苏橙见自己的妆容画的差不多了，她对陆月说：“那你就暂时和我共用一个化妆师吧。”

    陆念景看上了陆月的化妆师，那便让给她好了。

    陆月听完苏橙的话，很高兴。

    要知道苏橙的化妆师可是知名的化妆师啊，她画出来的妆容格外漂亮。

    而且她只帮一线明星化妆，现在她这个十八线开外的艺人有幸让她化妆，陆月心里是真的高兴。

    ……

    一场闹剧最终在苏橙的调节下结束。

    接下来的时间，陆浅都在拍戏。

    她和苏橙演对手戏竟然毫不逊色，而且演技居然比苏橙还要好，导演十分满意。

    陆浅的戏份，要是和她搭戏的演员不出意外的话几乎都是一条过，导演感觉自己仿佛捡到宝了一样。

    就陆浅这长相还有演技，他相信在未来某一天她一定会大火的。

    时间眨眼而逝，中午。

    薄景琛因为有工作要忙的关系，特意让庄祁为陆浅送来了午餐，看着丰富的饭菜，陆浅甜蜜的坐在一旁吃了起来。

    而苏知颜因为得罪了陆月的关系，今天中午陆月请大家吃午饭，没有苏知颜的份儿。

    陆浅真是见不得陆月这副模样，她去到苏知颜的身边把自己的饭菜分了一半给她：“一起吃吧。”

    苏知颜感动的出声：“谢谢你陆小姐，不过你还是自己吃吧，我怕你分给我了不够。”

    “我家阿琛怕我吃不饱，所以他每次做的饭菜都是两人份的，你别给我客气，吃吧。”

    苏知颜感动的吃着陆浅递给自己的饭菜，大概一个人照顾自己久了，现在突然被人照顾着，心里也挺百感交集的。

    饭后。

    陆浅把装饭的盒子洗干净，然后便待在化妆间里玩手机看股票。

    苏知颜安静的坐在一旁等待着陆浅休息够了替她化妆，陆浅见苏知颜一直盯着自己，她对她吩咐：“你去休息一会儿，等我忙完了叫你。”

    “好。”

    苏知颜趴在化妆桌前休息着，化妆室里有空调，陆浅怕苏知颜着凉，她拿过一旁自己的外套替她盖上。

    苏知颜：“……”

    陆小姐对她可真好。

    ……

    陆浅再次拿起手机观看着股市的动向，陆氏集团最近因为她的阿琛死而复生的关系，股票有些不太景气啊。

    这样正合她的意。

    等陆氏集团快要不行的时候，想必陆氏集团的股东一定会卖掉自己手中的股票，到时候他们一卖，她就去压价收购。

    等把陆氏集团大股东们手中的股票收购了，那她差不多就可以接替陆氏集团的位置，成为新总裁了。

    陆浅双腿叠加，一脸认真的玩手机。

    猛地，陆浅电话响起。

    她看了一眼来电显示，是陌生号，可能是来应聘她店铺员工的，陆浅接听：“喂。”

    “请问是陆小姐吗？我看见你店铺外写着招聘，不知道现在还需要人吗？”

    “需要。”

    “那你看我可以吗？”

    陆浅清冷的说道：“你可以将你的简历资料发送到我的邮箱中，等我看过以后，在给你答复。”

    “好。”

    陆浅挂断电话，她继续翻看着股票。

    下午一点整，导演开始拍戏，陆浅看着睡着的苏知颜，也没打扰她。

    她拿起桌上的化妆品替自己补了一下妆，然后便出去拍戏了。

    等苏知颜醒过来的时候，陆浅已经拍了好一会儿戏了，她意识到自己睡过了，苏知颜赶紧站起身去到外面，看见正在哪里和封行演对手戏的陆浅，她没有打扰她。

    不久后，陆浅的戏份拍摄完成，她来到一旁拿起自己的水喝了一大口，苏知颜赶紧上前替陆浅补妆，陆浅说道：“我可以自己补妆，你去休息吧。”

    苏知颜赶紧摇头：“不、不用了，我休息够了，而且我现在是你的化妆师，哪有自己艺人在这里拍戏，我这个化妆师去休息的？”

    陆浅霸气的说道：“别的艺人怎么对待化妆师的我不管，但在我这里没这么多规矩，你白天要工作，晚上要去医院照顾止宸，能休息一会儿就休息。”

    “谢谢你陆小姐。”

    陆浅看了苏知颜一眼，随后放下手中的水，继续拍戏。

    下午，陆月特意为工作人员们叫来了下午茶还有点心，陆月再次获得了工作人员们的一致夸赞。

    陆月在一旁替工作人员们分下午茶，眼尖的工作人员发现了陆月的脸有些肿，工作人员问道：“陆小姐，你的脸怎么肿了？是过敏了吗？”

    陆月见终于有人发现她脸肿了，她开启了自己茶艺般的表演：“不是过敏，是不小心被我化妆师给打了两下而已。”

    她没办法冤枉陆念景，难不成还没办法冤枉苏知颜吗？陆念景想要护着的人，她是绝对不会让她护着的。

    敢和她作对，下场肯定不好。

    陆月这话一出，工作人员们都惊呆了：“这苏知颜是不是疯了？好歹你也是她的老板啊，可是她居然敢打你，是陆小姐你做了什么事情，惹她不开心了吗？”

    陆月咬唇：“她把我画的太丑，我就让她重新把我画一下妆，可是结果她却说我本来就丑，不管怎么画也依旧是这么丑。

    我气不过就说她化妆技术不好，然后她就生气的打了我两巴掌，说我不应该吐槽她的化妆技术。”

    陆月说到这里已经开始潸然泪下了。

    工作人员们直接惊呆：“苏知颜脾气这么暴躁的吗？陆小姐就说了她两句，她居然就开始对陆小姐你动手了，这样的化妆师陆小姐还是赶紧把她给开除了吧。”

    陆月继续在哪里装委屈：“我本来也是这样想的，但是我还没来得及开除她，她就先把我开除投靠陆念景去了，现在她成为了陆念景的化妆师，有了陆念景替她撑腰，她对我的态度更加的不好了。”

    “陆念景怎么连苏知颜这种人都护着？”

    “估计陆念景也不是什么好人，所以才会护着苏知颜。”

    “这真是太过分了……”

