    就在裴文德前往大雄宝殿，找灵祐禅师算账的时候。

    一条青色的小蛇忽然从他修行的瀑布下冒出头来，那双冰冷的双眸中透露出一丝人性化的困惑。

    “嘶……”

    作为一条修炼了近百年的蛇妖，青蛇对妖气的感知和控制是同类中最顶尖的水平。

    正是凭借着这种超然的天赋，青蛇才敢与修为远超自己的山君大战，并且在灵祐禅师眼皮子底下窃法偷道。

    毫不夸张的说一句，青蛇只要全力收敛自己的妖气，它就和一条普通的小蛇没有任何的区别。

    更不用说，在目莲寺一役之后，青蛇还获得了“千面画皮”这种顶尖的妖类修行宝物，对妖气的感知和控制可以说是更上一层楼了。

    “嘶……”

    然而现在，青蛇却发现有一股若有若无的妖气正在沩山附近蔓延。

    如果不是青蛇本身就是感知和控制妖气的行家，恐怕它也不可能捕捉到那微弱的几乎接近于无的妖气波动。

    它十分确信那不是自己的错觉，有某种接近“自然”的妖物正在沩山附近窥探与徘徊。

    “嘶……”

    短暂的思索过后，青蛇终究还是没忍住自己的好奇。

    于是在确定四周没有旁人之后，青蛇的身体忽然一阵蠕动和扭曲，竟然直接变成了一个浑身赤裸、面目清秀的“少年”？

    “嘶……”

    由于大半个身子都泡在水下，仅从那并不明显的性征根本看不出青蛇的具体性别。

    而事实也的确如此，对于依靠“千面画皮”变成人类的青蛇而言，男女之间的性别差异根本就没有任何的意义。

    只是由于长时间接触和观察裴文德的缘故，青蛇尽管还没有意识到人类的性别观念，可那张脸庞却依稀可以看出几分裴文德的模样。

    “这……就……是……人……吗？”

    模仿着裴文德的声音，第一次开口说话的青蛇一字一句的说说出了自己“化形”后的感想。

    这是一种十分奇妙的体验，从未拥有过四肢的青蛇很不适应自己突然多出来的肢体，但又不得不承认这种突然多出来的肢体非常有用。

    随着双手结成一个标准的禅定印，青蛇的表面赫然开始浮现出一层层细腻的青蛇鳞片。

    “不……对……，这……不是……人的……‘衣服’……”

    声音越来越流利的青蛇在看到自己身体表面的那些青蛇鳞片后，很是不满的嘟囔了一句。

    于是在下一秒钟，那些青色的鳞片便化做一件青衣长衫，只不过样式和裴文德平日里穿的长衫没什么区别。

    “这才……对嘛！”

    满意的点了点头，感觉自己已经和人类差不多的青衣少年学着裴文德的样子，努力划动四肢一点点的游到了岸上。

    “原来……这就是……直立啊！”

    嘴角微微勾勒出一抹微笑，青衣少年回首凝望着瀑布下的那块巨石，仿佛看到了裴文德在上面打坐修行的样子。

    “你可是我的‘机缘’……”

    不说跟着裴文德才能听到的灵祐禅师讲道，单单自己现在披在身上的这张“千面画皮”，就和裴文德有着脱不开的关系。

    花了几十年时间才走到如今这个地步，青衣少年自然是知道这种“机缘”的可贵之处。

    最起码，在自己完全偷学到灵祐禅师的修行之法之前，青衣少年绝对不会允许任何人来破坏自己的“机缘”的。

    “我倒要看看，到底是什么妖怪敢窥视我的‘机缘’。”

    轻轻摇摆了一下自己的腰椎，并不习惯用双腿走路的青衣少年只是轻轻一笑，之后便径直朝着更深的山林中走去。

    沙沙沙……

    明明是以人类模样的姿态双足行走，可在青衣少年逐渐远去的背影中，却传来了宛如蛇类爬行一般的声响。

    自始至终，青衣少年都只是“蛇精”而非“蛇妖”。

    灵智大开，开始修行只是“精”。

    九窍已成，化作人形才是“妖”。

    青蛇从无知野兽变成知性生命，至今也不过百年的光景，就连本身的穴窍脉络都还没有熟悉，更不用说九窍自成了。

    因而，青蛇能以一介精怪之躯化作人类的模样，靠的是千面画皮自带的“变化”能力。

    生前本就是人类，只不过因为受了剥皮抽骨之刑，所以才会在死后怨念不散，化作一张青色的人皮。

    气脉、九窍、经络……

    除了没有血肉骨骼之外，青色人皮有着人类有的一切，是所有尚未成变成妖的精怪们最渴望得到的宝物。

    和千面画皮自带的九窍、经络等等“修行知识”相比，借助其化作人类只不过是它最简单的一种使用方法罢了。

    ……………………………………………………………………………………………………

    与此同时，沩山的另一边。

    “咦？”

    正漫步在山林之间的玄绝猛然抬头，一脸惊讶的凝望着青衣少年的方向。

    就在刚刚那一瞬间，他似乎察觉到了某种并不怎么纯粹、或者说正在进行升华的妖气？

    “灵祐狂僧还养了只妖怪？”

    所谓的“妖气”，其实并不是什么特殊的气场或者元炁。

    而是妖怪们因为没有前人的指点，便把自己能够接触到的所有元炁都进行吸纳修炼的结果。

    旭日东升的第一缕阳光、正午太阳最炙热的光照、傍晚时分阴阳交汇的余晖……

    满月初盈的第一抹月光、峨眉残月最温柔的月辉、弦月溢满之时才有的月华……

    不同的修行者，会根据自己的需求不同而在不同的时间段进行修行，由此便吸收了不同的日精月华。

    除此之外，不同的修行门派还有自己独特的元炁修行方式。

    就比如说道家的先天一炁、佛家的寂灭佛光、儒家的浩然正气……

    偏偏妖怪们由于没有具体的修行之法，只会本能的吸收着自己所能接触到的一切元炁，由此便诞生了所谓的“妖气”。

    某些拥有特殊法门或者特殊天赋的妖怪，甚至会吸收血肉孕育的纯阳与纯阴之气。

    这样固然能够快速提升妖怪们的修为，但代价就是它们散发的气场十分杂乱，令人一眼就能辨认出它们的真实身份。

    但是刚刚那缕妖气却不同，它似乎正在由杂乱走向纯粹，并且有着极强的隐匿特性。

    “这沩山，还真是什么乱七八糟的怪胎都有。”

    —推荐票—/—月票—

