    北夏重建虎城的事情，是瞒不住的，只是分早晚而已，这一点，拓跋诺敏从一开始就知道。

    铁骑背后，二十万人的补给大军加上近三十万人的工匠，已经围绕虎城旧址，开始密密麻麻的修建石堡，石堡落成之日，就是王庭大军撤回之时。

    此番大计，南王庭谋划了八年之久，一应所需早已准备妥当，每一座石堡的布局，包括几十处屯兵大营的位置，都是极为讲究的，不单单能使各石堡间遥相呼应，点缀在其中的骑军大营更是可以第一时间完成穿插支援。

    换句话说，石堡群和虎城一旦落成，相当于插在大同府头上的一柄锥子，你想拔也拔不掉。

    绵延达数百里的石堡群，已经落进了风寒等人的视线，他们皆被北夏这次劳民伤财的浩大工程所震惊到了。

    虽然知晓了此番南王庭的真实意图，但是风寒他们觉得，还不到回去的时候。

    石堡已然兴建，有的地方已具雏形，这是无法改变的事实，那么，这些石堡的具体位置、功能、屯兵数量，他们也需要搞清楚。

    几人接头之后，达成一致，一半留下继续查探，另一半火速返回长城通报消息，好让大同府那边早做应对之策。

    .......

    而这边，苏御早就撞上了那两位剑修，准确来说，叫剑仙。

    修出了元婴的剑仙。

    不得不说，剑修杀力与其它修士之间，确实有着本质的区别，如果非要用一种通俗的方式来形容的话，剑修更像是炼气士中的武者。

    话不多说，直接就干，只要开干，绝对是拼尽全力。

    苏御眼下损耗极大，而且根本没有时间恢复，所以他只能是将二人一路往东引，吊着他们。

    庆幸的是，苏御有望气术，可以更早的发现他们俩，而且还有缩地山河，可以轻松的将他们甩开。

    这天夜里，苏御进入一座小镇，敛去全身气息，准备找一个吃完饭的地方。

    刚刚才在一家面馆坐下，一道心语传声传入他的脑中，

    “事情有眉目了，风寒他们决定留下，继续往北查探，我和另一半人分头返回大同，你也回去。”

    是烈开的声音。

    苏御察觉到，对方不便露面，此刻正隐藏在离此不远的一条巷子里。

    “到底是怎么回事？你先跟我说说，”苏御传声道。

    烈开和返程的另一半人约好，谁在归途中遇到苏御，都务必要将他带回去，

    因为苏御此番闹出的动静实在太大，敌方肯定有更大的后手来针对他，他们不愿苏御再涉险了。

    没想到今晚让自己给遇上了，正好，他还愁别人说不动苏御呢。

    “具体的路上再说，你现在就跟我走。”

    苏御一口回绝：“不行，我身后跟着两个元婴境剑修，一路上我刻意吊着他们，如果他们失去我的踪影，必然会四处巡视，到时候南返的弟兄只怕要遭殃，没事，你们先走，一天之后我再返回。”

    烈开着急道：“你特么真敢玩，敢和两个元婴剑修捉猫猫？”

    苏御道：“你快走吧，他们俩就快来了，再不走就来不及了。”

    烈开还是不肯放弃，“一起走吧，有风寒他们就足够了，你这次要是回不去，小姐那边我可怎么交代？”

    苏御突然皱眉道：“噤声，来了一个。”

    烈开心中一凛，赶忙收敛全身气息，一仰头，只见天空上一道剑芒划过，一闪即逝。

    下一刻，苏御的声音传至他的脑海：“从南边走，快！由我来拖住他。”

    烈开不敢迟疑，全力向镇子南边遁去，

    下一刻，他只觉后背一阵发寒，全身气血像是被什么东西牵扯到一样，难受至极。

    面馆中，苏御抬手挥出一缕剑气，将锁定在烈开的身上的那道气息一斩而断。

    烈开终于恢复正常，额头上已是冒出一阵冷汗，当下再不敢犹豫，全力逃离。

    一道身影负手进入面馆，长袖宽袍，仙风道骨，背后缚着一柄无鞘长剑。

    “好剑法！”

    苏御呵呵一笑：“嗯！”

    “这里，还是换个地方？”男子说道。

    苏御挑着碗里的宽面，又洒落一点醋，笑道：“能否让我吃完这碗面？”

    “随意！”

    男子不再说话，转身走出面馆，身形一闪来到对面屋脊，盘膝坐下。

    苏御吃着碗里的宽面，只觉味道很不错，如果再能有瓣蒜就更好了。

    他和那两个人已经交过手了，如果不是仗着和光同尘之利，他肯定玩完，说到底，他现在只是龙门境剑修，就算能够越境与金丹境一战，但也不可能是元婴境的对手。

    差距实在是太大。

    他已经想好了，等吃完这碗面，他就溜，反正这俩人也追不到他。

    面才吃到一半，苏御呆住了，因为他察觉到，念峨眉的那座大山正朝着这个方向飘来，

    而温候也来了........

    诡异的是，念峨眉在跑，温候在追。

    好家伙，温候这么猛的吗？

    坐在对面屋脊的，正是北夏青云宗首席供奉高且，他自然也察觉到了上空的异常，只不过，他和念峨眉之间一点关系都没有，至于那个九境大妖，也不是他此番目标，所以他直接选择无视。

    半空上，身披宝甲的温候仿若天神下凡，手中大戟猛然砸在蜀山金顶，巨大的撞击之音响彻四野，却不能损坏那座大山分毫。

    他已经追了山顶那个婊子一路了，可惜对方龟缩不出，他又无法击碎这座应是对方本命物的大山，一时间也无可奈何。

    但是山顶上的那个婊子，他是必杀的，因为那婊子偷袭过他好多次。

    这时，一道狼狈的身影出现在高且所在的屋脊，

    “高仙师，帮个忙吧，咱们先合力将那个大个子妖物除掉。”

    来人正是华安，他奉命前往绞杀温候，谁知与念峨眉联手之下，非但奈何不了对方，自己几次差点被杀，

    实在那妖物身上的宝甲太硬了，自己八品真武境的修为，都无法对其造成任何损伤。

    恐怕，也只有剑修手中的仙剑，才能做到。

    对于他人的请求，高且淡淡的吐出一个字：“滚！”

    徐明达手底的走狗，也敢指派我？你算什么东西？

    华安看得出，人家根本就瞧不起自己，无奈叹息一声，看向面馆里吃面的苏御，

    他已经收到消息，慕容宝钟、万柏林浣溪他们三人，已经在这小子手里栽了，既然如此，那么自己也就没必要上去找不痛快了。

    一直追着蜀山金顶的温候，在莅临小镇上空时，忽然间脸色大变，几乎不经任何思考，掉头就跑。

    因为他感应到了和光同尘的存在，他天不怕地不怕，就怕和光同尘。

    只见他身形化做一道弧光，转瞬消失在北方的夜空之中。

    这下子，苏御愣住了，

    你别跑啊，你这一跑，都特么针对我了。

    华安也愣住了.......什么情况啊？他跑什么？

    难道，这里有什么厉害人物惊吓到他？华安一脸疑惑的看向高且。

    这时，天空上一道红芒落下，手持一柄深红色仙剑的虞仙芝也到了，再加上停留在小镇上空的蜀山金顶，

    苏御眼下要面对的，是四个人。

    一道紫色虚影落在下方街道，身影婀娜，眉目如画，身上装饰颇有蜀地之风，

    只见她的目光在苏御身上打量一番后，嘴角翘起，“你就是苏御吧？现在整个军阵之中，都在流传着你的名字。”

    “那就好，”苏御笑道：“我就是来扬名立万来的。”

    念峨眉浅浅一笑，“你的相貌很不错，是蜀中人吗？”

    苏御放下筷子，擦了擦嘴道：“不是，所以咱们只能算是半个老乡。”

    念峨眉道：“看在是半个老乡的面子上，今夜奴家不会出手。”

    苏御皱眉道：“你的话能信？”

    念峨眉微笑不语。

    对于念峨眉的出现，高且并没怎么排斥，他心知此女术法多变，精通阵法之道，有她在，也许能避免那小子再次从他眼皮子底下溜掉。

    心语传声交流之下，得知念峨眉已然在小镇布下法阵，高且会心一笑。

    终于不用再被小子牵着鼻子走了，早点杀人，早点回山。

    苏御在心里默默的叹了口气，念峨眉趁着与他说话之际，悄然在小镇外围布下一座法阵，他发现时已经晚了。

    “何必呢？半个老乡也是老乡，你不是说不会出手吗？这座法阵又是什么意思？”

    念峨眉掩嘴娇笑道，却不言语。

    苏御起身站起，手中仙剑一个潇洒的旋转，掩在背后，走出面馆，

    “你们俩是一起上，还是轮流上？”

    虞仙芝冷笑一声：“无知小辈，高且，本尊时间有限，早点杀了此子回去复命。”

    高且微微一笑，站起身来，“如果换做平时，高某人不介意陪你小子玩一场，但现在时候不对，所以，你认命吧。”

    苏御深吸一口气，背后和光同尘与他心意相通，猛然离鞘，

    谁知，仙剑才出鞘一半，却被一股异常恐怖的力量给生生按了下去。

    苏御扭头一看，顿时愣住了，

    不是吧.......你老人家什么时候来的？

    原来，竟是秦广突然现身，以双指按在剑柄之上，将仙剑重又按入鞘中。

    秦广微微一笑，将发麻的两根手指悄悄藏在身后，抬步迈出面馆，

    高且一众人纷纷色变。

    秦广双手负后，怎么看都像是一位寻常老者，除了长相英俊之外，周身无丝毫气机外泄，普通的不能再普通了。

    “转告拓跋，如果她继续这么欺负人的话，本人并不介意找些九境十境的修士杀个痛快，”

    高且嘴角一抽，赶忙揖手道：“晚辈必会将上将军的话带到。”

    秦广冷笑一声，“我没说你。”

    下一刻，秦广原地消失。

    高且一颗大好头颅，骤然爆裂，

    苏御完全看不到秦广是怎么出手的。

    虞仙芝见状，哪还敢迟疑？直接御剑就逃，

    半空上，一团血花砰然炸裂，虞仙芝连人带剑，被秦广一拳轰成粉碎。

    下一刻，秦广出现在华安面前，后者赶忙跪地：“上将军饶命，小人什么都没干。”

    秦广面无表情，一脚踢出。

    华安，亡！

    三大高手一瞬间死于非命，原本心惊胆战的念峨眉，此刻倒是放心了，

    总有一个人要活着回去带话，现在就剩下我一个了，看来秦广不会杀我。

    果然，秦广一双锐目朝她看来，皱眉道：

    “蜀山剑派着实可惜了，千年底蕴的大派落到你手里，一朝而亡，此后蜀地再无拿得出的宗门。”

    念峨眉颤颤巍巍道：“晚辈会将秦公之言转告拓跋女王。”

    秦广一愣，诧异道：“你误会了，我也不是在说你。”

    念峨眉大惊失色。

    只见秦广手腕高举，朝着蜀山金顶五指一张，半空上，整座蜀山轰然炸裂，漫天碎石落入小镇，

    苏御见状，赶忙朝着半空御出无数朵白色火莲，将碎石全数融化，以免伤及小镇无辜。

    秦广看在眼中，眉头微皱，

    “妇人之仁。”

    只见他随手一挥，念峨眉烟消云散。

    “北夏军屠戮我大乾百姓之时，老弱妇孺皆不放过，老夫的爹娘便是惨死在北夏的铁蹄之下，所以我对夏人向来不会手软，也许你心里会觉得，他们不过是平民罢了，但是他们一旦拿起武器，穿上戎装，手里的刀砍向的，都是你的袍泽，这就是战争。”

    说完这句话，秦广走了。

    苏御眉头紧皱，沉默不语。

    他不懂战争，他只知道，在战场上他不会手软，但面对手无寸铁的平民，他也绝不会滥杀无辜。

    这一点，无论是谁都改变不了。

    北夏王庭大帐，

    叶传庭合上手掌，皱眉看向身前不远处的拓跋诺敏，嘴唇微启。

    秦广让传话的那个人，是他。

