    第226章拿剪刀捅了她婆婆

    “啥啊？”大家对苏军根的话感到困惑，都不明白发生了什么事。

    眼看他又往自己家门上砸石头，好好的木门都快被他砸坏了，王金福急忙跑出门，“别砸了！”

    “赶紧让黄翠芝出来，别躲在屋里头，”苏军根嚣张道,“我娘在县卫生院花了18块6毛钱，你们得赔！”

    他边说边颠了几下手里的石头，“要是不赔钱，我就成天来你们家打砸，把你们家的东西全都砸烂了。”

    “你小子胡说什么呀？你怎么能随便污蔑人？”王金福听得气愤。

    “我胡说？我娘刚才已经回来了，她亲口说是黄翠芝让她吃的桂圆干。”

    几个妇女从王家走出门。

    她们朝苏军根七嘴八舌地问：“你娘已经回来了？”

    “她真的亲口说是黄大娘给她的桂圆干？”

    “不可能吧，刚才咱们大伙儿还在讨论桂圆干的事情呢,黄大娘她一句话都没有说呀。”

    不等她们继续吵,苏军根大声喊道：“黄翠芝，滚出来！”

    王金福紧紧握着拳头，“你别再胡说八道了，我家根本没有桂圆……”

    王贵这时候也走出门说：“这其中是不是有误会呀？军根，我家真没桂圆，你娘会不会是认错人了？”

    “我娘现在大着肚子不方便过来，有本事你们去我家和我娘当面对质！”

    “对质就对质！”王金福说完便回屋拉着他娘打算去苏家讨个说法。

    怎么也没料到他的手刚握住他娘的手，立刻被他娘甩开了。

    “我不去，我不去苏家……”

    黄翠芝想到孙海燕说的被老鼠咬的事情，害怕自己要是去苏家见到锦宝也会被老鼠爬身上咬。

    “娘，你怎么了？”

    看出她脸上表情不太对劲，王金福皱眉道：“该不会真是你给军根他娘吃的桂圆吧？”

    其他人这时也都吃惊道：“黄大娘，真是你干的啊？”

    “你明知道人家怀孕，还拿桂圆干给她吃，你这也太恶毒了吧？”

    和黄翠芝关系最要好的刘大妈感慨说：“我知道你因为苏小武传的顺口溜被笑话，这段时间心里很不舒服,但你也不能……哎！搞不好会一尸两命的，你这么做实在是太过分了！”

    另外几个妇女点头道：“就是，真没想到黄大娘你是这么恶毒的人，亏我之前还很同情你呢。”

    黄翠芝急忙解释，“不是，我没想让她小产，我以为桂圆是补气血的，对女人身体好……”

    苏军根生气道：“你骗谁呀？你这个恶毒的老太婆，送桂圆前你还特地说了一大堆锦宝的坏话，就是想让我娘以为她肚子里的孩子是被锦宝害的。”

    他说话时，后一步赶来的苏二壮拍了一下他的头，“我说你小子跑到哪儿去了呢？果真来这儿了。”

    “爹，我气不过，娘住院花的钱就应该他们王家出，不仅要把住院的钱还咱们，还要出赔偿费，比如那啥……”

    苏军根努力回忆着姚桦曾经说过的词语，“对了！精神损失费。”

    “老二，军根说得有道理呀！”

    一个声音从他们父子俩身后传来。

    苏二壮回头，看见他大哥和大嫂都来了，“你们咋也过来啦？”

    “咱们苏家兄弟们这么多，我们得给你充充面子呀。”

    苏大强说完，他媳妇儿说：“你放心，娘在家里照顾凤珠呢。”

    “大伯，”苏军根拉了一下他大伯的衣袖，仰着小脑袋，“你也同意我刚才说的话对不对？”

    苏大强点点头，“没错，钱虽然是桦桦出的，但这钱是他爹娘挣的，又不是大风刮来的，再说了，弟妹疼了一晚上，还去县卫生院保胎折腾了这么多天，不能平白吃这哑巴亏吧？”

    张桂兰双手叉腰，朝黄翠芝道：“住院的钱加上赔偿的钱，我们也不多算你的，就二十……二十二吧，再多也怕你们出不了。”

    “二十二？”老王一家人惊愕地撑大眼睛。

    黄翠芝气道：“你们这是抢劫呀？我家哪有这么多钱？”

    “你还得庆幸凤珠没事儿，要是那天晚上没及时送到卫生所去，真出了啥事儿，你们家就不是赔钱这么简单了，我非要抓你去公安局坐牢不可！”

    两家人吵得厉害了，周围又多了许多村民围观。

    大家诧异黄翠芝居然干出这么恶毒的事情，纷纷说：“这钱应该赔！”

    “太可恶了，这黄大娘可真够阴毒的，想害人家苏会计媳妇儿小产，还想嫁祸到锦宝身上去。”

    “啧啧，这种人咋和我们住同一个村子啊？”

    “能不能和村长说说，把这种人赶出咱们村呀？”

    黄翠芝从来没有被人这么骂过，之前虽然不少人拿她开玩笑，但也有挺多人同情她的，而且大伙儿都说说笑笑的，没有特地当一回事。

    眼看着大家对自己指指点点，还说要把她赶出村子，她委屈得不行，“我没有，我要是知道这桂圆吃了会让孕妇小产，我才不会让赵凤珠吃……”

    她边说边抹眼泪。

    王金福也觉得自己娘不会这么恶毒，忙问：“娘，到底是咋回事儿啊？你倒是和大伙说清楚呀！”

    黄翠芝吸了吸鼻子，把自己那天去找孙海燕的事情大致讲了一遍。

    “我明白了，整件事都是孙海燕策划的，”王金福说，“就是为了让李大叔重新当上生产队队长。”

    他爹这时候也急忙说：“我家没桂圆，不信你们进来搜，我家老太婆她也是被人利用的。”

    “利用？这分明就是合伙嘛，”张桂兰说，“况且她也有可能撒谎呀，我反正不相信她说的话。”

    “就是啊，听说黄大娘对自己儿媳妇儿可坏了，故意让孕妇小产的事情，她做得出来。”

    黄翠芝听大家这么说，把儿媳妇从柴火房里拉了出来，让她在大家面前说说自己对她好还是不好？

    说话时她不停使眼色，像是在说，如果你敢说不好的话你就死定了。

    林小花被她婆婆拉着的右手不住发抖，害怕又被人打。

    “说啊！”见儿媳妇一直不吭声，黄翠芝愤怒道，“我天天供你吃供你穿的，你敢说我对你不……”

    “不好”这个词还没说完，她感觉腹部一痛，下意识捂住自己的肚子。

    血……这、这是血吗？

    所有人都惊呆了，林小红居然拿着剪刀捅了她婆婆。

    (本章完)

