    回到家里，三人默契配合整治了一顿丰盛的晚餐，围坐在桌边举杯庆祝。

    “哐哐哐。”

    身为一家之主的孟浪轻轻敲了几下桌子，将斟满果汁的酒杯高高举起：“祝咱们之后的生意都能像今天一样一帆风顺，更祝咱们家的冯宝宝同学可以早日康复！让我们——干杯！”

    “干杯！”x2

    两个妹子同样兴奋的与他一起碰杯，“豪迈”的把酒杯里的果汁一饮而尽。

    果汁下肚，孟浪一边微笑着帮她们重新斟满，一边随口问道：“宝宝，今天是第一天开业，我和大力没让你正式接触顾客，你在后厨观察得怎么样？看出了几个客人的购物性格？”

    瓜婆娘憨憨呲牙，比了两个“V”字的手势：“就辣么些～”

    孟某人满脸吃惊：“有22个那么多？宝宝你可以啊～这成功率都有五分之一了！”

    冯宝宝：(???)

    “不似～我嘞意思似——拉两锅兔子耳朵嘞女娃儿我看出来喽，她们似紫色嘞性格，买饮料就似为了看你，还找你要X信。”

    孟浪：(*ˉ?ˉ*;)

    ‘行吧～知道吃醋好歹也算是进步，总比一整天都白费了强。’

    孟某人干笑一声，转移话题道：“大力，今天咱们已经带宝宝熟悉了一遍流程，后面继续这么弄就可以了，我……”

    “你要去丑国了？”孟浪的话还没说完，原本低着头吃饭的小丫头却好像早就猜到了他要说什么一样，“什么时候的机票？”

    “果然，还是瞒不过你。”孟浪苦笑一声，在两个妹子的注视下选择了实话实说，“今晚九点的飞机，吃完饭我就要出发了，因为要先到墨东哥再转陆路开车去花生顿，时间比较紧。”

    诸葛大力没好气的白了他一眼：“岂止是瞒不过我，今天早上宝儿姐还问我你怎么没去丑国呢！”

    “啊？”孟浪稍稍有些意外，“怎么宝宝你也……”

    “憨包，明天晚上就是丑国大选了，瓜皮才不晓得你会去嘞。”瓜婆娘依旧快速扒着饭，小脸上满是理所当然。

    见孟某人张口结舌楞在那里，小丫头有些好笑的开口替他解了围：“超能力者联盟的大选时间是11月3号早上，换算成咱们这边的时间也就是明晚开始，现在走确实有点晚了……你是为了宝儿姐吧？”

    “嗯。”孟浪温柔笑笑，“今天是第一天，我答应了要陪她的，而且我算过时间，到那边刚刚好，不会耽误正事。”

    诸葛大力淡淡点头：“好吧，反正你从来不会耽误正事，这方面我没法管你……方便告诉我和宝儿姐你这一趟过去的目的吗？有多大危险？”

    “这个你们大可放心，现在我有曾小贤这张王牌在手，早就和曾将军、林会长他们商量好了对付弗雷德的谋划，没必要在时机不成熟的时候自己蛮干。

    这次我到丑国纯粹只是为了看戏，条件允许的时候或许会适当浑水摸鱼让董王和睡王的支持者两边增加一些伤亡，但不会亲自下场的。”

    “真的？”小丫头满脸狐疑，“可是……难道你就不想亲手杀死弗雷德，为民除害吗？”

    “妹妹，你看我有那么傻吗？”

    孟浪摆出一脸不可置信的表情夸张叫道：“虽说这次弗雷德和乔·弗莱迪已经争到了不死不休的地步，但那毕竟是丑国本土，我想要弄死弗雷德还全身而退的概率顶了天也只有百分之九十——四舍五入一下，这和送死有什么区别？”

    诸葛大力和冯宝宝连连点头，似乎很是欣慰自家男朋友能有这种觉悟。

    然而，小丫头犹豫一番之后还是有些不大放心：“那如果你没插手，最终是乔·弗莱迪赢得大选，弗雷德失败身死，你岂不是没机会亲手杀他了？”

    孟某人满头雾水：“弗雷德能死就行，我干嘛要纠结亲不亲手的问题？真正和他有大仇的是曾将军他们，我可没有那么多讲究，大不了回头改改计划，把原来准备对付董王的套餐用在睡王身上，不浪费不就行了？”

    听出孟浪语气里真的没有把这次大选看得太重，诸葛大力这才放下了心。

    毕竟孟某人的身手有多强她是知道的，张三如今在丑国的势力她也有所耳闻，知道自家男人过去那边并非毫无倚仗，只要他不自己冲到战场中心作死，真正遇到危险的可能性微乎其微。

    孟浪见两个妹子不再问话只是一个劲的闷头吃饭，多少也知道她们心里的想法，于是好言宽慰道：“其实我离开不了几天的，你们看啊，今天过去、明天捣乱、后天我稍微做点安排就会从那边回来。”

    “我跟你们保证，最晚最晚大后天，11月5号晚饭之前肯定到家，我和长红军那边申请过了，回来之后让他们派人监督我铁锅炖自己一个小时消毒，不用免疫隔离14天的！”

    听到孟浪计划得这么周详，两个妹子对视一眼，彻底放下心来。

    “那好吧～咱们赶紧吃饭，吃完饭我和宝儿姐帮你收拾行李。”虽然依旧撅着小嘴表达着心里的不满，但小丫头的语气却明显软了下来，她默默加快了进食速度，准备抓紧时间履行自己身为贤内助的责任。

    然而孟浪却微微摆手：“不用麻烦了，这次我去丑国用的不是官方身份，行李什么的一切从简，多带点丑刀到时缺什么在那边直接买就可以了。”

    “好吧～我确实帮不上你什么忙。”

    诸葛大力无奈摇头：“看来男朋友太优秀了也不全是好事，我已经开始有点理解从小到大老师们看到我时候的心情了……这种既骄傲又无力的感觉，蛮复杂的～”

    “那可不一定，谁说你帮不上忙的？”

    孟某人嘴角玩味一笑，忽然起身来到小丫头背后，在妹子莫名的心跳加速中将她轻轻抱到了沙发上。

    “孟、孟浪，你要干嘛？”

    “hiahia～hiahia～你说呢？大力，你有没有听说过一句话？”

    “什么话？”

    “打工人都是人上人？”

    “听、听说过，这句话怎么了吗？”

    “嘿嘿嘿～咱们可是刚打完工回来，你是人上人，我也是人上人，今天我就让你见识一下什么叫人上人上人上人！”

    ……

    PS：第二更

    鞠躬下台

