
　　龙辰早就知道了陈峰的位置，经历了那么长时间的隐忍，只不过是为了这最后的一步，能够直接击败陈峰而已！

　　如果是正常厮杀，他一开始就认出陈峰的位置，那么他不一定是陈峰的对手，而龙辰通过狼狈的逃跑，让陈峰潜意识认为他是不可能知道他的真实位置的，陈峰心中渐渐放松了警惕，而龙辰却在这时候出乎了他的预料暴起！

　　同时暴起的，还有在陈峰身后的魔影分身！

　　在五十多个幻影当中，龙辰和魔影分身直接找到了陈峰的位置，然后两把天阶中等的神兵扬起，诛天剑阵轰然杀来！

　　陈峰到这时候哪里还不知道对方已经知道了自己的位置？

　　他心中一时转不过弯来，惊骇欲绝，连连说了两句不可能之后，他才想到自己应该反抗，而就在这时候，前面和后面，都是一道道诡异的剑符，组成了两个巨大的剑阵，一前一后，朝着自己杀来，那剑阵的威力，能够直接灭杀应少天，其强悍之处就不必说了！

　　此时，陈峰心中已经慌乱了，龙辰带给他的惊喜实在是太大了，他原本是在戏耍龙辰呢，哪知就在那么一瞬间，形式就发生了这样的倒转？M.23sk.com

　　场外的众人，见龙辰连诛天剑阵都使用了出来，他们就有预感，龙辰不会知道对方的位置吧？可接下来，陈峰的那两声不可能，让众人面面相觑，最后只能惊骇的意识到，好像龙辰真的找到了？

　　来不及惊异，龙辰和陈峰已经开始在紧急关头正面交锋了！

　　“就算你厉害，那又如何？”在这前后都是杀招的紧急的时候，陈峰脑袋发热，他已经意识到自己似乎是被龙辰戏耍了，所以他的眼神当中充满了冰冷和血腥，此时那通天境第九重的庞大气势在他身上爆发了出来！

　　“你既然选择这样，那我就和你鱼死网破！”陈峰发出一声怒吼！

　　轰隆隆，一个豹类妖兽的虚影，出现在他的身后，陈峰怒起，轰然挥出一爪来，那妖豹的虚影直接被凝结在了爪印当中，轰然朝着龙辰的诛天剑阵冲来！这很显然是陈峰最强大的一招！充满着毁灭性的力量！

　　龙辰眉头一皱，不过，眼前的攻击，并没有让他害怕，他硬着头皮将已经完全准备好的诛天剑阵轰然劈下，顿时一声声的爆响，无尽的剑影和那爪印轰在了一起，那爪印充满着毁天灭地的力量，龙辰竟然发现自己的诛天剑阵，都很难抵抗了！

　　也仅仅是很难抵抗而已，距离直接击溃诛天剑阵，还有一段的距离，只不过那余波还是将龙辰震飞了出去，让其喷出一口鲜血，差一点就摔下擂台当中去了！

　　陈峰当真厉害，通天境第九重果然不是盖的！

　　不过，错就错在他使用了青冥无踪步，而龙辰却有了克制他的方法——噬灵妖瞳。这是心理战术，龙辰因为心理战术的成功而胜利了。

　　到了最后，陈峰选择了鱼死网破，他就是那条鱼，他死了，但是网并没有破，龙辰也只是受到了轻伤而已。

　　当然，陈峰也并没有死，只是在魔影分身的诛天剑阵攻击之下，他只选择了对付龙辰，所以结果……他被青冥王救走了。

　　如果真让诛天剑阵在这种情况下攻击到陈峰的话，陈峰就算是不死，受的伤也绝对比龙辰要惨重得多，再战斗下去，也必然不是龙辰的对手。

　　一切都平静了下来，现场鸦雀无声。

　　此时，龙辰默默的站了起来，而在擂台的中央，青冥王挡住了诛天剑阵，一手将陈峰抓住。在对面，则是龙辰停下来的魔影分身。

　　“师尊，放开我，我要和姜城战斗。我们还没有分出胜负呢！”陈峰脸色有些狰狞道。

　　“你已经败了。”青冥王遥遥头，无奈的叹气道。

　　“败了？怎么可能？”陈峰眼睛瞪得老大，用不可置信的神色看着青冥王。

　　“对，你败了，败得很彻底，虽然你的实力还是比他强，但是你败了，你一开始就应该直接击败他，而不是炫耀你的王级战技，却被他找到了反击的机会，其他无需多说，下去吧……”青冥王在下面，已经将一切都看得清清楚楚。

　　所有人都知道，龙辰原来一开始就知道了对方的位置，他只是在隐忍，只求找到一个机会，给陈峰来一个必杀的一招而已。

　　从最后一招的对拼看，陈峰确实比龙辰强，但是战斗的结果，却是龙辰胜利。

　　心性，经验，都是战斗当中，关系很大的因素，龙辰和陈峰的这一战，就是典型的以心性战胜对手的战例。

　　“不可能啊，我明明比他强啊。”这个结果，让陈峰都差不多哭出来了。

　　青冥王不再去劝这个执迷不悟的人了，他看了龙辰一眼，然后再直接将陈峰带下来的擂台，回到了他青冥王殿的位置当中。

　　而此时，龙辰收起了魔影分身，成为了擂台之上唯一的人。

　　看着上面那一道血红色的身影，众人都不知道该说什么好，他就像是一个闪耀的新星。冉冉升起，没有人能够阻挡他的脚步。

　　所有人都开始意识到这个少年的恐怖，还有他那无可限量的前途。

　　诸如柳依依等一类的少女，都已经已经看痴了。

　　在选拔战的时候，他在所有人不可置信的目光当中，击败了所有的对手，成为了最终的冠军！而今天弟子考核当中，他将一个个的对手击下了擂台，成为了最终胜利的那个人，在战斗开始之前，都没几个人知道会有他这么一个人。

　　在古魔域当中，龙辰都足够造就一个神话了。

　　可以说，他今天的名声，会传遍了整个古魔域，甚至整个神武圣朝的人，都会认识这个妖孽，尤其是，当他得到了帝焱珠之后，会怎样呢？

　　此时，姜无伤摇头笑了笑，他不得不佩服龙辰，于是他带头鼓起掌来，在他的带领下，众人都开始鼓掌，最终潮水一般的掌声，直接将龙辰给淹没了！

　　这是对龙辰最大的肯定和奖励！

　　看得出来，姜无伤对龙辰那是非常欣赏的，龙辰是古魔域的人，而他是古魔域的下一任的领头人，身边必须培养几个超级强大的助手，之前的陈峰，已经被姜无伤看重，而现在的龙辰，则更加被姜无伤看重。

　　尤其是，假如龙辰拥有了帝焱珠之后，他会有怎么的进步呢？他的实力，会不会直接堪比武境的高手？

　　姜无伤非常的期待。

　　所有人都在龙辰的逆天表现当中迷失了。

　　就算是清漓王的眼中，也逐渐出现了泪水。

　　她很清楚，因为龙辰一个人，让清漓王殿的排名，从倒数第一，变成了当之无愧的第一！这是清漓王殿从建立开始都没有出现过的好成绩，终于在她清漓王的手中完成了！

　　这让她怎么不感动？

　　柳依依也明白自己母亲的心情，此时她紧紧的握着自己母亲的手，满脸都是激动之色，眼睛当中，也已经有泪花闪烁了。

　　这时候，太上长老对各大王殿的计分，都已经统计出来了，神风魔将拿到了数据之后，满脸也都是惊喜之色，道：“现在我宣布，本次弟子考核各大王殿的排名！相信大家都看到了，姜城成为了本次弟子考核的第一，而清漓王殿的柳依依，也成功的闯进了前六名，所以清漓王殿，是当之无愧的第一！”

　　周围响起了潮水一般的欢呼声！

　　尤其是清漓王殿的人，此时纷纷抱在了一起，对于他们来说，这是天大的荣耀！此时，他们都用炽热的眼神，看着龙辰的身影，眼中充满了崇敬之色。

　　这一份荣耀，是龙辰为他们争取的！

　　“而第二名，则是青冥王殿，青冥王殿当中，通天境第九重的陈峰得到的第二，同时也有一人进入了前十二名！”神风魔将的声音再次响起。

　　这一次出现的欢呼声要小上了许多。

　　毕竟，青冥王殿本来就被认为是当之无愧的第一，沦落到第二名，已经算是丢人了。

　　至于第三名开始，也几乎没有什么欢呼声了，直到神风魔将宣布完毕。众人都有些兴致索然，而得到最后一名的王殿，更是脸色巨臭。

　　“接下来，分发本次弟子考核的奖励！请这次的前六名上来！”神风魔将笑着说道。

　　前六名，因为应少天已经没了，所以也只剩下五个。

　　等他们上去之后，神风魔将才一一分发奖励。

　　“江清，五十万通天丹！”

　　“柳依依，五十万通天丹！”

　　“钱龙，五十万通天丹！”

　　接下来，就是陈峰，神风魔将加高了声调，将手中一个乾坤袋放到了双眼无神的陈峰手中，道：“青冥王殿陈峰！五百万通天丹！这是他应取得的成绩！”

　　五百万通天丹，简直是众多弟子的梦想，所以又是一阵潮水般的欢呼声。

　　“你们五个先下去吧，至于姜城的奖励，王晶和帝焱珠，可不在我的手中，我们的无伤皇子，会亲自把这些宝物，交给他的手中！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第526章 第一弟子【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 