    小秘书现在都没谈恋爱，她的个人时间基本都奉献给二次元纸片人了，所以特别的好哄，摸摸头就能消气。

    “陈部长，你别忘记明天上午有个采访啊，有空看一看访谈大纲。”

    陈汉升临走前，聂小雨还尽责的提醒一下。

    “知道，知道。”

    陈汉升挥挥手说道，随着果壳二代手机的强势推出，很多采访、演讲、开会等等邀请基本就没有断过。

    不过陈董现在“咖位”提高了，普通电视台已经邀请不到，当然像叶绮叶师姐那种朋友关系的就另说了。

    明天过来采访的是央视一个栏目组，这种单位背后的关系错综复杂，就算是陈汉升这种“江陵必胜客”也不会随意拒绝。

    出了工厂门口，陈汉升一脚油门就来到天景山小区，他答应梁太后晚上要过来的。

    小区里还是那般热闹，尤其随着夏日来临，晚饭后越来越多的邻居下楼散步和纳凉，陈汉升开车进入小区后，还得打着双闪慢慢的挪动，因为有些小朋友就喜欢跟着汽车奔跑。

    上楼以后，尽管客厅里的电视沙发餐桌基本没什么变化，不过气氛要冷清了不少。

    以前这边有小阿宁，有冬儿，还有整天吵吵嚷嚷的胡书记，现在这边只有梁太后，还有一个港城籍的保姆。

    梁美娟隔一天就去看望一个“儿媳妇”，虽然陈汉升安排了专车，不过他还是担心母亲辛苦，所以又特意找了个保姆过来照顾。

    至于为什么要找港城那边的，陈汉升想着语言相通，她偶尔能够陪着梁太后聊天解解闷。

    陈汉升虽然在感情上沾花惹草，不过他也是真的孝顺。

    “陈董。”

    保姆叶阿姨看到陈汉升过来了，用着方言打了个招呼。

    “嗯。”

    陈汉升原来是面带笑容的，不过看到叶阿姨以后，他沉着脸应了一声。

    叶阿姨四十出头的样子，发现陈汉升反应有些平淡，她手掌在围裙上手足无措的擦了几下。

    陈汉升的身份对她并没有保密，据说这位年轻人在港城是数一数二的巨富，父母也是当官的，亲戚朋友也比较多? 属于那种有势力的家族。

    保姆暂时和陈汉升不太熟悉? 所以比较忐忑和畏惧。

    正在卧室里的梁美娟听到动静，她可不会和亲生儿子客气? 走出来皱起鼻子? 围在陈汉升身边嗅了嗅。

    “坏了。”

    陈汉升心里一动，他昨天在商妍妍家里睡觉的? 今天又和商妍妍一起回建邺，不可避免沾染商妍妍身上的香水。

    沈幼楚从来不喷香水? 萧容鱼怀孕也不用化妆品了? 陈岚偶尔会喷一点，但是不可能这么浓烈，梁美娟已经想象到陈汉升昨晚和一个风骚的女人搂搂抱抱的样子了。

    “我以前怎么说的，不许搞出幺蛾子！”

    梁太后举起拳头? 重重锤了一下陈汉升肩膀：“瞅瞅你衣服上那股臭味? 我才几天没揍你，你又是这德性了？”

    陈汉升也是有口难言，他如果解释商妍妍父母还在家，自己昨晚只是睡了个“素觉”，梁太后根本不会信? 说不定又得多挨几下。

    所以他干脆搂住亲妈的肩膀，大大咧咧的说道：“我寻思能让你闲着吗? 这就送过来给您活动活动筋骨。”

    “陈汉升你脸皮怎么就这么厚呢！”

    面对油盐不进的儿子，梁美娟真是没什么招了。

    用餐的时候? 陈汉升对叶阿姨依然不太热情，梁美娟注意到了? 特意夸了两遍保姆的厨艺。

    吃完晚饭? 陈汉升陪着梁太后在楼下散步? 梁美娟一边走，一边说着两个“儿媳妇”的现况，没有陈汉升的打扰，她们目前情绪上基本都比较平稳。

    沈幼楚怀孕时间也查出来了，大概在1月初左右，萧容鱼是去年的平安夜，这样一算两个宝宝出生的时间几乎差不多。

    “还有一个性别知道吗？”

    陈汉升问道。

    本来妇产科医生是不允许透露宝宝性别的，主要是担心有些家长“重男轻女”或者“重女轻男”，尽管现在这种性别歧视减少了很多，但是医生仍然不会直接透露。

    他们可能会委婉的暗示，如果是个女孩，B超医生会说“宝宝穿裙子一定很漂亮”；如果是个男孩，B超医生会说“长大后会很调皮”。

    陈汉升这样的家庭肯定不会重男轻女，那个上门为萧容鱼做检查的高教授就问过陈汉升：“陈董，以后想要闺女还是儿子？”

    “肯定是闺女啊。”

    陈汉升当时毫不犹豫的说道。

    高教授听了笑而不语，直到临走的时候，她才和陈汉升小声说道：“陈董运气比较好，总是能心想事成。”

    这个暗示已经很明显了，不过在高教授确认之前，大家都知道这是小小鱼儿。

    因为实在太多人做梦了，也不知道为啥，家里有人怀孕，那些血亲长辈总是能梦到宝宝。

    萧宏伟、吕玉清、陈兆军、梁美娟都做过类似的梦境，就是小小鱼儿出生后，大家把她抱在怀里的画面。

    从科学上来讲，这大概就是“日有所思，夜有所梦”，不过奇怪的是，梦里婴儿的性别就是现实里的性别，很少出现差错。

    确认了小小鱼儿的身份，陈汉升也想知道另外一个是小英俊还是小幼楚。

    “我原来想保留一点神秘感，没有着急打听。”

    梁美娟笑着说道：“不过今天婆婆和我说，她梦到是个小妮子，长的像妈妈一样漂亮，就是同样有点憨。”

    别看梁太后嘴上说着“憨”，其实眉梢间都是掩饰不住的喜欢。

    憨怕什么呀，她爸爸可是陈汉升，谁敢欺负这个小小憨包呢。

    所以梁太后心里特别的高兴，因为在她这个奶奶的心里，这就相当于一对双胞胎小姐妹啊。

    “我早上知道这个消息，眼泪都激动的绷不住了。”

    梁太后说到这里，忍不住又骂了陈汉升一句：“结果给你打电话，你又和其他女人鬼混！”

    “消消气，消消气。”

    陈汉升咧嘴说道，他脑海里已经快进到三年后，自己左手抱着小小鱼儿，右手抱着小小憨包，两个闺女一个甜美，一个呆萌，奶声奶气叫爸爸的场景了。

    “你别偷着乐。”

    梁美娟瞅了一眼儿子，扑着冷水说道：“先想办法处理好小鱼儿对幼楚的敌视吧，我现在老是担心，小鱼儿为了远离这种复杂的关系，她以后会带着小小鱼儿去美国。”

    “办法我现在也没有。”

    陈汉升很光棍的说道：“只能看看再说了。”

    “看看再说······”

    梁美娟嘲讽着儿子：“要你有什么用？”

    陈汉升耸耸肩膀，没有和亲妈争论。

    散完步陈汉升要离开的时候，梁美娟想起了一件事：“你对保姆小叶是不是不太满意？”

    “啥？”

    陈汉升愣了一下：“不会啊。”

    “我看你对她态度比较冷淡。”

    梁美娟说道：“其实小叶还是可以的，做饭、打扫卫生、还会帮忙煲汤，不然我非得累死，以后你多对别人笑一笑，小叶本来就有些拘束，你冷着脸估计会吓到她。”

    “这个啊······”

    陈汉升笑了两声，梁太后是刀子嘴豆腐心，她看不得别人受欺负，骨子里就有一种正义感。

    “叶阿姨刚来上班，之前也没有经过太深入的考察。”

    陈汉升解释道：“所以我对她凶一点，你对她温和一点，这样叶阿姨就会怕我，不敢生出什么坏心思，同时也会不知不觉的亲近你，更利于你平时指挥她做事。”

    “这就是管理上的平衡之道。”

    陈汉升叉着腰：“你平时也要多看些书，不要以为退休就不学习了，不行给你报个老年大学吧，成绩太差老师就打电话找子女······”

    “啪！”

    一声清脆的响声后，陈汉升胡扯的声音戛然而止，半晌后揉着后脑勺开车离开了。

    ······

    隔天，陈汉升在办公室里接受了财经频道的采访。

    其实陈汉升和这个频道也不算陌生，现在只要提到国内的手机行业，果壳电子就是绕不开的研究对象，更别提火箭101破产的消息，其实就在财经频道《企业家》这个栏目曝出去的。

    不过今天是另一个栏目《对话》，主持人是个三十岁左右的青年人，长相帅气，声音很有磁性。

    两人握手寒暄后，随行人员刚要打开摄像机，主持人突然摆摆手：“先等一等，我和陈董聊点家常。”

    这个也比较常见，初次见面难免生疏，聊点家常可以增进关系，为正式采访打下良好的氛围。

    陈汉升也算是“被访小达人”，知道这样的步骤很常见。

    “陈董。”

    主持人操着一口优美的普通话：“不知道你以前有没有了解过我，我曾经对很多名国际商业界、经济学术界及政界领袖人物进行过专访，包括微软公司创始人比尔盖茨、皇家壳牌石油公司主席司徒慕德、诺贝尔经济学得主福格尔······并且都和他们成为了很好的朋友。”

    “这是啥意思？”

    陈汉升有些纳闷，心想这人挺狂啊，说好的聊些家常，结果这就“先吹为敬”了？

    不过别人到底是首都过来的，陈汉升一时间没摸透对方的意图，表面上还是笑着回道：“希望以后我们也能成为好朋友。”

    “肯定可以的。”

    主持人自信的点点头，随即又讲些采访时的名人轶事。

    有句话让陈汉升印象非常深刻，也不知道聊到什么话题，这个主持人突然说道：“正如我一个非常好的朋友，美利坚前总统克林顿······”

    陈汉升听到眼神都变了，盯着对方打量了很久。主持人还以为震慑住了陈汉升，脸上有些自得。

    他本来和陈汉升坐着不同的沙发上，现在特意凑近一点距离，低声说道：“陈董，我在韩国三星那边也有一些好朋友，有时吃饭的时候，听到他们说很后悔和果壳展开竞争······”

    “噢~”

    陈汉升终于明白了，这家伙原来是个说客啊，大概是借着采访的名义，帮着三星传达一些态度。

    三星自从“手机爆炸风波”后，除了股票一泻千里，产品销量也在肉眼可见的下跌，国内手机市场已经被诺基亚、摩托罗拉、果壳、波导、海尔这些品牌接盘了。

    果壳因为刚推出了二代手机，陈汉升平时又喜欢diss三星，所以接盘的比例最多，如果用“结果论”倒推的话，果壳电子真的很像幕后黑手。

    可是果壳有各种护身符加持，三星拿这个无赖的企业真是没有一点办法，而且也担心继续斗下去，陈汉升又使出什么阴损的招数。

    “老兄你有什么高见？”

    对于这个试探，陈汉升没有回答，笑眯眯的反问一句。

    “我觉得斗则两败，和则两利。”

    主持人正等着阐述自己的理论：“三星是世界知名企业，果壳也是国内首屈一指的电子产品制造商，你们应该有巨大的合作空间，正所谓不打不相识，两家应该坐下来交个朋友啊。”

    其实陈汉升从没想过要和三星拼命，年初的时候，他定下策略就是先把三星打怕了，让对方主动求和，这样方便在以后的谈判中占据主动。

    现在三星有这个意图，甚至“传声筒”都挑选的恰到好处，陈汉升也给了真真假假的回应：“讲和可以，但是要补偿果壳的损失，不然就继续斗下去！”

    “好的，我也会帮着劝说一下。”

    主持人目的已经实现，至于具体的谈判方式，他就没资格插手了。

    接下里就是正式的采访时间了，这些都是有大纲的流程，并没有什么难度。

    访谈结束后，陈汉升邀请主持人吃了顿丰盛的午餐，应酬结束后，一起赴宴的小秘书皱眉说道：“陈部长，这人也太能吹了吧，张口闭口就是采访哪个国家的总统，真有那么厉害吗？”

    “傻子而已。”

    陈汉升轻笑一声：“一点实力都没有，又喜欢在各种资本之间反复横跳，迟早有一天会栽下去的。”

    聂小雨噘起嘴巴：“那你还和他聊的很开心。”

    “不一样嘛。”

    陈汉升举个例子：“苏东省企业家协会里，也有很多老板我不喜欢，但是并不影响大家喝酒吹牛逼啊。”

    ······

    这期《对话》节目播出去以后，或许是三星知道了陈汉升得态度，没多久就寄来一张邀请函，郑重其事的邀请果壳电子董事长陈汉升先生，前往三星总部商量合作事宜。

    “要去思密达了？”

    陈汉升第一反应不是公司的业务问题，而是那个正在韩国读书的偏执师妹。

    “要是知道我已经当爹了。”

    陈汉升默默的盘算，以罗璇的个性，她会怎么做呢？

    ······

    （不好意思晚了点，老柳知道输了比赛都有点难过，特意先写出罗师妹。求个月票吧，谢谢大家。）

