    

    整个街道之上响起一片流口水的声音，所有人的目光都是紧紧地盯着车辇之上的紫裙女子，眼底冒着绿光。

    云逸凡此时同样被紫裙女子深深地吸引，半晌都回不过神来。

    “这是从哪里冒出来的女人？简直就是天生的尤物啊！”良久，他的心神微微一荡，总算是从适才的惊艳当中缓过劲儿来，下意识地低语道。

    这是一个怎样迷人的女人啊？一袭若隐若现的薄薄纱裙，洁白如玉的香肩裸露在外，盈盈一握的纤腰，最要命的，是女子那一双秋水般的美眸，那诱人的光芒，仿佛能够让世间所有的男人沉沦！

    “要命啊，这女人是怎么生的？这也太勾魂了吧？”

    稳了稳心神，云逸凡还是忍不住多看了紫裙女子几眼，下意识地咽了咽口水。

    长这么大，他还是第一次见到如此迷人的女人，单论样貌的话，这女人应该跟赵飞燕不相上下，可不同的是，赵飞燕的美，是那种让人看了十分舒心，不会生出任何杂念的纯净之美，而眼前这紫裙女子，则是那种让人看了一眼就会感到口干舌燥、小腹发热的妖艳之美！

    可以毫不夸张的说，这个世上，恐怕没有任何男人能够抵御此女的美貌，除非那个人不是真正的男人。

    “沉鱼落雁、闭月羞花，说的应该就是这种女人吧？”欣赏了片刻，他的目光不禁朝着周围扫了一眼，当见到无数的男人都被紫裙女子所倾倒之时，他不禁笑着摇了摇头，满是感慨地道。

    “哎哎哎哎………哎呦！！”

    就在这时，人群之中，一阵焦急的喊声突然响起，下一刻，一个推着独轮车的老者似乎是被人群挤了出来，扑通一声倒在了路中间，刚好距离车辇不远的位置。

    “啾啾！！唏律律………唏律律！！！”

    随着老者倒在车辇前方，拉车的两头独角马顿时受到惊吓，前蹄猛地抬起，惊叫着嘶吼起来。

    “啊！！！”

    独角马受惊，后方的车辇顿时一阵抖动，霎时间，车辇之上的紫裙女子吓得惊叫连连，绝美的脸上尽是一片的惊恐之色。

    “吁吁！！！”

    眼看着独角马受惊，负责驾车的御者赶忙勒紧了缰绳，用尽全力让独角马重新恢复了平静，半天才把车辇稳了下来。

    “潇潇公主，你没事吧！”

    等到车辇平稳之后，坐在紫裙女子一旁的年轻男子第一时间站起身来，一脸紧张地对着紫裙女子询问道。

    “吓死我了，真是吓死我了………”紫裙女子似乎还处在惊恐当中，绝美的脸上透着苍白，一个劲儿地拍着自己的胸脯儿，好像真的被吓坏了。

    “公主别怕，已经没事了。”见到紫裙女子被吓成这样，年轻男子赶忙又安抚了几句，随后猛地将目光看向车辇前方，那里，两个随行的护卫已经将倒地的老者一左一右架了起来，就跪在车驾一旁。

    “怎么回事？！”年轻男子的双眼微微眯起，语气冰冷地喝问道。

    “回三皇子殿下，是一个贩药的贩夫，不小心倒在了街上，惊了殿下的銮驾。”护卫被年轻男子的语气惊得身躯一颤，赶忙如实汇报道。

    “殿下饶命，小人不是故意的，殿下饶命啊！”

    被两个护卫按在地上，老者早已经吓得面无血色，满是惊恐地对着年轻男子扣头道。

    年轻男子的脸上闪过一道凶光：“哼，该死的老东西，竟然敢让潇潇公主受惊，实在是罪该万死，把他给我推到一旁砍了！”

    说着大手一挥，示意左右把老者带下去，就地正法！

    “遵命！！”听到年轻男子之言，两个护卫神情一凛，却是不敢有任何的违背，这就要押着老者到一旁枭首示众。

    “殿下饶命，殿下饶命啊…………”

    老者早已吓得浑身瘫软，大声地哀嚎求饶着，可惜的是，车辇之上的年轻男子根本无动于衷，完全没有饶他的意思。

    说话之间，两个护卫已经把老者押到了一旁，其中一人将老者按倒在地上，另一人抽出佩剑，佩剑高举，对着老者的脖颈便是一剑斩下，没有丝毫的犹豫！

    眼看着长剑落下，街上的众人都是倒吸一口冷气，有些人不忍心看到血腥的场面，干脆闭上眼转过头去，不敢睁眼去看。

    “啊！！！”

    “铛啷啷！！！”

    就在这时，一声惨叫突然响彻开来，随后，长剑落在地上的声音便是紧接着响起，再看行刑之人的手腕，竟不知何时耷拉了下来，明显是骨头断了！

    “什么人？竟敢阻止本皇子行刑？！”

    眼看着行刑护卫的手腕被打断，长剑也掉在了地上，车辇之上的年轻男子先是微微一愣，旋即陡然面色一变，愤怒地大声咆哮道。

    “真是想不到，我大元帝国的皇子，竟然会因为一个女人受了一点儿惊吓，就要砍自家子民的头颅，真是让人大开眼界啊！”

    男子话音刚落，一个年轻人便是从人群中缓缓地走了出来，正是恰巧路过此地的云逸凡！

    云逸凡的目光紧紧地盯着车驾上的年轻男子，脸上尽是一片的怒色。

    适才所发生的一切，他全都看在眼里，老者不小心被人挤倒在地，惊到了拉车的独角马，这并不是什么大事，也未造成任何不好的后果，可让他万万没想到的是，就是因为这样一件小事，车辇上的年轻男子居然就要砍老者的头！如此情形，实在让他有些看不下去了。

    “放肆！哪里来的小杂种，竟敢挖苦本皇子？！”

    云逸凡话音刚落，车辇之上的三皇子李元洪顿时怒目圆睁，脸色阴沉得快要滴出水来，对着云逸凡便是大声呵斥道！

    “皇子？你还知道自己是皇子？大元帝国皇室向来主张爱民如子，可你现在是在做什么？难道这就是皇室所谓的爱民如子么？！”

    面色一凝，云逸凡冷哼一声，目光直视着李元洪的眼睛，一字一顿地道。

    “这…………”

    听到云逸凡之言，李元洪的面色猛地一滞，一时之间却是有些说不出话来，因为云逸凡的质问，简直就像是利刃一样，直刺他的咽喉，让他根本没办法反驳！

