    南京城，地府幽冥之内。听天獒立在城头，眼神焦灼的看着城内那个顶天立地的身影。

    而此时这整个地府，已经呈现出末日景象。

    在他们的下方，地面现出了无数的裂痕，就仿佛一块破碎的玻璃，波及三百里地府全域。无数的地火，从下方透出。

    而原本幽暗的天空，此刻竟也变成了昏黄之色，仔细看的话，可以看见那夜空变得斑驳，不断的有碎片崩散下来。

    甚至整个地府虚空，也出现了一丝丝的裂隙。

    被关押于城内的众多恶灵，则是欢欣鼓舞。它们尖叫着，游荡着，冲击着，鼓噪着，试图从那些裂隙逃离，或者让这困住它们的天地，继续崩溃。

    可都城隍姜武却将他的神躯，化作了三千丈大小。他屈膝盘坐着，一手指天，一手指地。止住了大地开裂，止住了天空崩溃，也令城中的恶灵无处可逃。

    不过都城隍的躯体，却也正在开裂，内中透出了丝丝紫火。

    “老爷，你听我一句劝，现在去把那对兄妹杀了，什么事都不会有！太祖之后又如何？建灵帝的曾孙又怎样？你欠大晋太祖的，早就还清了。”

    听天獒眼里，全是担忧与无奈之意：“似你这样顶下去，地府固然能够保全，也能阻止南京城的地震发生，可老爷你也必死无疑，谁都救不了你！

    他们老虞家造的孽，凭什么让老爷你来还？老爷你去杀了他们，即便事后被龙气反噬，也好过元神寂灭！”

    都城隍姜武却听如不闻，继续顶天指地。他浩荡的神力，使得天地间的裂痕，隐隐有愈合之势。

    听天獒见状之后猛地跺了跺脚，而后腾空而起，蓦然往某个方向穿飞而去。

    此时的都城隍终于睁开眼，他看着听天獒离去的身影，眸中现出了犹豫之色。最终他幽幽一叹，没有出言阻止。

    ※※※※

    而此时在紫禁城内，东宫侧院的地下室，李轩看着躺在血棺之内的那个肤如凝脂，丽质天成，仿佛是睡着了的少女，眼中现出极致的震撼与匪夷所思。

    “长乐？”

    这一刻，在李轩的心念之内，血眼少女那本有些模糊的容貌，忽然就清晰了起来。与长乐公主的五官蓦然重合在了一起，再别无二致。

    说起来，他之前就感觉长乐公主的面貌有些熟悉，却又似是而非。

    可怎么会？怎么可能是长乐公主？

    李轩的脑海之内，一时间浮现出了无数的疑问。

    红衣女鬼就是长乐公主？可另一个‘长乐’又是谁？她又是怎么瞒过包括薛云柔在内的所有人的？

    他看那个‘长乐’与云柔之间的相处，是那么的融洽自然，就好像是真的姐妹。

    红衣也不记得害自己的人是谁了吗？她不记得自己的身份了？面对长乐为何会没有反应？

    为何自己，也没能发现红衣与长乐的面貌相似？

    还有，长乐又为何附身在自己的身上？李轩可以确定的是，自己原身的记忆当中，与这位公主殿下没有任何交集。

    这个时候，李轩却又发现，棺中少女的胸膛竟微微起伏，脉搏也在跳动。这使他的瞳孔，再次收缩。

    棺中的少女，似乎还活着？

    “你很惊讶？”

    坐于血棺之后，正手持着奇异法印的真如，似笑非笑的看着他：“很奇怪是吗？真正的长乐公主居然躺在这里，成为了一具活尸？”

    李轩没有应答，他知晓此刻时间最重要。回神之后当即就是一刀，往地面上密密麻麻排列着的符阵斩过去。

    那站在棺侧的宫装妇人也立时一个挥袖，几道月牙刀光，蓦然在雷电闪耀中，往李轩劈斩过去。虽是后发，可她的刀速，却还是在李轩破坏符阵之前，先一步斩到李轩的脖颈前方。

    李轩的面色微微一变，他收刀连挡带格，同时化作一团雷光闪烁，退开到三丈外靠近墙壁处，同时口鼻溢血。

    对方高达第四门的修为，哪怕仅仅只用十分之一的力量，都是足以将他碾杀的。

    不过李轩真正的杀手，却是来自于伏魔金刚。后者同时一剑往地面重斩。虽然在最后时刻，被两道月牙弯刀拦住，可散出的罡气，还是令地面现出了些许裂痕，至少有七个符文破碎。

    真如和尚斜目看了一眼，然后就微微摇头，一副不甚在意的模样：“你倒是果决！可这于事无补，接下来，你将有幸看到有史以来的第四位旱魃诞生。不对，准确的说应该是第二位，黄帝之女女魃之后，第二位真正的旱魃！”

    李轩一言不发，依旧锲而不舍的，全力破坏着这座符阵。

    他勉力避开那中年妇人追击过来的弯月刀光，同时将小须弥戒中的符箓，一枚枚的轰砸出去。李轩忘了它们的价值几何，只求最大可能的破坏这里的符阵。

    伏魔金刚也不断的往血棺的方向前进，沿途持续的挥舞大剑，破坏着脚下的符文。它的重剑与旁边两口月牙长刀持续轰击，不断的爆散出了雷光电火。

    李轩身后的红衣少女，此时也散出了成千上万的血丝与飘带，往棺中的少女伸展过去。

    可后者的元阳之力过于惊人，那些血丝甚至没能接触到血棺，就无火自燃。

    二人的元阳与阴煞，彼此吸引，却又互相排斥着。在血棺的周围，形成了近乎湮灭的景观。

    真如和尚，则是一概都不做理会，他一直都双手持印，同时用近乎深情的目光，看着棺中的人。

    “世人只以为煞尸由阴转阳，就会成为旱魃。可他们都错了！真正的旱魃，必须是由活人的体内诞生。皇帝之女轩辕女妭便是如此。当年南梁大将军侯东之败，就是不知根底。他祭炼出来的所谓旱魃，不过是个赝品，真正旱魃的神威，你很快就会看到了，那是你们想象不到的！”

    李轩没有注意去听真如的话，只专注于对这地下祭坛的破坏。

    可他的心脏却渐渐揪紧，发现这法阵的损毁，对于真如似乎真的影响不大。

    难道说这旱魃真就像这和尚说的即将诞生？自己的努力都于事无补？

    “别信他的鬼话！这座法阵分为上下两层，真正起作用的那座，在位于一丈深的地下。”

    此时一个熟悉的声音，蓦然在李轩的耳旁响起。

    “听天獒？”李轩微微一愣，可此时他在宫装女子的追杀下，无力往声音的来处去看。

    “你只破坏上面的法阵没有用，必须连同第二层的法阵也一起破坏。”

    听天獒的声音继续说着：“至于你心里的那些疑惑，我会给你一一说明白。你不是奇怪公主殿下她的脸是模糊的么？看起来与常人没两样，可仔细看，却会发现她的五官无法辨认清楚对不对？

    那是因血祭当日，她的人皮被活生生的剥了下来，穿在别人身上，所以殿下她忘了自己的相貌。不用看，天位强者滴血再生，她现在的肌肤，只是这几天恢复的。”

    人皮？

    李轩的心脏一阵尖锐的刺痛，他蓦然想起乐芊芊对他说过的一句话。

    自己的守护灵，她虽然是从最污秽，最恶堕，最痛苦的环境中走出，时时刻刻被业火烧灼，却以善的执念而生——

    “你不是好奇，殿下她之前为何没有对自身的记忆?为何那个假长乐能够瞒过所有人？那是因乾坤易转，斗转星移，有人通过这种方式夺走了她的命格，她的记忆。

    为此还挖去了她的双眼，割掉了她的舌头，夺走了她的声骨。就只为让那个贱人说话的声音，与她别无二致，让别人没法从她的眼睛看出真假——”

    此时的李轩，已是目眦欲裂，他的眼眸当中甚至已浮现起了猩红之意。

    刑天舞干戚，猛志固常在！

    这一式刀意，使得李轩的躯体之内充斥着炸裂般的力量。在雷光爆闪中，将那两枚在追击他的月牙弯刀全数斩开击退。

    于此同时，一股无比苍茫浩大的刀意，自李轩的‘怀义刀’上勃发。

    “问苍茫大地，谁主沉浮！”

    轰！

    瞬时之间，整个地下室的地面都崩裂了开来，无数的碎石在他的刀气震荡下飞空而起。

    那座埋设于地底一丈处的法阵，终于现出了，并在李轩刀意冲击下，出现了一大片蜘蛛网般的裂痕。

    那血棺后的真如大师终于色变，转而以择人而噬的目光怒瞪着李轩。

    那头戴高帽的宫装女子，则是面色青沉：“你是找死!”

    那四枚盘旋于空的月牙弯刀，蓦然一齐向李轩飞斩。她不再分出力量维持法阵，此时那刀芒气势，与之前已是天壤之别！

    而就在李轩微微凝眉，准备承受重伤的代价时，两道刃光忽然从旁穿至。刀光搅动间，将那四口月牙弯刀全数击退。

    那正是换上了一对短刀的罗烟，她的人影如烟而至，站到了李轩身前。

    这位的语中，此时微含得意：“记住了，你已欠我三条命了。”

    于此同时，另一道身影也光影迅捷如雷般的从台阶之上闪身而下，那正是玄尘子。

    “看来我二人没来晚。”

    可当他望见血棺之后的和尚时，不禁微微愣神。

