    诗名：言志。

    “这诗名还真是言简意骇！”

    一旁研墨的夏珫看到黄去疾所作诗名之后，点了头头。

    “不炼金丹不坐禅，”

    当黄去疾提笔在纸上写下第一句后，夏珫的脑海之中已经开始展开了一场风暴，这句话的意思应该是说他不修道也不修佛，表明了自己的为人处世的态度。

    “不为商贾不耕田。”

    夏珫的眉头开始皱了起来，不为商贾不耕田也很好理解，一个是不屑当商贾之流，一个是不愿为乡下老农，在这个时代中读书人肯定都不愿意当这两个，可观黄去疾此人并无官职，又不愿意从商务农，该如何维持生计呢？

    想到这里，他想到了身旁的黄去疾所穿衣裳，难怪是布衣，这能穿得起锦衣吗！

    而此时的黄去疾丝毫不知晓一旁研墨的夏珫心中如此复杂的想法，他只是想着怎么把这首诗写下来更加飘逸出尘。

    “闲来写就青山卖，”

    这说的定然是黄去疾的收入来源，这就对了，不肯劳作也不肯从商，又没有俸禄，那就只能靠写字画画为生了！不过这字实在不敢恭维，想必其画也不过如此，难怪如此清贫！

    夏珫心中暗定，等事后要资助一二，不至于生活如此清贫。

    “好诗啊！好一句为官清正廉洁好，无私奉献心坦然！”

    “杨公子高洁大义，吾等钦佩！”

    “杨公子此诗必定能夺得采薇姑娘倾佩！”

    当黄去疾最后一句都未写完之时，另外一边已经传出来了惊呼声，却是杨恭已经写完了，他气定神闲的走出人群之中，留下那道诗文留于诸多学子们相互观览。

    而采薇姑娘此时也是笑而不语，实际上她觉得这首诗很不错了，但总觉得还是差上了一点意思。

    反观黄去疾这边，除了夏珫为其研墨之外，周遭竟无一人愿意围观，而黄去疾也不气馁，自顾自的写下最后一句诗文。

    “不使人间造孽钱！”

    最后一笔落下，黄去疾恬不知耻的在一旁署上自己的姓名，然后便将笔放置一旁。

    “好诗！”

    诗成之时，夏珫忍不住为其惊呼一声，此诗的前三句好似叙述一般，并无什么出奇之地，可最后一句却犹如画龙点睛一般，将此诗的意境瞬间提高。

    “哈哈，多谢夏公子谬赞！”

    此乃谦虚之语，唐伯虎这首诗虽说意境也没多高，但是放在这里比上杨恭还是可以的。

    见黄去疾也写完了，杨恭迎了上去，笑道：“不知黄公子所作诗文何名？”

    “哦？杨公子很有自信啊！”

    黄去疾答非所问道，见杨恭满脸春风，一脸得意，也不多说，而是转身让开，朝着杨恭所作诗文去了。

    杨恭见此，连忙来到黄去疾的案桌旁，开始仔细看起来了那篇诗文。

    而此时众人也大多看完了杨恭所作诗文，一个个见杨恭楞在了原地，连忙也朝着杨恭所在位置而去，一时间，黄去疾的案桌旁是挤满了人。

    黄去疾见状微微一笑，正好给他看看这杨恭所作诗文到底是什么。

    诗名：志向

    “一心为国志难移，志向坚定人称贤。

    为官清正廉洁好，无私奉献心坦然。”

    “还不错，杨恭肚子里还是有那么一点东西的，不过比之先贤之诗，还是差了几分韵味，此诗虽明面上充斥大义，可细看毫无内容，而且是拼凑而成，却是比不了言志。”

    黄去疾仔细看了一看，他虽然不是很懂诗文，但是怎么看都知道这首诗不如唐伯虎所作下的言志，当下心中也稍作放心了。

    “各位让让，让我来看看这乡下佬写下的文章！”

    一名先前看不起黄去疾的学子用力挤了进去，看了看之后，当下如同杨恭一般愣在了原地，随后闭口不谈。

    “此诗……虽前三句看起来并不十分出彩，可最后一句却是让此诗升华，堪称好诗！没想到此人居然当真有着几分文采！”

    这时候，人群之中也陆续出现对于黄去疾所作诗文的评判。

    “依我看，黄公子所作诗文要比杨公子所作诗文更好！”

    “岂止是好啊！二者根本无法比较！”

    若是说先前大家有多吹捧杨恭，那么现在就有多么吹捧黄去疾。

    而那采薇姑娘闻言心中好奇，连忙出声道：“各位公子，可否让小女子一观？”

    听闻此言，众人纷纷让出一条道路。

    采薇走近一看，双眼一亮，当下看向一旁的黄去疾时，脸上多了几分笑容，道：“黄公子此诗甚妙，不知各位如何看待？”

    “自是黄公子所作诗文更胜一筹了！”

    夏珫闻言，立即笑道，果然不出他所料，黄去疾说要比诗文，在这方面当中自然是有着十足把握了，如今一看，自己猜测的果然是对的。

    “确实！”

    “没错！”

    众学子纷纷表态认同，不管先前是有如何看不起黄去疾，此时也不得不承认其所作诗文要比杨恭所作的诗文更好。

    什么？黄去疾赢了？！！

    一直趴着装死险些睡过去的徐钦闻言跳了起来，当下便用力往里面挤进去，边挤边喊道：“让让，让让！”

    当他来到案桌旁时，采薇姑娘不着痕迹的向着旁边一躲，脸上还流露出一丝鄙夷，但徐钦丝毫没有看到，他眼神之中全是桌上那篇言志。

    “好诗！没想到去疾兄果然如此大才，居然真有诗才！”

    徐钦大手一挥，将那篇言志搂在怀中，然后走到黄去疾的身旁笑道：“去疾兄，佩服佩服！”

    黄去疾见状也不拆穿他先前所为，只是微微一笑，也不多说，然后对着在场之人抱拳，也不顾先前这些人对自己出言讽刺，笑道：“多谢各位公子厚爱！”

    学子们点了点头，又回了一礼，然后开始与黄去疾攀谈起来。

    黄去疾一一回应之后，又朝向一旁等候多时的夏珫走去。

    “多谢夏公子先前为我研墨！”

    夏珫闻言一笑，然后挤眉弄眼道：“无事，别忘了你还有美人相邀呢，今夜暂且不聊，你住在哪里，日后我去寻你！”

    黄去疾将自己所住位置告与夏珫之后，在一众学子羡慕的眼神当中，随着采薇姑娘一同前往了二楼厢房之中。

