

    幸好秦老爷子扔书时还有点理智，没扔那本硬皮辞海。否则阮柒还要再多治一个脑瓜开瓢的病人。

    秦曼被亲爹砸了，心里有火又不敢撒，气的五官都拧巴了。

    一旁的秦轻青吓的手足无措，一双大眼睛含着两汪眼泪，可怜兮兮的看着席玖。

    席玖转过身，看着阮柒，沉沉开口，“我送你回去。”

    秦轻青身子一晃，像受了什么重大打击一样，面无血色。

    阮柒笑眯眯的冲席玖说了声‘谢谢’。

    然后她视线微移，看向秦轻青，在心里摇了摇小脑袋：长得这么漂亮，气场却这么脏，好可惜哦。

    秦轻青被阮柒通透的视线看的浑身不自在，她硬着头皮挺起胸膛，想要在气场上压过对方。

    可阮柒根本没睬她，又扭头看向了秦曼。

    秦曼被书砸的脑壳生疼，心里憋了一肚子火。

    她见阮柒看向自己，觉得对方是在挑衅。

    登时，一肚子气又忍不住了，经典国骂脱口而出。

    “艹你——”

    “你这几天最好不要出门。”阮柒说。

    秦曼：？

    阮柒：“未来三天，你最好待在家里。不然会有血光之灾。轻则皮外受伤，重则骨折住院。”

    秦曼一万句国骂卡在嗓子眼，浑身血液疯狂倒流，最后汇聚在头顶，‘轰’的炸成喷泉。

    快特么脑溢血了。

    “你、你……”秦曼气的脸色发紫，眼睛瞪得跟死鱼一样，浑身哆嗦着一个字也说不出来。

    一旁的秦轻青来劲了。

    “阮小姐！”她蹬蹬蹬冲过来，张开双臂像老母鸡似的把秦曼护在身后，一脸戒备的看向阮柒，含泪质问：“你怎么能这么诅咒妈妈呢？她虽然对你态度不太好，但你也不该……”

    话没说完，阮柒扭头就走，步伐明显比之前快了不少。

    “……”秦轻青憋的差点嘎过去。

    她再一次用含泪的大眼睛看向席玖。

    席玖接过白钰辰的车钥匙，抬脚就走，速度快的跟后面有什么撵他似的。

    秦轻青脸都青了。

    秦轻迪再也忍不住，靠在白钰辰肩上，发出一阵阵压抑而愉悦的笑声。

    ——*——*——

    阮柒坐在副驾驶，白嫩的手指揪着安全带，小眉头紧紧皱起，漂亮的脸蛋布满疑惑。

    离开秦家已经十分钟了，她到现在也没想明白，为啥送自己回家的不是秦家人、不是白钰辰，而是席玖。

    现在的家族掌权人都这么清闲的么？

    席玖双手握着方向盘，目不斜视的看着前方。

    慢慢的，眼珠往右边晃了一下，一缕余光无声无息落在小姑娘脸上。

    小姑娘在皱眉。

    小姑娘在噘嘴。

    小姑娘眼睛闭上了。

    少女浓密的睫毛在眼底落下暗青色阴影，细碎的阳光洒进来，为瓷嫩的脸蛋镀上一层金色。

    席玖有些出神。

    他的脑袋从直视前方，渐渐九十度向右转。

    直到后面的车响起一声喇叭。

    阮柒睁开眼。

    席玖的脑袋‘唰’一下，九十度变回零度。

    昏昏欲睡的阮柒揉了揉眼睛，手机信息提示音适时响起。

