
　　“益州险峻，道路崎岖，依照主公所言，刘皇叔已经提前将攻打益州的消息放了出去，想必到了这个时候，益州的那些人，应该已经是行动起来了。

　　咱们出兵赶到那里，该防备的，对方基本上就已经防备的差不多了。

　　而且……而且相国已经是点了刘皇叔的将，让刘皇叔率兵入益州……”

　　率先开口的人，乃是郝萌。

　　他的话说到后来，没有说完。

　　不过，该表达的意思，已经表达的差不多了。

　　说出了吕布这一突如其来想法的最大障碍所在。

　　不是益州多难攻克，而是刘皇叔已经为带兵入川之将。

　　吕布想要在这样的情况下，将刘皇叔弄下去，取而代之，显然是不可能的。

　　吕布用手把玩着一个小巧的、用木头雕出来的七弦琴模型，开口道：“蜀道艰难，也一样能过。

　　益州之人，有所防备也没有关系。

　　那些人，我视之如土鸡瓦犬一般，根本不堪一击！

　　就算是依靠蜀地艰险道路，也一样不能改变其土鸡瓦犬的本质！

　　至于相国已经点刘成为将，不好更改，这事情，不尝试一下，如何能够知道能不能做成？”

　　说完这些，吕布又变得有些语重心长的道：“相国自从带兵来到关中之中，就基本上很少打仗了。

　　咱们是军人，军人想要求取功名，获得地位，就只能在马上获取。

　　一刀一枪的去拼杀。

　　刘成这贼厮，为何能够爬的这样快？

　　不就是因为这贼厮抓到了机会，打了几场胜仗吗？

　　如今，好不容易，相国又升起了攻打益州的想法，咱们若是在不行动，只能是白白失去战功，看着刘成那贼厮，往上爬的更高！”

　　这一番话说出，在场众人，都是忍不住的点了点头。

　　刘皇叔迅速崛起的事情，研究的人很多，他们中的一些人，甚至于比吕布知道的都要清楚。

　　对于吕布所说的话，有着很高的认同感。

　　“就该如此！不能只让刘成显威风！

　　咱们并州人马，也该让世人见识见识威风了！”

　　曹性握拳开口。

　　其余人也都纷纷出口应和。

　　只有之前曾按照吕布指令，暗地里悄悄烧毁了短屯大量粮食的魏续，心里面想的有些多。

　　觉得自己主公这个时候，提出入川之事，应该没有他说的那样简单。

　　不过，这些事情他是不会说的。

　　毕竟他的身上，已经被打上了极为显眼的、并州吕布的标签。

　　且，烧短屯米粮的事情，他也已经忘记了。

　　“我这就上书，向义父请求出战益州！”

　　迅速的与自己手下将领通了气，并将他们说服，将意见达成一致之后，吕布马上就开始准备争夺入川主帅的事情了。

　　“自从刘成贼子过来之后，义父就多有偏袒，咱们并州人马，一直被雪藏，没有什么出战机会。

　　今番我亲自请战，义父一定会慎重考虑的。”

　　吕布这样对手下一众将领说道。

　　侯成宋宪等人，纷纷应和。

　　场面一片欢腾。

　　吕布长身而起，准备返回自己营帐，去写书信。

　　“报~！”

　　也就这个时候，外面守着营寨的兵卒，一路飞奔而来，口中这样用力喊着。

　　听到动静，营帐之中安静下来，吕布也止住了将要离开的脚步。

　　望着这个兵卒，想要听听有什么事情发生。

　　“有使者自长安来，说是前来传达相国军令！”

　　吕布，以及房间之内的吕布手下诸多将官，闻言都是不由一愣，然后对视。

　　“走，随我前去迎接使者！”

　　吕布站在这里，稍稍思量一下，开口这样说道，带领着手下众人，出营帐，前去迎接使者……

　　……

　　“不知使者前来，有何军机要事传达？义父将要下达什么指令？”

　　一番迎接与寒暄之后，吕布带领着手下诸将，将使者给迎接到了大帐之中，开口这样询问。

　　使者笑道：“关中米粮不多，相国让人持着天子诏书，前去益州向益州牧刘焉要粮，料定刘焉此人，狼子野心，虽为汉室宗亲，但对待朝廷却无半分忠谨可言。

　　因此上，要以刘皇叔为主帅，带领兵马，进入益州，前去讨要米粮。

　　只是蜀道艰难，又有米贼猖獗，刘皇叔本部又需要留下一些镇守渑池，防止关东那些不安分之人。

　　相国担心有失。

　　故此让在下持着军令，来到温侯这里，想来是要让温侯参战，以助成事……”

　　“具体命令，我也不知，相国军令在此，还请温侯细细观瞧。”

　　这使者这样说道，就从怀中拿出来了密封起来的军令，双手捧着，来到吕布跟前，递给吕布。

　　吕布听了使者说出，此次前来，乃是与将要开始的益州之战有关，心中不由欣喜。

　　这才是真的瞌睡了就有人送枕头！

　　自己这里正想着带领兵马入益州作战，这边义父的军令就来了！

　　看来，这一次的事情，要比自己想想中的顺畅的多，不会有那样多麻烦事出现……

　　这样想着，吕布伸手郑重接过使者手中军令。

　　当面检查了密封是否完整之后，拿着返回自己位置上，小心拆开。

　　满心期待的进行观看。

　　吕布手下诸位将领，也都将目光往吕布那里看，期待着美好的事情发生。

　　然后，在他们目光的注视下，打开军令进行观瞧的吕布，面色很快就变的难看起来了。

　　这样的反应，落到他们眼中，令得他们心里面，都不由的为之一颤。

　　看来，事情与自己等人所想的有很多出入！

　　在他们目光注视下，吕布盯着这军令看了好大一阵儿，方才将军令收起。

　　“事情我知道了，使者一路前来，多有辛苦，已经备下酒水，与使者接风……

　　我与手下将领商议一下军机，再进行回复……”

　　吕布挤出笑容，这样对使者说道。

　　然后让自己亲兵，领着使者出去，到别处去。

　　使者自然遵从。

　　与吕布寒暄几句之后，就起身，随着吕布亲卫一起出去。

　　“砰！”

　　使者出去了一段儿时间之后，脸上笑容尽数消失的吕布，握起拳头，狠狠的一拳砸在了面前的桌案上。

　　帐内一时间安静的厉害。

　　“主公，不知相国下达了什么命令？”

　　这样过了一阵儿之后，成廉开口询问，打破这种沉静。

　　吕布深吸了一口气，缓缓吐出，沉声道：

　　“要调集素卿部与你一起，率兵八千，前往刘成麾下听令，协助刘成出兵益州……”

　　闻听吕布此言，在场众人不由为之一愣，并马上明白，为何吕布看了军令之后，会是这样一个反应。

　　毕竟就在不久的刚刚，他们的主公，还在这里兴高采烈的与他们说亲自出兵前去益州的事情。

　　结果，话音才落，相国那里所派遣的使者就已经来了。

　　所下达的命令还是调集成廉、高顺两部，前去刘成麾下听令，自己主公带领剩下的兵马，继续屯兵潼关！

　　面对这样的情况，自己主公的心情和面色，要是能够好了才是怪事！

　　大帐之内，再度安静了下来。

　　“你等觉得，这事情应当如何应对？”

　　这样过了一阵儿之后，吕布望着帐中众人，这样开口询问。

　　大帐之中，没有人开口应答。

　　如今，相国董卓的军令，就这样明明白白的摆放着，而自己主公，却想要亲自率兵出征益州。

　　而且，还是想要做主将的那种。

　　自己主公，又与刘成刘克德不对付。

　　在这样的情况下，他们一时间，倒也真的不知道该说些什么才好。

　　“不如主公亲自到长安去见相国，当面向相国请战……”

　　过了一阵儿之后，郝萌出声如此说道。

　　在郝萌看来，这样做才是正途。

　　毕竟出兵攻打益州，向益州借粮，安稳关中局势的计策，乃是刘皇叔提出来的。

　　这个时候，刘皇叔已经被董相国任命为了入川的主将，调动兵马的文书，都已经来到了自己等人这里。

　　在如今的情况下，自己主公却想着要与刘皇叔争夺那入川的统帅之位了。

　　这难度不是一般的大。

　　这事情的决定权，在董相国手中。

　　自己主公想要成为统帅，最好的办法就是，赶紧进入长安，去找董相国说这个事情。

　　不然，若是等待的时间长了，刘皇叔统领兵马，杀入益州，那可一切都是晚了！

　　郝萌一番话说出，吕布不由点点头。

　　在如今的这种情况下，也就是自己亲自到长安那里去见义父，亲自与义父说这事情，成功的可能性才会大。

　　只是，在想到自己不就之前，都做了什么事情之后，吕布又犹豫了。

　　他担心到了那里之后，自己义父会突然对自己发难。

　　做了亏心事的人，就是这样，心里面容易不安稳。

　　会忍不住的将所有的事情，都往自己所做过的亏心事上联想。

　　吕布马上又摇摇头：“这是个办法，倒也可以施行，就是不算太好，还有没有别的什么办法？”

　　面对吕布的询问与目光，在场诸将，纷纷沉思摇头。

　　除此之外，他们真的是想不出什么好办法。

　　“这也不知道是哪个该死的贼厮，那样多的事情不做，偏偏好死不死的去点短屯那里的粮草！

　　若不是那该死的贼厮，点燃了粮食，刘皇叔安能就此提出攻打益州的战略？

　　董相国安能同意的这样痛快？

　　怎能让刘成抢到先手……

　　如果不是这样的话，主公您在今后，率先向相国提出攻打益州的事情，相国肯定就会任命主公为将了。

　　说不定，还是将刘皇叔的一些部下，调到主公麾下听令……”

　　一番的沉默之后，大帐之中，忽然响起了一阵儿大骂烧短屯粮草的声音。

　　骂人的人，显得义愤填膺。

　　这人乃是吕布手下的银河射手曹性。

　　也就是历史上，一箭将夏侯惇给变成独目将军的那位。

　　想不出解决困难的办法了，就骂骂制造出困难的人，这也是一种极为正确的做法。

　　能够显得自己不傻。

　　当然，董相国还有刘皇叔，曹性是不敢骂的。23sk.Com

　　至少是不敢当着这样多人的面，进行公开的辱骂。

　　因此上，那不知名的、点燃了短屯粮食的人，就成为了最好的挨骂人选。

　　这事情从根源上算起，还就是出在这里。

　　如果不是那个丧尽天良的人，干出了这样的事情，那现在的这一系列事情，都不会发生！

　　而且，这样做还有一个更好的好处。

　　那就是这点燃了短屯粮草的，不知道是哪个该死的人。

　　自己这时候对其进行喝骂，是半分的危险都不会有。

　　毕竟如今的关中，几乎没有不骂这该死的家伙的！

　　心里面想着这些，曹性不由的为自己的聪明感到自豪。

　　“对，都是这杀千刀的，若没有这驴入的家伙，做出来的这事情，现在一切都好办！”

　　“就是！也不知道哪个小婢养的，居然能够做出这样的事情来！！”

　　如同曹性这般，想不出办法来的人，不在少数。

　　就在他们满心着急的时候，听到了曹性的这一番话。

　　眼前都是不由的为之一亮。

　　这确实是一个好办法！！

　　于是，纷纷跟进，对着那点燃了短屯粮草的贼人，破口大骂。

　　一时间，营帐之内的骂声连绵不绝。

　　正在那里想着事情的吕布，闻言不由的一愣，然后整个人都有些懵逼了。

　　他是真的没有想到，这事情怎么突然间就到了自己头上！

　　更为令他感到懵逼与整个人浑身一颤的是，他发现自己手下的这群将领，居然说的还挺对。

　　这次事情的根源，好像还就是在烧短屯粮草上！

　　在意识到这个事情之后，吕布原本因为烧了短屯粮草，觉得自己狠狠的报复了一下刘成，而欢喜不已的心情，一下子就消散了一个干净……

　　自己貌似，还就是做了一件极傻的事情……

　　吕布的心情，一时间是复杂极了。

　　“主公，您说这驴入的家伙，该不该骂？”

　　曹性见到大家都认同他的观点，不由有些飘了。

　　他望向吕布，开口这样询问，带着一些邀功与激愤。

　　这样的一幕，将不远处知道事情真相的魏续，给看的目瞪口呆，与心惊肉跳……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第二七七章 被自己部下骂了一个狗血淋头……（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 