    浅咖对此只是抬了抬眼，见怪不怪，毕竟当初清辉还能半夜起来往你脑袋上泼水呢。

    现在只是早上早起跟你定上十个闹钟，小问题，小问题。

    弹幕已经笑疯了。

    ‘哈哈哈哈，十个一分钟一响的闹钟，崽崽可真有你的。’

    ‘我笑抽了，我明明是不许崽崽恋爱的麻麻团啊，怎么莫名觉得跟崽崽住在一起很悲催呢？’

    ‘记仇可还行。’

    ‘那是，我们崽可记仇了。’

    顾远彻的手机这个时候响了，是公司发来的短信，就是提醒他入镜的有点过了，可能会招骂。

    顾远彻这个时候才是反应过来。

    今天清辉的直播任务是从早上开始的，是一个活动，直播记录博主的一天，所以难得早起上班，然后还非要拽着他一起。

    顾远彻忽略掉手机上的信息，懒洋洋的叹了一口气，“行吧，早上吃什么，我去给你买……哦，昨天晚上睡觉前说想要吃馄饨来着是吧？”

    “还有奶黄包。”

    清辉抬头。

    “得得得，小祖宗你等着，我出去给你买。”

    等到顾远彻的声音渐远，弹幕的风向又是一变。

    ‘我刚刚还期盼着打起来，结果下一秒，狗粮塞了我满嘴。’

    ‘万万没有想到，这种地方我居然被人虐狗了，哭了。’

    ‘崽啊，崽啊，那人到底跟你是什么关系？’

    清辉扫了一眼弹幕，将手中的吉他放下，面对镜头，因为曾经有过位面是明星，所以清辉相当的自然。

    只是开口。

    “不许叫崽崽。”

    ‘好的崽崽，明白了崽崽。’

    ‘崽崽一本正经说不许叫崽崽也好可爱哈哈哈。’

    清辉懒得搭理这些继续飞过的弹幕，又想了想，“他是，喜欢的人，虽然是个半残废，弱鸡，打不过我，只能被我压。”

    ‘……’

    ‘等会儿？？开车了？？？’

    ‘什么叫虽然是个半残废啊？！我踏马为什么从半残废这种骂人的词里都听出来了虐狗的气息？？’

    ‘上面脑子里面都是什么黄色废料，这就叫开车了？？这踏马……好像还真叫。’

    ***

    此刻，正坐在早点店之中等着店家将食物打包的顾远彻也开着清辉的视频。

    这样的话又冷不丁的听见这样的话，他表情空白了一瞬。

    那边店家叫他的声音都是没听见，一直等店家将东西送到他跟前，他才是回过神来。

    拎着东西回家。

    清辉还在做她的直播任务。

    其实她直播的可水，就逗逗猫，然后玩玩乐器，紧接着在一边躺尸摊平。

    但即便是这个样子，一群人也还是看的津津有味。

    清辉也很闹不懂他们是个什么想法。

    一天结束，清辉果断利落的关了直播，身子就被人从背后抱住了。

    “你今天说我是你喜欢的人。”

    清辉眨巴眨巴眼睛，点了点头。

    若是说灵剑大人真的有喜欢的人，那就是他了。

    清辉紧接着补充。

    “我还说你弱鸡，并且是个半残废。”

    顾远彻：……其实后面这句就不用补充了。