
　　晚餐后，小影附身的吾买尔.哈辛收到大会发放的一份文件，这份文件里面有组织人事安排，也有今后三天的议程，地点安排，发言人、被邀请人等等，甚至最后一天还有浏览东京景点的安排，弄得还像模像样的。

　　不过沐阳怎么感觉却像是某公司在开年会一样呢。

　　文件里，还列了一大堆所谓的领导，什么主席、名誉主席、总顾问、副主席、监察长、执行委员会主席、总秘书长、基金会主席、文化中心主任、信息研究中心主任、文化宣传中心主任、宗教事物部主任，甚至还有妇女主任。

　　而这些人，却来自很多国家，有美国、德国、加拿大、土耳其斯坦、哈萨克斯坦、吉尔吉斯坦、瑞典、澳大利亚、挪威、英国等。

　　沐阳大致浏览了一下，笑着对小影说：“没想到你附身的这个家伙还是个组织领导呢，执行委员会副主席。”

　　小影耸耸肩，说道：“正如老板您所说的，一群自以为是的乌合之众而已。”

　　凌晨两点，一道身影从沐阳他们所在的房间窗户飞出来，悄无声息在东京星俊会馆内转悠了起来，不时在某地停留一下，并在那里比较隐蔽的角落放下一些东西，仔细掩藏起来。

　　一直弄了1个多小时才弄完，借着夜色，那道人影直接离开了东京星俊会馆，消失在黑夜里。

　　沐阳可没有时间在这里和他们耗着，剩下的事情，有小影自己就可以了。

　　日本不是喜欢制造事端吗，明天，沐阳准备给他们端上一份热烘烘的蛋糕。

　　呵呵，希望他们会喜欢吧。

　　6月14日，疆独会组织的‘世界唯吾尔大会’在东京举行，9点钟，舆会人员陆续赶来。‘疆独会’主席的努尔买买提·托而逊在门口亲自迎接客人。

　　大门外停下两辆大巴车，呼啦啦走下几十人，努尔买买提带人立刻迎了上去，满脸笑意的恭敬伸手和一位日本中年人握手。

　　“卫藤胜一干事长，感谢您为这次‘世界唯吾尔大会’顺利召开所作出的努力，唯吾尔人民感谢您。”

　　他口中的卫藤胜一，就是日本唯吾尔人联合会干事长，算是日本组织管理唯吾尔事务的一代目。而这次的‘世界唯吾尔大会’，就是卫藤胜一主动邀请并由疆独会牵头举办的。

　　他们的目的自然是为了千方百计给中国制造麻烦，反正是怎么恶心怎么来。

　　卫藤胜一也笑着说道：“不客气，这都是为了我们共同的信念在努力。”

　　“是的，共同的信念。”努尔买买提皱巴巴的老脸笑的像朵花。

　　“对了，我今天将日本唯吾尔人联合会的人都带来了，参加你们的大会，以后或许我们会有更深层次的合作，所以双方多接触接触。”卫藤胜一指着他身后的四五十名日本人说道。

　　“这正是我做期望的，能够得到日本政府的支持，我们的干劲更足了。”努尔买买提的话透着几分谦恭，几分卑微。

　　卫藤胜一很满意对方的态度，然后说道：“马上东京都知事就要来了，而且她这次还带来了十几位国会议员一起来支持你们，他们还带来了记者团队，我们一起在这里等待迎接吧。”

　　努尔买买提自然知道东京都知事小池千合子会来参加大会，现在听还会有十几位日本国会议员一起过来，他更高兴了，参加的人越多，宣传的力度越大，对他们才越有好处。

　　而且还有记者，真是机会难得，过一会一定要好好宣传一下。

　　过了大概十分钟左右，七八辆轿车停在星俊会馆门前，车门打开，一个带着眼镜的女人率先下车。

　　女人远看皮肤白皙，但是近看就会发现，虽然她打了厚厚的粉底，但脸上的皱纹依然难以掩饰，小池千合子今年已经60岁，毕竟年龄到了。

　　小池千合子是日本有名的政治明星，曾历任自民党议会上院议员，日本新党副代表干事，社会经济国民会议委员，总务政务次官。曾在小泉内阁担任环境大臣，安三内阁首任国家安全事务助理，然后成为日本防卫大臣，也是日本第一位女防卫大臣。2016年，以明显优势当选，成为首名获选东京都知事。M.23sk.com

　　所以说，小池千合子是一位十分有能量的日本政治家，但同时，她也是一个极右翼分子。据说她还是李登辉的干女儿，不光支持疆独，还支持台独，港独，藏独，反正这个娘们什么独都支持，就是和中国对着干。

　　如果沐阳在这里，一定会问一句“是杀你爹了还是干你娘了！”

　　而今天她带来的这些议员们，也都是日本右翼议员。

　　努尔买买提和卫藤胜一上前迎接小池千合子，又和其他议员寒暄，随后步入大厅，直接走向主席台。

　　台下的记者们早已经打开了照相机摄像机，记录着这一刻。

　　按照议事日程，先是努尔买买提这位主席做开场讲话，陈述这次大会的目的以及期望，随后邀请小池千合子讲话。

　　在台下热烈的掌声中，小池千合子说道：“对于唯吾尔人的遭遇，我深表同情，你们遭受某政府的欺压.......”

　　“我支持你们站出来，为了维护本民族的利益，坚决战斗到底.....”

　　“对于你们，日本政府会给与一定经济支持和全面的政治支持，支持你们的主张。”

　　反正这娘们嘴里就没有一句好话，正当她说道这里时，突然台下站起一人，大声说道：“日本政府是真心支持我们吗，我没有看到，日本政府无非也是利用我们，达到你们私下里的目的，给中国政府找麻烦，你们丢给我们一根骨头，就想让我们像疯狗一样去到处咬人，我们没有那么傻。”

　　这突如其来的变故，弄得在场的人都愣住了，小池千合子的脸色变得难看无比，转头看向身旁的努尔买买提。

　　努尔买买提也被刚刚台下那人的话给弄懵了，小池千合子看过来后他才反应过来，立即站起身来怒声斥道：“吾买尔.哈辛，你要做什么。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1436章：我们没有那么傻免费阅读。https://xs.23sk.com 