    第940章 让人头疼的南中！   

    “唉，头疼啊。”

    

    秦峰看着孟获送上来的奏折，拍了拍脑袋，感到人生真是累极了。

    

    奏折上倒是没有说什么，孟获先是用他拙劣的语言组织能力，歌颂了一番秦峰的仁德。

    

    然后就是描述了一下现在南中的情况。

    

    现在南中的各项工作都在按照秦峰的构想顺利的开展，先是划分为了各个郡，设置了若干个县城。

    

    各种基础建设工程也在南中人都勤勤恳恳之下疯狂的建设。

    

    肥沃的土地也正在一点点的开垦。

    

    总之就是一片欣欣向荣的局面正在上演。

    

    啥，你问为什么这么好的局面秦峰还会头疼？

    

    虽然现在局面大好，但是还是有着不少的问题的。

    

    其中最突出的问题就是人口不足！   

    要知道，南中之地原来是个什么地方啊，瘴气毒虫遍布，穷山恶水之地。

    

    这么艰难的环境，能活下来的人实在是太少了。

    

    同样的，也是因为这么艰难的环境，不是万不得已的情况下，根本没有人愿意来到这个鬼地方。

    

    最近又有着连年的战争，瘟疫，疾病，饥饿等一系列的因素。

    

    这就导致了，偌大的南中之地，人口不过百万！   

    绝对的地广人稀。

    

    人口少就导致了劳动力的不足，现在什么地方不需要人来劳作啊，可是人实在是太少了啊！   

    就是把原先的那些蛮人一个当两个用，都只是杯水车薪而已。

    

    人口少，需求就少，需求少了，经济就难以发展。

    

    别说经济了，就是那一大片土地都难耕种完，秦峰可是还想把南中之地当成粮仓用的，不然他为什么要烧山烧林！   

    南中之地的气候土壤都十分适合种植农作物，天生的湿热地区，种植水稻的话甚至能达到一年三熟，怎么能不令秦峰心动。

    

    只要做成了之后，以后的粮食压力就会大大减少。

    

    可是……没有人啊！   

    想到这里，秦峰就脑瓜子嗡嗡的，怎么哪里都缺人啊！   

    秦峰恨不得让所有的大汉子民都裂开，这样人口就可以翻倍了，能做的事也更多了。

    

    至于怎么裂开……呵呵，不知道。

    

    除了这件事之外，孟获还在奏折中提到了另一个问题。

    

    人才不足！   

    原先孟获的那些部落子民们哪里会种田啊，就算是粗粗浅浅的种了一片地，以他们的经验，收成是肯定不会好。

    

    这时候就需要经验丰富的老农去指导他们劳作了，老农出知识，而南中人出劳动力。

    

    这本来是个完美的构想，互补互搭，可以说是非常好。

    

    但还是那个问题：没有那么多老农。

    

    本来那里的汉人就少，以前深山老林的耕地也不多，耕种的人自然就少。

    

    现在想找也是一时半会找不到多少，找到的那些想要指导那么多南中人实在是强人所难了。

    

    同样的，不仅仅是农耕，建造、医学等生活的方方面面都是这样。

    

    “啊！头疼啊！”

    

    秦峰把头磕到桌案上，感到了深深的痛苦。

    

    “咦，不对啊，为什么就让我一个人痛苦，我可是皇帝，应该让臣下给我分忧才是！”

    

    哀嚎了一会，秦峰感觉不对劲了一个，凭什么就让他一个人想，群策群力才是！   

    反正绝对不是他想偷懒就对了。

    

    “传刘基觐见！”

    

    秦峰对着暗处淡淡说了一句。

    

    “是！”

    

    一个声音远远的传来，乍一听还以为是幻听了呢。

    

    很快，刘伯温就匆匆忙忙的赶到殿上，因为秦峰这位爷经常传唤他，所以他早就做好了心理准备。

    

    “反正陛下想偷懒的时候就会叫我。”

    

    刘基在心里默默吐槽秦峰。

    

    刘基登到殿上，对着秦峰大礼参拜。

    

    “臣刘基，叩见陛下！”

    

    “行了行了，赶紧起来。”

    

    秦峰摆摆手，我叫你来可不是看你拜我的。

    

    “你看看这个，给我想想办法。”

    

    秦峰把孟获在奏折丢给刘伯温。

    

    “啪！”

    

    奏折直接掉在地上，刘伯温尴尬的收回空空的双手。

    

    “啊哈哈，陛下，老臣眼睛有些昏花了。”

    

    刘伯温干笑了两声，他急急忙忙的跑上殿来，确实是脑袋有一些晕了，连带着眼睛都昏花了起来。

    

    于是就造成了刚刚的尴尬一幕。

    

    秦峰挑了挑眉，怎么回事，最近你们一个个的都喜欢掉链子呢。

    

    刘伯温以迅雷不及掩耳之势把奏折从地上捡了起来。

    

    只要我捡得够快，那它就没有掉下去过。

    

    刘伯温默默的安慰自己。

    

    拿起来后，刘伯温一目十行的看起这道奏折。

    

    很快，刘伯温就看完了这道奏折，他抬起头来对着秦峰说道。

    

    “陛下，可是因为南中之地难以决断而找的老臣。”

    

    “废话，不然我找你干嘛？”

    

    秦峰翻了个白眼，奏折上写的就是南中之地的事情，我不问这个问你什么，你在这自作聪明的猜什么呢，显得你神机妙算吗？

    

    “咳，微臣这不是确认一下吗。”

    

    刘伯温老脸一红，实在是没接住这个奏折让他有点尴尬，现在就连说话都有失水准了。

    

    但刘伯温还是刘伯温，很快就恢复过来。

    

    “陛下，南中之地的问题，不好解决啊。”

    

    刘伯温也是一脸苦色，这种东西不是你计谋通天就能解决的一个问题，它实在是太现实了。

    

    办法当然有，就那么几个，关于人口的。

    

    一是进行一个人口迁移，把其他地区多余的人口都迁过去，问南中之地的繁荣发展做贡献。

    

    第二嘛也简单，就是鼓励生育，多生多育，并且政府还出台补贴，不愁人口不增长。

    

    关于人才的也很简单。

    

    第一同样是人才迁移，把其他地区的人才转移过去，自然就可以了。

    

    第二就是大力兴办教育，把学府学院等开起来，最好多开一些福利性质的学院，长久下来，不愁没有人才。

    

    可是说起来容易，实施起来何其之难啊。

    

    刘伯温一脸的苦色，这种差事可不好办啊。

    

    秦峰看着刘伯温，语重心长的说道：   

    “刘爱卿啊，朕这些年待你不薄，一直以来也十分的信任与支持你，你不要让朕失望才是啊。”

    

    刘伯温：“……”   

    

