    只听修罗界的空间都已经布满裂纹，夏波化身修罗的高大身影竟然也倒飞出去。

    轰的一声砸在地上！

    而那生物则已经倒在地上，体内法则之力耗尽，此刻他已经成为任人宰割的羔羊。

    “任务失败！”

    这是他死亡的时候，发布的最后一条消息。

    力之法则。

    夏波心中思索了一下，决定融合力之法则！

    分身走的是强硬的战神路线，而本体走的是诡异路线。

    夏波便已经做好了打算。

    他倒是没想到这些人来的会这么快。

    本想等到探索一下这个世界，在考虑去寻找莫尔的事情。

    但是没想到对方竟然在自己刚刚来到公路，甚至连一天时间都不到，就已经找了过来。

    现在自己最缺少的就是对这个世界的了解！

    “力之法则，等会去找到本体要一些坚之法则惊和速之法则，包括锋之法则！”

    夏波心中一动，既然走暴力路线，那索性直接吸收好了。

    看样子是没时间探索这个世界了。

    初来乍到，自己将对方存在于规则公路世界的势力连根拔起，对方还会放任自己在这里发育，小说之中才有的情节。

    修罗化身，夏波躺在休眠仓陷入沉睡，力之法则存于储存罐内。

    这是使用技巧的后遗症，原本夏波打算将分身也驾驭时间法则，毕竟时间是一种非常变态的法则。但时间不等人，他是打算道上界之后，再让分身尝试驾驭。

    但谁知道公路竟然无法打开，抵达上界，也就意味着自己的已经跟下界的所有东西斩断，甚至包括自己辛辛苦苦经营的公路。

    不过好在在离开的时候，将所有的进化值花的差不多，力量快突破七百！

    也算不亏。

    随着力量的增长，技巧过后产生的副作用其实已经非常的小。

    这次昏迷的时间也不过持续了一个小时的时间。

    但一个小时也已经非常恐怖了。

    夏波从休眠仓里昏昏沉沉的做起来，看了看四周，长舒一口气。

    “还好，对方没有再派人来！”

    夏波目光闪了闪，自己还不能回去，不过可以往回走前往426服务区！

    他的作用就是为本体吸引火力，其实死了也没事儿。

    只要给本体拖延大量的时间，等到本体将其他法则全部吸收，他的使命其实也完成了。

    力之法则！

    本体也会法则之书！

    吸收力之法则其实非常困难，毕竟分身根本不是法则，只不过是拥有强大力量的人而已。

    而他的身体的每一个部位，都是公路上最强大的种族。

    力量值达到了恐怖的八百，甚至比本体还要强大。

    如果不是这个世界压制太狠，其实他完全可以轻易对付这二级宇宙规则。

    “以不是规则的肉体吸收法则，应该可以！”

    夏波深深吸了一口气，将手探入储存罐内，却见他那枯瘦的手掌以肉眼可见的弧度扭曲起来，力之法则非常狂暴，以肉体接触，便是这样的下场。

    就跟当初本体接触地基的法则一样。

    法则之书发动，力之法则没入体内。

    夏波迅速进入修炼状态，他发现在修炼状态之中驾驭法则，其实是比较简单的。

    真气涌动，虽然不能跟法则之力媲美，却能够帮助他分担不小的压力。

    法则之书犹如一张大网一般，将法则力量牢牢困住。

    大网上，真气就像是蜘蛛一样，不断地骚扰着猎物。

    法则力量堪称恐怖，毕竟这是世间能够让普通人成神的力量。

    力之法则奋力挣扎，最终开始没能逃脱法则之书的大网，一点一点的被夏波吸入体内。

    他的力量值开始疯狂暴涨。

    盘膝而坐的夏波睁开眼睛，眼中闪烁出震撼的神情。

    “这算是一级宇宙法则，但仅仅是一级宇宙法则，竟然为我提供了一百力量值！”

    感受着体内翻滚的力量，夏波有些惊讶，万万没想到力之法则对于身体的增益竟然也会这么的恐怖！

    将这道信息反馈给本体之后，夏波立即起身，不顾生命燃烧之后的后遗症，驾驶着汽车开始沿着公路继续前进。

    砰！

    先知一族。

    族长勃然大怒，面色阴沉：“这次派一名三级法则过去！”

    一名长老连忙制止：“族长，您还不明白，他既然能够斩杀宇宙二级法则，显然不惧怕宇宙三级法则！”

    他继续叹口气道：“能够刚踏入宇宙法则，就能够斩杀二级法则，这人未来的成就不可估量。”

    长老会一众长老点头，深感同意。

    百年时间。

    从来没有人能够以刚刚踏入法则公路就能够斩杀二级法则。

    这人是古往今来第一人。

    如果还要一意孤行，他没死，未来对于先知一族是一个巨大的麻烦。

    族长面色阴沉，这群长老只想到了这人现在能够斩杀二级，难道他未来还能够斩杀莫尔不成？

    “这件事情没得商量，我们已经跟他是敌人，如果现在放弃，等同于告诉莫尔。这件事情我们不掺合了。”

    他目光扫视这群老家伙，寒声道：“你们可不要忘记了，当初我们为了夏波差点跟莫尔闹翻。现在只能够做出选择。坚持莫尔！他的实力是宇宙五级法则，而且已经过去了几十年，说不定马上就能够达到六级！难道你们会觉得这家伙能够斩杀六级不成？”

    长老们相继沉默。

    的确。

    “我们可以支持莫尔，但不要再掺和这件事情了，对我族的名声不好！”一名长老说道。

    “一个后起之秀，一个老牌大神，都不是我们能够掺和的。”

    一名掌握因果法则的长老梳理因果，沉声说道：“但是现在的问题是，我们已经跟他们沾染上了因果关系，这件事情不好处理。”

    因果法则，能够看清一个人的因果，甚至是一个种族的因果。

    一旦沾染上，未来这个人所做的任何事情，都必将跟他沾染上因果关系的人产生必然的关系。

    这是一个非常麻烦的事情。

    族长脸色阴沉，这件事情对于他们先知一族而来，夹在中间无比难受。

    而此时一个消息传遍所有公路。

    “先知派遣一名宇宙二级法则，竟然被夏波斩杀！”

    “刚刚抵达法则世界，竟然能够斩杀二级法则，真是后起之秀！哪怕是当初的莫尔，也未必有这等强大的力量！”

    “啧啧，这下够莫尔头疼的了。”

    “头疼什么，莫尔出手，那家伙岂不是必死。”

    “啧啧，五级法则欺负一个刚刚踏入公路上的小家伙，真是笑死人不偿命。”

    世界上发言的都是一些势力的大佬，或者是祖老，这家都是千年老怪物，规避了成千上万次游戏重启。

    这些家伙都已经避世不出，有的人甚至已经七级、八级。

    他们一旦出手，爆发的战争便是核弹级别的。

    这些家伙避世不出，主要是规避下一次宇宙风暴。

    宇宙风暴不同于尤其重启。

    尤其重启他们可以规避，但是宇宙风暴那是无差别的，即便是他们都未必能够避免。

    而四层爆发的大规模死亡事件，便是从这些祖老口中传出来了。

    他们有的时候也只是在世界上冒冒头，基本上不会在公路上出现。

    所以莫尔也就成为了当今实力最强大的法则。

    莫尔看了眼世界上的信息记录，即便是再好的修养，也会破功。

    对于他们的落井下石，他只能够在心里痛骂一通，却不能表态。

    这些家伙跟自己所在势力的老家伙一样，都喜欢看戏。

    公路上一发生什么事情，都会出老冒头。

    “莫尔，这件事情早些处理，不要顾及面子。”

    一名势力祖老给他发消息：“这件事情非同小可，先知一族，那群家伙们的先知力量还是非常准确，这些家伙说他是你的劫。那必然是你的劫。趁其还没有发展起来，果断一些！”

    “好！”

    莫尔回复，目光闪烁出一丝杀意。

    夏波，不仅仅是他的劫，更是他们第一势力的劫。

    当初先知一族给他们算，他还不相信，毕竟自己已经是千年难遇的天才，世界上竟然还有人会成为自己和自己所在势力的劫。

    现在看来，这家伙的确有本事。

    竟然能够以刚刚踏入公路的实力，便斩杀了先知一族的二级宇宙法则，就凭这战绩，就能引得他认真对他。

    “这件事情马虎不得！”

    莫尔沉声，当即联系了先知，并迅速让他们告知现在夏波所属的方位。

    425公路与426公路之间。

    目前正在往426服务区移动。

    掌握了夏波的行踪，莫尔并没有立马前去，而是派一名三级宇宙法则前去查探！

    虽说他认真对待，但自己好得也是第一势力的首席，就这么过去，必然又会被其他人嗤笑。

    到时候也会落得一个以大欺小的帽子。

    此时的夏波，已经彻底将力之法则吸收，全身力量暴涨，接下来的时间就是修养。

    他现在的身体就跟一根竹竿一样。

    生命燃烧的后遗症还是非常大。

    时间悄然，转瞬之间一天溜走。

    这一天时间，除了只来了一名二级法则之外，就再也没有遇见其他法则。

    远处，高速公路一边忽然出现了服务区的标志。

    “426服务区！”

    夏波目光一闪，并没有着急进去，而是将战车收起，脚底下红光蔓延，他的身影消失在原地。

    “先知一族能够找到自己，那么自己的行踪也已经暴露，既然公路上不能够出现，那么这些人显然是通过服务区出现的，说不定在这服务区内便有一人等待自己！”

    夏波十分小心，化身修罗之后，利用修罗界快速离开。

    他并不傻，没有傻兮兮的进入426服务区内。

    毕竟现在自己的行踪可是在对方的掌握之中，进入服务区，肯定有人等待自己。

    自己斩杀了二级法则，这次可能是三级法则。

    四级法则和五级法则的可能性还是比较小的。

    “莫神，夏波已经离开了426服务区！他十分谨慎，没有进入服务区。”

    先知一族不断地为莫神提供着夏波的信息，他们已经做出了选择。

    必然是倾向于第一势力的莫尔。

    毕竟夏波就一个人，没有后援，只要莫神派两名三级法则，就能够轻易地将夏波斩杀。

    莫尔脸色平静，“没想到这家伙竟然这么谨慎。”

    他立即让那名三级法则追过去。

    三级法则收到消息，身影消失原地。

    他是速之法则，速度非常快，甚至比战车的速度还要快！

    夏波在前方疾驰，他早就注意到这个家伙，三级宇宙法则。

    以自己现在的实力，根本不足以对抗这三级宇宙法则。

    来到一处深山之中，夏波利用变化技巧，变成一颗参天大树，隐匿身形，就看到公路上一团黑影飘过，消失不见。

    “好快的速度！”

    变成大树的夏波有些惊讶，这就是速之法则！

    待他离去，夏波撤掉变身，藏匿身影快速的朝425方向移动。

    本体就在那边，自己目前脆弱无力，最好是掌握两三种法则之后，在再公路上晃悠。

    时间悄然。

    夏波没想到对方的速度会这么快。

    三级速之法则，出拳非常恐怖。

    夏波也没有留手，直接开启了修罗界，化身修罗在修罗界之中肆意闪烁。

    速度堪比速之法则！

    两人在修罗界中你追我赶。

    “好恐怖的速度！这家伙利用一个职业就能够发挥的堪比法则，如果让他掌握了法则，岂不是更加可怕？”掌控速之法则的生物心中震撼的想道。

    夏波的速度实在是太快了。

    夏波也同样震惊，因为自己在这修罗界就像当是神，但这家伙的速度甚至比自己还要快，丝毫没有受到修罗界的影响。

    这让他对于规则又高看了几分。

    425服务区。

    盘膝坐在黑暗角落里，一片血红。

    修罗界，夏波庞大的身躯陡然破碎，一道道黑色气体在身体上蔓延。

    这股气体令人惊心不已，看起来十分恐怖骇人。

    甚至气体四周的空间都出现不同程度的裂纹。

    “毁灭法则，堪称恐怖，三种法则力量外加真气都难以将这毁灭力量镇压吗？”

    身体血肉重组，生之法则。

    这一天时间，他全部都在吸收法则。

    昨天吸收了生死法则之中的生之法则，花费了不少有主法则。

