    话语出口，潘成已经激动的快要跳起来了：

    “工资只需要给我一个月五贯钱就行了。”

    在他看来，五贯钱已经是一个很高的价格了，十贯钱的话反而让他有些良心不安。

    听到潘成的话语，李承乾的脸上不由得露出了一丝笑容：

    “你放心吧，说十贯就是十贯，这酒坊以后赚的钱肯定比你想象的要多很多。”

    “这……，多谢公子。”

    看着李承乾的样子，潘成直接点了点头。

    既然李承乾都这么说了，他自然不会继续拒绝，毕竟没有人会嫌弃钱币太多啊。

    “呵呵，我倒要看看谁敢买这家酒坊？”

    就在这时，门外突然传来了一个声音，听到这个声音，潘成不由得脸色一变，眼中闪过愤恨之色。

    声音落下之后，便有一个穿着丝绸长袍，手上戴着一个翡翠扳指的大胖子晃着肚子走了进来，在他身后还跟着几个魁梧的侍卫。

    “黑皮？”

    和李承乾不同，在这群人进来的时候，牛二就注意到了人群里面的一个干瘦的家伙：

    “你怎么在这儿？”

    “哼哼。”

    听到牛二的话语，被叫做黑皮的家伙向前走了几步，然后露出一个趾高气昂的神色：

    “牛二，你居然敢带人来坏彪爷的生意，看来是不想在西市混下去了。”

    黑皮的话语以出口，牛二的脸色就直接变了。

    他和黑皮一样，都是吃着这口饭的人，正所谓同行是冤家，在平日里二人没有少发生过冲突。

    但是牛二没想到黑皮这厮居然能搭上张彪的线，看来自己这次算是栽了。

    作为常年在西市混迹的人，牛二怎么会不知道张彪的名号？

    这厮仗着身后有张亮撑腰，已经俨然成为了西市一霸，得罪了这样的人，要么自己老老实实的远走他乡，要么就等着被人间蒸发。

    “你就是张彪？”

    然而牛二还没有来得及开口说话，李承乾已经一步站了出去：

    “张亮的第七十一子？”

    在说话的时候李承乾毫不掩饰自己的鄙视之色，这张亮也真的是瞎了眼，居然连这种货色都收为儿子。

    “大胆！”

    李承乾的话语刚刚出口，张彪就是一声大喝：

    “你是谁家的小崽子，居然敢直呼我父的名讳？”

    说话的时候张彪一脸的愤怒，他能够在西市如此横行霸道，所依仗的无非就是张亮的身份。

    如今见到有人不但敢抢自己的生意，还敢对自己的靠山如此不尊重，会生气也不是什么奇怪的事情。

    “呵呵。”

    听到张彪的话语之后，李承乾的嘴角露出了一个嘲讽的笑容：

    “怎么，名字起出来不是给人叫的，难道要刻在牌子上供奉起来？”

    “混账。”

    见到李承乾不但没有感到惧怕，反而是一副执迷不悟的模样，张彪的表情更加愤怒了：

    “你们几个，把这个小崽子给我抓起来，我要让他知道知道什么叫做后悔！”

    “啧啧啧。”

    看到张彪身后已经将自己隐隐围起来的几个壮汉，李承乾不由得一阵咂嘴：

    “如此嚣张，难道你就不害怕惹到自己惹不起的人吗？”

    一听到李承乾的话语，几个壮汉不由得一愣，接着便扭头看向了张彪。

    “几个蠢货，有什么好害怕的？”

    看到自己的手下们的动作，张彪的脸上闪过了一丝不满之色：

    “这长安城里的确有我惹不起的人，但是却肯定没有你！”

    张彪也不是傻子，他能够在西市横行无忌，除了是有张亮作为靠山之外，还有一个原因就是他知道哪些人是自己惹不起的。

    如果今天到这里来的是程处亮、杜荷等人，他肯定二话不说扭头就走。

    毫不夸张的讲，这长安城里面的二世主他基本上都清楚长相，很显然，李承乾并不在此列之中。

    如果是正常情况，张彪的这种想法肯定是没有问题的，只是他没想到李承乾会是一位皇子。

    其实这也怪不得张彪，毕竟在他看来，皇子那都是高高在上的存在，出入的都是高贵的地方，怎么会跑到西市这种穷人待的地方来？

    只能说也许是天意，这厮做的坏事实在是太多了，所以才会撞到了李承乾的身上。

    听到张彪的‘合理分析’之后，几个壮汉重新拥有了胆气，又狞笑着围了上来。

    “小子，敢招惹我家少爷，你看我不打断你的狗腿！”

    说话的明显是几个狗腿子中的领头者，在说话的时候他的挥舞了几下手中的木棍。

    “好主意。”

    看了一眼众人，李承乾的脸上露出了一丝笑容：

    “那就打断一条腿吧。”

    “嘭！”

    李承乾的话语刚刚落下，王大就像是一股风一样冲了出去，然后就听到一声巨响传来，一个汉字已经躺在了地上。

    “好小子，居然还敢动手，兄弟们，并肩子上！”

    看到王大的动作，为首的壮汉不由得脸色一黑，然后便挥舞着手中木棍冲了上来。

    这些壮汉虽然实力不如王大，但是数量上毕竟占据着优势，一时间居然和王大打了一个不可开交。

    “废物，一群废物！”

    看着自家狗腿子大半天没有占到优势，反而被王大抽空放倒了两个，张彪此时已经快要暴跳如雷了。

    “公子，我们来帮忙了。”

    然而就在这时，不远处却又传来了一声大喊，接着李承乾就看到了手里捏着扁担的牛二和杨坚强冲了过来。

    “砰！”

    杨坚强不愧是一个好猎人，刚一冲过来，二话不说便一扁担砸在了一个壮汉的双腿之间。

    “嘶~”

    看着瞬间蜷缩成一团的壮汉，李承乾不由得感到胯部一凉，反而是王大的脸上露出了一丝欣赏之色。

    一招放倒了一个壮汉之后，杨坚强也不停手，反而是一招比一招狠，招招不离下三路。

    “公子，您没事儿吧？”

    和杨坚强不同，牛二刚一来就跑到了李承乾的身边。

    他倒是颇有几分自知之明，知道自己的小身板冲进去也是送菜，所以干脆主动避开了战场。

    “你们怎么来了？”

