    挂了电话，她就请阿姨给她开了一个房间。

    那个男人正好走了下来，看到姜筱在，微怔了一下，然后就在一旁等着。

    姜筱开了个房间之后刚刚拿了钥匙上楼，那男人便也跟着去开了一间房。

    姜筱在房间里不一会就听到了隔壁的开门声，顿时又忍不住暗骂了一句。

    用不用真的盯得这么紧？

    她却是不知道，那天晚上在Y国的那间小酒馆里，在二爷看来，孟昔年在那种情形下是绝对跑不掉的，可是他却当真跑掉了。

    后来他们把那附近翻了个底朝天，几乎也把那小酒馆的客人都调查清楚了，都没有任何发现。

    只除了酒保说的那个女人。

    当时他没有看清楚女人的年龄，只说听声音应该很年轻。

    所以，关键就在那个女人身上。

    即使是已经找到了关键人物，她如何把人带走这一点也让人百思不得其解。

    正常情况下不可能。

    除非情况不正常。

    如果真的是有不正常的情况，说明这个女人就是他们一直想要捕猎的那种人，这如何不令他疯狂？

    所以，只要有一分可能性，他都要把这个女人给揪出来。

    只是让人紧盯着姜筱又算什么。

    这也是值得的。

    姜筱知道对方是无论如何都不会放弃的，一定会一直盯着自己，所以索性也就没有想着再跑再躲。

    只要不是那个二爷亲自过来盯着自己，她的心也就不会绷得那么紧，也不会一直觉得心头压着重重的危机感。

    放松下来之后她从行李中拿出衣服进去洗了澡，然后就上床上觉了。

    那个临时做的香包她也一直放在身边。

    折腾了这么久，她也实在是又困又累，本来以为睡不着，结果第二天醒来发现竟然已经早上八点钟了。

    想了想她才记了起来，香包里有一款花有安眠的作用，而这花是在空间里种过的，所以效果更强了不少。

    起床之后她想到的第一件事就是今天无论如何都要赶回去了。

    这是她的结婚之日啊，孟恶霸等她一定是快要等疯了。

    要是今天她赶不回去，那个男人说不定能把她给拆了骨。

    姜筱立即就收拾了一下提着行李下了楼，出门前她仔细地闻了闻，房间里也都是淡淡的花香，包括她身上现在也是。

    应该是没有那种体香了。

    她刚下楼办理退房手续，那个男人也跟下来了。

    姜筱心里又是一突，该不会今天还要跟她一天吧？

    如果对方一直跟着她，那她今天无论如何不能见孟昔年。

    最痛苦的一点是，她不能把这个人甩了。

    因为普通人根本就没有办法把人甩掉，只要她把人甩了，那岂不是就说明她不普通？

    对方更会使劲地查她了。

    可是她如果不把人甩掉，又怎么过这一天？

    想到了这里，姜筱心里都有了杀人的冲动。

    但是她也只能假装没有注意那个男人，出去走了一段路才拦到了一辆车子，上车立即就报了安庆大学的地址。

    美院她也不能去。

    琉璃街那边也不能去。

    王奕那边不能去。

    孟家也不能去。

    哪哪都不能去的话，她就只能去安庆大学了。

    