    陈六合继续说道：“但是，从蛛丝马迹中，我们能感觉到其中的非同寻常，特别是在我北上入京之后，这种感觉更加强烈，从雨仙儿那里，也透露出很多隐晦的端倪。”

    “只不过，具体如何，到现在我们都还一无所知，但我愿意相信，三年前，是有什么秘密的，因为，整件事情发生的太古怪了！一个我最信任的人，偏偏做出了要致我于死地的事情，这绝不简单。”陈六合道。

    “哥，不必再去猜忌了，答案，不是很快就要揭晓了吗？”沈清舞说道。

    陈六合冷笑了一声：“但愿如此吧，但愿雨庭渊不会让我失望，如果他今晚再不说，我一定加罪于他，我一定要让他和他的雨家，为三年前的事情付出应付的代价。”

    陈六合斩钉截铁的说道，拳头都紧纂了起来，可见，三年多前的那件事情，在他心底留下了多么深重的执念！

    那是一辈子都刻骨铭心的痛，一辈子都不能忘记！

    时间一点一滴的过去，不知不觉，就过去了半个多小时，而雨庭渊，也终于在陈六合的期盼中，敲响了病房的房门。

    是苏婉玥过去开的门，把雨庭渊给领了进来。

    双方再次见面，还没开口说话，就都能感觉到彼此之间的气氛和往常已经有些不一样了。

    陈六合回到病床上坐下，没有说什么，只是用眼神示意雨庭渊也坐。

    等雨庭渊坐下后，陈六合才缓缓开口：“雨老，我必须承认，你真能沉得住气，雨仙儿都消失这么多天了，你才找到我，你知不知道，我一直都在等着这一刻？”

    闻言，雨庭渊苦笑了一声，道：“你不是比我更能沉得住气吗？你从来都没想过主动找我？”

    “这是你们雨家犯下的错，凭什么让我先找你们？”陈六合声音压低几分，眼中的怨怒气息，毫不掩饰的激荡了出来。

    雨庭渊苦笑更甚，连连摇头：“你啊，真是比以前沉稳太多太多了，如果换做是三年多前的你，恐怕早就坐不住的主动出击了。果然啊，险恶的世道和困苦的折磨，才是人性最好的磨砺石……”

    陈六合眯了眯眼睛，凝视着雨庭渊，没有再说什么，他在等着雨庭渊的下文。

    雨庭渊叹了口气，看着陈六合，道：“小六子，伤势怎么样了？好些了吗？”

    “如果你来这里只是为了跟我说这些的话，我想你现在可以离开了。”陈六合很不客气的说道：“你心里很清楚，我想听到的，根本不是这些！”

    雨庭渊神情不变，轻声说道：“诸葛晴空被抓了，诸葛家要完了，属于他们的时代，彻底终结了，这一次，诸葛家不可能再有半点生还的余地，凭借他们的所做所为，他们必死无疑的。”

    “你还打算跟我卖关子吗？”陈六合冷声说道。

    雨庭渊怔怔的看着陈六合，老眼中充满着复杂与关爱，他长声道：“小六子，看到你今天的模样，我真的很高兴，很欣慰，发自内心的高兴和欣慰，这证明，我和你爷爷三年多前所费的苦心，没有白费……”

    听到这话，陈六合的身躯狠狠一颤，目光惊怒的盯着雨庭渊，道：“你和我爷爷？什么意思？怎么突然提到了我爷爷，这跟他又有什么关系？”

    别说是陈六合了，就连一旁的沈清舞，神情也是出现了明显的变换。

    “很简单，所有的一切都是假象，所有的一切，都是我和你爷爷一起设计出来的，说的更直接一点，这是你爷爷生前所布下的一个局！一个专门为你布下的局！”雨庭渊语出惊人。

    陈六合满脸惊骇，心中更是掀起了狂风巨浪，他的眼中迸发出了汹汹火芒，激动之下，他一个起身冲到雨庭渊的面前，双手揪住雨庭渊的衣襟，怒斥道：“你放屁，你在撒谎，这怎么可能是我爷爷布下的局？我不相信！！！这绝对不可能！”

    这句话，陈六合根本不愿意相信，或者说，一丁点也不相信！

    三年前，他遭受了那样的灭顶之灾，差点毁了所有的一切，身边的人都因此分崩离析，噩耗缠身！

    因为那件事情，他失去了太多太多！

    现在，有人跟他说，这一切，都是他爷爷安排的？

    这难道还不够荒诞吗？这如何能够让人接受？

    陈六合的激动情绪，以及那恨不得要杀人的目光，并没有让雨庭渊感到丝毫害怕，他仍旧表现得异常平静，他仿佛早就知道，当真相浮出水面的时候，陈六合一定难以接受，一定会有过激的反应！

    他静静的看着近在咫尺的陈六合，缓声道：“我知道，这一切你很难相信，但是，这就是事实。”

    “你在骗我！”陈六合凶怒的大吼道。

    “你觉得，我有必要骗你吗？”雨庭渊道。

    “有！你当然有必要骗我！现在诸葛家已经完了，我即将回到巅峰时期，甚至会爬的更高，我的未来无限，我如日中天，我势不可挡！四大家族覆灭了三家，最后还剩下你雨家，你害怕了，所以你用这样的鬼话来骗我！目的就是为了推卸责任，让我放下对你们雨家的怨气与杀心。”陈六合疾言厉色的说道。

    雨庭渊无比平静的摇了摇头，甚至露出了一抹不屑的嗤笑，道：“小六子，你庭渊爷爷在你的心目中，难道就是那样一副形象吗？我雨庭渊活了一辈子，坦荡了一辈子，何曾畏惧过死亡？”

    “你觉得，我会无耻到在这种时刻，拿你爷爷的名誉出来跟你鬼话连篇吗？”雨庭渊道：“我不屑做那种卑鄙无耻的事情！”

    陈六合怔怔的看着雨庭渊，看着一脸坦荡的雨庭渊，他的脸色，忽然变得煞白，他松开了雨庭渊，禁不住跌退了几步，这个信息对他来说，冲击力太大太大……

    苏婉玥赶忙上前搀扶着陈六合，生怕陈六合跌倒。

