    在光明号宇宙飞船上，所有关于利比人的影像信息都被快速播放了一遍。

    “这应该是利比人在飞云星上的一个基地。他们的目的应该飞云星的世界树了！”一个美国族籍的科学家在看完这些影像信息之后第一个站起来说道。

    青木点了点头，这个美国族籍的科学就坐了了回去。

    温所长看了看青木，表示他并没有什么话，而是让青木说说自己的看法。

    青木拿出一张极具代表性的图片对着所有的科学家说道：“在利比人的基地里面就有这样一台高科技设备。这种东西主要就是用来记录有关……”

    “通过所有表面上的信息显示，利比人也是刚刚来到这里的。在这个星系附近应该还有其他利比人的更大的外太空基地。”

    “恐怕我们又要和我们曾经的老朋友利比人见面了。”

    就在这一个小型会议结束之后，一架最新侦察机C-1从宇宙飞船上起飞。在飞机上除了有一些机械工程师之外，还有一小队由地球顶尖科学家组成的科学家小组坐在飞机上即将驶向一号大陆，准备对利比人的飞云星基地进行一次全面的检查。

    在这一架侦察机起飞之后，整个宇宙飞船也缓缓的伸展开来。原先足足有三千米长的飞机场也是缓缓升起成为宇宙飞船的一个露天平台。

    与此同时，原先足足有十万一千四百米长度的宇宙飞船的底盘也开始伸展到二十万三千米的长度，宽度也扩展了大概一倍，如同一株巨树完全扎根在整个沙漠之上。

    随后一辆辆陆地工程战车也从宇宙飞船上面开了下来。这些陆地工程战车大概有十辆，全部都是绿色的外皮。

    十辆工程战车下来之后在距离宇宙飞船大概有一千米的地方停了下来。尽管沙漠之上沙土众多，但是这十辆陆地工程战车丝毫没有受到影响，很快这十辆陆地工程战车便每隔一百米停一辆，组成了一条一千米长的列队。

    每一辆陆地工程战车四周伸出一个个圆盘。

    紧跟着，这些陆地工程战车列队之间开始喷射一种类似胶水一样，完全都是绿色的物质，在这些沙土之上散播出去。所有绿色的液体喷在沙土上之后就好像胶水一样将四周的沙土固定住。

    这些陆地工程战车大概将宇宙飞船周围大概方圆一公里的地方画出了一个大大的圆环之后才算是停了下来。这个时候这些原本是绿色的陆地工程战车的后车厢竟然变成了乳白色，开始朝着宇宙飞船的入口处缓缓行驶而去。

    在这十辆陆地工程战车离开之后，又有十辆陆地工程战车开始从宇宙飞船上面缓缓的行驶而下。这一次仍然有十辆工程战车在沙漠上行驶。在这些陆地战车的前面出现一个个滚轮，就好像是播种一样将一粒粒种子插入沙土之中。

    就这样二号大陆之上开始了一场以光明号宇宙飞船为中心的绿化行动。

    就在宇宙飞船实行绿化行动的时候，精灵天星也终于在眩晕过后睁开了双眼。此刻在他的面前竟然出现了难以置信的一幕。

    一座无比巨大的科幻城市。

    一辆辆飞车在天空中飞行，原本是行人走的桥梁，竟然行走着一头头巨大的机械怪兽。在机械怪兽的身边，偶尔还能够看到一些身材相对矮小的机械人的身影。

    “这里是什么地方？刚刚不是还在地下基地里么？”天星有些懵了，再看看其他跟自己一起过来的精灵，现在仍然在晕迷当中。

    “难道这里是其他宇宙文明所在的星球？”

    “看周围的情况，自己现在所在的地方应该是一栋居民楼。”天星一边观察，一边分析。

    “这里的科技水平好像很高啊，比地球高出太多了。或许地球上的科技文明再发展一百年才有可能赶超这里。”

    当然天星这样比喻指的是地球人自主发明的情况。如果是地球文明能够更多破译其他高级文明科技，再进行发展的话肯定会更快一些。

    这些都只是天星的猜测而已，对于这些事情天星也不敢妄下判断。因为他亲眼目的了人类科技几乎呈几何的速度发展的情况。

    “这个牌子……是什么意思？”天星看到对面一个巨大的牌匾，牌匾之上漂浮着一串文字。天星看不懂只能够求助于自己手腕上的智能电脑了。

    “环宇餐城？”天星发现这些文字的意思竟然是一个饭店，而且还是利比人的文字。

    难道这里是比利星球？

    “深入敌穴，危险性急剧提升，而且敌人的情况自己一无所知……这次麻烦大了。”天星想着想着，不由得有点阴郁了。

    天星一转身就看到坐在座椅上的其他十三个精灵都还处于一种轻度眩晕的状态。只有医疗精灵优美第二个从座位上站了起来。

    优美飞到天星的身边，看到外面的情况之后，也是大吃一惊，也十分担心。

    不过还是安慰地说道：“这次我们小队进入到利比人的一颗星球，也是突发意外，这不能够怪你。虽然这样对于我们精灵小队来说确实非常危险，但是又未尝不是我们地球生命的一次机会？”

    天星知道优美是在安慰自己，所以他只是点了点头，便没有再说什么，而是在房间里面寻找可以利用的东西。

    既然要在这利比人的星球生存至少要把自己打扮成为利比人的样子吧。

    天星在房间里面走动，发现这里的所有东西都非常的巨大，只有床非常的小。不过想了想利比人那巨大的机械身躯，还有无比小瞧的本体之后也就释然了。

    “看看能不能联系上光明号宇宙飞船吧。”尽管知道结果，但是天星还是尝试了一番，结果在这里他的通讯器根本没有半点信号。

    “看样子我必须在这里寻找到更多的信息以方便我返回飞云星了。”说完，天星也一起加入到其他精灵的“翻箱倒柜行动”。

    地球时间一个小时之后……

    天星的身体来了一个大变样。通过变形、化妆，天星变成了和利比人差不多的身高，就连外貌也和利比人至少有百分之九十的吻合度。

    与此同时，经过比尔对其中一块机械的解剖分析，天星也对这台机械人的操作有了一个大概的了解。

    然后在房间里走几遍，经过磕磕碰碰之后，终于学会了基本操作。虽然时间有些仓促，但是天星的智商还真不是盖的。

    天星离开所在的所在的房间，乘坐上了外星电梯。

    和地球上一样这里也是有电梯了。用自己高超的智商还有观察力，天星驾驶着这辆机械人顺利地下降到一楼，然后走出这栋大楼来到街道之中。

    “该去什么地方呢？”天星站在街道上犹豫起来。

    说这里是街道，要远远比地球上的马路要宽数十倍。无数巨大的身影在街道之上走来走去，丝毫没有半点交通拥堵的迹象。

    在天空之上一辆辆飞车也是穿梭往来。这些飞车无论速度多块彼此之间都不会发生任何碰撞，甚至摩擦。两辆飞车始终都保持在一个非常安全的距离。

    “年轻人，请让开一下！”一个小山一般的巨大怪兽出现在天星的面前，怪兽之上的一个利比人朝着天星摆手说道。

    天星抬头一看，这个利比人好像坐在一个类似驾驶舱一样的东西里面。

    “这是什么东西？”

    只不过这东西却好像是怪兽一样，长着十条腿一步步的在地面上行走的。它虽然没有跑动，但速度却是非常快，一点都不比那些飞车慢。

    天星赶紧闪到一边。

    这时，在天星的旁边，一个巨大的数字牌子在他的身边出现，跟地球的公交站牌一样。

    其实之前也有这种东西，但是天星因为紧张一时间竟然忽视了这种东西的存在。

    不过也不能够怪天星，因为这牌子完全是虚幻的。也就是说只有“公交怪兽”出现，这数字公交站牌才会出现。否则这里就好像是空气一样什么都看不见。

    就在巨型怪兽停下来之后，嘴巴大大地张开。

    “哦！终于回家了。”一个个利比人操作着五米高的机械人从公交怪兽上面走了下来，大概有五六个的样子。然后公交怪兽便朝着另外的地方跑走了。

    “这是公交车？汗！怎么感觉怪怪的……”

    此刻就在天星的面前一次性出现了七八个怪物。这些怪物有些是和天星操作的机械人差不多，有两只手臂，两条腿。

    可是还有两个利比人完全超出了天星的认知范围，几乎亮瞎了他的钛金狗眼。

    第一个造型利比人和地球上的毛毛虫差不多，但是只有八节身体。其中前两节身体直立起来其余托在后面，就好像那些拖着长长尾巴的燕尾服一样。最让天星难以理解的是，这一条毛毛虫的身上竟然还有无数黏糊糊的东西，好像十分恶心的样子。

    “哈喽！”毛毛虫向天星打了声招呼，又非常友好的离开了。

    在毛毛虫走的时候，他最后的尾巴不停的在往外排粪便，同时还有一个好像打扫的东西将这些粪便收集器来。看到这种场景，天星突然觉得要多恶心，有多恶心了。

    第二个让天星喷饭的是，这个利比人竟然是一个大球，好像往什么地方走都是滚着的。看到这个利比人，天星就好像是看到了一个会走动的肉球一样。一大团的肥肉在地面上颤啊颤的，黏糊糊的，如果有人从他身上切割下一块都可以当胶水了。

    “寒！！”天星不由打了个冷战。

    “算了，还是找吃的吧，顺便给兄弟们带一些吃的吧。”天星虽然无法忍受这些天星人的样子，但是初来乍到他也需要适应的。

    于是他就想到了去街道对面的环宇餐城去消费一下，毕竟自己肚子也饿了。

    天星将这一台机械人跳动到自动挡，而他自己则开始熟悉起这台机械人的其他功能。

    天星将智能电脑插入这台机械人身上的时候，便感觉到这台机械人的不同，还有原先主人留下来的一些习惯。

