    

    “哦，那父皇你要注意身体哦，下次不要这么晚来看我啦，早些休息，早睡早起才能身体好。”

    听着女儿的关心，皇上面上笑容都加深几分。

    “好。”

    凤寰宫内皇后还准备了宵夜，父女俩到后趁热吃上一碗，便洗漱休息了。

    **

    国子监内，三位皇子被告知宫内有人来给他们送东西时，九皇子的哭声变小了。

    再当他们看到来人是楚安宁身边的侍卫，还提着两大食盒的饭菜，里面还有他喜欢的铜锅蛋时，九皇子的哭声戛然而止。

    还说：“知我者八姐也。麻烦你们回去跟我八姐说一声，她能不能每日都派人给我们送点饭菜？这里的饭太难吃了。“

    侍卫：“微臣会如实回禀。”

    “好好好，那你们快回去吧。”

    九皇子拿起筷子吃起来，还不忘招呼哥哥们，眼睛扫到其余同窗，招呼道：“过来一起吃！这么多我们吃不完。”

    小胖子骄横惯了，便是好意被他说出来都带点蛮横。

    那三人早已知晓这几位是皇子，哪敢上前？

    侍卫临走前便道一句：“殿下特意命人做了三位公子的份。”

    “有你们的份哎，都快过来？”九皇子又喊。

    六皇子干脆上前一手拽一个。

    三人这才谢恩加入吃喝队伍中，心中还默念太女殿下真是宽厚，这都能想到他们，还有这几位皇子，竟不介意他们同吃。

    ***

    楚安宁可能是真的被白天的课程排表惊到了，半夜竟做起来梦来，梦里她的头发大把大把的掉，最后全掉光了，待她便成龙后，整个脑袋都光秃秃的。

    这还不算，同族的小王八蛋居然指着她说：“快看快看，我们龙族也有小尼姑啦！小尼姑大脑袋，手持钵钵去化斋，化了一家又一家，就是没人给她斋，急得她，又哭又闹又上吊。”

    “小白龙你找揍！你敢嘲笑你祖宗！嘿！吃我一拳！哈！再吃我一拳！”

    “……”

    素心就睡在她屋内的软榻上，怕她晚上要喝水或者起夜。

    睡着睡着她就听到“嘿哈嘿哈”的声音从太女床上传来。起身过去看看，结果就看见她们的小太女闭着眼睛再打拳，还转圈打，“嘿哈嘿哈”。

    素心：“……”

    “殿下？殿下？”

    她喊两声没把人喊醒，但好歹不打拳了。

    她这才上前把人挪正，又替她盖上被子。

    次日卯时，楚安宁醒了，忽而想到昨晚的梦，蹭的下从床上跳下去。

    “素秋！素秋！快给孤梳头！”

    “殿下，奴婢先伺候穿您衣服，别着凉了。”素秋见她赤着脚，忙递上鞋子。

    又拿来衣服，边替她穿边说：“殿下，才卯时正，不迟，您别急。”

    “孤不急着去念书，但是孤急着梳头。”楚安宁又说：“今日你们都不用跟着我去尚书房，留下收拾东西。孤今日搬去东宫，下午会有人来运东西，你们看着点。”

    “是。”

    很快她衣服穿好坐到梳妆台前，素秋拿起梳子才要替她梳，就见她眼睛从镜子里直勾勾的看着她的手，把素秋看的心里发毛。

