    云千帆的识海中。

    那出现的人影看着海洋上空的云千帆的金色灵魂，不由得面色微变。

    对方的灵魂强度，似乎并不弱小啊。

    看这样子，还被人加强过。

    甚至，还封印了一部分。

    就凭借自己的这一缕灵魂意念，想要吞噬他的灵魂，似乎有些难度。

    “你可知道我是谁？”

    “我进来你的识海，只是想和你谈谈条件而已。”

    “先自我介绍一下，我被称之为神，你可叫我邪神！”

    邪神就这么静静的看着云千帆，未曾动手。

    他知道，现在动手对他没有多大的好处。

    “邪神？”

    “呵呵，这世间真的有神存在？”

    “你以为，我好忽悠吗？”

    云千帆身上的金色光芒越发强烈，强大的能量几乎让邪神的这一缕灵魂摇摇欲坠。

    吞噬不成反被吞，那就可笑了。

    “哼！”

    “不让你见识一下神的厉害，你真以为了，就凭你这区区凡人的灵魂，也敢对抗我？”

    邪神冷哼一声，一股浓郁的血腥气息瞬间弥漫。

    从他身上散发出来的这些气息，竟然挡住了云千帆的能量冲击。

    云千帆知道，自己的灵魂和寻常人不一样。

    眼前这个所谓的邪神，肯定不是本体灵魂。

    要不然，自己也不会有机会反抗的。

    一缕灵魂意念，进入自己的识海，这不是找死吗？

    不过，这家伙的手段似乎有些出乎意料。

    这一路过来，倒是有些不长眼的想夺舍自己的修行者存在。

    但他们进入自己的识海，那就等于进入了自己掌控的世界。

    他们的生死，都在自己掌心中。

    只是，自己竟然暂时不能影响这个家伙。

    对方挡住了自己的进攻，甚至还有精力和自己聊天。

    “你这样子，也持续不了多久吧？”

    “这里可是我的识海，你觉得，你有机会跟我谈条件吗？”

    云千帆嘴角上扬，就这么静静的看着对方。

    在自己的识海中，对方的能量肯定是来自于外面的那封印之下。

    但红毛男人在外面守着，肯定不会给他机会支援。

    一旦这家伙的能量消耗殆尽，那就等着被自己吞噬。

    “小子！”

    “不得不说，你确实有几分本事。”

    “我倒是挺好奇的，你的身上到底有什么秘密？”

    “你的灵魂被好多人加持过，强度不是一般的强。”

    “寻常人敢用灵魂进入你的识海，恐怕也就只有死路一条吧。”

    邪神语气平淡，但眼神却显得有些慌张了。

    他的本体并没有继续给他支援，肯定是被那红毛怪给挡住了。

    现在能做的，就是拖延时间。

    要不然，就是和对方谈条件。

    损失这一缕灵魂意念，他至少要吞噬一万个修行者的灵魂才能弥补回来。

