    “他就只对你说了这些？”忽里察看着眼前的一个吐鲁番军官问道。

    “是的，他就只对微臣说了这个，我向真神保证！”军官赌咒发誓地说道。

    “带下去！”忽里察强忍住杀人的冲动说道。

    “你觉得是怎么回事？”忽里察对着莫哈地里说道。

    “应该是想要煽动城内的人，在城内制造混乱。”莫哈地里沉思片刻说道。

    “对，这个楚宁看来是想用最小的代价，攻占这座城池，他简直是异想天开，传令下去，严查从城外混入城中的人，一旦发现立刻抓捕起来。”忽里察拍着桌子说道。

    很快，吐鲁番城中就开始大肆搜捕从城外混入城里的人，尤其是那些曾经变如果军队的人。

    一时间整个吐鲁番城陷入混乱之中，昨天一晚上，几千人通过各种渠道进入到吐鲁番城，他们或者躲在家中，或者藏在自己认为安全的地方。

    好多人都担心，自己的身份被城中的人怀疑，甚至会因为这件事被关押、处斩。

    城中的大肆搜捕也更加深了他们的焦虑，这下他们更加不敢露面了。

    可问题是，城中的恐慌并没有随着大批的俘虏被抓获而减少，反而不断吐鲁番的军人被杀死！

    这就更加剧了城中的混乱，人们纷纷躲在家里，不敢出门，现在没人相信任何人，好像所有的人，随时都会杀死自己一样。

    这样的恐慌，终于在一整队的吐鲁番巡逻士兵被杀死之后，进入了顶峰。

    忽里察彻底暴走了，他下令凡是有亲人参加过东征的人家，一律抓捕！

    一时间整个吐鲁番城彻底乱了。

    要知道，吐鲁番并不像大明一样，幅员辽阔人口众多，能组建出这么多军队，除了他们本身还保留这游牧民族的一些特性之外，就是强制性入伍！

    吐鲁番城，虽然是都城，但是也根本没有幸免，很多人都是被强行征调进入军队的，所以，城中很多人家被逮捕关押起来，以至于后来城中的监狱已经装不下了！

    有些人甚至被直接杀头！

    “父王，不能再这样下去了，现在城中已经人心惶惶，在这样下去，不用明军攻城，我们就自己把自己给打败了。”莫哈地里忧心忡忡地说道。

    “不可能！我是吐鲁番的国王，他们作为吐鲁番的臣民，唯一要做的就是效忠我，不是整天胡思乱想！难道他们不知道，如果明军进城，他们将要面对什么吗！”忽里察歇斯底里地说道。

    莫哈地里看了看忽里察，没有继续说下去，他知道，自己这个曾经英明无比的父王，已经彻底疯了。

    他给忽里察行礼，然后在忽里察的怒骂声中，转身离开了。

    走出王宫，莫哈地里转身看了看自己生活了二十年的吐鲁番王宫，眼神中充满了不舍和惋惜。

    曾几何时，吐鲁番虽然不是西域最强大的存在，但却是最富庶的国家，因为扼守这大明和西方贸易的要道，吐鲁番非常富庶。

    可是，随着奥斯曼等国不断增加税收，东西方的贸易量大减，可即便如此，吐鲁番依然富庶强盛。

    也许正因为如此，忽里察才会被人忽悠去进攻大明，可是现在吐鲁番已经败了，根本没有继续打下去的可能性了，他们已经把所有的招数都用了。

    可对面的明军却如同了解自己一样了解他们，不管他们用什么招数，对明军都没有造成任何损失。

    而明军仅仅是放出几千俘虏，就让原本就紧张到极点的吐鲁番城，彻底失控了，现在整个吐鲁番城人人自危，即便是全副武装的士兵，也担心被别人偷袭。

    自从第一次出现整队的巡逻士兵被杀死之后，城中不管是百姓，还是军人，都紧张到了极点，加上对城中百姓的搜捕，整个吐鲁番城简直就是一个战场。

    不，这里根本不能和战场相比！

    战场上，起码你能分别出谁是敌人，谁是朋友，而现在的吐鲁番城，就连自己身边的战友，随时都有可能是杀死你的人！

    这不是没发生过，他们已经抓到了不下百人，这些人就是斩杀自己的战友，希望能在明军入城之后，获得明军的原谅。

    而且，城中每天都有人，想尽办法逃出城去，城外的明军，对于这些出逃的人，根本不关心，甚至还会主动指示他们逃跑的路线。

    虽然莫哈地里不知道明军是怎么做到的，但是有一点他很清楚，那就是吐鲁番这次是真的完了！

    想想自己的先祖，千辛万苦创下的这份基业，就这么被毁掉了，莫哈地里心中有太多的不舍，但是，他知道，再这么下去，被说守住基业了，能保住性命就很不错了！

    就在他带着自己的卫队走到一处拐角的时候，突然从一旁处处一队吐鲁番士兵，他们挥舞着刀枪，朝着莫哈地里冲过来。

    “抓住他！让是王子莫哈地里！”有人高声喊叫着，莫哈地里的卫队倒是很忠心，加上这些人的战力确实不咋地，很快，这百十人的队伍，就全都躺在地上了。

    莫哈地里像是没看到一样，他的眼神看向了不远处，在那里有一队一百人的军队，他们就这么看着莫哈地里。

    似乎在犹豫，莫哈地里认出了为首的队长，那是今天他安排的巡城的队长之一！

    在自己受到攻击的时候，这个队长不仅没有上前帮忙，也没有发出警告，就是这么远远地看着，仿佛这一切和他们一点关系都没有！

    ‘不能再这样下去了！’莫哈地里仿佛下定了决心，他转身再次进入王宫。

    “父王！我们不能再这么等下去了，这样就算明军撤走了，吐鲁番城也就完了！”莫哈地里一副痛心疾首地说道。

    “那你说怎么办！难道要出城和那些明军对战吗！你看看现在城中这些所谓的军队，他们能坚守多久我都不知道，出城作战，哈哈哈！”忽里察大笑着说道。

    只不过，他眼神中充满了悲哀，他也后悔，自己当初怎么就鬼迷心窍，怎么就和大明作对，如果他没有参加所谓的举世攻明，现在他还是吐鲁番的国王！

    就算大明再强大，也不会对吐鲁番怎么样。

    可现在再想这些已经来不及了，明军的大军就在城外，城中所谓的军队，好多都是老弱病残，吐鲁番真正的精锐，已经损失殆尽了。

    就这样，他们能有什么机会！

    不仅如此，他更加知道，现在很多士兵已经脱掉了衣甲，躲藏在自己认为安全的地方，不为别的，就是怕自己糊里糊涂地被人当做‘礼物’献给明军！

    “与其这么等下去，不如放手一战，儿臣请命，代领大军出城，与明军决一死战！”莫哈地里语气坚定地说道。

    忽里察抬头看了看自己的儿子，这是他的骄傲，是他最满意的一个儿子，他聪明，善战，无论从哪个角度讲，都是一个非常完美的继承人。

    如果没有发生这一切，他相信，莫哈地里一定能带着吐鲁番走向更大的辉煌，可是现在，他们已经没有这个机会了。

