    那个人凶神恶煞。

    小姑娘显得在他手上格外的弱小。

    他手上拎着一把刀子，直接准备朝着这小姑娘身上割去。

    可是没想到小姑娘一个抬脚直接踹上了他的手腕，然后拼命的扭动着身子，竟然真的逃脱了下来。

    柳安筠微微叹一口气。

    然后火速的把对方手上的刀子给捡起来，朝着人群那边猛然一丢。

    人群当中有人迅速直接就捡起。

    然后满脸警惕地看着这一群人。

    那个男人窝火极了，伸手直接就把那个小姑娘拽了起来，朝着船外面丢去。

    周围一声尖叫。

    毕竟那可是一个活生生的小孩啊，这么大点的小孩怎么可能会游泳，万一要是在水里面体力不支撑下去，那必死无疑！

    傅清墨瞳孔猛然一收缩。

    这一边不顾一切地冲了出去。

    看着那个刚才把柳柳丢下去的人，眼里面有阴霾逐渐升起。

    傅清墨嘴角的笑容暗含着冷意，直接就从袖口当中抽出来了一把刀子，朝着对方的肩头直接扔了过去。

    那准确无误的样子，丝毫不像是一个小孩能够做出来的动作。

    这些人见过大场面，从刚才这个少年的举止上来看，就已经知道这个少年肯定是会一些功夫的。

    一时间也不敢轻举妄动，而那把刀子狠狠地直接穿透了那个人的肩膀。

    傅清墨这边朝着刚才柳柳掉下去的方向看了一圈周围，但是并没有发现小姑娘的身影。

    一时间别的也顾不上，直接一个翻身，跳了下去。

    他是会游泳的。

    可是小姑娘不一定。

    那个小丫头现在也找不着人，万一是真的沉下去了怎么办？

    傅清墨心里面的紧张和彷徨，从始至终都没有落下。

    管家看着自己家小少爷冲动的举动立刻站了起来，然后拨打了电话出去。

    直升机很快就赶到了。

    甚至直升机上站着很多的佣兵，那些人直接跳了下来，黑压压的一大片人，根本不是这几个小孩到能够比得了的。

    小姑娘跳下来之后，浑身的衣服湿透了。

    这边刚准备挣扎，结果发现自己正在缓慢的升起。

    驮着自己的小海龟慢吞吞地划动着四肢。

    柳安筠微微松了一口气，然后拍了拍这个海龟的脑袋，“好棒哦，你一定是这一片海域上最厉害的海龟！”

    小姑娘天生带着神力，本来就和众多的生灵明极为亲近。

    那个乌龟扭头看过来，然后缓缓地吐出了一个贝壳。

    是小姑娘从始至终见到最大的一个。

    柳安筠一只手抱不住。

    然后回头看着船那边的动作，结果忽然发现船上跳下来了一个身影。

    “啊！哥哥？！”柳安筠吓了一跳，立刻吩咐自己肩头上的小凤，“万一哥哥不会游泳怎么办？赶紧去拍人去救他！”

    小凤立刻飞着翅膀，然后朝着那边那个方向飞去。

    傅清墨这边滑动着身躯看着周围。

    心越来越沉。

    到处都没有小姑娘的身影。

    可是不可能连一点声音和动静都没有啊。

    难不成是摔到了什么地方？

    但是紧接着他发现自己的水位也开始上升。

    而伸手触碰到的位置是一个海豚。

    那个海豚直接朝着一个方向跑去。

    傅清墨沉默地看着现在的情况，虽然都说海里的生物有些通人性。

    可是眼前这些，显然不是通人性这么简单。

    小团子站在小岛边，瞧见不远处被带回来的哥哥，双手挥舞着，“哥哥，柳柳在这里！”

