    可是老师的制止就只是一时的，那个林刚本来就是一个暴脾气，虽然在老师面前不敢说什么，可是一下课，老师离开了教室，他的脾气一下子就上来了，他认为就是赵晓松害了他，让他罚站一节课，他本来就长得挺胖的，站了一节课的时间他早就受不了了，腿部还有些浮肿。

    “赵晓松，你给我出来。”

    林刚现在已经克制不住自己的脾气了。

    他需要发泄出来，不然他的心里面就会变得难受。

    赵晓松也不是一个怕事的人，所以当林刚这么嚣张跋扈的对他说话的时候，他就已经做好了准备了。

    “怎么了？要打一架吗？你就不怕老师在罚站你？自己最好有点自知之明，要是自己不受欢迎的话，就别惹是生非。”

    赵晓松现在可谓是十分的嚣张，因为他已经知道老师对他甚是偏爱的。

    而且在老师的印象里面，这个林刚肯定就是一个坏学生，他的演技还算是不错的，之前的委屈在老师眼里留下了深刻的印象。

    “你这个混小子。你看我不收拾你打的你满地找牙，到时候看你还敢去告老师吗？”

    说着，林刚一拳头就向赵晓松打了过去。

    赵晓松身体往旁边一侧就躲过了赵林刚那大的像馒头的拳头。

    “你就这点本事吗，还想打我，先回去练练再说吧。”

    虽然林刚的体格是挺大的，而且力气仿佛一不小，只不过它的形态有些笨拙。

    移动起手来就有些迟缓。

    而赵晓松又是比较灵活的，所以林刚想要打到赵晓松，那还挺不容易。

    “你这个臭小子，看我今天不把你打哭。”

    林刚还是挺搞笑的，越想要打他却越打不中。

    所以他的心里就开始慌张了。

    可是慌张也没有办法，这样的差距是身体灵活度的问题，尤其是现在林刚又被激怒了，更是完全没有章法的乱打，所以一顿挥舞下来，赵晓松的身上没有一丁点的伤痕。

    “你这个大块头，光是长得高又壮又什么用，居然连我都打不过。”

    赵晓松还在继续刺激着他，林刚怒吼一声，然后搬起旁边的桌子就想要打在赵晓松的身上。

    大家都开始惊呼。

    没有想到林刚居然敢这么大胆的用桌子打人。

    赵小松也有些惊讶，不过他很快的就反应过来了。

    林刚挥舞着桌子就快要打到赵晓松的脚边。不过赵晓松很迅速的就跑开了。

    然而，最大的事故发生了。

    赵晓松躲了过去，赵晓松的身后就是窗户，林刚来不及收手，就只能眼看着手里的桌子打向了窗户。

    一阵巨响之后，窗户碎了。

    可是更可怕的还在后面，由于这个打击很大，窗户碎片就往教室里面飞。

    正好打在了玲玲的手臂上。

    脸上也有一些碎片的划痕。

    一下子身上全是血，脸上也留着血，把这些没有见过这么残酷的事情的孩子们都吓惨了。

    刚开始，赵小松都没有发现，还是他们说玲玲流血了，他才反应过来。

    赶紧冲过去一看，玲玲的样子十分的凄惨。

    玲玲好像没有感受到痛觉，只是看着手上的血已经连上那温热的感觉，有些迷茫。

    “玲玲，你没事吧？我马上送你去医务室。”

    赵晓松一把就把玲玲给背了起来，然后跑向医务室。

    一路上那都算是狂奔了。

    就怕跑慢一点，耽误了玲玲身上的病情。

    而打破窗户的林刚站在原地，有些呆滞。

    有很多学生都尖叫的跑了出去，除了玲玲以外，还有很多人也受到了不同程度的划伤。

    这个场面算是十分精彩了。

    林刚可能以前从来都没有遇到过这么大的场面，所以就算他在大意再肆意妄为，也对这个时候有些恐惧了。

    要是被老师发现了，这可不得了。

    可是看到这眼前的情况，要是老师不知道，那才奇怪了，窗户都碎成那个样子，还有那么多同学受伤，受伤的同学都纷纷跑向的医务室。

    很快，不仅是老师，就连年级主任甚至校长都过来了。

    了解完情况之后，林刚就被带走了。

    林刚的这个行为在学校来说就已经是非常严重了。

    而且导致了那么多学生受伤，那些受伤的学生的家长肯定对学校也是不依不挠的，所以林刚这一次算是闯下了大祸。

    赵晓松抱着玲玲来到了医务室，医务室的那些工作人员看到玲玲这个样子都被吓了一跳，赶紧上去检查。

    “这都是怎么弄的这么多伤口还流了这么多血。”

    因为是学校的医务室，所以他们基本上见过的伤都是比较简单的。从来都没有见过这么凄惨的伤口。

    “教室的玻璃碎了，花在了身上。医生，这伤口要紧吗，尤其是脸上的伤口，女生本来就比较在意自己的脸蛋，要是留下了疤痕了就不好了，所以医生要是能够尽量的不留疤痕，那就不留疤痕吧。”

    赵晓松心里面还是很愧疚的，要不是自己的林刚进行这么一场争执玲玲也不会受伤。

    算起来赵晓松自己还有一半的责任。

    玲玲也不知道是为什么，居然都没有感觉到痛，不过当医生给她的伤口消毒的时候，她才知道原来这么痛。

    而且伤口又多有了伤口，又划的比较深，尤其是手臂的那道伤口已经可能有会留下疤痕，因为比较深又长。

    “小姑娘，这手臂上的疤痕可能会留下一点点痕迹，不过没关系，我会给你一些药，让你每天都擦。到过段时间应该就会消的差不多了。”

    玲玲倒是无所谓，他跟赵晓松想的不一样，她其实对于自己的外表并没有那么在意，因为之前她在医院的时候就已经见过了很多人的生离死别，觉得人要是活着就已经非常幸运了。更别说她已经活的这么幸福了。

    所以玲玲一点都不在意。

    相反，赵晓松到时十分在意这个事情。

    赵晓松就一直坐在玲玲的旁边，没有说话，看到医生一系列的动作，他目不转睛地都看着。

    不知道心里在想些什么，只不过他没有看玲玲的脸，没有与玲玲对视过，一旦有眼神的接触，他也会立刻地躲开。

    玲玲知道赵晓松可能是在内疚，不过她倒是没有那么在意，想要安慰赵晓松，又不知道该怎么说，要是说多了赵晓松估计会认为自己是在安慰他，所以她就没有怎么说话，在思考t着究竟怎么样开口才会让赵晓松放松一点。

    想来想去，还是不知道该怎么安慰赵晓松，她觉得有些搞笑，明明是自己受了伤，现在去想着要怎么去安慰别人。

