    

    秦问天的生活依旧简单，感悟、修行，借帝级修炼台感知那从天而降的帝光，还有便是研修铸造之法，或和河图仙帝一样一个人坐在那雕刻。

    河图仙帝乃是中阶仙帝强者，而且是名匠大师人物，铸造依旧是他每日必修之功课，这能够稳步提升他对各属性帝石的亲和力，铸造之时能够更加游刃有余，得心应手，秦问天也感觉雕刻让自己颇为有得，每次他雕刻之时，都会全神贯注，心境变得平和。

    不过这也是如今秦问天富裕了，若是当初他初来太古仙域的时候，哪里能够有这样的条件，以帝石用来雕刻，简直是奢侈，十年前那次掠夺，收获极丰，他同样分得了不少修行资源，而且，有那座修炼台，这些修行资源他平日里是用不上的。

    此时，高地之上，秦问天席地而坐，取出一块帝石安静的雕刻着，在他旁边，躺着一位身穿白衣长裙的绝美尤物，除了夜千羽还有谁。

    夜千羽看着秦问天认真的神色，美眸中透着异彩，她很喜欢秦问天雕刻时的专注，心无旁骛，哪怕是她诱惑，秦问天都能无动于衷。

    “嗯？”夜千羽美眸忽然间一闪，看着秦问天手中的那块巨大帝石，他竟然不是在雕刻兵器，而是在雕刻人，人形线条在他的雕刻之剑若隐若现，优雅的身姿，飘逸的长发，渐渐的，一张极美的面孔缓缓的出现，清纯唯美，嫣然一笑间动人心魄，那双美眸，纯净没有一丝瑕疵，倾国倾城。

    “她是谁。”夜千羽神色认真的看着秦问天手中雕刻之剑，他依旧没有停下来，一笔一划，将那绝色美人雕刻得完美无瑕，栩栩如生，等到完成之后，他又在旁边剩下的区域继续雕刻，又是一尊人形，轮廓出现之时，夜千羽便能猜测到是一位美女，事实上也正如她所猜测的那样，一位倾世美人，带着淡淡的清冷之意，圣洁无双，如冰山雪莲般无瑕。

    “她们，是谁？”夜千羽美眸闪烁，她曾见过北冥幽皇，而秦问天雕刻的两名女子，显然都不是。

    终于，秦问天手中的雕刻之剑消散，化作星光，他看着那两道身影，那双璀璨的眼眸中流露出一抹淡淡的温柔，这种温柔是夜千羽从不曾看到过的，看到那温柔一笑，夜千羽竟然忍不住心头微颤了下。

    这，才是他能够抵挡住自己诱惑的原因吗？

    “她们是我的妻子。”秦问天看着雕刻轻声说道：“我并非是太古仙域之人，而是来自下界天青玄仙域，在青玄仙域，仇敌遍天下，一日，各大最顶级的势力降临我妻子所在的仙国皇宫之中，逼我现身，我的诸多长辈好友随我一起出现，爆发下界天轰动一战，而我，战死，因此，我已经算是死过一次的人了。”

    夜千羽没有打搅秦问天，竟是非常安静的聆听着。

    “那一战之后，我的妻子一瞬白头，另一位妻子宛若活死人般，直到我机缘巧合下得到奇遇复活，她才恢复生机，眼睛终于有了神采，后来，我又因机缘来到了太古仙域，而她们，还在青玄仙域等我。”秦问天温柔的笑着，随即目光望向夜千羽。

    “这就是你星魂超凡的缘故？”夜千羽立即明白了过来。

    “恩，我的天赋也许很普通呢，知道这些，宫主还愿在我身上如此吗？”秦问天笑着道。

    夜千羽笑看着秦问天，她的笑容并没有以往的媚态，只是温柔的笑着，开口道：“你能不能也为我雕刻一座画像？”

    “……”秦问天瞬间无语，这女人脑子里在想什么呢。

    看到秦问天的眼神，夜千羽又咯咯的笑了起来：“也许，做妾我也没意见呢，你要不要试试？。”

    “……”

    秦问天站起身来，再次狼狈而逃，去修炼台修行去了，后面传来夜千羽娇笑的声音，道：“秦问天，你是不是男人啊。”

    …………

    北冥幽皇最近忽然间接收到了一个试炼任务，这任务由离火宫亲自下派，让她前往一处秘境之中，她自然参加了，这次试炼是离火宫非常重要的一次试炼，不能借助外物，也不能和任何人传讯，因此，身上的一切包括储物戒指，都不能带入到试炼秘境中，甚至还包括传讯水晶，但她依旧没有疑惑，她在离火宫有些年了，知道这任务的规矩的确如此。

    但就在北冥幽皇接受这任务的时候，贺兰帝君那边，却发出了对秦问天的通缉令，同时，将在一个月后斩首秦问天的一位同伙，据说是混迹在帝宫的内应，此消息很快扩散，这秦问天，就是当年那伙大盗中的一位么。

    此时的秦问天还不知道这些，直到有一天他在前往河图仙帝那里的路上，蛮帝拦住了他。

    “有事？”秦问天如今对蛮帝的态度已经没有了昔日的客气，当年的那件事，他便知道蛮帝对他怀恨在心。

    “你自己看吧。”蛮帝手掌一挥，顿时一份通缉令出现在秦问天的面前，看到通缉令之时，秦问天的脸色瞬间变得极为难看，他转身，便准备回去。

    “你想告诉宫主？”蛮帝传音道：“你认为宫主会不知道吗？你如若去告诉她，你觉得宫主还会允许你前往帝城？或者你认为宫主会为了你那情人出动人马去帝城送死？”

    秦问天的脚步停下，缓缓的转身，冰冷的眼眸盯着蛮帝，传音道：“你告诉我，就是让我前去帝城赴死？”

    “我又不能要求你去，你是否愿意前往，那是你的事情，反正也没几天时间了，当然，在我看来，还是自己的命比较重要，更何况宫主喜欢你，你又何须在乎一个情人。”蛮帝冷笑着离开。

    “我怎么知道这通缉令不是你伪造出来的？”秦问天看着蛮帝的背影冷道。

    “真是可笑，通缉令随便调查一番就能知道了。”蛮帝直接离去，秦问天站在原地，取出传讯水晶，一道仙念打入其中，找到北冥幽皇的仙念道：“幽皇，你在哪？”

    没有人回应，他又道：“幽皇，十万火急，立即回我。”

    依旧没有人回，秦问天的脸色顿时变得苍白了起来，抬起脚步，他依旧前往了河图仙帝那边，但整个人却一直心不在焉，这一天，他多次传讯，都没有收到北冥幽皇的任何回音，无论他说什么。

    很显然，蛮帝说的是真的，幽皇出事了。

    第二天，秦问天独自一人，悄然的离开了倚天城，自然是伪装面容，无论是真是假，他都必须前去看看。

    他没有告知夜千羽，即便夜千羽愿和他一道前往，他也不想将夜千羽连累进去。

    出了倚天城，秦问天急速赶路，朝着某一方向前行，速度奇快。

    “嗯？”路途中，秦问天眉头微微皱了下，他敏锐的感觉到有人在追踪他，虽然这种感觉很弱，但直觉告诉他，应该是有人追踪没错。

    不过他也没有理会，继续一路往前，终于，在他前方出现了两道身影，安静的站在那，似乎一直在等待着他。

    后方，那股追踪的仙念已经不再掩饰了，直接降临他身上，很快，又有两道身影降临而来，四大强者，无一例外，全部都是仙帝境界。

    甚至，其中一人，是中阶仙帝，他们都身披铠甲，全副武装，犹如掠夺矿脉之时的装扮。

    “蛮帝，这才是你的杀招吗？”秦问天冷冷开口，身后的其中一人，正是蛮帝。

    “秦问天，你若是活着去了帝城，被擒拿的话，万一出卖了我们怎么办，留着你，是个祸害。”蛮帝冰冷开口，贺兰帝君那边，正是蛮帝他们泄露的消息，但蛮帝的目标只有一个，那就是弄死秦问天，他当然不愿连累到千羽宫。

    哪怕夜千羽对他远不如秦问天，但他依旧是喜欢夜千羽的，而且喜欢了很多年，他只要秦问天死。

    “你们也都是属于千羽的人吗？是蛮帝蛊惑你们杀我？”秦问天看向其他人道。

    “宫主如今有些反常，我们这些做属下的，只能替她及早纠正了。”一位仙帝冷漠道：“即便受到责罚，依旧在所不惜。”

    “受到责罚我自会一力承担，然而千羽宫，是我们兄弟的心血，决不能被毁在一个外人手上。”蛮帝声音极寒：“好了，动手吧。”

    “恩。”其他人纷纷点头，四大仙帝，包括一位中阶仙帝，这样的阵容用来杀一个顶级仙王，已经是足够看得起秦问天了，这自然是蛮帝的安排，他可是知道秦问天的厉害，能够轻易诛杀一位初阶仙王，他不得不谨慎一些。

    一阵强光绽放，秦问天身上，绽放璀璨无比的大光明之力，璀璨无比的光华，能够让人眼睛都无法睁开，几乎在同时，四大仙帝同时绽放强大无比的规则，一道道帝光从天而降，星辰同辉，他们站在四大方位，直接出手朝着正中的秦问天轰出了一击。        

