    “轰！”

    终于，凭借着太古真龙诀的强大威力，秦风扛住了金沙利刃的袭击。

    下一刻，他只觉得眼前一晃，身体就如同陷入泥沼之中，等他再次回过神来，周围一切就大变了模样！

    荒芜！

    血腥！

    寂静！

    绝望！

    眼前景象明明是一片茂密的丛林，可却给人一种荒凉的感觉，好像这地方没有任何生机一般。

    压抑、绝望的气息弥漫，笼罩在了秦风整个人身上，只是略微呼吸一口气，他就感觉有种冰冷的寒意在体内经脉流淌。

    “吼！”

    太古真龙诀猛然施展，一声龙吟咆哮，瞬间就将那股寒意给驱逐镇压！

    “这就是所谓的绝望之地么？”

    望着四周十分诡异的景象，秦风微微皱起了眉头。

    这个地方被称为绝望之地，确实挺符合常理，这种压抑空洞的气息，无时无刻不让人感受到一股绝望的气氛。

    “啊……”

    一道凄厉的惨叫声突然从远处传来，尔后就是一阵惊恐的虚空震荡声音。

    “有人遇害了！”

    秦风心中微动，这才刚刚开始，没想到就有武者陨落，就是不知道对方到底招惹了什么。

    凶兽还是其他武者？

    秦风来不及多想，突然一种刺骨的剧痛，笼罩在他整个人身上。

    那金沙利刃岂是一般的存在，其惊人的杀伤力，即便是以秦风如今的身体强度，也是被分割得血肉模糊，伤痕累累。

    “金沙利刃真特么可怕！”

    秦风低声的苦笑道。

    随即，他迅速属施展魅影步，朝着某个隐蔽的地方遁去。

    这一片森林范围辽阔，几乎无边无际，四周都是腐坏的植物，还有一些凶兽、毒物出没，让人防不胜防。

    秦风右手劈出一道掌风，迅速斩杀了一头攻击他的毒蛇，将其蛇丹取出吞入腹部。

    由于他现在还没有达到真灵境，根本不可能日夜不眠，更不可能保持不进食的状态，所以蛇丹再怎么难吃，他也得咽下去！

    刚才抵抗金沙利刃，消耗了他太多的体力，必须尽快恢复。

    在猎杀了十几头毒蛇之后，秦风找到了一个十分隐蔽的地方，开始盘膝在一棵大树上，修炼了起来。

    现在这一片森林里，四处都是凶兽、毒物，还有其他强大的天才武者！

    选择在这个时候出去，绝对是愚蠢的做法！

    伴随着太古真龙诀的运转，秦风体内发出一阵嘎吱声响，这正是在修复他受损的肌肉、骨骼。

    一种让人难以忍耐的疼痛感出现，仿佛有万千蚂蚁在撕咬，虽然很痛苦，但秦风也只能咬牙坚持。

    终于，再经过差不多十多分钟后，秦风的血肉几乎恢复了正常状态。

    他身体微微动了几下，身上的一层血痂就抖落了下去。

    “这金沙利刃简直恐怖，也不知道有几个人能挡得住！”

    “连我这种强大的身体都会受伤，一般的武者恐怕根本承受不住吧？而且金沙利刃是随即出现，完全没有办法提前躲避！”

    站在大树上，秦风不断的思索着，双目也经常留意附近四周的情况。

