1961楚薰的身世
妙离开之后，陆云稍稍的松了一口气。
那人在成为妙之后，也就由死而生，从死人变成了活人，陆云再想用轮回之力克制他，那几乎是不可能的。
而且这人全盛时候，恐怕也是一个恐怖的大世尊。
他若是执意要对陆云出手的话，陆云也只能将十殿阎罗从那个地方召唤回来，也许才能挡住他。
不过幸好，他念及陆云将他释放出来，并未对陆云动手。
之前他一直在大坟之前杀人，灭杀过往的天才，是因为那个时候他是鬼，被怨气缠绕……而现在，他的怨气已经散了，剩下的只是仇恨。
仇恨和怨念是不同的。
仇恨是有目标的，不会牵累到他人……但是怨念，哪怕是无辜的人，被鬼的怨气缠到，也要不死不休。
……
“妙哥哥活了吗？”
楚薰仰着脖子看着陆云。
“活了。”
陆云点了点头，“他让我照顾你，过几日他就会来接你。”
“过几日是几日？”
楚薰追问道。
陆云呆了呆，他确实不知道过几天是几天……也许，真的要等离开天尊墓那天，妙才会来接她？
这让陆云有一种失策的感觉，陆云还有自己的事情要做，捉拿泰山神，以他身上的地狱道来演化轮回之地。
“该死，不小心着了他的道。”
陆云有些郁闷，他根本就不愿意带着这个累赘，可是方才他在与妙交谈的时候，应该是中了他的术，才答应下来照顾这小丫头几天。
可是具体是几天……陆云也没问。
陆云狠狠的拍了拍自己的脑袋，有些懊恼。
“没关系，我乖乖的跟着你，一定能见到妙哥哥对不对。”
楚薰看着陆云的脸色，似乎也明白过来什么，当即她扯着陆云的衣角，小心翼翼的问道。
陆云苦笑一声，他也不是什么心硬如铁的人，面对这个可怜兮兮的小丫头，他实在不知道该说什么。
“对。”
陆云点了点头，心头满是无奈。
“那我就跟着你……你放心，我很厉害的，一定不会拖累你的！”
说话之间，楚薰挥了挥她那肉呼呼的小拳头说道。
陆云怔了怔，他突然想起来，这小丫头确实不是累赘，她击败罗钦的那一拳，可是没有动用任何神通，连陆云都没有看清楚她的动作。
这家伙真的不是累赘，恐怕还是个祖宗。
……
陆云和楚薰两人并没有留在原地，而是顺着眼前的这条小路继续前行。
虽然现在陆云是在一座大坟之中，但是这座大坟之内，自成一方天地，他们走的这条小径，也并不是洞穴，而是一条真正的小路，抬头可以看到灰蒙蒙的天空，周围都是山崖峭壁。
只是现在的陆云和雏形，就如同两个凡人一样，面对这平滑的峭壁无能为力，他们不能飞，甚至连跳的高一些都做不到。
似乎来到这里，陆云整个人就从修士，变成了一个凡灵。
可是偏偏，修士的一切本能和手段却都完好无损，并未退化，这让他百思不得其解。
随便身边跟着一个拖油瓶，但陆云却并未受到什么影响，他依旧在不断的推算着泰山神的下落，不过术道依旧受到限制，他也只能看到一个模模糊糊的影像，看不太真切。
陆云虽然不知道泰山神的确切位置，不过他却已经推算出了一个大致的方向。
现在，陆云正在朝着那个方向而去。
陆云知道，这个时候他已经暴露了，以那黑暗大世尊的手段，必然已经猜到他就在天尊墓之中……不仅仅是黑暗大世尊，那位混乱天尊也在盯着陆云呢。
陆云的地狱，同样也是她的目标。
陆云不知道世尊和大世尊在这里是否也会受到限制，但总之在找到泰山神之前，陆云不能过分的暴露自己。
……
“前面有人！”
突然间，楚薰紧张兮兮的说道：“很多人！”
“嗯？”
陆云释放出自己的神念，朝着前方探去，但却没有发现任何生人的踪迹，然后他又睁开幽瞳，幽瞳之下，前方一万里之外，确实存在不少生命的气息。
这座大坟，也能够限制住修士的神念，但却无法限制陆云的生死神通。
不过幽瞳本身也有极大的限制，幽瞳是生死神通，看穿生死，臻破虚妄，但却不能用来探路。
否则，陆云睁开幽瞳，配合生死神通咫尺天涯，根本就无须这样一步一步的走。幽瞳看不到前方的生死信息，却看不到许多危险。
不过此刻，陆云也感到有些诧异，他可以用幽瞳看到前面有人，但是这个小丫头竟然也能看到？
陆云仔细的观察了一下楚薰，然后他鬼使神差的问道：“小丫头，你认识楚星然吗？”
听到楚星然这三个字，楚薰的嘴角一下子流出了一丝晶莹的口水，然后她赶忙抬手，用衣袖擦了干净了那丝晶晶亮的口水，说道：“大帅比楚星然，神交久矣！”
“我娘说，以后我要建立一座大大的后宫，妙哥哥来当正宫，楚星然这种大帅比也要拿来填后宫！”
“嗯嗯嗯，不过听说他为了躲避和大风氏的婚约，逃进了轮回之地。”
陆云忍不住拍了拍自己的额头，看来楚薰和楚星然虽然都姓楚，但两人并不是一家人。
而且……这小丫头她娘究竟是什么人，她才多大点，就给她灌输这种思想？建立一座大大的后宫？
陆云一阵无语。
“你多大了？”
陆云又问道。
“八岁了！”
楚薰赶忙答道。
“大周天秩序运行之下，大诸天大日起落三百六十五次为一年……你真的只有八岁？”
陆云有些不可思议。
楚薰的灵魂气息和骨龄所显示，她的年龄并不是很大……但是她真的和她的外貌一样，只有八岁？
八岁的大尊？
而且还能虐罗钦那般的巅峰上尊？这……
“你娘不会是大世尊吧？”
陆云呆呆的问道。
“我爹也是大世尊！”
楚薰毫不掩饰的答道。
陆云拍了拍自己的额头，现在他总算明白过来了。
感情另外两个陆云没见过的大世尊，是一对道侣，妙应该就是其中一人的弟子了。
楚薰更是两位大世尊的子嗣……难怪她有诸多不凡之处。
天地万物的秩序是平衡的，境界越高，实力越强，修为越强者，诞生子嗣也就越是困难……大世尊这个级数的人物，几乎是不可能拥有儿女的。
但是偏偏，两位大世尊却是有了一个女儿，一个八岁大的女儿……这楚薰，就是集万千宠爱于一身，说她是整个大诸天的小公主也不足为过。
……
