    “臣与几位大人以为，泰山祭祀事关重大，若因区区一梦，便就此取消的话，且不说会使朝野上下乃至民间百姓猜测纷纭，于陛下和殿下名声不利——再说传到其余列国耳中，恐怕更会贻笑大方。”

    陶侍郎语气不重，却字字砸在昭丰帝心上。

    太子进言之事，若不曾传开，他只以龙体不适为由糊弄过去且罢。

    然而眼下不知怎地被传开了，可就没有那么好办了。

    储君造谣，国君信谣……

    一着不慎，父子俩只怕就要一起丢人丢出大靖去了。

    陶侍郎还在孜孜不倦地劝着。

    昭丰帝闭了闭眼睛。

    “朕再考虑考虑，你先退下吧。”

    “皇上……”陶侍郎有些不甘心。

    他说了这么多，皇上竟还要考虑——

    一个梦而已！

    就为了太子口中一个没头没脑的梦？

    “陶侍郎，请吧。”刘福上前，语气里含着暗示之意。

    陶烨无可奈何，唯有行礼退了出去。

    “如今朕这养心殿，竟成了筛子不成？什么话都能传得出去了？”

    陶烨刚离去，昭丰帝的脸色就沉了下来。

    刘福惊惶伏地请罪。

    “是奴才办事不力，请皇上降罪！”

    昭丰帝不耐烦地道：“先查清是何人所为，再来同朕请罪！”

    刘福忙地应下。

    “奴才遵命。”

    不足半个时辰，刘福便折返了回来。

    “启禀皇上，事情的大概经过已经查明了……”

    昭丰帝看向他。

    “是一个名儿叫小五子的内监在与一名洒扫宫女闲谈时，不慎说漏了嘴。那小宫女身份低微，是个不知轻重的，一来二去间，便传了出去……方才奴才亲自去审问过，那宫女已经悉数招认了。”

    “小五子？”

    昭丰帝微微皱眉，眼前闪过一张年轻太监秀气的脸庞。

    这个太监他有些印象，确是养心殿里的人。

    “小宫女不知轻重，养心殿里的人何时也这般不知轻重了？”昭丰帝拧眉道：“可仔细审过了？”

    别不知轻重为假，受人指使是真。

    “奴才方才查到时……此人已经先一步悬梁自尽了。”刘福声音低了低：“兴许是听到了外面的风声，知道自己犯下了大过错，便畏罪自缢了——”

    昭丰帝脸色又是一变。

    死了？

    如此之下，再想要深查，就不是易事了。

    “陛下放心，奴才必当全力彻查此事。”

    昭丰帝心中烦闷，看着他道：“该彻查的可不是止这一个。”

    刘福忙道：“是，奴才明白。”

    出了这等事，里里外外，自然都要全部清洗，绝不能再有类似之事发生。

    “滚下去领罚吧。”昭丰帝心情郁郁地道。

    刘福缓缓退了出去。

    实则，他自掌管司礼监以来，处处颇算谨慎小心，此类事尚是第一次出现——若不然，皇上也不能这么轻易就饶了他。

    但越是如此，越不能掉以轻心。

    再有下次，怕就要罚到脖子上去了。

    刘福跨出养心殿，脸色已是一片冷然。

    不多时，便有内监入得殿内禀道：“皇上，太常寺卿在外求见。”

    昭丰帝翻了翻炼丹册，头也没抬一下。

    太常寺主管的便是祭祀之事，想必是从礼部侍郎那里听到信儿了，赶着来劝呢。

    这个新上任的太常寺卿，为人很有几分傲性，可不是个好打发的。

    “皇上……”没等到昭丰帝开口，内监又轻声唤了一句，轻声道：“太常寺卿孙大人在殿外候着呢。”

    昭丰帝：“现在不见，先攒着。”

    小太监愣了愣。

    先攒着？

    这是何意？

    此时，却见皇上已经步上了莲花台，盘腿打起了坐来，面容平静祥和，端是一派与世无争之色。

    “……”

    小太监也不敢多问，唯有默默退了出去。

    “皇上可答应见我了？”太常寺卿心急地问道。

    “孙大人，皇上说……现在不见，先攒着。”

    “攒着？”太常寺卿皱眉。

    他都攒了一肚子话了，不能再满了，还要怎么攒！

    不多时，又相继有两名大臣过来了。

    内监硬着头皮又进了殿内通禀。

    “诸位大人，皇上说……再攒攒。”

    几位官员面面相觑，皆是皱眉。

    直到殿外聚集了整整七位大小官员，昭丰帝才将人一次全部宣了进来。

    听着耳边此起彼伏的声音，昭丰帝看着面前一张张面孔，不由觉得这俗世总是令人捉摸不透。

    如果他没有记错的话，当初陶烨提出泰山祭祀之事时，有几位老臣曾在一旁隐晦地劝阻，虽专挑了好听的说，但显然是不赞同他去泰山祭祀的。

    是，他未曾治下什么盛世，配不上去泰山祭祀，那他现在不去了，怎么这几个人又开始了呢？

    为什么哪儿都有他们！

    且这些人仗着资历老，在朝中有几分威望，说着说着，竟隐隐责怪起了太子身为储君，说话做事却不顾后果，信口开河。

    到了最后，俨然越说越严重，大有要让太子出面谢罪，平息议论之意。

    又再三道，泰山之行不可废。

    这一刻，昭丰帝觉得自己和太子被安排的过分明白。

    好不容易将这些人打发走，宫人又来禀：“皇上，宁贵妃和六皇子来了。”

    昭丰帝无力地道：“让他们进来吧。”

    且看看他这爱妃是不是也要趁机踩上太子一脚。

    宁贵妃带着六皇子走进殿内，就见昭丰帝略显疲惫地倚在罗汉床内。

    “臣妾给皇上请安。”

    “儿臣给父皇请安。”

    昭丰帝点了点头：“都平身吧。”

    又命人赐了座。

    宁贵妃却未落座，而是行至他身后，抬手要替他捏肩。

    昭丰帝避开了，摆手道：“罢了，爱妃终日操劳后宫之事，也歇一歇吧。”

    他的头已经够疼了，再经她那般心不在焉一按，只怕到时就要请太医了。

    宁贵妃脸上的笑意淡了淡，旋即掩饰去，关切地问道：“皇上可还是为了泰山祭祀之事烦心？”

    昭丰帝没有否认，只叹道：“……这个皇帝，可真不是那么好当的。”

    人各有志，想前朝那位才子皇帝，也是错生在了皇家。

    他如今想来，倒不如一直做那个无人管束的废太子——除了偶尔有人投个毒刺个杀之外，倒是不必为了其他事忧心，爱妃也是真心待他。