    重逢后的打趣很快结束，两人之间对话恢复正常。

    闲聊了几句，宇智波音又问道：“藏，说起来鼬还没有安排带队上忍的老师呢，你说鼬是该服从村子的安排，还是由宇智波进行安排呢？”

    日向藏笑了笑：“这件事，好像和我们没有关系吧。”

    音一脸认真：“鼬是族长的儿子，这关系宇智波对高层的态度，所以我才来向你询问？”

    日向藏陷入了思考，许久后才说道：“鼬的事情应该让他自己作选择，不过以鼬的天分，很难不被面具男盯上，面具男之前就盯上了你，这点的确应该小心。”

    提及面具男，音脸色变了，说道：“面具男确实要小心，不过鼬从未外出过，应该没有机会展露天赋吧。”

    日向藏轻轻摇头：“面具男能够使用时空间忍术神威，除此之外，他还拥有着连血继瞳术都难以察觉的白绝，接来下很难瞒住他的眼睛。”

    沉吟了一下，音眯着眼睛，狡黠一笑，说道：“藏，不如你去申请成为担当上忍，成为鼬的带队老师吧。”

    “绝无可能！”日向藏想都不想，直接拒绝，接着补充道：“音，你觉得三代会让我成为担当上忍吗？”

    音闻言有些失望，但也不得不承认这是事实。

    只是特别上忍的日向藏，是没有成为担当上忍的资格。

    这时，完成了训练的鼬朝着这里走了过来，见到面前不过十二岁的鼬，日向藏又问起，关于鼬弟弟佐助的事情。

    提及佐助后，鼬的笑容逐渐浓郁，说起了不少关于佐助的趣事。

    看着这种模样的鼬，日向藏暗自感慨：“宇智波家弟控属性果然名不虚传，等等，音不会把我当做弟弟吧…看来要一转攻势了。”

    足足花费了数分钟，鼬才将趣事说完。

    日向藏也从话语中得知了佐助即将入学的消息，这也意味着印象中十二小强将会陆续登上台面，崭露头角。

    事实上，日向藏一直观注着佐助和鸣人这两位预言之子。

    他们毕竟是因陀罗和阿修罗的查克拉转世，拥有着非凡的潜力。

    曾经咸鱼划水的自己，就一直期待着旁观着两人的成长，等到大结局的到来，秉承着辉夜爱谁打谁打的态度。

    打法走鼬后，日向藏和音回到音家的小院，无视晒太阳的猫咪，坐到客厅的沙发上。

    回到家中后，两人之间的话题就不需要避讳太多。

    稍微讲述了这些天的经历后，日向藏对音问起关于宇智波家秘术的事情。

    “音，你学会了伊邪那岐和伊邪那美了吗？”

    音轻轻点头：“富岳族长的确将这俩秘术传给了我，不过却有着一个条件。”

    “什么条件？”日向藏问道，心中却是想着伊邪那岐和伊邪那美。

    伊邪那岐和伊邪那美是战国时期两位万花筒宇智波发明的秘术，具备着改变现实以及认清自己的能力。

    在日向藏看来，这两项秘术无疑是到了万花筒瞳术的级别。

    唯一的缺陷恐怕只有消耗一直三勾玉写轮眼的限制。

    所以对于万花筒拥有者而言，这两秘术并没有那么好用，除非移植其他的三勾玉写轮眼。

    不过，会不会使用秘术和有没有秘术，是两个概念。

    在关键时刻，伊邪那岐是能够保全性命的，而且是越是强大宇智波的血统，持续的时间越长。

    印象中，团藏一手臂的写轮眼，只不过是将伊邪那岐当做了替身术使用。

    而带土的伊邪那岐却能够持续五分钟，发挥了决定性的作用。

    宇智波斑使用的伊邪那岐就更为厉害，甚至骗过千手柱间和千手扉间的眼睛，他们都是影中的佼佼者。

    这样看来，若是可能的话，自己还得为音找上一双备用的三勾玉写轮眼。

    沉吟一下，音说道：“条件是担任警备队的副队长，我已经接受了富岳族长的条件。”

    日向藏笑了笑：“看来我还要恭喜你呀，警备队副部长已经能算得上村子的小高层了。”

    “都是些麻烦事罢了，我还收拾不少不听话队员。”

    说着，宇智波音表现出一副心累的模样，逐渐瘫软，不修边幅的躺在沙发，露出团扇服饰下的猫耳睡衣。

    ………

    日向藏并没有在音家过夜，不过也进行了一些亲密的小动作。

    毕竟是孤男寡女共处一室，但他并没有沦陷，也不会如此轻易交出男人重要的第一次。

    他的身体并没有那么容易得到。

    音，不过是眼馋身子的女人罢了。

    回到家的时候，已经到了深夜，望着天边的明月，日向藏来到了阳台，进行着晒月亮的活动。

    他并不是来，前往观察月亮那边的敌人，无论是看不看，月球上大筒木都在。

    闭上了眼睛，日向藏开始感知自然能量的存在。

    他并没有作出吸收自然能量的举动，而是宛若鱼儿般感受着自然能量的流动。

    在神树被封印，十尾化作九条尾兽的年代。

    自然能量毫无疑问占据了主导的地位，存在于山脉河流乃至于空气当中。

    至于忍者赖以使用的查克拉，只能够通过细胞和精神能量提炼，无法直接调用无处不在的自然能量。

    这也使得仙术忍者的实力远超普通忍者的强大，只有人柱力才能够相提并论。

    渐渐沉浸心神，日向藏感知着几百公里外埋下的龙脉意识。

    相比意识，日向藏更愿意称之为一颗种子，一个种在地脉上生根发芽的种子，吸收着地脉的能量慢慢的成长。

    这时，日向藏突然发现。

    才几天的功夫，龙脉意识形成的种子，就成长在苍天大树。

    这无疑是比日向藏预料中早了不少，是他小觑了龙脉种子的能力，而这个种子将来定会成长出新的大地龙脉。

    不至于像音随身携带那条龙脉，那般弱小。

    而就在这时，日向藏眼前一亮，既然龙脉种子成长速度如此惊人，那么等到遍及大地之时，自己是否能够借起传输查克拉。

    建立一个传输查克拉，属于自己的查克拉网络呢。

