    还有四天，就要交下一次的活命税，姚四叔到现在还是两手空空，今天一大早就出来，在河里进进出出四五个来回了，冻得脸色苍白，可今天注定了一无所获。

    他不敢再下河了，再下去……恐怕上不来。

    他收拾了东西，正要回去，忽然河里想起来一阵哗啦啦的水声，他回头一看，一条五六尺长的黑影，从水面下飞快划过。

    然后他看到，河心深处，咕咕的冒起来一连串的水花，一条巨大的凶鱼一跃而起，血红的双眼，凶狠的盯着水下的那一条黑影！

    姚四叔吓得刺溜一下爬到了树上：这是两头霸主级别的凶物，要决出一个王者！

    没等他多想，河水中的战斗已经爆发了，轰鸣水声中，浪花掀起来半丈多高，这两头凶物都是力大无穷，时而潜入水下，时而翻滚到了河面上互相撕咬。

    姚四叔一会看得见，一会看不清。但是一想到自己平常采珠的河段里，有这样两头凶物，他就后背发凉：随便哪一个，自己遇上了……都会变成河底的鱼粪吧？

    感谢上苍，我原来是如此的幸运，一次都没遇到。

    河水渐渐被鲜血染红，散发出浓重的腥味。

    终于，那一道黑影似乎不敌，掉头就跑。毕竟它虽然也很巨大，可是比起那头霸主凶鱼，还是小了不少。

    霸主凶鱼越发凶残，追着黑影不放，势要将这个敢于挑战自己的逆贼撕碎吞吃！

    两个凶物在水中的速度都很快，一追一逃好几里，正好到了姚四叔藏身的河岸附近。

    那黑影渐渐不支，速度开始变慢。而霸主凶鱼则是越战越勇，忽然腾空蹿出水面，朝下一扎，张开了血盆大口，咬向了黑影腰部。

    黑影避无可避，忽然一个回头，张口噗的一声喷出个什么东西。

    那东西快的根本看不见，霸主凶鱼坚硬的鱼头上，前后出现了一个通透的血窟窿，下扎的势头戛然而止，轰隆一声掉在了河里。

    姚四叔看的目瞪口呆，心中只有一个念头：这一条河流中，新的霸主诞生了！

    比以前的那一头，更加强大、狡猾！

    以后在这里讨生活，一定要更加小心。

    太阳快要落山了，夕阳的余晖洒落水面，新诞生的霸主，得意洋洋的水面上游动了两圈，然后咬着霸主凶鱼的尸体，咕咚一声沉到了水面下，不见踪影。

    姚四叔回想了一下整个过程，毫无疑问那一道黑影从一开始，就计划好了最后一击！

    他想到刚才新的霸主，夕阳余晖映照下，那两道威风凛凛的淡金色须子，一时间对于“小心”就能继续在这一段河流上讨生活……变得很没信心了。

    ……

    孙长鸣和小泥鳅已经完成了分赃。

    基本上就是……小泥鳅独霸美食，唯独那两颗发光的骨珠，归了孙长鸣。

    这一次是真的吃多了，撑得小泥鳅趴在地上一动不动，原本这家伙全身最粗壮的位置是脑袋，现在变成了一个大梭子的形状，

    从脖子往下，一直到尾巴前面一点，整个粗大了不止一圈，显得脑袋和尾巴格外苗条。

    好一会儿才慢慢缩小到了正常状态。

    与此同时，浑厚的暖流从它身上传来，以往只是一股，过去就算了。可是这一次，绵绵不绝，如同大江大河！

    孙长鸣精神一振，隐隐感觉这一次，和以往不同。

    暖流反反复复的在孙长鸣的体内游走，然后涌入小腹下的大穴中。

    上一次，这里的暖流已经经过了一次压缩，这一次更多的暖流涌进来，孙长鸣却并没有什么不适的感觉，一切水到渠成、顺理成章：

    大穴中的那一枚异文，开始变得饱满，渐渐化作了一枚大印形状的异物，印文便是那一枚异文。

    这件异物形成之后，对于暖流的容纳程度，大大增加了，甚至让孙长鸣感觉到，自己的小腹下这一枚大穴，变得空空荡荡了。

    太阳马上就要下山了，孙长鸣拔出骨匕，从一旁大树上，切下一截木头，做了一只木瓶，将小泥鳅装进去。

    整个制作过程，孙长鸣感觉非常“顺畅”，尽管木头极为坚硬，自己手中的骨匕，运使起来也有了那种，小泥鳅在水中游动的流畅感。

    “剑、是这么用的。”孙长鸣忽然冒出来这么一个想法。

    快步跑回了家，太阳正好落山，孙长嫣今天等得有些急了，带着哭腔：“坏哥，我、、我……以为你不回来了。”

    妹妹想说的，大概是以为自己回不来了。

    孙长鸣心中一片怜惜，兄妹相依为命，如果自己真的去了，妹妹一个人怎么办？

    他擦去妹妹脸上的泪水：“不哭，不哭。哥哥保证，以后一定早点回来。拉钩？”

    “幼稚。”憨妹忽然傲娇起来，憋着嘴：“小孩子才信拉钩。”

    孙长鸣哑然失笑，妹妹已经提前煮好了饭，给哥哥盛了一大碗。

    晚饭后，妹妹缩进了哥哥的怀里：“困，睡觉觉。”

    孙长鸣抱着妹妹，钻进了地洞里。手中把玩着那两枚骨珠。这东西似乎挺珍贵，不知道在活命税的天平上，能换回来多少粮食？

    可他不是毫无见识的村童，很清楚用这种宝物去换粮食，浪费了。

    想着事情，孙长鸣也有些迷迷糊糊，险些就要睡着了，忽然一阵无比阴寒的感觉，好像一盆冰水当头浇下来，孙长鸣一个激灵清醒过来。

    村子里一片死寂，仿佛连夜风都被凝固了。

    “今夜，又是什么怪物？”

    这段时间不但外乡人来得多，夜里的怪物也变多了。

    “大土丘里会不会有什么变故？！”孙长鸣心里咯噔一下。如果真的是大土丘出了事故，整个村子只怕……

    那种阴冷的感觉，像是一片看不见的洪水，渐渐地漫过了整个村子，然后远去。

    孙长鸣长松了一口气，甚至不想去弄清楚，到底是什么样的怪物。

    过去了就好。

    他低头一看，憨妹仍旧睡的香甜，似乎只要在哥哥的怀里，她就什么都不担心。

    孙长鸣的脸上，慢慢露出一丝微笑。

