    ———————————————————————————

    “但命运，仿佛跟我开了一个很大的玩笑。”

    “树倒猢狲散，我为了活下来，什么没做过？”

    他嗤笑出声，满脸讽刺，

    “注定？”

    “只有失败者，才会相信是注定。”

    “可我，成功了。”

    他缓缓地凑近云姒的耳边，轻声慢语，

    “我把那些背叛者都杀了，一个不剩。”

    他呼出的气是热的，

    但那冰冷诡异的话，就像是一块寒冰一般，几乎都要将人冷透到了心底。

    背后直发凉，极其渗人。

    “所以你觉得，这还是......注定么？”

    “......”云姒静静地看着他。

    好半响，

    她才开口，“那皇甫虎，也背叛了你父亲，对么？”

    苏溯凤眸微眯。

    “你怎么知道？”

    云姒耸了耸肩，“猜的。”

    苏溯气息微沉。

    “他是最后一个要处理的，包括——他全家。”

    当初他带头煽动背叛，吞并了他父亲将近大半的财产，毁他全家，

    作恶最多的人，自然要......死。

    “......你想杀人？”

    云姒心里惊讶了一下，

    但想到之前的种种，她心里又不奇怪了，

    毕竟像苏溯这种人，心狠手辣，也不足为奇。

    “那你现在....有计划了么？”

    黑暗中的人低低应了一声。

    温暖的手摸了摸她的眼尾，道，

    “我要离开一段时间，处理掉一些事。”

    “以防万一，这把枪，你拿好。”

    “在我回来之前，暂时不要外出，就待在家里，嗯？”

    “......”云姒想了一下，点头，“好。”

    左右是漫长的暑假，

    虽然已经过了一个月，但距离新学期开学，还有好长一段时间，

    他要去处理事情，她自然是不能给他添乱的。

    “那......你什么时候回来？”

    “十天。”

    云姒又点了一下头，“不急，我希望你好好的，别受伤。”

    想了想，不知想到了什么，

    她忽然把手伸到背后，像是在揪着什么，

    很快，

    她把一片柔软的花瓣放在了他手心里，道，“这个给你。”

    “不管你要去哪里，要做什么，都要把它带上，一定要贴身。”

    她的花瓣，会保护他的。

    苏溯眉头一挑，看了一眼，似笑非笑，

    “只送一片花瓣？”

    “......”云姒微微抿唇，“那等你回来，我送你更多的花。”

    “到时候，你不许嫌弃。”

    虽然彼岸花，没有其他的花那般寓意好，

    但至少，也是她的心意，

    总之，

    不能嫌弃。

    “还有，你一定要贴身带着，知道么？”

    “就当，我一直陪着你。”

    云姒凑过去亲他，

    “要走就走，但回来的时候，你要是敢再像上次那样受伤，我就——”

    “不嫁给你了。”

    黑暗中，

    男人似乎笑了，

    不轻不重地捏着她腰间的软肉，开口，“你不嫁，我还可以抢。”

    “反正......也不是第一次了。”

    他一边慢条斯理地说着，一边将花瓣握紧，

    依旧散漫自然，活脱脱像个劫匪。

    云姒：“......”

    要是她不想，谁都绑不了她。

    傻子。

    待苏溯离开后，

    云姒一个人坐在床上，看着被窗帘遮挡住的阳台，沉思了许久。

