    “哼！既然桓国大军并无伤亡，那就让他伤亡惨重再突围不就成了！”

    被情仇迷失心神的项羽，虽然迅速理解虞子期所说，更清楚若放桓国大军离去，项声不大可能是桓国大军的对手，何况是桓王亲率的大军及拥有贪狼禁卫和五大军团。

    “少将军？”

    项羽寻思之际，虞子期以为项羽想通了，不由暗松了口气，谁知道项羽非但没改变主意，硬撼桓国大军之心更强。

    以虞子期对项羽的了解，项羽只是性格刚烈霸道，军事才能却是毋庸置疑。否则，若是光靠项羽的实力，项羽也无法成为公认的项氏少将军，更不会被称之为霸王。

    可惜，项羽被仇恨蒙蔽了理智。

    “事情轻重，本座自然知晓。光靠我方，要狙杀桓王确实不大可能。但是，只要我方出手拦截，重创桓王大军却不难。甚至只要拖到项氏将军摧毁淮河港口和桓国大小战舰，即使桓王回得了桓国，桓国精锐大师短时间内也无法渡过淮河，时间一长，必死无疑！”

    项羽摆了摆手，阻止虞子期苦劝，自信解释道。

    毕竟，张楚若败，那淮河以北区域，自然会成为大秦帝国或项氏一族的地盘。到时无法渡河的桓国精锐就成了孤军，既无基地，又无后勤的孤军，必死无疑！

    这点在项氏军事会议上，范增就解释过，项羽只需点出即可，无需多解释。

    “哎……”

    看项羽如此坚决，虞子期暗叹了声不再多说。

    毕竟，项羽和桓王的恩怨，基本出自于虞姬或虞氏一族，虞子期本就不该出声。即使虞子期无心无愧提醒，说多了也会起反效果。

    “少将军的意思，属下明白！但是，以绝武侯韩信之能，不可能看不出桓国大军的意图，如今却丝毫没阻止的迹象，反而配合桓王般把主力调离城门方位，这就说明大秦绝武侯没打算拦截桓国大军。”

    看了眼神情黯然的虞子期，廉成迟疑片刻，坦然直视项羽提醒道。顿了下，不待项羽回应，又迅速接道：“若是大秦虎军无意出手，光凭我方还奈何不了桓王大军，反而会损失惨重。”

    项羽剑眉一挑，脸色颇为不悦，却没有反驳。

    “更重要的是，此次秦楚决战，天下人有点实力的势力都参与了，无论最后孰胜孰负，肯定都会元气大伤，很容易被其他势力所趁。相信这也是大秦绝武侯明显打算放走桓国大军主要原因之一！”

    看项羽没出声，廉成又连声解释道，随即苦笑道：“说不定，我方谋划，早被大秦洞虚，他们正等着我方与桓国两虎相争呢！”

    “天下间藏龙卧虎，不说每个势力都有各自的底蕴、依仗，如今我方、大秦、刘邦、彭越等虽是联盟，却也肯定互相提防、算计！”虞子期补充提醒道。

    项羽双眼一眯，恼怒瞥了眼虞子期叱道：“这点本座自然清楚！”

    虞子期把他当“白痴”吗？这点还用得着他提醒？！

    沉思片刻，项羽眼神一亮，冷笑吩咐道：“无论如何，此次都是削弱桓国的最佳时机。联系大秦绝武侯表明意思，若他愿意配合我方，那本座就亲率精锐拦截桓国大军。若绝武侯拒绝，我方正可借口立刻退出战场，既省却陈城巷战的损失，又能趁机占据张楚地盘！”

    这是绝佳的一石二鸟之计啊！

    其实，项氏势力之所以参与围攻张楚，除了真想覆灭张楚势力，趁机夺取地盘之外，也是不得已而为之。因为项氏势力若是不参与围攻，大秦帝国就要分出兵力防备项氏势力，战局自然就不会jī烈，甚至是惨烈！

    虞子期和廉成忧虑对视一眼，虞子期心中苦笑躬身道：“少将军英名！”

    说来说去，项羽还是想覆灭桓国大军，而且有点不惜代价的意思啊！当然，拖上大秦虎军，总比项羽一意孤行对付桓国大军好得多。

    此时，虞子期和廉成，只能期盼绝武侯韩信拒绝项羽的意思，那他们就可以趁机脱离战场，即可最大程度保留军力，又能趁机夺取大片地盘了！

    ……

    日落西山，夕阳染血。

    从大秦阵营对张楚都城陈城发起攻击，jī战至今已经一天。

    一天来，战鼓响成了碳色，煞云遮掩了苍穹，热血凝聚为血茧。

    陈城东、西、北三方战场，依旧是以攻城器械和双方精锐为主的战斗旋律，双方互有伤亡，却还不算惨重，因为双方大军还未正式爆发惨烈冲突。

    陈城南城墙，却是血腥狼藉，触目惊心。

    尸骸堆满了墙角，鲜血染红了城墙，战鼓震聋了耳畔，高昂亢奋的jī情热血，变得麻木不仁……

    入夜，浓溢的死亡阴影笼罩南城墙区域，尸骸弥漫城墙内外安眠，死亡的黑鸟低低徘徊，盲目地嘶哑着残酷的世界，惨烈的战争。

    天际霞光散尽，被浓溢煞云笼罩的南城墙区域，更是阴冷寒凉。

    以剑殇的变态**力量，经过一天的jī战，也是精疲力尽，只是依旧硬撑着来到城门楼，静看城外敌军和城墙jī战。

    此时，双方大军的初战时的热血豪气和高昂战意，已经消失无踪，都是麻木而疲惫。

    城外的大秦阵营敌军，依旧是漫山遍野，难以计数。

    放眼看去，宛若无边无际的乌云般层层叠叠，而攻势依旧如连绵不绝的波浪，一波*不停冲击城墙，毫不停歇。

    而陈城守城军，情况同样如此，密密麻麻的张楚新军密布城墙内部，宛若潮水般不停涌上城墙，与冲上城墙的敌军进行着十死无生的殊死jī战。

    完全可以想象，连桓王剑殇、李同、龙且等顶级强者，都战得精疲力尽，那些普通军卒可想而知。

    因为城墙争夺战的狭隘战场，虽然普通军卒表面上也有休息轮替的时间，军令一起，就可以安心撤回休整，不会受到军法。但是，却没多少人有余力或精力撤回休整，绝大多数都是力尽战死的下场而已。

    “禀告陛下，南城墙已失通道两百零一道，若无意外，只能支持到明日辰末（早上九点）！”

    观察战局并借机休息之时，桓国斥候迅速前来汇报，便是张楚大将邓宗就在剑殇旁边，也是照说不误。

    “嗯！”剑殇点了点头，看向身边贴身禁卫。

    “禀告陛下！田将军已经安排妥当，安置好南城区子民，并做好万全准备！”贴身禁卫会意，迅速应道。

    “……”

    邓宗脸色一变，祈求看向剑殇，嘴巴蠕动数下，终究什么也没说。

    就如桓国斥候所说，若无意外，南城区只能见到明日辰末。而还未出战的桓国大军和张楚老兵，就能成为这个意外。只要两方其中之一出手，城墙危局肯定能大解，更能拯救无数张楚新兵。

    但是，从白天午时至今，紧急求援的情报发了无数道，聚集在陈城中部的张楚老兵，一直按兵不动，邓宗又有什么底气请求桓王派出桓国大军协助城墙呢？

    “事已至此，邓将军还没想通吗？”

    看邓宗表现，剑殇就知道他想说什么，不由摇了摇头问道。顿了下，不待邓宗回答，看向左右城墙战场，迅速自言自语道：“这不是王城级别城墙，而是以一国子民的血肉浇筑的血肉城墙啊！”

    “哎…………”

    邓宗张嘴无语，叹息不已。

    事实如此，张楚新兵的战斗力本就不如训练有成的正规军，更别说威震天下的大秦虎军了。特别是意志力、忍耐力、精神力等，更是远远不如。

    初战时，张楚阵营还能依靠王城级别城墙，尽力弥补双方的差距。

    如今，jī战时间一长，很多张楚新兵还没参与过战局，却被惨烈气息、紧急节奏、连绵战鼓、血腥味道等，崩溃了精神，发狂的新兵越来越多。小半新兵已经变得精神麻木，宛若行尸走肉般听令冲上城墙，就好像飞蛾扑火般……

    这倒不是说张楚阵营军卒不忠怯战，而是人之常情，是新兵和老兵的最大差别。

    “啪、啪……”

    看着沉默的邓宗，剑殇点到即止，也不再多说，而是暗叹拍了拍邓宗肩膀。转身离开，行走间朝左右吩咐道：“敕令：无军令在身者，原地休息，养精蓄锐。明日辰初突围！”

    “喏！”贴身贪狼禁卫迅速应诺，前往各处传令。

    虽然桓王没明说，但号令的对象，显然是桓国大军，与及被安排一起突围的张楚军卒和子民。

    “另外，令虞姬军营，孤有要事商讨。转告，尽力足矣，谁也不是救世主！”

    走到石梯，剑殇脚步一顿，看向城下惨烈混乱的局面，又补充道。

    以此次陈城之战的惨烈，就是最佳的练兵机遇和场所，能安全渡过者，绝对有成为精兵的潜质，可以的话，剑殇自然希望尽量带走张楚新军。

    而下午开始，虞姬就离开剑殇身边，尽力救治张楚阵营伤员，一刻未停。

    虞姬的治愈能力无需置疑，可是，南城墙从东到西，小跑也得几个时辰，伤者更是潮水般连绵不绝。连剑殇加上贪狼禁卫和两墨强者，都无法影响大局，虞姬再强能救得了多少人？！

    剑殇需要养精蓄锐应付明日真正jī战，虞姬更是桓国精锐的保障。（未完待续