    第2731章

    拓跋青云身边的这些身影，都让苏莫极为熟悉，他眼眸扫视众人，一张张熟悉的面孔映入眼帘。

    道宗的真贤道圣，三神宗的虚无神、姜神夜，炼器师公会的柴管事，神路玄冰族的冰颜父女等等

    看到这十数人，苏莫心中一叹，看来拓跋青云调查的倒是很清楚，能找到这些人也是不容易。

    同时，苏莫心中也有些感慨，这些人都和他有过交集，甚至是有大恩。

    “诸位，你们自由了！”苏莫环视真贤道圣等人，面色郑重的说道，晃眼数百年，这些人有的一点没变，有的变化极大。

    比如，真贤道圣，这么多年过去了，才堪堪达到虚神境三变。

    而当初修为远低于真贤道圣的姜神夜，都已经是四品真神了。

    以前的荒界，因为大量的灵气，甚至于天道气运、大道福泽等等，都被神域吸收，武者无法突破到真神之境。

    只有去了神域，才有可能达到真神之境，但是，自从神域崩溃之后，整个荒界得到了大量的滋养，再加上神界众多势力和种族，携带的资源、宝物，道统等等等等，荒界的武者，突破到真神之境难度大大的降低了。

    “苏莫，数百年不见，你已让我等仰望！”真贤道圣唏嘘不已，面带感慨的说道，既然苏莫来了，拓跋青云又把他们放了，看来，苏莫的实力已经无敌了。

    真贤道圣有些恍惚，遥想数百年前，苏莫不过是一个小小的武者，修为远远不到武圣境，面对敌人还需要他的庇护。

    但是，短短数百年的时间，就已经无敌于荒界。

    数百年的时间，对于他们这等武者来说，不过是弹指一瞬间。

    这一切想来，如同梦幻，极不真实。

    “真贤师兄，你永远是我的师兄！”苏莫微微一笑，当初，真贤道圣给予了他巨大的帮助，他一直没有报答，以后算是有机会报答了。

    “苏莫，多谢了！”姜神夜向苏莫抱拳，深深的躬身拜了下去，他的心中颇为复杂，和苏莫数百年未见，再见已经物是人为。

    其他人，也基本上都是同样的心情，现在面对苏莫，他们有的，只是满心的崇敬。

    虽然他们看不出苏莫的修为，但是，苏莫身上逸散的气息，足以让他们骇然不已。

    “感谢的话，以后再说吧！”

    苏莫面带微笑，朗声说道，言罢，他望向拓跋青云，道：“拓跋青云，老实的待在我在空间宝器之中可否？”

    他没有动手控制拓跋青云的生死，也没有将对方吞进吞噬元神之中，因为两人的神魂，本为一体，苏莫担心弄巧成拙。

    所以，为了安全起见，他暂时没有出手控制对方，但是，只要对方在他的空间宝器之中，就逃不出他的手掌心。

    “可以！”拓跋青云点了点头，这对于他来说，已经是最好的结果了，一旦反抗，很可能苏莫就会下杀手。

    随即，苏莫意念一动，笼罩住了拓跋青云，对方没有反抗，他轻易的将对方收进了空间宝器之中。

    在拓跋青云进入空间宝器的那一刻，苏莫几乎是在同时，将龙腾从空间宝器之中放了出来。

    他不能让龙腾和拓跋青云待在一起，免得后者再有什么手段。

    “诸位，跟我出去吧！”

    苏莫招呼众人一声，随即，便原路返回，他深入虚空之海，也就片刻的时间而已，可以轻易的原路返回。

    苏莫带着一众人，很快便离开了虚空之海，重新回到了星空之中。

    星空中，伏乾正在等待苏莫，其他很多之前围观拓跋青云攻击小世界的武者，也都在等待。

    所有人看到苏莫带着一帮人出来，心中都明白了情况，拓跋青云，怕是已经死了。

    “苏莫，刚才那小世界之中，有人逃出来了！”伏乾的意念之音，传进了苏莫的耳中。

    “嗯？”

    苏莫闻言，立刻转头看向之前那小世界的入口之处，之前弥漫的阵法之光，已经消失了。

    “你没有阻拦？”苏莫皱眉问道，他只顾着对付拓跋青云了，倒是忘记了还有天王宫的人在。

    “没有拦住。”伏乾的意念之音，再次的在苏莫耳边响起，他肉身已经不在，虽然元神和法则都很强大，但是，元神也还没有完全恢复，很难阻拦的住。

    当然，他若是全力阻拦，也是有拦住的能力，只是，他并没有这么做，不想让得自己还没有恢复的伤势，更加的严重。

    苏莫闻言，略一沉吟，随即，飞身来到小世界的入口之处，手掌一划，将没有了阵法守护的小世界强行破开，闪身进入了小世界之中。

    这个小世界隐藏的很深，苏莫顺着入口，足足飞行了十几个呼吸的时间，在进入到了小世界之内。

    伫立在小世界的高空之上，苏莫环目四顾，这个小世界很小，方圆不过万里，一片荒凉。

    小世界之中，有几座不大的山峰，山峰上布满了大量的洞.穴，以及少量的建筑。

    不过，在苏莫的神识扫荡之下，这个小世界之中，已经没有任何生灵了，天王宫的人，已经全部逃走了，可谓是人去楼空。

    “也罢，逃了就逃了吧！”苏莫叹了口气，他也没有指望，用天王宫的人能胁迫到帝一魂，既然这些人逃了，他就以后再说。

    随即，苏莫离开了小世界，回到了星空之中。

    “诸位，接下来的一段时间，我会一直待在荒界主星，你们可以随时去找我，我希望你们都能来！”

    苏莫目光环视真贤道圣等人，朗声说道，他没有主动要求带众人去荒界主星，毕竟，每个人都有自己的归处。

    “嗯！”

    “苏莫，多谢了！”

    “我们有时间，一定会去的！”

    众人纷纷开口，既然苏莫说希望他们去，那么，他们一定会去。

    随后，苏莫和众人有寒嘘了良句，便带着龙腾和伏乾，向荒界主星而去。

    “苏莫，你什么时候帮我恢复肉身？若是短时间无法为我恢复肉身，我就要去夺舍了。”

    飞行之中，伏乾的意念之音，传进了苏莫的耳中。

    没有肉身的滋养，神魂和元神的恢复太慢了，他现在急需肉身，虽然夺舍的肉身不如自己的肉身，但也比没有要好。

    “回去之后，一切都安排妥当，我会为你治疗！”苏莫点头道，他现在还没有能力为对方恢复肉身，但是，生死法则，却是可以赋予对方旺盛的生机，让得对方改善一些。

    “好！”伏乾闻言，心中稍稍宽心，他受创了一百多年了，急需恢复。

    