    第1502章孩子的下落

    唐正雄一听是丢了孩子，脸色也跟着急了。

    他回头看向苏翠霞等人：“冯家孩子丢了，咱们都去帮忙找找吧，那么小的孩子，可不能出事了。”

    苏翠霞点了点头，没有反驳。虽说他们跟冯家曾经有过节，可那都是多少年前的事儿了？

    冯二狗如今也改好了，每次见了面都会热情地跟他们打招呼，现在孩子出了事，他们总不能袖手旁观。

    姜芷莹三人也没意见，很快便锁了门出去找人。

    很快他们遇到了其他村民，打了声招呼后就各自分开找。

    他们这儿地方挺大的，既有大山，又有鱼塘，到处都能藏人。

    那么小的一个孩子，可不得仔细点儿找？

    谁也不知道孩子去了哪儿，只能漫山遍野没头苍蝇似地到处找。

    姜芷莹不动声色地将精神力放了出去，没过多久，她就发现了那个孩子。

    她立刻拉了萧凛一把，朝他使了个眼色，带着他找了过去。

    因为大家都在找，倒也没人在意他们。

    唐嘉画倒是想跟他们一起，结果她一个不留神，姜芷莹和萧凛就不见了。

    只能郁闷地跺了跺脚，继续找人。

    而另一边，姜芷莹和萧凛故意用了个障眼法模糊了其他人的感知，然后迅速传送到了山上。

    没办法，冯家那孩子挺危险的，他们要是不快些赶过去，那孩子怕是救不回来！

    两人赶到的时候，就看见孩子已经倒在地上，旁边站着薛冰清。

    这女人上次受伤后，因为没钱做手术修复，已经毁了容。

    所以这会儿她脸上蒙着一块薄薄的纱巾，把半张脸遮了起来。

    此时她眼神冰冷地看着地上的小女孩，还冷笑了一声：“你可别怪我，要怪就怪你那个臭不要脸的妈！

    要不是她勾引了冯二狗，还不肯跟他离婚，你也不用死！”

    她说完这话，转身就想走。

    谁知刚转身，她就看见姜芷莹和萧凛正站在不远处，眼神冰冷地看着她！

    薛冰清吓得脸色大变，猛地后退了一步：“你们……你们怎么会在这里！”

    说完她突然想起什么，连忙又问道，“你们是什么时候来的？

    我……我也是来找孩子的，我刚过来，就看到她已经倒在这儿了！

    你们……既然你们来了，赶紧把她抱下山吧，说不定还能有救！我……我先走了……”

    她说完就想走，却见萧凛挡在了她面前。

    薛冰清瞬间慌了神：“你……你想干什么？我……我可什么都没做！你别拦着我！”

    萧凛并不搭理她，只是挡在她身前，不让她离开。

    而另一边，姜芷莹早已来到小女孩身边。看了眼她腿上的牙印后，迅速倒了颗药丸，喂她吃了下去。

    这小孩儿被毒蛇咬了，已经中了蛇毒，送医院抢救肯定来不及。

    所以姜芷莹给她喂了药，然后神不知鬼不觉地，用异能将她体内的蛇毒排了出来。

    薛冰清当然看不到姜芷莹的异能，不过她一看见姜芷莹给小孩儿喂了药，一颗心就慌乱起来：“你给她吃了什么？你怎么能给孩子乱吃东西？把人吃坏了怎么办？”

    (本章完)

