    第71章 变成光，正义永存；四师伯，月魔齐峰。

    火族方面，赤化蛊毒清除战争已经接近了尾声。

    火族神丹宫特遣队在火族火神军第一精锐—炎狱烈战者的掩护之下，顺利进入了赤化蛊毒核心感染区，并且配合炎狱烈战者，成功击杀了十二血月的两个关键人物：上弦一—赤渊?图拉德，上弦二—血怨?阿特杰林。

    火神军总军长、炎狱烈战者的掌狱官—罹诛赤，更是亲手拧碎了血怨?阿特杰林的脑袋。

    此时的十二血月之中，上弦六月被击杀四月，还剩下上弦五和上弦六，下弦六月被击杀三月，还剩下下弦一、下弦二、下弦三。

    这仅存的五只赤心神子，见势不妙，早已带着剩下的赤化蛊毒感染体，龟缩到了赤化蛊母的身边，做着最后的挣扎。

    这盘棋，已经快要下完了，是时候将军了。

    火族被赤化蛊毒感染体肆虐的区域，已经在四大神宫的运作之下，逐一恢复。

    火族人民同心协力，清除赤化蛊毒感染体所遗留的残渣，重新建立家园，处理战争时期所产生的军工废料，重塑生态环境，一切的一切，都是那么的井井有条。

    镜头转到星族火箭队，啊不是，星族三人组。

    此时的星族三人组，已经来到了离火族边境不远处的一座山谷之中。

    这是一座相当贫瘠的山谷，当地的土著们把这里叫做灰灰谷。

    在灰灰谷之中，植被，近乎于没有，土壤的质地极差，环境可以说是肉眼可见的恶劣。

    至于星族三人组为何会停留在这座灰灰谷之中，而不是直接进入火族凡世边境？

    那就要问问，站在星族三人组面前的这位白衣少年了。

    在星族三人组途径这座山谷上空的时候，眼前的这位身着白色华服、外套一副轻便银铠的高大少年，向着星族三人组发动了袭击。

    “看来苍茫大陆已经无可救药了，这还没走两步，又遇到了一只万族的苍蝇！”

    星意的语气极度恶劣，望向眼前的少年，目光逐渐冰冷。

    “你之所以把万族当做苍蝇，那是因为，在你的心中，充斥着邪恶，根本没有正义的存在！”

    白衣银铠的高大少年，指着星意，朗声说道：

    “击碎邪恶，唤醒正义，就让我来教教你吧！”

    少年的话音未落，天地之间，响起了一段激昂的BGM（背景音乐）。

    “旧日的黑暗，终将会被新日的光明所驱除！

    我们始终坚信着那些善良的人们，会把最美好的期望，留给灿烂的明天！

    巨铠神临！！

    伽茹姆！！！”

    少年呼喊着伽茹姆三个字，在一片银白色的光辉之中，变身成了一尊铠甲巨神。

    天地之间的BGM更加的激昂了。

    星意愣了一下，感觉到自己的头顶，正在不断的冒出问号：

    “你知道我们是谁吗？”

    “不知道！

    但是我心中的正义，指引着我来打倒你！”

    变身成为伽茹姆巨铠神的少年，大声的回答道：

    “你内心的邪恶，将由我伽茹姆来击碎！”

    “恰！”

    少年说完，出现在星意眼前的这尊伽茹姆巨铠神，突然怪叫了一声，还摆出了一副进攻的架势。

    天地之间的BGM已经进入了高潮的部分。

    “哈哈哈(?w?)hiahiahia！”

    站在星意身旁的星盘，听着此等话语，望着眼前的奇景，笑出了声。

    星潇的身形刚要闪动，便被星意抬手拦住了。

    “潇，让我来。”

    “好。”

    星潇后退一步。

    星意直视着眼前的铠甲巨神，朗声说道：

    “我要纠正你刚才说的话，我并不是什么邪恶的化身，我只是纯粹的认为，万族，就是一堆垃圾！”

    星意双目微睁，气场猛然升腾。

    “众星，断金！”

    伴随着一道金色星光闪烁，一尊无比巨大的黄金星像，凭空显现，俯瞰着此方的天地。

    黄金星像出现的那一刹那，伽茹姆的BGM，戛然而止，天地之间，恢复了平静，万籁俱寂。

    “纵使邪恶无比强大，我心中的正义，也绝不会退缩！

    热忱之心，不可泯灭！”

    面对星意的气场压制，伽茹姆并没有丝毫的畏惧。

    “燃烧吧，我的心啊～～～！！！”

    伴随着一声来自灵魂最深处的呐喊，伽茹姆绽放出了更加灿烂的银白色光辉。

    “伽茹姆，银白勇士形态！”

    紧接着，这尊变换了新形态的伽茹姆巨铠神，双臂平展，随后交叉，面对着星意身后的黄金星像，爆发出了一声惊天怒吼：

    “伽茹姆勇气光辉射线！”

    “恰！！！”

    天地之间激昂的BGM，再次响起！

    然后，被瞬间打断。

    伴随着一道悲凉的龙吟之声响起，黄金星像，振臂握拳，一步踏出，四周升腾的恐怖气场，激起了层层音浪，直接碾碎了喷涌而来的银白色光线。

    一只缠绕着万千龙影的巨大黄金星像之拳，把伽茹姆连带着眼前的一方天地，都给打成了虚无。

    天地之间的BGM，也终于安静了下来。

    这就是当年第二次龙星决战之后，第一星祖见大龙祖创出龙魂秘法反制了擒龙手，便自研二度反制之法，创出了这能够对刚龙魂秘法的传承绝技—灭龙拳。

    看得出，星意好像有些生气了，只不过神情倒是没有什么变化。

    那尊伽茹姆巨铠神，相当于一尊大圆满境界的真神，而那个变身成为伽茹姆巨铠神的少年，也拥有着大圣境大圆满的修为。

    一尊真神，一位大圣，联手合体，没能挡住星意一拳。

    这就是种族底蕴以及个人天赋的差距。

    不管是伽茹姆，还是那个少年，相对于星意而言，差的太远太远，根本不在同一个维度（也确实不在同一个维度，无上星穹与苍茫大陆相距甚远），这便是常说的画风都不是一个等级。

    毕竟，眼前的星族三人组，都是天生众星，断金星意、怒雷星盘、狂澜星潇，均是自家星脉之中的最强星王。

    “铠琪，铠族二皇子，修行的方向是铠族巨铠神一道，传承的巨铠神便是那尊伽茹姆。”

    星潇通过共享星体维度脉络，解析了刚才星意战斗之时，所获取的生物信息态，得知了对手的详细资料。

    “看来，万族已经忘记了众星的存在。”

    星盘冷笑着说道。

    “无妨，瞰龙台传来最新讯息，多股势力齐聚火族，龙、魔、冰，一个不少，还有很多隐藏的蛆虫们也趁机爬出了地底。

    我们正好借着这次狩猎真龙的机会，让万族回想起众星的存在。

    这一次，我要让这些蛆虫蝼蚁们，记得更加深刻一些，最好，永生难忘！”

    星意望着火族的方向，冷声说道：

    “走吧，入火族。”

    “嗯。”

    “好。”

    星族三人组的身形再度腾空，直奔火族而去。

    画面转到火族族都—无烬城。

    魔思迷漫步晃进了无烬城的内城之中，找了一间极度奢华的酒楼—极味鲜，准备吃顿好的。

    一张魔纹龙行金卡被魔思迷甩出，定了二楼的一间临窗雅阁，随手点了七八道招牌名菜，要了一壶火族名酒—醉心红（来自于火族人民的豪爽，一壶神材佳酿足足有二十斤，喝，得劲喝）。

    魔思迷落座之后，酒楼的服务生，先是给魔思迷上了一壶火族名茶—焰尖红枫（万界十大名茶之一），紧接着摆上了四个开酒小菜，因为火族人好酒，所以火族的酒楼通常会赠送四个经典开酒小菜。

    是哪四样呢？

    分别是：素红油凉拌鸡丝、翠青叶炒花生米、黑豚骨酱血白熊掌，以及最后一道，上了火族神宫御宴的名菜—火芙蓉清蒸云梦虾。

    当然，要是一些小本经营的酒楼，菜品可能没有这么豪华，但是依然会送四个开酒小菜，这就是火族人民的豪爽。

    随后，两名身强力壮的服务生抬着一坛酒送了过来。

    酒重二十斤，坛重三十斤，并且只能修行者来抬，因为，即使只有五十斤重，凡灵也抬不动。

    这可是神材佳酿，凡灵触碰不得。

    魔思迷品完茶，喝着小酒，吃着小菜，看着窗外的街道，真是好不惬意。

    忽然之间，街道之上，出现了一个奇怪的人。

    只见那人，着深紫色长衫大褂，带着一副圆片红墨镜，后脑勺留着一根小辫儿，乍一看，像是那龙族的短龙尾，发色染的还是那死亡芭比粉。

    嘿！您要是觉得奇怪您甭问啊，这就叫一个字，靓！

    回头率那是杠杠滴。

    左手，提着一个紫金鸟笼子，但是里面没有鸟，右手，揣着一只黑砂紫茶壶，但是里面没有水。

    不时的呢，嘬上那么一嘴茶壶，随口吐出那么一两个烟圈。

    哟，敢情，这原来是个茶壶样儿的烟斗啊！

    腰间挎着一只黑色旧皮包，里面放着一个上晶条的老式魔晶随身听，就存着这么一首歌。

    “亲爱的，你慢慢飞～”

    腰部跟着歌曲的旋律轻轻摆动。

    “小心前方带刺的玫瑰～”

    脚步踏着节奏。

    “亲爱的，你张张嘴～”

    一哒哒...

    “风中花香会让你沉醉～”

    二哒哒...

    ......

    看看这一路走来气质，瞧瞧这一身风尘气度，走着的那是六亲不认的步子，拽着的那是二五八万样子！

    坐在极味鲜二楼临窗雅阁的魔思迷，看傻了。

    更傻的还在后面。

    这位奇人，是自己的师伯，自家师尊的亲哥哥，魔族月魔一脉的少主—齐峰。

    在老齐家年轻一辈儿里，排行老四，魔思迷应该称呼一声—“四师伯”。

    (本章完)

