    这已经不是林零第一次悄悄丢药了。

    算上今天，她已经瞒过管津文，瞒过王大夫，瞒过身边的所有人，丢了一周的药。

    这一周里，因为回避吃药，她每天都只能拥有两三个小时的浅眠。

    管津文每天是看着她已经很安分地阖上眼睛，判断她基本上有睡意或是快要睡熟了，才会离开病房。

    孰不知，在他带上病房门的那一刹那，林零就坐起身子。没有药物的加持，她完全没有睡意。

    明天么，明天还是要继续被困在这间病房里，吃着管津文带来的便当或者住院部食堂的饭食，百无聊赖地码着字，继续推进她那本毫无营养，并且也没有编辑来收她的稿件的扑街小说。

    明日复明日。

    怎样都是个蹉跎。

    连阳光从窗外照进室内的角度，也总是一成不变。

    每天，都必须要面对那些看起来再熟悉不过，却又好像十分陌生的脸。

    比如说王大夫和管津文。

    熟悉之处在于林零潜意识里对他们很信任也很依赖；陌生则是因为她有着一颗疑窦丛生的内心。

    可不可以，钟表停摆，空气的流动也放缓。

    候鸟在高空中悬浮，云朵接住它们疲乏的翅膀。

    而她也不必再因为担着失去工作的风险，以及现在的病症而讨厌自己、质疑自己。

    当然不可以。

    钟表们冰冷的齿轮一丝不苟地转动。窗外没有缓缓流动的空气，只有猎猎的寒风。

    候鸟为了生存，须得时时疾速地拍打它们的翅膀。

    而她确实是病了，不知道何时可以病愈，不过眼下很长一段时间，她都会是身边人的累赘。

    所以林零下意识地折磨自己。

    这大概就是真正意义上的破罐子破摔吧。

    “诶？”今天早上管津文赶来病房的时候，依然看到林零正在洗漱。

    她都不需要自己来喊她起床的吗？不是说这个药药效很好，吃下去以后是会进入深度睡眠的吗？

    “外面阳光很好，我清早就醒了哦。”林零从毛巾架上取下毛巾揩着脸，用很轻松的语气主动说起自己早醒的事。

    你看，我状态很不错嘛，只是外面天一亮，我就自然醒了而已。

    管津文也说不上来她哪里不对劲，心里存着疑问时，面前迎上来一张林零的笑脸。

    “走嘛，吃早餐。”她来牵住他的衣角，轻轻摇晃着。

    不知不觉间，管津文想起那个煞有介事地化着全妆，披着风衣，站在B市的高铁站等他来接的林零。也是一看见他，就下意识地牵起他的衣角。

    管津文对对他主动的林零，防御力为零。

    早餐林零吃得很舒服，豆浆油条，很朴素很相配。

    “嗯，吃得胃里暖暖的好舒服啊。”林零很满足地摸了摸自己的肚子。

    “还想不想喝点茶？不是茶叶，是养身的药茶哦。”

    管津文从自己的包里摸出一只他这些天随身带着的保温瓶。

    听说经常抽烟的人可以在想要吸烟的时候，含一颗糖果来缓解烟瘾，从而戒烟。那像林零这样因为精神不济依赖咖啡和茶的人，是不是也可以采用类似的方法，来戒掉目前对她身体有害的饮料呢？

    比如说，用药茶代替普通的茶？

    管津文研究起中草药来，变着花样地给林零泡一些对她身体有好处的养身茶：安神的玫瑰洛神茶；补气的枸杞当归茶；能消除水肿帮助排毒的红豆薏米茶......还有用各种水果切片泡出来的果茶。

    林零每天多少会喝一些管津文带的药茶，而病房里，每天都是绝对禁止她喝任何的咖啡或茶类饮料的。房间里不准留，外来的人不准带这些到病房。一来二去，林零每天摄入的饮水或者饮料都是很健康的。

    只是管津文实在想不通，他事无巨细地按照医生的嘱托看护林零，为什么林零的黑眼圈还是越来越重，精神状态不见好转。

    现在，林零正在抱着他带来的保温杯，小口啜饮着杯中的药茶。

    “好喝吗？今天炖出来的茶汤有点苦，我就也熬了冰糖进去，不知道味道有没有好一些。”

    林零点点头，依然小口啜饮着杯里的茶汤。管津文看她很愿意喝，也就放心了些。

    今天给她炖的，是专门用于预防风寒的金银花柴胡茶汤。刚炖出来的时候，管津文自己先尝了一口，感觉味道着实有点古怪，干脆丢进去几颗冰糖，好像等冰糖化在里面，药汤的味道就稍微鲜甜一些。

    没过多久，林零不声不响地把这一大杯茶汤都喝光了。她把保温杯往桌上一放，又开始自顾自地继续拿出她的电脑码字。

    管津文正好也要开始继续看他兼职的那些工作任务，于是从包里取出电脑，就在林零身边的空床上瞧他的代码。

    两个人，两台电脑，阳光透过窗户直直地照进病房，倒是一派岁月静好。

    管津文这边做着工作，手上动作迅捷，集齐娴熟地整理着代码。

    WITH的几款软件和后台插件的相关业务，他已经很熟稔了。这些活一直以来都是由他一个人挑大梁。眼下尽管赵瑾瑜已经很体谅他，给他分摊出去不少工作量，还维持了原薪资；可是软件设计的主体部分依然是只能全部交给他，这样一来管津文每天要忙活的事情严格来说并不算少。

    林零忙活了两三个小时，才差不多把今天需要写的内容都更新完毕。她合上电脑，揉了揉眼睛，抬起头的瞬间发现管津文依然在工作。

    他的手在键盘上翻飞。他的唇抿着，一脸的严肃。阳光下他的侧脸以及他鼻梁上的眼镜架都被很自然地镀上一圈金色的光泽。

    像雕塑一样。

    林零又禁不住男色的诱惑，用手支着下巴趴在床沿看他。

    其实管津文并不是赵瑾瑜那类的，外貌非常美型的男人。他是属于标准的理工男长相，表情严肃无关板正，戴着副眼镜。只是，他的脸偶尔会从某个角度惊艳别人一小下。

    这个“别人”不是别人，正是指林零。

    “再看？再看就过来替我把这组代码写了。”感觉到林零的视线，管津文这写代码的手多少有点不自在，而且他也会感到自己有些心不在焉。林零喜欢管津文，可这不代表林零也会爱屋及乌喜欢计算机。

    读本科的时候，林零可是个计算机差点就挂科了的主。

    全系一共有五个奖学金的名额，她偏生因为这门拉跨的计算机分数，被拽到了全系第六名。错失了拿到奖学金的良机。

    尤其她当年上计算机课，就是在课上学的编程。

    以至于她现在一听到“计算机”“代码”“编程”这样的词汇，都会有点发怵。

    所以管津文这句“威胁”百分百管用，林零立刻就不再盯着管津文看，而是淡淡地转开视线看向窗外。

    管津文继续做他手头的工作。林零盯着窗外看了会，不想打扰他工作，却也想不出自己独自一人坐在床上可以找件什么事情来做。

    不要打扰他，自己在病床上静坐一会，说不准等他忙完正好差不多该吃午饭。

    林零拿出手机，想要随便翻找一些有意思的内容看一看。

    热搜榜上挤进了一个新词条，竟然是关于她的病的。

    林零点进这个词条纯粹是因为好奇，可是她没想到，这份好奇会给她带来一场可怖的噩梦。

    词条的内容是，“抑郁症的患者都是如何自愈的”。

    听起来很正能量，也足够吸睛，对吗？

    事实并非如此。

    热搜的话题讨论区，一派乌烟瘴气。

    画风基本上和林零那天打开的Mariah转发的帖子如出一辙。

    真正在发帖分享自己自愈心得的真抑郁症病人少之又少。绝大多数人不是在幸灾乐祸就是在站着说话不腰疼。

    作为每天的的确确受到来自抑郁症的严重伤害的林零，看到这些人的发言，直接感觉自己愤怒到血压飙升。

    还伴随着耳鸣。

    是的，又是非常明显的耳鸣症状。

    左耳处只能够听到持续不断的，刺耳的电流声。

    紧接着，右耳也开始出现同样的症状。

    再后来，天旋地转，头昏眼花。

    林零身体里的全部力气好像被一只抽水机全部抽干了一般。多日一来睡眠的匮乏加上今天再度受到精神上的刺激，她的四肢已经像灌满了吸饱水地棉花一样柔弱无力。

    同时，她的心脏又在拼命狂跳着。那架势，真像是有颗烙铁铸成的坚硬滚烫的心脏要把她的胸腔撞裂一般。

    倏忽间，心率快得骇人。林零都不敢大口地呼吸，可整颗心脏依然尤其地不安分。

    她想要抬起自己的手抚住心口，可是连把手抬起的气力都没有。

    “老管......”她张口想要呼唤管津文，却发现自己发出的声音细弱蚊鸣。

    好在管津文察觉到她的声音。

    管津文......可以是她的救命稻草吗？

    林零眼前一黑，在看见管津文转头看向自己的前一秒，眼前一黑，昏厥过去。

    ......

    管津文守在抢救室的门口，当大夫从抢救室走出来的一瞬，他以为林零已经没事了。

    结果，大夫只是满面凝重地递给他一张病危通知书。

