    荒古禁地！！

    最终以禁区被荡平而落幕。

    姬家也在这一天被屠杀了！！

    这场风波！！

    终是掀起了滔天骇浪！！

    几乎每一个人都在谈论白衣帝尊，一人一剑荡平荒古禁地的神话。

    当然！！

    白衣帝尊这个名字也算是在仙灵界彻底被叫开了。

    直接被人族尊称为无敌战尊。

    百族生灵却是压得喘不过气。

    毕竟荒古禁地作为百族的圣地。

    现在竟然被一个人族给荡平了！！

    搁谁，谁也不好受！！

    “咯咯咯……”

    东海太古禁地小院林不凡这边，却是似乎已经将几天前发生的一切都忘记了。

    几天的时间里！！

    林不凡从苍澜大陆回到东海太古禁地小院，带着楚翎就在小院里教起了她喂鸡，再也没有说一句关于苍澜大陆与荒古禁地的事了。

    “咯咯咯……”

    林不凡手里捧着米粒，侧头望了眼楚翎道：“我这些土鸡长的漂亮吧？我天天喂他们五谷杂粮，估计再等上几个月这些鸡就可以吃了。”

    “啊？！”

    楚翎一愣，完全没有反应过来，因为实在是被林不凡这句话惊到了。

    要知道眼前的这些鸡可不是普通的鸡。

    那可是一头头祖凤啊！！

    将来要是成长起来。

    那绝对都是无敌的存在。

    眼前林不凡竟然说要将他们养大了吃。

    楚翎实在是脑袋都差点爆了！！

    要不是她这几天情绪不高！！

    还身在仙月宗悲惨的那一幕中无法自拔，就凭林不凡这句话楚翎肯定就回怼了！！

    因为实在是太奢侈了！！

    世间有什么人敢说出这话。

    毕竟眼前这六七只土鸡，将来全都是战力无比的凤凰。

    “咳咳咳……”

    过了一会反应过来的楚翎猛咳了几声道：“你，你刚才说什么，要将……这几只……凤凰养大了吃？！”

    “凤凰？！”

    林不凡一震，旋即豁然一笑，望着楚翎真是一阵牙疼，眼前这几只鸡确实长得漂亮。

    可是说他们是凤凰。

    似乎有些不配吧！

    “好了……”

    林不凡倒没有过于纠结，而是牵着楚翎的玉手道：“来我给你泡杯茶……”

    “嗯！！”

    楚翎点了点头目光无比柔情的望向了林不凡，后者却是将手里的米粒撒了喂鸡，然后擦了擦手陪着楚翎就石桌旁边坐下了。

    “来，我给你泡茶……”

    林不凡提起小炉上的水壶，在楚翎杯子中放下一些悟道茶叶。

    然后就开始冲泡了。

    “呼！！”

    楚翎将石桌上的茶杯握在了手里，微微张开红唇轻轻的就吹了口气，眼神中不由得就闪现出了一丝忧郁。

    她想叶绾绾了！！

    他们从小一起长大。

    可是叶绾绾却自爆死了，以后再也不能陪着她一起喝茶了。

    楚翎想起往昔！！

    眼角的泪水不由的就滚落而下，身旁的林不凡没有言语。

    他轻轻的将茶壶放下！！

    然后伸出宽厚的臂膀，缓缓的就将楚翎搂住了。

    林不凡明白！！

    楚翎一时之间只怕很难从那场阴霾中走出来，不过不管怎么样林不凡都会陪着她。

    “哭，哭吧！”

    林不凡紧紧的抱着楚翎，最终忍不住拍了拍她的后背开口道：“哭出来你就没事了！！”

    楚翎哭了！！

    抱着林不凡嚎啕大哭。

    哭到伤心处鼻涕眼泪弄了林不凡一肩膀。

    她压抑太久了！！

    现在完全绷不住了！！

    抱着林不凡就大哭了起来！！

    因为仙月宗实在死太多的人了。

    而这一切都是因为她中了姬长风的苦肉计被姬长风将五行灵土与生命之水抢走了。

    要不然仙月宗的祭灵就不会圆寂。

    后面悲惨的这一幕也就不会发生了，因此她的心里有着浓浓的负罪感。

    虽然事情现在已经了了。

    可留下的痛永远都是痛。

    死去的人也不可能再复活了。

    同时她的心也变得坚硬起来！！

    因为经过这件事情她明白，只有自己变得更强才能保护自己要保护的人。

    要不然一切都是空谈！！

    “我要变强，变得更强……”

    楚翎哭了一会，突然擦干眼角的泪水，毅然而然的抬起了头。

    因为她的道心变得更加坚定了。

    她明白！！

    只有她变得更强才能逆转一切，像林不凡一样一人一剑直接就将荒古禁地给荡平了。

    在修行的世界里！！

    弱者只会被守护。

    直到最后被杀。

    要想活下去。

    只有一个办法那就是不断变强让别人颤抖绝望。

    “楚翎，你听我说？！”

    林不凡柔情一笑，侧头伸手帮楚翎擦去泪水道：“以后你的路将有我与你相伴，不管你将来会面对什么，只要我在你身旁就绝对不会让你受一点伤。”

    楚翎紧紧的抱着林不凡的手臂，用力的点了点头眼眸中也释放出了柔情的目光。

    她当然相信林不凡了！！

    不过她心中的道念却是不变，一定要努力让自己变得更强。

    哪怕！！

    林不凡会守护自己。

    她也一样要变强！！

    “咳咳咳……”

    段德这边突然猛咳了几声，从厨房里走了过来，端着两盆菜黑着一张脸异常难看的开口道：“可以了……开饭了……你们别抱着了……我看了心疼。”

    楚翎一听这话直接羞红了脸，毕竟她可是苍澜大陆的落霞仙子。

    可从来没有抱着一个男人这样。

    现在被段德当场点破。

    她忍不住就有些羞涩起来。

    “胖子，今天吃什么？！”

    林不凡却是紧紧的抱着楚翎就是不撒手，反而挑了眼段德开口道：“可有什么新鲜玩意儿？”

    “没有……”

    段德黑着一张脸气呼呼的回道：“就凑合着吃吧！吃不习惯可以出去吃……别在这里让我看到你们心里难受。”

    楚翎重重的掐了一下林不凡，后者却是微微一笑到也没有再和段德拌嘴，拿起筷子夹起一条八爪鱼就放入了楚翎碗里开口道：“楚翎，八爪鱼对女人补身体最好了……吃吧！”

    “这……”

    楚翎举了举筷子，最终望着碗里的八爪鱼呆住了，因为这可不是一只普通的八爪鱼。

    乃是一只拥有真仙境的八爪鱼！！

    现在就这么被林不凡筷子一夹，直接横摆在了她的碗里，眼见这一切楚翎震惊的实在说不出一句话。

    毕竟这可是真仙境的强者啊！！

    现在就这样要被自己吃了。

    不怕楚翎在仙月宗这种顶级宗门长大，眼睛这一幕也是被惊到了。

