        整个木卫二的星核似乎被一种巨大的混沌状态包裹着，在巨大的压力墙之下，与外界呈现出不一样的灰白色，与整个静寂海洋形成了一个明显的分界点，超过这个分界点，压力立即达到150万个大气压。

        但是从激光探测仪扫描结果看不出任何的物质组成结构和图案，从外部观测整个混沌状态可以很明显的感受到内部在不停的运转，这个地核的结构完全超出了当代科技的思维，不论从形态还是组成成分上。

        我一时间感觉自己无从下手，这种状况下我找不出解决办法对于我一个星际探索界的菜鸟来说是非常正常的。我开始围绕着这个巨大的混沌体开始扫描观测是否有入口，这个时候，探测仪的提示声突然响起，屏幕显示一个物体正高速得向我而来！

        “这又是什么怪物，速度这么快！”我想道。

        我立即打开了各种武器开关，来应对马上要出现的危险，但是探测仪上显示的怪物的规模和频率和我高度的一致，我即不傻也不煽情。

        “但是这难道是。。。队长吗？”我想道。

        一瞬间，对方已经出现在我面前。

        “队长！！！！！，真的是你吗？”我兴奋的喊道：“队长你还活着！”

        在这种场景下，当你见到劫后余生幸存的队员，任何人都会不自觉得就会把对方当作自己的至亲而超级激动。

        由于无线电波已经失效，我喊出的话只有我自己听到。

        但是激光探测仪显示了陈强队长那双炯炯有神的大眼睛，正朝着我点头示意，他用双手按着我的肩膀，双方的话语对方都听不到，在这种巨大的，毫无希望的超大空间之中，你突然遇到了自己的同伴，兴奋之情，难以用文字来描述，这简直是星际探索中的一个奇迹。

        我兴奋得手舞足蹈，这时候，队长朝我打了一个手势，我硬是没看懂，跟着他手指得方向，原来队长示意我打开我的五维数据分析设备。

        “五维分析仪，我复制过量子物理学的知识，但是在这个实体空间里，开这个干嘛？”我想道。

        不过队长的命令，坚决执行就是了，我立即打开了我的五维分析仪。

        当我打开了我的五维分析仪后，一个新的世界出现在我面前！

        我脑海中复制黏贴的知识上对于五维空间的定义：“五维空间是一个包含五个维度的空间，宇宙任何事物存在的基本属性。 以物理学的角度来说，五维空间的维度比日常生活中所提到的三维空间以及相对论中的四维空间还要多。”

        五维空间是一种经常在数学中出现的抽象概念，当一个抽象的概念真正出现在你的面前的时候，是一种什么样的感觉，我彻底明白了之前看到星核为何什么都看不见的原因，因为肉眼是看不到五维空间的。

        通过五维分析仪解析的投屏图像，整个地核展现出不停变化的形态，整个五维世界呈现出白色的光亮形态，但是边缘不停变幻着七彩色。

        所有这个木卫二星球上的时间，空间同时呈现在不同的闪现节点当中，更为惊讶的是，在不同的叠加层次上，每一个事件纵向展现出上亿钟可能发生的形态，每一个喷射口的冰山爆发的每一秒，都有无数种的爆发形态。

        这是一个充分重叠的时间展示体，同时又是多维度的不同平行世界的同时存在，即使在单独平行存在的世界，单独维度的区域又展现出成千上万种的不同维度变化。

        不同的时间，平行宇宙，空间融合交叉在一起，不停得碰撞，每一次碰撞又使情节产生新的交叉变化，时而显现，时而消失，复杂的变化场景无法完全用语言描述出来。

        简单说来就等于你的前后左右上中下有无数个维度无数个你在不断的走向不同的路径，再碰撞产生新的路径，而星核展示的不止是一个物质，是全木卫二上的所有物质形态的所有空间加时间的模式。

        我直接把头看晕了。

        我低下头打算让脑袋缓缓，这种场景对于蓝星人的大脑来说简直是一种巨大的伤害。蓝星人还不能适应如此高阶的物理环境，眼睛受不了，思维也受不了。

        突然，我脑袋闪过一个念头：“如果每个人都是这个木卫二的一部分，那么这个五维系统一定有我们存在的空间，而不同维度的变化结果一定有一个是属于逃离路线，必定有一个，因为就概率角度来说，一定有一个概率是可以逃离的，找到这个概率，就找到了离开这里的道路！”

        “对，一定是这样。”我坚定了我的想法：“但是如何从这个五维空间中找到我和陈强的概率呢？目前看五维记录仪只能破解五维数据，还无法对内容进行识别搜索，一定有什么办法可以把图像线索找出来。”

        我把目光望向了陈强，我发现陈强似乎在通过五维分析仪记录着木卫二的核心数据，队长确实是队长，觉悟比我高多了，我只想着逃生，陈强却在记录这个星球上各种不同物质变化的场景，旨在记录下对应数据，破解木卫二的秘密。

        正在这个时候，我看见陈强队长对我招呼了一个手势，示意我靠前，我马上凑过去，顺着队长的手势，我看见了木卫二北极的喷射口，在不停的对外喷射夹杂着红色物体的巨型冰泉。

        顺着队长仔细指的一个方向，在其中的一个忽闪忽现的维度图上，我看到了一个巨大的风暴圈。

        突然我想起小明之前通知我们的讯息，一个北极产生的风暴圈在向我们钻孔地点迅速靠近，100分钟后就会到达，如果我们顺着这个维度线索继续找，就能看到我们所处的位置的图像，再延伸寻找当前的状态，发现对应的逃生办法，这上面肯定能看到老杜，张保尔他们。

        “我天才啊！“我兴奋的看了眼陈强，双手激动的比划起来。

        他对我点了点头，顺便拍了一下我的肩膀，意思我想到他都想到了。

        ”好吧，能和队长想到一块，我也算天才了！“我安慰自己道。

        陈强示意我们上下左右方向分别扫描，他负责上左，我负责下右，找到的话，通过手电信号联系，这个五维图像弄得我头晕目眩，我看了一下能量剩余时间，20个小时。

        就这么坚持大约搜索了40分钟，我突然发现了老杜的图像。

        ”找到了！“我兴奋得喊了出来。

        接着我看到了无数个老杜的不同维度的图像，在大部分的图像维度中，我看见了巨型风暴中出现了一只巨大的怪兽，类似古代神龙般夹杂着闪电，风暴，冰雪，疯狂肆虐着老杜，老杜一个人在喷射口努力支撑着平衡，趁洞口还未愈合之际，似乎在投放着探测机器人。

        “老杜还真的是够兄弟。”我心里一热：“这兄弟出去后这辈子铁交定了。”

        垂直维度上，我看到了无数种可能，老杜被风暴怪兽击飞，击穿，踩踏，包括逃离！

        “一定有机会，必须要找到我自己的图像。”我告诉自己。

        我立即打信号通知了陈强队长，陈强飞奔至我身边，从他的眼神中我似乎感受到他已经有了答案，队长看了一下图案，对我点头示意不要担心，我顿时感觉心态放松很多。

        接着队长对我做了一个手势，五维分析仪一起朝深处探索，过了几分钟，队长突然一把把我拽了过去，顺着他指得方向，这一次，我看到了我自己。

        我看到了喷射口塌陷那一刻我突然坠落到木卫二内部的情形，在这个维度我搜索了半天，全部都是未逃生状态，图像太多了，但是成功的场景就是搜索不到。

        我也看到了陈强队长跌落后，直接掉入了深渊比我更下层的管道上，一人独战3只巨怪，而我的核攻击引发的爆炸被队长看到了，因此队长才想办法一路跟着我追踪过来。

        看别人的没意义，我回头沿着自己的图像往右边继续看下去，看到了我和怪物搏斗的景象，大概率全部是葬身怪脚，看来我能脱身确实是我自己天才般的灵感发挥。

        正当我暗暗得意之际，陈强又一把把我拖了过去，提醒我别只顾看自己，看正题，我赶紧配合队长转过了头，一幅惊人的场景摆在了我的面前。

