
　　姜寻现在连折叠躺椅都有了。

　　躺在躺椅上晒着太阳，甚至可以放一首《莺莺祥月》当BGM。

　　姜寻点开手机，看到秦慕枫发给她的澄清截图。

　　姜寻回了四个字：“干的不错。”

　　秦慕枫一直等着姜寻的信息，甚至还把微信提示音给打开了。

　　听到声音，秦慕枫立即打开来，看见姜寻的回复。

　　他微微挑眉，唇角勾了勾，回复道：“希望今晚也能听到你这么说。”

　　姜寻：“……”

　　不只是姜寻，剧组其他人也都看到了秦慕枫和秦阳在微博上的澄清。天籁小说网

　　一点儿面子里子都没给卢袖瑟留。

　　卢袖瑟之前有多嚣张，现在就有多丢人。

　　卢袖瑟还在拍戏，没时间看微博。

　　等她拍完一场戏回来休息，她经纪人刘雨楠拿着手机匆匆的过来。

　　两人低着头窸窸窣窣的说了一阵，便见卢袖瑟脸色难看异常。

　　“看卢袖瑟那样子，应该是看见秦慕枫的澄清了。”张琪瑶一脸的解气，“秦慕枫的澄清可太打脸了，就没见过有人澄清还能把话说的那么直接的。”

　　那边，刘雨楠又接了几通电话。

　　挂了电话，刘雨楠脸色难看，“原来合同都弄好，只差签约的G牌，刚刚又说他们还有些要商榷的地方，签约暂时搁置了。郭昊伦导演的新剧，制片方和剧组都发了微博澄清，说女主角还没定下来。我刚刚联系那边，他们说先前可能是传达的有误解，只是希望你去试镜，并没有说直接定下你。还有那两部综艺，也在与别的艺人接洽，给我的理由是觉得你的报价贵了。”

　　卢袖瑟气炸了，“不就是因为秦慕枫的澄清，导致墙倒众人推吗？可是，是他们先找来的，我也从来没主动说过我跟秦慕枫有关系，他们误会了，现在还来跟我整这套？”

　　“我拍戏，从来没有试镜这一说，有意让我演,给我剧本,我喜欢就答应，打从我成为一线，就没再有试镜这一说。至于综艺报价，难道我是现在才涨的价吗？我一直都是这么个价格,之前也没见他们嫌贵，现在却来嫌贵，都是借口！”

　　“别的不说,这两部综艺也有可能是想要借机压价。”刘雨楠沉声道，“价格不可能压，这次只是一个绯闻而已,又不是什么黑点,不到降价的地步。”

　　“可是秦慕枫的话,等于是直接说我靠潜规则上位了。”卢袖瑟气道,“这还不叫黑点吗？”

　　“还不到这一步。”虽然秦慕枫也没冤枉了卢袖瑟，卢袖瑟一路爬上来,确实少不了那点子事,“我已经让工作室写声明了，你不需要发声,声明写好,会以工作室的名义发布。”

　　当天下午,卢袖瑟工作室便发布了声明：“卢袖瑟女士与秦慕枫先生没有任何关系，网上所传皆为不实。卢袖瑟女士一直在剧组拍戏，没有及时看到网上的消息，所以没有第一时间做出澄清。对于传播不实消息的账号,卢袖瑟女士保留追诉的权利。”

　　后面还发了一张律师函。

　　但声明里一点儿都没敢提秦慕枫的澄清声明里说的那些事情。

　　工作室除了澄清卢袖瑟跟秦慕枫的关系之外,不敢再把秦慕枫扯进来一星半点儿。

　　生怕再扯到秦慕枫，秦慕枫又说出些什么，让卢袖瑟本就一落千丈的形象，更加雪上加霜。

　　“虽然但是，秦慕枫说的卢袖瑟暗示想被秦慕枫潜规则这事儿，你们工作室没有澄清啊。”

　　“没澄清不就是真的吗？”

　　“毕竟是秦慕枫说的，工作室要是敢澄清，就是在说秦慕枫说谎。可秦慕枫如果说的是真的，那就是工作室冤枉秦慕枫。冤枉秦慕枫，他们敢吗？他们不敢，所以他们干脆什么都不说，相当于默认了。”

　　“如果秦慕枫说谎，工作室一定澄清的。”

　　“那现在看，秦慕枫说的是真的了。”

　　“秦慕枫的料好像从来都没有假过。之前姜悦兮和顾霄泽两个人明明是恋人却装作陌生人上恋综被姜寻说出来，网友质疑的时候，秦慕枫出来说他亲眼看见了两人在一起。现在秦慕枫又亲手锤死卢袖瑟靠潜规则上位。我愿封秦慕枫为娱乐圈锤哥！”

　　“娱乐圈锤哥……你疯了吗？给我们秦大总裁起这么沙雕的名字，我绝不同意！”

　　“我秦大总裁明明是娱乐圈打假专家！”

　　“算了，我觉得哪个名字都不适合秦大总裁，因为他就是秦大总裁啊！”

　　卢袖瑟的粉丝不离不弃，这次秦慕枫的话，她们洗不了，但却能说：“姐姐只是喜欢秦慕枫而已，有什么错？她勇敢地跟秦慕枫说了自己的想法，并不能证明她是靠潜规则上位啊！说她靠潜规则上位的，你们有证据吗？”

　　“秦慕枫只是误会了袖子的意思，错把袖子的告白当成是暗示潜规则什么的，其实袖子没有那种意思的。”

　　在粉丝努力的洗白下，卢袖瑟靠潜规则上位这一点,总算是被盖住了一些。

　　但被秦慕枫亲自下场打脸，先前因为秦慕枫而给她的资源又被收回这一点，还是让卢袖瑟成了全网嘲讽的对象。

　　这导致卢袖瑟在剧组的心情很不好,总是黑着脸。

　　剧组的工作人员都不怎么愿意靠近卢袖瑟，除非必要,甚至不会主动跟卢袖瑟说话。

　　但这反而越发让卢袖瑟觉得剧组的人是在嘲笑她，看不起她。

　　卢袖瑟对姜寻的敌意，也越发不加掩饰。

　　姜寻耸耸肩，对此毫不在意。

　　晚上收工，她回去酒店，秦慕枫还没回来。

　　下午的时候，秦慕枫给她发了信息，说晚上会晚点儿回来。

　　姜寻猜测，大概是秦慕枫本就忙，又要忙澄清跟卢袖瑟的事情，所以今天回来得晚。

　　打从那男人开了荤，姜寻在哪儿住，他就在哪儿住，这几天直接把她住的酒店客房当家了。

　　姜寻干脆让姚心安去前台多要了一张房卡给秦慕枫，让秦慕枫自己开门进来。

　　免得有时候她收工晚，秦慕枫回来了却进不了门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第218章 秦慕枫：今晚也能听你这么说免费阅读。https://xs.23sk.com 