    在土寻的安排之下，战阵之中虽然不时有人受创，但是好在没有人陨落。时间缓慢的流逝，最后一众人遍体鳞伤下，终于算是熬过了这漫长的黑夜。尽管，土寻的安排以及凤凝等人的指挥，没有什么太大的问题，可是这凶兽实在太多。还是有数人在不慎之下，丧命与凶兽之口。

    暗夜退去，灰蒙蒙的雾气再次充斥整个世界。这原本并不美丽的雾气，此时却是让所有人都松了口气。凶兽一一退去，众人一个个毫无形象的跌坐在地上。身躯上并不疲惫，但是精神却是一直紧绷，此时放松下来，顿时有些倦意。

    凤凝等人与土寻，有些焦急的踱着步子。直到此时，夜笑依旧并未归来，这说明，一定是出了什么意外。

    “夜公子去哪里了？”这时，有人开口问道。

    土寻愣了愣，这才开口到：“为了能让我们的安危有些保障，所以公子独自前去斩杀开明兽。”

    “那为何直到现在公子还未归来？”又有人问道。

    土寻眉头微皱，此时，当然不能说夜笑失踪。否则，肯定会引起一些波折。

    然而，还没等他开口说话，就有人低声说道：“这个……他不会是独自离开了吧！毕竟，以他的实力，带着我们，恐怕是累赘。”声音虽然极低，但是以众人的实力，又有哪个会听不清？

    “放屁！”顿时有人开口反驳，“夜公子岂是那等人？”

    “对，我也觉得，夜公子不会将我们抛下！但是，直到现在，夜公子依旧没有回来，会不会……会不会夜公子发生了什么意外？毕竟，也公子孤身一人，那开明兽恐怕也并不好惹……”

    纷纷扰扰的议论之声，开始在众人中甚嚣尘上。每个人的脸上，都挂起了一丝不安。不管是夜笑抛下他们，还是夜笑出了意外，对他们来说，都绝不是一件好事儿。

    土寻和凤凝等人，皱眉不已。不过，他们也没有贸然开口解释。因为，不管怎么去解释，只要夜笑不回归，就没有任何说服力。而此时就连土寻等人，对于夜笑何时归来，都没有半点把握。

    突然间，有人站起身来，对土寻和凤凝等人略微拱拱手，“几位，我们这些人中，你们与公子的关系，最紧密。不知道，你们知不知道，夜公子何时能够归来。”

    土寻轻轻一笑，“这位兄弟，公子前去独战那开明兽，可能是遇到了什么不可预测的事情。不过，以夜公子的实力，即便有些麻烦，想要脱身归来，也是轻而易举的事情。想必，过不了多久，公子就会回来了。”

    这人眼神变幻了几下，这才默默点了点头，然而，他身侧一人却是幽幽的说道：“如果夜公子不回来，我们可以坚持多久？如果再次遇到开明兽，我们怎么办？”

    这个问题，根本就不需要回答。如果没有夜笑，仅凭他们的实力，遇到开明兽唯一的结果，就是全军覆没。而且，就算是没有开明兽出现，他们恐怕也坚持不了几个暗夜。

    许多人面面相觑，一时间，不知道该怎么做。

    又一人，站起身来，看向土寻等人，“诸位，我们现在的位置，距离幽影城并不远。我们能否，回到城中去等待夜公子？”此言一出，顿时不少人默默点头赞同。

    土寻心中，冷冷一笑。这些人稍受挫折，就有了退却之心。果然是不堪造就之辈。他们就不想想，回城中去等待夜笑？夜笑岂会回幽影城？至少绝不会在这种情况之下回去。而城中的那些人，又岂会有什么好心？他们又有什么，值得那些人接纳？

    既然认定了夜笑，那么，在没有确切的结果传来前。就一定要以夜笑为中心，如此三心二意没有长性，不管在哪儿，成就也就如此。

    面对这些人，土寻甚至就连挽留的意思都没有。他的慧眼虽然看不透夜笑，但是至少如果不发生大的变化，夜笑决不是早夭之人。否则，怎么值得他土寻来追随？并且，夜笑的手段和实力，单独面对那开明兽，绝不会有危险。

    如今夜笑没有归来，定然是遇到了什么不可测的事情。而作为他们来说，唯一需要做的，就是甘心坚守等待。

    一旁的凤凝，心中有些急迫。这些人，是跟随夜笑走出来的，如果队伍散掉，凤凝觉得，自己等人，无法对夜笑交代。

    她向前一步，刚要说话，却是被土寻拦住了。凤凝等人，自然看的出来，夜笑对于这土寻，与对其他人不同。而且，这土寻的见识和智慧，也的确不可小视。

    只听土寻说道，“诸位，我们都是跟随夜公子走出幽影城。既然如此，自然要相信夜公子。如今初遇波折，有人想要回城，我等也不会拦阻，只是希望，诸位要想好，在做决定。”

    喧闹的场面一下子安静了起来，每个人都思索起来，并且与同族之人暗暗商议。

    没过多久，结果就出来了。显然，用自己的安危性命，来赌夜笑何时归来，许多人并不愿意。与其把自己的命运，交给一场赌博，还不如掌握在自己手中。

    回到幽影城，虽然略有几分对不住夜笑，但是安危却是有了一定的保障。而且，他们相信，城中的一众强者也会对他们很看中。毕竟，他们的回归，让城中的实力增加，对于那些人，也有着不小好处。

    场面安静许久，忽然有一人站起来，对凤凝和土寻等人拱了拱手，然后说道：“在下决定，先回归幽影城。若是夜公子回归，我们愿意随时再度追随公子。”

    有了人开头，其他人也没有了顾及。一个个站起身，口称想要先行回城。

    土寻淡淡的笑了笑，这并不出他的意料，甚至，对于这些人，他也并不怪罪。毕竟，每个人都有选择的权利。只不过，土寻很想知道，他们会不会有一天会后悔。

    虽然没有什么对错，但是总归却是让人心里不爽是吧！

