    “真的确认了“江”是独立出现的吗？”义体高川再一次强调到。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “……是的。”近江说。

    “那么，再确认一次，你们是想要让我接触“江”，还是接触另一个‘高川’？”义体高川慎重地凝视着近江，仿佛可以穿过这层虚拟的影像，看到那不在影像中的桃乐丝。

    “当然是接触“江”，机会难得，如果不趁这个时候取得更多的数据，恐怕接下来就没有机会了。这些数据对计划的完善有很大的积极作用。”近江没有因为义体高川的态度而改变原来的决定，她知道这个男人有自己的想法，但是，双方的想法无法在同一时间完成——接触少年高川的话，义体高川就会立刻触级高川计划的进程，那时己方将缺乏足够的战力去面对“江”。可以说，目前包括中继器在内的所有战斗力都已经处于兑子的僵持中，能够选择前往哪一个战场的，就只有义体高川本人而已，就连“宇宙联合试验舰队”都无法妄动。

    “你们是希望我单独去面见“江”吗？”高川问。

    “必须如此。“江”可不会对除了‘高川’之外的其他人客气，其他任何神秘专家在“江”面前的死亡率都是百分之百。”近江回答到。

    另一侧的“莎”只是沉默无言，她不太清楚双方口中的“江”到底是什么东西，不过，就连这些拥有强大实力的外来者也如此小心翼翼，甚至可以说，带着强烈的悲观论调，足以说明那个叫做“江”的东西有多么可怕。如今的“莎”在局势的压迫下快成长，在成为“瓦尔普吉斯之夜”形态后，她真正比大多数人都更能明白，由“瓦尔普吉斯之夜”改造而成的“中继器”究竟有多大能耐。正因为知晓底牌的强大，因此，才更加忌惮那些比强大底牌还要显得强大的敌人。

    也许，己方暂时还没有碰到那个“江”，但是，直接要求这些外来者放弃针对“江”的策略，而把重心转移到纳粹和素体生命身上，大概是不可能的，而且，从局面制衡方面来说，也不是什么好主意。“莎”十分清楚，如今在统治局里，把“所有人”都视为敌人的势力实在不少。无论是对末日真理教，还是对素体生命，乃至于这个从未见其面的“江”，大概都是这样——如果自己面前没有一个明确的对手，它们就会去寻找另一个对手。

    如果这些来自“网络球”的外来者不去制衡“江”，那么，“江”大概会找上门来吧。仅仅是聆听，去从侧面了解，“莎”也已经得到一定的情报，能够勾勒出“江”的动向。“莎”可不觉得，这个被外来者视为怪物的东西，会没有任何背景来历。假设这个“江”和末日真理教有关，并且在一定趋势上，双方站在同一立场上，才是“莎”自觉得最有可能的情况。

    末日真理教的献祭仪式已经不可停止，和素体生命以及纳粹军队作战已经是必然的结果——仅仅是这样的状况，已经让“莎”不堪负重了。素体生命作为最熟悉的对手，暂且不提，那些纳粹似乎已经将它们的中继器投入到统治局中，这意味着，一旦和它们对上，就将很可能是“瓦尔普吉斯之夜”对“中继器”的结果。

    “莎”已经成为“瓦尔普吉斯之夜”，但是，在和“中继器”交战的设想中，她同样会不自觉产生一种悲观的论调：自己的胜算只在三成以下。她的存在方式，让她甚至很难移动，只能被动防守，过去派遣出去的机动人员都已经无法回收，虽然仍旧对“席森神父”和“畀”有一些指望，但是，两者也已经很久没有联络了，已经到了必须考虑最坏情况的时候。

    如今参与这些外来者的会议，“莎”的本意就是寻找帮手，然而，看起来对方也无法腾出手来。

    “舰队怎么办？”高川问到，近江已经表达出强烈的意愿，他不觉得自己可以忽视这个意愿，尽管在他看来，趁这个时候接触少年高川才是更好的决定，他十分肯定，只要能够和少年高川汇合，级高川计划就能如实展开，但是，他的想法显然并不被桃乐丝等人看好。

    在对待“江”和“少年高川”的态度上，义体高川和桃乐丝等人之间其实存在相当大的差距。其中的细节无需多述，总的来说，桃乐丝等人义体高川对“少年高川”的判断是天真的，而对“江”的判断则是本质上有错误。在对待“高川”有两个的问题上，桃乐丝等人更倾向于严格地将两个高川视为两个不同的个体：一个是己方计划的关键，一个是完全的阻碍者，之间并不存在暧昧。

    义体高川自认无法说服桃乐丝等人，因为，自己同样没有实际的争取去否认桃乐丝等人如此看待“江”和“少年高川”的基本点。义体高川对待这些没有任何证据，也很难理清所有线索的问题，都倾向于用神秘专家一贯的风格去给出结论：那就是他自己的感觉。

    尽管身为理应最理性化的“高川”，却在如此重要的事情上，是完全凭借“自我感觉”去做判断的——在突破脑硬体的情绪压制，取回感性后，这样的做法一直都被桃乐丝等人诟病，认为是义体高川最大的破绽所在。

    因此，即便义体高川在一丝不苟地执行着桃乐丝和系色的计划，但是，双方从来都没有在思维方式上达成全然的默契，而仅仅是义体高川奉行自身的使命，作为一个必要的工具去为桃乐丝等人的计划服务。

    当然，在义体高川自己看来，这么做并没有什么不好。正因为少年高川走了不寻常的道路，所以，同样身为“高川”的自己才更有必要支持桃乐丝等人走上另一条道路。因为，目前为止，都没有任何证据能够证明，哪一条路才是正确的。

    最坏的情况自然是：两条路都是错误的，但是，却无法从任何细节提前预知，必须要等到那个失败的结果出现时，才能得出结论。

    因此，尽管就自己的想法，更加渴望和少年高川进一步接触，但是，义体高川仍旧必须支持桃乐丝等人的决定——他虽然从感觉上，相信和少年高川接触是最优的选择，甚至于，在和少年高川接触后，再去接触“江”，或许会促成一些良性的展，但是，这样的感觉同样没有任何证据，因此，也绝对不会被桃乐丝等人取信。

    甚至于，桃乐丝等人一直将高川的这种感觉视为祸水猛兽，认为这是被“江”或“病毒”进一步污染侵蚀的表现。她们不相信“江”，就如同不相信“病毒”，也不相信和两者有关的情况一旦涉及“高川”，会真的出现良性的展——她们拥有过去的一大堆事实来证明这一点。

    义体高川不认为自己绝对正确，也无法否定桃乐丝等人的正确性，完全出于感觉的判断在这个会议上显得十分单薄，所以，他并没有纠缠下去，直接将话题转移到宇宙联合试验舰队的处理上。近江已经明确告知，要接触“江”，必须由他一个人过去。有理由相信，在和“江”接触的时候，除了“高川”自身之外的所有物事都是累赘，哪怕三仙岛拥有不下于中继器的力量，也是如此。在末日幻境里，战斗力能够决定许多事情，但是，却从来都没有改变过什么，也从来都没有让任何事情往良性方向展。

    然而，出乎意料的是，近江审视了他很久，都没有跟入话题。她只是如此说到：“阿川，你必须明白一点，在没有任何准备的情况下，你不会是那个少年高川的对手。的确，现在的你已经变得相当强，无论从身体素质，还是从人格意志上，都不会逊色那个高川多少，神秘的高度和性质也大概不相伯仲。但是，就我对那个少年高川的了解，你仍旧无法在正面战斗中获胜。你知道这是为什么吗？明明你和他在个体上，已经不存在差距。”

    “……桃乐丝也这么认为吗？”高川顿了顿，问到。说实话，这就是在他看来从本质上不成立的假设，但是桃乐丝等人总是认为，义体高川和少年高川之间必须要进行这种厮杀性的对抗。其原因自然是双方对“高川”的存在性的理解有差异。桃乐丝等人一直认为她们比任何一个高川人格更能理解“高川”是什么，但是，在义体高川自己看来，这就是她们最大的错误。

    “是的，我的确这么认为。”伴随着声音插入进来，桃乐丝的虚拟投影在近江的身旁呈现，她直视义体高川的双眼，似乎在判断他在这个问题中的思绪和情绪，“你想知道为什么吗？”

    义体高川保持沉默。他觉得桃乐丝的观点从基础就有问题，但是，既然选择去执行桃乐丝的计划，就有必要从她的言语中明确她的思路。

    “我们一直认为少年高川是所有高川中的最强，这并不是因为感性的倾向，而是做过详细的综合性评估。具体过程和数据没办法让你完全知晓，但是，请相信我和系色。我们的评估是不会出错的，阿川你已经按照计划成长起来，在个体素质上完全不逊色于少年高川，但是，想必你也清楚，战斗的胜负并不取决于高川自身的个体素质。”桃乐丝如此说到：“你有意识地评估了‘江’对‘高川’的作用，这很正确，但是，‘江’并不是唯一的因素。”

    “那是……”义体高川有些疑惑。

    “临界兵器！”桃乐丝说：“你应该想到的，但是，你的思维被干扰了。你下意识默认了自己持有临界兵器，亦或者说，会在必要的时候持有临界兵器，但是，实际上没有。阿川，你没有临界兵器，我们所能够找到的临界兵器，都已经用在伦敦中继器上了，在完成对末日真理教中继器的狙击前，你不可能再拿到它。按照计划，末日真理教中继器会再最后才被摧毁，所以，你也不可能提前拿到它。在最坏的情况下，我们所有的临界兵器都会随同中继器一起损毁，所以，你必须考虑完全没有临界兵器的作战。但是，少年高川是拥有临界兵器的。”

    义体高川皱起眉头，虽然自认为自己和少年高川之间需要战斗，但是，自己的确没有想到临界兵器的因素，也确实如桃乐丝所言。

    “持有临界兵器的少年高川毫无疑问是最强的高川。”桃乐丝说：“一旦你们提前见面，你不可能是他的对手。反而，和‘江’接触虽然也同样充满危险，但是却更有机会获得成果。”

    “……”义体高川平静地点点头，回答到：“我明白了。”

    尽管觉得有些可惜，这是目前为止最好的一次机会，能够和少年高川进一步接触，只要完成这次接触，之后能够接触“江”的机会自然更多。但是，桃乐丝的观念不能说错误，也许在她看来，自己想的事情有些太理所当然，说不定，桃乐丝甚至将这次和少年高川接触的机会，也视为“江”的一次陷阱吧。

    “江”脱离“高川”独立出现可是极为罕见的情况——或许真有什么不对劲的地方。

    义体高川如此思考着。

    “宇宙联合实验舰队交给‘莎’，哪怕是三仙岛，以‘莎’现在的状态也能有效利用。”近江这么说着，看向“莎”的虚拟影像，对她说：“你的情报和一部分数据，我这边已经完全解析。请尽快完成和三仙岛的对接，我会给你多个瓦尔普吉斯之夜的数据，以及根据如今状况进行一定程度优化的模板。只要在纳粹的中继器进攻前完成工作，就有办法对抗。”

    “……莎是瓦尔普吉斯之夜？”义体高川有些意外，他知道瓦尔普吉斯之夜是什么，却没有想过，如今的“莎”竟然可以人为地变成这样的存在。

    “没错。在某种程度上，如今的莎比你更适合成为宇宙联合实验舰队的中枢。”近江深沉地笑了笑，说：“所以，阿川，放手去和‘江’接触吧。相信我，在计划的细节上，你不需要在这个时候处理少年高川的问题。”

    “……”义体高川沉默地点点头。