    

    颜雪薇验收完工程，便联系了颜启。

    “大哥，工程没问题，负责人都靠谱。”

    “雪薇，这一趟辛苦了，听说你病了，现在身体怎么样。”

    “没事了，我买了下午的票回G市。”

    “哎？怎么这么着急回来？不在那里多待些日子？”

    “这边的事情，我已经处理完了。”

    颜启还再想着用什么理由让颜雪薇留在那里，只听颜雪薇道，“大哥，为什么你不告诉我，穆司神的滑雪场就在隔壁？”

    “呃……”他们想给她一个惊喜啊。

    “穆司神也在这边处理滑雪场的事情。”

    “你订了下午的机票是不是？那早点儿回来吧。”

    “好。”

    一听穆司神也在这边，颜启脸色顿时就变了。

    他让颜雪薇留在滑雪场，岂不是羊入虎口？

    “大哥，我和他已经没关系了，你以后不用特意把我支出来这么远。”颜雪薇直接挑明了说道。

    “雪薇……我……”

    “大哥，我知道你的心意，我不是小孩子了，做任何事我心中都有数。”

    “既然你这么说，我就放心了。”

    **

    给大哥打完电话，颜雪薇便开始收拾东西。

    这个地方，她是一分一秒都不想再待。

    再待下去，她所有的努力都会功亏一溃。

    她最明白自己的心，对于穆司神她做不到完全绝情。

    昨天她给穆司神写了那封信，如果穆司神不顾一切的再来找她，她就真的绷不住了。

    然而，事实再次给了她一个响亮的耳瓜。

    穆司神接近她，不过就是逗弄她罢了。

    长时间没在她这里尝到甜头，他自然而然就放弃了。

    颜雪薇自嘲的笑了笑，多么可笑，直到现在她还会为他心疼。

    不见则不贱。

    所以她要尽快离开。

    **

    下午颜雪薇便乘飞机回到了G市，当天晚上穆司神也回到了G市。

    颜雪薇打算彻底与穆司神断绝关系，但事实上并没有那么简单。

    毕竟，他们曾经那么亲密过，而且他们的圈子有过多交际。

    人与人之间总有着千丝万缕的缘份，缘份不尽，情缘不断。

    安浅浅最近几日都闭门不出，她内心郁结，她想不通穆司神为什么不喜欢她？

    她后来又给穆司神发了两次短信，但是穆司神依旧没有回她。

    不应该是这样的，她长得这么漂亮，温柔又听话，像穆司神这种成熟男人，在见过那么多妖冶的女人之后，肯定会喜欢她这种的。

    然而，这一切不过就是安浅浅过于自信的表现罢了。

    穆司神是见过很多女人，不仅如此还有很多女人主动贴上来。

    见得多了，也就没感觉了，像安浅浅这种，他见得更是多不胜数。

    只有安浅浅把自己当一盘菜。

    安浅浅实在不甘心就被穆司神除名，她还有豪门梦没有做完，成为穆太太，是她的终极目标。

    班级里，安浅浅坐在座位上发呆，旁边有几个同学在聊天。

    “你们听说了吗？凌日和颜老师在一起了。”

    “不会吧，颜老师是我们学校那个颜老师吗？”

    “就是她！昨晚有人拍到他们一起在酒吧了。”

    “不会吧，不会吧。凌日和颜老师！！”

    “有什么的，我听说颜老师已经辞职了，她长得也挺好看的，不过就是比凌日大点儿，俩人在一起也没什么的。”

    “你们说，颜老师是不是因为这个才辞职的？”

    “什么？”

    “为了和学生谈恋爱啊，如果她还当老师，被人发现她和学生谈恋爱，会被举报的。”

    “有道理！”

    “她这才辞职没多久，就和凌日公开成双成对的出现了，真够大胆的。”

    “我觉得颜老师很酷啊，放弃工作，勇敢追求自己的爱，真不简单。”

    “也对。”

    安浅浅在一旁听着，不禁悄悄握紧了拳头。

    颜雪薇这个女人，她到底有什么魅力？她不仅能勾到穆司神，还能将校草凌日玩弄于股掌之中！

    “看样子，颜老师应该早就和凌日在一起了吧。”安浅浅悄悄坐过来了些，小声说道。

    平日里安浅浅鲜少和其他同学交流，就连那些男生，她也不常理。

    她虽然表现的高冷，但是因为不和那些男生勾三搭四，这让班里的女同学对她印象还不错。

    一听安浅浅说话，有人就说道，“我看也是，你们还记得上次后山那事吗？当时不就是凌日和颜老师在一起吗？”

    “哇，不会是当时他们两个人去后山约会被抓到了吧？”

    顿时所有人的眼光都变得暧昧起来了。

    有人笑嘻嘻的问道，“凌日转学来不到一个月，他们俩就好上了，颜老师有点儿手段啊。”

    “不是说她还给人当过小三吗？”

    “别乱说，学校说了是造谣，方妙妙还……”

    她们说着说着，不由得看向了安浅浅。

    安浅浅和方妙妙平时好的跟一个人似的，如今方妙妙被学校开除，安浅浅心里指定不舒服。

    只见安浅浅浅浅一笑，声音委屈的说道，“妙妙不是那样的人……”

    她轻轻巧巧的一句话，就给方妙妙洗白了。

    “苍蝇不叮无缝的臭鸡蛋，空穴不来风，颜老师是什么人只有她自己知道。”

    “听说颜老师家里可是大有来头的，我觉得妙妙是牺牲品。”

    “哎……社会真黑暗啊，还不让人说真话了，妙妙真可怜。”

    安浅浅在一旁垂下眸，唇角勾起若隐若无的笑容。

    想要毁掉一个人，就无限抹黑她罢了。

    她不用多说什么，只要稍加引导，这群人就把颜雪薇说的烂贱不值了。

    “亏她辞职了，如果在学校里，指不定还要祸害多少学生。”

    “就是！”

    然而，被她们一直抹黑的颜雪薇，正在会议室里开会。

    她坐在首位，带领公司高层开会。

    这场会议正在讨论一个投资案，C市有个新能源项目，带头人是A市的陆薄言。

    陆薄言在商场的影响力还是很大的。

    但是对于这场投资，公司也有不少保守派，他们认为陆薄言的新能源项目，有炒作的嫌疑，不会带来高收益。

    而崇拜陆薄言的人，则认为是陆薄言是商业奇材，他所主导的行业都会带来新的变化。

    会议上支持方和反对方各持己见，一直争论不休。

    颜雪薇靠在椅子上，目光淡淡的看着他们。

    过了许久，颜雪薇说道，“大家也吵累了，今天会议就到这吧。”

    “颜经理，如今市场上新能源产业多不胜数，我们要擦亮眼睛才行。我们是投的项目，而不是投他陆薄言。”

    “颜经理，陆薄言是商业少有的投资天才，他所投资的产业回报率极高。他是一个可信的人。”

    “我们做的是生意，你这种说法带有个人崇拜色彩。”

    “你的也是啊。”

    “你……”

    眼瞅着两个人又要吵起来，颜雪薇道，“大家不用吵了，等我去A市和陆总见一面，我们再谈。”

    “颜经理，您要去见陆薄言！”

    “嗯。”

    “颜经理，麻烦你帮我要个签名！”

    “……”

    “好。”

    **

    颜家。

    吃过晚饭，颜雪薇在书房和大哥颜启坐在一起喝茶水。

    “你打算去见陆薄言？”

    “嗯。”

    “据我所知，我们和他没有任何合作项目。”

    “如果合作了，就有了。”

    “你为什么要跑那么远？”颜启给她将杯子续满茶水。

    颜雪薇拿过杯子，放在鼻间闻了闻，满鼻的茶香。

    “大哥，你把我带到公司里，有不少人心中不满，但是因为顾忌我的身份，没有挑明。”颜雪薇淡淡说道。

    那些人在公司里都是人精，这毕竟是颜家的产业，即便他们看不起颜雪薇，但是有颜启和颜邦在，他们什么也不敢说。

    不能明着来，那就背地里下绊子呗。

    比如颜雪薇说的事情不执行，提出的建议和她对着来。

    一次两次，颜雪薇在公司里的威信自然也慢慢被磨没了。

    “雪薇，你如果想要业绩，我和你二哥都可以给你。”

    颜雪薇笑了笑，“大哥，你们把钱给我，不能代表这钱就是我挣的。”

    “听说七哥和陆薄言是很好的朋友，七哥刚刚回来一个月就把穆氏带上了正轨。其实，我最好的办法就是和七哥发展合作，但是我和穆司神的关系摆在这里，我不方便找七哥。”

    颜雪薇一点儿也不忌讳她和穆司神的关系，她直接便说出来了。

    颜雪薇说得坦坦荡荡，颜启倒是有些出乎意料。

    她话这样一说，颜启自然也不能阻止她去A市了。

    毕竟，颜启不希望自己家和穆家再有什么瓜葛，即便是穆家其他人都不行。

    穆司神这个德性，也是穆家老大不管教的结果。

    现在的颜启是看穆家什么人都觉得不痛快，自己家的是女孩子，就让穆司神这么白白欺负了。

    颜启只要一想起这件事，就气得一肚子火气。

    他妹妹明明可以找个好人家嫁了，在家安心相夫教子，何苦要出来打拼，熬夜加班工作？

    他当初让颜雪薇进公司，只想让她换个工作氛围，远离穆司神，没想到她却拼个上进，一心做业绩。

    颜启只想让颜雪薇过着小公主的生活，不被事俗所困。

    但是，现在事情的发展也超出了他的控制。

    “雪薇，你没必要把自己弄这么累。”颜启轻叹一声说道。

    颜雪薇疑惑的看着自己大哥，“大哥，公司不养闲人。我既坐在这个位置上，就得为公司做出点儿成绩。”

    “……”        

