    三叉戟带着滚滚浪潮打来，那可怕的压迫感，简直像是一整个星系朝天光主宰横飞而来，伴随着骇人的气浪，要磨灭他的所有生机。

    “龟鳞甲！”

    天光主宰一声低喝，道道流光从他体内飞出，化作一片片巴掌大小的金色鳞片，无数鳞片拼接在一起，变成一个不规整的形状，外形犹如一只巨龟，将天光主宰护在内部。

    金色光芒涌动，犹如传说中玄武一般的异兽虚影，笼罩在天光主宰身上。

    当三叉戟砸在它身上时，它一声怒吼，阵阵金色波浪涌向四面八方，不仅将洪鲛主宰的攻势挡下，甚至将对方打得倒飞出去。

    “解！”

    天光主宰一声低喝。

    嘭！玄武幻影消失，拼接在一起的鳞片分开来，化作一道道金光飞向沧溟剑圣，要将三千柄长剑挡下。

    每一片鳞片，都像是一柄被当做暗器使用的绝世神，将空间如豆腐一般割裂。

    沧溟剑圣的剑道登峰造极，他的剑便是他的最强宝物，混沌至宝级的存在，此时所施展的又是混沌神技，剑势之威，使得这方天地都在颤动。

    轰轰轰——一连串的空间炸裂声。

    三千柄飞向天光主宰的长剑，竟是真的被飞来的鳞片挡下，就像是在相互角力一般，长剑与鳞片僵持不下，停顿在中间位置。

    “混沌至宝！”

    沧溟剑圣眼神凝重几分。

    天光主宰即便落入险境，脸上依旧看不出半点惧色，冷笑道：“你以为，就只有你们这些家伙有混沌至宝？

    说起来，我们玄黄殿如今的许多混沌至宝，还是当年从你们手里抢过来的。

    等你死在我手上后，你那柄剑也将是属于我们的！犯我玄黄者，命留下，宝物也给我留下！”

    “你不用尝试激怒我，没用的。

    你们‘玄黄殿’这一次注定落败，属于你们的一切事物，很快都将是我们的！”

    沧溟剑圣缓缓说道。

    轰！天光主宰身后，深蓝色的火焰长河，像是一条毒蛇，朝他飞来。

    远处的摩焚主宰冷冷看向这边，右手手掌有深蓝火焰在跃动，只要一有机会，他便会立马出手。

    倒飞出去的洪鲛主宰，已经再次杀来！他的速度和威势都比之刚才更加恐怖，三叉戟刺向天光主宰的那一瞬，天光主宰的四面八方飞出一道道水流，犹如一根根长矛，要将他的身体贯穿。

    天光主宰神色平静，一道光芒从他眉心飞出。

    那是一件外形和罗盘有些相似的宝物，材质为某种金属，罗盘上分明只有一根指针，但是当指针转动之后，在顷刻间变成数百根指针。

    数百根指针一同转动的同时，深蓝火焰河流，以及他身旁的水流突然变得扭曲，轰的一声炸开。

    冲向天光主宰的摩焚主宰，只觉得说不出的难受，他有种感觉，自己身体的不同部位，就像是在自己打自己样，说不出的怪异。

    脑袋和身体，身体和腿部，明明是以同样的速度前行，但此时有种脑袋和腿部受一股力量牵引着，要被从身体上拽下来的感觉！“小心！那罗盘也是一件混沌至宝，似乎将他身旁的区域，分割成无数个小型区域，每个区域的时间流速都不同！”

    沧溟剑圣提醒道。

    “吗的！和领悟时间法则的家伙交手，就是麻烦！”

    洪鲛主宰骂骂咧咧，翻手间，一件犹如圆锥体般的事物，从他手中飞出，眨眼间变成十几米高，把他笼罩在内。

    随着这件宝物极速转动起来，洪鲛主宰的脸色恢复如常。

    天光主宰神情变得难看，在他的感应中，洪鲛主宰身旁的区域，就像是被隔绝开来，已经无法通过“时界罗盘”来进行控制！显然，那也是一件混沌至宝！混沌至宝自然是无比罕见之物，但交手的几个存在，是“玄黄宇宙”和另一个已崩毁宇宙的至强者。

    他们手中拥有这种级别的宝物，一点也不奇怪。

    这一战，既是修道者之间的较量，也是宝物之间的碰撞！天光主宰心情沉重，他很清楚，再这么下去，自己落败已经只是时间的问题。

    也就是说，想要摧毁那发光体，看能否力挽狂澜的计划，彻底宣告失败？

    他不甘心，偏偏又无可奈何！摩焚主宰看了眼将洪鲛主宰笼罩住的宝物，心道：“自己刚收起的那件混沌至宝，显然也可以同来防御！天光主宰身上有两件混沌至宝，如此一来，将神狱塔排除，也还剩下三件，我应该能分一件。

    我便要刚才那个青铜钟！有了这宝物，再加上我的血龙铠，以后面对其他主宰，只要不是封王级别，就算我打不过，他们也杀不了我。”

    想到后面，他兴奋无比，只觉得这次的收获不小。

    被他收起的那件混沌至宝，是玄黄钟！林辰被收入神狱塔后，玄黄钟没有被带进去，没有林辰的操控，落入摩焚主宰手中，是必然的事情！唰！就在这时，一道流光从神狱塔内冲出来，化作一个人影。

    神狱塔则是极速缩小，飞入他的眉心之中！“你小子竟然还敢出来？

    是出来送死的吗？”

    摩焚主宰见到林辰，先是惊喜，旋即想到什么，立马变成惊怒：“你的伤势呢？

    你刚才的伤势那么严重，连灵魂都被重创，怎么可能这么快就恢复过来？

    神狱塔应该没疗伤的作用才对！难不成，你也有类似紫婴主宰的那种神体伴生神通？”

    天光主宰、洪鲛主宰和沧溟剑圣同样朝这边看来，见到林辰从神狱塔内出来，并且伤势已经完全恢复，天光主宰又惊又喜，洪鲛主宰和沧溟剑圣则是一脸不解。

    惊喜仅持续一瞬，想到眼下的情况，天光主宰的一颗心就又沉下去。

    林辰就算彻底恢复过来，又有什么意义？

    他根本就不是摩焚主宰的对手，而单靠自己一人也无法击败洪鲛主宰和沧溟剑圣的联手，如此一来，最终依旧是什么也改变不了！ 

