
他在这边琢磨着心思，那边的楼梯口，宝蓝探头探脑的下来了。

“欧巴？泰熙小姐已经走了么？你没事吧？”

南方哈哈一声长笑：“放心吧，一个臭小娘而已，欧巴那绝对是分分钟搞定。”

起身上前揉了揉宝蓝的小脑袋，他十分满意，这身高，真顺手。

等回到自己的房间时，南方还在胸怀激荡着。

果然啊，有了全新的目标就是不一样呢。

这么完美的男人，就应该让全亚洲的妹子一起垂涎一起痴迷嘛，顺便还能宣扬一下我伟大华国的绚烂文化。

正所谓，鸟之大者，为国为民！咩哈哈哈哈~~~~

“叮~”一声手机信息音打断了他愉快的畅想。

他神兜兜的拿起来一看，是帕尼那只萌物发过来的。

待看清楚信息里的内容，他满脸的得意渐渐变成了无边的恐惧。

好像开心太早了啊，现在要头疼的，应该是怎么面对后天吧？

这么一想，两天之后的自己，简直是像被直接丢进炼狱里啊。

想想吧，满身杀气的西卡，软哒哒的帕尼，缠着讨论剧本人设的金泰熙，知道了地址的李三郎，还有家里这只貌似无害，但已经隐现峥嵘的假萝莉。

南方瞬时汗出如浆，两股战战。

怎么办？待在这里等死？绝不！

必须跑！不对......是战略性撤退！

至少得避过西卡杀气最重的那两天才行啊。

然后再分而化之，一一搞定，这才是唯一的生路！

可能躲去哪里呢？要是留在棒国，那肯定被轻松堵门啊。

逃到国外去避几天风头？不行，无缘无故溜出去，到时候引来的肯定是更大的狂风暴雨。

得找个理由！找个很好很强大的理由！让她们谁都没法说什么的理由！

南方焦虑的在房间里走来走去，仔细思索一切的可能。

余光突然扫到角落里刚才被翻得七零八落的一堆印刷品，他眼睛一亮，飞身就扑了过去。

纸片又是漫天飞舞了半晌，五六分钟之后，南方终于找到了自己想要的东西，时间刚刚好，而且不光是想要，简直是惊喜啊，喵的，当初怎么就没好好打开信封看看呢？！

拿着手里这张粉红色的信笺，南方激动的拨通了陈大宝的电话。

“喂~大宝~在哪儿？~马里兰？~还在陪她们演出么？~嗯嗯~没什么~这回跟她们无关~就是想让你帮我联系下IB~就说他们的邀请函我已经收到了~明天就会赶去签约地点~嗯~对~决定了~今年的维秘秀演出~我接了！”

。。。。。。。。。。。

上午的阳光已经有点刺眼了，南方站在门口准备出发。

除了一个随身的背包，他什么都没带，缺什么的话，到了每国再买呗，现在逃命要紧啊。

摸着宝蓝的头：“欧巴刚才跟你说的，都记住了没？”

假萝莉委委屈屈的点头：“记住了，药在冰箱里，每天要喝，还要每天在欧巴指定的几个穴位上按时做冰敷。”

南方笑：“嗯，欧巴这次是去签个很重要的约，但最多四五天也就回来了，你跟真心乖乖的待在家里，冰箱里给你做的饭菜要是吃完了，你可以叫外卖。或者把真心送去宠物店寄养，你自己回家住两天也行。”

宝蓝摇头：“我哪儿都不去，就跟真心一起在家等你回来，我一定会乖乖的。”

看着她这幅傻萌傻萌的小样子，南方心下顿时一软，但很快还是回过神来了，必须跑啊，至少得躲过明天的世界末日啊。

心下怅然着，直至到达了机场，他才又找回了些神气。

嘿嘿，你们从每国飞回棒国来怼我是吧，可你们还没落地，我却又踏上了去每国的灰机。哥的套路，怎么能被你们猜到呢？咩哈哈哈哈~~~~

签约地点是阳光更为明媚的加州，紧靠海边的一家豪华酒店里，不时闪过让人惊艳的各色美女。

不光邀请在秀场上演出的艺人会在这里签约，这次维秘天使终选和部分宣传硬照的拍摄也会同时在这里举行。

签约的过程倒是简单的很，结束后，维秘的设计师还拿出了几套他的演出服装方案来供他筛选，选定之后还要量身和修改。

南方肯定配合啊，因为身边美女如云嘛。

作为今年风靡全球的乐坛奇迹，又是个身材健硕的超级帅哥，他当然收获了无数热情的眼光和笑容，来自周围同样在调整尺码的维秘天使们。

南方那是笑得嘴巴都快合不拢了，简直老鼠跌进米缸里啊，那只天使敢冲他笑一笑，他就敢一口气砸回三斤媚眼过去。

嗯，里面还有几只华国的天使，见到他时都快乐疯了。但南方只是很敷衍的假笑着跟人家合了影，连联系方式都没说主动给个，他骚气的主攻对象都是那些白的棕的黑的。

不能理解？好，这么说吧。

他干嘛冲天使发骚？当然是想有机会的话一起搞搞学习嘛。

比如，你一个辽东大汉，满怀热情的千里迢迢奔赴东管求学，难道还会找个辽东学妹听她念“艾玛大哥真得劲儿”咩？对吧？......你懂的，你一定懂的。

天使们当然个个身材火辣、热情洋溢。可南方也很有看头啊，特别是当他特别的敬业的主动脱下T恤，配合设计师量体时，更是立刻收获了几乎满场几十双亮闪闪的眼神。

也不知道这混蛋怎么练的，那叫宽肩窄腰长腿翘臀啊，结实匀称的肌肉比雕塑还完美，尤其是块块分明的巧克力腹肌和人鱼线，看得好多天使直舔嘴唇。

名气够大，颜值能打，身材爆炸。这么完美的骚男，怎么可能空手而归呢。

南方回房时还在喜滋滋的。他最后跟个身材看上去最辣的巴西天使，暗搓搓的定下了夜半约会。

没有假模假式的晚餐啊酒会啊，晚上十一点，夜深人静时，酒店外海滩转角处的礁石角落。

约就一个字，直奔主题。

而今晚他们俩的主题就是，星空之下，兴风作浪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="13242083"  chaptername="第八十三章  再出发">加入书签</a>
</div>
