    陈乐意心情忐忑的过去给沈大师倒茶，然后坐了下来。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    沈穹开口道：“有两件事。”

    “嗯，你说。”陈乐意认真地点了点头。

    沈穹并不知道眼前的这个男人，也曾经在互联网领域里面翻手为云覆手为雨，此时此刻，他只看到了一个心系女儿的父亲。

    “一个好消息，一个坏消息。”

    “好消息是人我又眉目了，但是坏消息是……”

    陈乐意的心瞬间就沉了下来。

    沈穹没有说话，只是缓缓地推了一张纸过去给对方，这个答案，让人触目惊心。

    陈乐意接过了纸条，心中猛然一颤，两眼瞪大：“这……”

    “嗯，到底要怎么做你自己选择吧！”沈穹叹了一口气，十年时间，足够生太多的事情。

    这个小女孩，居然已经有了四岁的孩子，也就是说在十六岁的时候已经怀孕了。

    这种情况，很可能就是被人贩子抓了，然后卖去偏远山区做人媳妇。

    这还算的好的。

    如果被抓走后，逼着从事某种不正当的赚钱行业，就更惨了。

    陈乐意死死咬着牙，砰地一声用力敲在桌子上，他不敢相信这是真的。

    “不，不会的。”

    “也可能只是同名同姓，恰巧同日生。”沈穹淡淡说道：“你可以找人查一下，如果我算的不对的话，那么很可能本人已经离开这个世界。”

    陈乐意胸口一痛，两种情况他都很难接受。

    如果一个普通的算命大师，陈乐意绝对会找人把店都砸了。

    但是对方偏偏是沈大师，一个被誉为国内算卦大师榜的人，他没办法去反驳。

    是真是假，只要按照这个资料去找，相信很容易就能找到。

    陈乐意深了一口气，问题是大师压根没有理由需要欺骗自己，这让他心里头仿佛压着一块巨石。

    沈穹闭上眼睛揉了揉太阳穴，有时候，对于某些惨剧而言，不知道反而会比知道真相轻松许多。

    如果自己直接说对方的女儿已经去世，恐怕陈乐意虽然会伤心，但隔几天就过去了。

    沈穹开始思考告诉对方真相，是不是真的做对了？

    也不知道是沈穹思考的太入神，还是客人一声不吭就走了，当沈穹回过神来，陈乐意已经消失在屋里，门外的两个看门保镖也走了。

    记者接到爆料，急急忙忙赶过来，正好拍到了陈乐意脸上阴沉地从天机阁里出来的最后一幕。

    还真是网易的陈乐意，记者还对着车尾拍了几张照片。

    想要了解具体的情况，记者特意在旁边的万事屋里找了两人采访。

    “哎呦，估计是算到什么不好的卦象。”

    “嗯，从天机阁里出来，一般只有两种表情，一种是兴奋，一种是伤心。”

    无论是沈大师，还是陈乐意，都足够资格让写一篇小新闻，反正弄几个大字吸人眼球，当当标题党就够了。

    当天晚上，在灵溪每周新闻的电视里，就报道了一则网易高管远道而来，来到天机阁求卦的几张照片。

    其中还有陈乐意被保镖护送进入天机阁，到最后黑着脸走了出来的一连串照片。

    这个新闻主要是想侧面烘托沈大师现在名气很大，连百强公司的企业高管都上门拜访，影响力非常大。

    为了配合十里街打造特色点金手“沈大师”主题，还有沈大师公益慈善机构，另一个小新闻则是故意放大炒作，成了今天的热点新闻。

    这连沈穹都大吃一惊，还真是无心插柳柳成荫。

    当初那个不远万里，搭飞机来找自己算卦，而且还一波三折，遇到女大学生失踪案的歹徒的蒋欣，成了大家热门讨论的人物。

    新闻的标题是这样写的。

    “大四女学生，校招应聘掏出沈大师推荐信，瞬间被多家企业哄抢！”

    哄抢这个词牛逼啊！！！

    企业用人单位到学校去招聘，将应届毕业生提前招入公司，这就是所谓的校招。

    校招有非常多的好处，先就是一个专业对口，还有就是用人单位能挑选的人多。

    对于在校学生而言，还没毕业就定下工作，免去毕业就进入失业的尴尬状况。

    所以这刚刚开学，许多学校的校招就如火如荼地进行。

    在某所大学的校园招聘里面，一名大四女大学生一次性递交了四份应聘简历，其中获得荣誉的栏目里，除了普通学生填写的奖学金，校园活动奖项外，还多了一条“沈大师推荐信”。

    就因为多了这一条，这名“蒋欣”同学居然一夜间收到了四家用人单位的电话，全都是来询问这个“沈大师推荐信”内容，并且表示愿意录用。

    这件事在学校马上掀起了巨大的风浪，这年头不通过面试就入职，除非你走后门。

    即便你才华横溢，也必须要经过面试这道关卡，然而“蒋欣”同学一晚上被四家用人单位提前录取，这就非常吓人了。

    原因无他，因为蒋欣在递交资料简介的时候，把沈大师给她的推荐信也复印进去，里面明确写着才艺特长，职业技能，最后一个推荐指数是74。

    这个推荐指数跟《沈大师推荐名单》上的天才比，自然是低了不少，不过对于用人单位而已却是个惊喜。

    四家收到“蒋欣”简历的用人单位，都不约而同采用提前录取的方式来抢夺人才资源，也可以看出广大企业对于人才的一个渴求程度。

    沈大师推荐信，也终于在这个时候成为了热搜词，大家这时候才现原来以前沈大师就在微博上提到过，但因为一直没有人见过，所以被忽略了。

    这一次爆出新闻，拿着沈大师推荐信，居然连面试都省略了，还提前录取，不，应该说被抢着录取。

    大家纷纷表示我勒个去，人与人的差距怎么就那么大？

    在记者的采访下，有不少同学校的校友都表示非常羡慕，因为无论你成绩多好多优秀，一样很害怕面试被刷，怕出错紧张，错过了理想的工作。

    该校的学生主席坦言像“蒋欣”同学这种情况属于十年难遇，主要是因为沈大师推荐信的效果太夸张，即便别的同学有不弱于“蒋欣”同学的能力，但是因为没有推荐信，很可能会在一次次面试复试中被刷下来。

    哗啦一下子，沈大师的推荐信火了。

    (未完待续。)