    威廉不知道汤姆为什么认定，史前奥义就藏在魔法国会旧址。

    难道那本所谓的斯莱特林笔记，还明确记载，史前奥义藏于哪里？

    但以威廉对巫师的了解，大佬们总喜欢将话说一半，然后留一半，让其他人去猜。

    特里劳妮和马人，就是这方面的高手。

    所以，他严重怀疑，所谓的地址，其实也是以预言的形式揭露。

    但预言这种东西，似是而非，模棱两可，充斥着各种话术陷阱。

    有时候，站在不同的角度，理解起来都没毛病。

    只有事情发生后很久，再回头琢磨，才能咂摸出些许味道。

    威廉很担心，汤姆陷入了这种误区。

    当然，这只是猜测。

    虽然威廉有很大把握确定，汤姆找错了位置，但“大胆假设，小心求证”的思想，还是要有的。

    他缓步前行，来到一个昏暗的大厅。

    这里是美国国会大楼旧址的中心位置，说是旧址，其实更像多文化混杂的墓穴：

    八根绿色花岗岩多利安立柱，巍峨矗立；古希腊、古罗马和古埃及——黑色大理石雕像，花枝型焚香圆炉；

    还有日耳曼十字架，双头凤凰纹章，赫尔墨斯头像的烛台。

    威廉快速摸出那块天青色的护身符，这块材质未知的物体，依旧很温润。

    他原本以为挂坠有温度，是被芭布铃放在双峰间捂热的缘故。

    此刻却意外发现，它本身就散发着热量。

    威廉以前握住保护符，此刻更是抓紧时间，细细端详：

    正面的图案是一条蛇缠绕在权杖上；背面闪耀着一个华丽的、蛇形的S。

    而

    他还注意到，挂坠的造型很奇怪：?

    从样子上看，很像是在字母T上，加了一个圆环。

    如果是一般人，肯定会将它错认为符号♀。

    但这两者其实决然不同，就好像十字架中的纵长十字，和正十字，不能混用。

    符号♀最广为流传的意思，是生物学中的雌性。

    它还代表古罗马女神维纳斯，此符号被称作“维纳斯手持的镜子”。

    在占星学中，它是金星；在炼金术中，它又代替元素铜。

    而?则是生命之符的意思。

    生命之符又称安卡，是古埃及象形文字中的字母，解作生命之意。

    在埃及的墓穴壁画中，随处可见，神祇手持生命之符，或两手各执生命之符，交叉双手放于胸前。

    除了神祇外，埃及人也作为护身符而随身携带。

    它单独存在，并且与其他两个象形文字相关，这两个象形文字的意思是“力量”和“健康”。

    威廉学习过古埃及的圣书体，对此自然是不陌生。

    而芭布玲的这个护身符，制作成这个模样……这难道就是她长生的缘故？

    按照格林德沃的说法：

    芭布铃是冈特·斯莱特林的女儿，她在很小的时候，被吸血鬼咬了一口，因为惊吓变成默然者。

    后来冈特去寻找死神帮忙，成功没成功不知道，但芭布玲不但活下来了，还活了几百年。

    或者说，这个护身符其实也是死亡圣器的一种？

    威廉没有继续深究，他按照芭布玲交代的方式，双手握住护身符.，放在靠近心脏的位置。

    一瞬间，他感觉整个人都平和起来。

    那是一种很特别的感觉，玄而又玄，仿佛万物的声音，他都可以倾听到。

    威廉那双漂亮的墨绿色眼眸，在呈现诡谲金黄之后，整个人竟然有了与自然融为一体的意味。

    他明明就站在房间，整个国会大厦的所有景象，都尽入眼帘。

    依稀之中，威廉看到了傲罗冲了进来，正在与肃清者战斗；

    看见赫敏抓住了一个肃清者，正在进行审问，又看见特蕾妮靠近了麻瓜军队。

    而这些军队，在肃清者的控制下，正朝着地下深处安置c4炸弹。

    然后，威廉很想将“视野”瞬间抛远，去看数公里外的那座华盛顿纪念碑。

    他很想看清，他刚刚无意发现的奇怪物品。

    但很可惜，只是稍微挪移，威廉就感觉自身的魔力，在急剧消耗。

    他自然可以拿出魔法石，继续续航，但已经没必要了。

    威廉很确定，那股史前奥义真的不在这里。

    他退出了这种玄妙的境界，整个人也是气喘吁吁，大汗淋漓。

    这个护身符消耗魔力的速度太过惊人，就好像小孩开大车……太过费劲。

    确定了这件事，威廉转身就走，因为……这栋大厦要被炸了。

    汤姆可真是冷酷，他估计也是发现，那股力量不在这里，才如此暴躁。

    不过这也是他的风格，他确实没有伏地魔嗜杀，没有那么暴躁，但……

    一个十六岁开启密室，想要清楚所有麻瓜巫师，还杀了父亲一家，嫁祸给舅舅的男人……真以为他有底线？

    不存在的，那种骨子里的疯狂是抹不掉的！

    好在，赫敏与特蕾妮，手上都有威廉制作的传音螺，可以随时通知她们撤退。

    至于美国国会大厦……毁灭吧，赶紧的，爷累了。

    ……

    ……

    一群军队，在肃清者的指挥下，不断将C4炸弹，安装在大楼的各个房间。

    不是所有的麻瓜，都是被迫的，很多人则是自愿。

    在他们看来巫师是一群怪胎，能够毁掉这里，最好不过！

    魔杖？

    可笑，

    时代变了，

    手里的枪更好用！

    至于美国国会大厦……刚刚那个肃清者说：

    巫师的房间，有着魔法隔离，即便发生爆炸，不会毁掉国会大厦。

    嘿嘿嘿～艺术就是爆炸。

    在安置好炸弹后，军队都顺着那幅《五月花号》的油画，退回了圆形大厅。

    不少人的身上，还抱着抢来的宝贝，这些都是巫师的东西。

    更有人手里拿着一把魔杖，这些都是那些巫师的。他们认为，只要拿走魔杖，就也能拥有那些神奇的力量。

    其中一个指挥官一样的麻瓜，示意部下，准备引爆炸弹。

    但很少有人注意到，那些肃清者都已经悄然离去。

    在距离国会大楼稍远的华盛顿纪念碑下，威廉正在寻找他无意发现的异常，突然感觉到强烈震感。

    威廉、赫敏和特蕾妮同时扭头望去，一道可怕的场景，出现在三人眼中：

    最初的闪光之后，一团橘色的火球蹿出林际线冲上天空。

    火苗不仅是照亮了空漠的黑暗，还一路蹿向天空，将国会大楼顶部的自由女神像，都掀上几百英尺高空。

    接着，才是一声闷雷似的巨响，穿过黑夜传到耳边，让众人心惊肉跳。

    “走吧。”威廉望着消失的国会大厦说道。

    “我们去哪？”赫敏问道。

    “伊法魔尼，汤姆已经去那抢斯莱特林魔杖了。”

    威廉望着那连绵的爆炸，心想道：

    “今晚和汤姆也该有个了断了。”

    ……

    ……

