    山本的第一感觉是，这根本就不可能。

    他早在十天前，就已经给山下奉文发过去了电报。

    而且后来寺内寿一也给山下奉文发了电报。

    这都这么长时间了，山下奉文的第二十五军，应该已经集结完毕了才对。

    一定是哪里出问题了。

    山本五十六的第一感觉就是，一定是寺内寿一搞的鬼。

    毕竟寺内寿一，对于让第二十五军进攻莫尔兹比港以及袋鼠国，一直持反对意见。

    八嘎。

    一定是这样。

    山本五十六大为恼火。

    他立刻就给寺内寿一发过去了电报。

    语气非常强硬。

    基本把寺内寿一给骂了一个狗血淋头。

    措辞很强硬。

    在山本五十六看来，寺内寿一完全没有战略眼光。

    就是一个傻逼。

    这可是捞战功的好机会啊。

    如果能占领袋鼠国，那他山本五十六和寺内寿一，绝对是岛国的头号儿功臣。

    而且在山本五十六看来，占领袋鼠国，比占领东方更具有可行性。

    东方的抵抗太猛烈了。

    完全超出整个岛国的想象。

    而且战争的优势，现在岛国大本营已经很难控制。

    作为岛国的高级将领，山本五十六对于占领东方，一直不怎么看好。

    毕竟那里可是有几百万的部队。

    虽然说战斗力不强，但是架不住人多啊。

    而且，东方动荡了百年，虽然战争连绵，但是依然不可小觑。

    反观他们岛国的实力，其实并没有表面上看上去那么强大。

    谁的痔疮谁知道。

    岛国的强大，那都是表面上的。

    在缺乏战略资源的情况，占领东方，太困难了。

    山本五十六感觉，想要彻底的征服东方，最好的办法，应该是不断的蚕食。

    利用几十年的时间，一点一点的吞下。

    而不是直接一口闷。

    那样搞不好会直接把自己给撑死。

    但是岛国陆军那群傻逼，只顾着一个劲儿往前进攻。

    结果把仗打成了现在这个样子。

    虽然占领了东方大片的地方，但是岛国陆军，已经到了强弩之末。

    甚至近期被对方连着歼灭了十多个师团。

    几十万的鬼子士兵都完蛋了。

    但是袋鼠国不一样。

    这里根本就没有多少部队。

    而且从地形来看，非常适合进攻。

    袋鼠国整个就是一个大平原。

    他们岛国部队，可以长驱直入。

    而且袋鼠国本土的部队，战斗力垃圾的很。

    更多的是依靠灯塔国的保护。

    但是灯塔国的地面部队，有一说一，真的不怎么样。

    根本就没有武士道精神。

    动不动就投降。

    这样的部队，根本就打不了仗。

    况且，袋鼠国的资源，也非常的丰富。

    铁矿、石油、煤炭，都多的很。

    而且渔业资源也很丰富。

    比他们岛国本土，可好多了。

    如果把整个岛国，整体搬迁到袋鼠国……

    那岛国的发展，绝对会是另一番景象。

    现在他山本五十六已经摸到了袋鼠国的边儿，是绝对不会撒手的。

    山本五十六立刻就给山下奉文发过去了电报，询问他为什么还没有集结部队。

    结果山下奉文连电报都不回。

    而寺内寿一，直接把山本五十六的电报给撕了。

    草泥马的山本五十六。

    你不过就是岛国海军的指挥官而已，瞧你那个死样子。

    居然敢骂我？

    我寺内寿一，可是整个南方派遣军的司令官！

    几十万部队都在我的手里。

    你山本以为自己是谁？

    傻逼玩意儿！！

    寺内寿一十分不爽。

    命令山下奉文的第二十五军，立刻从岸上向井上成美的舰队开炮。

    能不能打中先不说，吓也得吓一下。

    不然的话，我寺内寿一在部队里面还怎么混？

    井上成美正在瑞鹤号航空母舰上面吃饭呢。

    刚吸溜了一口面条儿，就听到一个熟悉的声音。

    嗯？

    井上成美愣了一下。

    嘴里的面条子还留在外面。

    这个声音是……

    井上成美虽然是岛国的海军指挥官，但是炮火的声音，他还是能够判断出来的。

    惊的面条噗嗤就是一下。

    从两个鼻子孔里就耷拉了出来。

    八嘎！

    敌袭@！！

    井上成美也顾不上面条上，赶紧就去指挥室。

    此时的指挥室里面，所有的鬼子都严阵以待。

    那发炮弹并没有击中他们的战舰。

    只是落在了妙高号巡洋舰的旁边。

    炮弹打到手里，溅起了一阵水花。

    有一个鬼子士兵被水花给冲到水里去了。

    井上成美拿着望远镜观察了一下：“怎么回事？

    哪里打炮？”

    一个鬼子观察员拧着眉头报告：“报告井上司令官，炮弹好像是，从马来半岛打过来的。”

    马来半岛？

    井上成美愣了一下。

    不可能啊。

    马来半岛上面，全部都是我们岛国的陆军部队。

    山下奉文的第二十五军指挥部，就在马来半岛上。

    那里应该不会有敌人才对。

    井上成美正奇怪呢，就看到自己的望远镜里面，出现了一个小黑点儿。

    嗯？

    这是什么？

    因为望远镜的倍数不对，他赶紧就调整。

    望远镜中间的刻度，被他扒拉着飞快。

    臭板虫吗这是？

    那个小黑点儿越来越大。

    很快就变成了一个尖尖的炮弹头儿的形状。

    让井上成美惊出了一身冷汗。

    卧槽！！！

    那是炮弹！！

    炮弹的速度非常快。

    因为和空气摩擦，尖尖的炮弹头儿被摩擦的通红。

    像是刚从火炉里面拿出来一样。

    在炮弹的屁股后面，是一圈一圈又一圈儿透明气浪。

    还有一道长长的灰色硝烟。

    轰的一声。

    炮弹砸到了妙高号上面。

    妙高号的甲板，立刻就被炸出了一个窟窿。

    十几个鬼子被轰死。

    一架高射机枪被炸成了零件。

    当然了，这种地面火炮的威力，对于一艘重型巡洋舰来说，根本就不算什么。

    虽然炸出了一个小窟窿，但是对于这种皮糙肉厚的战舰来说，也就是挠痒痒。

    不过，丢人是真丢人啊。

    这还没开战呢，居然就莫名其妙的挨了一炮。

    妙高号的鬼子指挥官十分不爽。

    他才不管对面是不是山下奉文的部队呢。

    这都骑到我脖子上拉屎了，如果我不反击，那让我手底下的鬼子兄弟们怎么看？

    没说的。

    干他！

    于是妙高号上面的鬼子指挥官，立刻命令，战舰的所有舰炮，给我对准刚才炮弹飞过来的方向，轰死他们！

    妙高号重型巡洋舰的火力十分强大。

    仅仅是主炮就有九门。

    口径超过二百毫米。

    除此之外，还有十几门副炮。

    最牛逼的是，这艘巡洋舰的屁股后面，甚至还能弹射侦察机。

    牛逼大了！

    妙高号上面的鬼子，那都是鬼子的海军精英。

    心高气傲。

    向来瞧不上日军的陆军。

    现在他们的战舰，居然被日军的地面部队给轰了。

    这个不能忍。

    一听到指挥官下达作战命令。

    立刻就调整战舰上面的炮口。

    一阵吱吱嘎嘎的响动之后，二十多个黑漆漆的炮管儿，对准了陆地。

    那里的鬼子炮兵，看的一脸懵逼。

    因为妙高号巡洋舰就停在马来亚的港口，距离他们的炮兵阵地非常近。

    所以鬼子的炮兵，可以清晰的看到对面战舰上的炮管儿。

    甚至都能看到黑不拉几的炮口和甲板上移动的鬼子。

    一个鬼子的炮兵少尉吓的赶紧就给自己的上级打电话：“摩西摩西，我是赤木少尉，妙高号上面的炮口已经对准了我们。

    请求撤退！”

    鬼子赤木从接到命令到现在，一直处于懵逼状态。

    他完全不明白，上级为什么要让自己炮击妙高号巡洋舰。

    虽然他们岛国陆军和岛国海军矛盾很大。

    恨不能坑死对方。

    但是这么明目张胆的开战，还是很少见的。

    而且，这特么根本就打不过好吗？

    自己的火炮，口径还没超过一百毫米。

    但是对面的战舰上，火炮口径可是全部一百多。

    随便一炮打过来，他们的炮兵阵地就能被掀上天。

    这么搞，就是找死。

    鬼子赤木冷汗都下来了。

    再不撤退，他会被轰成渣渣的。

    电话那头儿还没有说话呢，妙高号上面的舰炮就已经开炮了。

    二十多门舰炮一起开炮。

    那动静，大的很。

    隔着几里地都能听到。

    妙高号上面，烟雾缭绕。

    巨大的战舰都使劲儿的摇晃了一下。

    炮弹飞出去的时候，粗大的炮管儿口那里冒出一股黑烟。

    在距离炮口三米多远的地方，这股黑烟变成了一个直径十几米的黑色圆盘。

    这是炮膛释放的气压。

    炮弹刚从炮管打出来的时候，因为速度很快，巨大的冲击力，把海水都掀的飞起来老高。

    这种巡洋舰的甲板，距离海面可是有十几米。

    这个高的距离，海水都被吹的成了一个巨大的漩涡。

    如果现在炮口，直接就被震死了。

    一轮齐发之后，二十多个巨大的炮弹头儿朝着鬼子的炮兵阵地就飞了过去。

    一妙钟之后，鬼子的炮兵阵地方圆几里之内，一片火海。

    火焰一团一团的。

    形成了一道巨大的火焰墙。

    像潮水一样淹没了整个鬼子炮兵阵地。

    那里的鬼子还没感觉呢，就被轰没了。

    连个渣儿都没留下。

    从妙高号看过去，火焰并不是很大。

    像一根火柴被点燃一样。

