    第一千零三十五章 风向变了   

    坐在会议室，一帮官方管理层表情非常严峻，还是不是往坐下第二位的宋程阳看去。

    

    二号宋程阳作为通浪宋宁的叔叔，关系特殊，现在上面居然要关停通浪总部的建造？

    

    要知道，一开始通浪总部落户吉全一事，这可是省市里面的重点工程项目，整个全华国都在关注。

    

    从一开始动工，上面各种政策就在不断的往上面倾斜，举整个吉全之力去打造通浪总部。

    

    现在风向却突然变了，这里面意味着什么简直是不言而喻。

    

    吉全一号，也就是这位吉全快要退休退职的老郭此刻脸上表情却很平静，仿佛并没有被这个消息所影响。

    

    “行了，各个部门的人都到齐了。”

    

    老郭理了理文件，环顾众人一圈，漫不经心的说道。

    

    “文件都看了吧，上面要去我们立刻停工整改通浪总部建造项目，并且对里面进行严格审查，等通过审查后上报上面批准再允许继续动工。”

    

    闻言，一帮负责人面面相觑，目光最终却放在了宋程阳这颗明日之星身上。

    

    就在这时，宋程阳起身了，“各位，通浪宋宁跟我的关系特殊，这件事怎么处理我就暂时不参与了。”

    

    说完，宋程阳便黑着脸起身，走出了会议室。

    

    其实他不是怪罪里面的各个部门负责人，而且怪上面下达这则命令的人。

    

    最近网络上的风波他也听说了，孰对孰错另说。

    

    可通浪总部和工业园落户这件事是造福整个吉全乃至周边县市的好事。

    

    为了报复通浪，却要不讲道理的直接停止这个项目，这不是无稽之谈吗？

    

    老郭他们会怎么选择，他一清二楚。

    这次可不是一个东昌的压力，各个部门的负责人不可能为了一个通浪，放弃自己的前途。

    

    何况这是上面的命令，没有任何的周旋余地！   

    想到这里，宋程阳内心便无端的怒火冲天，忍不住想对上面发火。

    

    他甚至不知道该怎么面对期盼这个项目的几百万吉全人民。

    

    就在这时，宋程阳口袋里的手机震动了起来，看到来电显示时，宋程阳脸上明显变得惊讶无比。

    

    犹豫了一会，他还是收住了怒火将电话拨了过去。

    

    “老前辈？

    您怎么有空打电话给我。”

    

    电话那头是宋程阳曾经的上司，也是将宋程阳一手从一个大头兵提拔起来的贵人。

    所以就算是宋程阳现在地位不低，对对方也必须是毕恭毕敬的。

    

    “程阳啊，我对你很看好啊。”

    电话那头老人的客气的说道。

    

    “不过有一件事，你做得很不好，最近上面的文件要求收到了吧，你怎么能不按照它来执行呢？”

    

    宋程阳愣住了，他没有想到，为了关停通浪，向通浪施压，他们居然已经到了这个地步？

    

    “前辈，这件事您不用再提了，我一切都会依照规则去办的。”

    

    宋程阳忍着怒火，咬着牙说道。

    “按照文件，我会对通浪总部建造各个方面进行严格审查，只要有任何问题，我保证第一时间封停对面的工地！”

    

    可是这句话一出，电话那头的前辈明显有些不快。

    

    他都拉开老脸出面了，可不仅仅要的是这句话啊！   

    通浪要求一向严苛，你这挑不出毛病，那岂不是这件事办不成了？

    

    “宋程阳！”

    前辈拔高了音调，语气冰冷。

    “我要的是你肯定的答复，不是这些虚的，你明不明白！”

    

    “不，我不明白！”

    宋程阳苦笑着摇了摇头。

    

    “前辈，你变了，你已经变了！”

    

    说完这句话，宋程阳毫不犹豫的挂断了电话，只留下电话那头的前辈在勃然大怒。

    

    与此同时，会议室内。

    

    尽管宋程阳出去了，可会议室的气氛还是格外的紧张，众人还是一声不吭，不知道该怎么处理这份文件。

    

    老郭似乎有些不耐烦了，将文件往桌子上一拍。

    

    “行了，都别不吭声了，这件事是上面直接要求的，可不是咱们想不理就能不理的。”

    

    “赞成关停处理的部门负责人，现在可以举手表决了。”

    

    此话一出，一行人面面相觑，却迟迟没有举起赞同的手臂。

    

    老郭不快的敲了敲桌子，直接看向了右下方一位中年。

    

    “张东，你是负责城市管理的，你说一下看法。”

    

    那个被称之为张东的男子犹豫了一会，这才硬着头皮说道。

    

    “老大，根据我们部门的检测，通浪总部的建造完全符合要求，不论卫生排污还是工作或者是噪音方面，我都找不到任何停工的理由。”

    

    “哼！”

    老郭有些不快的转向了下一个人，冷冷质问道。

    

    “老罗，你是管水电的，通浪这边水电使用有没有不合规定，存不存在偷水偷电的行为。”

    

    那个老罗叹了口气，很快摇了摇头，“之前根据政策，我们准备向通浪进行减免水电等费用，可是通浪这边全都按照标准缴纳各项费用，我们也没有任何理由关停水电等资源！”

    

    不待老郭继续说，负责安保那边的人也迫不及待的说道。

    “安保方面，通浪这边不存在安保问题。

    工人每天都有巡逻队伍，不要说打架斗殴的，就连二流子都找不到几个。”

    

    接着又是负责道路的部门……   

    一个个部门汇报完之后，老郭却板起了脸，不快的仰在位置上。

    

    “我算是听出来了，你们一个个都明里暗里在替那个通浪说话。”

    

    “既然通浪各方各面都没有问题，那你们的意思，就是上面的处理有问题咯？”

    

    说完，老郭更是不快的起身，将那份处理文件狠狠砸在桌子上。

    

    “既然这样，那你们还在这里犹豫什么？

    没有问题就是没有问题，有问题就是有问题！”

    

    “同时我也不明白，明明是一个好事情，为什么上面就是要插手阻止呢？”

    

    老郭越说越怒，桌子更是拍得砰砰响。

    

    “给我向上面回复，说通浪总部的建造项目，已经查明，不存在任何问题！”

    

    “你们怕没前途，我这个糟老头子可不怕！”

    

    说完，老郭便怒不可遏的走出了会议室。

    

    会议室内，一众各部门负责人先是一愣，很快脸上扬起了灿烂的笑容。

    

    

    

