    古域，巫族的圣地，曾经十大巫神，联手创造出的一方世界，中千世界。

    古域的一切地貌，都是被十大巫神塑造的，跟荒古一模一样，为何塑造巫族的故土，最为适合巫族生长修行之地。

    可是古域，终究还是被十大巫神以外力塑造的，样子环境一样，但是本质不同，法则，气息，都是截然不同。

    甚至可以说是云泥之别。

    这里，这太古秘境，才是真正的荒古，哪怕只是曾经荒古的一小块碎片，可这里依然是荒古，纯粹的荒古。

    不止是楚风眠，第一次来到这太古秘境的武者，皇子，都会被眼前的景象震惊。

    哪怕是在古籍之中，一次次的看到对于荒古的描述，可如今亲眼所看，感觉却是截然不同。

    十三皇子看到众人的震惊，也不意外，他第一次进来这太古秘境的时候，也是如此。

    现在他只是进来的多了，也已经习惯了。

    这一次进入太古秘境之中，运气不错，没有直接碰到一些强大的异兽，所以十三皇子也不着急，等待众人回过神来，他才开口道。

    “太古秘境之中，危险无数，这里的异兽，实力最弱的，都是仙尊，仙尊境界之下的异兽，不太可能会出来袭击我们，所以你们一定要跟紧我，这样我才能保护你们的安全。”

    “是。”

    其他的皇子听到这些话，纷纷清醒过来，跟紧了十三皇子。

    他们这个时候才反应过来，这太古秘境，可不是一处雄伟壮观美景之地，而是一处危险绝地，在这周围茂密的丛林之中，处处都是危险。

    丛林之中，都可以清晰的听见，一声声兽吼。

    “我们如今在的地方，不算太过危险之地，不过附近，却是有着几尊天尊层次的强横异兽，我们先躲开他们，去一个安全的地方。”

    十三皇子大手一挥，一枚玉符飞到了天上展开，浮现出了一副地图。

    这十三皇子，也不是第一次来到太古秘境之中了，知道一些其中的地图，不过这一张地图，展现的，只是太古秘境的一小片区域。

    太古秘境，虽然是荒古大陆的一小块碎片，但是荒古大陆，可是要比起大千世界，都要庞大的多的一片大陆，哪怕是这一小块碎片，其中的大小，都堪称足以比拟一个完整的小千世界。

    整个太古秘境，被探索到的区域，其实只是一小部分，这些被探索过的区域，一般没有太多强大的异兽存在。

    所以一般进入太古秘境的皇子，都会选择去这些探索过的区域，这样才可以保全自身，也只有第一皇女，二十皇子，六皇子这样的强横皇子，才会去探察太古秘境的一些未知之地。

    未知，代表的是危险，更是机缘。

    这十三皇子，也是有着跃跃欲试的心思，所以他这一次，才会特意请楚风眠相助。

    “走。”

    其他的皇子，现在都是以十三皇子为尊，他们想要从这太古秘境之中活下来，只能够是在十三皇子的保护之下。

    就在一行人，在十三皇子的带领下，向着地图上指引的安全区域飞去的时候。

    “吼！”

    就在这个时候，一声兽吼，突然响彻而起，只见一尊足足有着万丈的庞大蛮牛，突然冲这丛林之中冲了出来，这庞大蛮牛，一身肌肉，高高隆起，猛然间便是冲着十三皇子等人的方向冲撞过来。

    “是荒古蛮牛！血脉纯正的荒古蛮牛！”

    看到这突然出现的庞大蛮牛，一名皇子惊声说道。

    荒古蛮牛，在后世之中，也有所存在，不过却只能够算是一种寻常的异兽，可是眼前这荒古蛮牛，却是足足有着万丈之大，身上散发出的力量，更是达到了仙尊巅峰的层次。

    显然这是一头，血脉最为纯正的荒古蛮牛。

    荒古时代之中，先天神兽，强横异兽，才是那个时代的霸主，只不过因为荒古大陆的破碎，大量的荒古异兽陨落，一些荒古异兽的血脉，虽然是传承了下来，但是一代代的繁衍，逐渐不纯，却是失去了本身的力量。

    就像是那古荒白狼，在剑道门之中，实力不过是仙尊境界，但是在荒古时代之中，古荒白狼一族，可是诞生出足以媲美仙帝的强横存在。

    荒古时代的异兽，没有弱者。

    除了巫族，剩下的百族，几乎都不是这些荒古异兽的对手。

    当时的人族，更是只能够勉强的保护自身安全，繁衍下去，还时而受到荒古异兽的袭击。

    虽然说如今的人族，已经是今非昔比了，武道的繁衍，令人族之中，诞生出了不知道多少强横的存在。

    但是面对着这些血脉纯粹的荒古异兽，在场的许多皇子，眼神中都是露出了几分慌张。

    “诸位皇子不怕，我来出手，斩杀了他！”

    就在这十三皇子的周围，一名武者，手持灵剑，突然冲天而起，面对这那冲撞过来的荒古蛮牛，直接迎了上去，手中的剑锋，化为了万丈剑芒，一剑斩杀而下。

    这一名武者，也是宗门一方的强者，一个剑宗，金水剑宗的宗主，一位法则仙尊，被其中一名皇子招揽，作为护卫。

    这金水宗主，本就是有着投靠皇室的心思，不过他也必须要展现出自己的实力来，才可以得到皇室的看重，所以面对这荒古蛮牛，直接是迎了上去。

    至于楚风眠，则没有出手的打算，仅仅一尊荒古蛮牛，如果这些皇子招揽的武者，都对付不了的话，他们是肯定通不过这一次皇子试炼的。

    皇子试炼，十三皇子可以保护的了他们一时，可也不可能一直保护着他们，毕竟华十三皇子这一次来到太古秘境之中，可不止是单单想要通过考核，那么简单。

    他想要的，是太古秘境中的诸多秘藏，这些闲散皇子，也最多是跟随十三皇子，达到安全地区，便是就会跟十三皇子离开了，接下来就要看他们自己了。

    毕竟最为危险的路程，就是刚刚离开传送法阵，到安全地区的道路。

