    第201章过敏症状   

    齐王刚走，梅婆婆便走了进来，撩开帐帘的瞬间，棠梨看见了守在外面的韩松，棠梨颇有些无奈，如此实在有些张扬，毕竟这里不是齐王府也不是京城而是岳州的隔离区，蒋宣跟叶之鸿是皇上钦点来岳州赈灾的钦差大人，他而这两位一登上岳州码头，就奔着隔离区来了，不似以往的钦差，象征性的走走过场，而是真的留在了此处，并让人收拾出帐篷来，瞧意思是把这儿当成官驿了。

    

    赈灾的钦差在此，岳州的大小官员自然也要来，这官员来往频繁，不知道的还当这里是朝廷的官驿呢，而齐王不禁自己亲自前来陪自己用饭，还留下了韩松，其用意不言而喻，毕竟韩松的身份心知肚明，整个大梁除了齐王不会听任何人差遣。

    

    如今韩松这般大喇喇的守在自己帐篷外面，就等于直接宣告了自己齐王妃的身份，韩松这么一站比什么威慑都有用，想必从今儿起，不会再有人敢跟自己为难。

    

    棠梨觉得自己一举一动仿佛都逃不过那男人的目光似的，她敢肯定，自己身边肯定有齐王的眼线，不然他今儿也不会特意赶过来陪自己用饭，如今清缴水寇在即，他应该很忙碌才对。

    

    棠梨刚才自己想了想，大约是因那些太医，其实棠梨并未觉得那些人是为难自己，那些人不过是私心太重加之嫉贤妒能，这样的人哪里没有，自己也不是不谙世事的小孩子，哪会把几句刻薄挤兑的言语放在心上，可显然，自己不在意，有人却在意了。

    

    以棠梨猜测齐王的心态，想必是因婚约之事，把自己划归了他齐王殿下的所有物行列，举凡是他齐王的，不管是人还是东西，都不许别人动。

    

    这样的行为在棠梨看来是有些幼稚的，但也不可否认，心里也有丝丝缕缕的暖意萦绕不散，果然女人不管多大年纪，都是感性动物。

    

    梅婆婆一进来便瞧见她衣襟上多了个香包，那做工式样一打眼便知是内造之物，想来是齐王的东西，这香包帕子虽不稀罕却是贴身用的物件儿，若非十分亲近是绝不会送人的，尤其男女之间更是禁忌，毕竟贴身之物相赠，有私相授受之意。

    

    便姑娘跟齐王早有婚约在身，是有名有份的未婚夫妻，这般婚前赠于私物深究起来也有些不妥的，只不过齐王殿下那个性子自来不在意这些，姑娘更是从不把什么礼教规矩看在眼里，若姑娘真是那大门不出二门不迈的娇小姐，也不会有如今百姓交口称赞的妙手神医了。

    

    所以这规矩礼教不能说不对，却也要看对什么人，若是寻常人家自然要有规矩，毕竟无规矩不成方圆，可姑娘跟前儿，这些郭伟的规矩礼教不提也罢。

    

    棠梨见梅婆婆盯着自己的衣襟瞧，低头把衣襟上的香包拿了下来，瞧了瞧，式样倒不奢华，并没有什么繁杂的绣活儿，只是云纹，角下绣了一个篆字，字绣的极小却一针一线都绣的极为精致，这样的绣功比起绣房里那些顶级的绣女也不在以下。

    

    因字极小，棠梨仔细辨认了一会儿方才认出是个沔字，棠梨反正又看了看，不禁道：“怎么就绣了一个沔字。”

    

    梅婆婆刚把茶换了，听见这话不禁道：“姑娘可知殿下的名讳？”

    

    棠梨摇摇头，虽说认识了有些日子，可自来只知他的身份是当今皇叔，是齐王殿下，纵然给他行针的时候，也是称呼殿下，谁会去想扫听他的名讳。

    

    况他身份辈分在如今的大梁高高在上，除了太后娘娘，大约也没人敢称呼他的名讳，自己又怎会知道。

    

    不过梅婆婆既如此问了，想必跟这香包有关，低头瞧了瞧那荷包上的字道：“莫非这是他的名？”

    

    梅婆婆点点头：“殿下是当今皇叔，辈分上论还高当今万岁一辈儿，那一辈儿的皇族子弟从水字，殿下的名是圣祖亲赐，封地也在沔水以东。”

    

    封地？

    棠梨好奇的道：“他还有封地吗？”

    

    梅婆婆笑了：“姑娘莫不是忘了，殿下可是我大梁独一份的亲王，自然要有封地，不然难道跟朝臣一样靠俸禄过活吗。”

    

    棠梨心道，便是朝臣们也没有靠俸禄过活的吧，那点儿微薄的俸禄，够干什么的，当初在安州的时候，便宜爹不过一个不入流的驿丞，靠便宜爹的那点儿俸禄，也过得很是拮据，好在便宜爹没什么应酬来往，家里人口也少，即便如此，娘也时常偷偷接些外面的绣活儿做，赚些银钱贴补家用，只是便宜娘顾及爹的脸面，这些事都是私下偷偷做的，爹不知道罢了。

    

    后来便来了岳州，这些偷着接绣活儿的事儿娘便不敢做了，但娘的人脉不一样了，叶府的王氏娘家是岳州大族，宋夫人跟秦夫人更是出身岳州首富常家，在一起处熟了，便带着便宜娘投了些生意，虽不多，却有了稳定长远的进项，手头上也就宽裕了，这些事做的不着痕迹，但棠梨是知道的。

    

    棠梨是大夫却并非不食烟火，她很清楚，无论什么时候，人只要活着就离不开钱，铜臭虽俗可任谁也不能脱俗，为民当官都一样，只要坚守本心，知道君子爱财取之有道即可。

    

    虽知道这些，但对于皇族的事却不了解，想了想齐王貌似除了封地还有买卖，别的不清楚，岳州最牛最赚钱的馆子观潮阁背后的东家正是齐王。

    

    想到此，忽觉自己待遇实在不低，观潮阁这样牛哄哄连知府面子都不买的馆子，自己想吃什么，就能直接送过来，这待遇简直不输五星级。

    

    不过他的名字还真不多见，沔，棠梨记得大梁的国姓是薛，那么他就叫薛沔呗，薛沔，薛潘，叫起来竟有些雷同，棠梨忽然想起那个呆霸王，呆霸王跟那张冷脸忽的重合在一起，有种莫名的喜感，棠梨忍不住噗嗤笑了出来。

    

    梅婆婆好奇的道：“姑娘笑什么？”

    

    棠梨咳嗽了一声：“没笑什么。”

    这事儿可不能跟梅婆婆说，想说也说不清楚，毕竟梅婆婆根本不知道呆霸王的典故。

    

    正想着，忽帐帘打起，韩松从外面走了进来，躬身行礼道：“宋大人请姑娘去瞧瞧那些危重的病患。”

    

    棠梨脸色一变，以为出了差错，虽说她知道青芥卤里含有青霉素的成份，而青霉素治疗瘟疫最快的特效药，但青芥卤毕竟不是青霉素，对于它的药性药效棠梨自己也并未实践过，如今拿出来也是为了应急，毕竟不能眼看着那些危重的病患死亡，虽说从记载上看，古代因瘟疫而死的百姓不计其数，死几个人算不上什么大事，可那是史料记载，她无法看着他们一个个死去，她想救他们，她要救他们，她必须救他们，这是她身为一个大夫的职责。

    

    棠梨几乎立刻站起来便往外走，梅婆婆忙道：“姑娘且慢。”

    把香包递了过来，棠梨这才想起刚在自己看过之后放在了桌子上。

    

    这是齐王给自己的，真要是弄丢了，以后那人问起来怕不好解释，便接过仍坠在衣襟上，快步走了出去。

    

    一出帐篷便见不远处一大帮人，以宋良成为首的岳州官员，还有蒋宣叶之鸿跟那些太医，乌泱泱的站了好几排，棠梨不用看也知道他们的神色，必然精彩无比。

    

    虽说自己的身份早已不是什么秘密，可听说跟亲眼所见却是两回事，听说的时候，还会有所怀疑，且即便自己是国公府失散多年的嫡女，跟齐王早有婚约，但齐王那个不近女色的性子，若不喜，自己这个王妃也就是个摆设，在这些实权的官员眼里，也就是个名头罢了，但如今齐王来了这么一出，大家自然心知肚明，连自己的心腹侍卫头领都派了过来，齐王殿下这哪是不喜啊，简直是当心尖子一样。

    

    如此，众人再看棠梨可就大不一样了，这位板上钉钉的齐王妃可不是摆设，是齐王的心头宝，谁要是敢为难这位，或是让这位不痛快了，那就自己掂量吧。

    

    有齐王这个活阎王一样的冷面王在后面戳着，这些人都恨不能离棠梨远远的才好，若非不得已，谁也不想过来找不自在。

    

    棠梨却并不理会众人的目光，而是直接看向宋良成：“可是那些病患有变？”

    

    宋良成笑着点点头：“是，正是那些病患，叶大夫的医术，下官如今可是心服口服了，用了叶大夫那个青芥卤之后，十几个危重病人，已有一半退了热，这青芥卤真是比太上老君的九转金丹都管用。”

    

    棠梨：“一半？

    另一半呢？”

    

    宋良成：“呃，另一半吗……也见了好。”

    脸色有些迟疑。

    

    这当口，后面那个姓贾的太医接过去道：“另一半是见了好，可有两个人服用了你那个什么青芥卤，并未见好反而更重了，如今进气少出气多，眼看着就没命了，叶大夫医术高明，想必知道缘由，我等特来求解。”

    

    棠梨理都未理他只说我去看看，抬脚便往那边的帐篷走去，到了近前刚要进去，宋良成却拦下她道：“不若姑娘在外面，下官让军医出来把那两人症状说与姑娘听。”

    

    棠梨愣了愣，便知宋良成的意思了，他是怕自己进去一旦被过了瘟疫，有个闪失，不好跟齐王交代，之前，若出了事，他还可以推说不知情，如今却不能推脱。

    

    所以，他才会拦住自己，棠梨道：“宋大人，棠梨是大夫，为病人看诊是棠梨应该做的事情，更何况，他们是因服用青芥卤所致，除了我，还有谁能治。”

    

    宋良成自然知道她说的没错，棠梨提出青芥卤之前，他可是连听都没听过还有这么治病的，这事若不是从棠梨嘴里说出来的，换个别的大夫说，他根本连信都不会信，直接让人乱棍打出去了事，腌咸菜能治瘟疫，简直是胡说八道，但棠梨的医术，即便听起来荒唐，宋良成也会选择相信，更何况还有施太医这老头背书，可即便如此，用青芥卤治瘟疫的，棠梨也是开天辟地的第一人，不管是那些见好的还是病情更重的，都得她去看诊才行，别人无法替代。

    

    宋良成也是耍了点心眼儿，象征的拦了一下，若不拦真出了事，自己绝对吃不了兜着走，拦了虽也好不到哪儿去，到底也表明了自己的态度。

    

    棠梨哪会不知他的这点儿小九九，虽不在官场，可这些当官的那些弯弯绕的心思却瞒不过她，棠梨也不跟他废话，撂下话直接进了帐篷。

    

    一进帐篷，棠梨便看见了熟人，余星阑正要给角落的病人行针，脸色很是凝重，额头还又细细密密的汗，显见是有些紧张，仔细看的话会发现他捏着银针的手指有些微微颤抖，或许正因如此，才未下针。

    

    行针需认穴，认穴精准方能行针无误，认穴精准之外还需手稳，若不稳，即便认穴准也可能扎错。

    

    棠梨上前，目光落在那个病人身上，病人头脸身上起了密密麻麻的红疹，面色苍白呼吸困难，嘴唇已成紫色，仿佛下一刻，就要窒息，四肢有些痉挛抽搐。

    

    棠梨几乎立刻就辨别出，是青霉素过敏，现代的时候若用抗生素之前都会做皮试，所以出现过敏的概率很低，但这里是大梁，连抗生素是什么都没人知道，又哪里会有皮试，用青芥卤都是不得已救急的。

    

    所以出现青霉素过敏也不新鲜，棠梨反而松了口气，因为既然出现了青霉素过敏的症状，就说明自己做的青芥卤是成功的，至少里面的有效成份的确是青霉素，而青霉素绝对是治疗瘟疫的特效药，也就是说这次在岳州肆虐的瘟疫，已不足为惧。

    

    余星阑看见棠梨，神情一松：“叶大夫你快来看看这个病人，其他人服用了青芥卤之后，大都转好，只有这两个反而更重了，不知是何缘由？”

    

    棠梨：“他们的体质不受，对青芥卤过敏，便会出现呼吸困难，遍布红疹以及呼吸困难窒息的症状，这时候行针是没用的。”

    

    余星阑也拿不准，所以刚才犹豫良久都没敢下针：“那该如何缓解？”

    

    棠梨吐出两个字：“催吐。”

    

    

