    云简激动推开包厢门，但看到包厢里的情形，他就呆愣在了门口。

    包厢里放着轻音乐，只有一个人坐在里面。

    风光霁月的人背靠着沙发双腿交叠，手里端着一个盛了红酒的高脚杯，正在优雅喝着酒。

    这本该是个赏心悦目的画面。

    也确实很赏心悦目。

    但云简还是震惊了。

    因为他见过的姜五爷都是温雅沉静又内敛的，矜贵有之，优雅有之，却独独没有像此时这样的慵懒迷颓。

    向来穿得一丝不苟只解一颗扣子的衬衫，此时却解了两颗扣子。衬衫还有些凌乱，桃花眼潋滟，眼神有几分迷离。

    这么看过去，竟有一种引人心神荡漾的感觉。

    矜贵温雅和多情撩魅同时在他身上出现竟丝毫不会让人觉得违和，反而莫名契合。

    云简捂了捂心脏。

    糟糕，他感觉看到姜五爷这副样子，他都要弯了。

    “怎么不进去？”

    身后传来声音，云简这才愣愣回神。

    回头看到是玉溪，更加惊讶：“姜五爷这是把你也一起叫来了？他是不是撞邪了？”

    玉溪这才看到包厢里的姜澈。

    看到姜澈这副样子，玉溪也有点意外。

    不过他的反应倒是没有云简那么大，情绪也收得快。

    “先进去。”玉溪说。

    两人这才走进包厢。

    玉溪走过去坐下，朝姜澈看去：“这是怎么了？受什么刺激了？”

    云简也看向姜澈。

    这不看没什么，一看云简整个人更加不好了。

    “阿澈，你脖子上那是什么？你不会是遭谁毒手了吧？你堂堂姜五爷，谁那么厉害居然能占你的便宜！”

    云简眼睛都瞪大了。

    玉溪无语地看他一眼。

    平时挺聪明一个人，这会儿倒是犯傻了。

    如果不得这位爷允许，谁能近他的身？

    姜澈没有应云简的话，只是闻言抬起没端酒杯的那只手抚了抚颈侧的青痕，唇角似勾了勾。

    更惑人了几分。

    再次把云简看呆：“不是，阿澈，你这不会是施……”

    姜澈淡眸看过去，打断了他：“喝酒。”

    玉溪轻挑下眉给自己倒了一杯，对云简说：“喝酒吧，难得姜五爷是请我们喝酒而不是喝茶下棋。”

    “对对对，喝酒。天知道接到姜五爷电话说请我喝酒的时候，我有多震惊，一度以为自己出现了幻听。”

    云简也拿起酒给自己倒了一杯。

    这么一会儿，云简也反应过来了。

    心里多少有些不淡定。

    不止云简心里不淡定，玉溪也不见得有多淡定。

    他们都知道姜澈对施烟有意，却没想到他已经对施烟中意到了如此地步，同时对施烟这个人也更加好奇。

    好奇她究竟有什么样的魅力，竟能把神坛上的人都拉了下来。

    瞧瞧姜五爷刚才那一副惨遭蹂躏的样子。

    玉溪朝姜澈举了举杯：“刚从海城大学过来？”

    “嗯。”姜澈举起酒杯和他碰了一下。

    “看你这样子，怕不只是想要人了，动了心？”

    姜澈却不赞同他的说法，深邃的眸光投过去：“从我想要她这个人的那一刻起，我就动了心。”

    “好吧。”玉溪继续喝酒。

    云简看看姜澈，又看看玉溪：“打什么哑谜？我怎么听不懂？”

    玉溪朝他举了下杯：“喝酒吧，别问那么多，姜五爷这是心里燥，在喝酒发泄。”

    再看一眼姜澈颈间的青痕，云简了然。

    “好吧，喝酒，认识这么多年，还是第一次得姜五爷主动打电话请喝酒，我得喝够本了。”

    安静喝了两杯，云简问玉溪：“你回来应该有很多事要忙，有什么需要帮忙的吗？”

    “有需要我会开口。”

    玉溪身上那股子悲戚感就没有消失过，只是有时候浓些，有时候淡些。今晚难得姜澈主动请他们喝酒，又破天荒瞧见姜澈与往日里不大相同的样子，他身上那股子悲戚感倒是淡了些。

    “见过苏家人了？”

    玉溪点头。

    一口把杯中酒喝完。

    然后说：“不说我的事了，说说姜五爷。”

    姜澈抬眸朝他看去。

    眸光温润无波，一副谦谦君子模样。

    看着温和又无害。

    偏偏被他看这一眼，饶是玉溪，心里都“咯噔”了一下。

    不过玉溪并没有就此把话题收住，尽量无视姜澈那莫名给人压力的眼神，继续说：“阿澈，既是上了心，有些事也该提早做准备。京都那些人可没有一个是善茬。”

    “我知道你不将他们看在眼里，但小鬼难缠，他们奈何不得你，却未必不会打施烟小姐的主意。”

    “你如今出门的次数愈发频繁，又不再似以前那样做做伪装，那些人时时盯着海城这边，怕是用不了多久就会发觉你的伤全好了，也会发觉施烟小姐的存在。”

    玉溪也不是个话多的人，若是别人的事，他未必会说这么多。

    姜澈端着酒杯的手一顿，说：“我心里有数。”

    “我原也没打算一直瞒着，他们发觉不过是早晚的事，若是不怕死，只管来试试。”语气平静没有丝毫情绪起伏。

    却听得一旁的云简都有些心惊胆战。

    认识多年，阿澈发起狠来是什么样他是见过的。

    常常于云淡风轻间就给人致命一击。

    “话是这么说，但阿澈，你到底是已经退下来三年，在一些人眼里，你就是无权无势的，他们许没有三年前那么惧你了。”

    云简说着，不屑道：“毕竟不是人人都有脑子。”

    言外之意，会认为姜澈退下来三年就无权无势无需惧怕的人，都没什么脑子。

    姜澈又给自己倒了杯酒，姿态优雅的端着酒杯晃了晃：“既是没什么脑子的，也不足为虑。”

    他都这么说了，两人也没有再说什么。

    就是玉溪突然想到一事，提醒：“虽说你没让我去打探施家那位大小姐叫什么，但我刚见了我二嫂，更加确定施烟小姐长得和我二嫂很像，她极有可能就是施家那位从未在人前露过面的大小姐。”

    云简闻言，心道果然。

    之前听玉溪提醒他施烟姓施的时候，他心里就有了猜测。

    “我心里有数。”姜澈又说。

    小姑娘是什么人不重要，重要的是她是他想要的人，她也中意他。

    他只要她，只在乎她的心意，旁人如何，他皆不在意。

    就在这时，有人推门进来。

    会所包厢隔音好，敲门是听不到的。

    推门进来的是会所的经理，没敢乱瞄，推开门往姜澈的方向看了眼就迅速低下头：“五爷，有人找云医生。”

    不错，这家高档会所是姜澈的，不过没多少人知道。

    姜澈没有理会，看了眼云简。

    云简自己出声问：“谁找我？”

    “曲泊骁。”

    听到这个名字，连姜澈都抬起了头。

