    陈嫣然，一位富商之女，她最近迷上了《诛仙》，为它茶不思饭不想。

    她以前对徐乐作品是不屑一顾的，认为他的作品都是都是打打杀杀，装逼打脸的类型，不适合她这样的女生观看。

    但是这本《诛仙》是例外！

    这本《诛仙》还是她的好朋友推荐给她的，她起先是不屑一顾的，可是等她真正阅读之后才发现这本书写的真好！

    首先文笔好，景色描写的优美，人物形象突出！

    二是节奏不急不缓，娓娓道来，没有太多的家国之恨，以剧情取胜！

    三对主角的心路历程描写的非常好，对主角的木讷，自卑，倔强都刻画的非常好。

    四感情描写细腻，不输给当世任何小说家。

    五人物出彩，其中陆雪琪出场可是惊艳了她！

    “张小凡和陆雪琪到底会发生什么呢？”

    陈嫣然相信这不但是她的疑问，也是所有《诛仙》迷的疑问！

    毕竟在上次章节最后，陆雪琪已经成功的被张小凡给吸引，她和张小凡之间还会发生什么呢？

    哦，对了，她还喜欢《诛仙》一点就是更新爽快，绝不脱离带水，这一点是其他小说家所不能比拟的。

    在徐乐成为小说家之前，其他小说家，一个月更新一次就不错了，有的甚至是年更。

    徐乐问世之后，以更新猛著称，在同时写两本书的情况之下，还能做到“日更万字”。

    他这样的更新速度，直接带动了整个小说界的内卷，那些年更，月更的小说家，迅速被淘汰。

    读者们的口味已经被徐乐养刁了，你一个月不更新个十来万，还想让我看你的小说，没门。

    其他小说家对徐乐佩服至极，这是一位触手怪，同时也很好奇，他是如何做到日更两万字的？

    读者们对徐乐崇拜无比，徐乐是三星城第一小说家，地榜高手，秀才，他有太多显赫的身份，但他还能严于律己，保持自己的更新节奏，真的很让人钦佩。

    徐乐将“和氏璧”放在手心，他要彻底的搞清“和氏璧”的秘密。

    这一次何晓云的事情给他敲响了警钟，自己虽然厉害，但阻挡不了身边的人被人暗算。

    要想自己身边的人不被人算计，只有一个办法，那就是提升她们的实力。

    和氏璧就是一件改善人资质的物品，只要自己能将它研究透，就能通过它提升何晓云等人的实力。

    奇异的异种能量，在进入徐乐体内之前，仍然还是无形无质，进入之后立即就变成了各种形态的“气体”。

    时阴时阳，时冷时热，这种感觉徐乐之前就经历过，一边天寒地冻，一边像是火山喷发，冷热交替。

    不过徐乐之前都是将身体放空，任由这些气体在体内来回纵横。

    徐乐感觉到自己的经脉隐隐作痛，这是典型的热胀冷缩，来回交替，徐乐的脸色一下子也苍白无比。

    他整个人都震惊了，徐乐突破宗师之后他的经脉变得非常的粗壮，坚韧无比，可是在这冷热气息的刺激之下他的经脉竟有些受不了。

    这冷热的气息还有一个特性，那就是它像催化剂一般，一旦落入到徐乐的真气之内，徐乐的真气便会非常的沸腾。

    就像是一口沸腾的大锅一般，这样导致的结果就是它会让徐乐的真气立即暴涨百倍，千倍。

    徐乐觉得自己可以时刻把和氏璧带在身边，遇到强大敌人的时候就可以用“和氏璧”来刺激自己，到时候真气一下子暴涨，谁人能敌？

    当然他也在仔细观察现在的状态，他争取能够把这种状态完全领会，到了那时候他就可以创造出一门惊天动地的“杀手锏”。

    那冷热的气息在徐乐体内流淌，直接让徐乐的经脉都破损了，这是一件非常不可思议的事情，因为徐乐的经脉一向以坚韧著称。

    徐乐的额头上也是出现了细密的汗珠，他还真没有想道成为宗师之后自己竟然会受伤。

    关键这个受伤还不是与敌人争斗而伤，而是被自己给弄伤的，这就显得非常的尴尬了。

    徐乐知道自己只需要让自己的阴神保持和“冷热气息”同样的频率就能摆脱这样的局面。

    不过他并不会这样做，因为那样并不能易经洗髓。

    因此徐乐打算运行《先天浩气诀》。

    当然他也不确定《先天浩气诀》对这和氏璧的神秘异力有没有效果。

    当他运转《先天浩气诀》的时候，神奇的一幕出现了，那神秘莫测的“和氏璧”异力竟然被他的《先天浩气诀》给吸收了。

    徐乐自己都被震住了，他虽然一直知道自己的《先天浩气诀》很厉害，但没有想道它厉害到这样的地步，竟然连这神秘莫测的和氏璧异力都能吸收。

    徐乐发现之前已经做的并不是无用功，他将《九阴真经》，《先天功》，《长生诀》，《太玄经》，《太极玄清道》等诸多功法融合并不是没有效果的，在他的努力之下他真的创造出了一门旷古绝今的神功。

    《先天浩气诀》是融合诸多功法之后而形成的，具有“海纳百川”的特性，能够包容各种异种真气，和氏璧的异力也能被它吸收。

    徐乐显得非常的兴奋，那横冲直撞的“冷热气息”现在变得温顺许多，并且它们都融入了自己《先天浩气诀》的真气之中，就像是龙归大海一般，和氏璧异力和混元真气完美的融合在一起，不分彼此。

    徐乐对此非常的满意。

    先天真气在体内流动，连带着那本来便无比坚韧的筋脉也得到了温养，变的更为宽阔，才刚刚被撕开的经脉，温润的真气流淌而过，立时便将伤口愈合。

    这一幕非常的神奇。

    这也让徐乐眼前一亮：“或许我可以这样做。”

    “我可以自残。”

    徐乐突发奇想道。

    自残，若是一般人听到这个想法肯定会觉得徐乐是受，喜欢被虐。

    徐乐当然不会这么肤浅，他之所以有自残的想法完全是因为他想塑造更完美的根基。

    经脉不断破灭，然后从破灭中新生，就能塑造出最强根基。

