    在幽深的旷野穿行。

    杨明摸黑来到了野鹿地盘。

    到了夜晚，这里不仅有野鹿，还有狩猎的野狼。

    仙道大陆灵气富集。

    野怪多的不计其数，永远杀不尽。

    杨明正找着合适的练级点，就遭到了一头野狼的袭击。

    金刚巨力斩！

    一掌劈下。

    野狼的脑袋被生生劈碎，当场毙命。

    “你击杀了2级野狼，获得2点道行。”

    2级野狼，一击必杀。

    杨明属于高爆发型，一击之后，就要遁走的类型。

    毕竟，他真气太薄。

    但有了灵犀蝉，他就成了能一直爆发的战士。灵犀蝉让他的搏杀能力至少提高十倍。

    隐约看到四周还有几个黑影。

    杨明的手猛然燃烧起烈焰，一招烈焰斩劈出去。

    炽热的气劲又劈死了一头狼。

    百裂拳！

    杨明猛然转身，一拳捣出。

    又一头狼被活活打死！。

    “你击杀了2级野狼，获得2点道行……”

    击杀野狼，每只奖励2点道行。

    击杀野鹿，几乎没什么道行了，毕竟杨明现在已经2级了。

    所以他此行的目标是野狼。

    野狼是主动进攻性的怪物。

    杨明刚击杀了3只，又有一只只野狼从四周冒出头来。

    “正好，省的我引怪了。”

    杨明取出纸人。

    野狼按捺不住，扑了上来，立即受到纸人的邪煞之气的侵袭，陷入混乱状态。

    和野鹿的僵硬不同，野狼低声嘶吼，依旧会扑咬，但却显得很无力。

    甚至会往空地上咬，明显是处于混乱状态。

    纸人毫不客气，手起刀落，一刀一个。

    野狼源源不断的冲过来，纸人大肆击杀。

    道行不停的涨。

    见纸人完全应付的过来，杨明盘腿一坐，拿出扎纸人的材料和工具。

    开始炼制纸人。

    这次，他要炼制极品纸人。

    要是普通玩家拿到扎纸人，能炼制出普通纸人就不错了。

    炼制出一个极品纸人，高兴的谢天谢地。

    杨明自然不是普通玩家。

    14点悟性的他，已经找到了炼制极品纸人秘密。

    普通纸人他已经看不上了，他全部要极品。

    手脚麻利的扎了五十个纸人。

    杨明拿出毛笔砚台，取了点水，把朱砂，藤黄，石青，分别溶解。

    借着渐起的月光，给纸人化妆上色。

    这个没这么难。

    就是把三种颜色，分别晕染在各个部位就行了。

    一番操作之下。

    白色的纸人，全部变成了彩色纸人，看起来光鲜了不少。

    取出其中一个，杨明在纸人眉心点上血液和眼睛。

    然后开始念咒。

    “孤魂野鬼都显灵，急急如律令……”

    扎纸人的咒语，核心就在孤魂野鬼和急急如律令这两句上。

    此外就是用意念感知游魂。

    随着意念下沉，杨明看到四周出现影影绰绰的游魂影子。

    这些普通游魂并不是他的目标。

    他放眼望去。

    只见十里之外，大量的游魂聚集，其中还有一个散发着极其阴邪恐怖的气息。

    “老坟地果然就是不一样！”

    十里地之外是老坟地，杨明自然知道。

    坟地之中，那个最为恐怖的气息，就是恶鬼BOSS。

    夜晚，妖魔鬼怪出没，特别是坟地这种地方，谁靠近，谁就得死。

    和白天可不一样。

    杨明一样，不敢靠近。

    一旦靠近就是死！

    此时他的位置距离坟地足足十里地远，勉强还算安全。

    但依旧要小心警惕。

    在这里炼制纸人，目的就是为了把坟地里凶魂‘引诱’过来。

    带有邪煞之气的才叫凶魂。

    用凶魂炼制出来的纸人，自然是极品。

    这就是杨明参悟出来秘密。

    利用感知，‘看’这坟地里的情况。

    至少上千只孤魂野鬼，汇聚在那里。

    有的已经成了厉鬼，凶恶无比。

    有的则是浑浑噩噩，邪煞之气缠身，这一种是即将变成厉鬼的。

    杨明找的就是这种。

    “速来速来，速来速来，助你成人，急急如律令……”

    杨明用意念牵引呼唤。

    很快，一个满身邪煞缠绕的游魂，浑浑噩噩的游荡过来。

    然后进入纸人之中。

    杨明的精气神立即被吸收走了一部分。

    精气神对于普通人来说，自然宝贵无比，消耗太多，会损伤本源。

    但对步入仙途的玩家来说，这点东西已经不算什么了。

    炼精化气，练气化神。

    只要修炼真气，无论是精气神，都会得到恢复。

    灵根才是修仙的根本，精气神只属于消耗品。

    纸人吸收了杨明的精气神，然后开始吸收灵气。

    这次反而很快。

    十分钟的样子，就吸收完了。

    纸人猛然从杨明手里一跃而起，迎风涨大，变成了一个1米7高的男子，手持大刀，面带煞气。

    甚至还用不明所以的眼神看了杨明一眼。

    这个厉害！

    杨明心头一跳，立即查看属性。

    “2级纸人，凡人境，技能--恐慑（被动）：纸人的邪煞之气会使目标陷入混乱状态，弱小的目标会陷入僵直状态。”

    “果然是极品纸人，而且还是2级，比之前的那个更厉害。”

    杨明很清楚，这意味着他的想法是对的。

    只有凶魂炼制出来的纸人，才更加厉害。

    要是把坟地里的那个恶鬼BOSS，练成纸人，那种威力，简直无法想象。

    这时，一个提示声响起。

    “恭喜你，你的法术《扎纸人》境界提升。目前境界：融会贯通。”

    升级了！

    这就对，证明自己的路子是真走对了。

    杨明大喜。

    立即命令纸人去击杀野狼。

    不知为何，四周的野狼越来越多。

    但随着新的纸人加入，邪煞之气覆盖，五米之内的野狼彻底恐慌起来。

    甚至，有的野狼倒地痉挛颤抖。

    有的恐惧的趴在地上。

    纸人手起刀落，无情收割。

    杨明从旁观察。

    染了妆容的纸人，果然更加灵活一些，甚至会跳跃，会扑杀，大刀挥舞的更加凶猛。

    相比起来，之前的那个极品纸人，已经沦为劣品了。

    杨明很满意。

    他盘腿打坐恢复了一些精气神。

    然后又炼制了一个极品纸人。

    三个纸人，杀狼的速度越来越快。

    此时，四周已经狼尸遍野。

    砰！

    一个野狼爆出来一本秘籍。

    竟然爆东西了！

    杨明一怔。

    “对了，第1000只怪，必然会爆东西，而且必爆极品。”

    杨明恍然，他已经把这事给忘记了。

    上午他已经杀了900只野鹿了，这会儿纸人又杀了100只狼，自然就触发了0点幸运的特效。

    “可惜了，竟然把这个机会浪费在了小怪身上。”

    杨明冲入战团，一把从地上捞起秘籍。

    仔细一看。

    是一本绿色功法，名叫奔袭诀。

    是一本速度类型的功法。

    “2级小怪竟然爆绿色功法，实在是厉害了。”

    杨明把功法收起来。

    他没有立即修炼。

    而是迷惑的看着四周。

    野狼越来越多，三个纸人不知疲惫的狂杀，竟然有种杀不完的感觉。

    “不对劲啊。”

    杨明嘀咕一声。

    他现在所处的位置，并不是野怪地盘。

    怎么会有这么多野狼？

    即便野狼夜间觅食，也是会冲向野鹿地盘才对。

    为什么会莫名其妙的来围攻他？

    杨明注意到，这些狼像是得到了什么命令似的，专门来杀他的。

    “难道有什么人在暗地里害我？大唐商行？”

    杨明面色一沉。

    他深吸一口气，开始用意念感知。

    这是扎纸人中，用来感知游魂的方法。

    除了游魂之外，还能‘看’到一些其他的东西，例如灵气，煞气，或者一些异常的气息。

    这种方法类似望气术。

    杨明闭着眼睛。

    随着他的感知。

    在几十里之外，一个模模糊糊的东西，正在施法，驱使野狼。

    目标正是他这里。

    毫无意外，这东西正是幕后黑手。

    “什么玩意在对付我？”

    杨明睁开眼睛。

    他的感知法，看的并不是太清楚，一切都是模模糊糊的。

    只能隐约‘看’到一个大概。

    那东西看着像人，但气息又像妖怪，说不清那种感觉。

    “管它是什么，敢挑衅我，打死就行了。”

    杨明心中有了计较。

    他也不理会。

    继续运功恢复，然后继续扎纸人。

    这东西驱使野狼过来更好，省得他自己引怪了。

    一个又一个纸人炼制出来。

    四周野狼越来越多，几乎可以称呼为狼潮了。

    此时，天色已经朦朦亮了。

    杨明手里第十个纸人飞出去，变成1米7高的男子，然后迅速加入杀狼的混战中。

    一共11个纸人，乱刀砍着野狼。

    杨明深吸一口气，一夜的杀怪，他的道行已经达到了2个月道行。

    并且他顺手把奔袭诀和巨力诀，给练会了。

    绿色功法依旧是凡人境的功法，运功路线稍微复杂一些，本质上并无特殊之处。

    杨明本想利用14点悟性，对这两本功法进行改善的。

    他却发现狼潮减弱了，数量越来越少了。

    “难道天快亮了，这‘东西’要收手了？”

    杨明拿捏不定。

    用感知法‘看’去。

    几十里地之外，那个东西，似乎打算收手了，已经停止做法了。

    “呵，你想来就来，想停就停，岂能容你这么放肆。”

    杨明通过感知法，发现这东西，撑死了也就两个月道行的样子。

    这种实力，竟然也敢挑衅他。

    他运转奔袭诀。

    两个月道行，真气变的强大起来。

    站起身，他速度迅猛的往几十里之外狂奔而去。

    奔袭诀速度极快。

    不是十分钟，杨明奔走了四十多里，来到了野狼地盘。

    此时，他深处一个山谷里。

    谷中有一个山洞，洞里有简陋的桌椅板凳。

    此时，一个曼妙的女子正站在洞口。

    女子含情脉脉的看着杨明，温声道：“公子终于来了，还请进来一叙吧。”

    说话声音极其温柔甜美，用温文尔雅来形容在贴切不过。

    “竟然是个女子，故意引我来，难道是机缘？”

    杨明神色一怔。

