    

    黎忘浑身是血的出现在罗格营地的广场当中。

    周围的百姓或者转职者都见惯不惯。

    遇到强敌使用回城卷轴逃回罗格营地的转职者也不是没有，只是比较少。

    毕竟这年头，回城卷轴还是相当惜少的。

    回到自己的家中，洗了个澡，把装备上的血迹清洗干净后，黎忘把帕拉丁召唤出来。

    他把一些技能上的技能点扣下来，全部加在白骨装甲上。

    然后法杖一伸，指向帕拉丁。

    “来！马克1号！圣骑装甲！！！”

    一层白骨由黎忘的法力瞬间凝聚，漂浮在他周围，而帕拉丁站在原地，有些尴尬。

    黎忘沉吟了一会。

    开发白骨装甲这个技能的难度比他想象中要大一些。

    他在施放白骨装甲的时候，是由通过技能的施放形式，消耗部分法力，凝聚成装甲。

    而罗查丽朵的施放方形式，明显略过的法力凝聚装甲这一部分，而是直接与骷髅战士产生了某种联系，直接使用骷髅战士身上的白骨形成装甲。

    黎忘又尝试了几次，发现这种联系在本质上，仍然是灵魂长河上的关系。

    他的灵魂长河分流出去的灵魂小溪。

    想要把帕拉丁当做白骨装甲，形成类似钢铁侠的想过，黎忘还需要多做尝试。

    一直研究到深夜，没有进展的黎忘进入了梦想。

    ……

    第二天，黎忘得到卡夏的消息，前往教会。

    他要挑战安达利尔的事情已经通过传音水晶告知卡夏，今天是挑战开始的日子。

    在教会里，除了卡夏和格蕾丝，黎忘还看到了一些陌生的面孔。

    “早上好，卡夏大人。”

    卡夏双臂抱胸，朝黎忘点点头，开口道：“这支也是想要挑战安达利尔的队伍，约翰，这是黎忘。”

    转职者队伍，英俊中带点憨厚的约翰朝黎忘老实笑了笑：“你好，黎忘，我是圣骑士约翰，18级，这是我们队伍里的18级法师，苏伦娜。

    17级野蛮人，克山。

    17级德鲁伊，米茨。

    17级亚马逊，金博”

    这是一个比较均衡的队伍，圣骑士光环，野蛮人吼叫，德鲁伊召唤灵兽，叠加一下，效果显著。

    黎忘友好点头：“死灵法师，黎忘。”

    等级就不说了，他才13级，说出来这些人可能不信。

    格蕾丝来的比黎忘早，所以已经认识了这些转职者。

    卡夏也不多说废话，直接说道：“因为本人的精力有限，所以就把你们凑在一起了，你们七人组成一支队伍，前往修道院挑战安达利尔，有问题？”

    众人齐齐摇头。

    “很好，出发！”

    在这个世界最令人蛋疼的事情，就是赶路了。

    因为固定的传送阵需要在两端搭建，而在野外，充斥着各种怪物和恶魔，传送阵的维护极其困难。

    所以现在罗格营地的转职者们都只能通过徒步赶路前往曾经目盲之眼的修道院。

    这一去，就是半个月的路程。

    这还是这支转职者队伍专心赶路的情况。

    泰魔高地上，黎忘远远地就看到了那座中世纪教会建筑风格的修道院。

    极具年代感的修道院看上去十分沧桑且阴森。

    在这座修道院的上空，乌云笼罩，黑云压城。

    在修道院外墙，泰魔高地的范围内，茫茫多的怪物和恶魔扎堆在一起。

    【小恶魔】、【黑暗长枪手】、【复生的弓箭手】……

    这些恶魔一般情况下，都是会划分区域的，特别是小恶魔和黑暗长枪手这些恶魔，都具有一些领地意识。

    而在安达利尔或者是堕落者的意志下，他们汇聚在修道院的门口，守卫着这座阴森恐怖的嗅到团。

    卡夏后退几步：“你们的挑战，便从这里开始，除非有一些超规格的堕落者向你们发起攻击，否则我是不会出手的。”

    转职者对萌新的历练，要求十分严格，甚至是残酷，这都是为了培养战斗力更加强大的强者，而不是被人带出来，只会在后面吃经验的垃圾。

    约翰带着队伍齐齐点头，他们展开默契的阵型。

    圣骑士优先绽放反抗光环，增幅队伍的防御力。

    加上野蛮人的大叫，防御力再次提升。

    德鲁伊的橡树智者为队伍提升生命上限。

    很明显，这是一支非常稳健的队伍，一切技能都用来防守。

    这一点和黎忘不太契合。

    或者说，和风扇不太契合。

    黎忘也喜欢保守的打法，只是拥有风扇的他，根本保守不起来。

    “苏伦娜和金博负责远程拉怪，数量不要超过五只。”约翰开始给队伍下达命令。

    “格蕾丝和黎忘，你们自由发挥就好，我看看你们的能力，再做安排。”

    黎忘两人也没什么意见。

    约翰的队伍磨合许久，默契十足，战斗起来事半功倍。

    倒是黎忘和格蕾丝，两人都是外来者，第一次加入队伍，约翰在安排任务之前，首先要知道这两人的实力在什么层次。

    格蕾丝目前等级是15级，原本她是没有资格挑战安达利尔的。

    但是鉴于她冰系法术出色的控制能力，还有黎忘在队伍里，卡夏才同意把格蕾丝也安排到这次的队伍当中。

    对于这点，约翰也是没有异议的。

    原本他们队伍就打算五人去挑战安达利尔，多出两人问题也不大，只是到时候要商量一下装备的分配。

    苏伦娜和金博，两人分别拉来两只小恶魔。

    在那怪物堆里，就数小恶魔最容易对付。

    队长约翰和野蛮人分别抗住两只。

    德鲁伊和鬼狼，还有苏伦娜和金博开始在后方输出。

    格蕾丝也在后方施放着冰风暴，冰冻控制住这四只小恶魔，减轻队伍前排的压力。

    黎忘则是无视这些队伍扛着的小恶魔。

    这队伍的效率，太低了！

    修道院附近堆积了那么多恶魔，你们四只四只清理，得打到什么时候？

    空间裂缝开启，一道洪荒凶蛮的幽暗身影从中一跃而出，直接砸在修道院的怪物堆里面。

    “炫！”

    风扇爽快大叫，狂嚎+旋风的经典组合发动。

    他直接化身绞肉机，在怪物堆里绞杀。

    帕拉丁顶着力量光环出现。

    麦哲伦毒爆引起毒雾。

    维鲁斯冥炎穿刺开始蓄力。

    黎忘法杖连连闪烁，不断给怪物叠加伤害加深。

    又要开始炸怪了！        

