
小说网..org，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　王惊蛰一句话，确实让师叔瞬间就崩溃了，他神态狰狞的吼道：“那个老不死的，我给他当了几年的便宜女婿，鞍前马后的伺候他，最后他却不愿意把虱蛊传给我，我不杀他干什么？我就是太恨了，当时怎么没有在他的心口补一刀，再给他推下去”
　　
　　“后悔的事就别说了，已经晚了”王惊蛰说道：“自己造的孽，自己往肚子里咽吧……”
　　
　　王惊蛰说完，早就按捺不住的林汶骐拎着手里的尖刀就从他的身后冲了出去，直接奔着吴洋举起手中尖刀“唰”的一下就扫向了他的胸口。
　　
　　王惊蛰回头对着身旁蠢蠢欲动却又不敢妄动的孤魂野鬼说道：“你们有仇就尽管报仇，我答应你们，事后可以为你们操作一场法事，送你们进入阴间投胎之后重新做人，不愿意去投胎的就继续当你的孤魂野鬼，我也不会收了你们”
　　
　　王惊蛰说完，就拦了下也想上前的午桥和菜刀文说道：“这个事我们不要插手，因果报应，让他们来就行了，咱们在旁边看着就可以了”
　　
　　午桥皱眉问道：“能行么？”
　　
　　“又不是武林高手对决，什么行不行的，看着吧……”
　　
　　师叔狰狞着面孔，脖子上缠着两条五彩斑斓的长蛇，缓缓地迈步朝前走来，王惊蛰冷冷的看着他，一连往后退了好几步，完全没有跟对方交手的意思，他们三个片刻之后就全都从厂房里退了出来进入到了院子当中。
　　
　　里面，林汶骐一把尖刀同时逼近吴洋和周深，不是他俩身手不行，而是除了林汶骐外，几乎所有的孤魂野鬼都在朝着他们两个扑去，没有师叔在旁边护着，他们根本就挡不住这些厉鬼，身上顿时就被扑上了好几条，给死死的缠上了，根本就动弹不得了。
　　
　　“啪”林汶骐一把掐住吴洋的脖子，说道：“就他么为了几件破铜烂铁，你把我们追的跟狗撵似的，至于么？”
　　
　　吴洋的脚下，那只还没出生的鬼婴紧紧的抱着他的双腿，张开呲着獠牙还滴着鲜血的小嘴，一口就咬在了他的脚踝上。
　　
　　“啊……”吴洋顿时惊恐的吼了一嗓子，可能他都没有想到，一天前他亲手掠来的这对母子，会在一天之后化成了一对厉鬼。
　　
　　“噗嗤，噗嗤”林汶骐抿着嘴，照着他的胸膛一连捅了两刀，鲜血顿时喷溅出来。
　　
　　“噗通”林汶骐随即抬腿一脚踹在他身上，吴洋“蹬，蹬，蹬”的往后退了几步，一脚踩上深坑的边缘，身子一歪就朝着坑下跌了过去。
　　
　　“啊！”吴洋惊恐的滚到了坑里，刚落到底部，那些四处乱窜的虱虫顿时蜂拥而至，爬上了他的身子开始疯狂的啃食起来。
　　
　　旁边，同样被几条孤魂野鬼给撕咬着的周深见状，被吓得连连吼道：“兄弟，放我一马，你要什么都行，你兄弟死了也不是我开的枪啊”
　　
　　周深都懵了，这坑下虱虫啃人的场面他不知道看过多少次了，曾经那撕心裂肺，令人绝望和无助的嘶吼，他也听过不知多少次了，但周深肯定从来没想过，有一天他也可能会掉进坑里。
　　
　　“我他么要我兄弟一条命你能给得了么？”林汶骐棱着眼珠子，上前一把抓着他的脖领子说道：“听说你还是个公子哥？你说你得有多闲啊，好好的少爷日子不过，非得剑走偏锋不走寻常路，太能作了！”
　　
　　周深此时已经被啃的完全没有人样了，全身上下都血呼啦的，这些惨死在阎王坟场里的厉鬼，戾气都是相当厚重的了，远比外面那些孤魂野鬼要强太多了。
　　
　　“你也试试，自己造的孽，最后是啥滋味吧，下面那个人可能还没走远，你俩黄泉路上做个伴吧……”林汶骐抓着他的领子，猛地朝旁边一抡就把周深给推进了坑里。
　　
　　他滚了几下后到了坑底，就倒在了一堆白骨的旁边，吴洋已经被啃的一点血肉都没有了。
　　
　　“不，不要啊……”周深挣扎的扑腾着身上的虫子，艰难的深处一条胳膊四处乱抓着，还想要再爬上来。
　　
　　片刻之后，周深和吴洋全都只剩下了一堆骨头茬子，再过不久就连这点骨茬可能都剩不下了，他俩可能都没有想到，自己会葬身在这片两个多月前他们费尽心思都要搞到手里的地皮上。
　　
　　世事难料，可惜这世上永远都没有后悔和如果这个词。
　　
　　厂房外面，天上残月如钩。
　　
　　“你可能知道这里的风水叫阎王坟场，但却不了解什么是阎王坟场”王惊蛰和师叔两人遥遥相对，以一种非常鄙夷和不屑的神情说道：“风水这种东西，千百年来都没有人敢说自己是通了的，哪怕是那些站在金字塔顶端上的风水大师也不敢，面对风水，他们会永远以一种小学生的姿态在憧憬和努力的学习着，到最后可能才知道，原来不过自己只是懂了一点的皮毛罢了，就拿阎王坟场这处风水地来说，我敢保证天下所有的风水大师都没有人敢轻易妄动，但你们却敢弄到手里之后还操办起来，我不知道是说你们傻逼，还是不知者无畏呢”
　　
　　“你到底想说什么？”师叔忽然用手轻轻的拍了下身上的两条长蛇，顿时他脖子上的两条蛇顺着他的身子就爬向了地面，然后昂着蛇头缓缓转动着身子朝着王惊蛰这边爬了过来。
　　
　　午桥轻声说道：“这两条蛇都通灵了，和柳仙差不多，你别着了道”
　　
　　“我不动手，没事！”
　　
　　王惊蛰淡淡的扫了眼地面，忽然转过头来，他的后方有两座山，从高处望去的话，就会发现两山之间的峡谷就像是一把利剑一样，正好指向了这里。
　　
　　“你可能不知道的是，这阎王坟场差不多得算是天下最阴邪的地方了，你偏偏自己练的就是阴邪的蛊术，身上又带了两条属阴的长虫，所以你肯定不晓得……”王惊蛰幽幽的叹了口气，说道：“你不晓得的是，以前你总拿人来祭奠阎王坟场，让这块地怨气滔天，却不知道你自己才是这块地最佳的滋补品，甚至都不需要人来动手，这阎王坟场的风水就会把你给抽干了”
　　
　　师叔一愣，皱眉说道：“你胡说什么呢，这地方我来过多少次了，哪里……”
　　
　　王惊蛰忽然打断他说道：“那不是因为，我之前没改过阎王坟场的风水么？”
　　
　　“唰”王惊蛰说完，忽然转头说了声走，就跟午桥，菜刀文和林汶骐快速的朝着门外冲了过去，师叔伸出手指在嘴边吹了一声，两条长蛇快速游动朝着他们追了过去，然后突然抬起蛇头朝着王惊蛰的后背急射过去。
　　
　　“滚！”午桥回身，伸手一巴掌就拍在了蛇头上。
　　
　　“吧嗒”一条长蛇掉在地上扭动了几下，王惊蛰则头也没回的忽然抬起腿朝着地上跺了一脚，一脚下去阎王坟场上空悄然云动起来，那曾经汇聚上面的怨气，就好像乌云压顶一样，骤然笼罩了下来。
　　
　　“走，咱们出去……”
　　
　　这一脚正好踩在了阎王坟场的阵眼之上，引动此地风水发生了转变，他们三个快速迈出大门，此时另外一条长蛇游动着身子而来，也是弹射而去，但就在他们三人迈出大门的时候，长蛇刚刚飞起就突然重重的掉落下来砸在了地上。
　　
　　上空怨气乌云压顶的笼罩下来，直接把这一整块地全都给团团包裹住了，师叔木然察觉身上顿时阴冷刺骨，身体内的血肉和精气正在被快速的抽离出去，他惊恐的抬起胳膊发现，手上的皮肤全都干瘪，瞬间就全无水分，皮肉全部褪掉，顷刻间右臂就只剩下一根白骨了。

