    周彗敏穿着一条肉色纱质珠片吊带连衣裙，二十出头的年纪，正是她最美的芳华，体态纤细柔软，皮肤白得像凝脂，看起来性情很温和，没有名女人常有的矜持和盛气，真是个迷人的姑娘！让人看了不免发出惊叹。原来古书中描写的“冰肌”，“玉骨”在现实生活中还真的存在。

    她脚上穿着一双黑漆皮高跟鞋，168厘米的身高，坐在王林身边，身高差显得刚刚好，她有一双纤长的细腿，柔软、纤瘦的身材凹凸有致，一举手一投足，婀娜多姿的曼妙姿态吸人眼球。

    周彗敏有一头从来不曾染过的乌黑的秀发，发量喜人，她凭借这头乌发将成为潘婷洗发水的代言人。

    王林惊讶的问道：“周小姐，你怎么会在这里？”

    周彗敏微微一讶：“你认识我？先生，你认识我太好了。你放心，我不是骗子，我是个艺人，也是个歌手，你救了我，我会给你钱的。”

    王林道：“钱不钱的先别说，你和他们有什么仇怨？他们为什么追杀你？”

    “我不知道。我从片场回来，刚到我家楼下，就被人追杀了。”

    “那你还是报警吧？”

    “不行，我正在拍戏，不能闹出负面新闻。”

    “那你只能去住酒店。”

    “先生，你借我三千块钱，我以后还给你。”

    王林打开包，拿出几千块钱港币来，递给她：“还不还的，以后再说吧！你自己保重。”

    他又吩咐忠叔：“先去一趟华美酒店。”

    忠叔应了一声好，将车子开到了华美酒店。

    周彗敏下车之前，问王林道：“先生，你电话是多少？或者你有没有名片，给我一张，我以后联系你。”

    王林正要说不必，正好看到颜沁从华美酒店里面走出来。

    他的车就停在酒店正门口，颜沁是认识忠叔的，她好奇的看着忠叔，然后走过来问道：“王林来了吗？”

    忠叔朝后面问道：“王总，你来了吗？”

    王林无语的笑了笑：“我当然来了！”

    忠叔对颜沁道：“颜小姐，王总说他来了。”

    颜沁扑哧一笑。

    王林掏出一张名片，递给周彗敏：“你去住酒店吧！”

    然后，王林下了车，对颜沁道：“你这么晚还在公司？”

    颜沁嫣然一笑，说道：“是啊，你说巧不巧，平时我早就下班了，今天我下班晚，好像是在等着你到来似的。你什么时候来的香江？”

    王林呵呵一笑：“今天刚到。”

    这时，周彗敏也下了车。

    颜沁眨眨眼睛，看看周彗敏，再看看王林：“你们这是？周小姐身上怎么有被抓扯的痕迹？王林，你喜欢玩这种虐待的游戏？”

    王林道：“……”

    周彗敏从名片上看到了王林的名字，用手捋了一下秀发，轻语细语的说道：“我先去开房了。”

    她还扬了扬手里的钱：“这三千块钱，我先收下了。”

    说完，她羞答答的转身走进酒店。

    颜沁露出一抹果然如此的表情：“王林，没想到你还真的喜欢玩明星啊！上次你来我这里，就点名要张蔓玉。这次又是和周彗敏在一起。有钱的男人，生活过得真是潇洒。她居然只要3000块钱？真是意想不到的低价，还是说对你额外开恩？”

    “你别乱猜了！事情不是你想的这样。”王林也不想多做解释，“我还有事，我先走了。”

    “走？人家周彗敏开好了房间，在等着你上去呢！你不会因为被我撞破了，就浪费3000块钱吧？没事，我们这么熟，嘻嘻，你上去吧！要不要我送你上去？放心，我不在旁边观战。”

    “……”王林摆了摆手，“你的八卦之心，都快赶上狗仔队了。”

    “哎，你先别走。”颜沁道，“你既然来了香江，我们聚一聚吧！”

    “内地的那几个项目，还在进行当中，一时半会只怕还完不成。”

    “我们之间在一起，除了谈工作，就只能谈项目了吗？”

    “那好吧，什么时候聚？”

    “相请不如偶遇，反正你也不去陪周彗敏了，那就陪我去玩玩吧？”

    “又去歌舞厅？”

    “嗯！我好想蹦迪，放松一下。”

    “香江的迪厅太乱了，上次我们就碰到了坏人。”

    “那只是碰巧啦！哪有这么多的坏人？坏人也不会只盯着我们不放吧？走啦，坐你的车。”

    她不由分说，推着王林上了车。

    王林道：“你工作压力很大吗？经常需要去迪厅放松。”

    “也不是啦。”

    “还是说，你每次看到我，你压力就特别大？”

    “咦，有这么点意思，我每次看到你，我都在想，你怎么这么成功？你怎么能这么有钱？想一想，我的压力就更大了。”

    “你也变得有趣了！”

    “也？除了我，还有谁有趣？”

    “邓俪君。我今天来，是来看她演出的。”

    “哎呀，你一说我都给忙忘了，我还想去看她演出的呢！”

    说话间，忠叔在颜沁的指点下，开到了上次的歌舞厅门前。

    王林和颜沁有说有笑的下了车。

    颜沁今天穿着一条黑色的铅笔裙，黑色的丝袜，上身是一件白色短袖衬衫，高跟鞋，一看就知道是白领丽人。

    她拉着王林的手：“来吧！又不是第一次了，这么矜持做什么呢？别想着你的周彗敏了！”

    王林笑道：“我真没想她，我想她做什么？”

    颜沁拉着王林的手不放，一直往歌舞厅里走去。

    这时，马路的另一边，唐嫣和唐华的车子正好驶过。

    “小嫣，那是王林和颜小姐！”唐华看着王林和颜沁的背影说道。

    “嗯！”唐嫣也看到了，“是他们俩！”

    唐华道：“王林什么时候来香江了？有没有跟你联系过？”

    唐嫣冷笑一声：“他来不来香江，为什么要跟我联系？我又不是他什么人！”

    唐华笑道：“话不是这么说吧？他以前来香江，都会和你说一声的啊？”

    唐嫣抿了抿嘴唇：“你没看到，他现在和颜小姐走得更近吗？”

    唐华不由得微微蹙眉：“这是怎么回事？不管怎么说，我们和王林之间的关系，都比颜沁之间要亲密吧？王林以前来香江，也是和我们联系。”

    唐嫣道：“管他这么多做什么？他来与不来，与我们没关系。至于生意合作方面的事情，该联系的就联系一下好了。”

    唐华笑道：“王林活得好潇洒，上次他让我帮忙，给他一个怀孕的情人当假男友，呵呵！”

    唐嫣怔道：“是吗？他情人怀孕了？”

    “千真万确。”唐华道，“这种事情，也不是什么不可思议的事。他这么有钱，人也长得帅气，说话风趣幽默，我要是个女人，我也喜欢他。”

    唐嫣咬了咬嘴唇，幽幽一叹。

    唐华点着了一支烟，缓缓吸了两口，沉声说道：“叶启光约了大哥明天见面，不知道对方要闹什么鬼把戏！”

    “我爸去世后，什么牛鬼神蛇都跳出来了。我们唐家也不知道能不能挺过这一关？哥，明天叶家和唐家见面，你去不去？”

    “我？我倒是想去！就怕唐文瑞不认我这个偏房的弟弟。哼！”

    “哥，我觉得我们应该去。唐家人毕竟都是一体的。我们不去的话，岂不是更给人口实？说我们不认唐家了？我们去了，唐文瑞要是不认我们，我们也就有了道理。”

    “好，那我就去一趟，你就别去了。也不知道到时会不会打起来。”

    “不会吧？什么年代了，还打架？”

    “什么年代都会有人不按规矩出牌。规则从制定的那一天开始，就给违反规则的人创造了便利和机会。因为规则是用来约束老实人的。”

    唐嫣道：“哥，我还是陪着你一起去吧！”

    “不用！我自己去就够了。我要让叶家的人知道，就算没有父亲，我们唐家的兄弟仍然是齐心的。”

    他俩一边聊着天，开着车子驶远了。

    王林则和颜沁来到了歌舞厅，两个人欢快的蹦起了迪。

    颜沁进了舞厅后，就像换了个人似的，不再是那个人前严肃稳重的乖乖女形象，而是一个时尚奔放的现代女郎。

    或许她真的是借此释放自己的压力吧？

    歌舞厅里虽然开了空调，但现在正是炎热的夏季，歌舞厅里人多，人又在做运动，再加上灯光的热量，让人十分的燥热。

    蹦了一个小时迪，王林和颜沁两人都出了一身汗。

    “好舒服！”颜沁头发都是湿的，额头上密布着一层细细的汗珠。

    “走了吧？”王林喊道。

    “好！”颜沁拉着王林的手，两个人走了出来。

    她的白衬衫完全湿透了，紧紧的贴在身上，刚才在昏暗的舞厅里面看不明显，出来之后，王林看到她衬衫里面雪白的肌肤，还有胸衣的轮廓。

    颜沁的俏脸像火烧云一般红，散发出青春的活力和亮彩。

    “好开心！”颜沁笑道，“你要是在香江多好？我们可以天天在一起玩。”

    “天天玩？那不用做事了！”王林笑着摇了摇头，“你衣服头发全湿了，你快回去洗个澡吧！”

    “你送到我酒店吧！我今天晚上就住在酒店算了。”

    “可以。”

    王林送她到华美酒店。

    颜沁下车之前，咯咯笑道：“你真的不去陪你的佳人了？让她一个人独守空房？来吧！我真的不会说出去的！我能守住你的秘密！”

    “我要回家陪我的家人！我老婆来了香江。”

    “天哪，你真牛！带着老婆来香江，你还敢叫明星来酒店开房！”

    “……”

    王林无语了，挥了挥手：“再见！”

    颜沁笑着挥了挥手，自去酒店房间冲凉。

    她因为经常在这边办公，所以在酒店有一间属于自己的房间，里面衣服鞋袜什么的一应俱全。

    颜沁冲过凉后，换了一条连衣裙，忽然想到周彗敏，便打电话到前台，询问到了周彗敏开的房间，然后来找周彗敏。

    周彗敏问了一声：“谁？”

    “酒店服务。”颜沁说道。

    周彗敏听到是个女子声音，打开门来，见到颜沁，笑道：“是你！你和王先生是认识的吧？”

    “我是王林的朋友。”颜沁款款走进来，含笑看着周彗敏，“你有衣服换洗吗？”

    “没有。”周彗敏摇了摇头，“我等明天再换吧。”

    “我这里有条裙子，你和我身材差不多，估计你能穿。”颜沁将一条连衣裙递了过来，“你将就穿吧。”

    “谢谢你。是王先生让你送过来的吗？”

    颜沁抿嘴一笑：“可以说是吧！你和他很熟吗？”

    “他救了我的命。”

    “哦！英雄救美！你们明星的价格，只要3000块钱吗？”

    “什么？”周彗敏比想象中更清纯，居然没听懂颜沁的言外之意，“什么3000块钱？哦，你是说王先生给我的3000块钱吧？”

    “对。”

    “嗯！”

    颜沁笑道：“王林还曾经准备大把的钱呢！没想到这么便宜就搞定了！”

    周彗敏不懂她说的是什么意思，只好礼貌的笑笑。

    颜沁道：“行了，你洗澡吧！我就不打扰了。”

    周彗敏送她出门，笑道：“谢谢你。请问你怎么称呼？”

    “我叫颜沁。”

    “颜小姐，很高兴认识你。”

    “我也很高兴认识你。”

    第二天早上，颜沁下楼来，刚走到大堂，就看到周彗敏和两个男人在拉扯不休。

    周彗敏看到颜沁，慌忙喊道：“颜小姐，救命！”

    颜沁走上前，沉声问道：“怎么回事？”

    那两个男人凶狠的道：“江湖事，你少管！”

    颜沁道：“这里是我的酒店，周小姐是我的客人！她的事，我还就管了！来人！”

    酒店的大堂经理和门口的几个保安，立马跑了过来。

    “颜总好！”手下一齐向颜沁问好。

    颜沁指着那两个闹事的男人道：“你们怎么做事的？怎么什么人都往酒店里放？把这两个人给我赶出去！他们骚扰到我们的客人了！”

    大堂经理指挥保安，驱赶那两个闹事的男人。

    周彗敏趁机躲到了颜沁身后。

    那两个男人指着周彗敏道：“好，有种！有种你就躲一辈子！”

    在保安的驱赶下，那两个男人走出了酒店。

    颜沁问周彗敏道：“他们是什么人？为什么要抓你？”

    周彗敏心有余悸的说道：“他们是坏人！我也不认识他们！昨天晚上就是他们要抓我，是王先生救了我。不知道他们怎么又打听到我住在这边了。”

    颜沁道：“那你先住在我们酒店，不要离开。我们酒店吃喝玩乐都有。你放心，有我在，你住在这里，没有人敢动你！”

    周彗敏道：“可是，我只有三千块钱，还是王先生给我的。”

    “你是王林的女人，也就是我的朋友。”颜沁道，“这家酒店是我的，你就放心住了，不管是房费还是一应开支，都算我的。”

    周彗敏无比震惊的看着颜沁，期期艾艾的问道：“颜小姐，请问，那个王先生，他到底是什么人物？”

