    很显然，顾名思义就知道，任务区就是在屏幕上调出当下071据点当中可以接取的所有任务。

    值得一提的是，每个任务的奖励都只有两种，那就是铂金币数和铂金勋章。

    任务的难度越高，收获的铂金币数就越多，对于来自空间的战士来说，铂金币数和铂金勋章都是绑定在人身上，无法交易。

    同时，任务还大致分成了两类，排他性任务和持续性任务。

    简单的说排他性任务就是一个团队接了这任务以后，其余的人就接不了了。

    持续性任务，就是类似于收集多少星盗的狗牌上交，随便多少人接都无所谓，并且持续生效。

    同时，还有一类任务就是限时悬赏，比如说悬赏杀人，也是随便多少人接都可以，但最后完成任务的方式，必须提交这个人的脑袋，或者无可替代的随身物品。

    哪怕是一万个小队接下这个任务，最后能拿到奖励的，就只有提交任务物品的那个小队。

    不仅如此，在接任务的时候，还必须给出一部分的押金，押金同样也是铂金币数。

    这就相当于是设置了接任务的门槛，比如方林岩他们这帮刚来的人，想要接高奖励任务，那是不可能的，因为你拿不出押金来。

    一旦任务成功完成，押金和奖励一起返还，倘若任务失败，押金会视情况全部扣除或者是扣除部分。

    当然，新人也有无门槛的新手任务，不过仅限第一次加入的新人有资格申请，并且只能申请一次。

    也就是说，一旦你接受的新手任务失败，那就意味着只能出售身上的道具，装备，看看里面有没有什么星空财团感兴趣的东西，进而换取铂金币了。

    不仅如此，星空财团的价值观和诺亚空间有着明显的区别，有的在诺亚空间当中价值不菲的东西，在星空财团当中不值钱，有的星空财团十分看重的东西，诺亚空间却不屑一顾。

    所以能不能卖出来铂金币，那真是要看运气。

    奖励区则是会在屏幕上出现一长串的奖励名称，差不多就类似于方林岩在黑市当中看到的类似，无一例外，都是需要铂金币数。

    并且排行前十的奖励品要想换取的话不仅需要铂金币数，还需要一种叫做铂金勋章的东西。

    根据查询，这玩意儿的获得就更苛刻了，星空财团同样会对完成的任务进行评估，完成的任务评价达到了S，那么才能获得一枚铂金勋章。

    任务完成评价达到了SS，就能获得三枚铂金勋章。

    而任务评价完成达到了SSS，那将获得五枚铂金勋章！

    铂金勋章可以换成50点铂金币，但此操作不可逆。

    方林岩快速的翻看着奖励区，他首先就看到了一件东西：

    “哥特药剂！”

    这玩意儿可是学者进阶称号：教授的任务物品啊。

    方林岩仔细一看，这玩意儿的说明虽然简单，但当他看清楚以后，就发觉其价值真的估计一点儿都不简单！

    因为其说明赫然是：以半人马座科瑞特星上的神秘藻类提取精华制造，服用之后，可以增加（原住民）1-5年的寿命！

    哥特药剂的售价，是250铂金币数。

    或许这并不能直观的说明什么，但是方林岩去看了看任务以后，就发觉一长排任务栏当中，最高的奖励是4000铂金币，50枚铂金勋章。

    看起来很不错是不是？

    但是，知道其任务具体内容是什么吗？

    杀死赤梭星盗团长：墨耳忒斯！！

    就方林岩的团队能接手的任务当中，最为适合的就是一个叫做：正义只会迟到的任务。

    这个任务的内容，就是要击杀一名赤梭星暴虐者，其身边至少都还有一个小队的人保护。

    这个任务的奖励........是20点铂金币数。

    所以，从理论上来说，方林岩至少要做五个任务，并且任务完成度还必须是A以上。

    不过，方林岩的目光却又被另外一件东西所吸引：

    圣力药剂：这是通过对半人马座科瑞特星球上的神秘生物捕杀以后，使用其精华最新研制出来的一种强大药物。

    能尝试激活人体内的所有潜力！使服用者（原住民）的寿命延长3-7年。

    而看到了这圣力药剂之后，方林岩的视网膜上也是随之弹出了消息：

    “契约者ZB419号，你获得了有关圣力药剂的消息。”

    “学者进阶称号：已激活，你获取圣力药剂以后将之喝下，将会使本称号直接晋升两阶，达到LVMAX的效果。”

    看到这提示，方林岩都惊呆了，还有这种操作？

    当然，很快让他惊呆的，就是圣力药剂的售价：600铂金币数，5枚铂金勋章！

    不仅如此，貌似这玩意儿还是限量的，因为后面居然写着1/2的字样。

    也就说是，这玩意儿就只提供两瓶！并且有一瓶已经被兑换了。

    制订这价格的扑街仔还有王法吗？还有法律吗？

    方林岩表示自己不想再看榜单了，看得到吃不到，那心中的酸楚只怕是双倍的。

    不过，在关闭兑换清单之前，方林岩还是看了一眼兑换榜前三的东西。

    位于兑换榜单第三的，乃是一件叫做：单兵战术飞行背包的东西。

    类似的玩意儿方林岩在联合试炼当中也拿到过，然而他拿到的是缩水外加一次性版本。

    此时出现在兑换榜单上的，很明确的说是可以带出本世界的，并且依靠太阳能来充电，无需额外供能。

    更重要的是，这玩意儿是拥有武器的！可以发射多达八枚拥有追踪能力的火箭弹攻击敌人，并且火箭弹的伤害是固定伤害+拥有者的精神X2，并且还是范围伤害。

    基于神秘学的远离，火箭弹每隔一个小时还能自动补充一枚。

    不仅如此，还有十分优秀的售后服务，购买单兵战术飞行背包的人，随包还赠送三件修复工具！这玩意儿当然是傻瓜式的用法。

    使用一件修复工具就能让单兵战术飞行背包的耐久度提升25%！

    当然，如果用完了的话，那么肯定就要出钱购买了，价格.......当然很贵，100铂金币数一个。

    而兑换这玩意儿，则是需要1000铂金币数，5枚铂金勋章。

    而兑换榜单第二的，则是一瓶神秘液体：造物者之血。

    造物者之血

    稀有程度：SS级

    说明：这是来自于天堂星当中飞船遗骸的一瓶神秘的药剂，应该是超古代文明当中留下来的产物。

    使用方式：在空间当中对自己进行注射，注射后会在强化你身体的时候不停的进行破坏，所以建议在回到空间后再使用，这样可以利用空间内部的强大力量不停的对身体进行修复！

    如果你能撑到造物者之血的效果结束，那么你将会得到惊人的好处。

    效果：注射后并且存活，你的全属性将提升3-10点，你的生命值将会提升100-400点，你的MP值将会提升100-400点，提升属性的幅度与你自身的职业/个人潜力/种族有很大的关系。

    提示：如果你有幸获得了它，那么恐怕得准备好足够多的通用点用于自己的治疗，风险与收益总是成正比的。

    兑换价格：1500铂金币数，10枚铂金勋章。

    高居兑换榜单第一位的，则是一件形状非常奇特的信物。

    这一件信物看起来非常繁复，仿佛是由多个六芒星叠加在一起形成的，上面充斥着玄奥无比的图案或者说是文字。

    其中央镶嵌着一颗红色的宝石，就像是一只晶莹剔透的眼睛，在无欲无求的凝视着所有的人。

    上古信物

    稀有程度:SSS级

    说明：这同样是一件几乎湮灭在漫长岁月当中的神秘物品，它甚至可以作为未知奇物出售给空间，空间的收购价格绝对不会低于50点功勋值。

    拥有它之后，你就能够省掉诸多繁杂的前置，诸多苛刻的要求，直接就职稀有二阶职业：影舞者。

    影舞者乃是英雄职业：幻影刺客的必要前置职业，其特点是能行走在黑暗当中，利用高速和高闪避与敌人周旋，更是能操控自身的影子来将敌人玩弄于股掌之上。

    警告：就职以后，倘若你自身的属性并未达到影舞者的最低要求，那么你施展出来的与影舞者有关的技能，获得的与影舞者有关的加成将会随之被大幅度削弱，直到你自身的属性合格为止。

    兑换价格：1200铂金币数，8枚铂金勋章。

