    第55章安装铁将军

    容翔不知道自己竟然无意间变成了香饽饽，他直接把驴车牵进了自家院子。

    “汪汪汪！”黑子绕着驴车走了两圈！

    这大块头是来抢本汪的地盘的吗？

    “黑子，乖！”毛小羽从车厢内跳了下来，揉了揉狗子的大脑袋。

    “终于到了，躲在里面憋死我了！”毛小羽大口的呼吸新鲜空气。

    车厢里所有帘子全都放下，里面就形成了一个半密封的小空间，在太阳暴晒的情况下，那可不就和一个小蒸笼一样么。

    容翔指了指树荫下的小板凳，“你去那边歇会儿。”

    毛小羽并没有听容翔的，他俩的水囊早就空了，一个时辰没有喝水，嘴巴干得很。

    到井边打了一桶水上来，她直接拿到厨房烧水去了。

    黑子这次并没有追着毛小羽到处跑，它正和驴子对视呢！

    呜呜，本汪是不是要失宠了？

    主人竟然带了这么一个大家伙回来！

    要不是刚才被毛小羽撸了几下，它现在非得暴走不可！

    容翔没管狗子的异常，他正忙着卸货呢。

    烧上水以后，毛小羽走出厨房，“你整理着，我先回家去看看，一会儿带水芹菜过来。”

    容翔此刻已经把所有的东西从驴车上拿下来了，他正在打扫院子的一个角落，打算明天去山上砍些木头下来，给阿丁在这里搭一个棚子。

    “好，这些东西天黑了我给你扛回去！”容翔头也没回的说道。

    粮食少说也要给柳仙娘先带回去十多斤，小媳妇儿那么瘦，容翔自然不会让她自己拿。

    毛小羽点点头，和容翔借了把锤子，然后拿着买回来的那几个锁头就往家走去。

    柳仙娘待在屋里就听到婆母和两个弟妹在谈论容翔买了驴车的事情了。

    看来小羽他们回来了，要是有可能，她也想去看看新驴车。

    这可是她家新置办的家当呢。

    嘴角上扬，柳仙娘激动的放下了手里的针线。

    昨天女儿和她抱怨说鞋子有些小了。

    这不，今天闲来无事，她拆了一件破旧的衣服，打算给女儿缝一双鞋子出来。

    小羽应该带锁头回来了吧？

    她在屋里憋了好几天了，属实有些无趣了。

    就在她从屋里来回溜达的时候，毛小羽走进了家门。

    院子里毛老太他们都在，看到毛小羽手里拿的锁头，脸色几乎同时沉了下来。

    赔钱货这是什么意思？

    开始防着他们了？

    竟然买了那么多锁头，难道这些不要银子的嘛！

    但毛小羽是谁，别人越难过，她就越高兴！

    心里偷偷笑，她伸手推门进屋。

    “娘，我回来了！”毛小羽旁若无人的走进自家。

    “唉，快来歇会儿，娘给你倒碗水。”柳仙娘上前擦了擦女儿脸上的汗。

    “一路坐驴车回来的，我不累。”毛小羽嘿嘿一笑，把手里的锁头和锤子放在了炕桌上。

    喝着娘亲递来的凉白开，毛小羽说道，“娘你看看哪里需要上锁，咱这就把它们钉上。”

    “把大门安一个锁头就行了。”家里确实也没啥东西，费那个劲装那么多锁头干什么！

    “那不行，今天我买了好多东西，不锁住我可不放心。”毛小羽不依。

    “你都买了啥？”柳仙娘下意识的问。

    “给娘买了两块布料，还买了一些笔墨纸砚，还有几个话本子，给娘解闷儿用，还和容大哥一起买了一百五十斤粮食。”毛小羽掰着手指头数着。

    柳仙娘听的心里直突突，“你这孩子，有银子也不能这样乱花！”

    这也太多了，还有那笔墨纸砚，那东西老贵了！

    虽然这么多年过去了，她现在也不了解物价，但以前她爹读书可是费钱的很。

    “怎么是乱花？我给自己买了两件衣服，那娘亲当然也要有。”毛小羽瞪大了眼。

    她这都是控制着花呢，要不然怎么可能只买这么一点东西！

    “粮食咱们也要吃的吧？”毛小羽在娘亲不赞同的目光中继续辩解。

    “那笔墨纸砚呢？也是必须的吗？”柳仙娘看着女儿问。

    “那当然啊，现在我和容大哥的银子都掺合在一起了，总得记账吧！至于那几个话本子，是给您打发时间的。”毛小羽理所当然的说。

    柳仙娘皱眉，怎么银子还掺合一起去了？

    她当即就提出了疑问。

    毛小羽就把买驴车以后俩人都抢着付钱的事说了一遍。

    “最后我们俩就达成了共识，容大哥觉得自己攒不下钱，让我帮忙管理一下。”说完，毛小羽还无奈的耸了下肩膀。

    “说的好像你节省一样！”柳仙娘嘀咕。

    毛小羽自然听到了，但她也懒得继续这个话题

    拿起锤子，“我看咱们得把大门、柜子，小厨房放粮食的小柜子，还有这个抽屉都得装上锁头才行。”

    “装吧，装吧，既然你都买了，咱们就都装上！”柳仙娘挽了挽袖子。

    女儿买了那么多金贵的东西，不装上锁头她都不放心了。

    “得令！”毛小羽脆生的喊了一句。

    在一通敲敲打打后，母女俩把家里几个地方全装上了锁头。

    看着老大家的和赔钱货给自家安上大锁头，毛老太咬牙切齿的回屋了。

    她得催催自家老头子了，整天看赔钱货在自己眼皮子底下这样嚣张，她都快憋出病来了。

    毛小羽拍了拍双手，“娘，我拿着水芹菜去容大哥那里做饭了啊。”

    时间也不早了，再不做饭她们又得摸黑吃饭了。

    柳仙娘点头，“早点回来。”

    她现在很怕女儿和容翔在一起，被外人看到坏了名声。

    但眼看着这俩人天天一起出入，哎……

    看来她得找时间和女儿还有容翔谈一谈了。

    毛小羽可不知道娘亲在愁自己的名声问题。

    她拿着锤子和水芹菜，一路小跑回了容翔家。

    容翔已经把东西都收拾妥当。

    毛小羽买的布料，还有一部分粮食他已经放在了屋檐下。

    “粮食你那边也不方便放，反正你也有我家钥匙，吃完再过来取？”容翔看向毛小羽。

    毛小羽点头，“行，这么多就够了。”

    小柜子总共也没多大，再多就锁不进去了。

    (本章完)

