    吃完饭，叶修把许楚送到他住的民宿。

    又是一家挂羊头卖狗肉的地方，明显不是什么正规街道。

    这里的宾馆应该很吵闹吧。

    大师就是大师，会选地方！

    停下车，叶修看着环境，有点不敢置信：“你就住这里？晚上睡得着觉？不会有点想法吗？”

    “哎，卡被冻了，然后现金就四万块钱，兜里还有1000不到，我没办法啊！就这里最便宜了。”

    一声被钱财限制的叹息。

    “你就那么坚信你的缘分在培训班，万一不是呢？回来卖身？”

    叶修觉得他大概率卖身没有感兴趣。

    “遇到吴凡那狗东西我就知道是哪里了，缘来是你！”许楚认真的说道，他这种一丝不苟的认真，让叶修无话可说。

    “那你接下来准备怎么办？流浪深市？”

    “那是入世修行！不叫流浪！体验人间七情六欲，修一颗算心通透。”

    当然这是官方包装美化以后的说法，实际上就是流浪，没得反驳。

    “叶先生可以布施吗？”他问道。

    叶修无语，我布施个锤子，小布施都不要想：“布施是和尚说的，你这个假算命先生，而且你看那么多小姐姐可以给你肉身布施，快去挑个女菩萨。”

    “我只是个想当网红的养猪佬，算命是非物质文化遗产而已，但是我还是一身正气的，不沾这种小动物比较好。”

    叶修有些无奈，有一次见面而已，若不是许楚很神奇，叶修早就不哔哔了，直接闪人。

    奈何他会算命，以后搞不好还要找他帮忙，但是萍水相逢叶修总不可能管他吃住吧？

    纠结！

    “你先住几天，我看看能不能想想办法找个渠道，当网红这个事情也不是一朝一夕的，要看命的！”

    “我掐指一算，再算，还算都是当网红的命！相信我！我必火！”许楚听见叶修总算是答应了，开心不已。

    叶修无语，改名字叫许耀火吧！还有点可能性。

    “你是不是当网红的命不重要，重要的是现在我要回家，我帮你问一下吧，我有消息了告诉你。”

    叶修溜了，几个小姐姐看了他好几次了。

    仿佛在期待……

    大爷不玩这个！

    “好勒，再见叶同学！”他麻利的把包背上，给叶修挥挥手。

    “拜！”

    哎，日子过的总是有这么多意外情况，现在又冒出来一个许楚，明明靠着一手算命就能忽悠不少达官贵人，却非要做网红。

    小时候出生的时候被夹过吧？

    真不知道想什么，要是换成叶修会这个吊炸天的技能，早就不靠外挂发财了。

    倒是没想到去报名搞个培训，还能遇到这种奇葩，一个养猪的算命先生却想当网红。

    这年头尖下巴和豆豆鞋已经如此吃香了？

    娘们唧唧的，有什么意思？

    真男人就应该干点人干的事情不是在哪里搔首弄姿。

    叶修骤然回想起几个选秀的少年大喊：糖果超甜。

    男人开始女性化的时候，阳刚之气确实是没有了。

    难怪岳小贱都能火起来，汉国娱乐圈这种歪风邪气怕才是根源。

    “hei tui，恶心心，哈哈哈哈！”

    要是以后和李总在一起了，李总准备发展娱乐公司的话，一定要搞一档全是肌肉的猛男综艺，名字就叫【出击*吧*，猛男！】

    “整的我自己都想看了，哎！阳气少的见多了，就想看看什么才是男子汉。”

    开车回到家里，把狗子带到楼下自由活动，叶修寻思着要不要告诉李想算命先生的事情。

    为什么不呢？

    这么有意思的事情。

    得分享……

    不是想当网红嘛，李想最近有把演员全部推出去做短视频的想法，通过短视频来提高脱口秀的影响力和吸引了。

    叶修回想起许楚的一本正经，搞不好这种风格还能吸引点人气。

    至于前面说的威胁，那是扯淡的，先不说李想会不会喜欢胖嘟嘟的男生，就说和叶修刚有好感，也不可能发生这种事情。

    李想没有那么多想法。

    火箭今天玩了一个小时才玩够，关家里太久了，好久没有出来放风了，让它异常兴奋，蹦蹦跳跳的。

    全身都是草屑，回去又要给它洗澡，大狗洗澡很麻烦，又要给它吹干，不然狗子容易生病。

    很多时候像个孩子一样的照顾，一年也要进几次宠物医院。

    “回去洗澡，你看你全身脏兮兮的，”

    汪汪？

    它不想洗澡，每次洗澡要吹好久，它还咬不到风。

    回到家。

    火箭最后还是被叶修拖到卫生间，进行了惨无人道的蹂躏。

    客厅的地板上，垫着毯子，叶修拿着吹风机给它吹“头发”。

    “知足吧你就，我女朋友我都没有给她吹过头发，也就是你这个狗儿子有这个待遇。”

    梳毛，吹干，垃圾桶里全身狗毛，说不脱多少狗毛全是营销。

    养狗就要做好家里到处是狗毛的准备，至于气味，那就看你照顾的怎么样，养猫气味小一些，不过也有点。

    关键是猫主子心情多变，不让撸就是不让撸。

    狗子不会。

    不能撸的宠物，养来没什么意思。

    “行了，去吃零食吧！”它已经看了食盆里的零食好久了，叶修不让它动，它不敢动。

    在家里它也打不过叶修，还得听他的。

    火箭刚开始也不听话，被叶修收拾完了好几次，后来就乖了，养狗要让狗知道它打不过你，不然要翻天。

    看了看时间，已经快八点了，叶修给李想甩过去一个表情包。

    叶修【还在忙啊？】

    李想秒回！

    李想【刚到家，咋地？】

    李想这会才洗完澡，揉了揉湿漉漉的头发，拿着手机给叶修回信息。

    叶修【我不是报了个培训班嘛，遇到一个特别有意思的人。】

    李想【哦，比你还好玩？】

    叶修【说的好像我被你玩过一样。】

    李想【然后呢？那个人怎么了，让你如此冲动？】

    叶修【那是一个养猪的算命先生，叫许楚！他的梦想是当网红，他说我遇到了自己的良配，真命天女，除了这个算的不准，其他的真挺准的。】

    李想愣了一下，打字回复【真的假的，还真命天女，你不会在杜撰吧？】

    居然还不相信，叶修把照片发给她看了一眼【就这个小胖子，算命很厉害，不过浪费一身技能想去当网红。】

    李想【平平无奇，一块腹肌的以后不要发来污人眼睛。】

    叶修【JPG】

    腹肌图。

    李想【这个就很不错了，是我喜欢的那种！】

    叶修【偷笑】【这是我得照片，哈哈哈哈！】

    李想默默的保存好图片【那又怎样？有本事你发没衣服的，你敢吗？】

    叶修【我不敢，礼尚往来你怎么不发张给我？衣衫褴褛的也行啊！

    李想【想得美！】

    话题逐渐跑偏，李想和叶修聊天就是这样，聊着聊着就往互相身上聊了。

    明明都馋，还整的无所谓。

    这还是李想到手的第一张腹肌照片。

    喜欢。

    叶修【你那里不是还招脱口秀演员吗？让许楚试试呗，让他给你算一卦，要是没天赋，算卦不灵就不要了。】

    李想考虑了一下，基本工资而已，反正公司还有考核，要是不及格也能辞退，何况叶修这意思多半欠人情了。

    唉，这个冤家！

    还能怎么办呢？给未来男朋友收尾呗【都21世纪了，少迷信，人你让他来面试吧，我这边安排一下，对了，代价就是关注一下我们三旬社的短视频账号。】

    叶修【我恨不得以身相许，李总，你太哇塞了。】

    李想【一般一般，我不能为了一个人，放弃一片后宫！】

    叶修【李总，你这就不会做人了，我可以给你重新组织语言的机会，放过了我这种高富帅，是你的损失。】

    李想【我想了想，后宫有小郎君一席之地！】

    叶修【这理想不要也罢！】

    拿着手机的李想笑的前仰后合，和他聊天也好，在一起也好，总能这么开心。

    真好。

    要是他给我表白……呸，不要脸！

    了解还不够多，再缓缓，要是真合适就要先发制人。

    狗他。

