    而在这之前，刘阿伟他们离开了酒店，但是他们却并没有回到家中。

    刘阿伟毕竟和刘丽芬这对夫妻根本上不是一家人，要不是说有陈沐雪在中间，说不定刘阿伟也根本不想理刘丽芬。

    刘丽芬也是为了想巴结，所以才把自己的女儿介绍给了刘阿伟。然而现在陈沐雪没有了，而他们也被羞辱了一番，现在刘阿伟还受伤。

    刘阿伟心里面也是越想越生气，实在是没办法忍下这口气。

    所以离开了酒店之后，他就威胁刘丽芬她们。

    “这一次我在王奎这里吃瘪，全部都是因为你们说好的陈沐雪要和我结婚，要是最后这件事情成不了的话，你们也都得给我完蛋！”

    刘丽芬听到这里也是着急了，好不容易和刘阿伟可以进一步的发展关系，现在就这样没了，他可不能就这样轻易放弃，所以就劝说刘阿伟。

    “这件事情还有商量的余地，又不是说现在他们两个人就走在一起了，他们俩现在都已经离婚了。”

    刘阿伟可听不得这些话，他又不是傻子，现在这个刘丽芬就是在稳着自己，自己都受了这么大委屈，也不想再给刘丽芬什么面子。

    “这件事情我不管，反正最后我和陈沐雪之间的事情就这样没了的话，那我肯定不会就这样草草的结束，而且你们看看我现在身上的伤，我现在膝盖和脚趾都非常的重要，不管怎么说，那王奎也是你们之前的女婿，她把我给打成了残疾！这件事情就和你们脱不了关系。”

    刘丽芬脸色难看，怎么还没捞到什么好处，还惹了一身骚呢。

    他无奈的叹了一口气，心里面别提有多么的憋屈了。

    “你们还在这里愣着干什么？我现在受了这么重伤，赶紧把我给送到医院去啊。”

    刘阿伟发着非常大的脾气。

    虽然心里面想到刘阿伟的那些话非常的憋屈，不过也只好是把刘阿伟给带到了医院。

    医生检查了一遍，对他这样的伤情觉得当时也有些奇怪，看着对方应该不像寻常人等，所以就没有多问。

    “医生，我这条腿还好吗？”刘阿伟躺在床上，紧张的问道。

    医生摇了摇头。

    “都已经伤成这样了，肯定会落下残疾的，不过这条腿还能用这个你放心，只是以后可能会难免有一些瘸，这也没有办法，我们这里已经是全国最好的医院了。”

    刘阿伟整个人就失落自极，他还这么年轻，但是一条腿就已经瘸了。

    医生又交代了一些话之后就离开了。

    刘阿伟感觉自己还好，只是膝盖被敲碎的当时非常疼痛。

    后来就是血流不止，不过他还不是坚持着走着来到了医院。

    医生走了以后，刘丽芬就过来询问刘阿伟的状况。

    “阿伟，你就好好的在医院休息吧。”

    刘阿伟冷冷的笑了一声。

    “我告诉你们，我现在还这么年轻，我爸是刘子强。我受了这么重的伤，你们必须要给我负责到底，必须要给我治好，要赔偿给我医疗费！”

    “可是刚才那个医生已经说了，这里是全国最好的医院，这条腿……”后面本来想说这条腿治不好了，但怕触及到刘阿伟的伤痛，没敢多说。

    可刘阿伟自然也是明白的，可他依依不饶。

    “如果治不好的话，就必须给我赔偿巨额的医疗费，精神损失费！”

    这刘阿伟也有一点碰瓷的意思。

    陈父一下子都不知道如何是好，但是刘丽芬却突然想到他们的手上还有一张抢过来的卡。

    里面的额度是似乎是无限额度的，想刷多少就刷多少。

    于是刘丽芬就把那张卡拿了出来，交给了刘阿伟。

    “这是王奎那个废物小子的卡，我们把他给抢了过来，据说这张卡的额度是无限的，想刷多少就刷多少。就当做是赔偿了，我们把这张卡给你，想怎么用就怎么用，反正这可以无限透支。”

    刘阿伟把这张卡拿了过来，半信半疑的看了一眼，好像确实是要比普通的信用卡要高级一点。

    不过就算是这样，也不足以让他相信刘丽芬。

    “你确定这张卡可以无限透支，可以刷吗？”

    “当然可以了，我们和陈沐雪之前一起用过这张卡确实是可以刷出来，而且是没有密码的。”

    刘阿伟仔细思考了一番。刷别人的信用卡有一些危险性在里面的，这要是被发现怕是会出事。

    可是看着刘丽芬并没有骗人的意思，所以他决定抱着一丝相信的态度。对刘丽芬说的。

    “如果你想用这个来赔偿的话，那你就跟着我一起去刷一次，没什么问题的话我才会接受。”

    刘丽芬毫不犹豫的点了点头，这张卡确实是可以刷出来的，它没有什么好顾忌的。

    刘阿伟的伤口已经被包扎过了，虽然说是新伤，可是也能够走路行动的，只不过确实是稍微走起来有点一瘸一瘸的。

    他站了起来，然后被刘丽芬扶着一起从医院走出去，路过的行人也会多看一眼，但是并没有多说，这种奇怪的眼神让刘阿伟觉得很不舒服。

    所以心里面就开始琢磨着这张卡如果真的能够无限透支，他一定会花各种高价格，请各种各样的名医来诊治，必须要把他的腿给治好，这样一瘸一拐的对他的体态太影响了。

    为了能够验证这张卡是否可以刷出去，三个人就来到了银行这边。

    他们先来排队取号，但是当他们把这张银行卡拿了出来。工作人员就立刻警觉了起来。

    “这张卡是VIP。你们要办业务的话就请直接到这边来吧。”工作人员就带领着三个人到了旁边一个非常精致的接待区。

    刘阿伟渐渐的已经开始相信了，看来这张卡或许像刘丽芬说的差不多，真的能够无限透支，否则怎么会得到银行工作人员这样接待？

    他们坐了下来，然后刘阿伟这边就提出了他们的需求。

    那工作人员听了以后也是马上明白了刘阿伟他们的意思，所以就抱了一个机器过来。

