    前面逃窜的骑兵，看起来约摸有二百来人。

    而后面追击的黑甲骑兵，人数也与之差不多。

    但若是从气势来看，一如天神下凡，一如丧家之犬，其形截然不同！

    不过别忘了，丧家之犬，也是会咬人的。

    等那些逃兵发现前面已经无路可退，纷纷调转马头，嘶吼着朝追兵杀去，其声势却又一时高涨无比！

    恰似那翻涌的狂风浪潮，凶狠的拍向礁石般沉稳的黑甲骑兵！

    下方形势陡然变化，那些在半山腰上观战的游侠等人见状，都禁不住倒吸一口凉气，下意识握紧了手中的兵器！

    其中有些心急的，甚至都忘了他们在山上怎么呼喊，下面人也该是听不清，依旧扯着嗓子狂吼起来！

    “小心”

    声音刚刚传出，就被瞬间淹没在一片如雷的马蹄声中。

    紧接着，在下一刻，所有人，都被眼前的一幕震惊的连话都说不出来！

    山下，面对着凶狠狠冲来的逃兵，黑甲骑兵不仅没有慌乱，甚至就疾驰的马蹄，都不曾停滞过半分，仿佛面前的那些敌人，只是一阵山中刮来的微风一样，一碰，就会碎灭。

    “嗖嗖……”

    两方越来越近，等不到百步之遥，一道乌云，率先从黑甲骑兵中升腾起来，而后在空中划过一个完美的弧线，狠狠地扑向了那支冲来的逃兵。

    王五看的满头大汗，一双大手更是紧紧的捏住了手中的钢刀！

    他这时才看清楚，那哪里是乌云？分明就是密集的箭矢，只是这箭矢太齐，太密，所以远远看去，才像一片乌云一样！

    “乌云”扑入冲锋的逃兵队伍中，刹那间，逃兵纷纷坠马，原本以为纵然不敌，也能周旋片刻的逃兵，只一轮齐射后，就已经伤亡大半！

    这还不算！就在幸存者紧紧的贴在马背上，期望着死，也要拉上一个垫背的时候，迎接他们的，却是一杆杆闪着寒光的马槊！

    战斗几乎就在一瞬间就结束了！战斗的结果，也毫无悬念！

    山下的战场上，除了一些失去了主人的战马在其中不断走动哀鸣，就再没了其他的声响。

    那支黑甲骑兵勒停了战马，鲜血从他们的槊尖缓缓滴落，衬托的他们仿佛一尊尊没有生命的杀戮机器一样。

    “好……好强的骑兵！”王五这时已经看呆了！与他一样表情的，还有身边的那些游侠！

    刚刚，他们虽然听不清楚山下交战的声音，但只看那干净利落的交锋，就不禁让人热血沸腾！

    这才是真正的百战之师！这才是一支无敌的雄兵！

    如果当初扬州也有这样一支部队，又怎能让那些贼人吓得连门都不敢出？又怎能让他们陪着萧寒以身犯险？

    “五…五哥……他们好像看到我们了！”

    王五还呆呆的站在原地胡思乱想，旁边，小刀却不知什么时候从大石上溜了下来，正小心的拽着他的衣角提醒道。

    “看到我们了？”王五猛的回过神来，心中先是一惊，不过很快又反应过来了。

    刚才，他已经看到那支队伍中扬着一杆唐旗，既然都是大唐的军队，那就是自己人，这怕什么？

    想到这，王五咽了口唾沫，瞪着眼说道：“看到就看到了！都是自己人！怕什么？走咱们下去跟人家打声招呼！”

    “可是……”小刀拉住了王五，犹豫的看了山下一眼，说道：“咱们还没有正式成军，没有旗帜啊……”

    “这个……没有旗帜，也不打紧吧！咱们都穿着府兵铠甲，还有牌子在身……”王五这时也反应过来，低头看了看自己的半身皮甲，皱眉说道。

    “话是这么说，可…可是他们杀人也太利索了！会不会把我们也……”

    小刀并不是怕他们的身份出现问题，而是怕自己来不及报出身份，就被人家干掉！看刚刚那些骑兵杀人的爽利劲，这事还真有可能发生！

    不过，还不等他把话说完，山下却又响起几声尖利的箭啸声，彻底打断了他想说的话。

    三声响箭，这是警示，也是催促，王五他们虽然入军才几天，却也清楚它的含义。

    “哎，走吧！现在总不能跑吧……”

    听到这三支响箭声，本被小刀说的也有些犹豫的王五终于把心一横，长吸一口气，第一个朝山下走去。

    ————

    山下，黑甲骑兵静静的在空地上摆开一个锋矢阵，兵锋所指，正是那些稀稀拉拉从山上下来的游侠们。

    王五是第一个走到了那些逃兵调转马头地方的人。

    站在被马蹄踏的有些坑洼的路上，他先看了一眼前面横七竖八的众多尸体，然后艰难的咽了口口水。

    幸好！他之前跟着萧寒见过更为惨烈的战场！要不光靠面前这血淋淋的一幕，就能吓得他不敢上前。

    “来人通报性命！”来不及让王五多想，一个冷峻的声音就已经自骑兵那里传来。

    王五闻声举头看去，却只见一排排不动如山的骑士静立在那，根本分不清是谁在说话。

    而且，虽然他们不动，但那股作用在心理上的无形压力，依旧使的王五和身后的游侠双股战战，心中俱意横生！

    “我们是扬州府兵，此次出行，是为了追捕敌人！”

    看了看自己旁边畏缩的游侠，新任首领王五只得硬着头皮，朝那些骑兵高喊了一声！

    哎，这做领导，虽然看起来威风，但是背锅的时候，也挺惨的……

    “府兵？可有印信公文？”为首的一个骑兵听了王五的话，上下打量了他一眼，依旧冷冷的喝问。

    “这个……”

    王五这次犹豫了一下，红着脸答道：“因为出战时走的急迫，并未携带，不过我们有证明身份的牌子！”

    说罢，他就赶紧把视若宝贝的牌牌拿了出来，高高举在手上。

    其他游侠见状，也有样学样，举起自己的牌子，一时间，山这边人人都高举牌子，看起来跟举行什么仪式一般。

    “连印信公文都不带就出兵？”

    骑士看着这些人的装束，再看看他们的牌子，心中已经相信他们是兵，而不是贼！

    不过，说实话像这种兵，他还是第一次见过，也不知是哪个庸将带出来的。

    “你们跟的是哪路的将官？姓甚名谁？”骑兵讥讽的问道。

    “我们……”王五脸上不自然起来，他光知道那个武备司郎将姓杨，但是叫什么？

    哎，自己又不是他爹，哪知道他叫什么？

    “杨什么来者？杨，杨？羊羊羊？”

    王五还在苦思冥想，旁边的小刀却已经反应过来。

    他眼珠子一转，看了看那迎风飘扬的唐字大旗，突然上前一步，壮着胆子高声说道：“我们是萧侯手下！！！”

