    和黄婉芝告辞后。

    林逸将铁牛送回去。

    这次，他替铁牛出头，将五位排名前三十左右的弟子，一起暴打了一顿，全都揍得鼻青脸肿，看上去模样很凄惨。

    其他弟子，必然也就不敢再欺负铁牛了。

    而且，现在的铁牛，排名在他后面的弟子，实力也都不如他，也欺负不了他。

    真正和铁牛有利益牵扯的，也就是这五十位排名三十名左右的弟子。

    如今，他们全都被林逸打伤了。

    铁牛自然也就没有了威胁。

    “这几天你安心养伤，养伤期间，你可以好好静思，参悟你所学的这些功法！”

    “参悟功法，一定要沉下心来，一定要心静！”

    “同样的悟性，一个能静下心来，潜心研究，一个很浮躁，没有耐心，两个人的参悟成果，都是天差地别！”

    林逸向铁牛讲述着自己的参悟心得，提醒道。

    心静，耐得住寂寞，这是参悟功法很关键的方面。

    当然。

    悟性更是至关重要。

    努力和心静，也只是让人能达到自己的极限。

    悟性的极限，是真谛境界。

    通过努力可以达到真谛境界这个极限。

    不努力的人，顶多就是达到精通境界。

    这样差距就出来了。

    但是和那些悟性天赋绝佳的人比起来，人家可能不需要很努力，就能将功法修炼到圆满境界。

    这种是真的没办法。

    老天爷赏饭吃，谁也拦不住。

    每个人只能尽量做好自己。

    尽人事，听天命。

    先努力，再认命。

    “我会努力的！”

    “这次的第二，我拿定了！”

    铁牛心中憋着一口气。

    别人越是阻止他，他越是要做到。

    他就是让这些看不起他的人，气到发狂。

    “我相信你可以做到！”

    林逸拍拍铁牛的肩膀，笑着说道。

    本来，按照铁牛的实力和潜力，其实是没有机会拿到这些奖励的。

    还得要熬好几年，等前面的师兄被花千朵杀光了，才能得到出头机会。

    但是花千朵为了加快他的成长，想要夺得他的童子元阳，冲击金丹境，特意临时改了宗门大比奖励规则。

    毫无疑问，他是最大的受益者。

    看进步幅度大小，加上排名高低，综合决定名次。

    如此一来。

    其实真正最有利的，就是排在中上游的弟子。

    六十名到三十名之间这个层次的弟子，最有机会。

    一来他们名次不低。

    二来他们都能有很大进步空间。

    这个月的前五，基本都是这个层次里面的弟子。

    五天后，下个月的宗门大比，显然也都是这样。

    除了林逸之外，剩下四个人，都是奖励规则的受益者，跟着沾光。

    而铁牛，沾光最多。

    当然。

    铁牛上次能赢，也是占据了一定运气成分。

    运气，不可能一直光顾。

    得到了一点运气，还是要想办法，将这运气所得到的好处，尽快转化为实力。

    不然的话。

    这点运气的优势没了，后面就又泯然众人了，有可能一辈子都碌碌无为了。

    人这一辈，真正能改变命运的机会，其实也就那么几次而已。

    对于铁牛来说。

    这三个月的宗门大比，就是对他最为重要的机会。

    还有一个关键机会。

    就是跟随林逸，一起逃离合欢宗。

    否则的话。

    在这合欢宗里面，修炼到再强地步，成为了大师兄，也都是死路一条。

    花千朵就是专杀大师兄。

    “有事的话，或者遇到什么困惑，都可以去暖云谷找我！”

    林逸拍拍铁牛肩膀，离开铁牛居住的合居小院。

    一会功夫。

    林逸就来到女弟子们居住的群芳苑。

    “师姐，麻烦帮我传唤一下敖歆雨师姐！”

    林逸站在群芳苑门口，对着一位准备要走进去的绿衣师姐说道。

    群芳苑，是女弟子居住之处。

    男弟子禁止进入。

    “林逸师弟，你找敖歆雨师姐有什么事？”

    “若是不嫌弃的话，其实我也可以帮忙！”

    绿衣师姐望着林逸，娇声笑道。

    “师姐说笑了！”

    “我找敖歆雨师姐是归还一些东西！”

    林逸微微一笑。

    以前他在底层的时候，这些女弟子们对他，虽然不像对铁牛等人那样，满脸嫌弃。

    但也只是保持着基本的客套，并没有很热情。

    那时候，其实他模样也很俊逸。

    当然。

    现在修为境界达到聚灵境八重，五行灵力淬体，浑身肌肤都是很光滑细腻白皙，整个人的心境也都有所提升，看上去确实比那时吸引力大很多。

    但他相信一句话。

    锦上添花易，雪中送炭难。

    那个时候，若是有一位师姐愿意给他温暖，他或许就会倾心了。

    可惜的是。

    一个都没有。

    这就很现实。

    所以，现在他有了起色，又发现了花千朵的秘密，他不可能看得上合欢宗这些女弟子。

    他只想尽快离开这里。

    他现在所做的一切，都是为了这个目标。

    “你在这稍等片刻，我这就进去帮你传唤！”

    绿衣师姐抿嘴一笑，随即走进群芳苑。

    片刻后。

    一位熟悉的倩影，从群芳苑中走出。

    正是清新可人的敖歆雨。

    “歆雨师姐，这边说话！”

    林逸主动带着敖歆雨，走到一旁偏僻之处。

    为了避免被人偷听到谈话内容，他还特意布下一个五行灵力护罩，将两人罩在其中。

    顿时。

    外面的嘈杂声，都是消失不见。

    “师弟找我何事？”

    敖歆雨嫣然笑道。

    “师姐，我上次向你借阅的功法，现在应该归还给你了！”

    林逸说话间，将记载着三种二品水系术法的三枚玉简取出，递给敖歆雨。

    “你这么快就全都学会了？”

    敖歆雨不由问道。

    “都是学了点皮毛而已！”

    “水系术法，我会苦修水箭术，但我毕竟是五行同修，我还是想要将每系术法都学一遍！”

    “还请师姐帮我引荐一下其他师姐，我想从她们手里借阅二品功法！”

    “作为答谢，我可以给她们灵药，能够美白驻颜的弥月草，我这里有不少呢！”

    林逸说话间，从储物戒中，取出一个蓝色布袋，里面装满了上百株弥月草。

    “这么多弥月草！”

    敖歆雨都看呆了。

    这若是被其他女弟子知道，只怕都要疯狂了。

    对于她们来说，这就是至宝。

    修炼不修炼，对于她们来说，都不一定很上心。

    但是能够让容颜变得更美，她们都是愿意赴汤蹈火，披星斩月。

    林逸手里有这么多弥月草，那些女弟子们看到林逸，肯定把持不住！

