    政治人物，当被逼到了绝境，没有回头路的时候，其实已经预示着他败了，败得一无所有。

    苏辙早就预感到了这一天的到来，之前，他准备在殿试的时候就和李清臣决战，因为那场殿试的题目，是李清臣精心炮制出来的诛心之论。李清臣的题目虽然是述论元祐时期的错误，属于路线之争。但实际上，明眼人都看出来了，李清臣根本就不是这个意思。

    都是玩笔杆子的老阴人，谁不知道谁啊！

    李清臣的用意就是让参加科举的举子，将元佑时期所有的错误都归结到执政者的错误上来，然后他将拿起鞭子，好好的抽一顿元佑党人，然后再将人流放贬谪。将其罪责一一列数之后，钉在耻辱柱上。而他的目标就是苏辙。可惜，当时苏辙并没有上当。

    其实，苏辙差点上当了，还是心甘情愿上当。苏辙看出了李清臣的险恶用心，他也没有打算退让的意思。苏辙不同于其他朝臣，被皇帝厌恶。小皇帝赵煦一来和苏辙的接触不多，二来，他对于才学一流的苏辙还有点小欣赏。这也是为什么吕大防都在老家窝着了，苏辙还能在朝堂上当副相的原因。

    当初范纯仁劝他，他不为所动。

    苏颂也被惊动了，他也不为所动。

    甚至连文彦博……

    他老人家那么大岁数了，按理说已经不会关注朝政了，但还是托人让他慎重。文彦博不比苏澈、范纯仁，在文臣之中的辈分奇高。当年反对王安石领头人，就是文彦博。他的出现，直接导致王安石和变法派承受了巨大的压力。

    因为王安石的变法说白了，只不过是范仲淹的庆历新政的补充。甚至很多地方，还不如范仲淹的变法。

    而文彦博，是经历过庆历新政的当时朝堂高官。

    如果把变法当成‘茶鸡蛋’的话，文彦博能指着王安石的鼻子怒斥：“你煮的茶鸡蛋不正宗。”

    就这一句话，王安石就只能败退避其锋芒。

    按理说，文彦博都托人来说项了，苏辙应该偃旗息鼓了吧？

    但他还没有，真正导致他放弃当时背水一战的人反而是李逵，李逵在殿试上的一篇策论——《治平策》。这篇策论的文字且不说，在大宋文臣眼中也就一般而已，关键是策论中所表达的想法，让整个朝堂都被唬的一愣一愣的，吓出一身冷汗。

    李逵的《治平策》通篇就说了一个意思，大宋要完。

    大宋完蛋的原因他也说了，人口太多，还会越来越多，人太多，地太少，粮食不够吃，谁执掌大宋都要完蛋。这个全新的概念细细一想，还真的存在。所有朝廷重臣都以为李逵可能是因为殿试的时间太短，或许是殿试能写的策论篇幅局限，导致这篇策论的解决部分没有表达出来。

    都等着李逵将《治平策》的后半部分续上，可没想到，李逵一转眼，造钟去了……

    李逵压根就没把《治平策》当一回事，连他自己都忘了有这么回事。

    而李清臣等人呢？

    也不敢将这《治平策》放出来，因为人口问题，变法解决不了。太平之下，人只能是越来越多，还没有好办法限制。

    所以，章惇也不敢提这个问题。

    解决？

    怎么解决？

    将大宋所有百姓都排队排好，弄死一个，留一个吗？

    章惇真要是怎么想，他被皇帝弄死就不远了。就算大宋不杀文臣，要是出了个如此暴虐的宰相，皇帝也会破例的。

    苏辙就更憋屈了，原以为大宋面临的困局已经是生死存亡了，可没想到始作俑者李逵，竟然也没把这事当一回事。他憋了很久的大招，被李逵这一耽搁，都憋泄气了。要不是这次蔡京挑事，章惇将火烧到了已故的司马光和吕公著，苏辙也准备放弃了。

    可变法派的做法，让他不齿。连死人都不放过，难道真的要让大宋好不容易维持的规矩，彻底废除？

    翌日。

    文德殿中，小皇帝赵煦紧张的不时瞄一眼连同文德殿和垂拱殿中间的廊屋。

    两个大殿是相通的，文德殿不过是皇帝休息的场所。按照往常皇帝赵煦的习惯，皇帝会垫补一些点心和茶水。

    毕竟处理朝政也非常耗费精神，而且朝堂上一坐就是一个上午，也挺累的。

    但此时，皇帝可没有心思吃喝。

    李逵如同往常一样，来文德殿打卯，然后去皇城里找个馆子吃朝食，再去太史局盯着落地钟的装配。如今，第一台落地钟已经装配完成，可惜走时很感人，一天差一刻多，用李逵熟悉的计算方式，大概在二十分钟左右。时钟走快了不要紧，调整起来很容易，但慢了，真的让人头痛。

    要是在后世，这样的钟敢卖出去，卖家妥妥要被揪出来挨揍不可。

    可是对于大宋来说，这是跨时代的产物，已经神乎其神。尤其是落地钟并不复杂，比浑天仪之类的机械简单的多。太史局原先准备庆祝一番，苏颂老爷子都准备掏钱请客了，元丰楼走起。可却被李逵给按住了，他琢磨着，稍微有点成绩就爆料，会让惊喜被打折。

    说通苏颂很简单，这位老爷子如今没有别的心思，就只有一个愿望，做出走时精准的落地钟，然后腆着脸要求将他的名字放在研发者的最前面。

    老头都七十多了，就一个愿望，李逵能残忍拒绝吗？

    苏颂得了保证，自然对李逵言听计从。

    唯一的关键就是走时不准，只要落地钟走时准了之后，必然举国震惊。毕竟这玩意是能走进千家万户的机械。

    “陛下，臣来了！”

    “李卿，等上朝之后，你在后门等着，看情况不妙，把这份秘折递上来。”

    李逵有点发愣地看着皇帝，迟疑道：“臣能看吗？”

    “看吧！”

    皇帝浑不在意的摆摆手，对李逵道：“李卿有好的建议，可以添上去。”

    李逵傻眼了，秘折哎，陛下您也太不当回事了吧？打开秘折，李逵一目十行，才看到一半就激动起来，西夏打过来了，爷们建功立业的时候到了！

    沉住气，这时候不能表现出兴奋，反而要义愤填膺……唉，义愤填膺的表情该怎么装才像？

    可下一刻，小皇帝却自己讪笑起来，不好意思的对李逵道：“李卿，老前辈曾教过朕，遇到难以处理的事，转移视线不成，只能出尿遁屎遁这一招。但朕毕竟是皇帝，此事也难以启齿。这才想了这么个不是办法的办法，李卿你受老前辈言传身教多年，帮朕看看此计是否可行？”

    尿遁？屎遁？

    皇帝连这招都学会了？

    三叔公你缺了大德了呀！这岂不是把皇帝往毁了教吗？

    可让李逵更加紧张的是，他手里的秘折是假的，那么他拿着假的秘折，给皇帝，吓唬朝堂上的重臣，岂不是欺君之罪？

    李逵撇了一眼郝随，对皇帝道：“陛下，臣是少府，不是皇城司指挥使，要不让郝公公送吧？”

    郝随心头哇凉哇凉的，有道是墙倒众人推，自己还没倒台呢，这会儿功夫连李逵这样的官场新人都敢欺负他了，还有天理吗？

    郝随不愿意没用，皇帝觉得有道理，这才有用。

    赵煦从善如流，觉得李逵说的有道理：“李卿考虑的周全，还需要卿看看秘折有没有问题，没有问题的话，就按照秘折上的来。”

    李逵觉得这事他能做，就承担了下来，对皇帝道：“臣，遵旨。”

    于是，李逵在文德殿修改起了秘折，秘折之所以是秘折，因为知道的人少。但同时秘折要爆料，没有大料可爆，秘折就成了小道消息。

    李逵捻着笔管，在秘折上修改起来。

    西夏打过来，才五万兵法像话吗？

    章惇这样指挥过十多万大军平定叛乱的宰相，会在乎五万兵马？

    这点人马，怎么能吓住朝堂诸位大人，李逵大笔一挥，改成五十万。

    兵分两路，变成了兵分十路。这样一来，陕西六路之中，至少有四路军阵都会在西夏的大军进攻之下。

    太后亲征啊！

    西夏如今太后当政，用什么大将？男女老少都齐上阵，不是国战，怎么能将章惇等人唬住？

    当然，这秘折就不能是密探所写，更不能是哪些啥也不懂的监军宦官，得找个厉害点的边塞重臣，李逵一琢磨，心说：“就您了！”

    准备妥当之后，李逵搬了个马扎，就坐在垂拱殿连同文德殿的回廊边上打盹。

    