    朱棣心中了然明镜，黄昏是明教中人一事，可能是真可能是假。

    不论真假，都是梅殷对黄昏的反击。

    也是纪纲在借刀杀人。

    梅殷素有势力，能摸清泉州那偏僻地方的反政府势力，而整个天下有这个能力的，除了他朱棣和梅殷还有纪纲。

    因此这件事也可能是纪纲的手段。

    利用梅殷，借朱棣的刀来杀黄昏。

    这事朱棣喜闻乐见。

    若是假的，那么可以趁机治梅殷一个诬陷朝臣的罪，先小题大做贬一下他的官职，后续更好操作，若是真的……

    朱棣真不介意杀了吃里扒外的黄昏。

    叛徒历来招人恨。

    没过多久，梅殷带着刘思清来到乾清宫，在殿外候着，一位侍卫匆忙进来禀报，说纪纲请求佩刀入殿，望陛下恩准。

    朱棣心中有些触动，觉得自己没白恩重纪纲。

    纪纲请求带刀入殿的原因很简单。

    等下亲审黄昏，殿中有梅殷、刘思清、黄昏、于彦良，这些人若是心怀叵测，殿外的护卫根本来不及护驾。

    有他纪纲配绣春刀在一旁，足以保护天子安宁。

    但是——

    朱棣是天子，天子多疑。

    在朱棣这一生中，他连他的三个儿子都不绝对信任，何况纪纲，整个天下，能让朱棣绝对信任的只有两个半。

    发妻徐皇后是一个。

    多年前就在他麾下办事的三宝太监是一个。

    还有半个是道衍。

    道衍在朱棣眼中，介于臣子和朋友之间，按说其实也是可以绝对信任的人，但靖难成功后，道衍富贵美女功名都不要，这就让朱棣不太安心。

    道衍只是喜欢造反，练的屠龙术，万一以后你帮着老大老二老三中的某一个再来一次靖难呢？

    因此道衍只能算半个。

    所以纪纲不在朱棣绝对信任之列，闻言沉吟一刹，道：“可以，先让他们在殿外候着。”侧首对狗儿太监道：“你走一趟，去把三宝叫来，对了，让他带着他麾下的那个叫什么王顺的宦官一起过来，许他俩佩剑入殿。”

    有三宝和王顺在，加上殿外的护卫，朱棣才能彻底安心。

    狗儿急忙去了。

    ……

    ……

    黄昏和于彦良走在紫禁城前往乾清宫的路上，心思沉重。

    在前带路的是个小太监。

    黄昏见过一两次，以前狗儿出宫宣旨的时候，这个小太监总是跟在狗儿身后，如此推测，他应该是狗儿太监的心腹。

    这小太监来宣旨的时候，很是聪慧。

    说陛下有旨，宣黄昏和从兴化府调来应天的于彦良一起去乾清宫问话。

    这个旨意宣得很有水平。

    表面上看，看不出任何问题，但仔细揣摩，却能感觉到狗儿太监的好意：朱棣哪可能在意一个从兴化府调回应天的锦衣卫。

    偏生宣他觐见问话，还刻意强调从兴化府调回来的几个字。

    明显有事，而且就是关于在兴化府发生的事情，再仔细一揣摩，恐怕就涉及到那场追杀中不可告人的秘密。

    狗儿这是隐晦的提醒黄昏，早做应对。

    所以说朝中有人好做官，这句话是千古真理，有狗儿太监在朱棣身边，黄昏不啻于多了一道隐形的保护色。

    于彦良毕竟是出身诗书世家，很快想到了被宣见的原因。

    压低声音对身旁的黄昏道：“恐怕是东窗事发了。”

    黄昏颔首，“八九不离十。”

    于彦良问道：“你可有预计到今日之事，可曾提前做过什么布局？”

    黄昏摇头，“想过，布局没有。”

    我又不是真的全知全能，哪能想到这么快就被查出失踪那两个月的事情，倒也是奇怪，纪纲之流，能如此快速查到张扬头上去？

    张扬作为张定边的后人，竟然如此无能么。

    于彦良心头一沉，望着两畔恭送的宫禁门墙，叹道：“怕是有去无回了。”

    于彦良不蠢。

    他已经想到，黄昏若是想脱身，有个死道友不死贫道的做法：把所有事情都栽赃嫁祸给他。

    黄昏岂会不知，笑道：“我不是那种人。”

    于彦良不语。

    生死面前，谁知道谁是什么样的人。

    忽然问道：“你就不怕我全部和盘托出？”

    黄昏摇头，“怕。”

    于彦良乐了，“现在是不是后悔当初没有杀我灭口了？”

    黄昏依然摇头，“小于啊，人生就是一场没有刹车没有倒挡的自驾游旅行，走在路上就不能回头，也没有后悔，我们要做的，就是不断前进，现在出现在我们面前的，不过是一次小小的后胎爆胎意外而已，只要我们掌控好方向盘，不会翻车的。”

    一些用词于彦良听得莫名其妙，但却懂意思了。

    眼神有些复杂。

    黄昏也不再说这些，低声和于彦良商量，如何应对接下来朱棣的发难。

    来到乾清宫外。

    等了片刻，狗儿太监出来，“陛下宣见。”

    说完领着两人进殿，刻意放慢了脚步，压低声音，用只有黄昏才能听见的声音说道：“小心些，这一次陛下不会轻饶。”

    黄昏颔首。

    进得御书房，发现站了好些个人。

    郑和腰间佩剑，一手按住剑柄，带着同意佩剑的王顺一左一右站在朱棣旁边，面容冷峻，宛若两尊门神，全身关注监视着书房内的一切。

    纪纲配绣春刀，站在对面。

    显然纪纲防范的是站在他旁边的两个人。

    有个熟人。

    张扬的那个老学究管家。

    还有个黄昏不认识，年纪比朱棣大一点，五官方正极有英武之气，卖相极好，留有须髯，在英武气中有着一股儒家的斯文气。

    应是位儒将。

    大概、应该是未来大舅子徐辉祖那个层次的人。

    不用猜了。

    此人的身份呼之欲出。

    驸马梅殷。

    靖难余晖幕后的真正黑手。

    他终于出手了。

    黄昏心里反而松了一口气，在这个节点梅殷出手，只能证明一件事：他坐不住了，必须要垂死一击，否则就会被自己和朱棣慢慢磨死。

    也许，这就是靖难余晖下的最后一丝光彩，其后靖难便成历史。

    当然……

    在这最后一丝光彩前，大概会有刹那的黑暗。

    事到临头，黄昏反而倍感轻松。

    只要熬过今日之难，梅殷就是将死之人，其后自己就可以用全部的精力来发家致富，搞掉纪纲后，打造出远迈汉唐的大明帝国。

    深呼吸一口气，和于彦良一起行礼。

    让暴风雨来得更猛烈些罢。

    我黄某人何惧！

    