    第887章拜访许印

    婚纱礼服制作期间，谢家开始往外发请柬。

    何尚东夫妇的、许印先生的和玛丽的、欧阳琳及其姑父姑母的，由李星星和夏明星亲自登门，尤其是许印先生曾和李星星曾有约定，总要在举办婚礼前见一面。

    他的身份很特别，李星星认为，他在何尚东家说的话必定有深意。

    从何尚东夫妇家中出来，小俩口直接前往许印先生的住处。

    居住环境不错，位于市区比较好的地段，但夏明星却敏锐发现有人在监视许印的家门口，非常隐秘，却仍瞒不住他。

    毕竟，他很有经验。

    和李星星十指交扣，夏明星不动声色地敲门，看到来给他们开门的中年白人女保姆，他露出招牌式笑容，“请问许先生在家吗？我们来送结婚请柬。”

    他侧头叫李星星从包里掏出请柬。

    间接把包里携带的物件让监视人员看得一清二楚。

    除了请柬，包里就一些纸钞和小女生的口红、香水、粉盒之类。

    保姆侧开身，“先生退休后一直在家。”

    许印已闻声而出，见到李星星，高兴地道：“珊珊，你来给我送请柬的吗？快请进。”

    用的却是中文。

    “许先生，我们来送结婚请柬。”在许印脸上露出不解之前，极为了解夏明星的李星星迅速解释道：“我和小夏哥结婚时，爷爷奶奶不在场，觉得很遗憾，又觉得国内生活条件不好，婚礼一定很简朴，所以打算在九月初八给我们办一场盛大的西式婚礼，请您务必莅临。”

    冲许印挤挤眼睛，“您承诺的三万美元就是礼金哦！”

    许印立即明白她的言下之意，一边请他们进屋，一边笑道：“办婚礼啊？更好，更好。你对象长得真是一表人才，和你很相配，叫什么名字呀？”

    夏明星礼貌地道：“许先生您好，我叫夏明星。”

    许印和他握了握手，“请坐，请坐。”

    分宾主入座后，他叫保姆倒茶，看完请柬，笑道：“你们那么年轻，还在读书吧？”

    “小夏哥早已大学毕业，我目前在沪上上大学，大二，请假出国的，等回国后补课。”想到自己得补半年的课程，李星星的头都大了。

    夏明星微笑道：“不用愁，我会在这段时间里督促你学习。”

    李星星冲他翻个大大的白眼，“就不能让我歇歇吗？我很忙的，要筹备婚礼，要拍摄婚纱照，很快又要迎来谢氏族人的到来，接人待物不能有一丝一毫的马虎。”

    夏明星却道：“学习如逆水行舟，不进则退。”

    许印抚掌大赞，“小夏说得没错！珊珊，你尚且年轻，理应多读书，身外之物都有可能失去，只有知识学到脑子里是属于你自己的，别人永远拿不走。我在国外多年，攒了很多书籍，你们要不要看看？我对你们这些年轻人寄予厚望，经常邀请学生来家里读书，你们不是第一个，也不是最后一个。”

    李星星马上就说道：“我得先看看是不是自己喜欢的。”

    许印心中暗喜。

    老友的孙女果然聪明。

    “你们跟我来书房。”他起身，在前面带路，似是没有注意到保姆目光中的不赞同。

    (本章完)

