    上有大字爆炎的袭击，四周又被火焰漩涡缠绕！垒磊石几乎已经没有任何的退路可言了，如果说现在有什么适合的脱困之法，那就是从下方逃走。可垒磊石并没有掌握类似挖洞之类，可以从地下逃走的招式。所以现在他的状态十分的不好，但作为可以媲美传说宝可梦的究极异兽，垒磊石又哪里是个简单的角色呢？

    只见一块接着一块的正方形砖石从垒磊石的身上剥落，并且开始蔓延到整个戏法空间当中。垒磊石的身影早就已经消失了，取而代之的是这些密密麻麻的正方形砖石，并且每一块砖石上都有着一只蓝色的眼睛，看上去十分的渗人。这才是垒磊石原本的模样，每一只垒磊石都是由一百五十个生命体构成的，而这些生命体正是眼前的正方形砖石。

    垒磊石将构成自身的生命体剥离之后，没两个生命体分成一组，然后迅速的冲出火焰漩涡的围困。两个生命体一组的配合十分的默契，前面的生命体充当盾牌抵挡着火焰的伤害，后面的生命体则充当加速器，迅速推着两者冲出火焰漩涡。鹏禹怎么都没有想到，垒磊石居然以这样诡异的方式化解了火焰的围困。他现在就是想要指挥喷火龙对垒磊石发动进攻，也不知道该打哪一个生命体才是正确的。看着纷纷四散的垒磊石生命体，鹏禹有些不知所措了。

    “垒磊石的本体是由这一百五十个生命体构成的，不管你攻击哪个生命体，对他本体而言都是一种伤害！只不过现在的垒磊石已经完全不同了，他除了由多个生命体构成的特点之外，还拥有一个特点，那就是自身的速度随着质量的变化而变化！当一百五十个生命体聚集到一起的时候，他的速度极慢！可当这一百五十个生命体分散成个体的时候，那么速度将是极为可怕的存在！现在垒磊石的状态是最为可怕的状态，攻击高、速度快、防御还极为可怕！”

    当鹏禹面对四散的垒磊石而不知所措的时候，葛吉花的超能妙喵出现在他身旁，并带来了葛吉花的提示。这些内容瞬间就让鹏禹对垒磊石有了全新的认识，也开始有了一些应对的想法。鹏禹没有任何的犹豫，让身处在高空之中的喷火龙对着下方施展起热风的技能。炙热的风袭来的瞬间，四散的垒磊石生命体竟然统统朝着喷火龙所在的位置看去。

    他们忍受着炙热，忍受着气流，就为了看清楚喷火龙的具体位置。随后，这一百五十个生命体宛如从地面发射的炮弹一般，嗖的一声便袭向了空中。超快的飞行速度在炙热的风袭下形成一道道橙色的轨迹，直指喷火龙而去。硬抗热风的伤害不说，还展现出了可怕的速度和惊人的毅力，鹏禹对垒磊石的认知又一次被刷新。他只能立即指挥喷火龙飞行起来，利用自身的高机动性不断在空中变换位置，以此来躲避垒磊石生命体的袭击。

    可这些垒磊石生命体仿佛一直锁定了喷火龙一般，不管喷火龙怎么变换位置，这些垒磊石生命体都会紧紧的跟上。喷火龙在这个过程中不断施展热风、喷射火焰、空气斩的技能去攻击垒磊石的生命体，可这些生命体不仅硬扛下所有的攻击，还保持着疯狂的追击。明明一些生命体已经破损，连正方形砖石的模样都发生改变了，可就是没有停下攻击的节奏。

    “请务必要将所有垒磊石的生命体都给击溃，哪怕一个都不要放过！从这一刻开始，这些垒磊石的生命体都会以舍弃生命为代价而展开攻势，如果不能彻底的阻止他们的话，那么剩余的生命体就会聚集到日晷的周围，并对日晷的所在地进行轰炸，以便之后带走日晷！这仿佛就是垒磊石降临这里的最终目的，所以无论如何都要阻止他们！”

    在葛吉花预知的未来当中，垒磊石是究极异兽当中第一个展开日晷夺取行动的，如果鹏禹不能在这个时候阻止垒磊石的所有生命体，那么后面的战斗就会显得非常的麻烦。鹏禹得知这一切之后，立马就引动了自己右手上的手环，促使喷火龙超级进化。黑色，冒着蓝色火焰的超级喷火龙X出现在了天空之中，并借助超级进化后的火焰不断的灼烧着袭来的垒磊石生命体。

    超级喷火龙X拥有极强的双攻，不管是近战，还是远攻都非常的强势。超级进化后的蓝色火焰更是将火属性的力量发挥到了极致。可即便是这样也没能彻底的让垒磊石的生命体产生丝毫畏惧！这些缠人的家伙依旧紧跟着超级喷火龙X的飞行轨迹，发动着舍身冲撞的攻击。被追一路的超级喷火龙X早就已经没有了任何的脾气，不断的施展着技能进行防御。

    但防御的效果还是十分有限的，还是被部分垒磊石的生命体给击中了双翼。双翼被击中之后，超级喷火龙X的速度就下降了不少。其他的垒磊石生命体也趁着这个机会奋起直追，企图彻底了解超级喷火龙X。但鹏禹又怎么会如此轻易的就让超级喷火龙X倒下呢？他直接让超级喷火龙X在自己的脚下施展起技能，炼狱。

    这本是一个限制对手，将对手彻底包裹在火焰之中的招式。现在在超级喷火龙X脚下施展开来却宛如一个火焰的结界一般，将超级喷火龙X与外界的一切隔绝开来。蓝色的火焰聚集成柱，不断的灼烧着。奋不顾身的垒磊石生命体就宛如飞蛾一般，朝着那诡异的火焰柱撞去。这些生命体的想法很简单，那就是利用自身的力量突破炼狱的防御，直击超级喷火龙X。

    可这些生命体怎么都没想到，炼狱之火的可怕远超之前火焰漩涡太多太多！在他们冲入炼狱的时候，灼伤的状态也附着在这些生命体的身上，哪怕他们的防御力再强，也无法忍受着蚀骨一般的灼伤。部分从炼狱之火中挣脱出来的垒磊石生命体却遇到了早就已经在炼狱之中等候他们多时的超级喷火龙X。无情的龙爪，一个接着一个将这些垒磊石生命体给轰出了炼狱。

    炼狱和龙爪的双重施压下，垒磊石的生命体们纷纷吃了大亏。没过一会，这些生命体便放弃了散乱式进攻的方式，重新在炼狱外聚合成垒磊石的模样。只不过现在的垒磊石看上去可没有之前那么的方正了，到处都是坑坑洼洼，缺边缺角的。这些痕迹可都是之前肆意妄为，奋力袭击超级喷火龙X的证明！看着都让人觉得拼命！

    只是，为什么垒磊石要放弃之前生命体状态的高机动性，选择变回这个笨拙的样子呢？鹏禹总感觉这其中有什么蹊跷，所以依旧让超级喷火龙X维持着炼狱的状态。但恢复原状的垒磊石骤然从四肢的生命体上开始冒出炙热的火焰，并奋力跃上高空。为什么垒磊石的生命体上会出现火焰？鹏禹是一点都没搞懂，不过，从垒磊石笨拙的跳跃动作来看，这显然不是什么早就预谋好的攻势！

    看着重达八百二十千克的垒磊石跳起时，鹏禹就有种事态不妙的感觉。随后，鹏禹的脑海中闪现了一团巨大的火球砸向超级喷火龙X的画面。这是龙感带给鹏禹最为直接的信息，于是他连忙就指挥超级喷火龙X解除炼狱的技能，释放出大量的烟幕，以此来遮挡垒磊石的视线，并借机避开攻击。虽然鹏禹不清楚垒磊石是如何掌握此时施展的技能的，但他非常清楚这是火属性的技能，高温重压！

    高温重压和重磅冲撞其实是一样的，威力会随着敌我双方的体重差而变化。两者的体重差越大，招式的威力就越大。垒磊石可比超级喷火龙X重太多太多了，所以爆发出来的招式威力自然也是极限的范围。鹏禹可不敢让超级喷火龙X去跟这样的庞然大物硬拼，所以只能利用烟幕技能来暂避锋芒。

    全身包裹着火焰，重达八百二十千克的垒磊石砸落烟幕之中的时候，不仅带来了惊天巨响，还产生了剧烈的晃动和无数的龟裂。因为双方战斗的位置距离日晷其实还是比较近的，所以现在日晷周围的地面已经出现了龟裂的痕迹。葛吉花怎么都没想到日晷周围被破坏的结果并没有因为垒磊石改变进攻方式而发生改变，接下来怕是该砰头小丑那边爆发了吧？

    因为早就预知到未来，所以此刻的葛吉花也不再纠结这事了，立即将注意力转移到小威与砰头小丑这边的对决。因为治愈铃声的关系，砰头小丑对小威、超级水箭龟和坚盾剑怪的恐惧支配一下子消失了。为了抵挡超级水箭龟的水之波动，砰头小丑甚至不惜施展惊爆大头的自残技能。

    现在砰头小丑已经非常清楚自身在属性上的劣势，所以他也不再肆无忌惮的施展火属性攻击，而是选择起精神冲击这一类超能属性的攻击。实质化的念力波动不断的朝着超级水箭龟和坚盾剑怪所在的位置袭来，并企图给他们造成可观的伤害。然而，小威早就已经看穿了碰头小丑的攻势，连忙指挥超级水箭龟施展恶之波动的技能。

    恶属性的攻击，对于拥有幽灵属性的砰头小丑而言可是具备双倍克制效果的可怕攻击。而恶之波动又在超级水箭龟的超级发射器特性下得到了增幅，伤害直接拉到了最高的程度。不仅轻而易举的冲破了精神冲击的攻势，更是直逼砰头小丑而去。砰头小丑也是非常的滑头，见势不妙就立即停止了精神冲击的攻势，利用自身较高的速度堪堪的跳出了恶之波动的攻击范围。

    跳开的瞬间，砰头小丑还不忘施展惊吓的技能。突然爆发的诡异尖叫声吓得超级水箭龟的攻击一下子就中断了，恐惧的情绪所产生的负面能量也一下子就被碰头小丑给吸收掉了。砰头小丑最令人感到麻烦的一点是他可以不断通过吓唬别人来获得恐惧情绪，然后通过吸收这些恐惧情绪的能量来恢复自身的状态。虽然之前惊爆大头让其损失了一半的生命值，但只要经过几次恐惧能量的吸收，那么自然就可以恢复如初。

    小威早早就从葛吉花那里得到了有关砰头小丑吸收负面情绪能量的事情，可恐惧的情绪不是他想要不产生就能不产生的。这是一种自然反应，一种条件反射，怎么可能轻易的控制呢？因为无法控制自身的恐惧情绪，所以小威和砰头小丑之间的对决一直处在劣势的状态中。葛吉花多次让超能妙喵施展治愈铃声的技能去支援小威，可就算如此，还是没能阻止砰头小丑利用恐惧情绪的能量进行恢复。

    看着彻底恢复的砰头小丑，小威一下子犯难了起来。他不知道该怎么利用超级水箭龟的属性优势，又不知道该怎么让速度缓慢的坚盾剑怪发起偷袭？仿佛一下子这场战斗就变得特别难了起来一般。

    “想要战胜这只砰头小丑，光靠属性的克制和宝可梦数量上的优势是没有任何意义的！最重要的一件事情是你要学会掌控自身的情绪！本身你也是一个超能使者，在精神层面的修行一点都不差，现在缺乏的就是一种自我的控制能力。尝试着利用自己的精神力量去了解自己的情绪，去彻底的掌握自身的情绪！”

    葛吉花早就清楚小威的问题所在，所以在最初的时候就给小威一定的提醒。但现在看来提醒还不够彻底，所以她这一次便直接指出了小威的问题。同样都是超能使者，只不过各自的力量不同而已。作为前辈的葛吉花所提出的建议，小威一下子就听了进去，也立即展开了思考。

    自从获得超能使者的称号之后，小威就一直跟着恰雷姆修行精神力量，该怎么调动自身的精神力量，他是清楚的，可怎么将这些力量作用在情绪的控制上呢？这可是他从来就没有想过的一个问题！

