    干娘事件到此告一段落，林俊十分上道，实实在在的补了一份礼，价值是杨四奶奶给林贞的礼物的两倍。杨四奶奶派过来道谢的人当然满口子说好。林家三口原本就是冲着拜寿送礼来的，拜完寿自然要回广宁。林贞想起那二十日的路程就头痛，好在这回是往北走，越来越凉快，不然都不知道怎么熬。临走前，到侯府磕头告别，杨四奶奶看她的眼神越发慈祥。林贞无语，谁让她的脸长的就是金元宝样呢？罢罢，庶民生存不易，花钱买平安吧。

    回程一路无话，到广宁那日已是八月初七，林家小老婆全员到齐，花枝招展的在大门口迎接。玉娘恰逢经期，脸色不说黑如锅底，也差不太远。林贞都替她叹气，独占林俊一个多月，硬是没怀上，真是命！

    休整了两天，玉娘心情才好转。因在京城扫了无数的货，此时拿出来大家分享。五个妾，一人两匹织金缎子、两匹素缎、两匹白绢。首饰上却不多，不过一人两套头面罢了。京城与广宁毕竟不同，打出来的花样更加华丽美观。玉娘在这上头留了私心，这也是大老婆为数不多的好处之一了。

    不料次日，林俊晚间对玉娘道：“你不是带了许多头面回来么？放在何处？”

    玉娘听到这话，脸色就冷了三分，问道：“她爹问头面作甚？”

    林俊笑道：“她三妈妈瞧着你们娘俩的好看，问我要一个。我寻了金银铺子，通没有你买的好看。既然不少，分她几个吧。”

    林贞默默绣花，幸亏玉娘不是她亲妈，不然她得血溅三尺了。

    玉娘冷笑：“但凡有东西经了她的眼，便要拿去。我是那小气不容人的？该分的我都分了，她这是替我当家？”

    林俊道：“又说这等话作甚？不过是有富余的给她几样，我下回再替你买便是。”

    玉娘朝林贞努嘴：“姐儿多大了？妆奁要不要预备？莫非你嫁女儿，还要县里打首饰不成？布料我又何曾小气了？便是我买的首饰，都是跟姐儿一套的！”说着哼了一声，又道，“我倒没什么，横竖是个填了房的。你要姐儿跟小老婆带的一样的出门不成？正经的原配嫡出，偏跟小老婆戴一样的，不知道的人还当她庶出呢。便是知道的，还道我这个当后母的虐待了！你也体谅我一些。”

    林贞被拖出来当盾牌，林俊完败，干笑着走了。玉娘深吸一口气，想要我的，偏不给！大不了谁都没得戴！赌完气，眼圈一红，对春花道：“成日见不知从你爹手里扒拉多少去，昨天歇在她屋里，还不定说我什么呢！”

    春花也帮着骂道：“再没见过这样不要脸的**！汉子在她屋里歇一次，就要一回东西！活似三辈子没见过钱似的！是缺她吃穿了还是没给月钱了？呸！”

    “哼，也是你爹在女色上把持不住。若是要不来，那帮**谁还敢撒这个娇儿？不就是没回都要的顺顺当当么！还成定例了！汉子歇在谁屋里，第二日准得东西！也就四房云真儿，带了嫁妆来，吃相没那么难看罢了！家里真是乱了套、反了天了！”玉娘怒道，“我偏不让她得逞！”

    “妈妈莫气，不值当。”林贞道，“就当替大伙儿攒钱吧，不过是个妾，横竖出不了屋子。随她呗。”

    玉娘抹抹眼泪道：“我们姐儿，还是得嫁到京里去！侯府里穷着些，可只有通房没有妾，少受多少闲气？”

    那倒是真的！不过，林贞摇头道：“太远了，被婆家欺负，连出头的人都没有。”

    听到这话，玉娘反倒笑了：“说起来真像那么回事儿，自打你病好了，越发懂事了！”

    林贞笑道：“懂事不好么？”她本来就是伪儿童。

    “好，怎么不好？女人家心里明白，日子好过些。”玉娘叹道，“可惜你爹不明白。”

    林贞对此无可奈何，她能心甘情愿的当玉娘的挡箭牌就不错了。虽然利益一致，可明显林俊是个好色无度的人。在这个时代，就不能对男人抱有任何指望。没感情，才能贤良淑德；没感情，才能从容不迫。玉娘还是传统了，毕竟是个小地方的妇女，没什么见识，连字都认不全，只好陷在后院的漩涡里，不停的争。不过，如果不争，一点宠爱都没有，在后院说话更不得劲了。没有感情还要讨好男人，跟特殊职业者没有任何区别，林贞不由暗叹：男权社会啊……

    宅斗大戏，从来是你方唱罢我登场。三房柳初夏还不知她的要求被玉娘撅回去了，同往日一样妖娆的到上房走动。其余的人纷纷消息滞后，都对着柳初夏冒酸水。只见五房薛思妍道：“大姐姐又分头面了？怎底只有三姐姐的份？三姐姐莫不是……。”说着用眼睛扫了一下柳初夏的肚子，才道，“有甚么功绩不成？”

    林俊才回来几天！？薛思妍这话分明意指柳初夏不守妇道。柳初夏如何肯认？偏薛思妍并没有明说，眼珠一转，笑道：“我哪有甚么功绩，也没听大姐姐有赏头面的事。你又从何听来？莫不是有耳报神不成？”

    林贞想，哟，这是挑拨离间吧？

    果然薛思妍一哽，不知如何回话。

    玉娘看够了笑话，顺着大家的话往下说：“想是谁传的谣言？头面不是分过了么？我新近打的一些，都是跟姐儿成套的。对不住各位妹妹，实在是我疏忽，该打一式七份，到时候一齐带了倒整齐。”

    柳初夏也噎住，这就不给她了！？随即看着玉娘暗自撇嘴，就你长那模样，便是首饰上独占鳌头也没戏！

    玉娘心情大好，看薛思妍顺眼了百倍。你们俩继续争！争的你死我活才好呢！因故意想把一滩水搅浑，于是玉娘又道：“我们出门时间久，翠娘辛苦了。原想回来那日赏你，偏又忘了。恰好今日你五姐提了头，我便赏你二十两银子吧。”

    凭空掉下一注钱砸在头上，李翠娘如何不喜？忙起身行礼道：“谢过大姐姐。”自打儿子没了，李翠娘在家里越发艰难！如今有了一笔钱，瞬间觉得松快许多。二十两，过日子可以用很久，也可以打个上好的银丝鬏髻，难得还有一份体面，下人不至于一点都看不起。柳初夏却很郁闷，她是行院出身，赎出身来，半分嫁妆都不能带，行动都要靠林俊手指缝里漏点子，哪里够使？譬如，冬天里人人有的是大毛衣裳，偏她就扣扣索索的一套，不出外吃酒，都不舍得拿出来穿。好容易昨夜磨的林俊讨个上好头面，偏被薛思妍那贱妇闹破了，心里如何不恨？暗自发誓，看哪日治你一治，才晓得老娘的厉害！

    一时到了饭点，玉娘因柳初夏和薛思妍一顿乱掐，省却了她跟柳初夏一番磨牙，心情甚好，笑眯眯的叫众人散了，带着林贞吃饭。林家没食不言的规矩，玉娘夹了一筷子凉拌贡菜到林贞碗里，道：“老远运过来的，你尝尝看。”

    贡菜脆甜，在交通极不发达的时候，只有靠冰或脱水保鲜，非常难得。在广宁的地头，有钱也没地方买。因此林贞奇道：“妈妈哪里寻来的？”

    “别人送的，通这么一点子。你爹爹不舍得吃，说你喜欢吃脆脆的东西，都叫拿来与你了。多吃点吧。”玉娘笑眯眯的，对女儿好比对狐狸精好强多了！

    林贞夹着菜放进嘴里，脆爽入心。垂下眼思量——都不知日后要如何做，才能对得起林俊的疼惜。

    玉娘又道：“先生请到了，读书识字、下棋作画的，是同一个。只是要过了中秋才来，一月八两银子，一年两套四季衣裳四双鞋。姐儿记着，家里最好的先生才给这个价。先生与先生也有不同，都给一样的，好的那位就好恼了。”

    这是管家经，林贞忙站起来回道：“谢妈妈教诲。”

    玉娘把林贞摁到座位上，笑道：“哪来那么多规矩！绣娘也请了，两口子都跟你罢。三十岁的年纪，正是身强力壮的时候，再出门只管喊她家汉子陪着便是。你的奶妈子我可打发了？”

    林贞道：“到底奶了我一场，给个好下场吧。”

    “把她放了良，再给她几两银子可好？”

    林贞笑道：“妈妈越发行善积德了。”这个结局不错，日子都靠自己过，没什么话好说。

    玉娘继续道：“学筝的，从院里买了个老的。横竖你只管学艺，也不用叫先生，没得掉了身份。只当多一个伺候你的人吧。”

    林贞一一应了。饭毕，母女两个一齐对中秋节的单子。中秋属于一年三大节之一，侯府的礼早就同寿礼一起送了，不用再管。但当地的官员们，还是要好好应对的。又有亲近的亲朋好友家，也要一一送到。家里要过节摆酒裁新衣，恰是一团忙乱，单子都拉的好长。林贞拿着算盘对账，不时跟玉娘交流一两句，屋里显得尤为寂静。

    忽听门外一声响，林贞抬头一看，只见林俊大步流星走来，哈哈大笑：“玉娘！快去库房称几十两银子，明日去打几顶大珠冠戴！你汉子我当官了！”

