    只是副官觉得，以贾岩军当下的战斗能力，想要将这背后的两千人上下部队吃掉，也并非不可能，但贾岩不吃，不愿意冒险，他也没有办法。

    两大原因都是有理由的，那么贾岩军暂时不愿动弹，也就没办法了，谁拿他都没有丝毫的办法。

    有理有据，有什么办法？

    当贾岩说出的回覆，有副手通讯兵，回覆到大本营那边的时候，在贾岩他们这支部队的背后，一路上尾随追击的敌军部队中，那位临危受命，替自家域主大人出口恶气的副手存在，此时神情是极为难看的。

    他做为一位智囊存在，居然在这次的任务中，几次失手，还令得他追杀的那贾岩部队，变成了远近闻名的一支强军。

    要知道，在这传闻中，他们的部队就成为了配角，而是是搞笑的配角，一次次的战役里，都是他们部队在损兵折将，贾岩部队损失的人马极少，连几次的包围都被贾岩军给逃了。

    做为一名参谋一般的智囊，这位副手难受之极。

    实际上在这支部队里的其他士兵与军官，就知道这位副手军官，已经做得不错了，每次包围与绞杀贾岩部队，都考虑到了方方面面，连贾岩的战斗力，都考虑到极致。

    可问题是，贾岩每次都有新的后手，搞得这支部队完全是措手不及。

    直到上回，他们一口气设下埋伏，把贾岩部队成功的吸引上钩，却没想到，贾岩军爆发出联手战法，再加上贾岩造出的更多冰雪爆炸石帮助，这边的埋伏圈五百名前锋，反而被全歼，这样一来，他们这支部队以往做的再好都没用了。

    结果论看，这名副手，就是失败了。

    “照贾岩他们先前的战斗能量看，他们就算当下返回头，与我们决一死战，都有机会赢，可他们并没有作，甚至一直在逃，其实就是在拿我们做为挡箭牌，不愿去前线么……”

    “好，你们不愿战是么，倒也给了我们更多的研究准备时间！若有机会，我们会雷霆一击，洗刷以往的羞辱。”

    在敌军之中，早已不是什么不愿战的念头了。

    他们整支追杀贾岩的次主力部队，被贾岩这么几百人的队伍，戏耍得一路上团团转，成就了贾岩部队的名声同时，也令得他们自己，变成了路边的臭狗屎，他们这边两大势力的联军，所有其他部队的士兵都在嘲笑他们。

    所以这支部队里的所有人，都在鼓足了劲，准备给贾岩部队一个狠的。

    况且如果能够解决贾岩这支部队，他以往营造的大名声，以及他那令得所有人另眼相看的战斗法，就会转移到这支消灭了贾岩部队的敌军里面，成就他们的名声。

    毕竟贾岩虽然一直在与他们打，但是他本人的那些古怪战斗模式，也是令得所有人都赞同的，也是无数人在研究的，说不定这样的战斗技巧，就会是未来战争的一种新模式也说不定。

    所以如果这支追杀贾岩的部队，若是能够一劳永逸，以一战灭杀掉贾岩这支部队的话，那么他们就真的是出名了。

    也就洗脱了之前的丢脸。

    当然了，至今为止，这些事也就想想而已，哪怕这位副官存在，也是比较足智多谋的人，可想要想到一种对付贾岩那些战斗技巧的办法，是非常困难的。

    早就说过了，实力这种东西，就是真正的实力，实力只要拥有了，就不会因为一件小小的改变，而出现什么变动。

    贾岩这支小部队，已经因为他的几种手段，变成了比较棘手的小部队，那么他们的实力就是有的，想要轻易击破，没有独特的办法，是几乎不可能的。

    所以这追杀的部队，同样在想着破解贾岩几种战法的技巧。

    整个过程，双方都相安无事。

    而贾岩那里，拒绝了几次的任务之后，终有一天，一个他们根本就不可能拒绝的命令下来了。

    这已经是接收了新补充的士兵的半个月后，考虑到贾岩对士兵训练的速度，上头来了一次比较死命令的任务。

    这一任务说是死命令，当然也并非是那么绝对的，可如果贾岩他们再不接受的话，那么别说是他们将要被人怀疑是贪生怕死，更是这一战的影响，将是整个草原战役的。

    那就是一支运输着大股的战斗武器的辎重队伍，在送来武器的路上，被敌人一支部队包围了。

    如今战斗已经展开了一个多小时，而且好巧不巧的，就是在贾岩的这支部队的不远处。

    “这批武器，对我们草原主力部队来说，是不可或缺的防御设备，如果没有了，主战场那边就有可能出现巨大的漏洞，接着被敌人攻破，所以这次的命令，是死命令，如果你们能够完成，那么从今往后，你们贾岩部队的名声，就将真正的打开，整个战场上，认识你们贾岩部队的士兵，都会因为这支部队而颤抖。”

    “而如果你们拒绝，或者是任务没有完成，那么草原战役这边，很可能将就此失败，这批武器极其关键，价值是其次，主要是太需要了，所以贾岩，你接是不接这一次的任务？”

    此次的任务通知，居然是用了超级的加密技术，那位巨树的域主生物，亲自对贾岩下达的。

    屏幕中，贾岩望着那位巨树生物，看起来这家伙恐怕也是经过了好几次的战斗，巨树的那些枝条，都有了很多的缺失，而能够造成一位域主存在受伤的东西，那也唯有域主生物才可能了。

    贾岩思索了一番。

    他实际上，是真的不愿意接如此危险的任务的。

    不说这次的任务，是否难以完成，只说这支被围的部队，就在他这贾岩部队的旁边，这点就值得玩味。看起来就像是吸引贾岩部队过去送死的一样。

    可是贾岩想了很久之后，终于是点头了。

    因为这次的任务，不容有失，失败了，那么主力部队就将于此崩溃，接下去呢，他就要带领自己的部队，开始往腹地内逃跑，而主力部队那边，拖住的几位域主敌人，是不是会亲自来追杀贾岩这支部队，那就难说了，毕竟他这支部队，实在是过于出名了，而且主兵营的溃败，也说明了自家两大域主，可能要么死亡要么就是重伤，敌人的域主接下去找的目标，肯定是比较厉害的星河中阶顶峰战斗型存在，贾岩那时，就会像是一个大号灯泡一样显眼。

    没办法，谁让自己玩着玩着，就变成了如此出名的存在了呢。

    贾岩想了想之后，终于是凝重的点点头了。

    “阁下，我去，不过我们这一支部队，您也知道是什么情况，几百号人，虽然可能因为我的指点，会有一定的进步，但绝对是不可能与敌人大军正面交锋的，而那里包围圈的状态，以及形式等，您肯定也能看出来是不是有鬼，所以您是否能够派点援军过来？”

    贾岩说的要求，合情合理。

    因为明眼人都明白的，这次的敌人埋伏辎重部队，不迟不早，居然就在贾岩他们这支部队的行进路线不远处的地方，于是乎谁都会直接想到，这应该是一种阴谋。

    如果贾岩去救，那么阴谋发动，吞掉他这么个对敌人士气打击很大的部队。如果他不去救，那么顺理成章的把那辎重部队给解决了，一样是令得这草原战事，完全倒向敌军的有力伎俩，于是乎，不管怎么做，这都是一箭双雕的一种战斗安排。

    只能说，敌人的智囊实在太厉害了。

    “好，我会派一支有三名战斗型星河中阶顶峰强者的一千人部队过去，但时间上肯定是你比较快，不管敌人有什么阴谋，贾岩，我需要你坚持起码半个小时，你若是能够做到，我马上就点卯部队出去。”

    “我能做到。半个小时么……应该没问题的。”

    贾岩点点头，之后神情之中，浮现一抹凝重的思索。

    实际上，他又有了新的后手，如果战斗实在到了无法挽回的地步，他自己的安危，是肯定没有问题的。

    当然一切的前提，便是这支袭击的队伍里，没有域主级。

    想必这样的一场行动里，每个域主都被看死的情况下，也应该不会来的，贾岩相信此点。

    何况就算来了域主，贾岩也认为，恐怕只要给自己一定的机会空隙，他也有机会逃走。

    在域主存在的手里逃命，已经不是第一次做到了，甚至已经好几次了，所以哪怕到了那种情况下，贾岩都感觉不会有太大的问题。

    “好了，期待你的好消息。”

    说完这些，那位巨树生物，就关闭了通讯。

    贾岩这头，复眼中闪烁出一道道的精芒。

    然后，他想也不想的，从战车里坐了起来，接着，来自他的命令，亦是在兵车阵内，开始四下的传达出去。

    五百名的士兵，其中过半是新兵，不过也算是有战斗经验的，只是并没有依照贾岩的战斗联手法实战过，倒是见证了老兵们先前坑敌军的一战，所以这次可以说是他们的初战，只是一开始就要面临如此恐怖的初战，连贾岩都有点替这些新兵们感觉到悲哀。

    只是战斗已经迫在眉睫了，对贾岩而言，这已经是肯定要去做的事情。

    不论怎么想，这只是一场看起来有一定机会的战斗，况且如果不去战的话，那么主战兵营那边的战斗，就会出现巨大的危险，如果主力溃败了，那么他们这支风光的偏师，接下来遭受什么样的打击，想都知道，肯定会比较痛苦。

    如此一来，贾岩是不去都不行。

    况且他是有一定把握的。

    “好了，你们都看过情报了吧，现在开动吧。”

    贾岩这位越来越有威望的长官，变成了这支所谓的‘贾岩部队’，实际意义上的绝对首脑，连几位本来名义上，能够对贾岩进行钳制的星河级存在，都已经变成了贾岩的脑残粉，他说什么就是什么，甚至要他们去死，他们都有可能会义无反顾。

    因为在贾岩的手底下，他们享受到了这一生恐怕从来没有享受过的名誉，四周的士兵们，对他们这支部队的崇拜，以及把他们当成了传说的感觉，令得上上下下，包括这些星河级强者们，都感受到了不一样的感觉。

    于是乎，贾岩想要做些什么，他们自然是肯定会效命的。

    轰——

    没多久，这五百名的士兵，开启了大约一百辆的战车，开始了飞一般的窜动。

    这兵车夹杂着战车的战斗阵型，是贾岩配合了自己的阴阳道优势，最后确定的战斗法。

    实际上想要打造这样一支部队，对贾岩来说，也是有点困难的，因为他本来就不怎么太懂军事，然后还要搭配自己的阴阳道，去研究这个北巨星内的战斗兵器，以及士兵们修炼的功法之类，这可是一个巨大的工程。

    可这一过程中，对贾岩来说，同样为极其巨大的提升。

    经过了解了士兵们的修炼法，以及研究了许多的军事情报之后，他对整个北巨星内，起码是这掌握者势力之地内的修炼情报，就像是潮水一般，把他这块海绵填满了。

    于是乎，在这一过程里，他对自己的阴阳道的前路，变得更为清晰，同时对北巨星也是更多了大量的了解。

    如果外出对别人说，他是一位半北巨星本土生物，都可以骗过人了。

    当然了，贾岩并没有想要把自己当成一位半北巨星本土生物，他也不屑如此为之。

    “大人，接下来的战斗，对我们来说，可能会是一场硬仗，但也是我们展现满圆贾岩部队战斗力的时候，我请战第一位出战。”

    “准了。”

    贾岩得到一个个星河级强者打来的通讯，他们就在前面的兵车里，但在执行命令的时候，谁都不能下兵车，于是都打来了通讯，与贾岩展开会议，还进行着请战。

    而贾岩也一个个同意他们的战斗。