
　　在泰坦的钩子刚刚落到对面奶妈的身上那一瞬间，李木的莎弥拉一枪爆头打出，故技重施的又位移了一截距离。

　　肖庞梓也是。

　　在奶妈被李木的莎弥拉击飞起来0.5秒后，他的泰坦随后又衔接上了自己普攻。

　　奶妈再一次被控住。

　　这波泰坦Q加李木莎弥拉的A再加泰坦的A可以说把控制链打足了。

　　要不是莎弥拉的被动对每个英雄有CD，这个奶妈就又要“起飞”了。

　　可惜。

　　而在他们打完这一套之后，这边的剑魔也在对泰坦进行着疯狂输出。

　　对此，肖庞梓在队伍语音里表示自己慌得一批。

　　“咋办啊！老大！感觉要凉了！”

　　李木却是又给了奶妈一个爆头之后才开口说道：“血量降到一百之后就闪现，记得别急着开W！”

　　给肖庞梓叮嘱了一下之后，李木继续把自己的攻击目标对准了那个现在只剩下两百血的奶妈。

　　两边的人都相当默契，全是在第一时间集火最容易击杀的那个。

　　剑魔直接三段Q砸在了泰坦身上，而李木则是一次又一次的爆头打着奶妈。

　　两秒后，又中了一个爆头的奶妈此时只剩下一百滴血了，如果再吃一个李木的爆头和泰坦的普攻，那绝对是要凉的。

　　但肖庞梓的泰坦情况也很不秒。

　　刚刚他虽然躲了剑魔的一段Q，可后面的二段和三段都吃了，毕竟三级剑魔是有E技能位移的，他走位根本不好躲。

　　这两下之后，再加上剑魔的一个普攻，虽然泰坦格挡了一下，可依然掉了一些血。

　　血量瞬间降到了八十多点。

　　与此同时，奶妈看到泰坦的血量，直接抬手就准备把刚刚CD好的Q技能砸在泰坦身上，好帮着剑魔打伤害的同时让他不至于被莎弥拉干掉。

　　可惜，谨记李木叮嘱的肖庞梓在看到自己只有这点血的时候，马上就闪现躲开了。

　　这下他们四人几乎站成了一条直线。

　　莎弥拉→泰坦→剑魔→奶妈。

　　而就在肖庞梓闪现躲开之后，李木的普攻也刚好打到奶妈头上。

　　-104。

　　刚好溢出四点伤害，把奶妈击倒在地。

　　因为击倒也是有仅仅比击杀少一点的经验值的，所以只有二级李木加上击倒的经验值，刚好升到了三级。

　　一旁肖庞梓的泰坦虽然也加了助攻的经验，但由于不是他击倒的，所以没能升级。天籁小说网

　　升级之后，李木看着前面的剑魔，又看了一眼自己背上的大砍刀，突然感觉有点兴奋。

　　“帮我看着点，要是有别人来了记得离我近一点，我治疗还没用呢～”

　　说完之后，李木就开始疯狂走a。

　　而那个剑魔也不愧是王者玩家。

　　他发现李木的子弹自己躲根本躲不掉的话，干脆就直接把自己的手里的剑竖在前方。

　　你还别说，这方法虽然看起来有点憋屈，但确实有效。

　　尼玛剑魔的那把剑太大了，能直接把头给遮住。

　　见远程攻击暂时不能奏效，李木直愣愣的就冲到了剑魔的五米范围之内，然后取下了背上的砍刀，准备肉搏。

　　叮～

　　两把刀相接，发出声音居然还有点清脆。

　　不过由于装备问题，李木对拼会吃亏不少。

　　毕竟剑魔身上是有黑切的。

　　看着自己才不过是掉了刚好十滴血，剑魔玩家内心颇为不屑。

　　如果这个莎弥拉一直在远处威胁，他说不定会直接放弃奶妈然后跑路了，结果这货居然不知好歹的来和他硬刚，这不是找事吗？

　　至于那边那个残血的泰坦，剑魔并不认为他会是威胁。

　　看了一眼自己的技能CD，剑魔玩家邪魅一笑。

　　而还没有拉开距离的李木很清楚的捕捉到了剑魔的抬手慢动作，当即也知道他是想干什么了。

　　下一秒，剑魔举起大剑猛地朝李木劈来。

　　就在这时，李木动了。

　　在李木动的同时，这个大剑还没有落下的剑魔也跟着动了。

　　砰！x2

　　两道声音同时响起。

　　一个是李木用eq技能拉开距离并且打了一波伤害之后的爆头普攻，而另一个声音则是往自己身后eq，也就是类似于“后仰跳投”的动作之后，q技能砸空落在地上的声音。

　　剑魔扭头看向自己侧后方的莎弥拉，这才反应过来对面那个ADC是把他的反应都给算计死了。

　　剑魔玩家很想打开公频喊话问一下，但李木和肖庞梓却不给他机会了。

　　刚刚李木的eq二连出了会造成一百多的伤害以外，还会提高李木百分之二十的攻速。

　　并且眼看着剑魔没有啥反抗之力了，肖庞梓的泰坦也一个钩子刚好落在了剑魔的身上。

　　这一次剑魔就没能再举起他的大剑来阻挡李木的子弹了。

　　一秒之后，剑魔身死，地上趴着的奶妈也跟着gg。

　　“我草草草草！！！”

　　“大哥你太特么帅了吧！！！”

　　“刚刚那波是在你的算计当中吗？你咋知道剑魔会往后eq的？！”

　　不仅是肖庞梓有这样的疑问，李木直播间里的观众也是如此。

　　他们出了在疯狂的扣“666”以外，不少玩家都很疑惑，为什么刚刚那波两个人的操作都看起来有点奇奇怪怪。

　　剑魔往后eq，李木的莎弥拉则是往斜后方eq，两个人就像是商量好的一样。

　　对此，李木简单的解释了一波。

　　“很简单啊，用一句话来概括就是——我预判了剑魔，剑魔也预判到了我会预判到他，所以他往后eq就是准备预判我的预判，而我往斜后方预判就是预判了他预判的预判。”

　　观众：......

　　“有谁告诉我，预判两个字现在该怎么写，我好像突然不会写了。”

　　“鬼鬼，宁搁这儿套娃呢？”

　　“主播能不能说点阳间能听懂的解释，你这阴间解释听了之后更特么乱了。”

　　“哈哈哈，榜二的夏花也在旁边懵逼了，本来他只是单纯的想当一个捧哏的，结果木头人这比完全不按套路出牌啊，好好地装逼时刻却搞绕口令。”

　　见弹幕上的观众们还是不能理解，李木只得放出大招了。

　　“那我再用更简单的话来解释一下——这波操作，各位没看明白的，是在第一层；那个剑魔呢，姑且在第五层；我就不一样了，我这波在大气层。”

　　“现在，各位听懂了吧？”

　　PS：上网页的首页推荐了，这个周还是需要各位读者爸爸的“推荐票”和“月票”支持！！！

　　特别是月票，马上就下个月了，要过期了！！！

　　不求全部，随便给点就行了！跪谢！🙏

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第六十五章 这波在大气层！免费阅读。https://xs.23sk.com 