    昨夜飘雪，终宵漫潇。

    寒风徐拂，雪迷清新。

    清晨，也就是在上元节的这一天。

    林皇后的凤凰花车停在了剑宗的汉白玉山门外，她拉开了车窗内的锦绣凤凰丝帘，看着面前的这个微笑朝着她挥手作别的男子。

    自己的那个绣凤凰肚兜依旧不知去向，林瑾瑜心中笃定就是苏北拿的, 可是看着眼前人装傻的模样，却又不知道如何开口。

    朱唇嗫嚅了几句，眸子幽幽流转，最终还是叹了一口气，细长的睫毛眨着淡淡道：

    “多谢苏长老送本宫到这儿。”

    “苏长老就没有什么和本宫要说的吗？”

    “......”

    要说的？

    苏北轻咳了一下，一本正经的开口道：

    “要说的......那就祝愿皇后凤体安康, 早生......早生贵子。”

    “......”

    林瑾瑜的脸瞬间黑了下来，素手一甩，将锦帘狠狠地放下, 山峦起伏着，素手攥得死死的。

    还从未见过如此厚颜无耻之人！

    “回朝！”

    花车飞驰到了苍穹，林皇后没有忍住还是掀开了一角窗帘，清晨的风不大，阳光影影绰绰的映射在花车内。

    透过缝隙看到这个有些奇怪的男子背负着手，嘴角含着笑意地这么看着自己的花车，一只手轻轻地摆动着。

    ——没有转身就走。

    朱唇轻轻地嗫嚅着，眸子变换，不知道在想些什么，幽幽道：

    “有些方面，他和‘他’莫名的像呢......”

    “怪不得‘他’这么中意他。”

    “也许，还有再次见面的时候吧......”

    “......”

    ......

    乌燕穿过袅袅的青烟，绕着不剑峰绕圈飞舞着。

    萧若情一大早起来，便是从当时在婉晴斋选购的衣物中，挑选着，试着衣衫。

    铜镜前映着一个（未）（着）寸缕的曼妙身影，一头黑发在晨光的映照下好似乌雪，嘴角处哼着不知名的小调子。

    心中隐隐有些小期待, 自己同师尊在这个特殊的日子单独外出购物，就好像是，就好像是......

    嘴角不知觉的便是勾勒出了一個很好看的弧度，双手轻轻地拿起一件月白色的襦裙，放在山峦处轻轻地比划着，小声嘀咕道：

    “这一件呢？似乎有点小了，放不下......”

    “嗤——”

    身后突然传来了一声淡淡地不屑嗤笑，萧若情将手中的襦裙放下，一手横在身前，转过身黛眉紧锁着，看着持剑端坐在床榻之上的墨离，冷声道：

    “笑什么？”

    墨离的眸子微睁，淡淡地瞟了一眼萧若情，面无表情道：

    “师姐，现在笑都不让笑了吗？”

    萧若情银牙紧咬着薄唇，玉足在地上使劲地一踩，气呼呼地转了过去, 只当她是因为没有能和师尊一块去逛花灯而嫉妒自己。

    看着铜镜中自己姣好的身段，满意的点了点头：

    “还是这一件吧，正好合身。”

    “......”

    墨离眸子淡淡地看了一眼萧若情, 打量着某处，又是低头看了一下，嘴角升起了一丝玩味，轻声呢喃了一声，转身便是离去。

    “真小。”

    萧若情：“？！”

    草堂又多了两个房子，苏北觉得两个徒弟呆在一块天天打架，让人有些心烦，便是从红尘峰连根带墙，直接搬过来了两套房子，院落典雅的，和苏北原来那个破破烂烂的草垛有着鲜明的对比。

    盘坐在床上，墨离的眸子眯着，思考着一切。

    虽然在不剑峰带的时日不多，但是很显然这里面的一切同上一世依旧是一模一样的。

    至于师尊......经过这几日的接触，虽然大体同前世的性格依旧是差不多，但是自己总感觉似乎少了点什么？又或者有某个地方不一样了，说不上来的感觉。

    或许，他只是在麻痹自己？

    墨离轻轻地擦拭着手中的匕首，看着手中的有些残破近乎包浆了的剑典，沉吟了许久。

    “这个剑典应该是没有什么问题的，萧若情都修炼过了。”

    “不过这一世为什么她会修炼这本功法？难道是因为自己的轮回改变了什么？又或者......”

    “......”

    想到这个有些可怕的想法，墨离的眸子有些深邃地看着窗外，支起耳朵，听着萧若情同苏北地谈话：

    “师尊，徒儿......”

    “怎么穿个衣服这么慢？不穿多好......”

    “？？”

    铿锵——

    “把剑插回去，赶紧走吧。”

    声音隐隐约约，越来越远......

    听着有些古怪的对话，以及似乎是拔剑的剑鸣声，墨离舔了舔嘴角，把玩着手中的匕首，森寒的光泽上映照着一张绝美的脸庞。

    自己可以轮回一世，那么，有没有一种可能呢？

    墨离的眸子紧紧地眯着，仔仔细细地回忆着萧若情的一举一动，

    上一世，她出剑之时，右手会下意识地摸一下剑柄的这个动作，是什么时候养成的？

    大概是在她报了灭族之仇的那个夜里，因为憎恶的鲜血溅满了剑柄，她会去下意识地擦拭......

    “有点意思，但愿......”

    墨离从储物戒指中拿出了一个稻草扎的小人，只看身形与模样，竟与苏北有七分相似，上面被针扎了不知道多少个小孔。

    而后握紧了手中的匕首狠狠地刺向了稻草人的某处，瞬间草人两条腿分的更开了。

    “但愿不会是我想的这样。”

    “......”

    墨离轻轻地靠在了床头前，玉臂支着香腮，一双清冷的眸子凝视着手中的稻草娃娃，宁静无比。

    看着眼前的稻草人，不知不觉间，脸颊便是升腾起了一阵有些病态的红晕，将娃娃凑近了鼻尖，使劲地吸着，晶莹的口水不知不觉间便是从朱唇处流了下来，沾染在了娃娃上。

    ——也许是想到了昨晚师尊吃下去的那一碗饺子。

    “师尊啊，徒儿要怎么杀你呢......”

    墨离眼神迷离的看着手中的娃娃，继而双腿紧紧地夹紧，相互地蹭着，贝齿轻咬着纤纤玉指。

    缓缓地将手中的稻草人放在了两腿之间......

    锦被盖在了身上，屋外，风中夹杂着奇怪的声音，丝丝缕缕地传了出来。

    ......

    不知道过了多久——

    墨离穿戴整齐的走出了房门，转过回廊，脚步落得轻而不闻，素手中拿着刚刚洗好，还在地上滴答着水迹的锦被。

    阳光明媚，上元节，似乎天气都很喜悦，一行白鹤振丛而出，不绕不旋直直插向苍天。

    墨离看着手中未干的被子，不知道晾在哪里，但是也难得不剑峰上没有其他人，长长地舒了一口气，噌了噌脚，绣鞋便是脱在了原地，粉嫩白皙的玉趾轻轻地踩在雪地上，留下了一片梅花。

    一头银发在风雪中漫飘，阳光映得那一抹银色的睫毛，高傲圣洁。

    草堂的院子通往山腰处苏北的猪圈还有相当的一段距离，一条小径，弯弯曲曲往前蔓延，阳光下，清晰的很。

    因为不剑峰没有什么人，只有剩下了几只大白鹅，四下里一片幽静。

    墨离许久未曾在不剑峰真正的逛过了，尽管洁白的面色上依旧隐隐透着还未完全散去的红晕。

    顺着小径前行，很快就看到了师尊住的那个猪圈。

    墨离的眸子亮了一下，刚想要进去做一些不为人知的事时，突然便是听见了一片树叶的莎莎声。

    冬日里哪来的树叶？

    带着些许的疑惑之色，墨离绕过了猪圈，顺着声音的方向走了过去。

    一片桃树林，虽然还是幼苗，但是嫩叶却在风中轻轻地摇摆着，在这不剑峰上，就好似一笔点睛，如同入画。

    和煦的阳光暖暖撒在了一片嫩绿色之上，静静地普照着大地，嫩芽被阳光温柔地抚摸，轻轻摇晃着，如同撒娇般。

    谷峂

    安静而祥和！

    不剑峰什么时候有桃林了？

    来不及细想，而后墨离便是看到了一处身影，紫衫飘扬，身形婉约曼妙修长，三千白发轻轻地飘动着，拿着手中的水壶，正在神情专注地给桃树浇水。

    “九师叔？”

    墨离眸子疑惑地看着面前的一切。

    听到了脚步的声音，单无澜轻轻地抬起头，停下了手中的动作，看向了墨离，两人的目光对视着。

    这个女人怎么会在不剑峰种树？

    尽管心中疑惑，墨离还是弯了弯腰对着单无澜一礼道：

    “墨离见过九师叔......”

    上元节。

    不剑峰上一阵风拂过。

    吹起了一头银发，一头白发。

    两人对视着，久久无声。

    ......

    不剑峰山下。

    萧若情黛眉皱着，轻轻地鼓着腮帮子。

    明明自己精心打扮了这么久，师尊竟然什么都没有看出来。

    看着他大摇大摆向前走的步子，银牙一咬，有些愤愤地抬起脚，对着一个大雪块就想要往他的身上踢。

    而后——

    “嘶！”

    萧若情的黛眉瞬间凝川，一下子坐在了地上，贝齿紧咬着特意抹了唇彩的薄唇。

    该死，这块大石头怎么这么像雪块啊？

    苏北听到了动静，若有所思地看着石头上的脚印，又看了一眼坐在地上的，皱着瑶鼻，强忍着痛一声不吭地败家徒弟，没来由的心中一乐。

    走上前去，在她明显有些敌意的眸子中，蹲下身子，一脸好笑的看着她：

    “怎么了？脚怎么了？”

    萧若情嘴角泛起一抹冷笑，硬着头皮，捂着自己的脚尖，开口道：

    “没事，不用师尊管。”

    苏北眉头一挑，立刻起身，背着双手慢条斯理道：

    “嗯，那为师就不管了......”

    萧若情眸子雾水盈盈地看着苏北，一脸赌气，山峦起伏着，小手伸手便是胡乱抓了一把雪想要扔在他的身上。

    “你——”

    眸子正对上了苏北转过身看向她的眸子，苏北瞅着萧若情还未曾将雪块扔出去的小手，笑了笑，俯下身，轻轻道：

    “雪凉，抓久了冻手，扔掉。”

    而后便是蹲下身子，轻轻地握住了萧若情的绣鞋，仔细地脱下，罗袜也小心地脱掉。

    萧若情的娇躯轻轻颤抖了一下，却没有做出激烈的反应，任由苏北握着自己的玉足，将手中已经快要攥成冰块的雪球扔了下去，滴滴雪水滑落指尖。

    感受着温润如玉的小脚，脚踝后部跟腱两侧自然形成的凹陷十分柔美，滑腻弹手，又看着圆润晶莹的玉趾上淡淡地血迹，苏北一脸古怪：

    “这是对自己多大的仇啊？能给自己踢成这样？”

    萧若情将头转了过去，没有出声。

    ——只是能看到一抹羞红之意顺着玉颈不断的升腾而后染红了耳畔。

    一抹柔和的灵气暖洋洋地洒在萧若情的玉趾前，伤口很快地便是恢复了，苏北将浅粉色的罗袜轻轻地给她套上，看着她依旧是没有转过来瞅自己，微风吹着她的一缕黑发，唯美。

    苏北轻轻开口道：

    “嗯，今天打扮得很漂亮，月色很适合你！”

    “特别是那一抹樱花胭脂，在红色的晕染下更樱透。”

    “......”

    轻柔的风吹过，也不知道是不是苏北的错觉，只感觉到似乎自己的这败家徒弟的脸颊更红了。

    心中的那一丝期待终于是得到了回应，萧若情有些小窃喜，嘴角轻轻地弯着，但是又不想让师尊看出来，轻咳了一声，抿了抿唇，小声狡辩道：

    “是吗？什么樱花胭脂？”

    “快走吧快走吧！”

    “......”

    说完便是起身一脸云淡风轻的样子，向前走着。

    苏北看了看手中的绣鞋，一脸狐疑道：

    “不穿鞋了？”

    罗袜已经被体温和雪水湿透，萧若情的面色瞬间通红，捂着脸......

    ......

    苏北背负着双手，远远地便是看到了穿着紫衫的单无阙，伸出手打了一个招呼。

    阳光下，一名女子双手拿着一个包包，放在双腿之前，一动不动地站在原地。

    风轻轻地吹着，一头黑色的短发飘荡在脸颊两侧，衬托着那绝美的容颜。

    在看清是苏北的时候，单无阙眸子瞬间便是瞪得大大的，亮晶晶的，而后嘴角处扬起了一抹不加掩饰的喜悦之色：

    “师兄！”

    萧若情还没有从刚才的尴尬中缓过神来，一脸狐疑地看着和师尊打招呼的八师叔。

    奇怪？八师叔似乎是在等人？她在等谁？

    眼看着她已经蹦了起来，趴在了师尊的身上，头上的呆毛摇晃着，眸子中满是喜悦的开口道：

    “师兄，我们要去哪里呀？”

    “咦？这不是小情吗？师兄，小情也跟着一块去吗？”

    “......”

    苏北刚要开口说话，瞬间便是感觉到身后传来了一阵冰寒的感觉，汗毛根根倒立着，咽了咽口水。

    萧若情嘴角冷笑着看着眼前的一幕，心中思绪纷飞。

    怪不得师尊不让自己跟着去，原来早就已经和八师叔约定好了？双宿双飞？

    这就是师尊说的一个人去？

    要不是自己跟着来，是不是两个人已经不知道跑哪个地方去生孩子去了？

    自己原来是那个电灯泡啊，自作多情了？

    没有想到平日里看着就呆呆地一脸单纯模样的八师妹早就把师尊拿捏了？师尊就喜欢这种没有脑子的？喜欢这种属性的？熊大无脑？

    “看来是徒儿打扰了师尊。”

    “徒儿这就回去。”

    萧若情后退了一步，淡淡地开口道。

    单无阙的眸子有些茫然地看着眼前的这一幕，轻轻地挠了挠头，为了出宗门她这一次特意穿了一双绣鞋。

    “师兄？小情是怎么了？为什么说打扰到了师兄？”

    “......”

    苏北一脸的脑袋大，看着这个表面上说走，实际上眸子一眨不眨地盯着自己，大有一副今天不给她一个说法，她就不走了的气势。

    拍了拍单无阙的后背，将她放了下来，开口道：

    “徒儿？这个......”

    萧若情看着单无阙，又看了一眼苏北，面无表情。

    “徒儿，为师都说过了，这次是出去买衣服的，不是去逛花灯去玩的......”

    “嗯，一会师尊还要去洗剑池找剑娘呢。”

    “......”

    本来苏北确实是想和自己的这个好兄弟，好老铁一块出去玩玩的，毕竟已经是男女朋友的关系了，事到如今，只好在带上一个灯泡了......

    萧若情深深地吸了一口气，山峦起伏着，眸子变换不停。

    难道真的只是出去买衣服？

    那干嘛说的那么正式？

    明明自己衣服都换的新的，胭脂唇彩都抹了......

