    在关于直升机这件事上，还有一个在末世里才有的常识，那就是每个基地的直升机上都必然标有基地的标识，这是身份的象征，也是地位的展现。

    当然之前金阳基地鬼畜的支援，莫名飞过来的五架大型直升机，这种不能用常理解释的状况暂且不提。

    所以在听闻顾凉晨竟然上了一架直升机，还是最先进的一款，而后还没有任何基地标志之后，孙毅杰瞬间便想到了某种可能。

    唯有这种可能，才能解释顾凉晨一身诡异的状况，才能与很多违背常理的事情相呼应。

    那就是……

    神秘家族！

    只有神秘家族才能如此特殊，实际上神秘家族从普通人中找到代言人安插在各个基地内的情况并不少见，上京有好几个莫名崛起的无名小卒就是这种状况。

    所以顾凉晨如此诡异的原因，一定是身后站着神秘家族，不但空降坚毅基地让6毅直接提拔，更是在各方面处处压制孙毅杰。

    只是让孙毅杰完全意料不到的是，神秘家族竟然看中了安罗市这块地盘？

    虽然不清楚对方是哪个神秘家族，更不知道这其中有什么意图，但却不影响此刻孙毅杰的忌惮和后怕。

    幸亏提前问清楚，不然他可真是闯下了大祸！

    “那？不查了？”高阶新人类完全不知晓这其中的复杂，只是耍了个小聪明道：“其实马上就能有进展，昨夜还收到汇报，说顾凉晨再次消失了，预计此刻正好在回基地的路上，我们直接将整个基地的眼线调动，一定能查出顾凉晨从哪回来的！”

    “滚！”孙毅杰猛然大喝，惊恐的双目看着自己眼前的高阶新人类仿佛就在看一个傻.逼。

    对方身后是神秘家族，你特么还有胆子去调查！？

    虽然如此想，但给孙毅杰十个胆子也不敢把事实说出口，唯有用气势将在他眼里已然是蠢货的家伙唬住。

    “这个问题不许再问，你给我退下，我现在要去面见6毅中将。”孙毅杰眼神闪烁，甚至从未有过在私下对6毅的尊称，可见关于刚刚得到的消息已经彻底吓坏了他。

    “是。”高阶新人类连忙低头离开，放留孙毅杰在屋中哆嗦又紧张的收拾仪表。

    只是在孙毅杰慌张的系数自己之前对6毅和顾凉晨的各种不敬，并且在想法设法的弥补之时，却忽略了刚刚退出门外的那名高阶新人类的诡异。

    轻轻合上门，那名在孙毅杰面前恭敬无比的高阶新人类忽然勾起一个笑容，原本一直弓着的腰忽然挺直，而后快步向着孙毅杰完全意料不到的方向而去。

    此刻在坚毅基地6毅的住所内，顾凉晨轻轻取下身上的斗篷，有些面容颓废的随意一坐，也不管眼前的茶水已经过了多久就一股脑的喝了个干净。

    “辛苦你，那边如何了？”6毅从眼前的一堆文案中抬起头，熟稔的冲着顾凉晨开口。

    “还是老样子。”顾凉晨苦笑摇头：“大战还在持续，丧尸像是能复制一样不断冒出来，眼下狼牙战团的人数在不断减少，光是山野丛中的丧尸数量估计就有几十万，更别说那头安罗市还有三十万的丧尸群在虎视眈眈，最大的坏消息还有一个，那就是异种一次都没出现！”

    听到这句话的6毅双目犀利一闪，紧接着便是眉头紧皱：“除了蒙其伟，依然没有任何基地援助？”

    “没有。”顾凉晨苦笑摇头：“物资已经再次匮乏，狼牙战团那里的剩余最多只能再维持一周，这还是节省的情况，若是依照我们原本对每位战士的供应度，只有三天。”

    一瞬间的沉默让屋内陷入了死寂，而此刻忽然一阵敲门声传来，轻微带着警惕之感。

    6毅眼神一闪而后坐立不动，顾凉晨也是瞬间感觉到了什么，静静的看着紧闭的房门。

    没有人出声音，但在那敲门声带有节奏和某种规律的响起三秒后，大门就被缓缓推开，而后一个人影便大步走了进来，边走边小声汇报：“孙毅杰被唬住了，一切都展顺利，此外他大概十五分钟后会过来。”

    来者，正是之前在孙毅杰屋中的那名高阶新人类，此人已然已经归顺到一个让孙毅杰意料不到的阵容里！

    一切都是隐藏在暗地里的阴谋，顾凉晨虽然在缓步的和叶子博那边接触，但想直接接触神秘家族根本不可能，甚至除了楚涵、尚九娣与何峰，其余人对神秘家族根本不清楚，包括此刻给了孙毅杰莫名信息让其猜到了神秘家族的高阶进化者。

    屋内的三人顾凉晨和这名高阶新人类对神秘家族一无所知，6毅由于本身出生的原因略知一二，但也仅仅是在表面而已，与其他大型基地的领相比，他知道和不知道压根没区别。

    包括顾凉晨时不时的秘密离开，其实压根不是被神秘家族的人带走，而是坐上了狼牙基地那架唯一的直升机绕了个弯去见了狼牙高层，只是这一切并非巧合，而是完全依照楚涵离开前所制定的方案在进行。

    直升机被轻微改动过，其上的上京标识早已抹去，涂上了另一种色泽的颜料。

    无论是顾凉晨、6毅还是狼牙基地的其余高层，无人知晓楚涵特地绕这么多弯搞这个干嘛，只是对于楚涵的高度信任，让他们习惯性的依照楚涵所制定的计划一步步实施。

    所以在所有人都被蒙在鼓里的时候，孙毅杰却已经被这神秘的情况吓得灵魂出窍，就像信鬼神的人会在意很多忌讳，不信的人却胆子大是同样的道理。

    这一切，都是楚涵猜到6毅身边有人员变动后，所特地制造出来的方针假象，既然要收服坚毅基地，那就必须从里到外无任何隐患。

    纯阴谋诡异！

    “孙毅杰那边的进展到时顺利，还是因为楚涵老大留下的步骤。”顾凉晨苦笑一声：“可现在情况大不一样，楚涵老大一不在，整个安罗市就彻底乱套。”

    就在屋内再次因为此事气氛低迷之时，忽然间

    嘭！

    一个无比熟悉的身影猛然从窗户里冲了进来，二话不说直接重重的一拍桌子：“靠！跑死我了！你们这基地真他奶奶的会选位置，传个话都能把我跑断气！”

    “猎王？”6毅整个人呆傻，而后便是猛然心跳加：“生了什么事？！”