    昨晚杨帆早早地睡下了，他要养精蓄锐。

    最近他睡得很少，为了把前进路上拦路的障碍一点点铲除，他尽心竭力。

    这次他早早安排好了一切，他要大干一场，这是人生的一个分水岭。

    此后，他不再局限于只做一个下边的小加工厂，他要把企业做到省城，冲出亚洲，走向世界。

    一早起来就来到运动场，看见比赛场地都已经安排到位。

    主席台设在场地南侧，木制的台高约一米二，十二米，宽三米，有台阶可以走上去。

    上设校领导坐席，边上的是播报员席位，台两侧是学生观众席，也已安排妥当。

    舞蹈表演场地就设在主席台前，宽敞醒目。

    看见他，张颖一边从对面走过来，一边举起手里的包子和豆浆说：“快来吃早餐”。

    他伸手接过包子，看着时间不早了，边走边吃：“我去看她们表演的服装准备怎么样了。”

    “你是惦记去看美女吧。”张颖打趣道。

    此时，林夕正独自一人从樱花林道走向运动场里。

    他歪着头怔怔地林夕，旭日初升，正从汉武大学高大的梧桐树上斜射过来。

    她就如同裹在阳光里，白皙的皮肤，吹弹可破，红艳的唇宛若熟透的樱桃，盛满紫红色甜美的汁液，仿佛一碰即破。

    黑色的发在九月的微风里轻摇，恰好这一切又都被染上一层金黄色，是天使般的梦幻美好。

    但是林夕远远的见到他和张颖站在一起，却转过头去，冷冷的从他身边走开。

    杨帆微微皱眉。

    张颖见杨帆目不转睛的看着林夕，叹息了一声：“这就是你想看的旷世美女吧？”。

    杨帆这才如梦初醒，他看向看了张颖，只见张颖完美无瑕的面容上显得有些心酸。

    “张颖，你也很美。”

    杨帆淡淡的道，他满眼温柔，紧紧的盯着张颖看个不停。

    看他目不转睛盯着自己看，张颖羞红了脸，啐他了一口：“别胡说八道了，我们去看看同学们准备得怎么样了。”

    此时，表演舞蹈的同学吃过了早餐，陆续地来到更衣室。

    张颖指挥两个男生拿过来两个大布口袋，一袋男装一袋女装。

    打开拉链，里边是两个单独包裹，再打开，里边是独立的黑色包装：一袋是外套，一袋是短裤背心，袋子上边都写着各自名字，便让大家拿去自换了。

    可是张颖一打开就惊叫一声，里边竟然装着废报纸，再看其他同学的也都是。她急忙跑去男更衣室，男同学正慌张的跑过来，所有衣服不翼而飞。

    大家急的更衣室里里外外的找了几个来回，也没见可以的人。

    恰好，看到杨帆和林夕走过来，张颖跑过来拉住杨帆的手，一下子就哭了出来：“杨帆，林老师，服装不见了”。林夕看了下手表到：“还有半小时，运动会开幕式就要开始”。

    杨帆赶紧安慰张颖：“别哭，衣服放在哪里了？”

    张颖一边抽泣着一边说：“一直放在我寝室的衣柜里，锁着的。昨晚我怕出错，还拿出来仔细检查了一遍，然后放回去，锁好了的。再没出去过。

    今早去食堂吃过饭，就叫两个男同学帮我一起拿过来的。放这里，我就出去叫了一下舞蹈表演的同学，回来打开就这样了。我们都找过了”。

    杨帆沉吟了一下：“你去吃饭时宿舍有人吗？”张颖急急的说：“就吕茶在，她说肚子疼不吃早餐了。”杨帆说：就那个媚声媚气的绿茶？赶紧去宿舍，60套长外衣，60套短装，一个人是拿不走的。”

    一群人刚跑上近宿舍楼，里里外外又找了个遍毫无消息。

    吕茶人也没见。

    这时一男生把头伸出窗外，看到，楼后边，人迹罕至处，远远一男一女两个人拖着两个大大的包裹袋子，在地上疾行。大叫一声：”在那。”

    大家看见，急忙向楼下追去，刚转过拐角，二人，看见呼啦过来一大群人，眼看走不脱，无奈扔下包裹就跑掉了。

    大家来不及去追逃跑的人，两个早晨来拿服装包裹体质很好的男生，率先跑过去打开袋子，欢呼一声：“找到了”。

    远远地听见广播里播报着，开幕式已经开始半天了。

    杨帆吩咐道：“就这里马上去宿舍里换好衣服，直接去运动场，不然怕时间赶不及了。”

    大家以最快的速度换完装，一路向运动场飞跑过去，听见广播里正一遍遍叫着他们系的名字，轮到他们上场了。

    这次服装，他们一直收藏的很好，只让大家试穿了同尺码的其他款式。拟就一出场就震撼地惊爆眼球。

    这次被盗，也让杨帆意识到，要尽快的打开市场，抢先拿服装设计的版权，不然被别人拿去，就成了仿制盗版。

    这套凡梦打造的校服系列：一改往日校服廉价的面料，粗糙剪裁和只求尽人能穿的肥大不合体，却又售价颇高的状况，采用精加工的纯棉面料，舒服，吸汗，又细密挺阔，及有质感。

    外套小小的萝卜裤脚打开，一改往日的紧腿纯运动，室内室外，居家运动皆可。腰收而不紧，肩挺而不瘦——每一件，每一处都经过精心制作，长短肥瘦，都与每个人身体高度契合。

    最精绝的是衣服颜色：采用最正的中国红，小立领，白色金属拉链，斜插兜，沿着双臂和双腿的外侧正中是通长的三厘米金黄色拼接，肩侧和裤兜上边印着白色小字母，凡梦的logo：fanmeng缩写的FM。

    外套是线条流畅的小立领，银色金属拉链，斜插兜上。胸右侧也是一个略倾斜的黄色FM，下边是一条细小的黄色横线。左胸是按照的五星红旗排列的黄色五角星：四颗小星环着一颗大五角星。

    而在胳膊和后背上，则印着汉武大学的名字。

    这个设计正是出自于陈俞之手，依杨帆所见，陈杰礼那小子应该也没少帮忙，也不知道他的运动鞋设计的怎么样了。

    说起来，杨帆也有点想家了，不知道妈妈的身体是否安好。

    杨帆没时间多愁善感，此时开幕式已经正式开始了。

    只见一队人列队向人前行过来，走过运动场，仿佛是一排排伸展的五星红旗，在阳光里煜煜生辉，极具震撼。

    以张震天为首的众多校领导，坐下高台之上，看着下边的孩子们散发着自己的朝气，满脸笑容，而远处的记者也架起了好几架摄像机，不想错过任何一处美景。

    杨帆站在队伍里，张颖打着金融系的牌子，一行人浩浩荡荡的走在胶皮的跑道之上，张颖那绝美的身姿吸引了无数人的目光，她身上的衣服散发出来的美感是其他系的古老校服身上完全没有的，集艺术和时尚为一体，是无与伦比的美丽。

    而她的肩膀上，也印着FM两个字。

    凡梦出品，必属精品。

    “这时哪个系的衣服啊？也太漂亮了吧？我也想穿这么好看的衣服。”

    “看那领头的女孩子，这衣服简直和她就是绝配啊！我羡慕了，我也想要美美的礼服……”

    “是金融系的！听说这次金融系的衣服都是一个叫杨帆的大一新生提供的，而且是全免费的，这么美的衣服竟然是白送的，金融系的学生们也太幸福了吧。”

    “这衣服都是杨帆设计的么？能设计出这么美的衣服，这男孩子会是什么样的神仙啊，好想见见他啊！”

    “……”

    其他系的学生都在看着金融系，纷纷议论着，金融系出尽了风头。

    领导们也在议论着金融系穿的新式服装。

    “副校长，你觉得杨帆出品的这运动服怎么样？是否达到了您的预期？”

    教导主任王强问道。

    张震天就差把满意两个字写在脸上了。

    “我从来没见过这么有设计感的服饰，不仅表现出了年轻人的朝气，同时还表现出了不一样的美感，质量看起来也很不错。”

    林夕站在一边，默默的看着杨帆和张颖等人出尽风头，鼻头一酸。

    为什么站在队伍里的女孩不是我，为什么这不是我的二十岁，杨帆，我究竟该怎么办。

    林夕看向场中的少年，眼中泛起了迷雾。

    很快，金融系的方队就走到了领导们面前，他们齐刷刷的停了下来。

    “下面，请欣赏金融系的表演……”

    一首《清白之年》，音乐响起，杨帆拿起吉他，开始了自弹自唱，三十男生，三十女生，舞起。

    或前或后，或左或右，时有穿插，又各自列队，青春美好，整齐优雅。

    再慢慢地环成圆形，女生三排在内，男生三排在外面向观众，慢慢聚拢：从内及外，演员一排高过一排，最内一排的演员俯身下去，褪下外套和长裤，把里边的运动短装展示出来，一排一排的轮换下去，然后放下衣服，退后三步，最后有人过来收走了衣服。

    这时候音乐再起，60人列队成排，集体合唱。这次是红色黄白三色搭配的的运动装短装：衣身从胸口处往上是纯白色，胸口至腹部是柔黄色，至腹部是大红色，胸口右侧印有凡梦经典log:黄色FM，左侧是小小的国旗，红色底色，黄色星星，在汉武的大学里流光溢彩。

    一霎时掌声雷动，欢呼声此起彼伏，杨帆顿时成了所有汉武大学女生眼中的梦中男神。

    杨帆弹完最后一个音符，歌声止，舞蹈停，大家集体鞠躬谢幕。

    一场完美的演出，所有人都被震惊。

    林夕看着场中意气风发的少年郎，不由得泪如雨下，她觉得自己离杨帆的距离越来越远了。

