    江宁城，中正街赵府门前已被看热闹的百姓围的水泄不通。

    “李旭，你不要欺人太甚！”赵威怒道。

    李旭提着剑缓缓指向赵威父子，冷冷说道：“笑话，说我欺人太甚，你的良心被狗吃了？我有主动招惹过你们一次？”

    “豆腐西施一案，刑部女子一案，宁王叔遇刺一案，今日医仙遇刺等等诸事，你们赵家的累累罪行，终有一日，都将会大白于天下！”

    “哼，欲加之罪，何患无词，五殿下这一盆盆脏水泼在我赵家头上，老夫可不敢受！”

    一干差役拨开人群，护着赵延昌赶了过来。

    见正主已到，李旭忍住内心强烈的杀意冷冷道：“赵尚书，这些事你们赵家有没有参与，你我心知肚明，何况今日之事更是人证物证俱在，任你巧舌如簧，也休想洗脱罪名！”

    赵延昌对李旭的栽赃心知肚明，虽然此事也有他的谋划，但是他知道此事无论如何也不可能查到赵家头上来。

    “清者自清，浊者自浊，我赵家的清白，可不是五殿下可以随意污蔑的。不过殿三番两次的煽动民意，可有想过后果？”

    这时刑部尚书顾毅带着大队禁军赶来，驱散了围观的群众。

    顾毅赶来大声宣道：“陛下有旨，宣五皇子李旭速速进宫疗伤，不得有误！”

    “赵家犯下此等大罪，父皇难道就没有任何说法？”李旭悲愤的喝道。

    顾毅淡淡道：“殿下还是先进宫吧，此事陛下已交给刑部彻查！”

    赵延昌笑道：“五殿下可不要辜负了陛下这一片拳拳爱子之心，快走吧！”

    李旭背过手拔出肩上的羽箭，带出一块血肉，瞬间鲜血飙射。

    周围的人们倒吸一口凉气，而李旭却没有露出丝毫痛苦的表情，仿佛那箭是从别人身上拔出一般。

    李旭淡淡道：“赵尚书，此事交给刑部我也没什么不放心的，不过我要提醒你一句，你若是敢将我大宁公主送去东胡和亲，我定会让你赵家，断子绝孙！”

    说完李旭将手中带血的羽箭随手掷出，射向赵府大门之上的牌匾。

    “噔！”那羽箭应声钉在了匾额之上，直没羽端。

    赵延昌何时受过此等威胁羞辱，脸色铁青的说道：“和亲之事乃是陛下做主，我赵家香火也不劳殿下关心，殿下还是多想想自己吧！”

    李旭目光森然的盯着赵延昌冷冷道：“勿谓言之不预！”

    李旭接着对故意说道：“顾大人，你可要好好看着这三位人犯，要是死在了刑部大牢里，那可就别怪我不讲情面了。”

    李旭打马离去，留下了这个烂摊子给顾毅收拾。

    秦淮河上，在远处看了一出好戏的西蜀九皇子和剑阁大师兄，此时在二皇子李智的陪同下，登上了椅红楼的画舫。

    三人坐定，只听那九皇子刘文韬叹道：“本以为李旭会大闹一番，没想到如此简单便草草收尾，真是可惜啊！”

    叶澄若有所思的说道：“毕竟是在京城，李旭也不敢太过张扬跋扈吧！”

    刘文韬微微一笑，对二皇子说道：“不知端王殿下对此事有何看法？”

    二皇子心中恼怒，若不是大师兄相邀，就凭你一个小小的西蜀皇子能让本王屈尊作陪？竟然还敢在这里大言不惭，肆意取笑。

    二皇子淡淡道：“九皇子此来求亲，若是想称心如意，最好是不要去招惹老五。”

    刘文韬不以为然道：“此乃两国结盟之大事，岂是他一个皇子能左右得了的。”

    二皇子虽然和几位兄弟关系不好，但是对两位妹妹还是和李旭一样，十分看重的。想到父皇要将两位妹妹都远嫁他国，心里也是憋屈的紧。

    叶澄在一旁说道：“师弟，我此来正是要与他问剑，难道此举会对九殿下的婚事有影响不成？”

    二皇子心中泛起阵阵冷笑，想着让你们去触触他的霉头也好。

    于是他笑道：“本王也只是随口一说罢了，料他也没这个本事。”

    叶澄点点头道：“师弟，师门的决定我也无法左右，成大事者不拘小节，我并不认为你的做法有什么不妥。”

    二皇子冰冷的心被这突如其来的温暖瞬间融化，感动莫名，这段时间的委屈心酸险些变成泪水喷涌而出，眼眶泛红哽咽道：“大师兄……”

    叶澄拍拍他的肩膀叹道：“行了，不开心的事就让它过去，来，喝酒！”

    刘文韬笑道：“对对对，喝酒喝酒！今日只谈风月，不谈正事！仙子们，都过来吧！”

    画舫之上，歌舞渐浓。

    皇宫内，白芷正在为李旭上药，太妃在一旁心疼的说道：“你这浑小子就知道逞能，就这样跑去闹一下又有什么意义呢？”

    李旭笑道：“祖母，孙儿这点小伤你就不要在意了，总得让父皇知道我被他们逼成什么样了吧。”

    太妃叹道：“有什么用，不还是连你父皇的面都没见到。你们几兄弟最近闹的太不像话，陛下怕是已动了立储的心思，你此时羽翼未丰，实不该锋芒毕露，杀心太重啊。”

    “父皇以为现在立储便能断了其他人的念想吗？未免想的也太简单了些。”李旭淡淡道。

    白芷若无其事的为李旭包扎好，似乎对这祖孙二人的谈话一点也不感兴趣。

    太妃瞧着这位医仙姑娘，觉得这模样确实讨喜，若是能被旭儿收进后宫，那是再好不过了。

    “丫头，这小子的伤没什么事吧！”太妃问道。

    白芷轻轻一笑道：“太妃放心吧，并无大碍。”

    李旭换了件干净衣裳，对太妃说道：“祖母，今日若不是我跟着白芷进宫，恐怕她已是凶多吉少，很明显是他们并不希望王叔醒过来。”

    太妃冷笑道：“哀家最近才刚刚出手，清除了他们一些羽翼而已，他们这也是在向哀家宣战呢！”

    李旭点点头道：“暂且无需理会，当务之急还是以王叔为重。”

    说着李旭便看向了白芷，“还请白芷姑娘倾力相救，有什么地方需要我们协助的，尽管提出来！”

