    “啪！”

    一声清脆的声音响了起来。

    一道红色的印记，在楚伊人的脸颊之上浮现出来。

    “呜~”

    楚伊人瞬间就委屈的哭了起来。

    萧长天也是眉头一皱，这拍的手掌怎么不一样，随即又摸了摸。

    “嗯？”

    “是个人？”

    楚伊人摸着萧长天的脑袋，确定了不是胖达荣荣，这才疑惑的睁开了眼睛。

    随后，就看到了旁边的楚伊人。

    “嗯？怎么是你？你刚刚想对我做什么？”

    萧长天看见了楚伊人，脸色一沉，忽然之间想起之前的那阵邮箱，那一丝温度。

    瞬间警惕起来！

    这个楚伊人不会是又发疯了吧？把我当成夫君了？

    “我就想……给前辈……"

    “对，我想要给前辈捏捏肩膀。”

    楚伊人俏脸羞红的辩解道。

    “说谎都不会。你别打扰我，去找荣荣玩吧，我要想事情。”萧长天看着楚伊人没好气的说道。

    小姑娘年纪轻轻，可是精神不太正常。

    这种自己也治不了。

    “前辈，我……”

    楚伊人一脸羞红的看着萧长天，面对着萧长天，心中犹如小路乱撞。

    但是又有不甘心，前辈是唯一一个让自己心中的人。

    她的脑海中，想起之前那些姐妹说的，不如自己主动出击，随即一咬牙，将心一横，面色涨红无比。

    一张红唇，向着萧长天靠了过去。

    “啪！”

    然而，萧长天眼疾手快，这姑娘病入膏肓了，自己得救，一巴掌就拍在了楚伊人的脑袋顶上。

    “啊！前辈你又打我。”

    楚伊人彻底没有了之前的勇气，委屈巴巴道。

    “给我老实点，不要脑子里整天向着那些乱七八糟的东西。”萧长天没好气道。

    可是，楚伊人仿佛是没有听见一般。

    委屈巴巴的离开了，走进了房间，在床上躺了下来，抹了一把眼泪，随即目光再次坚定起来。

    “哼，我一定会能成功的。”

    楚伊人给自己加油打气。

    小院中，萧长天无奈的摇了摇头，这个傻姑娘，还好是遇到了我，不然现在肯定已经伤横累累了。

    收回了自己的情绪，穆九凰与叶凡，在这个时间点也是回来了。

    “主人，您让我买这些纸张，您是又要些书法了吗？”

    穆九凰疑惑的问道。

    主人的书法，那可是蕴含着恐怖无比的剑韵，想起来主人之前写的那幅书法，就是背后生寒。

    叶凡只是淡淡一笑，将那些书柜全部放在了小院的门前，等待着萧长天的安排。

    “我准备开一个书局。”

    萧长天淡淡回答，指挥着叶凡，将几个书架摆在了小院门前，支起了一个小摊子。

    “书局？主人，你不会是准备贩卖功法秘籍吧？”

    穆九凰第一时间就惊了。

    主人的功法，那可是神级功法，那种层次的书籍，主人不会是想要卖了1换黄金吧？

    逐渐变得沉稳的叶凡，也是眉头微微一皱。

    师尊的功法，他可是知道有多恐怖，师尊如果卖功法，那可是会震动整个天元大陆啊。

    “想什么呢？我准备自己写书去卖。”

    萧长天淡淡道，就算是卖功法秘籍，那也得他有才行啊！

    现在的他，哪里来的功法？

    “原来如此。”

    穆九凰与叶凡都是心中一惊，还好师尊不打算卖功法，否则天元大陆就要彻底乱套了。

    “取我凤羽笔来。”

    萧长天在院中坐了下来，将穆九凰买回来的纸张，一张一张的铺开。

    “是。”

    穆九凰回答一声，将凤羽笔拿了出来，递到了萧长天手中。

    “……”

    "……"

    “那一战，两位神尊大战至宇宙边荒，大道都磨灭了。”

    ……

    一行行的字，被萧长天用凤羽笔书写着。

    足足用了几个时辰的时间，才默写完成。

    “凤羽笔是真的好用，用了这么长时间，竟然手都没酸。”萧长天淡淡一笑说道。

    随即抬起了头，看见了天空之上的月亮。

    “我该睡觉了，明天再拓印吧。”

    想了想，熬夜修仙有伤身体，萧长天就是放下了手中活计，走进了房间之中。

    丝毫没有注意到，此刻穆九凰与叶凡两人的表情。

    “这是什么年代的事情？”

    “这些大帝，又是谁？”

    穆九凰神元扫过了那些文字，一张俏脸已经震惊的花容失色，长大了嘴巴，难以置信的说道。

    而叶凡，则是看着与自己同姓的人物，愣在了原地。

    “叶天帝……”

    叶凡喃喃着，心中猛然间，就是产生了万丈的豪情。

    这不就是之前自己所期待的未来吗？

    彼时，他还是西牛洲叶家大公子，天赋绝顶，未来有望称帝的那个天才少年!

    可是现在，他只是淡淡一笑，他在师尊的书中，将自己之前的遗憾，全部圆满了。

    随后又将萧长天的这些书稿整理好，走出了一个小院，连夜前去印刷。

    “若是之前，我定然选择这条道路。”

    “不过很可惜，让我遇见了师尊，让我明悟了更加恐怖的凡道。”

    叶凡一笑，没入黑夜之中，在夜色中，身上属于之前修真者的气势，完全消失。

    甚至此刻的心，也彻底成为了一颗凡心。

    小院内，穆九凰愣愣的站在原地，脑海中还在回忆着那些身影，久久无法回过神来，只是喃喃了一句：“前辈，是那个时代走来的人物吗？”

    水池里边，绿毛乌龟在潜水，是不是吐出一个泡泡。

    阿尔法还是在研究者棋谱，双眼在黑色的夜色内，绽放出精光。

    弑天蚁不知道藏在哪个草丛里边。

    他们三人，跟着夜色沉默了下来。

    至于胖哒荣荣，看着几个大佬不说话，抱着一根竹笋，竹笋已经到了嘴边，但是一动不敢动。

    夜，月华如水，悄然宁静。

    房间之中，萧长天却是一脸懵逼。

    只见被子上，全部是楚伊人的衣物，甚至透过昏暗的油灯，可以看到两件贴身衣物。

    楚伊人躺在了被子里，包裹的严严实实。

    只漏出来了一个头。

    “哎，我睡地铺。”

    萧长天笑了笑，楚伊人都睡着了，自己总不能再打扰她吧，把她叫起来，让她出去吧？

