    看着系统上所显示的内容。

    赵原总算理解了，为何之前马戏团团长在将这叠卡片交给自己的时候，脸上的表情会显得那么不舍。

    这些卡片的等级虽然普遍不高，并且存在着次数限制。

    但是，对于马戏团团长来说，一下子送出这么多卡片也是一件极为肉疼的事情。

    如果，不是赵原身上顶着一层剧本创作者的光环，根本就没有机会得到这个礼物，或者道歉。

    从手中的卡片上扫过，赵原的目光在看到最后一张印有【瑞典夜莺】卡片上停留了一下。

    马戏团表演中，如果说最让他感到印象深刻的，自然要数这位【瑞典夜莺】的美妙歌声。

    不过，考虑到这张【瑞典夜莺】的卡片，只有一次的使用限制，赵原并不打算现在就急不可耐的使用它。

    看着手中这一叠卡片，在他的心中隐约有了一个模糊的想法浮现。

    单纯作为战力，手中的这些马戏团角色，显然并不出众。

    但是，如果把他们聚集在一起拍摄一部和马戏团有关的电影的话，无疑是一件极为有趣的事情。

    尤其是他作为整个马戏团表演的实际观众，亲身经历了整个马戏的精彩表演，最后【瑞典夜莺】的歌声，哪怕是已经离开了马戏团也依旧在赵原的内心不断的萦绕。

    将马戏团的经历拍摄成电影，是赵原作为一个表面上的好莱坞编剧，出于职业本能所冒出的想法。

    但是，也仅仅只是想法。

    且不说，一部电影尤其是和马戏团类型有关的电影，本身就不是好莱坞的主流电影题材，其中所牵扯到的改编更是让人想破脑袋。

    并且，一旦将这些角色投入电影，他还需要解释马戏团团员的出处问题。

    因此，关于拍摄马戏团电影的念头在赵原的脑海中闪过之后，很快的他就将这个念头重新压了下去。

    至少目前来说，这个想法仅仅只是一个天马行空的想法。

    与其去想这些，倒不如把精力放在更现实的事情之上。

    例如新电影，《灵动：鬼影实录》的拍摄。

    ……

    二月初。

    编剧工会和电影电视制作人联盟通过了临时协议的投票。

    代表着，这一次由好莱坞编剧工会所主导的浩浩荡荡的大罢工行动，终于迎来了最后的结束时刻。

    随着罢工的结束，这些离开工作岗位长达数月之久的编剧重新回到了自己的工作岗位之上，原本接近停摆的电视剧以及脱口秀也重新回到电视荧幕之上。

    与此同时，洛杉矶近郊选定了一处房子内，电影《灵动：鬼影实录》也低调的开机拍摄。

    如果单纯从电影的拍摄角度来看，《灵动：鬼影实录》是一部比《女巫布莱尔》更加轻松的电影。

    后者，在整个拍摄过程中，还需要在森林里走动拍下一些似真似假的女巫镜头。

    那么《灵动：鬼影实录》纯粹就是一部，将‘伪纪录片’风格发挥到极限的电影。

    整个拍摄场景只局限于一栋房子内，甚至绝大多数的剧情集中于卧室床上。

    如果不是赵原剧本中清楚的写明了，这是一部恐怖电影。

    来参加试镜的演员都以为自己是来拍摄另一种类型片的。

    有了之前《女巫布莱尔》的导演经验，加上《灵动：鬼影实录》又是同样类型的‘伪纪录片’式电影。

    环球方面，也没太犹豫的，就同意了赵原继续执导的提议。

    事实上，就《灵动：鬼影实录》这样类型的电影来说，导演在整部作品中的作用微乎其微，所以与其去在影片导演的问题上和赵原产生争执，倒不如顺水人情的将这个位置交给他，来换取《女巫布莱尔》续集版权的谈判条件。

    没有错，经过环球方面的评估。

    虽然参与了《灵动：鬼影实录》的投资拍摄。

    但更多的重点，还是放在了《女巫布莱尔》续集开发的版权之上。

    毕竟，比起一部没有经过任何市场考验的新电影，《女巫布莱尔》作为一部前作已经斩获两亿五千万美金的黑马电影，这两者之间的差距，明眼人一眼就能够看出。

    但从电影数据来看，环球方面的决定，没有任何的错误。

    只是，他们不会料想到，《女巫布莱尔》在口碑上的透支会如此严重，甚至无法支撑续集的票房。

    环球方面一门心思的想要买下《女巫布莱尔》的版权拍摄续集，赵原自然不会去泼它们的冷水，自己给自己添堵。

    都是在好莱坞摸爬滚打多年的成熟电影制作公司，他不认为环球方面会不知道《女巫布莱尔》的问题。

    只是前作两亿五千万美金的票房太过耀眼，哪怕续集到不了这种程度，就算只有一半对于环球来说也是大赚。

    ……

    “cut！”

    洛杉矶，《灵动：鬼影实录》的拍摄现场。

    赵原看着房间里扮演情侣的两个演员，不自然的称呼，忍不住皱眉喊了一声卡。

    《灵动：鬼影实录》虽然是一部‘伪纪录片’形式的电影，对于演技的要求没有太多的设定。

    但是最基本的自然，却是纪录片的关键所在。

    为了符合剧本中自然的设定，和《女巫布莱尔》一样，赵原在《灵动：鬼影实录》电影的选角上，也没有邀请任何成名的演员，而是刻意选择了一对现实中不出名的情侣演员，来出演电影中的情侣。

    毫无疑问，他的这个选择十分的正确。

    这对现实情侣，在DV摄像中所展现的模样，符合电影设定的要求。

    但是，在表演到出现灵异镜头的时候，两人却显然无法达到赵原心目中的想法。

    按照《灵动：鬼影实录》原本的剧情，这一类灵异的现象，并不出众。

    只是依靠一些有限的，故作神秘的镜头，制造恐怖的灵异之感。

    那是因为原世界导演，在拍摄《灵动：鬼影实录》的时候根本就没有想过拍摄续集的可能性，甚至最初连进入院线的想法也没有，这也是为什么后来电影的DVD版和院线版结尾不一样的原因。

