
　　有书、有杂志，有国内、有国外，满满一书架，简直让人看得眼花缭乱。

　　并没有徐贤喜欢的自我开发类书籍，或者说很少，毕竟她不可能一本一本全看过来，几乎都是电视剧、电影、导演、演员等之类的书籍。

　　随意抽了几本，全部都有翻看过的痕迹，有的还做了笔记！

　　她忽然发现，朴志勋出道这么多年还没有成功，真的有些被埋没！不说别的，仅仅这份努力，便足以让人折服。

　　“OPPA都是什么时候看的？”半晌之后，徐贤开口问道。

　　“随时。”朴志勋笑着说道，“有时间就看一看。这些书，一共看了5年！”

　　徐贤有些惊讶地微微睁大双眼。印象中，那个浅显、如同铅笔勾勒的“朴志勋”形象，好似被橡皮擦狠狠擦去，然后如同镜子般，倒映出一个鲜活、生动的形象。原来，那副随性、淡然的面庞下，隐藏着这样一颗火热的心！

　　如果没有追求、如果没有**，一个人又怎么可能坚持五年翻看、学习这些枯燥的东西？

　　“刚开始也没留意，直到上次搬家时才发现，这些东西占了很大分量。”朴志勋略带感慨地说道。

　　“以后我也会向OPPA学习！”徐贤眼中带着小小钦佩说道。

　　“这大概是我目前唯一的优点了。”朴志勋带着一点淡淡的自嘲说道。

　　徐贤有些不明所以地眨眨眼，见他没有解释的意思，伸手拿下一本英文书，问道：“OPPA能读懂英文书？”

　　“刚开始有些吃力，现在已经没有问题了。”朴志勋看了看她手中的书，用流利地英文讲述了一下大概内容。

　　徐贤脸上微红。涉及到一些专业词语，她听不懂，感觉有些羞愧。

　　朴志勋见状，又用韩语讲述一遍。

　　不知不觉中，两人并肩站在了一起，一些身体接触也变得自然。

　　就这样在书架前站了足足半个小时，直到感觉肚子有些饿了，两人才出去吃饭。ŴŴŴ.23sk.com

　　徐贤请客，并且下午陪朴志勋去游乐场尽情玩了一番，提前为他庆祝生日。

　　游“鬼屋”时，朴志勋很自然地拉起了徐贤的手，哪怕出去后也没放开。徐贤虽然红着脸，却没有挣脱。一些很刺激的项目，比如跳楼机等，朴志勋都抓着她的手，让她有一种很安全的感觉。

　　一直玩到傍晚，结束拍摄前，徐贤拿出一个日记本赠给朴志勋，是生日礼物，里面记录了她对“丈夫”的一些期待和憧憬。

　　“是希望我做到这些？”朴志勋合上日记本后，转头看着她，问道。

　　“嗯！”徐贤双手握在身前，明朗地点点头。

　　还真是单纯的一个小家伙！朴志勋嘴角微微一翘，露出一抹浅浅微笑，突然问道：“我是几个红薯？”第一次拍摄结束后，接受了节目组的采访，知道了Tiffany、泰妍曾提议他用“红薯”、“汉堡”来打分。

　　从今天她的反应来看，自己应该是红薯。

　　“啊！”徐贤听后，脸上倏地一红，有些羞涩地摇摇头，说道：“不知道！”

　　小家伙居然学会说谎了！

　　朴志勋忍不住轻轻一笑，没有为难她，而是问道：“首先是红薯，肯定的吧？”

　　“嗯！”这点徐贤并不否认。

　　“那就可以了。”朴志勋笑着说道。

　　徐贤轻轻松了口气。因为有泰妍在，她也不知道给几个红薯才好。

　　“就在这里分手吧，今天谢谢你了。”朴志勋说道。他晚上还有拍摄。

　　“哦。”徐贤点点头，说道：“OPPA要注意健康管理。”

　　拍摄结束，两人分别向工作人员道谢、告别。

　　“时间过得真快啊！”徐贤打完招呼后，喃喃自语了一句，而后突然想起什么，又找到了朴志勋。

　　“怎么？”朴志勋见她过来，笑着问道。

　　“那本《无论你选择什么样的人生，我都为你加油》的作者，是OPPA的妹妹吗？”徐贤问道。

　　“不可思议是吧？”朴志勋笑了笑，说道：“有机会的话介绍你们认识。”虽然没有直接回答，但已经做出肯定。

　　徐贤点点头之后，才问道：“真的？”确实很不可思议，因为那本书分明就是一位母亲写给女儿的家书！

　　“嗯。敏雅和你同年，不过生日比你晚一些。”朴志勋说道，“我刚知道时，也吓了一跳。”

　　“哇——”徐贤感叹出声，眼中带着一抹钦佩。

　　“看完之后，如果有什么感想，告诉我，我帮你……哦，对了，要介绍你们两个认识呢！到时你直接和她沟通就好。”朴志勋说道。

　　“嗯！谢谢OPPA。”徐贤认真道谢。很明显，这又被她当做了一个承诺。

　　“对了！记得把袜子找回来，情侣袜，怎么能乱穿呢？”朴志勋略显无奈地笑过之后，提醒她道。

　　“嗯！”徐贤认真点头。

　　“徐贤，要走了！”这时，她的经纪人终于忍不住开口打断了两人的谈话。少女时代的经纪人都知道公司对朴志勋的态度，因为工作人员还没有完全离开，所以才忍到现在。当看到朴志勋好似一个高明“钓手”的行为时，终于再也忍不住。

　　“是，OPPA再见。”徐贤应了一声后，和朴志勋挥手告别。

　　朴志勋淡淡点了点头，转身离开。没有幼稚地故意“**”徐贤来刺激对方，因为他把徐贤当做朋友，之前一言一行，都是真的照顾这个小家伙、同时也是为了把节目做好。

　　“私下里，不要和他亲近！”上车之后，经纪人警告徐贤道。

　　“为什么？我们是朋友！”徐贤说道。

　　“公司不喜欢他！不要因为他，耽误了你们的前程！”经纪人恐吓她道。

　　“我们只是朋友！”徐贤却出乎意料得倔强。不说对朴志勋很有好感，已经是认识两年的朋友，只是2008年时的支持、鼓励，就让她无法放弃这个朋友。

　　这是她的人生准则！

　　经纪人看着她明亮、正直的眸子，张张嘴，最终无奈放弃。算了！随她去吧，反正这个小家伙可以放心。

　　心底，对朴志勋隐隐有一丝“钦佩”！学历不高，也不是什么富二代、官二代，也不是什么顶级明星，也没有帅到逆天的外貌……怎么想也不明白，他怎么做到让这些女孩儿对他“死心塌地”的。

　　泰妍不说，jessica等人也坚决不肯和他断绝联系，还有那个f（x）的krystal，一句“我在进入公司做练习生前就认识他”，把f（x）的经纪人都顶得无话可说。

　　忽然又想到一个问题，在开车时，装作不经意地问道：“之前朴志勋问你的话，你的回答是认真的？”

　　“什么话？”徐贤奇怪地问道。

　　“就是那句‘是希望我做到这些’？”经纪人学着朴志勋的口吻说道。

　　“是啊！有什么问题吗？”徐贤一脸茫然地问道。

　　“当然有问题了！”经纪人情不自禁地声调一扬，说道，“难道你喜欢上他了？”

　　“哎？”徐贤怔了怔，似是一时没明白过来，而后才脸上一红，不满地轻呼道：“OPPA，你说什么呢？”他应该知道朴志勋和泰妍的关系，为什么还要这么问？

　　“唉——”经纪人忍不住叹了口气。如果不是了解徐贤的性格，他怕是会误以为这个小家伙是在装傻。

　　徐贤不明所以地看着他。

　　“没什么，就当是做节目吧。”经纪人无奈地摇了摇头，说道。对这个小家伙还是很放心的，所以才会让她出演《我结》。否则，以少女时代目前的人气、发展规划来说，万万不可能出演这种节目。

　　“哦。”徐贤见他不肯说，只好应了一声，自己一个人反复琢磨。

　　自己送他日记本做生日礼物。

　　日记本里写的是自己对未来丈夫的期待。

　　然后他问自己是不是要他做到这些。

　　当然了！不然自己送他日记本做什么，就是希望他……啊！突然想到一个问题，如果他做到这些呢？

　　忽然明白过来。

　　怎么办？他不会误会什么吧？要不要给他打电话解释一下……一阵心慌意乱。

　　罕见的，徐贤在参加通告时有些心不在焉。

　　“怎么了？小贤，他欺负你了？”晚上结束通告后，返回宿舍，孝渊见她一副恍惚的样子，忍不住关切地问道。

　　“没、没有！”徐贤急忙摇头，而后突然想起什么，问道：“姐姐，我昨天晚上洗的那双袜子，你看到了吗？”

　　“啊——”孝渊的样子很奇怪，很明显知道什么，一副似笑非笑的表情。

　　“在哪里啊？”徐贤急忙问道。

　　“允儿穿着呢！”孝渊这才笑着说道。

　　“允儿姐姐？”徐贤怔了怔。虽然之前就猜到肯定不知道被哪个姐姐穿走了，但没想到居然是真的！

　　“允儿穿错了。”孝渊一边笑，一边说道，“上午参加通告时，她还在问我们，她穿的是谁的袜子。”当时的情形，越想于是觉得好笑，都已经过去几个小时了，才发现自己穿错了袜子！

　　“那是我和志勋OPPA一起买的情侣袜！”徐贤撅了撅嘴，说道。

　　孝渊奇怪地看了她一眼，问道：“你们两个今天都做什么了？”

　　“去图书馆、去志勋OPPA的书房、一起……”徐贤说道。

　　“你去他家里了？”孝渊突然打断她的话，惊呼道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第三十六章 第二次约会（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 