    听到游龙的话，周围的众人全都惊呆，有些错愕。

    让一位封神者，跟一个星空境小辈道歉？

    楼兰家几位封神者也都是面面相觑，没想到这位大名鼎鼎的飞龙天君，居然如此袒护苏平。

    远处，玫瑰尊者愣住，等反应过来后，她眼眸睁大，露出不可思议之色，道：“你说什么？让我跟他道歉？！”

    游龙漠然道：“怎么，我的话你听不清么？”

    玫瑰尊者气得脸色都变了，愠怒道：“飞龙天君，我敬你是天君，但你未免也欺人太甚了吧，就算你师尊是神尊大人，可联邦还是律法之地，他就算天赋再高，可区区星空境，有什么资格让我道歉？他凭什么能承受我的道歉？就凭他将来能封神，能成为天君吗？可那是将来的事，谁能说得准？！”

    游龙眼中浮现出几分轻蔑，道：“就凭他的身份跟你一样，都是序列7级！就凭他是我飞龙的师弟！你以身份欺压他，现在我以身份命令你，你确定不从？！”

    “你！”

    玫瑰尊者脸色难看，望着一旁的苏平，没想到对方也是序列7级的身份，这是联邦给予封神者才有的待遇。

    “飞龙天君！”

    忽然，旁边飞出一位封神者中年人，气息内敛，看上去饱经风霜，从脸上完全看不出其内心情绪：“玫瑰尊者无意冒犯，也没有欺负苏先生的意思，只是个小误会，希望你看在北斗宫的面子上，能原谅玫瑰尊者的无礼。”

    游龙眼眸斜睨：“让你们宫主过来说这话还行，你是哪位？”

    中年人脸色微变，低声道：“在下天玑。”

    “原来是北斗七神。”游龙轻笑一声，旋即没再理睬，瞥向那位玫瑰尊者，道：“你确定不道歉？”

    玫瑰尊者脸皮微微抖动一下，看到游龙的眼神，立刻知道对方是铁了心要替自己的师弟出头，而且从局势来看，如果对方退缩了，天君的颜面似乎也没地方搁。

    只是，刚天玑出面，已经给了游龙台阶，但对方却丝毫没搭理。

    “就算他将来成为天君，至少我现在没错，我堂堂封神……”玫瑰尊者咬牙，话刚说到一边陡然色变，只见游龙猛然一掌拍来，这一道虚掌隔空暴涨，无尽璀璨的金光放射而出，附近的星空都似乎被剥夺。

    一股浩瀚的霸道神力，从掌印中渗透出来，周围宇宙的规则皆是避让，无法感知。

    玫瑰尊者连忙出手，额上浮现出金色叶片模样的痕迹，神印显露，抬手一挥，虚空中似乎有无数花瓣飞掠，如虚影，如刀光，朝那掌印飞掠而去，像是群蝶蜂拥，要托举这只金色神掌。

    但下一刻，神掌无情碾下，无数的蝶光花瓣全都消散、崩溃。

    玫瑰尊者闷哼一声，身体倒飞出去，脸色有些苍白。

    “这一掌，便是给你的教训。”游龙神色漠然，负手而立：“你若想报复，只要我师弟今后出任何问题，我不管是谁做的，第一个便会找你！”

    玫瑰尊者体内神力翻涌，感觉神印都在颤抖哀鸣，那一掌看似轻飘，但实则险些让她神印崩溃，身体碾碎。

    听到游龙的话，她心中一阵悲愤，对方简直太霸道太不讲理！

    身为天君，就敢如此肆无忌惮吗？

    答案，是的。

    玫瑰尊者忽然发现，自己还真没办法去报复对方。

    一个是天君，谁敢报复？

    至于旁边的小崽子，根本就是个太子爷，被当宝贝一样的保护，从虚妄之海的黑潮期都能脱身，谁知道那位神皇给了他多少保命的东西？

    心中愤怒到牙齿快咬碎，但玫瑰尊者没再开口，一言不发。

    旁边，那位天玑封神者也是脸色难看，对方显然没给他们北斗宫面子，说出手就出手，不过，事已至此，他再开口也无用，虽然他们宫主是天君，但终究不是至尊。

    望着这一幕闹剧，周围众人都是神色各异，飞龙天君行事霸道是出了名的，说实话，也没几个天君是脾气温顺的，只是没想到，他会如此袒护自己这位小师弟。

    莫非是觉得，这位小师弟将来必定能封神，与其平起平坐？

    游龙转身，没理会众人看法，一个普通封神，他压根没看在眼里，至于北斗宫，就算那位宫主出面，他想做的事，也一定能办到，毕竟能让天君忌惮的，并非是其他天君，而是至尊！

    如果是像大师兄那种，就算是至尊，也不见得能轻易拿捏。

    “你们楼兰家，这次险些闯下大祸！”

    游龙看着苏平身边几位楼兰家封神，同样没什么好脸色，淡然道：“最近虚妄之海不太平静，宇宙胎动，正是多事之秋，师尊顺便让我来通知你们，虚妄之海要封禁三千年，你们替我转达给你们家主，我就不去上门了。”

    几位楼兰家封神都是一怔，封禁虚妄之海？至尊都这么说了，看来里面的确出了大事。

    “我们一定会代为转达的。”一位楼兰家封神者立刻点头道。

    游龙微微点头，旋即对苏平笑道：“小师弟，你是打算跟我一同回神庭，还是打算在这里继续玩玩？”

    苏平看了眼远处的玫瑰尊者，有游龙的威胁，对方应该不会找他麻烦，就算要找，他有诸多秘宝，也能保命。

    “多谢师兄，我想过段时间再回神庭，你回去的话，替我跟师尊道声好。”苏平笑着道。

    游龙轻轻一笑，道：“行，不过你也别玩得太野，最近宇宙不是很安宁，有些秘境少进入为好，抓紧时间尽早封神，到时也有自保之力。”

    苏平从他话里听出一些东西，点点头：“我知道了师兄。”

    “既然你没事，我便回去复命了，有空再会。”

    游龙说走就走，话音刚落，对苏平略一摆手，身影便化作一道长光消失在天边，随后化作一颗繁星般的光芒闪动，消失不见。

    看着游龙急匆匆而来，急匆匆而去，苏平感觉他似乎在忙碌着什么事：“师兄师姐们都在帮师尊做事，看来宇宙真是不太平了。”

    随着游龙离开，笼罩在此处的压迫感也随之消失，周围的众多封神都是眼神略微放松下来，那位玫瑰尊者这才抬起头，冷冷看了苏平一眼，没说什么，回到虚空中一位昏迷的星主面前，继续在此地守候等待。

    那位天玑封神，也是看了苏平一眼，微微摇头，事情已经过去，他不想再继续交恶下去，毕竟苏平跟游龙的后台，可是一位至尊！

    在苏平身边的几位楼兰封神者，跟苏平寒暄两句，便有人离开，将游龙带来的消息通报给楼兰家主。

    既然是至尊开口，绝非小事，虚妄之海封禁三千年，这样的消息足以引起不小的波澜。

    这是宇宙间被列为禁地级的秘境，只有一些顶尖势力，才有资格得到门票进入。

    这也是顶尖妖孽的试炼场，如果能在里面强化意志力，将会在极限之下，更进一步！

    如今封禁三千年，意味着这后三千年诞生的妖孽，将无法与之前的妖孽，在意志力这块角逐较量。

    “封禁虚妄之海，断了秘境，看来宇宙的确发生了大事。”

    “我最近在深层空间，听到一些神秘的声音，像是来自远古的呼唤，若非我的战宠及时帮我驱散，我险些迷失其中。”

    “的确有不少怪事在发生，没想到是真的。”

    “听闻飞云星区的至尊，已经颁发了禁令，好几个秘境被封了！”

    周围的众多封神者没再关注苏平，而是被封禁虚妄之海的事给吸引，毕竟苏平跟他们毫无干系，就算将来封神成为天君，与他们也没什么交际，但封禁虚妄之海却是大事，结合宇宙间频发的怪事，他们都感到一种风雨来临的征兆。

    苏平听着周围的谈论，微微皱眉，心中也感到有阴霾笼罩，他看了眼不远处的门扉，门扉后面依然是虚无一片，看不到任何事物。

    随着等待，没多久，几道楼兰家封神者飞掠回来，与此同时，在他们其中还有一道气息明显超脱凡尘的身影，赫然是楼兰家一位天君。

    这位天君老者来到此地，目光一扫，等看到苏平无事后，便移开目光，转头看了看躺在星空中的一些楼兰家子弟。

    在其中见到不少楼兰家天赋极高的子弟，都昏迷不醒，老者的脸色略微阴沉，他来到门扉前，静静凝视片刻，忽然伸手探入门扉中，没过数秒，他便快速收回了手掌，掌心有一团黑雾转瞬即逝。

    “黑潮已经波及到门边了。”

    老者眼神愈发阴沉，他转身看着周围各方势力的封神者，沉声道：“鉴于神尊号令，以及虚妄之海内的特殊情况，现在准备将门关闭，还弥留在虚妄之海内的意识，应该是回不来了，这次事件给各位造成的损失，我楼兰家会尽力弥补，还望诸位包涵！”

    此话一出，众人都是色变。

    有封神者连忙道：“圣狮天君，还有这么多人的意识没有回来，要是将门关了，他们就彻底没救了！”

    “是啊，这些可都是我们联邦将来的新生代，其中好几位都是神主榜上的妖孽，未来有希望成就天君啊！”

    “现在就关门，未免太过草率了吧？”

    “我族内千年才出这么一个妖孽，现在就要夭折在这里，圣狮天君，能否再多等等？”

    众多封神者出言，恳求老者。

    老者脸色阴沉，缓缓道：“这次的变故，谁都不想发生，所有观潮器都没有反应，门内的变故纯属意外，我理解各位的心情，但黑潮已经弥漫到门边，各位应该知道黑潮期有多么危险，大量A级妖灵都会出没，一些S级的妖灵也随时会遇到。”

    “现在关门，我族内一些顶尖天才，也都会丧命于此，但没有办法，只怪他们命中有此劫难，我们的心情与各位一样悲痛！”

    众多封神脸色难看，有人依然出言恳求，希望再等等，但老者没再说什么，直接下令关了门扉。

    面对众多情绪激动的封神者，老者转身而去，吩咐身边的封神者，将那些楼兰家子弟的身体带回家族。

    随着老者离开，星空中一片悲伤的情绪弥漫。

    苏平看了一眼，在人群中看到几位熟悉脸孔，六生浮屠和莉莉安，都在自家的封神者身边，默默注视这一切。

    另一边，楼兰琳也站在一位封神中年人身边，脸色有些苍白，满脸痛苦，在其面前躺着几位楼兰家子弟，似乎与其关系颇好。

    “如果没有那些幻觉推动，估计我也回不来了……”苏平眼眸闪动，到现在他还无法确认，自己的潜意识怎么会找到正确的门，还是说，那些迷雾中的声音和推动他的，并非是幻觉？

    摇了摇头，苏平想不出原由，他没在此地多待，让身边的楼兰峰带他去楼兰家的修炼圣地。

    他没跟游龙师兄一起回神庭，就是想在楼兰家的圣地将第七幅星图凝炼完成。

    听到苏平要修炼，楼兰峰有些愕然，他不禁劝说道：“我先带你去检查下身体吧，万一有什么暗伤，对将来的修炼不利。”

    “也好。”苏平没固执，点头同意。

    跟随楼兰峰，前往楼兰家进行检测，在最顶配的仪器扫描下，苏平的身体各项数据都有些异常，但这种异常，并非是出了问题，而是大大超出星空境的极限数值！

    “精神力波动……36289P值？”

    “这……”

    不但陪同苏平做检查的楼兰峰懵了，帮忙检查的几位楼兰家科研人员，也都吓呆，望着仪器上的数值，久久没有反应过来。

    “正常星空境的精神力数值，在50到100P值间波动，星主境也就是500到1000范围，这……是星主境的极限36倍？！”一个科研人员呆呆地说道。

    “我先前检测过琳公主，她位列神主榜，可她的精神波动值也只有9000多，这已经是她的四倍了……”一个女性科研人员有些呆滞。

