    第10章 魂玉

    几方的人，围着洞口站着。

    叶华晨他们商量了下，叶华晨便大声道：“既然来了那么多人，也不能让大家白来，但是，现在连东西都没见到就要开打，是不是有点说不过去？”

    对方一开始追他们的那个魂虚后期道：“你抢了我们的万花太岁，你是打算独吞了？”

    叶华晨笑道：“现在谈的是洞里的魂玉矿，干嘛提这些无关紧要的事？”

    “无关紧要？我告诉你，要谈，就把太岁也拿出来谈，否则免谈！”那人叫嚣道。

    叶华晨道：“哟，说的好像谁想谈似的，不谈就不谈，先打了再说！”

    说着，叶华晨就要带头冲过去。

    中间派的那边，有一人走出来劝道：“先别急，那么多人打起来，如果死伤太多，联盟那边也会动怒，没必要，还是先谈谈再说！”

    叶华晨本也没想现在就打，既然有台阶，还是先下了再说，便道：“那你说怎么办？”

    那人道：“这样，你们这边出2人，那边也出2人，我们出4个人，一起进入洞里查看魂玉矿，看看这个魂玉矿有多大，如果足够大，这个矿是你们先发现的，那么，这个万花太岁，就当作你们发现矿的报酬如何？”

    叶华晨觉得还算合理，便没有说话。

    对方带头的几人交换了眼神，都点头表示同意，便道：“这样可以，不过，如果矿脉不大，那个太岁就要还给我们！”

    叶华晨一听，不乐意了，道：“凭什么还你们？太岁就是你们的？我能拿到手是我的本事，难道你拿到了还会给别人？再说了，地方是我们发现的，矿脉大你们就来分，不大就来拿我的报酬，你是没睡醒？”

    对方还想说，却被身后的人拉了一下，那人轻身道：“先下去看了再说，现在吵了没用！”

    刚才开口的人想了想，也就没有再说什么。

    见双方都默认了，中间派便走出来4人。

    为什么中间派要出来4个？因为如果也是来俩人，结果双方打起来了，中间派的2人根本劝不住，所以，4个人才有把握。

    叶华晨和王翰走出来，事情是他们引起的，俩人也都是魂虚后期，他们两个进入洞中比较合适。

    对方是一开始的那个后期和另一个后来赶来的魂虚后期进入。

    8人一起来到洞口，也没说话，便进入洞里。

    进入之后，叶华晨他们带头。三方都保持了一点距离，开玩笑，这里那么多碎魂晶，如果走一起，谁使个坏，也许就交代在这了。

    几人一声不吭的往洞深处跑去。

    洞里七拐八扭，也有一些岩洞空间，跑了大概2个小时左右，碎魂晶慢慢减少了！

    一路上，8人还是踩爆了许多碎魂晶，一个个被炸得都有点晕晕乎乎的，但是，为了面子，为了不被别人有机可乘，几人都强装无事，甚至还多踩几个碎魂晶来显示自己的强大。

    到了这里，碎魂晶少了，估计已经深入了地下数十公里。

    很快，前面的路就被暗黑色的土堵住了。

    几人停下来，打量着前面的土层。

    叶华晨感知了一会道：“这个土层后面有巨大的魂力波动，应该就是魂玉矿，我们打穿这里！”

    中间派一人道：“你能感知到？”

    叶华晨点头道：“我能感知里面百米左右，土层很紧密，又带着些许魂力，所以没办法感知太深，反正这个土层至少百米厚！”

    除王翰外，其他人都是心惊，在这样土层都能感知百米，在外面不是能感知千米了？强度那么高的魂力，不容小觑啊！

    那人压住心绪波动，强自镇定的点头道：“为了防止你们双方乱来，我们分为2人一组打土层！”

    叶华晨一撇嘴，笑道：“还用你们打？一些土而已。”

    说着，便和王翰开始攻击土层。

    叶华晨二人挥出的拳劲力量非常浑厚，每一拳都打得空气都爆响，站在后面10多米远的人，都能感觉到拳劲打破空气，挤压出一股股的气浪迎面扑来！

    要知道，在创世之柱区域，实力是无法发挥出来的，因为魂力太浓郁的关系，力量都被压在体内，近身格斗，还勉强能发挥实力，但是力量无法如在外面的星球般外放。

    所以在创世之柱区域，修行者打架就如普通人般，基本都是肉搏，拳拳到肉。在这种环境，谁还能打出这样的拳力？

    其他几人更是心惊，如果下来的只是4个人，怕是打不过前面二人。

    特别是追叶华晨的那个人，见到如今叶华晨的出手，不由得一阵后怕，如果当时他们没跑，自己怕是尸体都凉透了，这样的猛人，还是不要得罪死，本来就没有什么恩怨，不过是一个太岁而已，一会大度点，留点善缘可能会更好。

    眼看二人越打越起劲，百多米的土层，很快就被二人打穿了。

    土层倒塌，映入眼帘的，却是一个巨大无比的空间。

    数百米高的魂玉，横七竖八的到处都是，魂玉发出的淡绿色光芒，照得整个空间如同白昼一般。

    几人进入这个空间，被眼前的景象完全惊呆了。

    平时见到的魂玉，只有拇指大小，是这些魂玉矿切割出来的。

    而就算是拇指大小的魂玉，已经够化魂境的修士修炼几个小时了，这里如此多的魂玉，怕是可以让化魂境直接修炼到太虚境，当然，是在没有瓶颈的情况下。

    巨大的魂玉，到处都是，大部分还埋在土里，如果全挖出来……这样的量，今天来的千来人怕也吃不下！

    叶华晨转着圈的看，恨不得用眼睛就把所有魂玉收起来。

    其他几人更是抬着头，张大了嘴的看着。

    很快，8人都冷静下来，虽然震撼，但是还没到手里，不用那么高兴。

    叶华晨笑看着追他的那人，道：“怎么样，还不值一个太岁？”

    那人也笑了笑道：“什么太岁？”

    俩人说完，相视一笑。

    其他人见他们两个人的贱相，也说不出什么。

    王翰道：“到处转转吧！看看还有没有什么发现，那么大的魂玉矿，也许会有不一般的东西诞生了！”

    几人点头表示同意，便自己找了个方向跑去，看看能不能发现点什么。

    叶华晨打算找个魂玉山看看，也许在魂玉堆的中间，会诞生什么了不得的东西。

    几人都去找各自的机缘，到处转悠着。

    不一会，安静的巨大空间里，突然传来王翰杀猪一般的叫声：“啊呀！我艹啊~~~”

    叶华晨一惊，赶忙朝声音的方向奔去。

    跑了一会，只见王翰朝自己飞奔过来，口中还大吼着：“快跑啊！天大的一个太岁成精啦！”

    叶华晨刹住身形一愣，紧接着，便看见王翰身后一座巨山在移动过来，一路压碎了不知多少魂玉，叶华晨不由一阵心疼。

    但是，也来不及心疼了，王翰冲来，一把拉住叶华晨就朝来时的洞口狂奔。

    几人也被这边的动静惊到，纷纷朝洞口跑去。

    很快，几人便冲进通道，往洞外狂奔而去。

    但是，身后的土不断坍塌，那个巨大的黑影一直在追他们，还好有土层阻挡，黑影一时半会也追不上他们。

    那黑影追来不怕，但洞里有无数的碎魂晶，这些碎魂晶被坍塌的威力引爆，炸的他们几个摇摇欲坠，如果一路都这样炸下去，几人怕是都要死在这里。

    叶华晨见情况不妙，一咬牙道：“你们尽量靠近我！”

    几人也不知道他要干嘛，但还是靠近了叶华晨。

    只见叶华晨身体上开始有一圈淡淡的白光出现，很快，就笼罩了周围的几人，让几人如置身在一个透明的鸡蛋中。

    碎魂晶爆炸的威力，似乎被这个鸡蛋般的罩子挡住，只不过因为爆炸太平凡，罩子不时的被炸裂一些地方，但很快便又恢复。

    叶华晨的额头开始出现大颗的汗珠，脸色也瞬间变得惨白，可以看出他受到了很大的冲击，而且，这种冲击是一直不断的，换成一般的人，没有坚强的意志，怕是几秒钟都坚持不了。

    叶华晨是在外放魂力，这样做非常危险，只要外部力量大过他的力量，他的灵魂会瞬间被击碎，人也会瞬间死亡。

    而其他人更心惊了，谁的魂力可以在这里外放那么多？这个人，不简单啊！一直都在给几人带来震惊！

    叶华晨现在的举动，可以说是非常冒险，虽然碎魂晶爆炸的威力不大，但是这样源源不断的爆炸，也不是叶华晨能承受的。

    如果他只保护自己和王翰，显然会容易得多，但是，他居然把所有人都保护起来，几人内心不由一阵感动！在这个法外之地，谁还会在意别人的死活？而叶华晨，他却没有抛下他们！

    此刻，叶华晨紧咬牙关，忍受着灵魂带来的一阵阵碎裂般的剧痛，意识都开始模糊起来，但他还是坚持着，甚至，罩子的范围都没有一点减少，始终护着所有人。

    王翰见他的样子，不由一阵心疼。

    身后的坍塌慢慢的靠近，眼看就要追上众人。

    他一把将叶华晨扛在肩上，喊了声：“跟上！”便加快速度，朝前狂奔而去。

    几人也放开全力，始终跟着叶华晨二人。

    一般的逃跑，都要留余力，害怕有突发情况，现在，没人能顾的了那么多了，都在疯狂的往外跑。

    本来2小时的路，在他们狂奔下，10来分钟便冲出了入口。

    身后的坍塌很快便追了出来。

    洞外的人，先是感觉到地面有一点点震动，不一会，便感觉天崩地裂般，很快，见进去的几人都冲出了洞，紧跟着他们出来的，却是一个遮天蔽日，如末日压顶般的巨大黑影！

    (本章完)

