    恶魔一族自带禁空领域，除了炽天使这种可以无视禁空领域的特殊兵种之外，其他所有飞行种族全都要退避三舍，就连强悍无比的巨龙一族也不例外。

    所以在有恶魔一族军队战斗的地方，飞行军团就不可能存在，当然了，恶魔一族也永远不可能拥有飞行军团。

    除了可以天生屏蔽飞行军团之外, 恶魔一族还拥有强悍的肉体和近身作战能力。

    他们的坚固鳞甲可以直接替他们挡住一些普通的远程攻击。

    想要破除他们的坚固鳞甲，就只能使用一些强弓劲孥，然后将箭矢换成特制的破甲箭。

    当年在迷失大陆上，宁远率领的神鹰帝国军队正是凭借着破甲箭才打破了恶魔一族不可战胜的神话。

    也正是因为那一次，以丹尼尔斯为代表的恶魔一族才充分认识到坚固鳞甲也不是万能的，还是有远程攻击可以打破坚固鳞甲的防御的。

    在神鹰帝国的重甲步兵身上见识过真正可以无视远程攻击的防御之后，丹尼尔斯便一直想要拥有一支属于恶魔族的刀枪不入的重甲步兵。

    在华夏区时, 因为各种因素的制约, 丹尼尔斯的这一想法一直没能实现。

    当丹尼尔斯率领恶魔一族的军队逃亡到非洲大陆之后, 他立刻将这一想法提到了最高日程上。

    为了让恶魔一族的勇士也能穿戴上刀枪不入的重甲，丹尼尔斯不惜一切代价从周边地区掠夺着各种资源。

    当恶魔一族的勇士因为身体上的坚固鳞甲无法穿戴上成型的重甲之后，丹尼尔斯更是命令一部分狂热的恶魔战士亲手拔掉了身体上那曾经让他们引以为傲的鳞片。

    随着一支失去了坚固鳞甲的恶魔军队的出现，丹尼尔斯手底下终于也拥有了一支属于恶魔一族的重甲步兵。

    至此，恶魔一族在非洲大陆上的声势便再也没有任何人可以压下去了，哪怕是周边的几个国家联起手来对付他们，最终不仅还是无法压制住他们，反而还被他们给侵吞了大量的土地。

    这一次为了对抗入侵非洲大陆的神鹰帝国，丹尼尔斯几乎出动了恶魔帝国所有的精锐，其中就包括那支人数在五万人左右的恶魔重甲军团。

    随着丹尼尔斯麾下的恶魔大军陆续来到了开罗附近，整个开罗周边地区立刻成为了飞行种族的禁区。

    正好非洲联军刚刚损失掉了几乎所有的飞行军团，所以恶魔大军的到来直接让他们省去了防空的烦恼。

    ......

    面对着恶魔一族这个老对手，尤其是丹尼尔斯这个老熟人，宁远并没有表现得有多么的热情，反而非常的冷淡。

    当恶魔一族的六十万精锐军队抵达开罗周边地区之后，宁远反倒是不急着对阿尤布王国的其它地区发动进攻了。

    他一边不慌不忙的从西奈半岛调集着军队，一边在距离开罗四十公里的地方扎下联营, 然后开始就地修建防御工事。

    面对着神鹰帝国一方这一反常的举动, 聚集在开罗的非洲玩家顿时有些摸不着头脑。

    按照常理来说，神鹰帝国理应立刻向开罗进兵的，因为只要击败了聚集在开罗地区的这最后一支非洲大陆上有生力量，那么整个非洲大陆基本上就任由神鹰帝国为所欲为了。

    所以现在最正确的做法便是乘着胜势、一鼓作气，立刻对开罗地区发动总攻。

    然而此时的神鹰帝国方面却是一反常态的选择了就地构建防御工事，仿佛是生怕他们这边会对其主动发起攻击一样。

    就在一众非洲玩家与丹尼尔斯都二丈和尚摸不着头脑之际，神鹰帝国主动告诉了他们答案。

    当非洲大陆上想要支援阿尤布王国的各国军队全部抵达开罗周边地区之后，盘踞在乞力马扎罗山的花果山王国与盘踞在坦桑尼亚南部地区的万兽盟突然有了大动作。

    趁着周边地区敌对势力将大量的军队全都抽调一空之时，他们果断的对周边地区发动了猛烈的进攻。

    在这个时候挑起战争，很显然，万兽盟和花果山两个势力都有点落井下石的意思。

    面对着这两个势力的突然落井下石，非洲玩家并没有任何的奇怪，因为这两个由华夏玩家建立的势力一直以来都遭受着他们的打压。

    在支援阿尤布王国之前，他们就已经预料到了这两个势力很可能会趁机对他们进行报复，所以都预留了一部分军队专门用来防备这两个由华夏玩家所建立的势力。

    起初，这场突然发生的战争，其走势完全在非洲玩家的预料之中，他们留下的那部分军队完全可以应付两个势力的突然发难。

    然而当战争来到第三天时, 战场上的情况却出现了明显的变化。

    那两个由华夏玩家所建立的势力好像有无数的玩家军队一般, 他们的军队不仅源源不绝，而且实力还非常的强劲。

    敌我双方在进行了几次大规模的激战之后，非洲各国留守的军队数量开始出现明显的不足，而两个华夏势力麾下的军队不仅没有减少的趋势，反而还一天比一天的多。

    此时，就算是反应再迟钝的人也能发现其中的不对劲了。

    很快，非洲玩家便从敌人的武器装备上面发现了其中的猫腻。

    虽然华夏玩家的长相在他们眼中几乎都差不多，但以前的万兽盟可没有那么多的铠甲和精良的武器。

    而现在那支正在与他们交战的万兽盟军队，他们不仅人手持有一把精良的武器，而且披甲率也有了明显的上升。

    在发现了这些明显的不同之后，即便是傻子也应该猜到这些军队不单单是万兽盟麾下的那支玩家军队了，其中已经混杂了大量的腾龙军玩家。

    由于万兽盟的玩家与腾龙军的玩家都是华夏玩家，所以一开始时，他们才没能发现其中的猫腻。

    当他们现在终于发现了这个秘密时，一切都已经为时已晚了，因为此时登陆坦桑尼亚的腾龙军至少也得有几十万人了。

    与此同时，他们也瞬间明白了为什么位于阿尤布王国内的神鹰帝国军队不着急对开罗发起进攻了。

    因为现在着急的应该是他们。

    如今他们这些非洲国家最后的那点军队几乎都聚集在了开罗周边地区，除了他们这支专门用来防御两个华夏势力的留守军队之外，整个非洲大陆上再也没有多少可用的军队了。

    现在的非洲大陆除了阿尤布王国之外，其它地区基本上都属于不设防的状态。

    只要将他们这支留守的军队击败，那么神鹰帝国便可以十分轻松的攻占任意一个国家了。

    这也是为什么阿尤布王国的那支神鹰帝国军队突然间采取守势的一个主要原因，因为现在最应该着急的是他们这些非洲玩家。

    从开罗撤军回防吧！

    先不说在时间上来不来得及。

    他们好不容易才赶到开罗地区，如果现在就撤军，那不是等于将整个阿尤布王国给拱手让人了吗？

    不撤军回防吧！

    一旦留守的那些军队被腾龙军以及两个华夏势力的军队给击败，那么整个非洲南部地区将会立刻被神鹰帝国给攻占。

    等到从坦桑尼亚登陆腾龙军占领了非洲南部地区之后，他们就会立刻北上，与驻扎在开罗北边的那支神鹰帝国军队一起夹击位于开罗地区的非洲联军。

    到那时，他们就真的没有一点战略空间了，只要战败，整个非洲大陆就会全部沦陷。

    所以当腾龙军大规模在坦桑尼亚境内登陆之后，位于开罗的那支非洲联军立时便陷入了进退两难的境地。

    ......

    这次对付非洲玩家的声东击西战术并不是宁远的临时起意，而是在神鹰帝国攻占了北美洲之后便自然而然的水到渠成了。

    当神鹰帝国一统了整个亚洲大陆之后，几乎每一名华夏玩家都在为宁远以及腾龙军的玩家们加油助威。

    为了能够成为这其中的一分子，亲身参与神鹰帝国一统大地球的不世伟业，很多华夏玩家更是想方设法的加入腾龙军。

    当神鹰帝国攻占了北美洲之后，华夏玩家们便彻底的疯狂了，他们几乎每天都在请求着宁远扩大腾龙军的规模，哪怕是没有任何的待遇，哪怕是自费，他们也要加入腾龙军。

    在这部分疯狂的华夏玩家之中便有一部分隶属于万兽盟非洲分部。

    在出走非洲的这些年，万兽盟非洲分部的玩家可谓是经历了各种艰难困苦。

    因为其华夏玩家的身份，他们更是没少被周边的其他势力所针对。

    要不是他们自身的实力足够硬，再加上旁边有一个同样来自于华夏区的花果山王国与其互相照应，恐怕他们早就被周边的那些势力给联手做掉了。

    当神鹰帝国突然发兵攻占了北美洲之后，非洲大陆上的玩家势力更是将他们视为眼中钉肉中刺，恨不得能够立刻将其拔除掉。

    在这个时候，其他的华夏玩家已经加入了腾龙军，现在正在欧亚大陆边境地区同北盟联军激战着。

    一想到同为华夏玩家，其他人可以肆意的在战场上挥洒着汗水，而他们却只能龟缩在老巢之内，时刻提放着周边非洲势力的偷袭，很多万兽盟玩家的心里面别提有多么的憋屈了。

    就在这个时候，一个声音突然出现在了万兽盟内部，然后便像是燎原之火一样，势不可挡的熊熊燃烧了起来。

    “神鹰帝国是我们华夏玩家建立的帝国。

    神鹰帝国一统大地球就相当于是我们华夏玩家一统整个大地球。

    身为一名华夏玩家，为什么其他人能够加入到这个大一统进程中来，而我们却要在异国他乡夹起尾巴做人呢？

    神鹰帝国一统大地球的势头已经不可阻挡，难道身为一名华夏玩家，我们在这个时候还要站出来进行阻挡吗？

    同为华夏玩家，我们为什么要站在神鹰帝国的对立面上呢？

    神鹰帝国早已经完成了对华夏区的大一统，现在神鹰帝国就是代表着我们华夏玩家的正统势力，身为一名华夏玩家，我们有什么理由继续与神鹰帝国为敌呢？

    就连烟雨楼、帝王盟、水云阁那些华夏区的大公会都已经默认了神鹰帝国在这款游戏中的华夏正统地位，并且允许公会旗下的玩家可以自由加入腾龙军，为什么我们万兽盟还要特立独行呢？

    既然神鹰帝国一统大地球的运势已经不可阻挡，那么身为一名华夏玩家，我们也应当有权利加入到这个过程中，为其贡献我们的一份力量，而不是成为其前进路上的一块绊脚石。

    既然华夏区其他公会旗下的玩家可以自由加入腾龙军，那么身为一名华夏玩家，我们也应当享有这个权利。

    既然在这款游戏之中，神鹰帝国已经成为了我们华夏区的正统代表，而且其实力已经超越了其他所有国家的总和，那我们万兽盟就不应该再与其敌对。

    趁着那些非洲玩家还没有对我们下手，趁着我们对神鹰帝国还有一丝利用价值，我们应该立刻同神鹰帝国进行合作。

    无论我们万兽盟的玩家是否加入腾龙军，我们都应该为神鹰帝国进攻非洲大陆贡献出我们的一份力量，而不是同那些非洲玩家一样，站在神鹰帝国的对立面上。

    我们想要加入腾龙军，我们想要同其他华夏玩家一样，亲身投入到这场一统大地球的伟大事业中。”

    当类似的声音开始出现之后，立刻便在万兽盟中获得了广泛的认可与支持。

    虽然没有人愿意为他人做嫁衣，但此时神鹰帝国的统一之势已经不可阻挡，所以很多万兽盟的玩家都认为他们没有必要再挣扎到底了。

    在大势之前，他们应该选择顺势而为，因为神鹰帝国此时是代表着整个华夏区的，同为华夏玩家，他们之间是拥有着共同的利益的。

    起初，这种声音还只是在万兽盟的底层传播着。

    随着神鹰帝国的一路高歌猛进，这种声音开始出现在了万兽盟的高层，很多万兽盟的核心玩家也认为在大势已定的情况下，他们万兽盟应该顺势而为，为神鹰帝国的一统之路锦上添花。

    当越来越多的万兽盟高层玩家开始认可这种论调之后，身为万兽盟盟主的周军也无法违逆大多数人的意愿。

    于是他便亲自联系上了宁远，在与宁远进行了一次深入的交流之后，便有了这一次的声东击西战术。

