
　　宿慎在看完邮件之后，发现除了最后一封告别的邮件，之前的邮件瞬间消失不见，他连反应的机会都没有。

　　他看着最后一封告别邮件，有些怅然若失。

　　一开始他是有些害怕的，到后来那个发邮件的人竟然在教他怎么管理一个公司，他已经将对方当成了老师，很是虚心的学习。23sK.com

　　他没有从宿父那里得到的重视和鼓励，在这里都得到了，别提心里有多么的满足。

　　不论他提出什么样的问题，对方都会耐心的解答，简直就是他人生导师。

　　在他接手宿氏的时候，对方第一次提出自己的目的，就是不能让宿氏落在宿清的手里，永远都不能和宿清握手言好。

　　宿慎觉得这个要求太简单了，宿清从来就没能瞧得起他，一直将他看作是地上的尘埃，他俩怎么可能和睦呢？

　　他毫不犹豫地答应这个要求，也在暗暗猜测，对方是谁。

　　明显感觉得到，对方对宿氏没想法，只是想让宿清不如意。

　　说真的，他也想看到宿清不如意，他和他妈妈这些年，因为宿清不知道受了多少气。

　　他妈妈是他爸爸的第二任妻子，又不是小三，宿清至于用那种眼神看待他们吗？明明是宿清亲妈自己跑掉的，对方凭什么将这个罪责加在他们的身上？

　　此时，对方居然和他说以后都不会再见，宿慎心里有点难过了。

　　这时，宿慎的电话响起。

　　“什么事？”

　　“宿总，何小米被找到了，大少将她接回自己那边，她看起来受了些刺激。”

　　“知道了。”宿慎对这个事情一点都不在意，“爸爸知道吗？”

　　“老爷知道，现在正赶过去，多半是想要将何小米赶出去，可能又会闹矛盾。”

　　宿慎这才明白助理的意思：“备车，我跟着就过去，大哥脾气古怪，容易将爸爸气病。”

　　这样的劝架，他不知道经历过多少次，每一次都很认真的劝架，但那两父子之间的矛盾，反而是越来越深。

　　他的老师说得真的很对，他其实不需要做什么，只要足够优秀，对爸爸看起来足够孝顺，宿清和爸爸之间的矛盾，就永远解不开。

　　这归咎于，宿清太高傲，太不可一世。

　　几乎每一次大哥和爸爸闹矛盾，都会失去点什么。

　　不知道大哥对何小米是不是真的那么痴情，会为了她连爸爸都不认了。

　　宿慎急匆匆的去劝架了。

　　明明宿清对何小米，已经没有从前的心动，可是面对宿父的逼迫，他还是将何小米用力的护着，将宿父直接气进来医院，正好这个时候宿慎来了。

　　宿清带着何小米转身就走，只留下宿慎照顾宿父，宿父越来越觉得，自己看错了人，幸好他还有一个乖巧听话的儿子。

　　宿慎对眼前的一切无动于衷，他不会将宿父怎么样，表面上也会恭恭敬敬，只是他永远不会忘记，宿父为了宿清，怎么将他和妈妈冷眼相对的。

　　一个宿清，就能让宿父一生不得安宁了，他不必多做什么。

　　何小米很贪恋宿清的好，时时刻刻都将这个人绑在身边，宿清却对她有些不耐烦了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5235章 大山女主的妹妹（95）免费阅读。https://www.23sk.com 