    第22章 回山挖宝，蚩尤掳人！

    “对啊，我就是想把它送给你，怎么的，你难道看不上？”

    风宓撅起嘴，面露不悦的质问道。

    “那倒不是。”

    之前风宓用这面镜子的时候，他便见识过这银镜的玄妙之处，深知这镜子十分不简单。

    当时风宓催动银镜，他就站在她不足半米远处，结果竟然感觉不到丝毫的法力波动，这是银镜的玄妙之一。

    其二，四大圣人炼山之时，就被银镜所窥视，然而直到苏玄两人逃走，圣人竟然也无半点察觉！

    “这镜子十分玄妙，算是件不多得的宝物，你还是留着自己用吧。”

    苏玄摇了摇头，笑道。

    “我留着它，也就是拿来望望远，寻找一下猎物，辅助我打猎。哪有在你身边有用？你云游大荒，指不定会遇到什么事情，有这镜子傍身，能帮你避开不少危险呢！”

    风宓坚持道。

    “可是……”

    见苏玄还在犹豫，伏羲便也出声劝道：“仙人，您还是收下吧，这也算是宓儿的一片心意！这银镜名为窥天镜，是我偶然间在一处山洞内寻得的，它最大的好处，是只需默念法诀，不用半点法力即可催动使用。看几千里外的景象，如在眼前一般，清晰无比。”

    听完伏羲所说，苏玄顿时恍然大悟。

    原来这银镜无需法力激发，难怪他感觉不到任何法力波动，甚至连圣人也无法察觉。

    无需法力激发的法宝，他在这洪荒云游上千年，也从未听闻过，极有可能是一件流失已久的天道异宝。

    而他现在最需要的……恰恰就是天道异宝。

    “既然如此，那我就恭敬不如从命了！”

    苏玄不再扭捏，一手接过银镜，顿时便感觉一股凉意从手中传来。

    “哼~！早你就该收下了，还非等我父亲开口，我看你，就是丝毫不给我面子！”

    他虽然收了银镜，风宓仍是有些不满的轻哼了一声。

    “你个小女娃，能有什么面子？”

    伏羲笑着揉了揉女儿的脑袋，向苏玄行礼道：“仙人既然还有要事，就不要再多耽搁了，速速启程吧。”

    “好。”

    苏玄笑着点了点头，风宓贴耳将银镜的使用法诀传授给了他。

    他默认两遍记下后，向伏羲、风宓、端公三人一一道别，乘风飞向云端。

    “苏玄仙人，以后我们还有机会再见吗？”

    风宓挥着手，高声叫道。

    “如若有缘，必能再见。”

    只一道声音从天边传来，却早已见不到苏玄踪影了。

    ……

    离开华胥部落之后。

    苏玄拿出藏宝图，按照藏宝图上指示的方位，又飞往之前被圣人炼化的那座无名大山。

    他算出来白莲子最有可能埋藏的位置，正是在此山正中心处。

    苏玄头顶混沌钟，手持窥天镜，绕着大山飞了一圈，小心翼翼的查看几位圣人是否还在。

    不过圣人要是想隐匿气息，苏玄就算手段再通天，也不可能探查的出来。

    所以在多番探查发现没人之后，他虽然开始往山中前进，但一直头顶混沌钟，保持着200%的警惕。

    在小心翼翼的用土遁术前行了半日后，苏玄终于抵达了藏宝图上标记的挖宝位置。

    实地标记完地点后，他拿出了自己挖宝的专用三大工具，洛阳铲、工兵铲以及锄头。

    这三件工具，都是苏玄按记忆中的样子，自己做的。

    他最开始的时候，并没有用过工具，而是用搬山移土的道术进行挖宝。

    这样子效率极高，基本上小半时辰就能挖出一件灵宝。

    但是用道术挖宝所带来的问题却也很大。

    那就是容易暴露……

    因为用道术挖宝，在挖宝之时会产生一定程度的法力波动，而在地下埋藏已久的灵宝，会立刻回应这种法力波动。

    两者之间产生共鸣，便会让其他人得知，此处有灵宝出世！

    苏玄一开始用道术挖宝，就被人打劫过两次，全靠把灵宝扔下，独自逃命，方才活了下来。

    后来。

    他就想出了用洛阳铲、工兵铲和锄头来挖宝的笨办法。

    这样挖宝，不需要动用一丝法力，不会把灵宝惊醒。

    因此混沌珠、混沌钟、乾坤鼎这三件至宝被他挖出来之时，没引动任何至宝出世的天地异象，就被他塞进怀里带走了。

    苏玄撸起袖子，手握锄头，抡圆了往地上挖去。

    ……

    大荒西南尽头，是一片沼泽雨林。

    其内蛇虫遍地，猛兽众多。

    巫妖大劫过后，巫族各大部落死伤惨重，与人族爆发过几次冲突后，纷纷不敌人族，从中原迁出，前往大荒各处寻求一线生机。

    其中。

    大巫蚩尤所带领的九黎部落，便迁徙到了这大荒西南的沼泽雨林中。

    巫族天生神力，在蚩尤的带领之下，砍伐巨木，将巨木依次钉入沼泽之中，然后在巨木之上兴建吊楼。

    这样一来，吊楼便建于沼泽之上，使得九黎族人免受潮湿之苦，也在一定程度上隔绝了蚊虫。

    而后为了行走方便，蚩尤又带人在各吊楼之间铺设木板，将独立建造的吊楼彼此连接起来。

    经过百余年时间，九黎部落发展得十分壮大，吊楼不停向外扩张，将整座沼泽雨林连成一片。

    眼下，蚩尤还想继续扩展部落地盘，冲出沼泽，却遭遇到了另一个巫族部落——相柳部落的强力反抗。

    相柳部落，亦是巫妖大劫之后，从中原迁出的一支部落之一，其部落首领名为相柳，乃是昔日水之祖巫共工的大臣。

    相柳部落与九黎部落，本来相距甚远。

    九黎扎根于沼泽森林之内，相柳则立足于森林外围。

    但由于九黎近百年势力范围不断扩张，很快便与相柳部落在边界产生了冲突。

    两大部落在短短几年间，爆发了十余次争斗，互有胜负，争执不休。

    蚩尤苦于没有攻破相柳部落的方法，整日愁容满面。

    “兵主。”

    “何事？”

    蚩尤抬头看去，发现前来找自己的人是大臣“断修”，两人平日里关系极好，素以兄弟相称。

    而他像“断修”这样的兄弟，还有足足八十个，都是九黎部落的中流砥柱。

    “您之前托我办的事，我办妥了。”

    断修答道。

    “妥了！？我让你去抓人族女子，抓到了？有多少个！？”

    蚩尤高兴的站起身来。

    ?  ?第二更，求票票~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

