
　　年瑶盯着门口，当看清对方的时候，她眼里的光暗了下去，很失望。

　　进来的不是沐垣生，是许年华。

　　年瑶对沐垣生的朋友根本就不了解，所以也不认识许年华。

　　“来啦。”孟盈说：“坐。”

　　“家里有客人？”许年华是知道年瑶的，故意这么问。

　　孟盈笑着说：“给你介绍一下，这是沐垣生的妈妈，年女士。”

　　许年华一脸震惊，“伯母！”

　　年瑶看着他，许年华长得帅气，穿着也很休闲，看起来不像是豪门世家的公子。也不知道沐垣生这些年在外面结识了些什么人。

　　“你知道沐垣生在哪里吗？”年瑶还算客气。

　　许年华一头雾水，“他……我很久没见过了。怎么了？您在找他？”

　　年瑶一听这话就知道话是白问了。

　　她看向孟盈，孟盈微微扬眉，也不说话。

　　“盈盈，妈妈再给我蒸个牛奶鸡蛋羹好不好？”姚筝从厨房走出来问。

　　“好，谢谢妈妈。”孟盈笑得无比甜美。

　　姚筝笑着钻进了厨房。

　　许年华也没有再跟年瑶说话，转而问孟盈，“你现在身体怎么样了？还有一个半月，一定要小心。但是，也要多走动，以后好生产。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“之前倾城来给我检查过，没有问题了。”孟盈说：“放心吧，最后这一段时间，我一定不会再出门了。”

　　其实上次的事，还是让她有些后怕。

　　好在，一切都平安。

　　许年华点头，“你只要管住你自己就好了。”

　　孟盈瞪他一眼，“我在是那么不懂事的人吗？”

　　“虽然我很想说确实是个不懂事的人，但是又觉得上次的事怨不了你。毕竟，你是被孩子算计的。好在，有惊有险但化险为夷了。要不然……”许年华想起那件事，都心有余悸。

　　“行了。过去的事就别说了。孩子经历了这种事，也会变得更坚强。”孟盈摸着肚子，她觉得肚子里一定是个很勇敢的宝宝。

　　“这小家伙确实是很争气。”许年华也夸赞着。

　　这时，孟铭来了一句，“那是，也不看看是谁家的孩子。”言语里有几分骄傲。

　　许年华乐了，“孟少，你什么时候解决个人问题啊？”

　　“你管我。”孟铭跟许年华也熟了，一点也不客气。

　　“当妹妹的都有孩子了，你这个做哥哥的还孤家寡人一个，没有一丁点羞愧吗？”许年华打趣。

　　孟铭哼哼道：“有什么好羞愧的？我妹妹的孩子也是我的孩子，我就疼他一个，将来让他给我养老送终，一样的。”

　　“孟少真是与众不同，佩服。”许年华还竖起了大拇指，那神色也不知道到底是佩服，还是调侃。

　　孟铭翻了个白眼，“说我，你呢？你的年纪不比我小吧。不也光棍一个？不对，你是不是有个未婚妻？好像姓沈，对吧。”

　　许年华的脸色不太好看了。

　　孟盈笑了。

　　这俩人也没见过几次面，虽然每次看起来都很友好，但有时候真的是会戳对方痛处。

　　许年华说：“退了。”

　　“啧，那还真是光棍一个。”孟铭突然好奇，“你有没有弟弟妹妹，哥哥姐姐的？或者，你有没有侄子侄女，外甥？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1100、就疼他一个免费阅读。https://xs.23sk.com 