    实验室的系统二十四小时不间断辅助工作，其余研究员也没有停下来。

    李清潇暂时可以清闲一点下来了。

    接下来的时间里，李清潇每天陪着李穆川到处逛逛，玩玩。

    李穆川去了电影院收拾了一下，偌大的电影院里，两人包场看了电影。

    游乐园那边，也重新开启。

    末世的世界里，难得有了一点欢乐，引来了不少人前来游玩。

    李穆川和李清潇也没有包场的意思，人多一点热闹，也多一点人气。

    李清潇拿着手机，将两人游玩的画面都给录制了下来。

    李穆川见着李清潇这样，也拿了一部手机录制了一些视频。

    而在两人游玩六天之后，实验室那边终于是传来了好消息。

    李清潇匆匆回到了实验室，开始研制成品。

    在实验室最核心的部分，就不是李穆川应该去的地方了，到里面需要穿上一层接一层的防护服，还有各种消毒程序。

    各种规矩更是极多。

    而且李穆川进去了也帮不了什么忙。

    李清潇回到实验室七天后，拿着两瓶药瓶走了出来。

    药瓶看起来小小的，里面的液体呈现出淡绿色的模样。

    “保险起见，给你做了两小瓶。”

    李清潇此刻浑身都是放松了下来，脸上笑容明媚有光。

    李穆川闻言，伸手在对方脸上捏了捏，这才接过了对方手中的瓶子。

    瓶子随即放入到了小空间中。

    “等你下一次来，我能够应该研究出天外病菌的克制药物，你不用有那么大的负担。”

    李清潇知道李穆川的压力，她也想尽量能够帮一下李穆川。

    这一瓶的H1RS的病菌研发出来了，多少是能够帮忙对方拖延一点时间。

    接下来，她可以全力研究天外病菌，看看怎么才能够对付的了这病菌。

    相信李穆川下一次来的时候，她应该有了对应的药物才对。

    李穆川听着这话，明白李清潇的心意，冲着对方温和一笑。

    “放心吧，我能够对付的了。”

    穿越的世界压根就不固定，李穆川必须要把握住每一次穿越的世界才行。

    在这个世界，多少是收获了这么一瓶的H1RS，已经足够了。

    虽说不能灭杀海洋里的生物，多少能够顶顶先，要是在其余世界没有收获，到时候华夏放弃沿海，转向内陆防守就好了。

    解决了这事，李清潇多少放松了一些。

    距离李穆川离开的日子，也只剩下了几天的时间。

    李清潇想着最后一点时间，要好好的和李穆川待在一块。

    算是最后的一点缠绵。

    本来和李穆川在一块的时间就没有多少，李穆川匆匆来这个世界一趟，也只是待了一个月的时间。

    而这一个月的时间里面，她几乎所有时间都是花在了实验室中。

    几天时间一晃而过。

    李清潇一直祈祷着时间过去的再慢一点，但这一天依旧到来了。

    李穆川枕着李清潇的大腿，两人相顾无言。

    “要是等你下一次来的时候，我变成了一个老太婆，你会不会就不要我了？”

    李清潇忽的又想到了这事，不由低头对着李穆川问道。

    李穆川闻言想了想，“真到了那个时候，这个世界应该安全了吧，那我就推着你，陪着你走完最后的时光。”

    “真要是这样，那我也算是陪着你一起白头到老了。”

    李清潇举起手来，不轻不重的拍在了李穆川手臂上，“你这是想要我老了瘫痪吗，还要用你推！”

    李穆川闻言一笑，反手抓住了对方的手掌，扣在了手心中。

    “还有几分钟？”

    李清潇看着李穆川，眼眸不自觉的开始发红。

    李穆川沉默了一下，“三分钟....”

    上面的显示，只剩下三分钟了。

    李清潇身体微微一颤，抓着李穆川的手逐渐开始用力，仿佛是想要用这种方式将李穆川留下来。

    等到倒计时结束时，李清潇握着李穆川的手突然间没有了触感。

    仿佛是一瞬间，就那么抓了个空。

    怀中的李穆川，就那么化作了星光消失了在她面前。

    李清潇只觉得此刻心中空空荡荡。

    片刻之后，李清潇收拾好了心神，迈步朝着实验室走去，她没有忘记自己答应李穆川要做的事。

    把那个该死的天外病菌给解决了！

    ......

    李穆川睁开眼睛，朝着四周看去。

    此刻的他又回到了家中。

    看着周围熟悉的布置，李穆川只觉得有些失落感。

    拿起一旁的手机开机后，看了一眼时间。

    手机上显示的时间，已然来到了10月17日。

    看着这日期，李穆川心头一抽。

    十月都过去大半月了，已经进入下旬了。

    手机里，有不少是李穆川妹妹发来的消息，十月一号的时候回去了。

    问李穆川有没有时间，送她去一趟车站，只是李穆川不在，消息并没有回。

    李凌沁见状，就自己回去了。

    回到家后，还顺带给李穆川发了一条消息，报了平安。

    只是很快，就接连有数条消息发了进来，说是父母不在家，跑出去旅游去了！

    这让原本极为想念自己父母的李凌沁，顿时感觉受到了暴击伤害，接连在微信上吐槽了数十条消息。

    接着是李凌沁假期到了，准备回来。

    还想着李穆川接一下，只可惜李穆川依旧没有回复。

    这让李凌沁彻底无奈了，自己一个人回到了学校。

    最后一条消息，是李凌沁昨晚发的。

    鉴于自己哥哥已经大半个月没有回复自己消息了，李凌沁在消息里问道，“哥，你是不是死了？”

    李穆川看着这消息，直接翻了个白眼。

    “早就和你说了，你哥没有回复你，那就是说明在忙，不是死了！”

    李穆川回复了一下消息。

    随后看了一眼干涉点，这一次赚取到的干涉点不多，只有八千三百六十九。

    小空间上原本有37085点，李穆川看了一眼，全部都给加在了小空间上，点数瞬间来到了45454点。

    李穆川看着点数，眉头都是不由微微一挑，这数字还有规律起来了。

    小空间的大小，随之来到了0.09个平方米。

    看起来，还是有点少啊。

    李穆川看着这空间的大小，眉头直皱。

    小空间里，这会儿还放着一些物件。

