    第117章天下最美

    池声刚往嘴里放了一颗花生，被程醉一说，囫囵着咽了下去。

    她挑起眉梢，多了几分警惕，“嗯？”

    程醉吞咽下一口温水，满脸的邪气谄媚：“跟你一样好看！”

    池声：……

    说话能不能一口气说完！

    薄屿星：……

    小孩抬起头，帅气的小脸扯出一抹微笑，很骄傲。

    “他们都夸我长得好看，不过我师公说我是我们家最丑的！”

    池声：师公？莫不是她师父那个老匹夫？

    薄知宴：师公是什么东西？

    程醉哇了一声，“你是最丑的？那你爸妈颜值得多高？”

    薄屿星放下筷子，双手高高举起，比划着：“超级高！天下最美！”

    薄知宴眉眼温和，轻轻勾起了唇角。

    这孩子，说话也不害臊。

    他对自己的颜值有数，不过也不必这么自夸！

    “噗嗤……”

    旁边的池声忍不住笑出了声。

    心里高兴的很，碗里的饭都变得更香了。

    儿子说得对，老娘就是天下最美！

    薄知宴和程醉同时看向她，也不知道她在偷笑什么，一头雾水。

    薄屿星还想叭叭两句，对面充满“父爱”的眼神投了过来，他赶紧闭上了嘴巴。

    爸爸说啦，吃饭的时候要好好吃。

    嘴里含着东西说话，不礼貌，也容易呛到。

    程醉不再逗小孩了，转头看向薄知宴，问道：“对了，你们那档节目，什么时候直播第二期？”

    薄知宴一边给孩子夹了点绿叶菜，一边道：“16号开始直播。”

    “16号啊，那就好。”程醉问完，就深情的看向了池声。

    “声声，你明天没事吧？可不可以一起过个节？”

    薄知宴没说话。

    薄屿星大眼睛一转，“情人节？”

    “对啊，我在邀请我的心上人过情人节。”程醉生怕池声拒绝，连忙道：“我给你准备了礼物，你绝对会喜欢！”

    “钞票？”池声脱口而出。

    程醉：……

    宴哥好像没说错，声声果然是个小财迷。

    但是他不想把纯粹的感情，变成金钱交易啊嘤嘤嘤！

    “除了这个，还有别的。可不可以啊？”

    池声刚想说考虑考虑。

    身边的小孩喝汤时，一不小心就掀翻了小碗，洒在了身上。

    池声也没工夫回答了，连忙查看孩子的情况。

    她没有照顾孩子的经验，抽了几张纸巾，给小孩擦拭衣衫，却把汤汁染了更大一片。

    薄知宴起身，从座位上走过来，直接抱起孩子，快速给他脱了毛衣。

    好在速度很快，汤汁还没浸到小衬衫上。

    他仔细的检查了下孩子的皮肤，没烫伤也没红印，这才放心。

    池声歉意道：“宝贝对不起，是我没照顾好你。”

    小孩子连连摇头，暗自窃喜。

    还好他速度快，不然妈妈就答应了！

    妈妈和程醉叔叔本来就走不到一起，这个情人节，也没必要一起过了。

    “仙女姐姐，是我自己不小心，没关系哒，宝宝没烫到！”只不过牺牲掉一件毛衣而已。

    薄知宴也安慰池声，“他没事，小孩子毛手毛脚，这种事很正常。”

    “还是你细心。”

    她想，如果薄知宴有了自己的孩子，估计会比这更耐心吧。

    ?  ?第二章~

    ?  

    ????  

    (本章完)

