
唐思哲便将唐中秋趁着爷爷旧疾复发之际，抢了他的族长位置，一手把控了盐厂，如今还准备将他彻底赶出唐家。唐中秋做的如此过分，将他逼到绝境了，就是再老实的人，也要反抗。不然以唐思哲这种公子哥的做派，是怎么也不会想到这一招的，而且这一招还是唐如月帮她出的主意。

“怎么会这样？你今日找我是为了？”秦老爷一脸紧张的看着唐思哲，不知道他今日来此找自己是何意，心里有点小期待。

“是这样的，我恰好手里也有一份制盐方子，我可以做出比唐中秋更好的盐，就是看看伯伯有没有兴趣和我合作，价格我们可以谈。”

“啊，这样啊，那我可是求之不得。来，咱们到前面镇上的酒楼好好谈谈。”唐老爷顿时满面笑颜，其实他从唐中秋这里离开，坐在马车上心里还在想，盐方子的事情。他记得当初唐家村的盐作坊出过一次事情，后面是有人弄好了的。只是他真的情报没有将那人给找出来，不想真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。

“好！”唐思哲顿时十分爽快的答应了。

......

大家一路跟着唐绾绾的指挥，从最近的路走，中间跨过两条大沟壑，走的都是密林，果真比平日里少走很多路，等唐绾绾他们到达目的地时，还不到晌午，只见这里的山谷，暮色霭霭，远近都是层恋叠嶂的山岚，更是有不少大家没有见过的植物和树木，那些树木长得遮天蔽日。山峰陡峭奇骏，在背阴处长着很多不知名的菌子。

“啊这里好多菌子，咱们赶紧采一些吧，回去可以烧汤喝。”

只见其中一名姓廖的少年，看到这些好看的蘑菇就准备采。不想唐绾绾还是叫晚了一步，他已经采了。

“别乱动！”随即便是听到少年的一声惨叫声。

只见他手上被毒蛇咬了一口。而旁边另外一名沉默寡言的少爷，动作却是极快，一个掠身，竟然直接将那蛇抓在手里，然后用手里的镰刀，直接将蛇腹部剖开，将那蛇胆取出。带着血的喂到少年嘴边。“嘴巴快张开。”

那个小廖当然不信他，还一脸警惕的看着他说：“喂，徐子言，你不会是要趁机报复我吧，我打死也不会吃这个。”

徐子言却变了面色，看着他道：“是人命重要，还是你的面子重要，你是不是现在感觉呼吸困难，手开始麻痹了。”

“是的。”小廖听了果然面色变了，这会想张开嘴巴都有些困难了。

唐绾绾也连忙跑了过去，见状，“快些吃了吧，这是银环蛇，蛇胆可以解毒的，晚了就来不及了。”唐绾绾还知道将这毒蘑菇熬成汤喝了，三碗煎成一碗喝了，也可以解毒，不过效果没有这银环蛇的苦胆好，时间也太久了些。往往等药煎好了，人也快不行了。

小廖眼里已经有泪水了，徐子言见状直接将蛇胆塞入他嘴里，拿出身边的水囊，将他喉咙抬高了些，给他灌了些水。总算看到他吃下去了，才见他用水囊里的水，洗了下手，将手洗干净了，一声不吭的站在旁边了。

他的这一顿干净利落的操作，倒是让唐绾绾和唐威刮目相看了。唐绾绾不由看着他说：“你叫徐子言，你刚才的救治真的很及时，谢谢你。”

大家都围了过来，等小廖缓过神。唐绾绾便是告诉大家，蘑菇越是颜色好看的越是有毒，这里属于深山，大家也许会见到自己从未见过的动物或者植物，因此需要千万的小心，只能看不能摸，大家还需要结伴而行。

其他人听了，都是一一点头，他们拿出手里的干粮和水，先吃个早中饭，等会就要开始行动了。

唐绾绾则朝他徐子言伸出了手，他顿时害羞了，半天没好意思将手伸出来，关键他也不知道唐绾绾朝她伸出手，是什么意思。于是就这么错过了两人的一切亲密接触的机会。

“这是我应该做的。”说完徐子言才略带羞涩的微微抬起脸，看着唐绾绾，见她长得这么漂亮，眼睫毛特别长，小嘴唇红嘟嘟，让人一看就想吃。他觉得自己的想法要不得，便是低下了头，然后小声问道：“唐姑娘也识得此物吗？这蘑菇叫蛇胆菇，颜色艳丽，且带有刺激味道，是银环蛇最喜欢吃的食物。刚才小廖应该是没有看清楚。”

唐绾绾便是微微一笑，解释道：“我是第一次在现实中看到，一开始并不能确定，但我知道，颜色越艳丽的蘑菇，越有毒。幸好有你在，不然今天廖公子就危险了。”

感觉到袖子里的小东西有些蠢蠢欲动，唐绾绾便放它出来了。不想小彩，竟然很欢乐的去吸食银环蛇的蛇毒了。

看到那只色彩斑斓的蜘蛛，徐子言第一反应便是准备将其用镰刀给直接砍了，幸好唐绾绾制止了他。“别动，这是我的小彩，它喜欢吃这样，都是我这个主人不好，让它饿了好几天了。”

不过唐绾绾知道，小彩可以将这些毒都消化掉，而且也不会咬她。关键时候，还能保护她。

“啊，这是真的，我还是第一次看到有人养蜘蛛呢。”

唐威看到小彩也是大吃一惊，好在他们三人将这边围住了，其他人不知道他们在谈论毒蜘蛛的事情。“阿绾，这到底是怎么一回事，你何时养的，我怎么都不知道。”

唐绾绾只是说，是上次去参加展览会的时候，偶尔得的，因为觉得这小彩和她有缘，便是将它带回去了。

唐威见状便是说道：“阿绾，听哥的，就将它放了吧，要是娘知道你身上带着这个，还不定要怎样担心呢。”

“哥，小彩和金毛一样，都是我的宠物，它们都是有灵性的。哥你相信我。”唐绾绾说完，拿出那个小木盒，小彩吃饱后，开心的晃动着触角，一跳就跳到唐绾绾给它准备的木盒中了。

金毛唐威是知道的，猴子和人类很像，也很有智商。但是他怎么也想不出，一只毒蜘蛛带在身上有何用处，搞不好还会伤人。

徐子言也跟着说道：“唐公子，虽然我对蜘蛛不是很了解，不过我看得出来，唐姑娘的小彩很不一般，看上去不像是一般的毒蜘蛛。”

“看，还是徐公子有眼光，我的小彩，不但会制造毒，还能解毒，哥你就放一百个心吧。”小彩是小百科坚定过的，唐绾绾百分百相信。留着它，以后一定能派大用场的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186988"  chaptername="279章  真人不露相">加入书签</a>
</div>
