    第3955章 成王败寇

    听到唐云龙的问题，唐洛一脸懵。

    他刚才说话了？

    什么说话的人是谁？

    他在那黑暗世界见到的老者，舅舅知道了？

    “怎么，唐先生不知道刚才发生了什么？”

    黎阳伯注意到唐洛的表情，疑惑道。

    “什么？”

    唐洛不解。

    唐云龙几人相互看了看，这才反应过来唐洛并不清楚刚才发生的事。

    “小洛……”

    唐云龙将刚才的一幕说了说, 脸上仍透着难以置信的表情。

    唐洛眉头一皱，这才意识到那位老者说帮他，不只是帮他恢复内力，更是在帮他证实血玉是真，帮他稳定地位。

    “这老头……够意思啊……”

    唐洛眨了眨眼，嘀咕道。

    老头？

    唐云龙三人更是一脸懵，什么情况？

    几人来不及再探讨, 唐洛的视线则落在了那些还站着的人身上, 自然是邱逸仙等人。

    邱逸仙依然不愿相信眼前发生的一切是真的, 因为愤怒，更是将手中的四块雕刻品直接碾碎！

    众人跪地臣服的一幕他想象过，但站在唐洛那个位置的人，明明应该是他，他才是今天的主角！

    恍然间，他仍旧有一种想冲上去斩杀唐洛，拿下血玉的冲动！

    可他心中却已是万念俱灰，一切的机会都不复存在了。

    他不只是败的很彻底，颜面也尽失……

    再看郑俊雄，也是彻底变得绝望，唐洛不只杀了他们老祖包明山，竟然还聚齐了真正的血玉，获得了传承！

    哪怕，他和所有人还不清楚，唐洛刚才的‘异常’到底是怎么回事，又是否已经获得传承。

    但唐洛刚才所展现的那股如仙人般的强大气势，足以让他们所有人彻底臣服！

    “邱逸仙, 这结果, 你还满意吗？”

    唐洛缓声道，言语间透着鄙视，其实他对这一幕还是有一定心理准备的。

    不等邱逸仙开口，只见他身后的所有金羽盟长老和弟子，心中一颤，也都纷纷跪倒在地。

    没办法，如果再硬刚下去，那就是死！

    “你们！”

    邱逸仙咬了咬牙，死死握紧双拳。

    “如果你想，我们可以来一场公平对决，就你跟我，怎么样？”

    唐洛想了想，再次开口，已然一副胜利者的姿态。

    “小洛。”

    唐云龙喊了一声，想要阻止。

    就算唐洛身体恢复，也真的能干掉邱逸仙，但也没那个必要了吧。

    眼下邱逸仙的生死，完全只需要唐洛一句话。

    听到唐洛的话，邱逸仙着实眼前一亮，但很快又变得黯淡无光。

    事已至此，他又有什么资本再挣扎下去，又怎么可能会有什么好结果……

    ‘扑通！’

    邱逸仙不再多想，面对着唐洛直接跪在了地上。

    现场，顿时鸦雀无声。

    不过，对于邱逸仙的跪地动作，所有人都很理解，这无疑是最明智的。

    “你这是干嘛，或许你能打败我，能争取到活命的机会呢？”

    唐洛不屑，他猜到了邱逸仙不会再出手。

    “唐……先生，是我有眼不识泰山，我原归附，原献出金羽盟的一切，日后必定为你赴汤蹈火！”

    邱逸仙的语气彻底变了。

    “你不觉得现在说这些有点晚吗……再说了，我会看上你们金羽盟的那些垃圾术法？”

    唐洛很是不屑。

    “那我要怎么做，你才能饶过我，饶金羽盟一命！”

    邱逸仙心中闪过不好的预感。

    “邱逸仙！你惦记血玉的事，我本可以不跟你计较，但你错就错在，用绑架宁玉儿来威胁我！”

    唐洛语气一变，杀机释放！

    邱逸仙呆了呆，这才意识到问题在哪。

    突然，他想到什么，周身气息猛涨，手中顺势凝聚出一道无比狂暴的灵符！

    正当众人以为他要做最后的反抗时，他那符文带着无尽杀意，直接轰在了一旁的隋建波身上！

    ‘嘭！’

    一声巨响，恐怖的符文仿佛化身一头猛兽，将隋建波彻底吞噬！

    “盟主，你……”

    隋建波眸子瞪大，根本没想到邱逸仙是要针对他。

    下一秒，他便睁着眼睛，倒在了血泊中，脸上透着不甘和惊恐，还有疑惑。

    不过，就在他彻底死寂之前，终于想明白了邱逸仙为什么要杀他……

    一时间，众人无不一脸懵逼，这家伙怎么还杀上自己人了？

    金羽盟的人也是脸色一变，但很多人还是第一时间便反应过来。

    “唐先生，绑架宁小姐的事，属实不是我的意思，是隋建波跟副堂主杨康盛擅自做的决定，还请明察！”

    邱逸仙跪地拱手，一副无比真诚的模样。

    其他宗门的人，这才明白邱逸仙此举是何用意，不免微微摇头，人都被杀了，还明察个屁啊。

    这邱逸仙，好生心狠手辣！

    “也罢，那件事可以翻篇。”

    站在高处的唐洛眸子微眯，实际上他根本不打算放过邱逸仙！

    正当邱逸仙感觉沾沾自喜时，唐洛的声音再次响起：“那么，今天的账，该如何算？”

    邱逸仙顿觉有些绝望，难道今天真的难逃一死吗？

    “是否我……我成为一个废人，你就能放过我？”

    邱逸仙脸色变得极为难看，这或许是他唯一可以活命的机会。

    “哦？那就要看你废到什么程度了。”

    唐洛就那样看着邱逸仙，邪魅一笑。

    邱逸仙咬了咬牙，此时的唐洛在他眼中，简直就是一个恶魔！

    可他又有什么办法，成王败寇，他已然是别人砧板上的肉！

    念头闪过，邱逸仙心一横，顺势凝聚出一道灵符，轰然砸向自己的丹田。

    一道红光炸裂！

    ‘噗！’

    邱逸仙猛地吐出一大口鲜血，顿时脸色惨白，身上的古武气息瞬间全无。

    他的丹田已经尽毁，日后再也无法凝聚内力，难以修古武，只能苟活。

    这对一个古武者是极为致命的，无疑是宣判了死刑！

    但他没有办法，或许只有这样，他才能表达他再也无力与唐洛抗争和屈服的决心。

    “盟主……”

    邱逸仙身旁的一位心腹还是忍不住大喊道。

    他很想去扶，却又不敢。

    金羽盟在古武界的地位不低，怎么今天就走到这个地步了呢……

    其他众宗门强者心中不免一阵唏嘘，好在他们跟唐洛本就没什么深仇大恨，刚才臣服的又很及时。

    否则，他们的结果未必就会比邱逸仙好……

    (本章完)

