    我很好奇。

        难不成，是那井底的阴鬼，跑了出来？想要找替死鬼？

        老一辈的人都说过，淹死的人，是不能够去投胎的，只有找到一个替死鬼之后，才能去投胎。

        忽然想起乔大林跟我说的话语：你爷爷三个月前就已经淹死了……

        当时他还给我拿出了一份旧报纸，上面就登陆着爷爷死亡的消息。

        可我依旧不愿相信。

        毕竟，爷爷最近可是和我们生活在一起呢，也没有什么异常的举动。

        都活的好好的，怎么可能三个月前就淹死了呢。

        我向他求证着爷爷的事情。

        还有那女鬼，为什么就要找上我了。

        我这颜值，在《西游记》里饰演虾兵蟹将还行，也没有达到帅的拖网速的层次吧？连同女鬼都把持不住了？

        他没有回答，而是开口道：“半碗村的事情，波云诡异，我乔大林也束手无策啊。”

        轰隆隆……

        这一刻，只感觉五雷轰顶。

        虎躯一震，蓦然瞪大了眼睛。

        他……他不是乔忠诚吗？

        怎么就成了乔大林了？

        我踏马的快要哭了，神情惶恐的道：“乔大林？你不是叫乔忠诚吗？？？？”

        这一刻，我真的快给跪了。

        之前，按照爷爷所说的地址，阳光小区寻找乔忠诚，好不容易找到地方，结果住在九楼的却是乔大林。

        乔大林又跟我说，乔忠诚住在紫荆花园中，现在，居然又成了乔大林。

        这丫的，到底是怎么一回事儿？

        “乔忠诚？”

        那人神情激动，脸上的皱纹一下子都生了好几层。

        双眼直勾勾的看着我，吐沫横飞的道：“是谁叫你来的？”

        “原本爷爷让我去找阳光小区的乔忠诚，结果住在阳光小区的那人说他是乔大林，然后那人说他半碗村的事情，他应付不了，叫我来找你的。”我踏马的快要疯了。

        到底谁是乔大林，谁是乔忠诚？

        这一刻，我真想拿我那四十米大刀自残。

        “乔忠诚？三个月前，半碗村的井里，淹死的那个男人，就是乔忠诚……”

        闻言，我双腿一软，无力的瘫坐在了地上。

        什么？

        乔忠诚已经死了？

        这么说来，我之前在阳光小区见到的那人是鬼了？

        一瞬间，我生无可恋。

        脸上一个大写加粗的惊恐。  

        乔大林继而又道：“三个月前，半碗村，三清桥下的一柄百年悬剑，不翼而飞，之后，村中怪事连连，村头干枯的古井，突兀的冒出了水，半夜三更还时常从那井底传出莫名其妙的怪叫声，我和你爷爷，还有乔忠诚一起前去打探过，原本以为三个臭皮匠，臭死诸葛亮的，却是不曾料到，我们还是低估了那女鬼的实力，下井之后，这才发现，那井里的泥土，竟是白色的。井里的水，竟是晃晃悠悠的变成了血水，一个咕噜，从那井底冒出了一个大水泡子，炸射的进水，都喷洒了我们一身，紧接着，那井水就像是煮开了开水一般，咕噜噜的冒起了泡泡，我们几个都吓坏了，急忙逃跑，那处在最下面的乔忠诚，躲闪不及，瞬间就被那水泡给吞噬了，沉了下去，再也没有起来，当时我们都害怕极了，慌忙逃窜了，我最先逃出去的，后面的事情，我可就不知道了。”

        这一刻，只感觉浑身寒毛倒竖。  也就是说阳光小区的那人，还是乔忠诚。

        只是，他已经被淹死了……

        但看到他宽厚的肩膀，踏实的脚步，心里好像也有了底一样，没那么害怕了。

        回想之前，在阳光小区的惊魂一幕，让的我一阵后怕。

        现在，事情可就解释的通了。

        我猜测，可能是当时他们一行人，下井。

        下去之后，却是发现那阴鬼不好对付，直接将乔忠诚拖下了水。

        突兀的一幕，把他们吓坏了。

        几个人只顾着逃命去了，并没有拯救水下挣扎的乔忠诚。

        所以，乔忠诚死后，怀恨在心，想要报复他们。

        难怪之前乔忠诚会伪装成乔大林，目的就是让我来寻找乔大林。

        忽然有种恍然大悟的感觉。

        忽然也明白了，那些阴鬼为何要找上我了。

        被这群阴鬼惦记着，我岂不是有危险了。

        现在乔忠诚肯定是指望不上了。

        爷爷也不知道到底是个什么状况，现在老爷子也应付不了，唯有这乔大林能够救我了。

        “乔大师，您可要出手救救我啊，我还不想死啊……”面对这种威胁，已经处于崩溃的边缘。

        乔大林微微摇了摇头，没有立刻回复我。

        貌似非常的棘手。

        这一幕，让我的心都提到嗓子眼儿上了。

        连同这样的大佬都束手无策，岂不是说，我已经死翘翘了？

        还有，我爷爷的事情。

        之后，我爷爷到底有没有从那古井中走出来？

        之前乔忠诚跟我说，淹死的是我爷爷，可我爷爷又活的好好的。

        现在，乔大林又和我说，淹死的是乔忠诚。

        我都不知道他们到底谁是真，谁是假。

        如果，我爷爷也被淹死的话，那我有家也不能回了？

        此时此刻，我快要疯掉了。

        我内心里慌的一逼，害怕极了，面色惊恐的道：“大师，岂不是说，我现在是有家也不能回了？”

        闻言，乔大林却是摇了摇头道：“不，你不能跑，家还是得回，不然的话，半碗村的人，都会受到牵连。”

        什么？

        我还不能逃？

        一瞬间，我大吃三斤半，不知如何是好。

        “你想啊，那些个阴鬼，找的是你。如果你跑了，那么，阴鬼很生气，后果很严重，到时候，必定会迁怒于别人。”乔大林面色凝重的道。

        特别是那女鬼。

        我和爷爷都已经招惹了她，若是这时我跑路了，只怕是会大发雷霆，后果不堪设想。

        这么说来，我还是得乖乖的回去了。

        听到我还必须得回去的时候，只感觉胸口像是压了一块拿不掉的大石头。

        胸口闷的慌。

        紧接着，乔大林的话，瞬间让我死了心：“再说了，你想要逃，撒手不管，可没那么容易全身而退的。女鬼缠身，最为致命。”

        当时我就傻眼儿了，

        敢情，半碗村的事情，我是逃不掉了呗？

        难道我就是全村的希望？

        这让我亚历山大啊。

        “咱们真的就没有别的办法了吗？”我不甘心。我就整不明白了，吃喝嫖赌抽，坑蒙拐骗偷，样样没沾边的我，为何偏偏就缠上了我。

        真想狠狠的抽自己一大嘴巴，我踏马的干嘛要长这么帅？

        乔大林沉默了好片刻，转身进了卧室，过了好一会儿，他手里拿着一个瓷葫芦，这葫芦车钥匙般大小，颜色倒是很诡异，一半黑色，一半白色，看起来，颇有些年头，像是古董。

        递给了我说：“这个阴阳葫芦，你戴在身上，能保你一时平安，你千万记住，一定要时时刻刻戴在身上，包括洗澡，也不可取下来，我会想办法解决的。”

        我还有一肚子的问题呢。

        我爷爷最后，到底有没有死？

        还有这阴阳葫芦能保我一时平安，时间到底能管多久？

        还不待我询问出口，就听见门外一阵急速的敲门声。

        “咚咚咚……”

        这一声敲门声，可把我们给着急坏了。

        一瞬间紧张了起来。

        乔大林神情紧张的道：“谁？”

        随即从门外传来了一声沧桑而又沙哑的声音：“唐子，这么晚了，怎么还不回家？……”

        闻言，我失声叫了出来：“爷爷……”

        这……

        这是我爷爷的声音……

        这一刹那，浑身寒毛倒竖。

        我爷爷不是已经病危，躺在床上的吗？

        怎么会深更半夜的来到这里？

        再回想之前乔忠诚跟我说的话语：半碗村，淹死的是你爷爷啊……罗九……

        顿时，我们二人呼吸都变得急促了起来。

        “乔大师，我们该怎么办？”很明显，外面的那人，肯定有问题。

        乔大林面色凝重的道：“我在门外都设置了障眼法，他们是找不到这里来的，肯定是通过你，才找到了我。这样吧，你赶紧从外面的紧急避险通道离开，快……”

        难怪如此，之前我一直就很疑惑，乔大林明明就住在乔忠诚的对面，既然他想要报仇，直接上门就是，为何还整的这么麻烦，现在终于想明白了。

        来不及询问，乔大林就把我带到了窗户旁边的紧急逃生通道。

        我一脸诧异的道：“乔大师，那你呢。”

        他一脸焦急的道：“别管我了，你快走，再不走，可就来不及了。”

        “咚咚咚……唐子，开门儿，我是你爷爷啊……” 

        这时门外又传来了阵阵急促的敲门声。

        再也忍不住心中的惶恐，一个滑溜，顺着那避险通道滑了下去。

        我真的吓坏了。

        想不到，这个世界，真的有鬼……

        而且，还不止一个……

        刚一下楼，正当我准备离开的时候，忽然从背后伸出一只手来，抓住了我的胳膊。

        我只感觉，那只手，异常的冰凉，吓的我魂飞天外。

        “啊……不要杀我，不要杀我，不要杀我……”

        激动的小心肝都快要跳了出来，额头上布满了冷汗。

        这些阴鬼，果然强大。

        那人并没有继续动作，似乎反射弧比较长，我抓住了时机，猛然用力挣脱了他的手臂。

        回头定睛一看，诧异的道：“大爷……”

        哎呦，我去……

        又是刚才那位扫地的老大爷……

        他美美的抽了一口老白条，阴冷的盯着我。

        这种感觉，让我非常的不爽。

        仿佛他在盯着死物一般。

