
站在密室门前，陈歌竖耳倾听，那个女人的歌声非常奇怪，唱的好像是含江当地某个几乎失传的曲种。

隔着满是符纸的墙壁，仅仅听到那女人的声音，闭上眼仿佛就能看见青砖绿瓦，各色帘幔，好似回到了过去，深吸一口气，肺中都是脂粉那带着幽怨的香味。

“出乎预料的好听，这个红衣有点特别啊。”陈歌打起了精神：“我的鬼屋里还没有会唱古曲的员工，如果她愿意，我倒是可以帮她一把。”

女人的声音让人入迷，她用的是方言，陈歌只能听懂很少一部分，也不知道她唱的戏，还是唱的自己。

“你会选择哪个屋子呢？贴满符纸的密室最危险，你会来这里吗？”陈歌的手紧紧握拳，就在这时他听见了门板拉动的声音，密室外面的那间卧房门被打开了！

在开门声响起的同一时间，单独坐在密室外面那间卧房里的长发女人发出了一声尖叫。

“许音！”

陈歌果断拉开密室的门，他看见卧房门口站着一个身穿血色戏服的消瘦女人。

她手指按着房门，猩红的眼中有一抹化解不开的恨，身体靠着墙壁，露在戏服外的皮肤上还能看到一处处伤痕。

“小心！”陈歌冲着屋内那个留着黑色长发的女人大喊，一把抓住女人胳膊，用后背挡在了她的身前。

帮她挡住了危险的同时，也挡住了她的视线。

趁她陷入惊恐没有回过神的时候，许音从贴满符纸的密室里走出，猛地冲向门口身穿戏服的红衣。

“红色高跟鞋守住了神龛，堵在前面，许音追在后面，你往哪跑？”陈歌用余光打量着身后，等许音和戏服红衣离开后，才站起身。

他正要往外走，衣服忽然被抓住。

“你、你别过去，那个穿着戏服的女人不是鬼屋员工！”女人费了好大劲才说出一句完整的话，凌乱的长发粘在脸上，这个一直看陈歌不顺眼的女人现在对陈歌有了很大的改观。

刚才危险发生时，这个男人不顾一切的挡在了他的前面。

抛开商业竞争关系不谈，这人在道德层面挑不出任何瑕疵。

“你怎么知道她不是鬼屋员工？”

“我……”

“别担心，或许她只是投影，这地方毕竟是四十个地狱级场景融合出来的，出现什么稀奇古怪的投影都说的过去。”陈歌就好像没有发现女人说话语气出现了变化一样，跑出卧房。

听到响动的其他游客也全部走了出来，可是走廊上早已没有了红衣女鬼的身影。

“他们去哪了？”陈歌倒不担心许音和血色高跟鞋的安全，他俩在一起就算遇见顶级红衣都能拖延好久：“现在能够确定鬼屋里确实有红衣，不过对方状态很奇怪，跟我之前见过的红衣有很大不同。”

具体那里不同，陈歌也说不上来，他现在能做的就是想尽一切办法控制住那个戏服红衣。

“那个鬼果然藏在神龛里！”警察大声叫喊，吸引了所有人的注意：“神龛门被打开了！那双红色高跟鞋也不见了！”

在警察的助攻下，一个美妙的误会产生了，所有游客都觉得红色高跟鞋就是这个诅咒场景里的鬼，他们根本没想到还有另外一种可能。

“看这里！出口！”小玲指着神龛后面，那里原本被木板封死，就在刚才女鬼出现的时候，木板不知道被什么人给移开了。

阴冷的风吹拂着众人，神龛后面出现了一条漆黑的路。

“诅咒之屋里没有门，神龛后面应该就是隐藏的出路。”年纪最小的男生摸着下巴，揪着自己零星的几根胡子：“我们没有解谜，出口却自己出现了，这会不会是一个陷阱？”

“我上次进来参观的时候，出口也是这里，但这次我进来的时候已经尝试过了，神龛后面的木板根本打不开，似乎是因为没有满足一些条件。”警察怕众人不相信他，第一个跑到神龛旁边：“你们看，这几块木板上都有一个图案，对应着残卷上的提示，按照固定顺序排列，就可以将这几块木板重新排列，然后就能打开这扇隐藏的门。可我之前试过了，就算排列正确也无法打开！”

“你知道离开的方法为什么不跟大家分享？”陈歌盯着警察，他发现这些人还是不老实，总想着玩些小把戏：“看来你们还是不够绝望，不过没关系。”

当所有人发现这不是一个游戏，而是真的和自己生死挂钩的时候，他们才会听从陈歌的话，成为陈歌的助力。

如果陈歌不来，他们在有红衣的场景里工作，随时要面临死亡的风险。

现在陈歌帮他们解决这个问题，但相对的，他们也要付出一些东西才行。

“走吧，找到出路是好事，咱们现在就进入下一个场景看看。”陈歌提着背包，先跑进旁边的卧房，偷偷将另外一张黑白照也塞进了口袋：“还差一个风铃，算了，下次来的时候再找它吧。”

陈歌要的不是那些物品，而是上面的执念，他有漫画册，只要给他时间，就能把那些执念通过漫画册带走，物品还会继续留下。

拿到东西后，陈歌避开神龛，进入漆黑的通道。

“这个场景的迷还没有解开，出口不明不白开启，我们这样进去真的好吗？”眼镜男看向警察，坦白说他们都不想继续再探索下去了。

“找到出路就是好事，怎么？你们害怕了？”陈歌独自走在前面，其他人作为“陪玩”只能跟着他进去。

看到所有人都进入新场景，陈歌露出了满意的笑容，这些游客会能为他提供线索，又是免费的劳动力，还可以帮助他验证某些推测，最关键的是这些游客都是见证者，他们的眼睛能够帮助陈歌洗脱所有嫌疑。

“许音和红色高跟鞋虽然不在，但我还有恶臭和无头女鬼，个人安全完全能够保证。”

诅咒之屋外面是一条漆黑的走廊，没有任何光亮，用手机照明能够看见长廊上立着数个无字墓碑，就好像这里是一片乱葬岗。

走廊的尽头挂着一个大众旅馆的牌子，推开破旧的门，里面空间很大。

“这就是新场景了？”陈歌是第一个进入场景的人，但他一直站在门口没有往里面走。

等到所有人都进入后，陈歌一手伸入背包翻动漫画册，悄悄唤出恶臭，让他去把诅咒之屋的那块木板门重新拼好。

在恶臭离开的同时，陈歌关上了大众旅馆的门，从现在开始，所有游客都没有了退路。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="55085671"  chaptername="第967章  一路向前">加入书签</a>
</div>
