    第47章五色馄饨以辞别

    这是何其通透的女子！有着看透人情的狡黠智慧。

    元羡拿着汤匙，望着盅里莹莹亮，却下不去手，“最后一顿了？”

    “是。”

    心中竟有一丝怅惋。而后，他慢慢舀了一勺，细细咀嚼。肉香和点点药香混合，别有一番风味。

    只是，再好的美味也有吃尽的时候，天下没有不散的宴席。

    元羡踱步到一幅山水图前，微仰着头，“那个疯子未必会甘心，说不得会派人折返。你派人暗中护一护，也就三天，三天之后就撤回来吧。”

    欢颜心里起了波澜，默默地说，“百草诗啊百草诗，你的运气有多好，你可知道这顿馄饨换了一条命吗？”但大人的决定不容置喙。“如果遭遇了怎么办？”

    “杀！”

    元羡薄唇只吐出一个字，但上位者的气度一览无余，那一刻，他是掌人生死的神。

    **

    百草诗不知道元羡和欢颜的对话。

    如果知道了，大抵也会笑笑，那都是哄你们开心的，她根本就是舍不得好吗？

    笑话，美味当然留给放在心上的人，比如绿头翁，和他院子里住的人。

    一个小砂锅，足足装了四十个，两个小碗。

    然而，到了院子，却没见到折羽。

    “华前辈，我相公呢？”

    “他提前撤了。”绿头翁鼻翼翕动，哇，整一锅都归他了，不要太美味了。

    百草诗雾蒙蒙眼睛此刻含了些水汽，她巴巴地大早上起来做，结果食客没了，就很憋的慌。

    绿头翁可不管她心里怎么想，一口吞下一颗大馄饨，汁水直流，“丫头，你们又不能光明正大一起走出山庄，他不先行难道等人发现吗？”

    说的也是哦。

    一句话，百草诗的郁结就散了。她拿起碗，也给自己盛了五颗。“前辈，你要不要去我家做客呀，我给你做好吃的。”

    绿头翁扭过身去，给她一个背影，“不去，我嫌你家的鸭子吵，还随处拉粑粑。”

    百草诗：“……”

    还能不能好好玩耍了，现在可是吃饭时间。

    百草诗假意去夺他的馄饨，“那你别吃啊。”

    绿头翁连忙用身子护住，“最后一顿了，丫头你大方一点，我可是费心帮你照顾病秧子相公的。”

    “那前辈，吃完这顿饭，咱们后会有期。”

    **

    饭后，百草诗收拾一通准备启程。

    欢颜应她的要求，给她安排了一辆宽敞的牛车，连着两笼鸭子一并放上去。

    这牛不好找，还是山庄仆人从外面农户处租来的。

    欢颜还给她备了百两银子，“这是庄主的意思，你要买米买菜买药材，少不了的。”

    百草诗笑着推过去，还眨了眨眼，“叨扰多日，已经很麻烦了，怎么好吃不了兜着走呢？如果庄主真有心成全我，庄里的银杏送我一棵。”

    好一个吃不了兜着走，连分别的气氛都冲淡了些。

    欢颜也不解释，就大人那几棵平仲树，也就是百草诗口中的银杏，胜过百两白银。“那你早日回家，我就不送了。”

    “送君千里终须一别，欢颜姐姐回去吧。”

    牛车启动，慢悠悠的。

    欢颜立于庄外，目送她离开。

    这一遭，之于百草诗也不是全无收获，至少捡了百只小鸭子，还有三丫的绣品钱。咦，她的《大焱千金方》不见了。

    算了，不重要，一个破盗版的。

    行出二里地，牛车停了下来，路中间站着一个翩翩美少年，少年带着点黑眼圈，旁边立着一头小狼。

    百草诗眼底的水汽，不争气地又涌上来了。

    (本章完)

