    昨天去超市买冈本。一个Durex销售跑过来跟我说冈本不好用。

    我问为啥，她一脸严肃的跟我说：“难道你不觉得冈本有点小?”

    我听了之后愣了一下，默默的说：“嗯……是”

    遇见这样的销售，只能……从了……

    ————————莽渣推销。

    “扯淡！”

    在一家很大的烤肉店，白日五千年。

    两个女孩，至少韩为不爱动手就爱吃。也饿了，所以丁雨诗就负责烤然后给他夹肉，偶尔裴艾琳给丁雨诗弄。

    喝着烧酒，他不太爱喝酒，不过就当配合氛围尝个鲜。

    抿了一口，韩为放下杯子看着裴艾琳：“你父母都不管你，那你就自己回国呗？在韩国非得呆着干什么？”

    裴艾琳笑：“早期我也有期待，可以出道赚钱光鲜亮丽。不说帮帮家里，也可以在父母面前让他们知道，这个他们放养的女儿也可以很出息。”

    丁雨诗给韩为用生菜包了肉，送到他嘴边。

    韩为后退：“我自己吃可以，现在生活能自理了。”

    “呵~”

    裴艾琳别过头发很柔美的样子，有点像董晴柔，不过长得不像。

    “入乡随俗……”

    丁雨诗将生菜包肉塞到他嘴里：“这里吃法就这样。”

    韩为嚼着肉看着周围，好像偶尔还真有谁给谁包好喂过去。而且不限男女，有的女女有的男男。真嗨皮~

    “这是烤肉店吗？”

    韩为茫然询问丁雨诗：“气氛怪怪的。”

    丁雨诗看他一眼，韩为点头：“了解。我也包一个给你吃。”

    说完夹肉放生菜里，送到丁雨诗嘴边，丁雨诗笑着吃下去。

    韩为又包了一个，送到裴艾琳面前，裴艾琳后退躲闪笑着不接。

    “什么意思？”

    韩为好奇：“老双标了呗？”

    裴艾琳开口：“关系不同……”

    韩为看着丁雨诗：“咱俩什么关系？”

    丁雨诗继续烤肉：“朋友啊。怎么了？”

    韩为看着周围：“骗我是吧？什么风俗就这样？”

    皱眉看着丁雨诗：“从来都是我撩人，第一次被别人撩。怎么国外没有束缚了是吧？临近过年就放飞自我突破一下？”

    丁雨诗笑，脸颊红润：“异国他乡，你当我寂寞行不行？”

    开玩笑呗就是。

    韩为看着裴艾琳：“所以怎么着？想走没走了？”

    裴艾琳抿了口酒，在这里男女喝酒都正常。国内也一样。

    “其实我也有点适应了这里生活。况且我高中毕业，这个年纪了，回国能做什么？去大公司打工文凭不够，做艺人年纪也不小……”

    裴艾琳笑：“至于嫁人？在哪都一样。”

    韩为皱眉：“不应该啊。你长得这么漂亮，应该容易出道才对。最起码公司应该重点培养。12年了还是练习生？不合理吧？”

    丁雨诗开口：“她在的是小公司。而且如今女团不如十年前那么鼎盛，大势还是男团。”

    这些韩为也不懂，只是对着裴艾琳：“韩国偶像市场我不懂，不过现在你只是起步晚……”

    裴艾琳笑：“其实我也不抱期望了。认命了。”

    吃着丁雨诗送来的肉，韩为开口：“什么就认命？什么年代了女孩到岁数就嫁人？你看我比你小一岁。但是我之前的事你也该听说，遇刺然后负评不比你惨多了？本来就不是什么大咖，跟重新来过没什么区别。现在不也借着机会有了好势头？”

    裴艾琳举杯：“恭喜电影票房大卖。”

    “对了。”

    丁雨诗给他倒酒碰杯：“忘了恭喜你，电影票房破10亿。”

    韩为点头：“你就是想灌醉我承认吧。”

    丁雨诗还是笑。

    她开心就好，来到这韩为才明白一个女孩在异国他乡，还是住在那样的环境经历什么小偷。

    韩为很不好受，其实他当时只是随口说让她来韩国帮忙物色艺人，就是希望给她点念头，他自己没有多期待成功。可是她太认真，非得一定要做到。

    早知道自己当时就别交代她这个任务。

    不过好在自己来了，有什么的？

    “你怎么不留在国内过年？”

    丁雨诗终于有机会问：“而且还是这时候过来。”

    韩为开口：“那你呢？叫你回都不回去。”

    丁雨诗摇头：“我习惯了，我家是小地方，比较朴实。寄钱就行。”

    韩为拿起手机：“我也不知道你说的真的假的，反正你也不和我说实话。但既然你说寄钱就好……”

    丁雨诗手机响起，拿起一看又是10W人民币转进来。

    “你不用……”

    “用。”

    丁雨诗要拒绝，韩为打断：“这方面你得听我的。不听也没关系，以后你自己找工作去。”

    丁雨诗低头：“太多了……”

    韩为嗤笑：“这点算什么？”

    把肉放进菜包好塞她嘴里：“7000万的大房子我都送出去了，差你这10万？”

    丁雨诗和裴艾琳都惊讶看着他：“7000万？送谁了？”

    韩为摇头：“没谁。说你们就信……吃啊。”

    示意裴艾琳：“吃。回头我们商量回国的事。”

    对着丁雨诗：“你也别忙活了。顾天成可以管理公司但不能做我经纪人。你要做的话就回去，年后我有部电影，估计综艺也要拍。你都得抓起来，毕竟曹嫣只是助理，而且没在圈内待过。”

    “不行！”

    丁雨诗语气严肃：“韩为！我知道你其实是帮我。但是我更希望可以真的帮到你而不是成为你的拖累。朋友不是那么做的。”

    韩为不解：“你回国忙活这些事不也是帮我吗？”

    丁雨诗摇头：“你当初没帮我我可能更早退圈。现在我一个没什么技能也没什么本事的人，就因为是你朋友然后做你经纪人。这资历根本拿不出手。我希望长长久久，可以为你事业尽一分心。在公司甚至在圈内，做经纪人你可以给我时间学。可是做经纪人的资格，必须我自己争取。”

    裴艾琳也没再说话，只是看着她。又看看韩为。

    韩为愣了许久，看着丁雨诗：“我当初到底帮了你什么？这个年代还讲什么报恩？”

    丁雨诗笑：“所以才珍贵。”

    韩为喝了口酒，叹息笑着：“以我对自己的了解，我不可能做出那么讲义气的事，估计还是有所图。”

    看着丁雨诗：“只是因为某些原因没来得及要？”

    丁雨诗给他倒酒：“别这么说自己，不管你在别人眼中什么样，至少在我这里，你始终没变过。”

    看着韩为：“事实证明你也的确没变，知道我的情况还是愿意收留我帮我。”

    “我是不是有点多余？”

    突然裴艾琳询问。

    两人看过去，裴艾琳小心翼翼：“我吃饱了，不然我先走？”

    丁雨诗笑了笑，瞪她一眼。

    韩为点头：“走吧，走得越远越好。破坏气氛。”

    说完看着丁雨诗：“那也行。反正我在这边过年，就当考察你的工作成果。练习生还有那个你说的给我的惊喜……”

    “其实也不能说惊喜。”

    丁雨诗开口：“她只是艺人，出道了。但没多红，只是正巧合约也快到期……”

    “了解。”

    韩为开口：“红的也不可能轮到我。我自己都刚起步，资源还有团队支撑我都困难。目前的情况能挖来一个已经入行的艺人就不错了。国内的你知道，顾天成找了一圈，十八线都不爱来。”

    丁雨诗笑：“但除了这些都很好。年轻，20左右。而且长得漂亮，还是同胞。”

    韩为看着裴艾琳询问：“有她漂亮吗？”

    丁雨诗看看裴艾琳，裴艾琳正吃东西，突然咳嗽起来。笑着开口：“比我漂亮，也比我年轻。”

    “她谦虚。”

    丁雨诗说工作就认真了。对着韩为：“比她年轻是真的。但漂亮各有各的风格……还有练习生。”

    丁雨诗开口：“练习生没敲定。不过……”

    “练习生就算了。”

    韩为摆手：“我亲自来才知道你这边多辛苦。而且时间紧，你把这个艺人拿下就行。不然叫过来我和她谈。”

    询问丁雨诗：“她什么情况？叫什么？我网上查一查。”

    丁雨诗笑：“先不告诉你。也给你个惊喜。真的很漂亮很年轻而且出道都好几年了。至于红不红，反正也是回国从头发展。”

    “红不红只是相对顶级女团来说。”

    裴艾琳插话：“实际上她颜值和气质在饭圈很有知名度的。不过因为是忠国成员，所以资源稍微有点虐。个人性格也不争不抢……”

    “那太好了。”

    韩为开口：“能叫来见一面吗？反正我过年在这……”

    丁雨诗看着裴艾琳，韩为好奇：“得你帮忙是吧？”

    夹肉给她吃，倒酒给她喝：“来，吃好喝好。”

    裴艾琳倒是没拒绝：“不用这样我也会帮忙。”

    丁雨诗犹豫看着韩为：“练习生你不要了？我来这就是帮你找练习生，那个艺人我只是临时起意，不一定谈下来。”

    “就这么定了。”

    韩为示意：“我尊重你的工作选择和努力，但是我也没有说找你是给你解决工作问题。赶紧回来帮我才是真的。和曹嫣配合好，顾天成渐渐会抽离对我的事业工作，投身到公司管理。”

    “知道了。”

    既然老板都说话了，她也不多说。这样倒也可以更专注，不用分散精力说服练习生。

    实际上你以为练习生就好说服吗？

    人家在韩国如果混不下去，国内一样有很多经纪公司开始重视偶像练习生这一块的培养。

    韩为的公司才成立多久？

    几个月而已。有什么资源和实力？自己都要靠点人脉续上工作没断而已。

    虽然现在有了点人气和起色，只是个人来说。

    吃喝完结束，韩为要去酒店，丁雨诗不让。怕他不适应而且都来到这了，怎么能住酒店？那自己工作也太失职了。

    韩为表示两个女孩自己一个大男人住进去不好。

    丁雨诗做主她和裴艾琳住一个房间，他住自己的。

    韩为还要拒绝，和丁雨诗就算了，裴艾琳刚认识就住一块？哪怕不是一个房间也不方便。

    结果正好就在小区门口碰到一个高大帅气文质彬彬的二十一二岁的男孩。来找裴艾琳，和她说韩语交流。

    “你看男朋友来了吧？”

    韩为埋怨对着丁雨诗：“自己室友也不能太不客气，怪不得小偷都能进家门。”

    丁雨诗叹口气，站在那里：“不是她男朋友……是她弟弟。”

    韩为惊讶：“什么？！”

    看着两人对话，亲姐弟，忠国人，对话还用韩语？

