    这个时候齐恒定然有大把的事情要做。

    林远不想等齐恒倒出时间后联系自己，索性一个电话给齐恒打了过去。

    此时的齐恒正站在极斗场极乐海族的阵营中，享受着全场观众对自己的注目礼。

    看着自己前方苗家缔兽苑区域的苗家家主苗振山，齐恒恍然生出了一种高苗振山一等的感觉。

    但这种感觉只是一闪而过。

    因为齐恒知道其实这场血誓极斗并不是极乐海族赢了苗家缔兽苑。

    而是天空之城赢了苗家缔兽苑。

    极乐海族和苗家缔兽苑一样都是失败者。

    双方的资源都要被天空之城一扫而空。

    隐于幕后的天空之城才是这场风波的最大赢家。

    不知怎的，想起之前在天空之城星网私人势力领地面见天空之城城主时，天空之城城主的笃定。

    齐恒有一种这一切都是天空之城城主在幕后策划的感觉。

    不管怎么说，从极斗场离开后齐家便是无根的浮萍了。

    看着齐汪洋脸上那狂喜又张狂的神色，齐恒脸上流露出了掩盖不住的厌恶。

    这时，齐恒的电话响了起来。

    齐恒拿起手机一看，发现是一个陌生号码。

    这时候有人打电话给自己，齐恒已经隐隐猜出了打电话给自己的人是谁。

    齐恒不敢有丝毫怠慢的接起了电话。

    只听电话那头一道清悦的少年音响起。

    “极乐海族已经在血誓极斗上赢了苗家缔兽苑。”

    “天空之城履行了该履行的承诺，现在轮到极乐海族了。”

    齐恒闻言运转灵力，让灵气在身旁形成气旋。

    随后齐恒用衣袖遮住嘴巴才开口说道。

    “大人，我们齐家在进行完血誓极斗后不会再回到极乐海族的老宅了。”

    “大人随时都可以去接手极乐海族的相关产业。”

    “如果大人不想要那些在极乐海族工作的灵气职业者，请您给我宽限一天的时间，我会为您将那些工作者尽数遣散。“

    林远闻言暗暗点头，齐恒事情办的不错嘛！

    “极乐海族那边的产业过后自会有人去接收。”

    “在极乐海族进行工作的灵气职业者接收的人会自行安排，不需要你们齐去操心。”

    “不过你应该还记得在天空之城的星网私人势力领地中你们说了什么吧？”

    “现在你带我去看看那岛屿下面的大型鲸落。”

    齐恒听到林远的话神色微顿，知道天空之城城主打这个电话是要验证齐海涛给出消息的真假。

    如果消息属实，天空之城对齐家的承诺照旧。

    如果消息不属实，怕是天空之城还会对齐家秋后算账。

    不过齐恒也没什么好怕的。

    因为在岛屿下方确实有一场大型鲸落。

    只是任何一场大型鲸落都会有强大的海兽和海族强者进行守护。

    因此这场大型鲸落就算在极乐海族的岛屿正下面，齐恒也不敢去打任何的注意。

    只敢去利用大型鲸落被洋流卷击到海面上的营养成分。

    虽然当时这些话齐海涛没说，但想必天空之城的城主也能够理解。

    “请您给我一个小时的时间，一个小时过后我去聆鹭商会的门口等您。”

    “这个小时我想解决一下齐家的内部问题。”

    林远闻言应了声好就挂断了电话。

    林远这次前往惊涛城将会是一个相对漫长的旅程。

    林远的空灵水母此前从没有过在王都和惊涛城的路线上布置节点触须。

    林远正好可以借这次旅程林的机会，在王都和惊涛城的路线上布置下空灵水母的触须。

    这会让林远今后再前往惊涛城十分的方便。

    这次旅程本来温钰也想去，但一想到自己的实力和天空之城星网私人领地的事宜。

    温钰还是决定乖乖留在庄园中坐镇。

    由于是长途旅行，刘杰和血浴之母则纷纷开始进行准备。

    季枫还是留在聆鹭商会中坐镇，以季枫的情况在外走动实在有些不太方便。

    除非季枫不召唤灵物施展实力，不然季枫的灵物一但暴露出来很可能会让人联想到鲸洋贸易海天一脉消失了十几年的少家主身上。

    此时挂断电话的齐恒看着正张扬朝观众席挥手的齐汪洋，冷哼一声。

    齐恒拉过了齐汪洋，和齐汪洋说起了在星网上自己和齐海涛与天空之城城主间达成的交易。

    面色张狂的齐汪洋听到齐恒的话脸色剧变，猛然阴冷了下来。

    之前在看到一道黑影将苗家缔兽苑上场进行血誓极斗的三名帝级强者尽数击杀时。

    齐汪洋一面狂喜，一面暗暗责怪齐恒和齐海涛连这么大的事都没和自己说。

    齐汪洋想到了齐恒和齐海涛能求动天空之城定然付出了巨大的代价。

    但却没想到齐恒和齐海涛将整个极乐海族都给了出去。

    五百万辉耀币顶个屁用！

    连几条品质不错极乐神仙鱼都买不到。

    天空之城的城主这是在打发要饭的吗？

    结果还不待齐汪洋厉喝出声，在在场所有人的注目之下，齐恒召唤出一只身上冒着蓝焰的巨熊。

    巨熊被召唤出来后，不由分说的一巴掌拍在了齐汪洋的脑袋上。

    这突然的一掌齐恒并没有多么的用力，但却将齐汪洋给彻底打晕了。

    而且再将齐汪洋拍晕的同时，一束蓝色的火焰还钻进了齐汪洋的脑袋里。

    这一巴掌拍懵了包括齐海涛在内的齐家众人。

    也拍懵了苗家缔兽苑的众人，古涵，现场观众，星网网红和星网记者。

    星网记者们纷纷拍起了照片，星网网红也在第一时间将这情况发表到了星网上。

    这种本身伴随着热度的事傻子才不去蹭一蹭。

    齐恒没有去管在场其他人的反应，尽全力撑起灵力护罩将齐家的众人笼罩起来。

    随即转身看向齐海涛说道。

    “海涛，从现在开始你就是齐家的家主。”

    “你的父亲害得齐家败落，发展了几十年的极乐海族拱手让人，让齐家像丧家之犬一样需要另谋发展。”

    “这样的人实在不配再当齐家的家主。“

    “我的冥焰咒熊用咒火在齐汪洋的脑中打下了诅咒，只要齐汪洋的精神力不超过我，他就没有办法解除冥焰咒熊的诅咒。”

