    没一会儿，山谷之内，便多出几间房屋。

    各种家具一应俱全。

    将他们三个安置好之后，林辰进入神狱塔第四层。

    “有把握了？”

    空间扭曲，商阎出现在他的面前，笑着问道。

    虽是询问，但他清楚，以林辰的性子，既然进来闭关，那基本意味着已经有百分百的把握，能够掌握《元始混沌枪》第五式——八荒飘血。

    林辰笑着点头，答道：“我之前很不解，‘八荒飘血’的各种技巧，我应该都已经彻底领悟才对。

    无论我从头推演多少遍，都没有找出任何技巧上的差错，但等我要尝试着施展出那一招时，却无论如何也连贯不起来！现在，我算是明白，我之所以无法施展出‘八荒飘血’，并非是因为技巧上的问题，而是心境上的不足！”

    “一剑飘血”和“八荒飘血”在技巧上并没有多少相同之处，完全不可同日而语，如果将“一剑飘血”比喻为一把小刀，那么“八荒飘血”就相当于星际导弹。

    然而，即便如此，林辰第一次见薛崇施展“一剑飘血”时，却依旧感觉和“八荒飘血”相似。

    现在，他总算是明白，相似之处并非技巧，而是心境！“当年，元始山主创出这一式时，应该也经历某种打击，同时又有着他想要守护的人事物，这一式，不仅是技巧的大成，更是情感的爆发！我之前过于注重技巧，只要这次闭关，再进一步感悟这一式所蕴含的心境，那么就绝对能够施展出来！”

    于此同时。

    无忧城！大殿之内，无忧城主坐在王座之上，一名身材高瘦，仙风道骨的老者站在大殿中央的位置。

    老者是“玄黄殿”的主宰之一——枯木主宰，论战力，他在“玄黄殿”之中位于第二梯队，和永夜主宰是一个级别的。

    他也正是无忧城主派去为林辰寻找材料的那一名主宰！“林辰所需的几种材料，是否都已经找到？”

    无忧城主面上带着笑意，他知道以枯木主宰的性格，答应的事情就一定会办到，既然回来，那么所需的材料不出意外应该都已找到。

    枯木主宰笑呵呵道：“幸不辱命！城主您将那小家伙叫过来吧，我现在便将材料交给他，当年神狱主宰曾对我有恩，我这也算是还了当年的恩情。”

    “‘玄黄殿’成员之间，相互扶持本就应该，没必要谈恩情二字。”

    无忧城主缓缓道，“林辰他前段时间外出游历，如今并不在地球城那边。

    要将材料交给他，只能等他回来了。”

    “不知他是去了哪里？”

    枯木主宰问道。

    “和他同行的，还有一个狐人族的小丫头，你若是要找他，可以去中部天月城那边看看。”

    无忧城主明白枯木主宰这话的意思，是想要亲自将材料给林辰送过去，对此他并不反对。

    林辰的荒天神体小成之后，战力提升之巨，就连他都是震惊不已。

    由此可以判断，林辰若是能将荒天神体提升到大成的地步，对他战力的提升，应该要比掌握《元始混沌枪》的第六式都大得多。

    若是能在异族动手之前，将荒天神体提升到大成，那么到时，林辰也将会有影响到战局的实力！“玄黄殿”将再增加一张王牌。

    枯木主宰点头，正想说“既然如此，那我就往天月城走一趟”时，突然见无忧城主脸色惊变，猛地站了起来。

    “城主？”

    枯木主宰一惊，不明白发生什么事情。

    无忧城主却是没有理会他，一张脸变得铁青，闭上眼睛似乎在感应什么。

    枯木主宰意识到什么，他同样闭上眼睛，开始与混沌本源进行沟通。

    尽管他实力无法和无忧城主相比，但同样能感应混沌本源的意志，只是相对于无忧城主，要更加模糊得多。

    “怎么可能？”

    片刻后，枯木主宰睁开眼睛，惊呼出声，向来处变不惊的他，此刻甚至有些惊慌失措起来。

    他竟是完全无法感应到混沌本源的意志。

    就仿佛混沌本源的意志凭空消失！又或者说，和玄黄宇宙混沌本源之间的联系，被一股无形的力量隔绝，他甚至有种错觉，混沌本源像是被束缚了一般！无忧城主脸色无比难看，但要比他镇定许多，睁开眼睛，声音低沉带着怒火：“异族终于开始动手了……他们首先针对的，不是我，也不是天斧，而是混沌本源！”

    ………这是一片漆黑如墨，没有恒星的死寂星域，到处弥漫着不祥的气息。

    某颗星球之上，巨大的发光体悬浮在半空，一股股玄妙波动从发光体中央位置弥漫而出，遁入虚空之中。

    一群异族主宰脸上都带着狂喜之色。

    为首之人，周身黑雾翻滚，哈哈大笑道：“成了！终于成了！现如今，没有混沌本源的帮忙，我倒是要看看无忧城主和天斧主宰还如何跟我们斗。”

    他身后的一群主宰，神色兴奋，蛰伏多年，终于可以再次出手，这一次，他们有着百分之百的把握！“上一次，我们第一次与玄黄宇宙的强者交手，对于这边有多少名主宰，实力分别如何，都不清楚。

    现如今，我们手上有‘玄黄殿’所有主宰强者的资料，也制定出了万全的应对之策！再加上如今玄黄宇宙的混沌本源被反制，这一次，我们注定会是最终的胜者！”

    一名异族主宰，满脸笑容地说道。

    另一名异族主宰，看向最前面那人，道：“大人，我们是否立马将另外两名大人喊过来，即刻冲到玄黄殿那边灭了他们！”

    “愚蠢！”

    周身笼罩黑雾之人，回过头来，怒斥道，“即便现如今，我们占尽优势，却也依旧必须步步为营！‘玄黄殿’是万万不可轻视的。

    直接冲到人家经营了不知多少年的老巢，相当于把自己摆在一个劣势的位置，简直愚不可及！”

    那名主宰讪讪后退几步，不敢再开口。

    摩焚主宰突然开口道：“大人，我倒是有一个提议！”

    

