    天啊！

    这也太夸张了吧！

    凤羽刚才可是动用了真元以及武技，居然都没有资格撼动对方一下？而且还被对方给反震了出去？

    我的个乖乖啊！

    这个叫做秦风的小子，到底是何方神圣？

    这一下子！

    可不仅仅是凤羽本人，哪怕是炎虎部落的炎骁羽炎狂二人，也纷纷露出了惊骇之色，不可思议的盯着秦风。

    此时此刻！

    所有人都终于明白，秦风绝对不是一个普通人！

    凭着自己的身体力量，就可以硬抗一位知命境五重高手的一招，还能够站在原地巍然不动，其自身的实力必定是远远超过了凤羽才行。

    哪怕是那些知命境九重大能，也远远做不到这一点！

    难道！

    眼前这个看上去，只有二十来岁的少年，莫非是一位深藏不露的问鼎境强者？

    嘶！

    念及至此！

    所有人无不倒吸了一口冷气，满脸震撼与恐惧！

    这未免也太骇人听闻了吧？

    这小子究竟是什么来头？

    此时此刻，在场所有人，不约而同的开始猜测秦风的身份与背景。

    毕竟！

    能够培养出如此一个年轻，实力强大的绝世天骄，那对方的背景，绝对非同一般！

    “难不成这小子，当真是来自中州古域的十大势力？不不不，就算是中州古域十大势力也不可能培养出这般妖孽天才啊？”

    “莫非……是来自那个地方？”

    想到了这一点后！

    在场的凤羽炎狂等人，无不瞪大了眼珠子，脸色疯狂剧变起来。

    “小子，你究竟是来自什么地方！半妖国境内绝对不可能有你这一号人物！”

    凤羽大声的开口质问道。

    身为半妖国皇族的将军，他对于这种身份来历不明的强者，必须心存警惕。

    然而！

    面对凤羽的质问，秦风只是弹了弹手指，满脸不屑的冷笑道：“我来自什么地方，难道还需要跟你报告？阁下未免也太抬举自己了吧！”

    他可是连法象境武者，都能抗衡一二的绝世天才，区区一个知命境五重，何来资格敢如此质问他。

    唰！

    “凤羽，你还站在那里干什么，还不快过去把他给我杀了！”

    也就在这一刻！

    那浑身鲜血，狼狈不已的凤九天，挣扎着站起了身，愤怒的盯着凤羽咆哮催促道。

    同时！

    凤九天吞了几粒丹药，深深呼吸几口气，调息了一会儿就恢复了许多。

    一般情况下！

    像这种纯粹依靠身体力量受到的伤势，很容易就能恢复过来。

    而如果是真元力量攻击，一旦真元渗透到了经脉里，那恢复起来就会有点困难，必须先驱逐了对手的真元，再慢慢调养。

    而最为麻烦的伤势，自然就是携带了法则力量，以及剑势或者刀势等等更高层次的力量。

    这样严重的伤势，一般情况下，不借助天才地宝恢复的话，至少也得十几年以上才能恢复。

    甚至！

    还会造成暗伤隐患，如果无法修复完好，那些伤势严重的人还会因此而陨落！

    而秦风这一次，受到的伤势之所以这么难恢复，哪怕借助神魔不死心也恢复了这么长时间，正是受到了那位法象境大能的法则力量侵蚀。

