    第172章 蛋糕爆扣

    李立当厨师的这辈子，吃过了许许多多的菜肴，他本身也是做甜品出身的，但是当他吃下这一口蛋糕的时候，仿佛整个人都飞升了。

    太好吃了！！

    这绝对是他这辈子以来吃过的最好吃的蛋糕，没有之一！！

    他直接就嗷嗷喊了出来：“我靠！！林天兄弟，你这个蛋糕做的也太好吃了！”

    “你这个水平, 都可以来望江阁当个大厨了！”

    “奶油柔顺丝滑，入口即化，一点也不给人油腻感，而且还稍微带一点水果的清甜，这口感绝了啊！”

    “我在海州市待了这么多年，参加了那么的比赛, 还没有吃到过比这还好吃的蛋糕！”

    “你这简直就是民间里深藏不漏的无冕之王啊！”

    这话从厨师长嘴里一说出来, 还没有吃蛋糕的人口水都控制不自主的开始分泌起来。

    这里可是望江阁哎，李立能够身为这里的厨师长，那水平肯定的杠杠的。

    而且她们还知道，这位厨师长的专长就是在甜点这方面，可以说他的这个评价是绝无仅有的。

    刚才她们虽然看着林天推着这个蛋糕出来，但是也都认为是李立帮忙做的，毕竟林天看上去真的太年轻了！

    只要是个人，只经过简单的相处，都会认为林天也就是刚出社会的小伙子，哪里会这些技能。

    这时候突然得知这个蛋糕以及这些菜都是林天亲手做的之后，她们的眼睛里更加充满了崇拜。

    本来就已经这个蛋糕垂涎已久了，这会林天给她们每人都切了一块之后，也都纷纷尝了起来。

    然后众人脸上就开始陶醉了，以至于都忘记尖叫了。

    特别是肖逸菲，当她吃下第一口的时候，简直就像是自己得道飞升了一般，全身的毛孔都张开了，舒服！

    这会她之前计划的那些减肥计划都抛到脑后了, 全然忘记了那些美好的计划。

    她这时候只有一个想法，那就是先吃饱, 才有力气去减肥！

    在美食面前，谁都不能幸免，每一个顶级厨师都是罪人！

    “哇哇哇！林天，没想到你的厨艺进步的这么快！”

    “这也太好吃了！！”

    “嗷嗷嗷！以前我吃的那些蛋糕和你这个比起来，差太多了啊！”

    刘浩文这会还没有分到蛋糕，全场也就只有他手里没有了。

    看到这些人激动到疯狂的反应，他也是有些感到难以置信，看着林天说道：“这真的是你自己做的？”

    林天又从蛋糕上切下来一大块，随后转头过来笑着对他说道：

    “对啊，这可是你爹全程一个人自己做的，要不要来一块？”

    刘浩文见到他突然变得这么热情，虽然隐约间感到有些不对劲，但是也没太往心里去。

    他本能的以为有杨珂在这里，林天绝对不敢把自己怎样的，毕竟这里还在过着生日呢。

    于是他谨慎的走了过来，“真有这么好吃吗？给我一块，尝一尝你的手艺。”

    他一边说着，一边逐渐的在接近林天。

    然而在他走到离林天大概只有两步远的时候, 他的瞳孔骤然的变大增粗，整个人也紧绷起来。

    林天这会直接把刚才切好的那块蛋糕，对着他的脸就招呼了过来。

    刘浩文本能的就想避开这块蛋糕，但是这时候也不知道有谁在后面推了他一下，导致这个闪躲的不及时，然后整个人就不好过了。

    “啪”的一声……

    随着一道清亮的声音响起，这一块带着大片奶油的，被林天精心挑选出来的蛋糕不偏不倚，直接就怼在了他的脸上。

    “林天，卧槽。你大爷！！”

    刘浩文被他这么突如其来的偷袭搞疯了。

    他虽然一直都在提防着林天突然下黑手，但是他从来没有想过会是这种方式。

    只能说，林天这种人太聪明了。

    “你大爷的，儿子，你在干什么！！！”

    林天冷笑道：“你居然还敢问我为什么？你自己做了什么你不清楚吗？”

    “你在学校里老实的待着不好吗，干嘛非得今天跑出来？说！”

    林天说完之后，反手又在那个巨大的蛋糕上又切了一块比较大的蛋糕。

    刘浩文见到他还要继续动手，整个人也都麻了，赶紧低下高傲的头颅，开始认错了。

    “天哥，别…别这么干啊，咱们还是好兄弟呢！”

    “天哥，真的，我错了！我真的错了！”

    “我跟你道歉，你看这行吗？”

    刘浩文蹑手蹑脚的后退，脸上还伴随着刚才那块蛋糕沾着的奶油。

    看到林天确实不打算放过自己了，刘浩文也怒急攻心，当即就对着他喊道：“都怪你，要不是你不给我发宝宝们的视频的话，我怎么会在校门那里守着你呢？”

    “我就是想见见宝宝们啊，我真的太想他们了！”

    “天哥，天哥我刚才真的不是有意要打断你们的！”

    “天哥，我真的不是存心的啊！”

    刘浩文连忙后退了几步之后，软硬皆施，什么话都说了，就为了能够让林天能够饶了自己。

    同时他也在用手把脸上的那些奶油擦拭着，随后在林天一个走神的瞬间，这个家伙顿时跑了过来，飞速的把手在林天的脸上抹了一脸。

    “哈哈哈，跟我闹，孙子你还嫩了点！”

    “刚才居然还敢算计我，你也太心黑了！”

    “这会终于尝到了被人偷袭的滋味了吧！”

    偷袭成功之后，刘浩文心里的郁气消散了一大半，这时候正在心里享受着胜利的喜悦呢。

    然而还未等他开心过三秒，整个宴会大厅里的人都拿着手里的蛋糕往他这边走了过来，然后狠狠将他团团围住。

    刘浩文瑟瑟发抖的看着这一群表情玩味的小姐姐，心脏顿时就失去了波动。

    他十分紧张的问道：“你们……你们围着我要干嘛？”

    当他这弱弱的话说出来之后，围着他的这些美女都互相对视了一眼，随后同时的笑了出来。

    但是这是笑容，但是其透露出来的那种感觉令刘浩文站立不安！

    这笑容也太诡秘了，刘浩文在这一刻都掉了一身的鸡皮疙瘩。

    (本章完)

