    第六层的奖励是一件魂装！

    一件拳头大小的紫色铠甲，那是神魂的装备，简称魂装。

    保护神魂的装备异常珍贵，任何一件流露出去都会掀起腥风血雨。

    而龙帝看得出来这是一件极品魂装，他穿戴上去，以后在对敌之时就可以放心大胆的催动神魂杀敌，而不用担心神魂会遭受到重创。

    额头发光，神魂冲了出来，将这件魂装穿戴在身上，立即就被一层紫色的厚实光罩所保护在内。

    除了这件魂装之外，与那些伟岸存在厮杀所获得的感悟让他对于创造出超脱九转不灭金身诀功法的一些想法。

    当然，这还有一段很漫长的路要走。

    最后一层了！

    当龙帝踏入这一层的时候，景象又发生了变化，立身于一片苍茫大地中。

    这里蛮象踏地，龙蛇起舞，各种各样的蛮兽在厮杀，仿若来到了远古时期。

    吼吼吼！

    一头神虎杀向龙帝，威势滔天。

    龙帝神色平静的一掌拍出，金光璀璨，化作一个金色大手印，释放着滔天的气血。

    轰！

    一拳，就将这头神虎轰杀。

    咚！

    一头山岳大的古象践踏而来，一只蹄子就有一片湖泊般大小，这一脚踩踏下来可以毁灭一座城。

    龙帝脊椎骨震动，肉身之力复苏，如同一头欲要腾空而起的神龙！

    所有力量汇聚到拳头之上，逆轰而上，

    一道龙形光柱冲出，贯穿高空，一拳就将这只巨蹄打爆。

    然而事情没完，无穷无尽的上古凶兽、神兽全部冲了出来，各展神威，要将龙帝击杀与此。

    龙帝的气息在这一刻变得强大无匹，通体震荡出滔天金辉，不断抡动拳头轰杀。

    随着他的挥拳，在他身后一尊又一尊强大无匹的虚影出现。

    那是五位身穿帝袍，头戴帝冠的上古大帝。

    五帝镇世拳被他催动到了极致，每一拳都震荡出毁天灭地的力量，将无数凶兽、神兽打爆。

    高强度的战斗持续了三天！

    饶是以龙帝的强大体魄，也有些吃不消了。

    “不对，这些都是假的，幻境！”这一刻他才恍然大悟，但依旧没有办法停手。

    虽然是幻境，但如果真的让这些玩意攻击到自己，依旧是会受重伤甚至死去的。

    玄黄宫殿中的药材源源不断的轰入化龙塔内，转化为磅礴精华被龙帝所吸收。

    他的资产在飞速减少，然而围杀他的数量却是一点都没有少，反而有越来越多的征兆。

    “唯一的破解之法就是以绝对的力量轰开环境，那么就只有...”

    龙帝一拳将一头金翅大鸟击杀，而后目光中流露出狠辣之色。

    轰隆！

    “五帝镇世拳，五帝合一！”

    他仰天发出咆哮，神魂之力催发到极致，强行融合。

    以他此刻强横至极的体魄，也难以承受此力，出现大面积的溃裂。

    龙帝缓慢而坚定的挥动拳头，血气滔天，气贯霄汉！

    身后的五尊虚影开始融合，虚空都变得有些不稳固起来。

    在五帝四周围电闪雷鸣，景象可怖。

    轰隆隆！

    某一刻，

    五帝融合，化作一尊盖世无双的存在，手捏拳印，带着君临天下，定鼎乾坤的恐怖神力一拳轰出。

    这一拳打出，万籁俱寂，天地间的一切似乎都要归于虚无，恐怖到了极点。

    所有神兽、凶兽尽皆毁灭，虚空出现无数的裂痕，最后砰然破碎。

    呼呼呼...

    龙帝弯着腰，剧烈的喘息，好一会儿才得到了些许恢复。

    身躯一震，周身凝固的血痂被震碎，重新露出那淡金色的肌体。

    现在再看这里就恢复了正常的样子，前方不远处悬浮着一头青色的神雀。

    那神雀目光如电，在方寸之间飞腾扑击，一股洪荒古老的气息扑面而来，让人喘息困难。

    “梦幻神雀！”龙帝呼吸有些急促，但并没有立即就上前，而是先将自身伤势恢复，然后撑起一道防护，才一步步走了过去。

    唳！

    在龙帝靠近其十米范围的时候，这头神雀骤然发出洪荒古音，朝着他腾杀过来。

    神雀突然间就神光大盛，体内璀璨的金色光束一道又一道的喷薄而上，似乎要贯穿星河。

    它像是拥有着生命一般，体内翻涌着血液起伏之音，隆隆震响！

    滚滚的精血复苏，肉身似乎要化作一个巨大火炉，荡漾着神辉，烧塌了虚空，将一切都焚烧殆尽！

    轰！

    龙帝挥拳迎击，然后就被击飞。

    这头神雀的力量恐怖到了极点！

    不过他很快就稳定住了，挥动着拳头，以大成的五帝镇世拳应战。

    同时他张嘴喷吐出一道金色符文，化作一尊顶天立地的虚空。

    君临天下的威压扩散出去，对神雀进行压制。

    这还没完，他释放出龙凰威压，形成第二层压制。

    最后，鬼泣悬浮其头顶，刀域展现，形成第三层压制。

    这梦幻神雀的确是很强，但毕竟不是真的生灵，在这个地方不能够补充，也就是开始的时候凶猛，到了后面就渐渐的疲软了。

    半个时辰之后，梦幻神雀被龙帝封印住了。

    龙帝松了口气，这玩意果然强大，光是依靠本能力量就差点把他都给杀了。

    珍而重之的将其放到八荒塔内，只等待着以后寻找到一头龙雀，就可以着手开始修炼了。

    这个地方没有什么其他的东西了，龙帝便迈步离开。

    而在外头，己方取得了巨大的成绩。

    首先就是龙骑卫与玄黄圣卫一连获得了十场的胜利，斩杀天使族三十余万，而自身并没有一个死伤，只不过是龙骑卫的铠甲破损不小。

    千炼战甲有自行恢复的能力，所以这都不是事。

    而领地也从最开始的三十里扩充到了百里。

    在这百里之内的光明之力全部被转化为了灵气，算是彻底站稳了脚跟。

    己方士气大震，而天使族则是士气低落。

    这一切都被留下来督战的兰月的侍女易慧所看在眼里，她眼中闪烁着智慧光芒，最后嘴角牵扯起一抹诡异的笑容，转身离去。

    她所离去的方向正是欧阳鸿他们所在之地！

