
    “好恐怖阴森的地方！”

    林海站在修罗殿的门口，顿时眉头一皱，浑身都感到一阵不适。

    修罗殿建立在一处深深的幽谷之中，与一般宗派将大门建的恢弘气派不同，修罗殿的大门，竟是一颗巨大的血色骷髅。

    而大门的入口，便是这血色骷髅的大嘴，仿佛要将人吞噬一般，让人看上一眼，都觉得头皮发麻，心生畏惧。

    而且，林海天眼神通观望之下，赫然发现整个修罗殿的上空，死气弥漫，乌黑一片，似乎有无数冤魂在游荡哭嚎，仿佛人间炼狱。

    “修罗殿，果如其名，绝非善地！”

    林海目光一眯，心生戒备，一旦进入修罗殿，必须得加倍小心，否则稍有不慎，很可能会有什么意外发生。

    “应师兄，大家小心一些！”

    林海目光如电，通过血色骷髅的大口，朝着里边望去，同时向身后的应荣等人，严肃的嘱咐道。

    “放心，这里看上去就极为诡异，我们会提高警惕的！”

    应荣等人点了点头，各个面露凝重之色。

    他们都没有来过修罗殿，显然也对修罗殿如此阴森的环境，心怀不安。

    根本不用林海嘱咐，他们便已经打起了十二分的注意，随时做好了战斗的准备。

    “几位，随我进来！”

    在前边带路的弟子，回到宗门之后，紧张恐惧的心情，总算有所缓解，提了提胆子，向林海等人说道。

    “嗯，头前带路！”

    林海答应一声，几个人跟随着这名弟子，进入了修罗殿中。

    “王师兄，这几个人是？”

    一进入修罗殿，顿时有守卫弟子上前，将林海等人拦下，向带路的弟子恭敬的询问。

    带路的弟子还未等开口，突然间一股恐怖的气息从天而降，瞬间落在了守卫弟子的身上。

    下一刻，两个守卫弟子，身体轰然炸裂，化为了飞灰，连怎么死的都不知道！

    这恐怖的一幕，让带路的弟子，吓得浑身一个激灵，差点尿了裤子。

    就连林海等人，也是瞳孔一缩，带着骇然之色，朝着半空望去。

    却见半空中，云层向着两侧剥离，主上那模糊的面孔，再次出现在林海等人的视线中。

    “主上……”

    带路的弟子，顿时满脸惶恐，噗通一声就跪了下去，浑身瑟瑟发抖。

    而主上连看都未看他一眼，而是突然发出一道震天的长喝之声。

    “修罗殿长老以上高层，速速出来见我，十息未到者，杀无赦！”

    “杀无赦，杀无赦，杀无赦……”

    主上的声音，悠远绵长，带着阴冷的肃杀之气，在修罗殿的上空，久久的回荡，震得整片空间，都颤抖不已，回音传遍修罗殿的所有角落。

    主上话音刚落，顿时一道道暴怒的呵斥之声，从四面八方响起。

    “混账，何人大胆，敢来修罗殿撒野！”

    “擅闯修罗殿，有死无生！”

    嗖嗖嗖！

    一道道迅若闪电般的人影，立刻此起彼伏，朝着修罗殿的门口，极速而来。

    不一会的功夫，六个形貌各异，但是身上却散发出同样阴森恐怖气息的老者，出现在了林海等人的面前，带着冰冷的杀意，朝着林海望来。

    “就是你，在此大呼小叫？”

    为首一个身穿血红色长袍，三角眼透着冰冷杀机的老者，朝着林海阴森的问道。

    林海才不会背这个锅，见三角眼老者发问，顿时耸了耸肩，随后朝着天空一指。

    “嗯？”

    三角眼老者一愣，顺着林海的手指，抬头望去，随后顿时瞳孔一阵急剧的收缩，面露骇然之色。

    “你是谁？！”

    三角眼老者，怀着深深的警惕，朝着半空的主上，忍不住惊恐的问道。

    能够身处云端，俯瞰大地者，绝对是大乘以上修为，修罗殿这几名老者焉能不知，顿时心生不祥的预感，一阵紧张。

    “没大没小，掌嘴！”

    主上冰冷的声音，忽然响起，随后一股恐怖的力道，瞬间划破空间，朝着三角眼老者的脸上，凶猛的袭来。

    三角眼老者大惊之色，主上的话语，他可是听的清楚，显然是要抽他的嘴巴。

    他身为修罗殿堂堂第一长老，若是在自家门口被抽了嘴巴，那以后还怎么混？

    三角眼老者眼皮一挑，就要施展身法，躲避主上的攻击。

    可随后，他的身体却猛地一僵，双眼之中突然露出深深的恐惧之色。

    他震惊的发现，一股无比恐怖的威压，突然降落在了他的身上，完全禁锢了他的身躯，让他瞬间失去了行动的能力。

    啪！

    紧接着，一道响亮的声音响起，主上这凌空一巴掌，狠狠的抽在了三角眼老者的脸上，瞬间将他半边脸，抽成了猪头！

    三角眼老者大怒，刚要发作，却被身后几个人，赶忙上前拦住，随后纷纷带着惊恐的面容，朝着头顶的主上望去。

    他们在旁边的看的清楚，刚才主上若是想杀三角眼老者，恐怕就不是一个嘴巴的事了，而是直接将他的脑袋，都得抽烂了。

    显然，主上刚才出手，已经手下留情了！

    “不知前辈尊姓大名，来我修罗殿，有何需要晚辈等效力之处？”

    另外一个白净长老，头脑比较活泛，赶忙朝着主上恭敬的一拜，无比客气的问道。

    “告诉他们，本尊是谁！”

    主人没有直接回答，而是带着一股高傲，向带头的那名弟子，居高临下吩咐道。

    带头的弟子，赶忙连连称是，随后朝着几个老者，面带恐惧说道。

    “几位长老，这，这是主上啊！”

    “主上？！”

    几个老者一愣，随后脑袋嗡的一声，仿佛听到了多么震撼的事情，骇然看着半空的模糊面孔，目瞪口呆，一下子懵逼在了那里。

    “主上？什么主上？”

    此刻，也陆续有修罗殿的弟子们，被这里的动静惊动，朝着这里聚集而来。

    但是主上的名头，他们显然没有听说过，一个个面面相觑，看着半空的主上，充满了惊讶。

    但是，这几个老者，却显然知道主上的存在，如今已经回过神来，吓得差点魂飞魄散。

    “修罗殿六大长老，拜见主上，祝主上，万寿无疆！”

    下一刻，六大长老几乎毫不犹豫，朝着半空的主上噗通跪倒，大礼参拜，低着头眼神中充满了震骇！

    关于主上的传闻，在修罗殿中，除了殿主外，恐怕也只有他们六个知道了。

    只是他们谁也没有想到，这传说中的人物，竟然降临修罗殿，活生生出现在了他们的面前，把他们紧张的，心脏都快跳出来了。

    而修罗殿的弟子们，内心的震骇则更加强烈了。

    他们虽然不知道主上是何许人也，但是向主上大礼参拜的这六个长老，平日里有多么的残忍恐怖，他们可是知道的清清楚楚。

    在修罗殿，提起这六大长老，弟子们几乎没有不胆战心惊的，谁敢稍稍让他们不高兴，说不定下一刻就会被残忍的杀死。

    这六个人，可以说是魔鬼一般的存在，根本无人敢招惹，面对他们甚至连大气都不敢出一口。

    可谁也没有想到，就是这么恐怖的六个人，在这个所谓主上的面前，往日的威严完全消失，居然乖得像孙子一般。

    不由得，众多修罗殿弟子，对主上也升起了深深的敬畏之心，用脚后跟想也能猜到，这个主上，绝对是比六大长老，还要牛逼的多的存在。

    而主上对这六大长老的恭敬态度，却不屑一顾，带着一丝不耐冷冷的开口。“你们六个，立刻开启神坛禁地！”
