    周明成的话也让崔征摆出一副疑惑的模样：“我也不清楚他是怎么想的，我记得您曾经说过，经商一旦打开门路，能把一件事做好就已经很不容易了，跨行经商是行业里的大忌，往往会适得其反。”

    “没错，一味地追求风口，往往会被风口卷入其中，再回首时后悔也已经晚了。”

    周明成说着，不由地叹了口气：“我身边这样的例子比比皆是，就拿阳都火腿来说，赚足了钞票后，管理层也开始飘飘然了，面对谣言处理的不及时，再加上各种腐败问题，一棵大树已经摇摇欲坠，这一年来更是不明所以的胡乱投资，反倒是火腿肠的市场被其他品牌瓜分。如今李斯文这小子也是靠火腿肠起家，我还真怕他走向阳都那一步。”

    “老总，您也不用太过担心，这小子还是很聪明的。他敢把握电子行业，估计有他的打算。”

    崔振说道。

    “希望如此吧！”周明成顿了一下：“说心里话，我还是非常欣赏他的。”

    崔振听见这话，眼珠一转问道：“老总，他现在和工商那面闹得如此僵，明天的饭局实际就是个谈判，他如果没人撑腰的一定会吃亏，您要不要帮帮他？”

    “时间上已经来不及了，况且让他吃点亏未必是坏事，这个时候工商阻止他入场电子行业，他就会乖乖回来弄食品行业了。我相信，他如果把心思全部放在食品行业上，一定会走向我都无法达到的高度。”

    崔振微微一惊，很难想象周明成给出这么高的评价，这时候只听周明成继续道：“对了，明天在凤凰楼订一桌，你代表我去凑凑热闹，目的很简单，关注一下情况，随时汇报给我。”

    “好，我这就去办。”

    崔振立马答应。

    此时已经是晚间，整个鹏城却一片灯火通明，议论李斯文的事不只上面那几人，几乎整个商界都在关注着，凤凰楼餐位全部被订满就是最好的答案。

    虽然大家都知道明天李斯文肯定会在包厢里安排工商的人，不可能让大家看到现场，但这却无法阻止众人前赴后继的好奇心。

    毕竟9号李斯文怒砸百台彩电的壮举很多人都未能赶上，14号这场饭局大家很想亲眼见证李斯文的做法。

    大唐电子办公室。

    李斯文拿着成果送来的两份Logo图案看了一小会，毫不犹豫地选择了一款比较简单的设计。

    “这个。”李斯文指着图纸道。

    “文哥，我觉得那个带碎边的设计挺好看啊！”成果努努嘴。

    “Logo象征着我们的品牌，我们主要的任务是让消费者记住大唐的名字，而不是把心思花在品牌图标上，按照我的想法，设计的越简单，越直白，越让人刻骨铭心。”李斯文说完，把方案推到赵紫龙面前：“按照这个设计图标就可以了。”

    “好。”赵紫龙点点头，然后问道：“咱们重新设计的外壳已经可以量产了，打算加工多少？”

    “先加工两千台吧。”李斯文说完又补充道：“让车间提高速度，尽量在三四天内搞定。”

    “只加工外壳的话，两天就可以，不过机芯什么时候能到啊？”赵紫龙问道。

    “倭国那面正在接洽，我一会打电话问问。”李斯文说完，电话突然响了起来，正是朱代理打来的。

    “朱代理，我正想给你打电话呢，时间有些来不及了，你那面谈的怎么样？”李斯文直奔主题。

    “松下，2188，21寸的，一千台，每台进价是2500。”朱代理直接说道。

    “2500，这个价格可以啊。”李斯文还真没想到朱代理会把价格压的这么低。

    “咱可是老朋友了，我当然要帮你争取了，不瞒你说，为了你这点彩电，我是连喝了两天的酒，腿都特么的喝软了。”朱代理说完又补充道：“不过有两个问题你得注意一下。”

    “什么问题？”李斯文问道。

    “第一个问题，这面需要先把钱付上，才能发货。到了我们华夏海关那面还要付不少税，估计一台的税得五百块。”朱代理提醒道。

    “放心吧，只要你把货运过来，这边的问题全部由我解决，钱就更不是问题了。”李斯文说道。

    “那好，我这面就拍板了。”

    朱代理道。

    “好，明天我就托人给你汇款。”

    李斯文说完就把电话挂断了。

    赵紫龙在一旁提醒道：“文哥，一千台二百五十万，这小子不会卷钱跑了吧？”

    “我和他已经合作过很多次了，之前比这大的交易都有。”李斯文微微一笑：“既然选择了相信人家，就不要怀疑这些。你要记住，做生意就是这样，如果总是害怕前面有坑，你会一事无成，有时候甚至明知有坑，我们也要去踩。”

    赵紫龙不由的竖起了大拇指，李斯文几句话说的简单，但能做到这种心态绝对需要十足的魄力。

    这可不是一般人可以达到的，在赵紫龙看来，李斯文这个年纪轻轻的人，却仿佛在商海浮沉了几十年那般老道。

    “以后你就多跟文哥学着点，一定会让你受益匪浅，不怕告诉你，我们有个兄弟叫林树，当初只是一个火腿肠厂的车间主任，现在已经主管我们曹州总部了，月薪从起先的一百五十块，到了现在的几千块，还不包括年底分红。像什么车子啊，手机啊，都是文哥给配的。”

    也许是看见赵紫龙那佩服的模样，常海在一旁又吹嘘了起来。

    “是嘛！”赵紫龙连忙凑近常海：“海哥，你的意思是老板想要栽培我？”

    “文哥是用人不疑，疑人不用，他既然让你跟着做事，就一定有他的原因，不栽培你的话干什么让你天天跟着跑前跑后啊？”常海直言道：“我可听文哥说了，你这人很有本事，不仅消息灵通，看人也厉害，既然如此，文哥啥态度你看不出来吗？”

    “海哥，不瞒你说，我这辈子就看老板看不准。”

    赵紫龙说完，不忘看一眼李斯文。

    “那是，文哥运筹帷幄，决胜千里，能看透他的人还没出生呢。”

    常海这句话说完，李斯文终于听不下去了，制止道：“别吹了，今天都回去早点休息，明天还有一场大戏呢。”

    听见李斯文的提醒，大家才反应过来，明天是和工商‘谈判’的日子，一时间，办公室内的气氛不免紧张了几分，倒是李斯文，直接起身淡定的向外走去。

