    

    被看破小试探的程鸣，弯腰揉了揉膝盖，嗯，和安小姐对话，膝盖总要痛那么几回。

    智商高了不起啊！

    智商高就能为所欲为啊！

    安夏没再和程鸣说话，转而看向陈组长，“被他攻击后，你们系统存在很大的漏洞，需要修补。”

    起身，把座位重新归还技术人员，并问，“你们能解决吗？”

    技术人员都有些不太肯定了，黑客留下的问题，他们真担心自己的水平不到位。

    旁边，穆沉渊已经开始修补了，发现问题顺手补一下，并不是什么事儿。

    他似乎并没有听到安夏说了什么，俊颜淡冷的他一直神情专注忙着敲叩键盘，只有细细去留意，才会发现，他的眼角余光偶尔掠过安夏，薄唇弯出极浅极浅的弧度。

    安夏，不会让技术人员轻易把问题解决。

    没过多久，两名技术人员一脸惭愧起身，对陈组长道：“组长，我们……我们……搞不定。”

    陈组长：“……”

    他还要不要脸！

    可这问题得解决啊，总不能还留着过夜吧。

    “安小姐，你能不能帮我们解决？价格好商量。”除了用钱解决，好像没有别的办法了吧。

    陈组长想想他们有限的经费，分一点出来还是可以的！

    可钱这玩意，安夏不缺。

    闻言，淡道：“你们这些问题我能解决，还有这些问题……”

    弯腰俯身，重新敲打键盘，进入技术总服务中心的大后台，“你们这些都有问题。”

    抓捕黑客这种事交给警处理，她只想亲手抓住杀害程医生的凶手这。

    但她知道，这种事宣城警方不可能让她加入。

    那么，谈判吧。

    安夏把技术部的系统漏洞一一指出，同时，还指出其他几个部的系统漏洞。

    比如交警中心、比如派出机关……

    只要是技术中心维护的机关系统，安夏都能找出漏洞。

    “这几个系统的防火墙确实很好，只要有入侵马上会报警，但，仅限水平有限的黑客，水平不错的黑客，最多一个小时能让所有计算机系统全瘫。”

    陈组长和几名技术人员这会儿不仅是额头冒汗，这些漏洞根本没有发现！

    “这些问题，我都能解决。”

    说完，安夏便静静看着陈组长。

    陈组长反应很快，马上明白眼前这位小姑娘只怕另有他事所求了。

    “安小姐，你可以直接提出条件，只要我能做到，一定答应。”

    安夏一定一定缓解，绝无任何商量可言，“抓捕杀害程医生凶手，我要参与。”

    可这件事，显然不是陈组长能够做主。

    叹气，“已经超出我的职责范围了，我……”话没有说完，座机响起，陈组长说了声声“抱歉”，拿起话筒。

    数秒，陈组长的脸色以肉眼可见的速度变沉，“好，我知道了，辛苦你们了，谢谢。嗯，没问题，有情况一定联系。嗯，再见。”

    话筒咔哒放过座机，眼神暗晦不明陈组长对安夏沉道：“已经跑了，现场起火，消防人员正在救火。”        

