    沐府管家不敢跟着，楚昕元带着沐清瑜大步走进府门。

    沐清瑜压低声音：“这路你熟啊？”

    楚昕元不慌：“不熟！往里走就是了，哪里人多去哪里！”

    沐清瑜再道：“你到底是什么目的？我可不一定会配合你！”连演戏都用上了，用那么让人起鸡皮疙瘩的话语，说着那么肉麻的话，简直比做噩梦还惊悚。

    “不用配合我，你想干什么就干什么！”楚昕元同样压低声音，脸上却带着如沐春风的笑意。

    “如果想到闹事呢？”

    “闹呗，一个王妃在一个臣子家里闹事，有什么大不了？要是本王连这也兜不住，那是本王的无能！”

    沐清瑜：“……”

    这是赤果果的阴谋啊。

    楚昕元能有这么好？尤其是对她？她连标点符号都不信！

    “以你的本事，能闹出多大的事？冒个水花而已！”楚昕元不紧不慢地道，“再说，这么热闹，你就算闹事，也是锦上添花嘛！”

    沐清瑜兴致缺缺：“算了！闹事很累！”

    虽然她对沐府没有感情，只有仇恨，但枪打出头鸟啊，苟着不好吗？咸鱼更香！

    最重要的是，楚昕元都演上戏了，明显有图谋，她凭什么配合？她跟他又不熟，被人当枪使还给人数钱的事，她傻了才干！

    “随你！”楚昕元毫不勉强地道：“据我所知，当年威武侯府的裴漪嫁给沐明远的时候，沐明远只是一个才跃龙门的新科探花，在京城无权无势，裴家疼爱女儿，所以陪嫁了丰厚的嫁妆……”

    沐清瑜警惕地道：“你想要我要回我娘的嫁妆？”

    “不，那是你娘亲的嫁妆，要不要回随你！”

    “暂时不想要！”

    这个时候找沐明远要裴漪当年的嫁妆，那可真是把沐明远的脸打得啪啪啪的。

    那今日就真是热闹了，沐明远颜面扫地，她能出一口恶气，简直是闪亮登场，从此一跃为京城知名恶女。那她还能苟着当咸鱼吗？悄咪咪可以做的事，何必当众做？

    可不过是一些金银钱物啊，值得不？闷声发大财不好吗？

    楚昕元看着她眼眸变化，强调：“丰厚的意思你懂吧！相、当、的、丰、厚！裴霁是个女儿奴，裴世渂是个妹奴！他们生恐裴漪过得不好，把威武侯府都差点搬空了。”

    “既然裴家父女对……我娘亲这么好，为什么她死了，那边无声无息的？”沐清瑜脸色有些古怪，想了想问道。

    楚昕元声音毫无温度：“谁说无声无息的？只是当时威武侯府实在是太势弱了，又没个继承爵位的。沐明远却已经借着威武侯的底蕴，和他自己的长袖善舞在京城里稳稳的立了下来。此消彼长，裴家父子有心无力，都差点告上御状了。”

    他的声音低沉下去：“但裴漪不是被害死，而是病死。沐明远只不过是犯了男人的通病，好色而已。男人三妻四妾又算得了什么？所以这状他们根本告不赢！反倒被人说，裴漪善妒，没有一府当家主母的气度！”

    沐清瑜：“……”

    这万恶的古代！

    楚昕元缓缓道：“当时的结果是：皇上没有受理，反倒斥责了裴家父子一顿！大意是他们无理取闹，行事乖张！”

