    楚涵二字赫然呈现，最为闪耀的字体，最为荣耀的位置！

    “我的天啊！”华勇志不可置信的瞪大双眼：“那是，那是楚涵？！”

    “楚兄弟，二十岁？是吧，我记得是！”秦寿也不可置信。

    楚涵，二十岁，进化者，综合评定s，一阶战力排行榜第一！

    排在他身后的进化者，成千上万！

    “原来他是这么厉害的家伙！”范建双眼噌然一亮：“走，我们过去看看！”

    一群人浩浩荡荡的加快度，很快就来到了这处石壁之前，紧接着一群人卡壳了，这个战力排行榜的石壁，是怎么评定的？

    而就在此时，最为跳脱的范建忽然伸出手，在石壁上敲了敲，哪知敲没敲出什么，整个人倒是忽然向石壁内一倒，然后身体就这么突兀的嵌了进去！

    “怎么回事？范建？范建？”华勇志大惊，拼命的敲打石壁。

    “莫非？是等阶的原因？”秦寿先想到了这一点，他指着这石壁道：“一阶、二阶、三阶划分的很清楚，范建是二阶进化者，所以他可以进去我也可以，但是你们不行。”

    想到就做，秦寿也瞬间消失在了石壁内，紧接着华勇志、王艳、瘦猴等一阶进化者也一下子冲进了一阶的石壁。

    一瞬间，所有率先到达的进化者全部进入石壁进行考验。

    时间不知经过了多久，渐渐后方度较慢的幸存者大部队也赶到，这些人在见到石壁的一瞬间便已经呆滞，紧接着再看到石壁上有楚涵的名字时，已经完全傻了。

    之前他们知道楚涵是个很厉害的人，但是却万万没有想到楚涵厉害到了这个地步，他们在封闭的山村里错过了这么多，楚涵竟然是在如此巨大石壁上名字处于第一排的风云人物，所有一阶进化者中战力排行第一，这等荣耀和成就无法想象。

    庆幸和感激再次在这些人心中升起，当初的他们，实在是有眼无珠啊！

    就在这些人感叹间，一阶战力排行的石壁忽然几个进化者被踢了出来，这忽然出现的情景再次让众人一阵惊诧。

    “卧槽这也太难了！”瘦猴第一个报怨。

    王艳也心有余悸的喘着气：“竟然一下子涌出来这么多怪物。”

    “你们的名次如何？”此刻华勇志也出现在石壁外，比起其他人他明显好很多。

    “不清楚。”

    “找不到，名字密密麻麻上万个。”

    事到如今，他们才真切的感受到这个战力排行榜的恐怖，也再次对楚涵佩服的五体投地，究竟怎样才能在如此强横的考核下冲出重围，把上万进化者都踩在了脚下！

    “楚涵到底是怎么完成s这个成绩的？我才d。”

    “这就是差距，别想了，人家是一阶战力排行榜的第一！”

    一阵唏嘘，一干进化者对楚涵的崇拜瞬间到达高峰，从上万人中脱颖而出何其难？差距太明显了！

    时间为2o15年1o月2o日，末世爆已经两个月半，整个世界从一开始的混乱渐渐步入某种颠覆性的轨迹，城市完全被放弃，没有任何一个队伍敢在城市扎根，连军方也将仅有的几个幸存者基地完全移到了城市之外又远离动物群体的地方。

    毁灭以及绝望在整个大6上蔓延，野外充满着不知名的危机，疯长的杂草和狂化的动物无处无在，城市中飘散着楚涵无比熟悉的腐臭和血腥，残肢断臂横生。

    牧马人行驶在银市的某条主干道上，霸道横行的将这条道路上的障碍物全部向两旁推开，一路飞驰，轰鸣声嚣张的响着。

    楚涵的食物已经耗尽，不得不再次进入城市补充，最重要的是银市是距离安罗市最后的一个必经城市，在这里说不定能遇到什么打探些消息。

    “还差一百多积分你就能升级一个天赋了吧？”旺财边啃鸡腿边问楚涵：“你想先升级哪个？”

    几天下来楚涵的积分已经累积到1889，若不是他赶路赶的丧心病狂只走直线，这个积分估计早就过两千了。

    “你猜？”楚涵表情都不变一下的折腾旺财。

    “你奶奶个腿！”旺财翻了个大白眼，对楚涵的恶趣味依旧不能适应。

    来到一处凌乱不堪的窄巷，楚涵让旺财把牧马人收进次元空间，一把将旺财强制性捏住，早就知道楚涵习性的旺财瞬间变成乒乓球大小进入楚涵口袋。

    这处窄巷已经被大量的垃圾、丧尸还有人类骨架所埋没，几乎无从下脚，楚涵毫不在意周围难闻的气味，这些对他来说在前世无比熟悉，扛着修罗战斧，楚涵一边清理道路一边向前走，偶尔有一两只丧尸跳出来都被他第一时间解决。

    “站住！”忽然前方传来一声大喝，伴随着枪支上膛的声音一起：“这是我们的地盘！”

    楚涵脚步一顿，眯起眼睛看着不远处屋顶上的一人，此人年纪约莫二十，衣着很脏很乱，不过手上的枪倒是擦的很亮，那是空投包的标配枪支。

    “你是谁？”那人声音充满了抵触和敌意：“不知道这块区域是陈哥的地盘吗？快滚！”

    楚涵歪歪脑袋，目光在对方的枪口上停顿了一秒，紧接着视线转移到了此人身后，再过去不到几公里就有一家大型市，楚涵之所以选择走这条道也是因为两点之间直线最短，哪怕从这里过去需要翻过好几座房屋还需要爬墙。

    看着楚涵没有反应，那人心中火冒三丈，再次威胁：“不想死就滚，陈哥的地盘也敢闯，你没听过陈俞飞大哥的名声吗？！”

    陈俞飞？谁？

    楚涵偏了偏脑袋，老实回答：“没听过。”

    “操！挑事的！你他妈找死！”那人一声大喝，猛然一下就扣压了扳机！

    嘭！

    枪声大响，一子弹瞬间朝着楚涵的脑袋而来！

    紧接着下一秒

    噗！

    一声子弹破入的声音微妙的响起。

    “非逼着老子杀人，处理尸体真麻烦”那人边说边跳下房屋，可惜话说到一半他猛然脚步一顿，万分惊恐的看着楚涵：“你？你怎么没死？”

    楚涵拎着旺财的耳朵缓缓放下：“你有枪，但我有旺财。”

    ...