    众人全都回头看去，发现远处走来一个，身穿办公室制服的成熟女人。

    上衣的西服，被高高顶起。

    下身是包臀裙，还有穿着黑丝的大长腿。

    她留着黑色长发，最引人注目的，是她的那双眼睛。

    她没有眼白。

    眼珠四周全都是黑色。

    至于眼珠，是暗红色。

    这个女人的手指，放在深红的嘴唇上，给人一种极大的诱惑力。

    “卧槽！是魅鬼，完了，我好像鼓包了。”

    “嘘！小声点，你不想活了？那是陆不染。”

    “什么？她就是陆不染？听闻是联盟决策团的大人物，实力深不可测。”

    ……

    四周不少人，看到这个中年女人，往这里走来。

    全都忍不住的盯着她。

    这个女人不能说非常美丽，但却有绝对的魅力。

    她的行为举止，似乎能勾魂夺魄。

    将男人的目光，全都聚焦在她身上。

    “咯咯，你就是封林啊？”

    陆不染一边笑着，一边用那双诡异的眼眸，打量封林。

    “前辈好。”

    封林笑着拱拱手。

    “陆前辈，这个封林是国家的人，不在紫气庭的邀请范围内！”

    广圣厉声说道。

    “封林除了是国家的人，还是我们魅鬼的人。”

    陆不染带着笑容，对封林勾勾手指。

    封林左右看了眼，总感觉起了一身鸡皮疙瘩。

    这个阿姨不会看上自己了吧？

    他刚往前走了一步，云知画便挡在封林面前。

    云知画警惕的望着陆不染，“封林是人类，怎么会和你们扯上关系？”

    “封林是我女儿的未婚夫。”陆不染笑道，“那自然是一家人。”

    “什么？”

    不仅是这边的众人，四周围观的其他种族，都有些蒙。

    这个人族的小子何德何能？

    竟然入了魅鬼的法眼。

    云知画和敬夜思全都不可思议的看向封林。

    陆不染可是联盟的大人物。

    她金口玉言，怎么会当这么多人的面，说谎话？

    云知画都不敢相信。

    这个封林，到底何德何能，会被陆不染看中。

    封林也满是诧异，这个女人自称魅鬼。

    还说她的女儿和自己有婚事。

    那她十有八九，便是陆瑶的妈妈了。

    主要是两人的相貌差别太大，封林一开始才没想到。

    突然，封林神情一怔，想起当初陆瑶说的话。

    魅鬼的女人，在结婚之前，是不能用真面目示人的。

    不过，封林能从眼前女人的相貌中，大致推算出，陆瑶的真实模样。

    “哈哈！原来是前辈女儿的未婚夫啊，那我肯定给面子。”

    广圣立马喜笑颜开。

    这个小子如果娶了魅鬼的人，一个都让他肾受不了。

    哪有还有心情娶其他女人？

    这样的话，就不会和他抢云知画了。

    “封林，看来你很有福气啊。”

    陆不染望着封林身边的两个女人，妩媚的笑道。

    封林又是一阵鸡皮疙瘩，他面带笑容的走过去，低声：“前辈是陆瑶的母亲吗？”

    “不错，正是。”

    陆不染笑着点头，“没想到在这里遇到你。”

    封林得知确实是自己人，便指着远处的无人地方。

    陆不染心领神会，陪封林一块过去。

    “阿姨，一会儿我可能要闹出点事，你最好别和我走太近。”

    来到这边的无人山头，封林低声说道。

    他准备来个狐假虎威。

    反正蚩惊鸿，绝对不会让自己死，他可以尽情的拉仇恨。

    “呵呵，好啊。”

    陆不染双臂抱在身前，西服的扣子，都有些坚持不住。

    封林尽量让自己的眼睛看向别处。

    “你一般几分钟啊？”陆不染突然笑着问道。

    “啊？”

    封林一脸懵逼，这特么，是长辈该问的问题吗？

    “装什么？我听我女儿说，你可是有其他女人。”陆不染淡淡的说道。

    “这有关系吗？”

    封林翻个白眼，随后郑重的说道，“阿姨，如果你不同意这场婚事，我绝对尊重你的意见。”

    “我看中的是强大的后代。”

    陆不染笑着说道，“我们种族原本就小众，现在种族里的人，几乎全都是亲戚了，被逼无奈，才决定选择外族人。”

    “原来如此。”封林点点头。

    “被我看上的人，排在第一的，绝对是天赋。”

    说话间，陆不染的手指，勾住封林下巴。

    封林慌忙退后几步，“阿姨别这样，怪不好意思的。”

    “嘿嘿，有什么不好意思？”

    陆不染搂住封林肩膀，在耳边低语，“封林，其实我这年纪，也能生孩子。”

    望着封林的窘态，陆不染咯咯笑起来，“哈哈！开个玩笑。”

    她对着封林摆摆手，迈着猫步，往远处走去。

    “我擦！”

    封林暗骂一声，难怪其他人都用有色眼镜，看这一种族。

    见识了陆不染的性格，人家不乱想都有鬼了。

    封林稍微整理下裤子，便双手插着裤兜，往远处走去。

    现在，这里聚集的人，越来越多。

    “封林，快过来。”

    云知画看到封林回来，便对他招招手。

    一直在云知画旁边献殷勤的广圣，面色阴沉不已。

    这个臭小子，简直找死。

    一会儿等黎恨天来了，他便要当众指出，封林的身份。

    到时候，即便是陆不染，也不敢和九黎族，针锋相对。

    封林只是对着云知画轻轻摇头。

    这个女人的性格不错，一会儿自己的所作所为，怕危及到云顶。

    在云知画身边的云翔，顺着自己女儿的目光，打量封林。

    之后，他嘴角闪过一丝不屑。

    这种人，也想勾搭自己女儿？

    痴人说梦！

    “诸位好，欢迎光临紫气庭，我是紫气庭的新任掌门，紫东来。”

    就在这时，从远处的山头上，跳下一个白发白眉的老者。

    他的出现，顿时让四周嘈杂的声音，安静下来。

    紫东来，前任掌门的师弟。

    统领长老会。

    掌门身死，他继承掌门之位，并没有出乎意料。

    “我这次请大家来，准备谋求前所未有的大事，那就是改变世界，建立一个全新的体系。”

    紫东来说话间，从高处缓缓飘下一个中年人。

    中年人背后是一对黑色的羽翼。

    他身穿战甲，白发寸头，那双红色的眸子中，充满傲然和张扬。

    让人意外的，他的左臂断了。

    取而代之的，是深色木头形成的左臂。

    “大家好，我是黎恨天。”

    他的双脚，踩在地面后。

    背后的双翼，化成黑色的炁，消失不见。

    封林望着这个人，掩饰脸上的杀意。

    就是他，将二爷的腿给砍了。

