    仇宇看着苏东皇缓缓的说道，他的话，很沉重。

    “嗯？”

    闻言的苏东皇一众人双瞳微微一凝，并不知道仇宇的这句诸天骄争霸是什么意思？

    也不清楚。

    苏东皇没有说话，而是在等仇宇的解释，他的眼眸掠出了一道精光。

    “荒芜大地十分的宽阔，我们现在处于青云界界内，在我熟知的情况之下，还有六大界域，一共七界！”

    “除了这七界之外，我虽然不是很清楚，但也能够感受到，荒芜大地大的超过你的想象。”

    “即便是拥有着七界，在之上，应该还有着更为恐怖的区域，只是我现在还接触不到！”

    “最近的数天世界，七大界域之地，诸多天骄开始发生了暴乱、战斗、争锋。”

    “做这一切的目的。”

    “都是为了争夺古之人皇的传承！”

    “众所周知既然为古之人皇，想要得到这般传承，必须要成为荒芜大地最为耀眼的人物。”

    “所以……”

    仇宇说到这里停顿了一下，眼眸之中，绽放出璀璨的光芒。

    “所以就是战斗？厮杀？”

    苏东皇接话，他的眼眸之中，呈现了一道锐利之光。

    “没错！”

    “从姜欣悦来邀请我这一次看，已经马上要开始了！”

    “荒芜大地怕是要演变成一座天骄的坟墓。”

    仇宇平静的说道。

    但是语气之中，依旧是可以听道声音之中的凝重。

    即便是仇宇手段非凡，但是在这浩瀚的荒芜大地之中，想要生存下去，也是相当的困难的。

    毕竟比他强大的天骄，都是数不胜数，还有隐藏在暗处的人物，太多太多了。

    苏东皇一众人的眼眸不由的一动。

    听到仇宇的话，他才知道，因为这古之人皇的传承，不少天骄，都已经开始真正的准备起来了。

    开始厮杀。

    为了机缘。

    也为了得到古之人皇的传承机缘。

    君莫笑、杨馨雪听到后，内心微动，没有想到荒芜大地现在的局面如此紧张。

    “所以，现在，苏兄还是需要谨慎一些。”

    “而且千万不要看表面的争锋，很有可能，在这些争锋之中，隐藏着暗处的人物。”

    “就像是我先前遇到的那青年一样，这荒芜大地争锋还是相当残酷的。”

    “所以苏兄一定要记住。”

    仇宇沉声道，眼中充满了一道光芒。

    “仇兄，多谢告知苏某这一切。”

    苏东皇真诚的看着仇宇，眼中，有着感激之色，说实话，若不是仇宇告诉他这一切的话。

    恐怕他还不知道荒芜大地竟然会发生这些事情。

    也不知道他们现在所在的区域。

    天骄的坟地。

    这几个字，好重。

    苏东皇暗道。

    “哈哈哈，即便是我不告知苏兄，苏兄也可以从其他渠道知道的，我这不过是举手之劳罢了。”

    仇宇笑着说道。

    苏东皇点了点头，眼中有着一道锐利的光芒。

    现在他的境界，完全不可能和那些顶尖天骄为敌，还是先要将自己的修为提升上去。

    否则一切都是困难重重。

    古之人皇的传承，到底是什么？会引起诸多世界天骄的争锋。

    同样在他脑海之中的人皇傀儡又是什么的存在。

    这一切苏东皇都是非常的迷惑。

    不过相信很快就会找到答案了。

    一年时间。

    应该足以！

    对于现在的处境，他是没有任何的恐惧的。

    “接下来苏兄有什么打算？”

    仇宇询问道。

    “只能寻找、或者等待宝地的消息。”

    苏东皇笑着说道，听言后，仇宇点了点头。

    “对了，苏兄得罪姜欣悦的话，一定要小心，姜欣悦不只是那妖孽青年的人，在她身边有着不少追求者。”

    “可能会有些麻烦，还是要小心一些！”

    仇宇凝视着苏东皇，吐声道。

    “我明白。”

    苏东皇淡然一笑的说道，虽然他知道得罪了那姜欣悦，但是在他眼中，姜欣悦还真的不算危险。

    只不过若是她身边要是有人出手的话。

    那就另当别论了。

    他虽然讨厌麻烦，但若是麻烦找上门的话，那么就不要怪他了。

    他会直接扫除！！！

    绝不留情！

    “苏兄，接下来，可以在我的城主府中休息一下，休息多长时间，都没有关系。”

    “也可以等待消息。”

    仇宇笑着说道。

    “那就多谢仇兄了。”

    苏东皇闻言，淡然一笑的说道，也没有拒绝。

    现在他们也没有其他的方向去往了，在这第三古城之中，还能得到一些消息。

    “不碍事不碍事！”

    仇宇闻言，淡然回应道。

    随后苏东皇一众人便是被城主府的人安排在了厢房之中休息调整。

    “……”

    “仇少！”

    “为什么要接待这些家伙？”

    突然间，数道身影从黑暗之中缓缓的走出，一双眼睛冰冷无比，盯着议事厅之外，淡漠的说道。

    “对啊仇哥，我的感知力，这些家伙并不强。”

    “不值得仇少结交。”

    “不行的话，我晚上将他刺杀，不能让他们坏了仇少的心情。”

    说话的人是一名比较绝美的女子，眼眸之中，有着一道冰冷的光束。

    “我可以肯定，你若是去刺杀他们，死的一定是你。”

    仇宇平静的说道。

    “什么？！”

    “不可能！”

    闻言的女子有些不甘心的说道，她不相信死的会是自己。

    “有时候不要小看来到这个荒芜大地的人物，不然的话，倒霉的就是自己。”

    仇宇平静的说道，便是迈步而出，来到了院落之中后，伸了伸手，仰望看着面前的蓝天白云。

    这几人脸色有些古怪。

    还从来没有见过仇宇这么对待一群人的。

    那些家伙到底是有什么能耐。

    能够让仇宇这么对待？

    难道就是因为那个叫做苏逆的人物击败了神音仙子吗？

    几人摇头晃脑，既然仇宇不说，他们也不问，随后他们相视了几眼，便是隐藏在了黑暗之中。

    入夜。

    第三古城城主府厢房外，一座非常干净简洁的院落之中。

    苏东皇一众人坐在此处，看着月亮勾悬，光芒垂落，倾洒大地。

    “没有想到这个荒芜大地之中，竟然有这么多的妖孽。”

    “不知道为何竟然有些兴奋。”

    君莫笑缓缓的说道，眼眸之中，透漏着一道凝道血光，兴奋道。

    他体内的血液不断的流淌着，非常的激动。

    “这个世界最不缺少的就是妖孽，我们刚来到荒芜大地，对于很多事情，都不是很熟悉。”

    “今天听闻之后，让我更明白了，这荒芜大地，恐怕不像我们想的那么简单。”

    苏东皇淡然的吐声道，在他的双眼之中，掠出了一道神芒。

    “公子，我们接下来，该怎么做？”

    杨馨雪看着苏东皇缓缓的说道，语气之中，带着一道询问之意。

    虽然知道这荒芜大地，很大，很恢宏。

    但是她从头到尾都没有表现出任何的恐惧和颤抖。

    甚至还想要参加战斗。

    她要变强，只能以战斗提升经验变得更强，帮助公子。

    “等消息。”

    “现在荒芜大地没有任何的波动，我们离开第三古城，依旧如同无头苍蝇。”

    “只能等机缘或者其他的消息。”

