    “什么？加入龙族，成为龙族族裔？”龙傲天的话刚说出，就让在场的人都惊住了，就连苏辰都有些吃惊，龙族的强大众所周知，若非数量稀少，甚至远在仙宗之上，而每一个龙族的实力都是十分的强大的，不用说真龙了，哪怕拥有一部分龙族的血脉，在天赋上就会比普通人要强大的多，若是能够将自身的血脉提纯，化身真龙，定然会有更大的进步。

    许多人不是没有想过这种可能，也有许多人寻找真龙血脉之物，希望可以拥有一部分龙脉，可以龙化，提升一定的实力，然而真龙之物又哪有那么容易找到，就算找到了，也不是谁都可以炼化的，血魔若非修炼了是血神混元功，精通血脉之道，怕也不可能拥有血龙的血脉了。

    所以，这个想法，大多只是想想，能够做到的却寥寥无几，然而此时龙傲天却告诉他们这么一个好消息，如果是别人，大家肯定会觉得是开玩笑，然而说话的是龙傲天，可信度自然就大大的提高了，这是一个能够和龙族圣子说上话的人，岂会骗他们？

    龙族圣子是谁？那是未来龙族族长的继承人，地位何其尊贵，手段更是通天彻地，若说帮他们拥有龙族血脉，绝对不是难事，而且，若是可以加入龙族，哪怕只是龙族的外围成员，也完全不比加入仙宗差的。

    更何况，加入仙宗的竞争，可是激烈的多了，而听龙傲天的口气，通过他这个渠道，加入龙族的概率却是很大的。

    一时之间，唐战和原剑空等人都为自己这次来到龙傲天的府邸感到庆幸，这么好的一个机会，若是自己这次没来，那绝对会后悔的肠子都青了，而那些自视清高的各州天才，恐怕是没有这个机会了。

    唐战等人相互看了一眼，到底都是天才人物，很快平静过来，唐战率先询问道：“龙公子，龙族一向不是看不起我们人族么，为何会有这样的事情？”

    “呵呵，龙族看不起的是那些弱小的人族，至于人族的天才，他们也是欢迎的很，在座的都是人类的顶级天才，即便是圣子也是很乐意你们加入龙族的。”龙傲天笑着说道，目光扫过众人，注意着他们的反应。

    原剑空端起酒杯，喝了口酒，笑道：“原来如此，不过，想要加入龙族，恐怕没有那么简单吧？”

    龙傲天似乎早就料到会有人这么问，他淡淡一笑，说道：“说简单不简单，但说难，却也不难，此次圣子给我了一个任务，让我去探索一座仙府的情况。”

    “仙府？！”

    听到这个名字，众人齐齐变色，显然都知道这意味着什么，他们都只是天丹境巅峰的修为，纵然有了领域强者的实力，可是，乾坤境层次，也是有着天壤之别的，普通领域只不过是第一步罢了，上面还有绝对领域，本命领域和巅峰领域，而在这之上，更是有洞虚境这个境界，之后才是仙境！

    仙府，顾名思义，便是仙境强者的洞府，里面定然是充满了危机的，别说仙人洞府了，哪怕就是洞虚境强者的洞府，都是非同一般的。

    龙傲天看到众人脸色大变，继续说道：“仙人洞府，虽然主人已经死了，但是里面依旧危险重重，一些被仙人豢养的灵兽，或者囚禁的妖兽等存在，历经无数年，繁衍至今，怕也诞生出不少实力强大的妖魔，所以，我需要人帮忙探索这仙人洞府！”

    这次，众人面面相觑，都没有急着表态，龙傲天说的好处固然让人心动，可是若是要拿命去换取，大家就要考虑一二了，若是无法加入仙宗，最多返回自己的宗门，还能有极大的机会成长起来，不至于身死。

    可是，若是前去探索仙人洞府，却很有可能就次挂掉，别说加入龙族了，哪怕让他们担任龙族族长，也是扯淡啊，命都没有了，再多的好处，也就说起来好听罢了。

    连一直向龙傲天示好的唐战此时都心声了退意：“龙公子，您说的确实挺好的，可是，我等只不过天丹境巅峰，即便是掌握了领域，可是这等实力，在仙人面前，不过是蝼蚁罢了，恐怕洞虚境强者也很容易就此身死道消的。”

    “是啊，龙公子，这乃是仙人洞府，即便主人已经死去，存留下来的机关阵法，也不是我等可以轻易破去的啊。”原剑空也深以为然的说道。

    启州的那几位天才虽然没有说什么，但是在原剑空说完话之后，不由的点了点头，显然是表示赞同。

    龙傲天给大家画了一个大饼，可惜想要吃到这个大饼，却要冒着九死一生的危险，众人又都不傻，其中的利弊分析的很清楚，为了这样一个机会，去冒这个险，明显是不知道的，就算龙族再怎么强大，给再多的好处，拿不到，一切都是空谈。

    苏辰他们却始终一言不发，而是静静的看向龙傲天，龙傲天绝非鲁莽之辈，他既然说出这些话，定然也考虑到了这个局面，看他现在依然镇定自若的样子，显然也是有所准备的。

    果然，龙傲天在他们说完之后，伸出手虚按了下，在大家都安静下来之后，他才笑道：“大家尽管放心便是，圣子交给我这个任务的时候，跟我说过，这仙人洞府，已经存在了数千年了，里面的各种危险，早就没有以前那么可怕了，即便是有，以诸位的实力，绝对是可以应付的了的，而且，据我所知，苏公子还是个天级阵法师，有他在，那些所谓的阵法，也不值一提。再者，既然是仙人洞府，里面的好处，自然不用多说了。圣子说了，我们只负责探索，遇到危险，若是不敌，我们可以提前撤走，但若是我们能够化解里面的种种危险，得到其中的宝物，就算是我们的！”

    “如果诸位可以帮我这一次，我龙傲天自然会记住诸位的人情，相信，到时候大家都可以加入龙族，得到无尽的好处的！”

    说到这里，刚才还有些退意的人，再次意动了起来，这仙府的情况若是真如龙傲天所说的这般的话，去闯荡一番，倒是未为不可，说不定，真的能够有一番大机缘呢，他们这些人前来参加九州论战，所求无非就是能够加入仙宗罢了。

    而仙宗之所以能够称为仙宗，便是因为有仙人的存在，可是，就算是拜入仙宗当中，也未必能够成为仙人的弟子，只有表现出众，超越其他天才的人，才有希望成为仙人的弟子的。

    可是，如果能够在这仙人洞府之中，得到仙人的传承，此等好处，简直比拜入仙宗，更要强多了。

    一时之间，大家的情绪都有些不稳定起来，既想得到仙府中的好处，又担心其中蕴藏着的危险。

    原本大家想着这次行动，冒着巨大的危险给龙傲天和龙族圣子探路，他们却没好处，自然是不愿意了，可是若是他们也能够得到里面的宝物，那就意义不同了。

    就连苏辰此时也有些意动了，仙人洞府，且不说仙器法宝了，就算是真器法宝，若是得到一两件，都是一笔巨大的财富，苏辰手中现在抛开九龙炼天鼎等法宝，也就流冰剑和封魔拳套两个，还是从屠魔以及白延郎手里抢到的，但是并不适合苏辰，威力也有限的很，若是可以在仙府当中得到几件强大的真器法宝，甚至是神器，自身的实力定然可以提升不止一个档次！

    想到这里，苏辰也不由的看向龙傲天，龙傲天继续说道：“这位仙人，名叫屠龙仙人，乃是一个金翅大鹏鸟修炼而成，乃是龙族的克星之一，当年可以说是威名赫赫的，不知道多少龙族死在他的手中，只是，仙人也不是永生不死的，这位屠龙仙人的行为最终惹怒了龙族强者，在一众龙族强者的围杀下，彻底身死，只是这仙府的钥匙，龙族却是近些年才得到，后来落在了龙族圣子的手中，这屠龙仙人当年击杀了不少强者，不仅仅是龙族，也有许多人类强者，他本身是妖族，自己的身体就是最强大的武器，所以，他得到的许多法宝，大多都留在了仙府之中！”

    “而他当年甚至杀死过不少仙境强者，所以，他的洞府当中，真器法宝断然不少，甚至连仙器都可能存在！”

    听到这里，大家都有些按耐不住了，法宝的诱惑是巨大的，别说仙器了，就是真器法宝，就足够他们去拼一把了，更别说真器还只是里面最不起眼的宝物。

    一瞬间，所有人的心思都又转变了过来。

    龙傲天笑了起来：“我们这次的目的，只是探索，当然，在能力之余，若是可以得到宝物，那就是诸位的运气，我是不会和大家抢的，即便是我看上的法宝，我也会和你们公平交换，而不会抢夺，这是我龙某人的承诺！”

    “你们觉得如何？”苏辰并未急着下决定，而是传音询问凌采花和慕容长天等人，慕容长天传音道：“仙人洞府，本就是凤毛麟角，机遇难求，这钥匙掌握在龙傲天的手中，想要进去，只有这么一条道路，而且，按照他的说法，我们还有很大的选择余地，甚至，进入里面之后，我们若是得到一些厉害的法宝，说不定可以以此为条件，救出凌采花的父亲。”

    “嗯，这个办法确实不错，以我等的实力，想要平白无故的让龙傲天卖我们面子，怕是不行，若是拿宝物交换，却是有极大的希望的，再说了，龙家关押品花真人，也没有多大的好处。”洪天京对此表示赞同。

    “多谢诸位。”凌采花传音感激道。

    大家很快做出了决定，而唐战率先说道：“我唐战愿与龙公子一同闯一闯这屠龙仙府！”

    原州的原剑空和启州的林奇纷纷起身表示愿意一同前往，龙傲天满意的点了点头，随即看向了苏辰等人：“苏公子，不知道你们意下如何？”

    苏辰笑着拱手说道：“我们五人愿意随龙公子一起前往！”

