    智慧树·黑兹利特基地

    “阿莱蒙，我知道你对真实魔法有着超乎常人的天赋和理解，但我还是希望你能慎重考虑一下，东方有句谚语，技多不压身！”

    “以诺魔法入门虽难，但若掌握，威力不可小觑。”

    托因比导师踱步走到阿雷蒙面前，一脸郑重的劝导道。

    自从智慧树从基金会窃取来真实魔法之后，奇术废材阿莱蒙便迎来新生。

    他对真实魔法的理解和运用，超乎所有人的想象。

    不过半年时间，他已经成为智慧树的真实魔法导师。

    为了对抗来自基金会的压力，智慧树故意在全球超自然联盟中扩散真实魔法，此举副作用之一，便是让阿莱蒙也逐渐成为全球超自然联盟的客座导师。

    换言之，偶尔他还得需要指导联盟的其他成员组织。

    一时间，入门简单的真实魔法异军突起，隐隐有威胁到奇术地位的架势。

    不料，就在这时，基金会突然放弃前嫌，公开了关于“以诺魔法”的部分研究，共享了部分以诺魔法。

    各大超自然组织自然是如获重宝，纷纷投入研究和学习。

    于是就有了眼前这一幕。

    阿莱蒙闻言陷入了沉默，许久，他才道：“根据组织经验来看，以诺魔法的修行，初见成效至少需要一个月时间，如果灵性不够活跃，或许将永远被拒之门外。”

    “托因比导师，你知道一个月时间，足够让我真实魔法精进多少吗？”

    “1.024秒！”

    阿莱蒙一脸傲然宣布。

    这漫长时间，足够他两次打开梦境之门；

    足够他借助梦境之地，瞬移十余米；

    足够他切下敌人的肢体；

    足够他窥探死亡征兆；

    足够他多治疗两名士兵；

    ……太多太多。

    “以1.024秒换取未来的一份保障，这笔生意很划算！”托因比道。

    “从加入智慧树，知道世界真相起，我的未来便没有了保障。”

    阿莱蒙顿了顿，一脸认真地看着导师眼睛道：

    “老师，我理解你的良苦用心！但在这本就没有未来的世界上，你让我放弃唾手可得的力量，转修一份不知能不能掌握的力量，我认为这是在舍本逐末。”

    “我没有让你放弃，我是让你兼修，你明白吗？”托因比导师有些恼火，压低声音而语速极快起来：“你以为基金会为什么好心的公布以诺魔法？”

    “他们肯定是发现了什么！”

    “阿瑟斯终究不是地球人，即便他是，也无法保证他是清心寡欲的圣人，真实魔法馈赠你越多，你失去的自由也越多，你明白吗？”

    阿莱蒙面无表情的看着托因比导师的面孔。

    那眼神令托因比有些陌生。

    在半年前，他绝对不敢用这样的眼神看着他，是因为力量，力量让他气度非凡，让他充满自信，让他思想独立！

    “老师，你知道吗？我一直觉得我们的世界，就是一个畸形的世界，凭什么有的人可以凭意志扭曲现实，有的人只能却连肚子都填不饱。如果这一切是有一个意志在操控，那么遵循它的意志和遵循阿瑟斯的意志，有什么区别？”

    阿莱蒙的话有些复杂，其实这就是当初药老所言“看天吃饭和看阿瑟斯吃饭，有什么本质区别？”

    “基金会的担心是对的，你不是在乎那1.024秒，你是在乎失去这1.024秒之后，你将不是真实魔法第一人。”

    托因比导师语气冷漠下来。

    阿莱蒙浑身剧震，他眼神浮现出一丝微妙变化，半晌他轻轻一笑。

    “我一直很尊敬你，托因比导师，我觉得你是这个世界上最有智慧的人！你说的没错，但如果你经历过绝望，你就会明白我的心情。”

    “智慧树很大，多我一人不多，少我一人不少”

    阿莱蒙说完，转身离去。

    托因比嘴角抽了抽，因为他知道阿莱蒙奇术启蒙失败之后，曾自杀过。

    “对了！”

    快要走出办公室的阿莱蒙忽然站住脚步：“据我所知，以诺魔法也是阿瑟斯馈赠的，小心这是阿瑟斯的阴谋。”

    说完，阿莱蒙迈出办公

    托因比暴怒，追至门口怒吼：“你想说什么？它们的作用机制完全不一样！”

    “是吗？是科学告诉你，它们不一样吗？”

    阿莱蒙没有回头，丢下这句话之后，扬长而去。

    留下满脸错愕的托因比。

    在魔法体系中谈科学，这科学吗？

    ……

    看似固执己见的阿莱蒙，穿过喧嚣基地，在无数人敬畏问候声中，返回冥想室。

    他盘膝坐下，心情却久久无法平静，更是想念起药老。

    药老走后，害怕露馅的他，苦练真实魔法。

    可以说，他几乎将吃饭睡觉都贡献出来。

    于是在大多数人还在质疑真实魔法虽然入门简单却比较鸡肋时，有药老为偶像、为模板的他，已经爆发出惊人力量。

    这让他一直觉得能生在真实魔法时代，还能遇到药老是他人生之大幸。

    现在这份幸运，遭到高层的质疑，这让他如何能接受得了？

    “呼——”

    许久，阿莱蒙吐了一口气，如果真实魔法真是一场阴谋，那他也必须得一头走到底，直至深渊。

    因为天赋抛弃了他，他只能投靠阿瑟斯。

    “穿行于造物所未知之处的真实之人，源于宇宙之外的黑色恐惧，沉睡深海之渊的死亡苍白，祢卑微的信徒，祈求祢的注视，渴望祢的祝福……”

    幽幽经文吟诵声在冥想室内回荡而起。

    那令人痴迷的、沟通上阿瑟斯的幻梦感，在无声无息中扫去他内心的彷徨和不安。

    随着彷如呓语般经文的轮回，阿莱蒙精神愈发沉醉，灵魂似乎都升入阿瑟斯那不可名状的神国之中。

    不！

    他是真的坠入了神国。

    他看到了……看到了阿瑟斯存在。

    那笼罩在灰雾之中的黑暗，仿佛来自群星之间，无法辨其全貌，无法睹其音容。

    无数闪烁的星星，在灰雾中星耀，激荡起一圈圈黑暗涟漪。

    这就是弑神者阿瑟斯？

    原谅阿莱蒙那卑劣的人类感官吧，他根本无法看清阿瑟斯的全貌，但他能清晰感受到，这就是传说中，来自宇宙之外的阿瑟斯。

    难以抑制的激动，令阿莱蒙竭力靠近。

    此时的他甚至没有形体，无形无质。

    但他还是下意识靠近，以意志为桨，以灵性为舟。

    蓦然，那环绕在灰雾之外的星辰，突然落在他身上，令他痛不欲生。

    他尖叫着，本能逃出这里。

    “嗞——”

    仿佛上岸溺水者的呼吸声，在冥想室内回荡而起。

    阿莱蒙蓦然睁开眼睛，眼神中掩不去的惊惧和震撼！

    他从来没想到，他竟然能在吟诵经文中看到、甚至靠近阿瑟斯！

    “这是什么？”

    不等他回味这份惊悸和骇然，脑海中突然多出的一枚咒文，令他浑身一颤。

