    “传令下去，封锁这一片海区，只能进，不能出！

    实行地毯式搜查，将这座荒岛，和这片海域，每一尺，每一寸，都给我彻底的搜查！

    一定要将那个可恶的人类，和人鱼族的那两个贱人，给我找出来！”

    那红袍男子脸色阴沉之极，青蛟王让他来捉拿人鱼族的两位公主，他本以为是手到擒来之事。Δ． ．

    想不到，忽然出现一个人类少年，将两位公主救走，现在踪影全无。

    暴怒之下，这红袍男子向身后紧跟上来的那些兽王布命令。

    他的身后，此刻，一大波兽王纷纷赶到。

    有初级兽王，中级兽王，高级兽王……

    红袍男子的命令传达下去之下，不到片刻，整片海域，密密麻麻，全部聚满了海兽。

    数量之多，不少于几十万头。

    而林飞刚才降落的那个荒岛，则是被数量众多的海兽，逐尺逐寸的削平下去。

    一柱香时间之后，那座面积宽达成千米的荒岛，彻底消失不见。

    只剩下一片浑混不堪的海面。

    整个过程中，那红袍男子凌空而立，兽魂力放出，紧紧的感知着这一片海域。

    折腾了一个时辰后。

    依然一无所获。

    “狡猾的人类，千万不要让我找到你！”

    红袍男子的心中，恨意滔天。

    他身体周围的妖气长河，翻滚沸腾，没有片刻平静。

    “这一段时间以来，这外二环海域，忽然出现了许多的人类武者。

    肯定为了搜寻那座府第。

    如此看来，那座府第应该在不久将来，会再次现世了。

    蛟王大人，对这座府第，也是极感兴趣。

    无论如何，不能让那些可恶的人类武者，捷足先登，先进入那座府第。

    再加上。

    救出人鱼族两个贱人的那人类少年，和他们肯定是一伙。

    哼，敢干涉我们海兽世界的事情，不给这些人类武者一些教训，看来是不行了。”

    红袍男子立在海面之上，脸上，现出一些猜测的表情，喃喃自言道。

    “传令下去，加紧封锁各个片区的海域。

    凡是现人类武者，格杀勿论！”

    红袍男子，又向其它的海兽，布下去一条命令。

    然后，红光一闪，红袍男子的身影消失不见。

    海面之上，那些密密麻麻的海兽，依然在不知疲倦的搜查着。

    ……

    而林飞，传送进城池中之后。

    出现在一条街道的中间。

    这条街道所在的这一片城区，此刻，已经彻底沸腾了起来。

    成百头十阶海兽，几十头兽王，正在几条不同的街道之中，到处冲撞。

    街道旁的一栋栋小楼，正在被不断的推倒。

    只不过，这座城池内部的面积极大，至少几万平方，小小的几条街道被破坏，根本就是九牛一毛，算不得什么。

    林飞一出现在街道之中，目光扫视之下，已现了不远处的两三头初级兽王。

    脚尖一点，已瞬移到了一头兽王跟前。

    这头兽王，乃是一只妖龟，背着一块沉重而坚硬的硕大龟壳。

    龟壳后面，一条长得十几米的钢鞭似的粗短尾巴，正在疯狂地拍打着周边的建筑，搅起漫天灰尘。

    它自从被传送到这个陌生的城池之后，就没有一刻安静过。

    林飞一出现，这只妖龟立即察觉。

    并且认出了正是眼前这个人类少年，让自己忽然来到这个诡异地方。

    暴怒之下，那如一间房子般巨大的，闪电般一伸，血盆巨口张开，露出一排排利剑般的森寒牙齿，凌空咬向林飞。

    林飞也不闪避，一拳轰出，1oo多万斤力量，迎向那巨大的。

    毫无悬念。

    噗

    一声清晰的爆破声。

    那只被1oo多万斤巨力砸得稀巴烂。

    这边一动手，附近的两三头兽王，立即有了察觉，纷纷向着林飞这边暴冲过来。

    林飞迅雷步展开，瞬移到另一头初级兽王跟前。

    也是一拳，就将其砸死。

    林飞现在的力量，已接近15o万斤，再配合迅雷步的度。

    对付起兽王级别的妖魔兽来，已经是显得十分轻松自如。

    完全就是秒杀的局面。

    而且，力量对敌，直接而快，很多时候，胜负立判，让人有着一种痛快淋漓的畅快感。

    这也是林飞为什么喜欢运用力量对敌的主要原因。

    接着，林飞以极快的度，将附近的几头海兽，全部砸死。

    然后，几道元力出，将这些海兽的尸体全部拖到自己身旁。

    妖魔兽炼体施展出来，提炼起这些海兽的气血精华来。

    提炼完毕之后，林飞的力量，增加了约两万斤左右。

    接下来，林飞快游走在这片街区，将那些被传送来的兽王和十阶海兽，全部击杀，炼化。

    ……

    当林飞正在城池之中，击杀那些海兽，修炼妖魔兽炼体的时候。

    某一片海域之上。

    十几个人类武者，排成一个扇形，向着前方缓慢飞行着。

    最前面两个，都是尊境高手，一个尊境中级，一个尊境初级。

    这十几个武者，正是天龙圣国皇室派来的人马中的一个小分队。

    这个小分队，已经在这一片海域，仔细搜寻了二十多天。

    差不多已将这片海域的大部分海区，搜寻完毕。

    期间，也是遇到了许多的海兽。

    猎杀了许多高等阶海兽，每人都收获了很多珍贵的兽核，和一大批珍贵海兽的躯体。

    总的来说，除了没有现那座上古大能的府第之外。

    这个小分队的收获，还是十分丰富的。

    每一个成员，心里都十分的畅快。

    等以后回到天龙圣国，将自己收获到的这些兽核，和一些罕见的海兽躯体出售。

    必定能收获一大笔元晶石，一笔数目不小的财。

    此刻，小分队的这十几个武者，正一边有说有笑的，向前低飞行着。

    风平浪静，阳光照射在海面，反射上来，一派阳光明媚，大海之中，难得有这样的好天气。

    蓦地。

    身下的海面上，海水猛地急搅动起来。

    动静越来越大。

    本来平静的海水，开始拍打起一个个几十米高的巨浪来。

    “不好，有海兽，大家准备应战。”

    前边的两个尊境武者，神识力感知之下，不由得皱起了眉头，出声提醒。

