    

    “什，什么？”戴将军听罢，吓得快疯了，是求道：“骆，骆将军，本将是个将军，也能领兵打仗，你扣着我，还不如让我率兵去驰援兴安府，这样能更快打退戎人。”

    骆英笑了：“呵，让你这种废物去打仗，只会让兴安府早点城破！别跟老子废话，再敢多嘴，老子立马宰了你。”

    戴将军听罢，是吓得要死，不敢再说话。

    可段昌翎却是不怕的，他很清楚，只要骆英有所求，姓戴的就死不了。

    只是段昌翎不明白：“骆将军为何要逼着我们去救援兴安府？按理说，不管兴安府是否失守，都已经与骆将军无关了。”

    这话问得，是正中骆英下怀。

    段昌翎是有些打仗的本事，可却不是一个绝顶聪明的人，要是换做许尤，即使有这个疑问也不会当面问出来，而是派人私底下去查，看看到底是什么原因让他骆英这般逼着他们去救兴安府。

    骆英：“这个朝廷确实是对不起骆家，可骆家得对得起老祖宗，西北是老祖宗留下来的地，骆家子孙不能看着这些地落入戎贼手里！”

    段昌翎听得笑了：“骆将军，本将都几十岁的人了，你说这话虽然高义，但似乎还不太够吧？”

    就因为这个要逼着他们去救兴安府，有点太清高矫情了吧。

    骆英冷笑：“你这等心无大义的小人，自然是不在乎老祖宗留下的地，可我骆家子弟皆是有血性之人，绝不会让戎贼侵占一块老祖宗留下来的地儿！”

    骆英说的这是实话，可段昌翎不信啊。

    鬼爷则是适时的道：“鹰食帮的大营在西北，如今西北已经连丢三座府城，要是兴安府再丢，那离整个西北被占就不远了。鹰食帮要保住西北的势力，所以容不得戎人继续攻破大楚的府城。”

    守住老祖宗留下的地，这是大义，段昌翎不信。

    可要是鬼爷说他们是为了守住鹰食帮在西北的势力，那段昌翎是信了个十成十。

    毕竟段昌翎自私，他觉得别人也都是自私的，而要是西北被戎人给占了，那鹰食帮想要继续在西北混，可就难了，不用一年，就会被戎人给灭了。

    “行，本将答应你们，立刻带兵去兴安府救援。”段昌翎得到自己想要的答案后，是答应下来，对戴将军道：“戴兄不用担心，你不会有生命之危。”

    啥意思？

    “你不带本将一起走？！”戴将军怕啊，他可不想跟这群悍匪在一起，他听叔父说，这个骆英因着出身好，又做过西北军的先锋将军，那是狂妄得很，脾气又不好，他真怕骆英一个不高兴，把他给宰了。

    骆英笑道：“放心，我们会带着你一起去兴安府。要是不跟着一起去，免得有些小人会走得慢吞吞的，等城破了还没赶到。”

    这话是说给段昌翎听得。

    段昌翎听罢，脸色不变，但心下却是一沉，这个骆英果然不好糊弄，看来这回他是真要去跟戎人拼一场了。

    “击鼓聚兵，三刻钟后出发！”段昌翎下令。

    骆英却不答应，骂道：“你他娘的带的什么兵？聚个兵要三刻钟，你生孩子骂？一刻钟后出发，延误军机者，杀！”

    段昌翎没办法，只能改了命令。

    咚咚咚！

    顷刻间，鼓声响起，两座大营的将士听到聚兵的鼓声后，是立刻拔营启程。

    可这些兵跟以前的西北军不能比，是一刻多钟后才把兵马聚齐，得以启程。

    启程晚就算了，行军速度还慢，把骆英看得火大，是抓了一批走得最慢的将士当众砍头后，其他的将士才害怕，不要命的往兴安府赶。

    可骆英还是不满意，生怕兴安府被戎人攻破，留下鬼爷带着一半鹰食帮的赶着段昌翎他们行军，自己则是带着庞海以及一半鹰食帮的悍匪提前赶来。

    结果好死不死的，正撞上抄近路赶来帮忙的拓古德，这才有了两方援军交手，遇上秦三郎的事儿。

    ……

    嘭嘭嘭！

    中间的戎兵已经反应过来，是推着投石器，也用火石向着左右两边的援军攻去。

    火石砸下，段昌翎这边的将士是死伤不少。

    “将军，戎人反击了，他们的石头比咱们的大，咱们被砸死不少将士，该怎么办？要不要先撤回来？”方千户是骑马跑到段昌翎身边，对他说着。

    啪啪两声，池爷手中的长枪是打在方千户的身上，大骂道：“不过是被戎人的火石砸了两回你们就怕的想要撤退？继续推进，敢撤退者，鹰食帮众匪会立马把你们射杀！”

    又看向段昌翎，警告道：“还有你的家人，你要是让鹰食帮要是丢了西北的地盘，鹰食帮的悍匪们会奔袭去你老家，把你全家、全族都给剁了喂狗！”

    段昌翎听罢，脸色青黑，他娘的，这仗打得太憋屈了，真真是进也不行，退也不行。

    “继续用投石器开路！”段昌翎下了军令。

    “是！”方千户只能继续按照吩咐去办。

    ……

    而右边的援军是鬼爷带领的，此刻仍然在用投石器开路，不过有兄弟来报：“鬼爷，戎兵的攻城锥到城门了，瞧这战况，怕是咱们杀到中路的时候，戎兵已经撞破城门。”

    鬼爷听得皱眉，问道：“鹰爷那边的情况如何？”

    鹰食帮的兄弟回道：“勒木钦那边还没有动静，应该是还没动手。”

    鹰爷要是围攻勒木钦的王驾，戎兵定会出现大乱，可如今勒木钦那边还是什么动静也没有，他正安安稳稳的站在王驾上指挥戎兵攻城。

    鬼爷听罢，是喊道：“马大，带三批兄弟渡护河城，上城门，杀了那些撞门的戎兵。”

    又道：“给好酒端上来，给马大他们践行！”

    这是一个险招，马大所带领的这三批兄弟很可能都会死在城门前。

    这践行酒，也可谓是断头酒。

    可马大他们却没有丝毫惧怕，是道：“遵命！”

    又招呼身后的三批兄弟们，道：“诸位兄弟，把酒喝了，要是能回来，咱们就在地上喝酒，要是不能回来，咱们就去地下喝酒，总之兴安府是咱们的，不能被戎贼践踏！”

    “吼！”那三批兄弟是大吼一声，喝了准备好的烈酒，拿上家伙什，朝着正被撞击的城门冲去。

