    “阿赖耶识之剑，佛门重宝。”

    “在诸天万界之中，都有佛教徒的存在。虽然佛教徒并没有成为一个族群，但是其庞大的信仰人群，足可以和诸天第一势力玄极山相提并论。

    只不过，佛教不喜争，隐居，真正的圣地除了信仰者，无人知晓。”

    “而阿赖耶识之剑，传闻是佛主以无上大法力，在天界烙印了无数元灵烙印，拥有极大的力量，荣登神器榜单之中！”

    耳边，传来了澹台若水的传音。

    陈朽凝神，他感受到了戮仙戟之中，无数的杀戮之煞气，正在经受着对方神剑中的压制。

    一股冥冥之中的灵性压制，让戮仙戟的凶威，大打折扣，无法伤及萨尔尼加。

    反而是萨尔尼加手中的那道金色之剑，横贯虚空，如同金色的审判之剑，带着炽、热之色，从天而降，直斩陈朽。

    “人族第一妖孽，不过如此。我区区一个分、身，封印境界，依旧可以弹指间杀之！”

    萨尔尼加白衣飘飘，站立在虚空之中，眼神之中满是平静之色道。

    “依仗神兵之利，还敢大言不惭？”

    陈朽收回被压制的戮仙戟，眼神之中露出了一丝讥讽之意。望着虚空之中，从天而降直指他的巨大金色阿赖耶识之剑，这一刻陈朽身上陡然之间出现了金色的光罩，东皇钟。

    方圆百米之内，全部都已经被金色的东皇钟笼罩，让陈朽处于一片祥和之地。

    “轰隆！”

    这一刻，无尽的恐怖之力，从虚空之中垂落下来，轰击在了东皇钟之上，发出了惊天动地之波动，白色的空间裂痕，开始沿着一道直线纵穿了整个秦皇朝的区域，湛蓝色的风暴割裂了秦皇朝大阵，甚至有诸多的秦皇朝修士被白色的空间裂痕割裂，随后湛蓝色的风暴席卷出来，抹去了一切的痕迹。

    一片狼藉。

    不过，金色的大钟，就高悬于陈朽的上空，虽然摇摇欲坠，却始终挡住了阿赖耶识之剑的攻击，让这道阿赖耶识之剑无功而返。

    陈朽的眼神之中透出了一丝杀伐之气，逆势而上，悬浮在了虚空之中，战意澎湃。

    “杀！”

    他足踏虚空，每次在虚空之中行走，都能够踏出来了一道淡淡的法则之力，如同淡淡的水波纹，带着白色的涟漪，在虚空之中波荡着。每一次陈朽踏足于虚空之中，他全身的气势，就会强盛一分。

    当陈朽第七步踏下去之后，整个人的战意直冲云霄，金色的东皇钟光芒垂落下来，让他先天就立于不败之地。他手中的拳意，猛烈的挥洒出来，顿时一片朦胧的世界浮现，整片地域，都被陈朽无尽的杀伐之气笼罩。

    “你既然被称作是神族第一天才，那么就尝尝我独创的拳法，起源之拳吧！”

    陈朽的脸色平淡，但是眼神之中却是杀意无匹，手中的拳势不断的挥动，在刹那之间，陈朽连续挥动了五次。

    这一刻，连续五道至刚至猛的拳意，从陈朽的手中猛烈的震荡而出。

    五道拳意，层层叠加，每一道拳意，都构成了一道朦胧的世界。而现在五道拳意，构成了五道朦胧的道则世界，在虚空之中逐步的融合着。

    “生灭之拳，无限之拳，无始无终，无限法则，天地如梦！”

    此时，陈朽的五道恐怖的拳意，全部叠加在了一起，这是他第一次叠加同时施展出来，虚空之中的拳意，在不断的碰撞之中融合成了一道晦涩难懂的拳意，这一刻开始散发出来了无比震颤的力量，瞬间就来到了萨尔尼加的面前。

    萨尔尼加的眼神之中彻底的变色。

    他站立在虚空之中，眼神之中露出了骇然之色，急速的后退，不敢和虚空之中五道至高拳意叠加的无尽力量抗衡，周围空间波动不断，瞬间萨尔尼加的身影，就出现在了数千米之外。

    但，对于空间大道，陈朽无比熟悉，又岂能让萨尔尼加轻易逃脱？五道至高拳意牢牢的锁定了萨尔尼加，当萨尔尼加刚刚停留在数千米外之后，浩大的拳意，带着一个世界的力量撞击在了萨尔尼加的身上。

    这一刻，无尽的能量，疯狂的将萨尔尼加淹没，其中伴随着萨尔尼加身上的混沌大道气息，正在剧烈的挣扎。

    但，萨尔尼加依旧无法摆脱陈朽的这种浩大的拳意，嘴角溢血。

    他的眼神之中带着一丝的震撼之色，无论如何，也没有想到，一个人族的仙王后期天才，竟然让他受到了严重的重创。此刻萨尔尼加周围拳意肆虐到了他的全身，他身体之中的道则和能量，受到了冲击，导致萨尔尼加在短时间内无法提聚身体的力量。

    就在萨尔尼加短暂的停顿的瞬间，陈朽的身影，缓缓的出现在了萨尔尼加的身后，他的身体似乎朦胧在了一片时间的迷雾之中，似乎能够让时间无限制的停留在了这一刻，一旦淡淡的光芒笼罩住了萨尔尼加的身体上，让萨尔尼加感觉到了，时间的流速，正在极度的减慢，直至无法感觉到时间的流逝。

    三十倍时间流速！

    在仙域的悟道界之中，由十五个巨大的石峰组成的金木水火土风雷冰，光明黑暗，时间空间，加上神魔仙三大道则传承之峰，刻录的仙域太古神级高手的传承--时间秘术时光永恒，这一刻被陈朽施展出来。

    当三十倍的时光流速笼罩在了萨尔尼加的身上之后，萨尔尼加的脸上，再一次的流出了震恐之色。

    “噗嗤！”

    一道轻微的声音从这片地域之中响起，诸人就见到了，被神族誉为，不可一世的萨尔尼加，还没有真正的反应过来，甚至是没有出手的时间，就被陈朽一拳打穿，碗口大小的洞口在萨尔尼加的身上出现。

    而萨尔尼加的身体，在巨大的惯性，则是冲向了高空。

    但，这还没有结束。

    陈朽的身形晃动之间，就已经来到了萨尔尼加的上空，他踏出了一只脚，就将萨尔尼加踩到了脚下。

    两个人从高空之中如同陨石一般，急速坠落而下，“轰隆”一声，撞击在了地面之下十几米的深处，撞出了一个数米方圆的人形大洞。

    而可怜的萨尔尼加，正被陈朽用大脚踩在了脑袋上，在陈朽霸道的力量镇压之下，萨尔尼加无力反抗，脸上极尽怨毒之色。

