        <h3>第三卷第三十五章  牛逼的聊天</h3>

        陈子昂三个人逛了一圈，在洛城其实并没有什么地方可去，除了酒吧就是ktv，电影院也是很老的电影。

        三个人商议了半天还是决定回酒店等明天见了傅海生再确定一下情况回西城。

        江俞轩接到了姐姐的电话，让回西城去参与一个项目，现在他的身份也挑明了，而且陈子昂也知道他是江家大少，人家始终是要回去的，所以对于江俞轩要去参加项目的事情也是知晓的。

        她很感激江俞轩这么几年的帮助和付出，公司里的每一个人对她来说都是不可得多的人才，只是人家有更好的路要走，就得祝福他们。

        三个人回到酒店，互道了晚安。

        江俞轩看着时间还早，便拿起电脑，打开qq，在他们时常聊天的群里看看寒伯安和郝景文在不在。

        自从寒伯安将他们三个人聚在一起之后，他们三个就在群里商量着事情。

        轩轩：“大哥，三弟，在不在？”

        俩个人的头像一直是灰的。

        江俞轩觉得有些无聊，便又打开邮件，邮件里有公司发的耗材研发的情况，他们已经生产了一个型号的成品在测试。

        他想着陈子昂肯定也看到了邮件。

        帅得掉渣的轩轩：“大兵”的图像

        陈美人（江俞轩给陈子昂的备注）：“你怎么还没有睡？”

        帅得掉渣的轩轩：“我想你肯定睡不着。”

        陈美人：“嗯哼？”

        帅得掉渣的轩轩：“耗材已经出了一个成品你不知道？”

        陈美人：“知道啊，在我的预期范围之内。”

        帅得掉渣的轩轩：“没劲！”

        陈美人：“喝一点？”

        帅得掉渣的轩轩：“滚！”

        陈美人：“你又不喝还喊着没劲，我都担心你以后的生活。”

        帅得掉渣的轩轩：“果然是最毒妇人心。”

        陈美人：“男人心，绵里藏针，不能愉快的玩耍了，我去会周公。”

        帅得掉渣的轩轩：“明天不要告诉我周公是我变的。不和你说了，大哥他们上线了。”

        陈美人：“江俞轩，合着我是你尬聊的备胎？”

        帅得掉渣的轩轩：“非也，非也，只是男人之间有大事相商，小美人乖乖退下。”

        陈美人：“灰灰，晚安！”

        帅得掉渣的轩轩：“早点休息，晚安！我和大哥他们商量一下事情。”

        陈美人：“好，灰灰，晚安！”

        陈子昂知道江俞轩口中的大哥是谁。

        帅得掉渣的轩轩：“大哥，三弟。”

        “轩轩。”阿虎

        “二哥。”文仔

        “大哥，我最近想买一块手表，你说买什么好？”帅得掉渣的轩轩

        “买什么表？你不是有好多块表了吗？”阿虎

        “对呀，二哥，上次大哥都给了你一款百丽翡达。”文仔

        “大哥都有好多表。”帅得掉渣的轩轩

        “大哥是要收藏，你也要收藏？”文仔

        “轩轩，我这次出门收获颇丰，你的那个陈子昂找的出租车司机真不错。”阿虎

        “大哥，什么意思？”帅得掉渣的轩轩

        “那个司机很健谈，而且对西城很熟悉，可以看看能不能发展一下。”阿虎

        “大哥，你走哪里都能发现人才啊。”文仔

        “而且那个出租车司机提供了一个很重要的信息，对我们有很大的用处。”阿虎

        “什么信息？”帅得掉渣的轩轩

        “同问。”文仔

        “出租行业需要一场变革。我们的机遇来了。”阿虎。

        “和我们现在做的这个事情有关联吗？”文仔

        “也算是一回事，都是运输上的事情，不过是细化的部分而已。”阿虎

        “那大哥，我们应该怎么做。”文仔

        “目前我只有一个初步的设想，等我考虑好了给你们说。”阿虎

        “好，大哥，洛城可以建一个点。”帅得掉渣的轩轩

        “搞定了？”文仔

        “我今天转了一圈，这个地方虽然不是大都市，但是也不差。我明天在看看情况。”帅得掉渣的轩轩

        “轩轩，你这不错，一举两得。”文仔

        “大哥呢？”帅得掉渣的轩轩

        “给你看表呢。”阿虎

        “好！”

        “5146p-001自动机械的，日辉纹表盘，金质立体时标，蓝宝石水晶玻璃，950铂金，鳄鱼皮，还有一款，积家q1322510腕表，18k玫瑰金，蓝宝石水晶玻璃鳄鱼皮表扣材质也是18k玫瑰金，这两款你喜欢那一款？”阿虎

        “我觉得5146p-001不错。”帅得掉渣的轩轩

        “其实，你要真是用来看时间的话就买一块劳力士的，如果你想向我一样收藏的话，你就买5146p-001或者是积家q1322510，或者还可以买他们的限量版。”阿虎

        “大哥，你现在收藏了多少手表了？”文仔

        “快二十多块了。”阿虎

        “膜拜大哥。”

        “轩轩，你还不如像我一样换一辆车。”文仔

        “说车呢，陈子昂她姐开了一辆幻影。”帅得掉渣的轩轩

        “哦？幻影价值也不菲，现在有钱人是越来越多了，而我们的事业也是迫在眉睫。”阿虎

        “轩轩，文仔，说真的，我们的机会来了。”阿虎

        “好，大哥那我们就好好的抓住机遇，大干一番。”帅得掉渣的轩轩

        “兄弟齐心，如虎前进。”文仔

        “时间不早了，大家都歇着吧，要睡美容觉。”阿虎

        “灰灰！晚安！”三个人互道了晚安。

        寒伯安在考察市场的时候，江俞轩并没有闲着，江俞轩每到一个地方都会考察当地的情况，不但将本职的工作做好，还会看看当地的经济水平，物流情况。

        洛城，物流还处在萌芽状态，很多的货物配送都是老方法。

        而大哥说的出租行业需要一场变革，他也有了一丝模糊的概念，平时出差出行的体验确实不好。

        社会在向前发展，每一个行业都会跟着时代不时的做出调整，而不是躺在功劳簿上睡大觉。

        寒伯安将他心里的想法告诉两个小兄弟，郝景文说的不错，兄弟齐心，如虎前进，他们需要做出改变，随着社会的发展，各行各业都会是在前进着的，只会是越来越好。

        郝景文在福建，他们的网店现在只有几个地方还没有开通，目前是试运行期间，等所有的网店全部开通已经不在话下，他并没有入睡，桌上的地图红点越来越多。

        陈子昂在看她的邮件，分析耗材研制的情况，制定后期的销售计划还有耗材的名称。

        年轻的人们，心里都有一个梦，他们努力的要将梦实现。

        这一晚，像他们这样有梦想的人还很多很多，他们只是时代洪流中的一粒沙。