    日出东山，霞光万丈。

    天地之间，抵心城外，晨曦好似一线潮水，由东向西缓缓推进，驱散黑暗，露出阴影下的真实景象。

    那是黑压压的魔潮，就像海底密密麻麻的鱼群，根本无法数清具体数量。

    抵心城的城头之上，竖起了两杆大旗。

    一杆是代表中灵的域旗。

    另一杆则是绣有一柄飘逸出尘的长剑。

    代表剑宗的剑旗。

    剑旗之下，无矩剑主站在城头，向外眺望。

    在古秋峰主身陨，浩然峰主修为尽散，谢青云不知所踪，剑黄等人也死在了三城之战后，无矩剑主也就成了此时剑宗的领头之人。

    虽然此时的剑宗，已经几乎不能再算作宗了——谢青云与陆青山从东域带来中灵的一千余剑修，此时只剩二百余人。

    剑宗剑修在战场上的杀伤力毋庸置疑，可正因为他们太过强大，所以他们要扛起最重大的责任，也就导致了这无比庞大的损失。

    ……

    残酷的战争早已开启许久，黑压压的无间魔军如蝗虫过境，如潮水般不断地向前涌来。

    血与火一起燃烧。

    魔族大军的领首者，依旧是天狼魔尊与西元魔尊。

    他们意气风发。

    虽然此刻的他们还不知道，自己已经莫名其妙地成为了无间域最强大的魔尊——在他们之上的魂尊、驭尊还有东歧魔尊都已陨落。

    这一次魔族攻势之凶猛酷烈，远远胜于之前在前线战场上的对垒。

    因为，不论是人族还是魔族，心中都无比清楚，这将会是最后一战。

    一战决定胜负，决定中灵归属。

    所以两方都毫无保留，不惜代价。

    魔族的精锐魔军源源不断朝着长夜山脉发起冲锋。

    人族花费数月时间布置下的中灵大阵，刚刚结成不久，就迎来了巨大的考验。

    一开始，借助着长夜山脉的地利，抵心城的人族修士们第一时间还抓住机会，给了魔族大军一次迎头痛击。

    但也仅此而已。

    魔军并没有因为损失自乱阵脚，他们依然在不急不缓地层层推进。

    于是，长夜山脉之前就成了血腥的绞肉场。

    每一寸土地，陡然侵染鲜血。

    人族修士自然不可能一味防守，需要依托中灵大阵的地利杀敌。

    不然，再强大的大阵也承受不了魔族常年累月的攻势。

    由于地利之故，人族修士进退有据，论起伤亡比例是小于魔族的。

    可是，魔族却完全不在乎这些。

    因为他们整体实力是远大于人族的。

    所以多些伤亡比例根本是不痛不痒——按照这种比例耗下去，抵心城的人族修士被耗光了，他们也就损失一半的人手。

    耗不起的是人族，不是他们魔族。

    这正是魔族的优势所在。

    现在的他们根本不需要任何的谋划，只需要用绝对的实力碾压人族就行了。

    至于如何绞尽脑汁，用更小的损失换取敌人更大的伤亡，那是人族才应该考虑的事情。

    的确，也如魔族所料。

    面对魔族打出的这张堂堂正正的阳谋牌，人族联军的指挥们此刻都是焦头烂额。

    眼下中灵大阵还屹立不倒，但他们人族的损伤，已经是颇为惨重。

    那从灵海潮中退出来的联军修士，还未从疲惫不堪的状态中恢复过来，便又迎来如此高强度的攻守之战。

    这是对他们意志的一大考验。

    ..........

    抵心城，城主府。

    人族修士此刻都集中在战场上，城主府无比空荡，只有李拾遗一人。

    散尽浩然气的他，没有能力再参与战斗，所以便一人在城主府中静养。

    不过，战局的消息并未被封锁，时刻反馈至他的手中，让李拾遗知晓前线的战况与局势的不妙。

    李拾遗明白这就是魔族的战术，以命换命，直到将人族换到无命可换，彻底崩溃的那天.....

    没有任何谋划能够阻挡这样子的阳谋。

    这无疑是让人绝望的。

    魔族的脚步，坚定与沉重，正一寸寸接近着他们。

    李拾遗无法参战，更无心去计算己方的伤亡，只是将目光望向遥远的西方。

    “转机，到底在何处.......宗主那边，现在情况如何了？”

    ........

    战争便是在这样残酷的局势下，又过去了七日的时间。

    魔族的军队再一次对中灵大阵发起了冲锋。

    七日的时间里，人族修士已经不知道打退了多少次魔族军队这样的冲锋。

    无论是他们，还是魔族大军方面，对这种场景都已经熟悉到有些厌烦。

    可这一次，却有些不一样。

    这一次的魔族大军显得无比整齐，由万人组成一个战阵。

    足有万人组成的魔族战阵已经冲锋而至。

    下一瞬，无穷的魔煞冲天而起，瞬间构成一个高达百丈的魔神魂影，高举一柄大锤，对着中灵大阵的光幕狠狠锤了下去。

    咚！

    沉闷的声音，就像击鼓之声，无比雄浑，响彻天地。

    巨大的涟漪在光幕上散开，将那恐怖的力道散入地面，竟然是引得地面都微微震颤了一下。

    山，被晃动了！

    而那尊魔神魂影只持续了这一瞬间，仿佛它的诞生就是为了挥下这一锤。

    但是，抵心城中的人族修士们看得分明，构建战阵的万人魔军迅速一个变阵，向两侧飞去，让开了位置。

    而魔族的第二个万军战阵，已经适时插上。

    同样的战阵，同样的百丈魔神魂影，同样的惊天大锤，再锤中灵大阵。

    整个过程行云流水，有一种无比流畅的美感。

    震耳欲聋的大锤声就这么地在战场中一声声响起，此起彼伏，连绵不断。

    魔族万人军阵在不断地组成战阵，以大锤轰击光幕。

    中灵大阵开始摇摇欲坠，虽然一直没倒，却也着实让人心惊胆战。

    进攻，就如暴风骤雨般让人难以喘气。

    由于魔军强盛，人族修士联军只能处于被动的守势。

    他们眼下唯一能做的，便是倾尽全力守下长夜山脉，将人族的最后一道防线守得密不透风，固若金汤。

    .........

    中灵大阵中。

    满身鲜血的无矩剑主望着那如潮水般接替涌来的万人魔军战阵，有些疲倦的揉了揉脸庞，然后偏头望着身后的众多人影。

    他的目光从大夏青眉王到烛龙殿紫云长老，再到中灵域司徒、天星等等熟悉的面庞上掠过。

    曾经英才济济的中灵修士联军，时至如今已经只剩这么些人了。

    而且这些人的面庞上，与他一般，同样是积郁着浓重的疲惫之意。

    无矩剑主咧嘴笑了笑，然后深吸一口气，放声大笑。

    “天下未有修士不死绝而失土之强族。”

    “纵观历史，我人族从来不是弱族！”

    声音落下的瞬间，无矩剑主的身影已经是化为剑光席卷而出。

    正是时，巨大的大锤又斩至。

    铛！

    骤然有一道硕大的剑气，迎风暴涨，凝结成一只青雀，鳞爪皆全，其势粼粼。

    剑气生灵。

    青雀在这关键时刻飞了出来，双翼为刀，割向了那尊魔神魂影，宝光闪烁，直接是将那高大的魂影拦腰横截，凭空消散。

    下一刻，青雀飞掠向前，冲进了那万人战阵之中，将所经过路径上的魔修斩杀。

    魔族修士纷如雨落，坠落时呼啸生风。

    魔族战阵的阵型被彻底冲乱，短时内无法重组。

    无矩剑主，在关键时刻，于魔族战阵的攻势将出未出之际，扰乱其势。

    不论是对时机的把握，还是一剑之中的爆发力，都是近乎完美。

    无矩剑主手持名剑无矩，身形紧跟在开路的青雀之后，直接杀向增援而至的下一个万人魔军战阵。

    一剑落去，正大辉煌，剑气之盛，遮天蔽日。

    不知道几何人数的魔修直接被这股剑气绞杀，血肉四溅，场面血腥至极。

    再断一阵！

    无矩剑主以直来之剑，再次扰乱了魔族的下一波战阵成形。

    剑宗即使已经折损至此，但仍是不缺人才，足见剑宗底蕴之深厚！

    但就在此时，其中一名本该是在剑气之下的战阵魔修突然气势骤腾而起，手拿一柄长尖枪，一枪捅出，猝不及防间直刺无矩剑主的心口。

    无矩剑主面色一凛，连忙是倒掠而去，兔起鹘落之间，如履平地，瞬间就和发动偷袭的战阵魔修拉出一大段距离。

    但那个魔修却是毫不犹豫地抽枪跟上，可谓是咄咄逼人。

    这位隐藏在魔族大军中，装作普通魔修的魔族强者正是此时魔族大军两大统领之一的天狼魔尊。

    面对天狼魔尊气势如虹的这一枪，无矩剑主并没有选择正面硬撼天狼魔尊，而是毫不犹豫地抽身而退，采取守势，退到光罩旁边。

    下一瞬，对魔族而言无比棘手的光罩，此刻就像一个柔软的泡泡，包裹着无矩剑主，将他纳了进去，随后重新恢复坚硬。

    ——中灵大阵，足有万名修士在主持，绝不是只出不进的“死脑筋”大阵。

    面对那如龟壳一般坚硬的中灵大阵，天狼魔尊也无可奈何，只好放弃这次并不成功的偷袭，准备退去，再从长计议。

    却没想他才刚刚往后退去，无矩剑主就是再次从大阵中杀出，接连数剑，仅仅是剑气就将从天狼魔尊侧方前冲的魔修当场绞杀，尽显巍然剑修风采。

    可天狼魔尊刚再要回头，无矩剑主便是再度收回中灵大阵之中。

    天狼魔尊实力虽然压无矩剑主好几头。

    可无矩剑主这个等级的剑修选择这种近乎无赖的龟缩式打法，他也无法抓住破绽做到一击得手，头疼不已。

    说来漫长，其实也不过是短暂瞬息间的斗智斗勇，是战场的一角。

    .......

    轰！

    长长战线的另一端，此起彼伏的轰炸声正在不断的响起。

    在抵心城的城墙上，有一个身穿黑衫，袖口绣有赤红色火焰的法修，正闭目暝神地站立着。

    他的修为不高，但是周围那些修为胜过他许多的人族修士，看向这位法修的目光，却是充满了不可置信与佩服。

    因为，在法修的手心之中，正有五种颜色的火焰在剧烈的碰撞着，融合着。

    火焰释放出炽热的高温，将周围的光线都灼烧的扭曲。

    片刻之后，在法修的双掌之间，五色火焰融为一体，化作一朵五色莲花，绝美但又带着极致的危险气息。

    一道道狂暴的波动从其中溢散而出。

    在莲花成型之刻，那法修睁开了双眼。

    他黑色的眸子显得幽邃万分，就是面色异常的苍白。

    这是脱力的表现。

    但法修并没有在意自己身体的情况。

    他只是极为淡漠地将手中的那朵五色莲花扔了出去，扔出了中灵大阵的光罩外，扔向了那如蝗虫般聚集在一起密密麻麻的魔族大军之中。

    轰！轰！

    宛如一场盛大的烟花在魔族大军中盛放。

    五色莲花爆发出难以想象的恐怖威力，横扫四方。

    不知道多少的魔修被烈焰炸开，化作四逸的飞灰，急速向下崩溃，飘舞消散。

    一大片区域内的魔军就这么为之一空，显露出天空本来的模样。

    无数的断臂残肢向下掉落，一团团浓郁至极的血雾炸开。

    那就处于五色莲花爆炸中心区域周边的魔修们，脸上带着恐惧和惊疑不定还有恨意看向那位法修。

    莫炎。

    如果说剑修是遭遇战最强，那当前这种守城之战的情况下，绝对是法修最强。

    因为法修本就是最擅长群攻的修士。

    他们可以在大阵的守护中，肆无忌惮地向外宣泄自己的火力。

    为了避免魔族破阵，必须是有人族修士离开大阵的守护，杀出阵外，干扰魔族的进攻，避免同时有太多的攻势落在大阵之上，导致大阵难承其重，被瞬间破坏。

    不过，除非是其它修士死绝，否则这种事绝不会轮到法修。

    因为法修此时需要扮演的角色，是人形大炮，蒙头全力发射炮火就行了。

    莫炎，如鱼得水。

    他异火融合的绝技，论威力与破坏力冠绝群雄，即使是陆青山都自叹不如，但也有致命缺陷——启动太慢，容易被干扰打断，也容易被敌人提早感知到遁走，导致攻势落空。

    可现在这种局面，有中灵大阵守护，绝无人能打断莫炎的异火融合。

    至于攻势落空.......

    拜托，城外魔修多到连日光都被遮挡住，莫炎的攻势想要落空，那是比登天还难。

    所以，莫炎凭借着这一手异火融合，很快就取得了无比惊艳的战绩，赢得了那些修为胜过他的同伴的敬重。

    噗！

    可在发出这一朵异火莲花，取得又一次惊人战果之后，莫炎来不及欣喜，便是喉咙一甜，压抑许久的伤势终于是化为一口鲜血吐出。

    即使是真正的大炮，也无法连续发射炮弹，不然就会因为发热而炸膛。

    更何况是人呢？

    这七日的时间，莫炎自己都记不起自己是发出了多少道异火莲花，不论是法力还是精力亦或者体力，都早已是山穷水尽。

    若是此刻内视莫炎的身躯，会发现他体内的经脉早已被灼烧的扭曲。

    即使是异火生灵之焱都无法在短时间内治愈这种伤势。

    这是内伤。

    是过度催动异火导致的伤势，若是不治疗一直拖下去，就有可能损伤根基。

    莫炎虽然知道自己情况糟糕，但是真的根本没有时间去治愈这些伤势。

    因为战局实在太过紧张，敌人根本不给他们喘息的机会。

    也就是说，他已经足足战斗了七天。

    高强度战斗。

    不过，莫炎并不是特例。

    此刻他身边的同伴，几乎都是如此。

    在这种生死存亡之际，无人能够退缩。

    作为人族修士，除了勇敢面对，别无他途。

    只是......好像再怎么拼命，局面的劣势都无法逆转，根本无法看到希望？

    莫炎抬起头，就像李拾遗所做的那般，向着那看不见底的魔族大军望去，向着西方望去。

    转机，到底何时才来？

    .......

    似乎是巧合，又似乎是必然。

    在莫炎目光不可及之处的战场边缘，有一道“清风”于此时悄然进入了战场。

    这道清风，在魔修密集的战场中左右横穿，极为灵活，方向多变。

    不变的是它始终在向前飞去。

    气流无形，所以即使从魔修身侧掠过，魔修们也毫无察觉。

    当然，也有实在太过密集的区域，气流无法穿过。

    既然这样，它就横冲直撞，冲过魔潮。

    魔潮渐分，魔修在清风的冲击下碎裂成屑，一具具尸体凭空掉落。

    这是很诡异的场景。

    但是战场实在太大了，并没有哪个高品魔修注意到这在战场一角偶然发生的诡异事件。

    清风依然在前行。

    它就像狂暴的魔潮中一只不起眼的小舟。

    即使海浪势大，但小舟却始终没有沉没，坚定地向前。

    许久之后，这道清风终于是跨越了魔山与魔海，从战场另一侧的最边缘地带来到了中灵大阵前。

    此时，恰好有一个杀出大阵的中灵修士，以一波绝命爆发之法，强行冲开了包围上来的魔修，艰难回到了中灵大阵之内。

    运气不好的是，他在即将进入中灵大阵的短暂瞬息之内，挨了魔修的一记重锤，顿时浑身骨骼咔擦一声，受了重伤。

    不过他这还算是不错的了。

    虽然重伤，可至少是杀回来了。

    要知道，主动冲出中灵大阵的修士，回来者甚至十不存一。

    毕竟，隔着大阵魔修拿人族修士没办法就算了，一但人族修士主动离阵，魔族大军又岂会这么轻易放他们回去呢？

    没有任何一个人注意到，随着这个修士回到中灵大阵的瞬间，那一道无形的清风紧贴着他，一起进入了大阵内部。

    这并不是主持大阵的修士松懈了，放了不该放的东西进来。

    一切完全是因为那道清风无形无息，肉眼不可见，旁人根本无法察觉它的存在。

    那道清风在进入中灵大阵后，并没有逗留，而是迅速远去，不知要飘往何地。

    .........

    抵心城，城主府。

    李拾遗猛然抬起了头。

    他感受到了一股十分熟悉的气息波动，正在飞快接近着自己。

    “这是……”李拾遗握紧了拳头。

    突然，那气息波动又消失了。

    正当李拾遗心中惊疑不定的时候，下一刻，一柄长剑，毫无预兆，极为突兀地出现、悬浮在李拾遗的身前。

    他的目光落在那柄剑上。

    旋即，这位活了三世，见识广阔的浩然峰主不可抑制地激动了起来。

    作为剑宗七大峰主之一，这柄剑对他来说实在太过熟悉。

    原本忐忑不安，绝望无力的他，也是因为这柄剑的出现，此刻突然心安了许多。

    因为，眼前的剑，不只是剑那么简单。

    它还是希望……与转机。

    ……它是剑宗宗主之配剑。

    道器，扶摇！

    李拾遗现在还不知道……

    剑还是那柄卓然不凡之道剑不错，可剑主却并非那位卓尔不凡之老宗主了。

    …………

