
　　385单兵电子战装备23sk.Com

　　这一天晚上苏齐没能睡好。

　　他几乎是一夜未睡。

　　因为他要临时抱佛脚。

　　他要做一个便携式单兵电子战装备。

　　单兵装备，从字面上理解是特指单个士兵所使用的武器装备；但从广义上讲，单兵并不只局限于一名士兵，也包含几名士兵所组成的小团体。

　　单兵电子战装备是陆军、海军陆战队和空降兵等军种中执行地面电子对抗任务的军事人员所使用的装备，其最主要的特性就是方便携带与使用，所以又称为便携式电子战装备，它与地面固定站、车载、舰载、机载、弹载和星载等其它承载平台的电子战装备一起构成了完整的电子战装备体系。

　　对于便携式电子战装备来讲，常见的携带方式包括背负式、手提式等，即装备拆装收折之后，放置于背包或手提箱中，由人员背负搬运或手提运输。

　　之前苏齐在杨利伟面前吹了无数牛皮，要是明天杨老来检查的时候，发现他们一点儿货真价实的东西都没有，那可就惨了，他不但休想从杨老那儿拿到任何的资源，而且只怕要从此进入上层的黑名单，以后，任何好东西都只怕得不到了。

　　所以他必须在天亮以前把那个东西鼓捣出来。

　　这一天晚上，他和七中队的战士们连夜攻关。

　　好在他已经获得了专家级的电子战经验，所以他对于相关设备了解很深，只需要临时拆解一些设备组装起来就可以了，他的手下有很多人，一声令下，几十号人同时开工，自然也就能在天亮之前勉强凑出几台装备出来了。

　　时间过得很快，一转眼就是第二天了。

　　这一天的早上，八点，苏齐来到招待所迎接杨利伟一行人。

　　肖海毅已经安排了餐厅给他们送了早餐，此时，杨利伟等人已经吃好了早餐，做好了一切准备。

　　咚咚咚！

　　苏齐敲了敲杨利伟的房门。

　　其实门是开着的，但苏齐还是敲了敲门。

　　杨利伟的脾气可是很大的，还是要小心一点。

　　敲了敲门后，杨曦从里面走了出来，看见苏齐，她的脸上一下笑了起来，但很快，她就一愣：“苏齐，你怎么了？”言语之中全是关切。

　　此时的苏齐顶着两个黑眼圈，眼睛红红的，一脸疲惫。

　　苏齐走了进去，没有忙着回答，他看了杨利伟一眼，见老人家也看着自己，这才打了一个哈欠说道：“没事，昨晚熬了大半夜的夜。”

　　“熬夜？熬什么夜？”杨曦不解地问。

　　“唉——别提了，之前好不容易搞出来的几台单兵电子战设备出问题了，搞了一晚上才把麻烦解决掉！”

　　说完，苏齐打了一个哈欠。

　　这倒不是他装，而是真的打瞌睡了。

　　他是真的几乎一夜未曾合眼的。

　　杨利伟一听苏齐的话，有些惊讶地问道：“你还搞出了单兵电子战设备？”

　　“是的杨老！”苏齐连忙恭恭敬敬回答：“我们这边条件比较艰苦，虽然早就定下了发展电子战的战略，但由于经费缺乏和装备比较落后，想要搞大型的电子战，非常困难，所以我们只能另辟蹊径，搞一些小型的单兵电子战装备，不过这个工作的难度依然超乎我们想象，实话实说，好几次都差点放弃了.......”

　　苏齐还未说完，杨利伟连忙打断道：“你们可不能放弃，你们必须坚持下去，电子战的单兵化也是未来电子战的一个发展趋势，电子战的未来只能走两个极端，一个是大型化，一个是单兵化......”

　　杨利伟立即滔滔不绝地说了起来。

　　苏齐一副虚心接受的样子，频频点头：“好的杨老，我们记住了，我们以后一定会坚持下去的。”

　　杨利伟把手一挥：“走，先带我去看看！”

　　“好的杨老，我现在就带你去！”苏齐连忙转身走了出去。

　　杨利伟立即跟上，大步流星，速度飞快，哪怕苏齐小步快走，他都跟得上，而且轻轻松松，杨曦紧紧跟着杨老，他的那两个助手反倒是被甩到了后面，累得气喘吁吁。

　　苏齐带着杨利伟来到了七中队。

　　“陈华！”

　　“到！”

　　“把我们的单兵电子战装备拿给杨老看看！”

　　“是！”

　　陈华连忙搬出一台设备出来。

　　看到那台设备，杨利伟连连摇头，显然，他实在看不上，觉得太粗糙了，太难看了。

　　杨曦倒是很有兴致：“苏齐，这就是你们自己发明的电子战装备？”

　　苏齐连忙回答：“是的，是我们七中队全体官兵一个零件一个零件组装起来的，虽然看起来粗糙，不过却也是零的突破了。”

　　陈华一直盯着苏齐，待得他看到了苏齐的眼神后，连忙来到几个人面前：“杨老，我给你介绍一下我们这一台装备，这是一台干扰单兵装备，刚开始的时候是模仿ＧＥＣ－马可尼航空电子设备有限公司的獾战场干扰机，工作频段为０．５～４ＧＨｚ，８～２０ＧＨｚ。重２０．５ｋｇ，电池供电可连续工作２ｈ，１００％占空比，采用可展开式反射面天线，折叠时体积为２５．４ｃｍ×４６ｃｍ×３７ｃｍ，展开时体积为１００ｃｍ×９１ｃｍ×８０ｃｍ，可遥控操作，由单兵背负式运输，架设时间为几分钟，可对防空、监视与武器定位战场雷达火炮及迫击炮定位雷达以及常用通信设备实施干扰。”

　　杨利伟一边这里看看那里摸摸一边听着，待得陈华说完，他点了点头：“听起来倒是不错！”

　　苏齐一听，大喜，急忙朝陈华道：“给杨老演示一下效果！”

　　“是！”陈华急忙答应了一声，然后朝身旁早就等候多时的几个战士使了一个眼色，大家立即展示了起来。

　　看了演示，杨利伟的脸色好了很多：“效果倒是不错，不过......你们的做工也太粗糙了，而且一点工程学常识都没有，你们看看你们做的这个......这是什么玩意啊！”

　　他一通吐槽。

　　苏齐连连点头，十分虚心，不过待得杨利伟吐槽完了，他便连忙苦着脸哭起了穷：“杨老，我们其实也想把他做得好看一点的，可是奈何我们这里实在太穷了，连直升机都还在用直-8最古老的那种型号......”

　　苏齐还未吐槽完，杨利伟就不耐烦地摆了摆手：“行了行了，不就是想要直升机吗？我回去后叫他们把最新的一批直-9给你们，我亲自给王德峰打电话！”

　　苏齐正要说“谢谢杨老”，只是还未等他开口，杨曦已经抢着说话了：“爷爷，还有他们的电子战装备也太落伍了，你们不是新研究出了一批吗，也给他们几台吧，和直升机搭配起来，正好检验一下你的直升机电子战理论啊！”

　　杨利伟一愣，随后抬起头看着杨曦，过得片刻，他摇了摇头，叹了一声：“唉——女大不中留啊——胳膊肘就开始往外拐了！罢了罢了，就答应你吧，直升机和电子战设备一起给他们！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第385章 单兵电子战装备免费阅读。https://xs.23sk.com 