    一道威势极其凶猛，就如这山壁坍塌，却又极其内敛，从外部看去，没有丝毫烟火气的竖劈戟法，在他脑海之中渐渐完成。

    　　他暂时还不能验证，但是却能够知道，必然会将成功。

    　　因为这是他这么长时间以来，第一次将那充沛的灵力在同一时间涌进那数百处细小经脉之中，也是第一次能够同时操控那数百处肌肉同时爆发力量。

    　　仅仅是眨眼之间的功夫，秦远便感觉他那雄浑的灵力少了足足五分之一，他周身上下发出了阵阵酸痛，一起运作的数百处肌肉爆发出了巨大的力量，同时也给自己造成了不小的破坏。

    　　这些破坏在秦远的忍受范围之内，甚至还因为这些丝丝的疼痛，而让他产生心满意足之感，因为这充分说明他已经成功。

    　　而从外部看去，秦远身上的变化委实惊人。

    　　一道无形却强劲的气流，如同爆炸之后产生的冲击波般，一路携尘扫土，向着其周身四面八方汹涌扫荡而去。

    　　夏诗雨已经是一位进入门槛的修者，体内有灵力运转，身体素质纵然不如秦远这般变态，但也绝对能够比肩最专业的运动员，可即便如此，仍旧被那道气流冲击的难以站立，一屁股坐在了地上，委屈巴巴地瞅着秦远。

    　　那连滚带爬的刘东，已然跑出去十几米，被气流追上，推着后背，掀翻出去几个跟头，额角流着血，脸上印着砂砾，嘴里含着泥石，“呸呸”两声，更加发疯地往外跑去。

    　　而秦远的身上也瞬间挤出来大量汗水，汗水又被那能量蒸发，形成一圈薄雾，薄雾笼罩着其周身，使其看起来神秘无比。

    　　“秦远，秦远，快醒醒，石头砸过来了。”坐在地上的夏诗雨，见到眼前数块千斤重的大石头滚滚而来，大惊失色。

    　　她知道秦远此时正处于顿悟状态之中，可遇不可求，但是再可遇不可求，总比被这数十块石头压在身下来的好。

    　　夏诗雨着急忙慌地从地上爬起来，就要拉秦远的胳膊，将其带离此地。

    　　她没有能够拉到秦远的胳膊，秦远已经从那玄妙的状态之中醒来，双脚一点，陡然冲出，如一只兴致高昂的猛虎，气势凛然，冲向了那些滚落而来的巨石。

    　　“秦远！”

    　　夏诗雨知晓如今的秦远绝对不能以寻常人来看待，他的强大之处早已超过了她的想象，但事发太过突然，她仍旧一颗心脏悬在了半空之中。

    　　“砰砰砰！”

    　　好在她的担忧没有持续太长时间，或者说仅仅片刻之后，便瞬间消散。

    　　秦远与那巨石迎面撞击在一起，他舒展猿臂，拖着那当头砸下的巨石，使了个巧劲，化解掉巨大的冲击力道，掀飞出去，又猛地跳起，一记漂亮的回旋踢，将另外一块巨石踢飞回去……

    　　如是再三，那十几块石头，没有一块跨过秦远的立身之处，便全部飞了回去，砸在乱石堆中，硝烟弥漫，烟尘滚滚。

    　　“哇哦！”

    　　夏诗雨的惊呼瞬间化为惊叹，檀口微张，绝美面颊上的惊惧也转化为了花痴般的叹服，双目之中尽是小星星。

    　　秦远那几记拳脚功夫极其的舒展，又极其的干脆，潇洒到了极致，踢在巨石之上，更落在她的心中。

    　　这才是男人嘛！

    　　夏诗雨心底发出一声惊叹，小脸红扑扑的，蹦跳起来，这就是她的男人啊。

    　　秦远不知道自己刚才的那些无意识之举直接把夏诗雨震撼成了一个无脑花痴，他倒是不是有意识耍弄，而是习惯为之。

    　　他的拳脚功夫是来自家族传承，经过不知多少年的磨炼改进，与身体的契合到了完美，给人带来的冲击力当然不可小觑。

    　　“额地娘咧，这特么是武林高手啊，老子还跟个傻逼似的阴阳怪气调侃了他那么久。”连滚带爬的刘东在秦远冲出去的那一刻便停了下来，亲眼目睹了他三拳两脚将所有巨石踢回去的全部经过，本就够黑的面庞更加乌黑，涔涔冷汗顺着额头流到脖颈，“咕咚”一声咽了口唾沫。

    　　他这声唾沫刚刚咽下去，秦远就已经冲到了他的身前，不待这刘东惊恐大叫，一记手刀砍在了他的后脑之上，将其打晕过去。

    　　秦远再看向其他工人，要么在玩命狂奔，要么还未曾注意到了这里，再也没有人看到他刚才那酣畅淋漓的拳脚功夫。

    　　“还好。”

    　　秦远暗叹一声，若是这开采场中二十多号人都看到了，那说不得又是一番麻烦事，修行界明令禁止修者不得在凡人面前显露神通，一旦违背，必遭惩罚，就算是他与周啸虎相交莫逆，但是要给几百人洗脑，总要费上极大的工夫。

    　　秦远解除了刘东身上的咒术，同时他这期间的记忆也会被清楚，不会记得曾经遇到过他们，至于与其他人交谈之时的错乱，那就不是秦远关心的了。

    　　“诗雨，走吧。”

    　　秦远拉着还傻乎乎看着他的夏诗雨的手，小手温暖，触感柔软。

    　　夏诗雨这才从那花痴状态之中走出来，惊呼一声，连连拍着胸脯，心有余悸，看着秦远的时候，眼中又多了些意味深长的东西。

    　　“秦远，你说的挺对，我应该跟老师去万花海学习几年。”夏诗雨忽然幽幽说道。

    　　秦远稍稍一怔，看着她道：“刚才还没拿定主意呢，怎么一场‘山崩’就变了这么多？”

    　　夏诗雨撅着小嘴，有些不开心地说道：“我想要修行，原意是不想落后你太远，对真正的修行其实没有多大兴趣，可是刚才我看到你大展神威，忽然发现修行其实很有意思，谁不希望拥有更强大的力量呢，谁不希望拥有更长久的生命呢？”

    　　秦远听着这些话，点了点头，这话很对他的口味，人生在世终究是要拼搏上一番的，如今有这么好的机会摆在面前，不去抓住，未免太过可惜。

    　　夏诗雨继续说道：“其实还有，我发现我跟你的差距越来越大，再不努力，那真就是望尘莫及了。”　　　　秦远严肃地看着夏诗雨，道：“目标很重要，但绝对不能选错，跟你男人做比较，一个是意义不大，另外一个嘛，挫败感也会非常的大。”

    　　“臭屁吧你！”

    　　夏诗雨被秦远逗乐了，自吹自擂还能这般一本正经！

    　　秦远也是大笑，两人缓缓走出矿场，夏诗雨还异常不舍得的回头望了两眼，这做墨玉矿场之中，还真有灵璧的存在，只可惜已经被人捷足先登，宝矿跟着别人姓了。

    　　“好可惜啊。”夏诗雨叹一口气道。

    　　秦远看出了她心中所想，笑着安慰道：“没什么好可惜的，等你成为七八品的炼丹师傅，随便炼出几枚丹药，就能换上几座这种低质量矿脉，自身强大了，比什么都重要。”

    　　“嗯，有道理，我一定会成为七八品的炼丹师父。”夏诗雨捏着小拳头，做了个加油的手势，心气很高。她本就是个极其优秀的姑娘，也是个不服输的姑娘，只不过这些美好的品质都被她那良好的家庭与极佳的外貌所遮盖。

    　　两人一起走出矿场，往回家的方向行去，可是还没等到他们离开，就被匆匆而来的两人拦住了去路。

    　　他们都是上了些年纪的人，约莫在五十岁左右，一男一女，先是打量了一番那仍旧烟尘弥漫的坍塌现场，又看到秦远和夏诗雨两人有说有笑，面色猛然变得难看起来。

    　　“姓秦的，我的两位师侄呢？”那位女性修者看着秦远，用一种略带尖利的嗓音，极其不善地问道。

    　　秦远眨巴了两下眼睛，也回瞪着她，道：“请问您是？”

    　　“我道号静妙，十方宗矿部长老之一，你可以叫我静妙仙姑。”那静妙昂着头，很是倨傲地说道。

    　　“原来是静妙仙姑，久仰久仰。”秦远恍然大悟状，拱手说道。

    　　那静妙并不认为秦远这般客气是真对她客气，猜想他心中定然有鬼，于是脸色更冷，以习惯性的训斥语气道：“我没有心思与你客套，我的那两位师侄呢？”

    　　秦远眨巴着眼睛，看着精妙仙姑，问道：“十方宗亡了吗？”

    　　静妙仙姑与另外一位那位长老皆是一愣，旋即勃然大怒，静妙仙姑以她那特殊的尖锐语气怒斥道：“小东西，休得口出狂言，我十方宗根基深厚，岂容你这小东西随口污蔑？”

    　　秦远并不动怒，而是很认真地跟她讲着道理，道：“既然十方宗没亡，您丢了师侄，应该找十方宗广布人手寻找才是，为何要找到我头上？我又不是专门帮你们十方宗寻找失踪人口的赏金猎人，再说，您这态度也不像找人办事的样子！”

    　　静妙仙姑勃然大怒，她在十方宗内极具权势，手下诸人从不敢违逆顶撞，更何况是这般的嘲讽了，习以为常之下，这精妙仙姑也就养成了这般习惯，指着秦远的鼻子，就要喝骂。

    　　好在另外那位男性长老还算是有些理智，知晓秦远跟十方宗是死对头，闹得太过恐怕难以收场，他将静妙仙姑挡在了身后，向秦远拱手问道：“秦先生，我们的两位师侄不久之前以千里铃传递信息，说他们遇到了您，那么您应该知晓他们的去处吧？”

    　　“哦？这样啊，我倒是还真知道。”秦远说道。

    　　“他们在哪里？”静妙仙姑杏眼圆瞪。

    　　秦远指了指那坍塌的巨石，道：“这两人不知是生活压力太大，还是被某位上司逼到了没办法，携手相约，弄塌石壁，共赴黄泉了。”

