 “叶欢！”这

    时，一个声音陡然响起，紧接着便是一个身影冲出。夜

    天郎。他

    还没有死，也没有遇到叶欢。“

    叶欢，魏轻云在哪里，你给我交出来！”夜

    天郎大声叫道，冷冽无比。

    不过叶欢却没有时间理会夜天郎，无尽的灵力涌动，抵御着众人恐怖的威压。“

    杀了他！”一

    群强者暴喝，各种手段齐出，整个天穹光芒闪耀，强大的威压犹如九天星河坠落一般，根本无人能够承受。

    毁灭八荒，震破山河。叶

    欢铁剑生辉，黑发如墨，以无比狂傲的姿态抵挡着。但

    ，这些攻伐实在太强大了，上百人出手，都是绝世的强者，何等的恐怖。

    “不行，你们不能杀他，等一等！”

    夜天郎猛然冲出，执意冲向叶欢，朗声大叫道：“叶欢，魏轻云在哪里？告诉我！”夜

    天郎气势猛烈，根本不顾叶欢和上百强者的杀伐，厉声大喝道。他

    猛然冲进战场，朝着叶欢飞去。

    “哼，夜天郎，你也先要抢夺宝物？这里还轮不过到你，滚开！”“

    滚开！”一

    群强者哪里会让夜天郎抢夺先机，直接对着夜天郎出手，各种威能直接轰击在他的身上。

    夜天郎眼中厉芒闪烁，瞬间祭出了金黄的圣纹之力，但是也远远抵挡不住这恐怖的杀伐之力。

    他受到了巨大的威压，浑身的内力防御被直接碾碎，巨大的冲击力，让他的五脏六腑都移位，脸色顿时一阵惨白，喷出了一口鲜血。

    他的身躯如同断线的风筝一般，倒飞了出去，鲜血一路挥洒。云

    霄城的几位天才，面色无比震惊。夜

    天郎。可

    是云霄城，最为顶级的天才，仅次于胡天野和冯千山这样的绝世妖孽。

    而他。竟

    然无法承受这些强者的一击，足以可见，上百位强者同时出手，是多么的恐怖。

    而那叶欢，竟然可以支撑这么久，这个人族青年，到底是如何做到的？“

    这个家伙，我求求你，赶紧去死吧！”云

    霄城天才低声叫道，脸上有冷汗溢出。叶

    欢不立刻死去，他们就觉得不安心。这

    个家伙，实在是太古怪了！

    “给我破！”这

    时，趁着众人对夜天郎出手的时机，叶欢猛然出手，浑身血气滔天，雷霆加身，各种属性之力猛然爆发。铁

    剑杀出。这

    一

    剑宛如惊鸿，七彩的光芒绽放，宛如宇宙神光，有着无敌的气势，叶欢猛然靠近一人，剑意席卷，空间法则之力顿时绽放。

    “刺啦——”

    鲜血顿时挥洒而出，空间法则之力吞噬一切，万物陨落，顿时形成了一个恐怖的黑洞，整个空间都破碎了起来。

    这是一位入圣八层的强者，面对空间法则之力，根本无法抵挡，他的一直手臂直接被破碎的空间吞噬，整个身躯也受到了空间法则之中的侵蚀，浑身鲜血喷涌，惨不忍睹。

    面对上百强者出手，叶欢竟然反杀了一人，恐怕，骇人。“

    好一个人族魔头，你找死！”

    “铲除人族魔头！”

    云霄城各大家族的强者震怒，更是怒气滔滔，强大的杀伐之力镇压下来，犹如十里山河一般，强大无比，叶欢承受的压力顿时暴涨。“

    给我破！”

    铁剑之上，寒芒绽放，叶欢仿佛和铁剑融为了一体，变得更加融会贯通，即便没有任何威力加成，铁剑也变得足够强势。

    他浑身灵力喷涌，幸好体内凝聚的能量，让他几乎已经迈入了入圣境界，才足够强大。而

    且。

    杀！不

    需要任何的话语，只能以强大的实力拼杀。

    这群强者都是愤怒出手，何其强大，莫千言也承受不住了，受到了不轻的伤势，只能疯狂的出手抵御。

    “我靠，叶欢，你到底干了什么天怒人怨的事情，让这些家伙这么疯狂。再这么下去，我要承受不住了！”莫

    千言连连叫道，十分无奈。虽

    然对他出手的，只是其中的一小部分，但是也是难以抵挡的力量，惊天动地的杀伐，根本不是入圣武者能够承受的。他

    也不知道，叶欢这个变态，是这么在大部分强者同时对手的情况下，支撑这么久的。叶

    欢的压力也是巨大。

    各种威能轰击而来，他黑发乱舞，身上有伤口炸裂，淬炼过的左臂也有些支撑不住，红光一阵闪耀，鲜血肆意。

    再这样下去，他也只有一个选择了。

    开启嗜血丹！

    就在叶欢双目越来越赤红，嗜血丹蠢蠢欲动的时候，他的气海之中，一股强大的能量犹如湖面的波纹一般，荡漾开来。力

    量，强大的力量！

    叶欢的体内，陡然充斥着强大的力量，他的身上，有青色的光芒浮现，是翼族的力量，是伴生翼族的血脉之力。这

    股能量，蕴藏在叶欢的气海之中，被叶欢用阴阳鱼玉佩压制着，阻碍自己入圣。他

    现在还不是入圣的时机。

    他必须要弄清楚，自己入圣的时候，会发生什么改变，然后做好应对。但

    是现在，有些压制不住了。他

    受到了巨大的冲击，体内的灵力疯狂涌出，反而对气海的压制松懈了。一

    时间。

    伴生翼族血脉之中，在叶欢的体内，狂暴霸道的涌动起来。

    魏轻云吸收的，是真正的血脉之力，温和，滋养，能够帮助魏轻云完成真正的蜕变。但

    是叶欢。

    却是最为狂暴猛烈的伴生翼族血脉之力，而且叶欢还十分贪心，过度吸收，将魏轻云分泌出来的伴生翼族血脉之力全部都吸收了。一

    旦这些能量压制不住了，那么绝对是一股无比强大恐怖的力量，能够对抗敌人，也能够毁灭叶欢。经

    脉之中，伴生翼族血脉之力爆发，四处肆掠，狂暴疯狂，犹如惊涛骇浪一般，大肆破坏，冲击叶欢的每一处经脉。

    他必须要冲击入圣境界了。

    这感觉，让叶欢十分难受。

    不过，他的实力，也是陡然提升，气势在不断攀升，冲击巅峰，无尽的威能在凝聚。

    “杀！”

    没有任何犹豫，任凭体内的能量不断的冲击着叶欢的屏障，要让他突破入圣，他双眸如剑，猛烈地冲杀而出。 