    Emmmmmm……

    保险起见，喵眼预测还是偷偷调整了对于《倩女幽魂》的票房预测，将原本的六亿两千万提高到六亿五千万。

    这个小动作没有瞒过一些人的眼睛。

    有人戏称，以喵眼预测为代表的电影软件公司肯定和洛远八字不合，因为每次遇到洛远的电影他们就拿不准情况，数据改来改去没个确定。

    这次应该不会被打脸……吧？

    大幅度提高排片之后，《倩女幽魂》爆发出的潜力太足了，按照洛远现在这个发展趋势，下部电影直接就可以进行全国范围内的排片——

    排片对电影而言非常重要。

    洛远第一周票房五千万，第二周八千万，结果第三周直接蹦跶到单周破三亿，原因就在于这时候的院线排片已经达到了四千家！

    这是决定性因素。

    而能够提高排片也是洛远自己挣来的，这部电影表现出来的潜力是同档期中最高的一部，关云腾的那部《生化科技》虽然被压了一头，但同样具备极强的收割能力，这导致同档期内许多电影的生存空间都被大大压缩了，不得不提前下档，把更多空间留给洛远和关云腾这两头庞然大物……

    电影市场很残酷。

    如果你够卖座，哪怕几百万的成本，院线也愿意给你安排超过大成本电影的排片，而如果你票房血扑了，那你哪怕成本几千万，又有谁去在乎，最多给个几周让你苟延残喘罢了，这还是在制作公司够牛，对院线有足够影响力的情况下。

    毫无疑问，《倩女幽魂》是前者。

    值得一提的是，一部电影的每日票房并非是大致固定的，它有两个区间，一般周一到周四属于一个区间，因为这个区间大多数人都在上班，看电影的人比较少。

    而周五到周日又是一个区间。

    正常而言，休息日的票房可能比工作日的票房要多出至少一倍乃至两倍，就拿《倩女幽魂》而言，他第三周周一的票房是三千两百万，那他周六那天单日票房破亿也很正常，这就是《倩女幽魂》第三周票房大爆的原因所在——

    当然了。

    这也是为什么电影圈每逢暑期或者春节等节假日里就扎堆厮杀的原因所在，这时候观众们基本都不用上班，是最有可能走进电影院看电影的，票房基数最大！

    现在洛远没有碰假期档。

    不过下部电影洛远也会考虑找一个观众基数最大的档期去上映，大不了就是和更多顶级导演撞上，如今的绯红已经比以前强大了太多，这让洛远足以保持一个胜不骄败不馁的心态……

    还是继续操心眼前吧。

    尽管《倩女幽魂》表现出的成绩非常亮眼，但洛远还是会暗中观察《生化科技》的票房走势，和他想象中的差不多，尽管这部电影被自己压制了锋芒，但毕竟题材不同，且创意足够惊艳，竟然还保持了一个非常平稳的票房走势……

    没有爆。

    但也没有跌。

    关云腾毕竟是年轻代七大导演之一，而他这种级别的导演，最大的能力就是可以保证每部电影不敢说多么爆，但起码是有得赚。

    “现在同档期就剩五部电影。”

    对于《倩女幽魂》票房丰收带来的喜悦，顾朗已经能够维持一个表面的冷静：“下周我们的排片保持不变，会有三部新电影加入档期之争，不过按照目前的趋势来看我们还没有出现疲软，唯一有一点威胁的大概就是唐思琪的《星空海》。”

    “唐思琪是谁？”

    “老板不知道这个人？”

    顾朗笑道：“一个青春文学作家，这几年青春文学大火，唐思琪是其中最成功的一位女作家，不仅仅书的销量很高，而且更是创办了自己的公司，做了个很成功杂志，今年还亲自执导拍电影，这部《星空海》就是她的处女作，根据其成名作改编。”

    “这么全能的？”

    “那倒是没有，我听说《星空海》的拍摄是副导演在负责，她只是在导演椅上做做样子而已，有记者来探班了，摆拍一下，喊个开始，有模有样的，起码骗骗粉丝完全不成问题。”

    洛远哑然。

    记得自己的第一部作品就是青春类网剧，青春类的电影还真是第一次遇到，而且作家当导演这种事情记忆中前世也发生过，那位郭同学和韩同学都有过尝试，而且成绩还不错的样子。

    “这部电影有点奇怪。”

    顾朗道：“因为唐思琪是第一个将自己小说拍摄成电影的人，谁也说不准这部电影能不能成功，她读者倒是挺多的，如果读者愿意支持，票房应该不会低的样子，作为第一个吃螃蟹的人，好几位和唐思琪地位差不多的作家都在盯着她，考虑着作家转行导演这条路能不能走得通呢。”

    “拭目以待咯。”

    洛远倒不怕这种竞争，自己要是被一个半路出家当导演的作家绊倒，那只能说道行太浅。

    “这姑娘野心可不小。”

    顾朗忽然笑着道：“老板你难道不觉得她选择的这个档期时间，非常巧合吗？”

    “的确。”

    洛远稍微一想就明白了，避开自己和关云腾竞争最激烈的前三个星期，到十月的第四周，才选择正式入场……

    不过那也无妨。

    现在已经是《倩女幽魂》连续三周拿下周票房冠军了，洛远相信这个十月，《倩女幽魂》一定会实现大满贯！

    与此同时。

    同样得知《星空海》即将上映的关云腾脸色不太好看的冷哼一声：“作家当导演，吓唬谁？”

    助理不吭声。

    这几天关云腾有些低气压，《生化科技》的票房虽然还可以，但关云腾事先对其有着极大的预期，现在落差出现，一时间有些难以接受，再加上洛远的电影又一路走高……

    “来一个死一个。”

    关云腾说完气呼呼的走出了房间，助理轻轻拍了拍胸口，总算是舒了口气，自言自语道：“那位叫做唐思琪的美女作家，你可能选了两个很不该选的对手哦……”

    