    第105章 孤山迷雾

    施全、李梦瑶、宗敏、马飙在徽州稍作休息，又沿驿道折向西，过了湖口县，见前面有一片大湖挡住了去路。

    李梦瑶纵马一直跑到湖边上，用手中的马鞭指向前方一望无垠的湖水，感叹道：“鹰击长空，鱼翔浅底，风起浪涌，湖光山色，真像我们东海碧霞宫！”

    马飙直接跳下马，问道：“施大哥，前面的这片大湖一眼望不到对岸，少说也有数百里，我们骑马也绕不过去，这如何是好？”

    宗敏也问道：“施大哥，我们一路奔波，已经好几天没有下马休息了，现在到哪里了？”，说完也从马背上跳了下来。

    施全和李梦瑶也翻身跳下了马，施全从怀中取出《江山社稷图》，仔细察看了一遍，用手指指着地图道：“梦瑶请看，这里是江南西路湖口县，再向西十里，就到鄱阳湖了！我们目前的位置就是鄱阳湖东岸，过了这鄱阳湖，再向西，过洪州、岳州，就可以到洞庭湖了！”

    马飙兴奋道：“施二哥，没想到我们此行这么顺利，想必大哥和四弟他们也很顺利，按日子来算，他们现在应该到了洞庭湖漕帮的总坛，在杨么眼皮底下做卧底了吧？”

    宗敏也附和道：“施大哥、李姐姐，这比我们想象的还要顺利，我们临行前，宁国公和荣国公还一再提醒：我们小心漕帮设下的陷阱，现在我们都到了漕帮的鄱阳湖了，连漕帮弟子的影子都没见到，看来这天下第一帮还是言过其实了！”

    李梦瑶提醒道：“我们刚到鄱阳湖边上，还未平安过去。大家还是要小心！这漕帮的水贼就如隐藏在湖底的漩涡一样，我们一不留神，就可能被他们给制住了！”

    施全收起《江山社稷图》，附和道：“梦瑶说的对！我们还未下水，怎知这水底的深浅，万事还是小心为上！”

    施全问道：“梦瑶，你看我们现在应该怎么办？”

    李梦瑶抬头见天上的日头还早，建议道：“施大哥，书上记载这鄱阳湖南北有数千里，我们绕开它向西，显然是不现实的。我们四人在附近的芦苇荡中用心找一找，看看有没有渔民愿意渡我们过湖！”

    马飙听了，赞成道：“好主意，我们分头去找找，两个时辰后不管有没找到，都在这颗水杉树下会合！”

    施全点头道：“三弟，就按照你的主意办！我和梦瑶向北，你带领宗姑娘向南，不过我们都不要走的太远，千万不能走散了！如果一炷香的功夫找不到船，就立刻返回，我们再想其它的办法！”

    宗敏答应了一声：“知道了，施大哥！我们比一比，看谁先找到船家！”，说完，就沿着湖堤向南跑开了。

    马飙急道：“宗姑娘，等等我！”，也撒腿跟了过去。

    施全看着宗、马两人一边追逐，一边跑远，笑说：“三弟，宗姑娘疯疯癫癫的，就像两个没有长大的孩子！”

    李梦瑶笑道：“施大哥，你看到他们这样，不会也起了童心！”

    施全答道：“梦瑶，谁不向往那无忧无虑、欢声笑语的童年！可惜那些美好的记忆，在大哥的脑海里，都已渐渐淡去！如今我们的故乡早已在金人的铁骑下化成了灰烬。我们不管是在梦里，还是在现实中，永远都回不去了！”

    李梦瑶一边朝北走，一边回道：“大哥，你的童年回忆是找不回来了，可是梦瑶的童年梦乡还是能回去的，等梦瑶为姐姐报完仇，就会回东海碧霞宫，再寻那旧日的记忆！大哥，你羡慕不羡慕？”

    施全点头道：“当然羡慕了，梦瑶你一个人回去太孤单了，何不带上大哥一同前往，我们俩一同寻找，那些曾经失去的童年记忆，岂不更好？”

    李梦瑶红着脸，故意想了一会，轻声道：“好，大哥，梦瑶答应你了！希望那一天早些到来！”

    这时，施全突然发现前面不远处的一片芦苇荡深处，隐藏着一个芦苇蒲草搭建的窝棚，一名中年汉子，用力从草丛中拖拽一条一丈五尺来长的渔船。

    施全指着前方，对李梦瑶说：“梦瑶，你看前面，那边有一户人家，他手中有船！”

    李梦瑶点头道：“施大哥，我们先过去帮人家拖拽渔船下水，再跟他商量商量，或许那人心好，会答应我们的请求！”

    李梦瑶和施全来到那名汉子身旁，帮他将船拖下水。

    那名汉子问道：“两位好心人，好面生啊，你们家住哪里？怎么会来到这鄱阳湖畔的？”

    李梦瑶答道：“大叔，我们不是本地人，我们是从彭泽县来江州投靠亲戚的，还请大叔行一个方便，渡我们过这鄱阳湖？”

    老爷爷为难道：“你们可能不知道，要是平常，我帮你们这个忙，也算不得什么？可是这兵荒马乱的，朝廷最近又下了禁捕令，禁止渔民下湖下江，否则被抓后，要罚一吊钱！所以小人也不敢冒这个风险！你们还是另想办法过去吧！”

    施全道：“大叔，我们可以多给你一些银两？还请你帮帮忙！”

    那汉子见李梦瑶很会说话，有些动心，问道：“就带你们两个人？”

    施全答道：“我们还有两个同伴，过一会过来，大叔你看可以吗？”

    那汉子点头道：“我估摸这艘船一次带上四五个人应该没问题！不过我们现在可不能走，要晚一点，傍晚时分，才能将你们带过湖去！”

    李梦瑶答应道：“好吧，大叔，我们申时来您这里！这是我们的定金，五十文钱！”

    那汉子颤巍巍地拿到钱，连忙应道：“姑娘，你们小俩口放心，我收了你们的钱，一定会平安将你们送到对岸的！”

    施全和李梦瑶同那汉子商量完毕，方才返回到江边的那颗水杉下，却见宗敏和马飙正在争吵。

    原来两人粗心，一口气跑了很远，却都没能找到能渡过鄱阳湖的工具，因此相互指责起来。

    宗敏见施全找到了渡船，兴奋道：“马大哈，你可要多学学你施二哥：什么事只要他出马，必定马到功成！哪像你做事不行，只会瞎嚷嚷！”

    马飚反驳说：“宗姑娘，你也太过分了！我承认我是不如施二哥，你呢？你的性子比起李姑娘来，也差远了！”

    宗敏反问道：“好个马飚！你倒说说，我性格怎么了？怎么就不如李姑娘了？”

    马飚气愤道：“你见人家李姑娘，在施大哥身旁文文静静的，只在关键时刻提醒一两句，哪像你絮絮叨叨，牙尖嘴利的！”

    宗敏气得扔掉了手中的双刀，骂道：“马飚，原来我在你心中是这样的？”

    这时，施全及时阻止道：“三弟，你怎么又与宗姑娘争吵了！”

    马飙被宗敏说的面红耳赤，又见施全用目光阻止了他，只好把要骂的话又咽回肚子中。

    到了申时，施全四人找到了那汉子，那汉子笑呵呵地将四人让上船去，然后用竹竿轻轻点了点河岸，就将渔船划向湖心。

    李梦瑶站在船头，望着西下的夕阳，感叹道：“这鄱阳湖的落日太美了，将湖面的波浪、船帆、芦苇都点缀成鲜红色！”

    宗敏也附和道：“是的，李姐姐！我们姐妹走过了那么多山山水水，却从未见过这么美丽的景色！可惜时间不早了，这些粉色的场景就要被黑暗淹没了！”

    施全见宗敏话语中隐隐有不详的预兆，提醒道：“宗姑娘，可是黑夜过后，又是新的一天，这鄱阳湖上的清晨一定比这还要美丽！”

    李梦瑶打断道：“施大哥，我和宗姑娘在聊风景，却被你打断了！下面罚你一天不说话！”

    马飙也附和道：“好，就应该这样惩罚施二哥，谁让他自作聪明的，我做你们的监视人！只要他说话，我们再罚他一天不吃饭！”

    施全忍不住笑了，骂道：“马飙，你是不是我的兄弟，你对你二哥可真狠？”

    突然，施全见那名汉子将船划向不远处的一座小岛，警觉道：“大叔，你不是答应我们，将我们带到湖对岸的么？怎么将船划向湖心小岛啊？”

    马飙也问道：“大叔，那小岛是什么岛？怎么被白雾盖着啊？”

    那汉子突然大笑道：“你们听清楚了，那小岛叫孤山岛，就是我们漕帮鄱阳分舵的堂口，本堂主先带你们去哪里见见我们的舵主，等你们交代清楚身份，交完赎金，我再送你们去西天吧！”

    宗敏哀求道：“堂主，我们都是投靠亲戚的百姓，哪有多余的钱给你们漕帮？”

    那汉子冷笑道：“你们是普通的百姓？绝对不是，你们欺骗本堂主在先，就不要怪本堂主了！”

    李梦瑶问道：“堂主，我们来的时候，不是说的清清楚楚吗？我们是从彭泽县来江州投靠亲戚的百姓！我们的身份有什么可疑的？”

    那堂主冷笑道：“你们以为本堂主是三岁小儿啊？你们出手就是一两银子，这就是说明你们家底不错，哪里还需去江州投靠亲友？而且你们脚步沉稳，身上都带了护身的兵器，倒像是江湖中人，绝不会是普通百姓！”

    施全见自己的身份已被对方识破，问道：“好眼力，请问阁下如何称呼？”

    那堂主笑道：“我就是漕帮鄱阳分舵专司打探消息的赵正，老夫在这鄱阳湖畔居住了十几年，从未失手过，你们想逃出我的法眼，还太嫩了一点！”

    宗敏、马飙见赵正的意思，是要动武，急忙取出兵器，试图先发制人，将赵正擒住。

    哪知那赵正眼疾手快，抢先一步，双脚不停踩踏船板，使得小船上下、左右不停摇晃，使得宗敏、马飙站立不稳，迈不开步伐。

    赵正试图用手中划水的竹竿，将施全等人一一赶下水去。

    施全见赵正目露凶光朝李梦瑶走来，急忙借着船的晃动，一跃而起，在空中拔出白虹剑，一道白光闪过，就将赵堂主手中的竹竿削成两截。

    赵正的竹竿内藏细铁，极为坚韧，十几年内闯荡江湖，杀敌无数，从未失手，却不料在自家门口，被施全一剑砍成两段。

    赵正知道施全手中的宝剑削铁如泥，再也不敢用强，而是虚晃一招，就如一条鲶鱼一样跳到船尾，朝孤山的方向吹起口哨，随即翻身跳入湖水中。

    马飙见施全赶走了赵正，大喜道：“施二哥，这次我们不仅赶走了水鬼，而且还得了一艘船，我们何必靠人呢？何不自己划船横渡这鄱阳湖？”

    这时夜色更深了，小船行驶了不远，渐渐被一种神奇的力量，朝孤山的方向吸了过去。

    小船越靠近孤山，越陷入深深的迷雾之中。

    李梦瑶提醒道：“施大哥，这孤山的迷雾真是太奇怪了，远远看不见它的存在，可是越靠近孤山，就越深陷其中，就越看不清方向，就如梦游一般！大家小心戒备！”

    施全等人都应了一声：“谢谢梦瑶提醒！”

    小船又不知向前走了多远，施全已经看不清近在咫尺的李梦瑶了，大惊道：“梦瑶，你们还在不在船上？”

    李梦瑶的声音就如从很遥远的地方传来一样：“施大哥，放心！我们还在船上呢？”

    宗敏却回道：“施大哥，李姑娘，这迷雾热气熏人，我的头很胀很疼，两眼睁不开，实在坚持不住了，我恐怕就要睡着了！”

    施全突然感到鞋子里一片清凉，凭感觉知道船肯定进水了，大声提醒道：“梦瑶，宗姑娘，三弟，船漏水了，我们手拉手，赶紧跳入水中，否则我们被迷雾熏晕后，困在这船上都会有生命危险的！”

    施全听到四周很微弱的应答声，于是凭着本能，分别抓住了李梦瑶的左手和宗敏的右手，奋力跳入冰凉的湖水中。

    (本章完)

