    当陆小天与项倾城两个赶到时，熊野原来的部族，已经死伤殆尽，甚至除了熊野的这支部族以外，其他邻近的部族也被屠戮一空。

    此时的熊野双目血红，那还带着稚气的脸上被仇恨所取代，此时在熊野身前的是一个真仙，身着仙甲，其甲胄上是有着一副地势冲霄的图案，实力绝非寻常散仙或者小型仙宗门派的人可比，竟是地冲仙域的人。

    此人一脸络腮胡子，面目凶煞，御使一根短鞭，将不断扑上来的熊野击退。

    砰，又是一声剧响，熊野被那青色短鞭轰中胸口，整个人飞出数百丈远，砸断了十数根巨大树木。只是熊野似乎没有受到多大创伤似的，又咆哮着爬起，重新冲杀回来。状若疯虎，一副不跟对方同归于尽，绝不罢休的架势。

    “不过一个蛮人小子，竟然有这般天赋，死在此处倒是着实可惜了，只要你肯点个头，跟我去地冲仙域，我保你前程似景，今后随我一起进入天庭，位列仙班。岂不比呆在这鬼地方要强多了，至于其他蛮人，根本一无是处，死了也便死了，你真要跟他们一起陪葬不成？”

    络腮胡子段衡驭使青鞭再次将熊野打飞。此时的熊野并没有多少修炼基础，狂化之下，竟然这到了惊人的真仙境，若不是熊野没人指点的情况下，单是以其现在狂化后的实力，他段衡想要收拾他怕也不会容易，而且对方的防御和恢复能力简直骇人。

    “地冲仙域，天庭，我要杀光你们！”熊野喉咙深处涌出野兽般的嘶吼声。

    “冥顽不灵！”段衡面色一沉，同时心里也有些懊恼，早知如此，便不应该对这小子的族人痛下杀手了，现在覆水难收，对方现在已经被仇恨冲昏了头脑，一心寻死，想要收服这小子可能性太低。

    “好了，段道友，这小子魔性太深，心里竟有如此强的怨念，留着也是祸害，还是早些除去为妙，隐魔的分神遁入到了这片地域，随时可能会逃走，咱们不能在此耽搁太多的时间。”

    另外三个与之同行的三个真仙静立于一处，好整以霞地看着眼前的熊野，眼中毫无怜悯的神色。不过一处未曾归化的弹丸之地，隐魔的分神遁入此地，有可能借助其中任何一人逃生，也许早就离开了此地，不过这也没关系，些许土著，杀了也便杀了。

    这些年天庭不断往外扩张势力，死难的人还少吗？此地的几支小部族跟天庭外扩过程中的死伤比起来，连沧海一粟都算不上。

    “也好，小子，最后再问你一次，臣不臣服！”段衡眼中杀机大炽。

    “如果有来世，我必定要杀上天庭，替我的父母，族人报仇雪恨！”熊野疯狂地冲上来，不顾一切，临死之前，哪怕能撕下对方身上一块肉，或者是打上对方一拳也是好的，可现实是如此的残酷，熊野痛恨眼前这几个真仙，痛恨地冲仙域，痛恨天庭，更痛恨自己眼下的无力。这种无力感比起刀剑砍在自己身上更难受。

    “找死！”段衡冷哼一声，那青色短鞭顿时光华大作，变得比起之前更为威严，森然的杀气从上面疯涌而出。一鞭朝熊野脑袋打下。哪怕熊野身体抵抗能力再强，这一鞭落下，也足以打得其脑袋开花，毁其识海。彻底将此人从仙界抹去。

    只是那青色短鞭打到半途，一道白光闪过，却是凝滞在了虚空中再也打不下去。

    “什么人！”段衡以及另外三个真仙立即警惕起来，看着虚空中这风华绝代的女子，眼中先是略微失神，然后另外三人也飘身而起，能这样无声无息接下段衡一击的绝非庸手。其他他们几个丝毫看不出项倾城的深浅。更何况在不远处，还站立着一个年轻人，更如渊亭岳峙，单论气势，已经远远压过了他们四人。

    “杀你们的人，他们这些人世代安居在此，你们不过凭恃着自己来自天庭，便肆意屠戮这些毫无抵抗之力的人。既然如此，我也让你们尝试一下引颈就戮的滋味。”项倾城面色冰冷地道。

    “既然道友知道我们是地冲仙域的人，位列仙班，便不应该与我们为敌，否则你也知道后果，仙界之大，再无你们容身之所。”段衡面色阴沉地道，若不是陆小天与项倾城两人给他们的感觉拿捏不准，他早就动手了，也不会站在这里废话。眼下只能暂时拖住对方，尽量不动手，日后若是有机会查清楚眼前这两人的底细之后，再作他图。

    “刮躁！”项倾城双手一招，一道玉符一化为五，段衡，以及其他三人尽管不愿意，可那玉符速度极快，他们还未完全反应过来，便将一行四人一起罩入进去。

    嗖嗖嗖....每道玉符内都飘出一柄飞剑，如出云霄，向着段衡四人缓缓而来。

    陆小天静立于旁，项倾城晋阶真仙也有一段时日了，受到的磨砺不比其他任何一个真仙来得少，在镇妖塔内修炼比起陆小天尚且还要虔诚。实力比起莲花分身还要来得强上几分。

    眼前四个真仙倒也有些名堂，四人联手可组成无极四象阵，是仙界一种赫赫有名的合击阵法。只是与精通阵法一道的项倾城比起来，终究还是差了许多。对付这样几个敌人，陆小天自然没有丝毫要插手的意思。这样几个家伙，杀了也便杀了。

    符阵之内，剑光闪动，段衡四人越打越是心惊，几次想要叫停，项倾城却是丝毫不给他们机会，片刻之后，几道剑光身四人心口，亦或是眉心要害穿梭而过。此时符阵之内才算是安静下来。

    熊野怔怔地看着眼前这一幕，待到那四具尸体落下，熊野又冲上来，提着几人的尸体撕成了好些片，浑身沾满了血污，此时熊野才放声哭嚎起来，那撕心裂肺的声音传得老远。

    陆小天暗自摇头，他跟项倾城来迟了一步，虽然救下了熊野，可以其现在的状态，未必比死去更好受。

