    “不介意把你未婚夫给打个半死吧？”

    云曦嘴角一扬，有些莞尔地看向朱竹清。

    朱竹清则是满脸的愤慨，面如寒霜，冷声说道：“我恨不得亲手打死这个渣男。”

    而另一边，戴沐白已经被天钥扔到了大厅中央，周围吃瓜群众生怕被误伤，早已是躲得远远的了。

    “怎么会有你这么恶心的人啊？”

    “还独乐乐不如众乐乐？”

    “我呸！”

    “滚回家凑着你娘的奶窝子乐去吧！”

    天钥满脸嫌弃，扑的只一拳，正打在戴沐白鼻子上，打得鲜血迸流，鼻子歪在半边，却便似开了个油酱铺，咸的、酸的、辣的一发都滚出来。

    戴沐白倒在地上，挣扎不起来，心道这次自己可是碰上硬点子。

    栽了栽了，心中万分懊悔的他，想着反正都已经完犊子，不如保持得体面一些。

    戴沐白忍着痛，口里只叫道。

    “打得好！是在下输了！”

    天钥一听顿时就气炸了肺，怒骂道。

    “直娘贼！还敢应口！

    她提起拳头来就戴沐白眼眶际眉梢只一拳，打得眼棱缝裂，乌珠迸出，也似开了个彩帛铺，红的、黑的、紫的都绽将出来。

    两边看的人惧怕天钥凶悍，谁敢向前上来劝架？

    至于那对双胞胎姐妹花，早已跑得不见了踪影。

    “姑奶奶别打了，绕我一命吧！”

    戴沐白忍不住万般剧痛，几乎都快哭了出来，口中求饶道。

    “咄！”

    “你个老色魔！若是硬到底，老娘倒饶了你！可你如今却在求饶，老娘偏不饶你！”

    天钥啐了一口，继续喝骂道。

    又是一拳，太阳上正着，却似做了一个全堂水陆的道场，磬儿、钹儿、铙儿一齐响。

    再看时，只见戴沐白挺在地上, 口里只有出的气, 没有了入的气, 动掸不得。

    “真是个绣花枕头。”

    “一包草。”

    天钥又是一口痰吐在戴沐白早已肿胀成猪头的脸上，转身向前台走来，冲早已看呆了的前台服务人员说道。

    “还不赶快带本小姐去房间？打了这直娘贼, 真是脏了我的手！得好好洗洗。”

    “请...请跟我来。”

    看着以往一向嚣张跋扈的戴少被揍成了这副熊样，前台服务员战战兢兢地亲自带着天钥上楼去了。

    “你们付一下房费哈, 我先去了。”

    天钥拍了拍手走人。

    云曦：......

    胡列娜：......

    朱竹清：......

    “小曦, 我就说你别老给天钥讲那什么水浒的故事了, 你看看，人都入戏成啥样了。”

    胡列娜咽了口唾沫, 有些愣愣地说道。

    云曦沉默了，只能说少不看水浒是有道理的。

    朱竹清冷冷地看了戴沐白一眼，眼中充满了冰亮。

    现在, 她对于自己这个未婚夫算是彻底死心了, 最后一丝幻想也破灭了。

    “哎, 又拆散一对。”

    “感觉还挺好。”

    云曦又是悠悠一叹, 随手弹出一颗通体晶莹的药丸射入戴沐白嘴里，在付过房费后, 便带着胡列娜与朱竹清离开了现场。

    药丸一进入戴沐白口中，便化作道道暖流，通向他的四肢百骸, 修复着体内的伤势。

    原本意识已经模糊的戴沐白，却是缓缓开始清醒。

    云曦给的, 当然是源于系统的丹药了。

    关于丹药，云曦可是耗费了不知多少努力, 才肝到了炼丹术与各种丹方。

    虽然系统可以直接兑换丹药，但云曦觉得这种造不如买的观念极其错误, 便花了更多的至臻点去学习炼丹之法。

    天钥的超然魂环搭配，也是云曦丹药的功劳。

    “玫瑰酒店，哥，我们就住这里吧。”

    “听你的。”

    男孩儿衣着朴素，看上去十二、三岁的样子，身高有一米七左右，穿着一身淡蓝色劲装，很利落。腰间围着一条镶嵌了二十四颗玉石的腰带，黑色半长发勉强垂到肩膀，相貌虽不算英俊，但却给人一种很容易亲近的感觉。嘴角处始终带着一丝淡淡的微笑。

    如果说男孩儿看上去是平和而普通的，那么，在他身边的女孩儿看上去就不那么平凡了。

    丝般顺滑的黑色长发梳理成整齐的蝎子辫，即使是发辫，也依旧垂过了小腿的位置，她比那男孩儿还要高上半分，上身穿着一件粉红色小衣，将已经开始发育的身材紧紧包覆，如果说胸前还不够丰盈的话，那她那纤细得不赢一握的小蛮腰就会令无数女性羡慕了。

    修长紧绷的大腿包裹在白色长裤内，完美的黄金分割比例，尽管看上去她的年纪不大，脸上还带着稚气，可那浑圆的小翘臀却已经很有几分味道。

    弯弯的眉毛自然成型，一双水汪汪的大眼睛配着略微有些圆的粉嫩小脸，不但漂亮, 还给人几分娇俏的感觉，可爱这两个字似乎就是为她度身定做的一般。那男孩儿站在她身边，早被她无形的光辉所遮掩。

    “哎, 大厅里怎么躺着个人？”

    此时，满脸好似猪头一样的戴沐白悠悠醒来, 隐隐约约看见一男一女。

    “你们好, 可以麻烦你们把我送到史莱克学院一下吗？”

    “我戴沐白必有重谢。”

    “史莱克学院？”

    少男少女对视一眼，心中直呼怎么这么巧。

    。。。。。。

    房间内。

    众人各自脱下了面具，看着魂不守舍的朱竹清，云曦柔声道。

    “已经见到你那未婚夫了，接下来打算怎么做？”

    “我不知道。”

    朱竹清有些迷茫地摇了摇头，眼中似有泪光隐现。

    “有着这样一个未婚夫，我大概是无法逃过家族的宿命了。”

    朱竹清从觉醒武魂之后，便一直刻苦修炼，从未有过一丝一毫地松懈。

    她所为的，不过是追上大自己许多的姐姐，打败她，摆脱自己的宿命。

    可是，当朱竹清见到戴沐白之后，她整个人几乎绝望了。

    宿命，并不是单纯地取决于自己，而是朱家与戴家的继承者，共同去战胜自己的对手。

    就戴沐白这样，朱竹清实在是看不到他有半分战胜自己哥哥戴维斯的希望。

    “我不想与他携手共同面对宿命了，所以我会先杀了她，再去面对宿命。”

    朱竹清凄然一笑，她已经做好了自己生命永远定格在二十五岁的打算。

    “哎，不要在过于激动的时候着急做下决定嘛。”

    云曦温柔地拍了拍朱竹清的肩膀，将她的身子轻轻揽了过来。

    这一拍一揽，顿时让朱竹清的泪水落下。

    哀莫大于心死。

