    三位金仙，那都是七十二龙之力，那位太乙金仙，更是八十二龙之力。

    可他们看到的却是三名金仙后期，竟然被一名金仙初期斩杀，而且对方只用了一剑，更恐怖的是，一位八十二龙之力的太乙金仙，竟然被扼住了脖子，连反抗之力都没有，便被拧下了脑袋。

    这刺杀的是一个金仙？

    为首的黑袍刺客想都没想，直接抛下王崇，遁出了此地，只留下王崇一人在风中凌乱！

    在他看来，易阡陌的修为不过金仙初期，要杀他不过易如反掌，可他没想到，七月流火的杀手出马，竟然折损了九成，连对方的衣角都没碰到。

    看到那名黑袍刺客跑了，王崇知道自己必死无疑，以他的修为，别说跟易阡陌一战，怕是跑都没有任何机会。

    然而，易阡陌竟然直接就掠过了他，去追杀那名太乙金仙了！

    王崇愣了一下，却没有高兴，反而生出了极其强烈的屈辱感，对方压根就没将他放在眼里，认为自己一点威胁都没有。

    他还从来没有被这般的无视过，心情跌落了谷底。

    可强烈的强求生欲望，驱使着离开了此地，但往哪里逃是一个问题，若是出去，那必死无疑，因为易阡陌去的就是那个方向。

    若是往里面……

    王崇最终还是决定往龙鸣谷深处而去，往易阡陌那边跑，必死无疑，但往龙鸣谷深处，至少还有一线生机。

    片刻后，易阡陌返回，他的剑上沾了一丝血迹，那名黑袍被他斩杀，在对方的身上，易阡陌得到了一块奇异的令牌。

    他返回此地，看到王崇消失，便立即追了上去，神识很快便锁定了王崇的方位，便立即追了上去。

    “你跑不掉的！”易阡陌说道。

    听到易阡陌的身影，王崇吓的一个哆嗦，栽在地上，连滚带爬，好一会才爬起来，道：“你……你别杀我，你若是杀我，我老师肯定不会善罢甘休，我可是中央殿主的三弟子，你……你若是杀了我，他定与你不死不休！”

    “你是中央殿主的弟子没错，但你又不是中央殿主！”易阡陌冷笑道，“不死不休？他若是不来找我也就罢了，胆敢惹我，我要他老命，说，方宏哪里去了，刚才那些家伙来自哪里？你若是说的话，我或许可以考虑饶你一命！”

    王崇哪里会相信他，不但没有停下，反而跑的更快了。

    可这龙鸣谷虽大，却处处都是危险，跑到一出山腹，便是死路，王崇被堵了个正着，易阡陌打量着他，道：“跑啊，你到是继续跑啊，信不信，我现在砍了你的双脚！”

    王崇吓的双腿一软，跌坐在地上，道：“我告诉你，并不是我要杀你，是我老师要杀你，他怕你威胁到他的地位，方宏……方宏没来，他在万圣寺等待消息，但此事也是他与我一起策划的，那些刺客来自七月流火，乃是仙境第一刺客组织！”

    “嗯！”易阡陌立即皱起眉头，道，“既然你这么配合，那我给你一个选择，帮我一个忙，我饶你不死！”

    “什么……什么忙？”王崇结巴的说道。

    “我准备弄死方宏，所以，你如果愿意帮我指证方宏，我可以饶你一命。”易阡陌说道，“你没得选！”

    王崇脸色很难看，他知道如果不出卖方宏，他就得死，如果出卖了方宏，他这辈子也就算是完了。

    以易阡陌这睚眦必报的性子，肯定会对他老师下手，到时他恐怕还得出卖他的老师。

    “你不会让我出卖我老师吧！”王崇说道。

    “当然会！”易阡陌说道，“既然你老师才是幕后主使，那我肯定要找他复仇。”

    “你休想，我绝不会出卖老师！”

    王崇怒视着他，道。

    “你没得选！”易阡陌身形一闪，落在了他面前，一股恐怖的仙威释放出来，“既然你选择了死路，那我就如你所愿！”

    可正当易阡陌准备将王崇镇压时，忽然一股危险出来，王崇身后的山壁，出现了一个漆黑的漩涡，里面深出一只手，便将王崇拉了进去。

    如果不是那黑色的漩涡刚刚消失，易阡陌还以为是见了鬼，他看着眼前的山壁，眉头微微一皱：“有禁制！”

    眼前的禁制连他都没看出来，神识仔细扫过去，才发现这是一处幻阵。

    “锵！”

    他挥剑劈落，伴随着一声巨响，阵法在剑气的倾泄下，瞬间破碎，眼前出现了一个黝黑的山洞，洞口吹出森寒的风。

    “想要他，就进来，我们聊聊！”

    洞内传来了一个阴沉的声音，说完便再一次陷入了沉寂之中。

    “方才那禁制，应该是冥族的禁制，里面这家伙，跟冥族有关系，你若是要进去的话，还是小心为上！”

    老白提醒道。

    “如果没有王崇的话，我就是回去，也拿不到方宏的把柄，他肯定会抵死不认！”易阡陌说道，“还是进去一趟，看看里面这到底是个什么玩意！”

    易阡陌的神识立即深入山洞，准备先探查一番，可他发现，自己的神识进入山洞后，竟然如泥牛入海，消失无踪。

    “你修了星族的太古碑，如果要与冥族战斗，最好是全力动用星辰之力。”老白提醒道，“你身上有三股力量，一股是星力，一股是纯粹的仙力，还有一股便是神识，跟冥族战斗不要用神识，他们是使用神识的高手，一不小心，就有可能着了道！”

    “三种力量转化使用，即便进去了，拿不下里面那位，也至少能够出的来。”老白提醒道。

    易阡陌点了点头，尝试着转化为星力，发现固然很顺畅，只不过星力在这个世界使用，限制会非常大。

    做好了准备后，易阡陌却没有踏入洞府，他转身便朝龙鸣谷外而去。

    也就在他离开的瞬间，山洞内那个声音再一次传来：“你这是作甚，为何不进来，难道你不怕我弄死他吗？”

    “别说弄死他，你就是把他生吞活剥，我也是不在乎的。”易阡陌笑着说道，“你有什么事，在这里聊就行，我听得明白！”

    洞内陷入了沉默，过了许久，那个声音再一次说道：“你是否在蜂巢内得到了一枚戒指？我拿一样东西给你换！”

    “蜂巢内的蜂后匕首，是你的杰作？”易阡陌问道。

    “不错，我为的是里面的戒指，我可以拿一件极品仙器跟你交换。”洞内的声音说道。

