    “圣主…”

    林梦小脸通红，怯懦地喊了一声。

    “呵呵，好好，霄儿，你今日怎么有空过来看我？”

    轩辕月嘴角扬起一丝弧度，狠狠瞪了凌霄一眼。

    小祖宗，你说的要积累自己的底蕴，就是收服一个个好看的姑娘么？

    而且，叶青婵也就罢了，好歹领悟了道则。

    可眼前这个姑娘，除了性格温婉一些，轩辕月是真没看出什么特殊之处。

    莫非…她在其他方面，有些天赋？

    这般想着，轩辕月的眼神更加玩味了。

    “呃，我没事就不能来看看您么？”

    凌霄嘿嘿一笑，牵住林梦玉手，朝着大殿方向走去。

    “不过母亲，我今日来，还真是有一件事需要你帮我。”

    “我就知道你小子没这么孝顺。”

    轩辕月摇了摇头，话虽无奈，但语气却满是宠溺。

    别说一件事，就算凌霄说明日去把哪个无上道统打下来，轩辕月也绝不会皱一下眉头。

    慈母多败儿啊。

    直到三人步入大殿，凌霄的脸色方才有些凝重，手掌一挥，只见那一尊绿魔古鼎瞬间浮现而出。

    隐隐间，一丝诡异恐怖的炙热气息，悄然弥漫而开。

    “这股波动…是灵火？！”

    　　更SW新＃,最快*a上！酷w匠|◎网Q$0《

    轩辕月眼眸一凝，而林梦的俏脸却再一次浮现出一丝迷离。

    那种召唤，又出现了呢。

    “不错，母亲，我打算将这道灵火，交给林梦，以我的实力，怕是待会儿没办法完全将它压制…”

    凌霄苦笑一声，轩辕月是玩火的行家。

    有她在一旁庇护，这林梦掌控不死心炎的概率也会大一些。

    哪怕…

    她当真被灵火反噬，凌霄也需要有人再次将其封印在古鼎之中啊。

    林锡确实弱，甚至若非凌霄大意，此时他必然已经陨落在了落日山顶。

    但人家玩火儿玩的溜啊。

    对于这等应天地本源之力诞生的灵物，凌霄不得不慎重一些。

    “把这道灵火…给这丫头？”

    有那么一瞬间，轩辕月还以为凌霄是想悄无声息地弄死林梦呢。

    一个魂海之人，就算手段再多，又怎么可能抵御得了天地灵火的威势。

    甚至以轩辕月的实力，虽说压制这道灵火不是难事，但想要真正将其掌控…也不见得是件轻松的事情。

    “交…交给我？”

    林梦俏脸一凝，却非恐惧，反而隐隐带着一抹惊喜期待。

    “不错，不过林梦，这火焰，威势极其恐怖，就算是我，也不敢轻易触碰，你…自己决定该如何应对。”

    凌霄点了点头，眉宇间同样带着一丝凝重。

    尤其是这林梦如今已经完全臣服，一旦陨落，对于凌霄而言也是个损失。

    最起码，他之前花费的心思可就白费了。

    “公子…我想试试…”

    林梦咬了咬牙，脑海中传来的召唤愈大急促。

    不知为何，她总有种感觉，眼前这道灵火，或许就是她改变命运的机会。

    如今她如愿以偿跟在了凌霄左右，可以她的实力，莫说与念青筠，就算与付云瑶相比，也差了数截，如此又怎么讨得公子欢心？

    “好，既然你心意已决…母亲…”

    凌霄点了点头，面色凝重地看了轩辕月一眼。

    “哎…好吧。”

    后者轻叹了口气，实在不知道凌霄到底是怎么想的。

    这么如花似玉的女子，留着生孩子不好么？

    干嘛非要把人家烧死。

    她一个魂海之人不懂灵火的恐怖，轩辕月可不信凌霄也不懂。

    当然了，别说烧死一个魂海蝼蚁，凌霄就算想要把那些个无上道统的圣子、少主捆来烧死，她也不会有丝毫异议。

    大不了，就打呗。

    在这圣州东疆，轩辕月可没有太顾忌的人和势力。

    “你准备一下。”

    凌霄深吸了口气，手中印法变幻，周身顿时有股灵力弥散而出。

    只见那绿魔古鼎上，一道道古老诡异的符纹瞬间明灭，一丝若有若无的可怕炙热，轰然朝着大殿之中涌荡而来。

    “小心！！”

    感觉到那种仿佛灼烧自心底的恐怖炙热，轩辕月脸色一变，身上大势滚滚而出，仿佛星辰坠落，九天倒转，顷刻间将那古鼎笼罩其中。

    “嗡！！”

    刺耳的嗡鸣声陡然响彻，只见在那古鼎之上，一团略显虚幻的森白冷焰不停跳动，不时变化着模样。

    在其周围，空间层层崩碎，沦为至极的黑暗，其中仿佛有玄黄衍化。

    “小心！！”

    就在此时，那森白冷焰突然静止了一瞬，然后化作残影，洞穿虚空，朝着林梦笼罩而去。

    凌霄脸色一凝，刚欲出手将其镇压下来，却见林梦脸色迷离，竟伸出玉手，朝着那火焰抚摸而去。

    “是你…在召唤我么？”

    “嗡！”

    不死心炎陡然停滞半空，其中威势虽然恐怖，却不再像之前那般凶戾霸道。

    而轩辕月见此一幕，脸上的凝重早已呆滞了下来。

    她还是第一次见到，似这等天地凶火，会对人表现出亲近之意。

    “果然…”

    凌霄嘴角扬起一丝玩味。

    以这林梦身上的气运，若非遇见他，根本不可能接触到这不死心炎。

    换句话说，她就算进了遗迹，恐怕也多半是要成为林锡的踏脚石。

    天命之子，脚踩无数冤魂，踏临天地之巅，这是天道定理。

    可正因为凌霄这个异数，一切都变得有意思了起来。

    “你愿意与我在一起？不愿再回那古鼎之中了？”

    林梦玉手轻捂着朱唇，脸色惊讶地看了凌霄一眼。

    而后者只是微笑着点了点头，手掌一挥，瞬间将那绿魔古鼎收回了识海之中。

    这尊鼎，还牵扯着林锡身上的那位老爷爷，所以凌霄暂时并未打算将它赐给任何人。

    况且，一道天地灵火，对于林梦而言已是通天的造化。

    至于接下来她能否得到凌霄的宠溺，当然还要看她自己努不努力啦。

    “好吧，如果你愿意跟随我，我一定会好好对待你的。”

    林梦嫣然一笑，而那不死心炎瞬间化作流光，朝着她识海没去。

    “嗡！！”

    大道梵音轰然响彻，而林梦的惨叫声同样凄厉至极。

    凌霄负手站在一旁，冷眼看着那一道被冷焰包裹的身影，脸色始终平静。

    　　				

