    安可大喊了一声，然后飞快到跑到陆岩的面前。

    唐宁不想掺和他们，就直接走了出去，但是陆岩的视线，还是在唐宁的身上。

    “陆岩！”

    安可再喊了一声，陆岩这才把视线给收回来。

    “你怎么……”

    看到安可，陆岩下意识的拧眉。

    “怎么，看到我很意外，我不能来你家？”安可抬了抬下巴，十分傲气和冷漠。

    刚刚陆岩看唐宁的那眼神，她都注意到了。

    “别一副这样的神情跟语气，跟个疯子一样。”陆岩丢了话给安可，语带不快。

    安可却觉得委屈。

    她跟个疯子一样，所以唐宁就特别好？

    想到这里，她放在身侧的手，收紧了几分。

    心中对唐宁的厌恨，又更加深了几分。

    ……

    唐宁已经拨通了霍瑾寒的电话，但是，只听到嘟声，却没有人接。

    这是在忙吗？

    唐宁的心口泛沉，刚要再打过去的时候，她的手机却忽然一下被人给抽走。那阴阳怪气的话就响在耳边：

    “哟，这么魂不守舍的样子是在给谁打电话啊？”

    安可拿着她的手机看了又看，那副嘴脸是真的恶心。

    唐宁一下就急了，去抢手机：“安可你神经病吧，快把我的手机还给我！”

    她伸手要去抢手机，可被安可给躲开了。

    安可也看到了她给霍瑾寒的备注，分贝又扬高了几分：“哟，还老公？好亲昵的称呼啊，你们是不是已经好到上三垒了？”

    安可故意地说着这些话，眼神还不忘朝陆岩看过去。

    果然，陆岩在听到她这句话后，那眉头直接就蹙了起来。

    看到这里，安可的心里面就更不爽了。

    而唐宁呢？打不通霍瑾寒的电话她本来就着急，安可还在这里一直纠缠不休的挑衅着她，甚至还直接夺走了她的手机。

    真是，她不发威，是不是真当她好欺负了？

    唐宁沉着脸，一把从安可的手里面夺走手机，“安小姐，任性归任性，但你随便抢人手机这种事情，请问，你的教养呢？”

    “你说什么？”

    安可不敢信，唐宁居然敢这样说她，讽刺着她没有教养！

    她也怒了，骂到：“你这种勾引别人未婚夫的小贱人，你都有老公了还来勾引我的未婚夫，还骂我没有教养，你……”

    安可说话十分的难听，甚至还要张牙舞爪的朝唐宁扑过来。

    一旁的陆岩实在是听不下去了，他低斥了一句：“安可！”

    连带着，还狠狠地扫了安可一眼。

    可听到陆岩这样的斥骂，还有那种吓人的眼神，她的大小姐脾气一下子就上来了，甚至对比感也越来越明显。

    她难得的看向陆岩，委屈道：“怎么了，我说的难道不是事实吗？陆岩，你居然还帮着她，你向着她，你……是不是心里面还有她？”

    说着说着，安可的眸子就红了起来。

    没出息，眼泪瞬间就充斥了整个眼眶。

    自从和陆岩在一起后，虽然陆岩对她很好，可是她还是有患得患失的心理。

    因为最开始的时候，她只是抱着目的和抢走唐宁男朋友的心，可是后来，她是真的想要嫁给他。

    所以她害怕，就开始耍小性子，陆岩哄着她，宠着她，只有这样，她才能有满足感。

    因为一个男人肯这样去哄一个女人，接受她所有的小脾气，就说明这个男人心里面是有她的。

    结果，陆岩还是为了唐宁，他心里面还有唐宁的，因为他帮了她，得罪了她的亲戚，还为了唐宁呵斥着自己。

    安可是越想越委屈。

    而唐宁看着面前无理取闹的安可，冷冷地笑了笑。

    她抢她的未婚夫？

    搞笑，要知道，陆岩之前可是她的男朋友，可是安可从她这里把陆岩给抢走的。

    对于这种男人，别说她现在结婚有丈夫了，就算没有，她也不会吃回头草的！

    陆岩的脸色是越来越沉，他伸手，一把拽过了安可，不耐道：“能不能安静点？这房间里面还有病人呢？再说了，奶奶还在家里，你这样吵吵闹闹跟个泼妇一样，像什么样子？”

    看到安可这样，他是真的很头疼。

    平时在他面前闹也就算了，可现在还有唐宁呢，再加上唐宁和霍瑾寒已经在一起了，霍瑾寒那么有权有势又优秀。

    这个对比，已经让他很烦躁了。

    而安可被陆岩训斥的也是极为委屈，她也知道她这样很失态，可看到陆岩此刻一脸不耐烦的样子，她更心痛。

    她咬着下唇，质问着陆岩：“我闹？我闹还不是因为你吗？如果不是因为你把唐宁这个贱人给带回来了，如果不是因为你为了她赶走我亲戚的保镖，我会跑到这里来？陆岩，你为她做这些，你敢说你心里面不在乎她吗？”

    陆岩的眉头高高的皱起，他此刻，头疼的厉害。他冷着脸，直接无视安可，也松开了安可的手。

    而安可却在喋喋不休，甚至又抬高了嗓音，“说话啊，你干嘛不说话？是不是因为我说到你的心窝子上了？”

    陆岩懒得理会，一旁的唐宁更是冷脸看着她。此刻的她，在他们的眼中就是一个笑话，他们眼中的冷意让安可心中的妒意越来越明显，甚至膨胀到快要爆发。

    像唐宁这种要家世没家世的无名小辈，霍瑾寒是怎么看上的她？

    而且，她都已经是别人的破鞋了，陆岩居然还惦记着她！

    想到这里，安可再也没有办法忍受，她朝着唐宁冷冷地吐出两个字：“贱人！”

    唐宁直接就驳了一句：“骂别人贱人的人，通常自己最贱！”

    已经忍了安可够长时间了，她也不想再忍了，不然，还真当她是好欺负的。

    “你……”

    安可刚要反驳唐宁，骂回去的时候，不远处的房门却忽然被人推开。

    一名中年妇人扶着一位老奶奶从里头走出来，老奶奶的脸色不是很好，在看到他们三人的时候，眉头更是高高的皱起来。

    “在屋子里面就听到你们在外面吵啊吵的，怎么回事？”

    闻言，安可顿时就没了底气。

    像唐宁和陆岩，肯定要说是她在这里无理取闹。

    好歹她也是个千金大小姐，要是在老奶奶的眼里从此被这样认为的话，那她以后嫁过来，还怎么在她们的面前抬起头？

    而陆岩却出声接起了老奶奶的话：“没什么，就是一点小事争了一下，没什么的。奶奶，我带了朋友回来。”

