    第一百三十二章

    看到光之石掉在地上，波克基斯瞬间慌了。

    干笑了两声，飞快的捡起来，塞到了嘴里。

    陆宇扶额。

    这个乱吃东西的毛病，真是不知道什么时候能够改改。

    陆宇叹了口气。

    “不过还好吃的是光之石，应该不会有什么影响。”他敲了敲波克基斯的脑袋。

    “不要乱吃东西，这里是五创的地盘，要是吃到不该吃的东西，有你好受的。”他教训了两句。

    【迷你龙等级提升至精英上等】

    陆宇：？？？

    跨越三个等级，这兔崽子干什么了？

    这下，他才发现，迷你龙根本就不在身后。

    不会是在制药室吧？

    陆宇的眼皮突然跳了起来，总感觉有不好的事情发生了。

    冲进制药室，就看见迷你龙在灌药剂，一边灌，一边卷起旁边的能量石往嘴里塞。

    也不知道是什么能量石，反正炫就完了。

    “糟了……”陆宇捂住额头，只觉得头疼。

    他实在没有想到，三只精灵都能干出这种智障事儿。

    药剂哪里能这么喝，这灌下去，整条蛇都要厥过去。

    “迷你龙。”陆宇冲了上去，拦住了迷你龙炫药剂的行为。

    “夫呜……？”它有些迷茫的看着陆宇，不明白陆宇为什么阻拦它。

    嗯？

    陆宇看着迷你龙，丝毫没有陷入异常状态的样子。

    双目清明，状态也好得不得了。

    最近，他在饲育屋上课的时候，还学习了精灵的皮毛成色。

    迷你龙现在的状态，看起来，比来的时候还要好很多。

    奇怪……没有被影响？

    思索了一会儿，陆宇突然想起来。

    对了，迷你龙是康娜的模板，什么都能吃，而且根本不会有副作用……

    陆宇长叹一口气，一把揪住迷你龙的七寸，给它拎了出去。

    “下次，没有我的允许，不能乱跑。”

    “夫呜……？”主人这是担心它？

    一定是！

    “夫呜~(*^▽^*)”

    “啵叽……o(′^｀)o”臭龙龙，又抢主人。

    两只小家伙蹦跶的走了出去。

    沈长清看着迷你龙撒娇的样子，人都傻了。

    “你确定……这是那只，凶悍的迷你龙？”

    五创的第六支队，刚离开没有多久，所以支援的很快，到了门口。

    队长应该是职业级以上的训练家，手上还有两只大师级的精灵。

    陆宇出去的时候，不少人的精灵都倒在了地上，训练家脸上带着焦急的色彩。

    “大师级的双斧战龙……”陆宇看到电龙，眼神暗了下来。

    这只电龙自然不是伤害果然翁的那只。

    但是看到这只精灵，陆宇心里总有些不爽。

    “波克基斯，摇个棱镜镭射给双斧战龙。”陆宇就站在后方，轻声说道。

    听到陆宇这个指挥方式，沈长清和赵泽齐刷刷的回头。

    他喵的……挥指功还能这么用？

    当然不行。

    陆宇也不确定波克基斯会摇出什么技能。

    但是陆宇大概摸清楚了规律，波克基斯摇出过的技能，第二次就狠容易能要出来。

    所以，他只是在赌，能不能精准的摇到需要的技能。

    下一秒，一面棱镜出现在波克基斯面前。

    陆宇面色一喜。

    看来他猜的没错，就算波克基斯不能完全控制，也或多或少能控制一些的。

    棱镜镭射直接冲向双斧战龙。

    因为是在背后偷袭，双斧战龙来不及反应，直接命中。

    它惨叫了一声，巨额的伤害，让它开始全身抽搐。

    “还真摇了棱镜镭射？”赵泽惊叹起来。

    “……这技能放的，奈克洛兹玛看了都要流泪啊……”沈长清扯了扯嘴角，忍不住开始吐槽。

    突然起来的攻击，让五创的人吓了一跳。

    “双斧战龙？！”队长大喊了一声，冲上去查看双斧战龙的情况，然后转头寻找攻击来源。

    最终把目光放到了陆宇等人的身上。

    “刚刚那一招……不对……！”队长看到波克基斯和迷你龙，眼睛瞬间就亮了。

    他认出了这两只精灵。

    “这是那只消失的波克比？”他惊叹起来，“刚刚是不是用挥指功摇出了棱镜镭射？！哈哈哈哈哈哈……”

    他大笑起来。

    “我就知道我能成功，只培育一个技能，波克基斯摇技能，绝对一个比一个准！”他兴奋的不得了，这幅样子，就好像是波克基斯是他的精灵一样。

    “来，波克基斯，我是你的主人啊，到我这里来。”他神色近乎癫狂。

    这幅样子，让波克基斯打了个寒颤。

    陆宇移动到波克基斯面前。

    “它的训练家，是我。”

    “你……？”这下，六队队长才把事前移动到陆宇身上，他顿时嗤笑了一声。

    “你是个什么东西，波克比是我抓来的，是我实验培育出来的，唯一的一个成功品，它是我的精灵，跟你有什么关系？”

    听到这些话，陆宇眉头微微一皱。

    沈长清也有些不爽了起来。

    “陆宇，先攻击人，这里就他一个能打的，打趴了，我们直接撤。”

    “行。”陆宇应下。

    “波克基斯，空气斩，攻击双斧战龙。”他沉声说道。

    “沈长清，掩护我。”

    “好。”沈长清应下，虽然不知道陆宇要干嘛，但他照做就是了。

    说完，陆宇直接冲了出去。

    他的速度极快，比起精灵的高速移动，都查不到哪里去。

    这个爆发力，完全不像是人类能够拥有的。

    队长还没有反应过来，陆宇就冲到了他的面前。

    下一秒，一拳砸向了六队队长的脸。

    “咔嚓！”一声，仅仅这一拳，就听到骨头碎裂的声音。

    陆宇还没有罢休，一脚踩在了男子的背上，抓住他的手臂，硬生生折断。

    惨叫声，响彻整个云川森林。

    这时候，王浩正好赶了回来，看到这一幕，瞬间打了个哆嗦。

    这下，他才知道，陆宇打他的时候，留了手。

    不然，绝对不是胳膊被卸下来这么简单，绝对是要骨折的！

    六队队长对上陆宇的眼神，吓得打了个哆嗦，不敢说话。

    陆宇的动作，就像是经过千百遍的演练一样，根本不像是他的身体，

    抓住队长另一只胳膊，直接折断。

    这流畅的动作，让陆宇都有些愣神。

    这毛利小五郎，怎么这么牛批？

