    完美世界，石村

    “嗡………”

    狂暴的柳神渐渐的平复了下来，四溢的力量也是渐渐退去。

    四周的虚空，也是平静了下来。

    只是石村门口的众人，却是没法平静了。

    此刻在石村村长的带领下，有一个算一个，全部都激动的跪在了地上。

    柳神身为村里的祭灵！

    眼前的景象，明显是变的更强了。

    这无疑是一件天大的喜事。

    “小石头，不得无礼，快跪下！”

    石村的村长，看着小石头此刻还在柳树下深思，不由轻喝而道。

    后者脸色顿时一苦，但却是无力反抗，走了过去。

    正准备和村长一起跪下，就见一根枝条挥动，阻拦了其下跪。

    更是将石村等人尽数浮了起来！

    “你，过来！”

    虚空之中响起一道声音，所有人皆是一愣。

    柳神说话了！

    这是柳神第一次说话。

    “去吧，孩子！”

    看着还有点愣神的柳神，村长推了推，后者这才过去。

    一根枝条缠绕着石昊，令其来到了柳神的面前。

    “孩子，那力量？”

    “哦，你说祭祀之语吗，那是神灵给的，群里的大哥哥，大姐姐说可以救你！”

    单纯的石昊，没有防备，将一切道了出来。

    而柳神听完了一切，陷入了沉默之中。

    良久之后，看着石昊，将其缓缓放下。

    “天生至尊，这就是命运安排吧！”

    柳神喃喃而道，有关那祭祀之语和神灵之事。

    柳神没有再详细询问。

    他已经获得的够多了，承了石昊的大恩。

    “以后来树下，我指导你修行！”

    对着石昊传音一句，柳神就是退去，巩固自己刚才的修为。

    而石昊则是脸色一喜。

    他可以修行了！

    一开心，身为孩子王的石昊，顿时将祭祀之语，传播给了石村的众人

    当石村的众人，全部念诵完祭祀之语，获得力量暴涨之后，一个个都是成为了神灵的信徒。

    “这样一来，大家就都可以变强了！”

    看着力量，气息暴涨的众人，石昊很满意。

    不由的，目光继续放在了聊天群上。

    最爱喝兽奶：“多谢大哥哥，大姐姐，柳神真的好多了！”

    柳神的伤势好了很多，石昊在群里道谢。

    叶凡：“嗯，这是正常，那可是祭祀之语！”

    灭霸：“柳神？新人的世界有神，会是什么样的世界！”

    萧炎：“唉，反正世界等级比我们的高！”

    书山压力大：“咦，萧炎前辈，你为何这么肯定？”

    张三丰：“稀奇，两个新人今天都出来了！”

    书山压力大：“咳咳，张三丰前辈，别提了，这几天不是被人一直围着要拉他们加群的事情嘛！”

    修聊的世界里，宋书航很苦恼。

    北河散人这些人，自从体会到祭祀之语的美好之后。

    一个个天天在群里巴结自己。

    想着让自己拉他们进群。

    可是他真的做不到啊！

    所以，无奈之下，他也只好来群里多水水群，混混经验。

    唐三：“@书山压力大，你也是新人的，所以不了解群里的规律！”

    书山压力大：“群里的规律？”

    叶凡：“没错，这是我们猜测的，我神拉人进群的顺序，其实是先弱后强！”

    叶凡：“这么说，你明白了吧！”

    叶凡简单的解释了一句，一瞬间，宋书航就明白了。

    原来如此呀！

    小魔女婠婠：“所以啊，羡慕你们的世界！”

    小魔女婠婠：“别看你们现在或许实力弱，到你们的世界等级够高！”

    小魔女婠婠：“只要一次祭祀，就会超过我们了！”

    小魔女感叹着，一时间，说出了张三丰，江玉燕等人的心声。

    这是无可避免的事情。

    最爱喝兽奶：“小魔女姐姐，你放心，等我变强了，我保护你！”

    同样在水群的小石头，顿时关心了一句。

    现在单纯的他，看到有人伤心，自然也会不开心。

    小魔女婠婠：“感动了，居然要保护姐姐，来，姐姐给你个好东西！”

    说着，小魔女婠婠直接发了个红包。

    刹那间，群里的众人皆是一愣。

    一言不合发红包？

    萧炎：“不会吧，这是小魔女婠婠？一句话就发红包？”

    灭霸：“难以置信，这是污妖王？”

    唐三：“变天了？这不像呀！”

    张三丰：“奇怪，这是发什么了？”

    罗辑：“不会是少儿不宜吧！”

    法海：“过分了，这还是个孩子，让我来！”

    小魔女婠婠，看着聊天群内的信息，直接脸色阴暗了下来。

    这群人在想什么呢？

    对方还是个孩子，她是那种下的去手的人吗？

    她不就想帮下新人，给新人发了个福利嘛，有必要这样？

    最爱喝兽奶：“收到了，谢谢小魔女姐姐送来的吞天魔功，小石头会努力修炼的！”

    就在众人斥责之时，小石头直接在群里出声，一时间，所有人都愣了一下。

    萧炎：“吞天魔功？这怎么听起来这么耳熟？”

    灭霸：“玛德，这不是三界商贸集团卖的功法吗？”

    罗辑：“我去，这是那个叫狠人大帝的功法！”

    张三丰：“天啦，婠婠姑娘一出手，就送这个？”

    玉皇大帝：“那功法霸道无比，新人可还是个小孩呢！”

    玉帝：“不知道新人抗不抗的住了！”

    书山压力大：“额？那吞天魔功是什么，在哪买？”

    法海：“我们三界商贸集团卖，别说吞天魔功，你就算要如来佛祖，我们都卖。”

    看着聊天群内，书山压力大和小魔女婠婠的操作，三界商贸集团的叶凡，脸上的笑意不可抑制。

    不错，小魔女婠婠和书山压力大这一波，算是免费帮他宣传了。

    这红包发的好呀！

    最爱喝兽奶：“小魔女姐姐，你放心，我会好好修炼吞天魔功，到时候看谁敢欺负你！”

    最小的年纪，说着最狠的话。

    修着最猛的功法，撩着最妖的妞！

    旅行之中的苏木，看着聊天群内的信息，差点一口仙茶喷了出来。

    这个最爱喝兽奶，貌似是荒天帝吧！

    荒天帝怎么修炼吞天魔功了？

    这尼玛以后狠人大帝逆时间长河而来，会是何等场景。

    一想到这一幕，苏木不禁苦笑的摇了摇头。

    得了，烦恼的事情，还是由那时候的狠人大帝再想吧。

