    第890章被打脸（2）

    但看在顾浈的面子上，即便心底不悦，面上还是客客气气的。

    “你们找我有什么事吗？”张院长忍着心底的不悦，语气还算客气的问道。

    “是有一点事。”秦致远马上说道，“张院长还没吃饭吧，不如我们找个吃饭的地方，坐下来慢慢说。你看……”

    “吃饭就不必了。”还没等秦致远说完，张院长就客套的拒绝了他，“我一会儿还有事，有什么事情就在这里说了吧。”

    “那好，既然张院长还有事，那就改天空了再请你吃饭。”虽然请吃饭被拒绝了，秦致远心里有点不大舒服，不过还是没忘了今天过来的主要目的。

    他想了想，开口道：“是这样的，我们听说国医院的专家医术相当了得，尤其是那位陈老，是专门研究肿瘤攻克这一块的。我妻子的病情张院长你也是知道的，如果那位陈老能给她看看病的话……”

    秦致远说到这，停顿了下，抬起头看向张院长：“听说张院长和国医院的几位专家是认识的，所以我们想请你帮忙引见一下。不知道张院长能否帮个忙。”

    “你们想见陈老？”

    “是。我妻子这个病，如果能让陈老给她诊治的话，我相信肯定能出奇迹。”

    张院长沉默了几秒后，才开口说道：“我和陈老的确认识，不过，他轻易是不会给旁人看病的。”

    “是是是，我们也知道陈老不是一般人。所以我们只是想请张院长帮个忙，帮我们引见一下即可。至于其他的，就不劳烦你了。”

    国医院的专家，身份摆在那里，自然不是谁都能请到的。

    即便是有顾浈的面子在，唐曼和秦致远也没有把握，就一定能请到那位陈老。

    “这个倒是好办。”张院长略略沉吟了下，点头道，“陈老现在就在我们医院里开会，会议应该也快结束了。这样吧，我正准备过去找他，你们就跟我一起去吧。”

    *

    开会的那栋大楼在另一个地方。

    张院长带着秦致远和唐曼走到了开会的地方。

    会议刚刚结束。

    大楼里，陆陆续续有人走了出来。

    是一群年轻的医生，穿着白大褂，手里夹着书本，交头接耳的正在讨论刚刚会议上的内容。

    这次是陈老过来给他们市医院的医生授课，这次的授课还是看在张院长的面子上，再三的邀请，才将人请过来的。

    要不然。

    想邀请陈老这种级别的专家授课，可不是那么容易的。

    几个刚刚走出来的医生看到了张院长，纷纷上前打了招呼。

    张院长转过头对秦致远和唐曼说道：“就在这里等着吧，一会儿陈老就出来了。”

    秦致远和唐曼点了点头。

    等了三四分钟，陈老还没出来，唐曼却眼尖的看到不远处，一抹熟悉的身影慢悠悠的走了过来。

    少女还是那副闲散不羁的模样，肩上拎着个黑色背包，一只手揣裤兜里，看起来漫不经心又吊儿郎当的。

    一看就是一副不学好的样子。

    (本章完)

