    盘古天地各处群雄并起，豪杰演义。每天都在演绎、传递着各种惊世传奇和英雄故事！

    大桓天主萧影，孤身深入虎穴，独战仙神阵营及亿万北方联军，扛到大桓仙卫来援，因此点燃席卷天下的超级大战，可算盘古天地终极决战的引子。随后，连杀诸多降世仙神，轰杀魔族圣子摩罗，逼得降世仙神龟缩在“万仙大阵”不敢冒头，真正奠定了“盘古第一人”的地位，而不再是之前的尊称或号称。

    春秋战王吕奉先，率春秋铁骑，万里追击蒙古大军，杀戮无算，与天灾神皇逼降蒙古大军，逼一代天骄成吉思汗自裁请降。

    天灾神皇阿尔萨斯，大桓阵营第一个异族的仙国皇者。先是协助春秋战王逼降一代天骄成吉思汗，而后支援西亚战场，晋级灵神之境，成为盘古生灵中第一个晋级灵神之境者（第一个晋级真仙之境的是孙尚香，降世除外，所以主角也不算）。而后以天灾神通，复活西亚战场亿万亡者，挡住西亚联军和非洲联军的联合冲击，随后又协助华庭帝后降服胡夫**老王等非洲领袖和印度神猴哈奴曼等西亚强者，引得无忧大帝白阿育王和浮屠大帝黑阿育王自裁投降。自此威震天下，天灾之名，令人闻之色变。

    华庭帝后，身为大秦帝国继承者，一, 直饱受争议，加上二十多年来只余关中区域，被认为是守成之主，这还是大桓天主萧影的青睐的缘故。

    此战中，华庭帝后率军征伐西亚区域，七天连破数百城，攻陷万里疆域。与西亚联军决战三城战场，又扛住了非洲联军突袭。战中，华庭帝后独战西亚联军明面上战力最强的印度神猴哈奴曼，并击败使之重创。而后，孤身追击胡夫等五位**老王、数十位法老王和近百法老神卫，拖到大桓强者来援。最后先后降服胡夫、哈奴曼等诸多联军领袖和强者。

    此战后，华庭帝后总算真正正名，不但继承了大秦帝国，也继承了千古一帝秦始皇的实力战力和招牌绝学，激战近月，就一招“剑御星辰”，却是无往不利，所向披靡，连印度神猴和诸多**老王也难抗其锋。可惜。时移世易，如今华庭帝后的对手，远胜当年秦始皇的对手，否则华庭帝后的“剑御星辰”，已经不弱于秦始皇的“掌御星辰”。

    只是华庭帝后性格低调，加上有大桓天主萧影专美于前，才威名远逊秦始皇、大桓天主等巅峰帝皇，此战完全打出了大秦之主的威风和威名！

    地狱之主萨格拉斯。一举灭绝印度国区近百座大城及以上城池的子民，焚炼数以亿计的人口。组成恐怖地狱燃烧军团，一举逆转三城战场，平推西亚联军和非洲联军两大联军，逼得无忧大帝白阿育王，自裁乞降，使得旧秦大军一举统一西亚区域。成为最早一统的大区域，比仙神战场所在的北方区域还快。地狱燃烧军团之凶名，震动天下，闻者心惊！

    西楚霸皇项羽，消失近二十年。回归后臣服大桓天朝。在北方战场中，仅帅当年江东旧部和项氏族人，与及部分大桓骑兵，总数约为五百万，却毅然杀入西南方的欧亚诸国，势如破竹，锋芒尽展，于东欧平原，一举击溃以蛮横著称的帝国文明的数十上百倍之数的欧亚联军，打得欧亚诸国晕头转向，焦头烂额，根本无暇往东参与北方战局或往南参与西亚战局。霸皇之威，名不虚传！

    霸武王孙策和都江王周瑜，一武一文，配合完美，率三千万海军，于印尼海域，击溃十倍于己方的太平洋联军，一举奠定太平洋战局大势，使得太平洋诸国龟缩死守，不敢出海。

    圣衣文明海皇阵营的海将军……海魔女狄思丽，一曲海之送葬曲，掀起滔天海浪，掀翻太平洋联军数千战船，埋葬数百万大军，左右印尼海域大海战的战局，威震天下！

    银龙侯赵云，在迪亚马孙平原大战场中，率赵氏精兵，以十万之众，凶悍冲入连绵数千里、规模数以亿计的超级大战场，最后单枪匹马深入敌阵，威若银龙荡世，连挑南美联军十几位大将、数十位伪神，击杀南美精神领袖兼联军最高统帅之雷神奎查尔科特尔于阵中，使得南美联军大乱，败退千里！

    镇桓王帝无双，率华夏联盟十大顶级势力，在埃及国区开罗帝城，掀起全城大暴动，而后杀入禁宫，连杀一位**老王、二十几位法老王及无数神卫、守护者，击杀图坦卡蒙皇朝之主图特皇于主殿之前，又全身而退，却使得图坦卡蒙皇朝大乱，使得以蒙古四杰为首的大桓援军抵达后，轻易攻陷小半图坦卡蒙皇朝，震荡整个非洲区域。红莲无双之威，传遍天下！

    江湖神龙榜十大天才之一，墨家此代墨子候选者……墨胜，率领墨家仁礼两脉，趁着乌兰克异人暴动，潜入乌兰克首府基辅王城之皇宫，暗杀基辅罗斯公国之主奥列格，策应西楚霸皇项羽所率的西征军。因此被大桓天朝封为仁勇墨王，一时威传武林，成为江湖神龙榜之首，隐为墨家巨子，大有一统墨门四脉的趋势，在江湖中更有墨王之名。

    南蛮王兀突骨，独战三位降世真神，硬生生砸死一位，吓跑两位；

    西凉王马超，率领十万西凉铁骑，势如破竹连续摧毁南美联军三十支军团；

    千古第一女相师兼奇相王许负，算到南美强者突袭时间，覆灭大半来袭强者，而后在迪亚马孙战役中，算到风神科雷亚若撤退路线，一举生擒……

    ……

    大乱之世，亦是大争之世，更是百花齐放，群雄争锋之万古盛世。

    每时每刻，都有难以计数的生灵陨落，生灵涂炭。人烟禁绝。

    同时，每时每刻，都在演绎着各种各样的英雄故事和历史传奇！

    不得不承认，威名最盛、光辉最亮的诸多英雄，创下的惊世事迹，很多并非个人之功。但是。盛名之下无虚士，不可否认，能被认可和流传者，自是占据了最主要的功绩。

    ……

    伊尔库茨克皇城的仙神大战，一个月后。

    如今的俄斯联邦国区，是真正的天崩地裂，苍穹崩塌，无数空间风暴肆虐高空，仙神难近；大地龟裂。无数大地裂缝遍布地面，生灵禁绝。

    更有十数万里长、宽达千里的恐怖裂缝，地火熊熊，隐约分开最大陆地板块……亚洲。

    众人深信，即便仙神霸占，亚洲最终不会两份，这道裂缝，也会成为划分南北区域的无底大深渊。

    这还仅仅是较为保守的仙神大战。双方仅仅是热身，还未真正爆发生死大战！

    此时。西楚霸皇项羽，已经率军杀入欧亚区域，深入欧洲，杀到匈牙利国区，欧亚联军自保不暇，已经无力干涉其他区域的战局。特别是无法支援距离最近的北方战局。

    同时，以春秋战王吕奉先为首的春秋大军，在蒙古降军协助下，以叶尼塞河为准，已经杀到俄斯联邦最北部。叶尼塞河以西，大局已定，最多半月便可彻底攻陷。

    叶尼塞河以东，是以春秋战王座下八健将之首的张辽，为最高统帅，在蒙古降军四弟四义协助下，一举杀到最北部的冰雪皇朝，兵临冰雪皇朝赛伊德皇城城下，进度不比春秋战王吕奉先亲率一路差多少！

    因为有西楚霸王项羽，率军征伐西北方；又有春秋战王吕奉先，率军征伐俄斯联邦西部。使得从伊尔库茨克皇城撤走的北方联军，根本来不及撤军太远，更不可能回归各自疆域。

    更重要的是，因为一代天骄成吉思汗是复生帝皇，并未得到北方联军各个势力之主的认同。所以，小半北方联军，跟随成吉思汗撤走，后被吕奉先逼降，大半投降；大半北方联军，却是跟随白银大帝索罗德、天凶皇朝之主天凶者尼科莱、冰雪皇朝之主冰皇叶妮捷琳等，撤往俄斯联邦东部，势力比成吉思汗的蒙古一路，强出一大截。

    这也是张辽所率大军，进度较慢的主要原因之一。却也足够说明，张辽的军事能力。当然，春秋八健将其余可以忽视，战龙侯龙且、信虎侯季布和蒙古四弟四义，却是功不可没。如果不是北方战局由春秋一脉主导，最高统帅怎么也轮不到尚未封侯成王的张辽，而是龙且或季布。

    值得一提的是，通武侯（蒙恬）、战天侯（王贲）、战龙侯（龙且）、信虎侯（季布）等四位大将，奉命北上，抵挡北方联军南下。后来形势转变，除了龙且季布留下协助春秋一脉，通武侯蒙恬和战天侯王贲，则被调往他处，蒙恬回归蒙氏一族，参与元老一脉对南美战局的征伐；王贲则留在华夏神州北部，负责镇守大桓北部和化为荒漠的北狄大草原。

    ……

    赛伊德皇城，并非俄斯联邦主要城池，原本连前十都排不进去。后来成为冰雪皇朝第三大城，加上景色优美，适宜旅游，迅速发展起来，更诞生了皇城级别城池。

    如今，随着北方联军的节节败退，退到赛伊德皇城，已经是仅剩的尚未沦陷的俄斯联邦东部的两大重城之一，退无可退了，自然是背水一战，从旅游和经济重城，迅速化为军事重城！

    原本北方联军东部一路，从伊尔库茨克皇城撤走时，大军数量约为四亿多，漫山遍野，声势浩荡。经过一月追击战，真正撤到赛伊德皇城的联军，仅剩四千多万，再加上驻城大军，也就五千万左右，却是凝聚了北方联军的大半精华，更拥有北方联军大半势力的精锐之师。

    此外，原本追击北方东部一路的春秋大军，出发时只有三千多万，借着仙神大战余波、异人群体和天灾军团协助，沿路狂追猛打，加上沿路势力的望风而降和北方联军降兵，特别是蒙古降军来援，收降效率猛增。追到赛伊德皇城时，数量已经高达一亿五千万以上，至少是城内敌军的三倍！

    张辽、龙且、季布等三员大桓诸将，加上蒙古四弟四义的全力配合。知道如今天下大局扑朔迷离，兵贵神速。

    甫一抵达赛伊德皇城，仅仅一夜半天的休整，便率军四方围住皇城，发起猛烈攻城战。而城内联军，似乎也知道己方已经退无可退，却是任由大桓军队围城，并未突围或阻拦，而是全力建造军事设施、招兵募员。

    三天又三夜……

    春秋大军不惜代价对赛伊德皇城狂轰滥炸，数以万计的攻城器械，数以千万计的攻城军，硬撼城池，大有一举摧城的强势，打得百丈城墙龟裂崩塌。

    投石如雨，箭雨遮天，术法炫目，大军如潮！

    不惜代价之下，进度颇为顺利，还在张辽、龙且等将领的接受范围中，毕竟城内是北方联军的精锐，也是北方联军最后的据点。

    “轰隆隆……”

    攻城器械和大桓强者的狂轰滥炸之下，攻势最猛的南城墙，百余里城墙终于扛不住攻势，猛然坍塌，出现庞大无比的缺口。

    张辽当机立断，令其他三方停止攻城战，退军休整且严阵以待，提防城内敌军突围。

    而后，汇聚春秋大军主力，从南城墙缺口杀入，浩瀚大军如蚂蚁群围住南城墙，洪流咆哮般的春秋精锐，从缺口杀入，势如破竹，便是北方联军残部再悍不畏死，也挡不住春秋精锐的冲击，节节败退往皇城中部！

    “佛陀之怒！”

    “明王之怒！”

    “大慈大悲千叶手！”

    “大摔碑手！”

    “摩柯云指！”

    ……

    眼看城主府在望，此战大局将定。

    蓦然间，近百道惊天动地，引动风云的恐怖气息爆发，密密麻麻的惊天大招，势若狂风骤雨倾泻而下……

    空间震荡，天地失色！

    数以万计的春秋精锐，瞬间被抹平，大半尸骨无存。连带城主府周围数十里范围，也被夷为平地，建筑全消，生灵不存！

    近百道降世真佛气息，势若天威降临，狠狠镇压住亢奋冲锋中的春秋大军！

    百佛齐击，若非春秋主力尚未抵达，百万大军也会被直接抹杀！

    “怎么可能？哪来这么多降世真佛？上界支援不可能这么快吧？否则就不只是这点了？！”

    冲锋之势顿止，包括张辽、龙且等主帅在内，无数人诧异惊骇，难以置信！

    “阿弥陀佛！上天有好生之德，得饶人处且饶人，双方就此罢手如何？！”(未完待续……)I1292