    墨梓澍转身，又上了山。

    他也失眠了。

    本想要说一些话，亲口告诉乔知暖的，但是或许就是因为自己长时间都没有开过口的原因，导致现在一些话根本就不想说出来。

    墨梓澍在心里默默的鄙视自己。

    “诶，是你呀！”

    墨梓澍手里拿着一个手电筒，照着前面的路，发现前面竟然也有一个手电筒的亮光朝着他这边照射过来。

    这两条光线在黑暗的夜空中交叠重合起来，紧接着就从后面的大树干后面，跳出来了一个小小的人影，伴随而来的还有这样清脆的童音。

    墨梓澍定睛看过去，原来，这就是白天在山上看到的那个小女孩。

    也不知道是不是缘分，竟然不过几个小时的时间，就能看见这个小女孩两次。

    小林烟跑跑跳跳过来，看见墨梓澍依然是穿着这样的衣服，“你是不是还没有睡觉呢？”

    “嗯。”

    墨梓澍的话少，小林烟的话多，两人就一人拿着一个手电筒，在道路上向前走着。

    小林烟问：“你也是失眠了么？”

    “嗯。”

    “好巧呀，我也是失眠呢，”小林烟说，“我失眠的时候，就会出来转转，我师父之前总是吓唬我，说晚上不能出来，外面有狼外婆。”

    “那你怎么还出来？”墨梓澍这是说的最长的一句话了。

    小林烟笑着，白嫩嫩的一张小脸上，就印上了两个小酒窝，“我为什么不能出来，出来能看见狼外婆呀。”

    “你不怕？”

    “我为什么要害怕啊，”小林烟似乎很不理解，“你跟我师父一样，都觉得我会害怕，可是为什么我要害怕呢，我还没见过狼外婆呢，见了狼外婆，我可要和他讲一讲小红帽的故事，看看是不是真的。”

    墨梓澍：“……”

    怎么会有这样奇怪的小姑娘？

    墨梓澍说：“那你怕什么？”

    “我什么都不怕呀。”

    “怕黑么？”

    “不怕。”

    说着，小林烟就把自己手里的手电筒给关掉了，顺手又伸手一把握住了墨梓澍的手电筒。

    墨梓澍吓了一跳。

    女孩子的手很软，软软的靠在他的手指上，虽然只是一瞬间的触碰，就马上离开了。

    小林烟把墨梓澍的手电筒也给按灭了。

    墨梓澍的手上还留着小女孩手指软儒的那种感觉。

    “你看，我们两人都不要开手电筒，我也不会怕的。”

    光线忽然灭掉，在短时间内，两人都看不太清楚前面的黑暗。

    “你看得见我么？”

    小林烟朝着墨梓澍的眼前晃了晃自己的手臂。

    墨梓澍这才慢慢的恢复了视线，目光落在小林烟一张小脸上，“我不怕黑，不怕狼，也不怕蛇，不怕打雷闪电。”

    墨梓澍十分惊奇，“你是女孩子么？”

    要知道，之前他和天明还有可可三人在幼儿园的时候，可可简直就是一个娇气的女孩子，怕黑，怕蛇，有一次同班的一个高壮的男孩子拿着玩具蛇去吓唬她，她都直接吓哭了，还是天明狠狠地去将那个男孩子给教训了一顿，警告对方一番，可可才算是不哭了。

    可是现在站在他面前的这个小女孩，说的这些全部都是女孩子应该害怕的东西。

    “我是呀，”小林烟说，“我师父说我是女孩子。”

    墨梓澍：“……”

    他惊奇过后，也就习惯了，或许，女孩子就是分成两种类型吧，一种就是可可那种娇气包，一种是面前的这种天不怕地不怕的类型。

    不，还有一种，就是小乔那种。

    小乔是唯一的。

    在他心里也是独占一份。

    小林烟也是睡不着，就跟着墨梓澍上山，“你还要去今天我们去的那个悬崖么？”

    “嗯。”

    “那好吧，我陪着你一起。”

    墨梓澍不置可否。

    小林烟就继续跟着他，喋喋不休，一路上安静的很，只有小林烟充斥着童音的声音。

    “今天我回到家里，师父还吵了我一顿，说我没有定时过来，要打烂我的屁股开花。”

    墨梓澍顿住了脚步，“你的师父是有暴力倾向？”

    “什么叫暴力倾向？”

    “就是动不动都要武力解决的。”

    “武力？”小林烟想了想，“那应该是有吧，我的师父的武力值很强，而且还从小教我练武。”

    墨梓澍停下了脚步，转过身来，绕着小林烟看了一圈，落在她的屁股上。

    小林烟笑了笑，“你干嘛？”

    “看你的屁股开花了没有。”

    幸好现在是黑夜，而且没有开手电筒，看不见墨梓澍的脸颊已经是有点红了。

    “才没有呢，”小林烟笑的很开心，“每次我师父要打我，我都会抢先去煮饭，给他讲笑话，他喜欢吃我做的饭，听了我讲的笑话还会乐呵，就不会打我了。”

    墨梓澍看着小林烟的模样，的确是有可能讲笑话的，只是煮饭的话……

    “你才几岁，你会煮饭？”

    “当然啦，”小林烟说，“而且我煮的饭，我师父都说很好吃，小和尚，你什么时候也来尝尝我的手艺呀！”

    墨梓澍轻哼了一声，“不稀罕。”

    小林烟也没生气。

    她和师父相处下来，师父是一个怪老头，她都能把这种古怪脾气的人给顺服了，心思也不是一般的开朗活泼。

    两人经过了前面一段平缓的山路，终于来到了山顶。

    小林烟有点气喘吁吁的跟在后面，墨梓澍便主动伸出手来，握住了她的手，“来，我拉你。”

    “谢谢你呀，小和尚！”

    小林烟十分高兴的就把自己的小手给放在了墨梓澍的手中。

    墨梓澍楞了一下。

    比起来刚才的那种，不经意间触碰的一下，现在这种软软的感觉，直接纳入了他的手掌心里。

    他的手掌也并不大，却也没办法把小林烟给包裹住。

    小林烟的手有点肉肉的感觉。

    墨梓澍心里想。

    他幸好是这段时间在寺庙里面跟着师兄弟们一起锻炼练武，要不然现在他也是胖乎乎的小手了。

    小林烟很开心，跟着墨梓澍，她拉着他的手，就好似是有了主心骨一样，蹦蹦跳跳的。

