    第四百八十九章 支支吾吾的   

    “难道是，有新的敌人了？”

    

    越想下去，我只感觉脑子越迷糊，跟个浆糊似的一锅粥。

    

    不是三蛇部落也不是黑人，那还有谁能够突然袭击秦绮他们，还能够拥有直接将其赶走的实力？

    

    思来想去，还是无果。

    

    我只能将注意力放在了现场，对林候吩咐了一句。

    

    “去检查一下周围有没有什么痕迹，特别是血迹。”

    

    林候点点头，转身朝着另一边走去。

    

    走之前，还将地上躺着休息的黄毛三人也强行叫了起来。

    

    或者，应该用直接提起来更为合适。

    

    毕竟，这三家伙现在一个个累的跟个死狗似的，躺在地上就像一摊烂泥。

    

    不过，林候还是将三人强行弄了起来，带着他们去检查周围环境了。

    

    不得不说，林候这种不让别人休息，榨干他们每一丝力气的精神，我很是欣赏。

    

    刚开始严格点，或许这些战士会难受。

    

    可久而久之，等持续一顿时间之后，他们就会明白。

    

    习惯就好。

    

    我也不闲着，走到了不远处的深林旁边。

    

    既然秦绮不在此处，那么他们应该是跑了。

    

    而这个地方，也只有两条路逃跑，一条是深林，一条是裂缝下面。

    

    当然，裂缝对面的沙漠也有可能。

    

    不过，依照秦绮的性子，如果要逃跑的话，肯定不会去对面的沙漠，毕竟那种地方从未探索过，鬼知道有什么危险。

    

    在这荒岛生存了一百多天，我也提炼出了一项能够活下来的规则。

    

    那就是，尽量别去从未探索过的新环境。

    

    要去，那也得让别人先去探探路。

    

    这座荒岛截止目前，我们发现的新鲜事物太多了，很多动物植物都是曾经从未见过的。

    

    贸然去一处全新的环境之中，很可能要碰到一些从未见过的东西，危险性也未知。

    

    就比如这次，我们下潜裂缝下面，不就碰到了好多诡异之事吗。

    

    所以说，不出意外的话，秦绮他们一定往深林里面跑了。

    

    不过，一想到这里，我心里就不免涌上来一抹怒意。

    

    “秦绮啊秦绮，你这样抛下我真的好吗？

    让我差点摔死在裂缝下面。”

    

    我对着空气嘟囔了一句，一脚踹飞了旁边的石块。

    

    把我们留在裂缝下面，想必秦绮也知道什么后果。

    

    那可是相当于把我们的五人的性命悬在空中，随时都要玩完的结果啊。

    

    可秦绮知道了这个结果，她还是逃跑了，彻底不管我们了，什么也没留下。

    

    想到这，我便连连摇头，心中全是失望之意。

    

    我本以为，即便是碰到危险秦绮也会义不容辞的站在我这边。

    

    结果，眼前的结果却事与愿违。

    

    我以前以为，不管是碰到了什么重量级的危险，秦绮都不会放弃我。

    

    当然，我心底还对着秦绮抱有一丝侥幸。

    

    或许，秦绮是在不知情的情况下离开的呢？

    

    还有可能，秦绮现在身处的环境，比我更加糟糕呢？

    

    这样看来，秦绮或许是自身难保了，这才没有机会管我们。

    

    想到这，我身子靠在树上，沉沉叹了口气。

    

    如果之后调查出来原因了，希望能够让我满意吧。

    

    如果秦绮真的是主动抛下我逃跑了，那我们二人的关系，以后恐怕只会越来越远了。

    

    就在这时，林候小跑着朝着我过来。

    

    “浩哥，我们在那边的地上发现了一些血迹，还有…嗯…还有一些事我不敢说，你还是自己去看看吧。”

    

    看到林候一脸纠结的神色，我不由得有些好奇。

    

    还有什么事，都不敢当面讲给我听。

    

    不过，看到林候低沉着脑袋，脸上还露出一抹凝重之色，我便明白了。

    

    这事，不是什么好事。

    

    随即，我便在林候的带领下，来到了不远处一块平地。

    

    “你看，地上出现了好多血迹。”

    

    林候指了指地面。

    

    我定睛一看。

    

    只见，地面的泥土之上，时不时的就有一摊应猩红色的血迹。

    

    血迹的密度，甚至于达到了一米之内就出现了一处到两处。

    

    “看来，这里之前发生了不小的战斗。”

    

    我分析了一句。

    

    我们猜的没错，的确是秦绮他们跟某种东西发生了战斗。

    

    随即，我弯着腰蹲下身子，开始仔细观摩起来。

    

    细看之下，这些血迹看起来还是湿润的，并没有风干，所以是我们下潜裂缝这段时间发生的。

    

    血迹大部分渗入泥土之下了，我伸出一根手指，深入泥土之中。

    

    而后，将粘上血迹的手指凑近鼻腔。

    

    顿时，一抹浓厚的血腥味便沿着鼻腔，传入我体内，   

    一次还不足以判断，我又继续吸了几口。

    

    最后，我甩了甩手指上的血迹，道，   

    “这些血迹是人留下的。”

    

    如果说以前的我，是完全区分不了什么是人血什么是动物血的。

    

    毕竟，以前我就一个苦逼的打工仔，吃的都是外卖，都不知多少年没接触过动物血了，也就无法判断。

    

    不过，现在的我来到荒岛一百多天，手中的血迹少说也有一百只动物的了，至于人血，那更是达到了几百人只多。

    

    当然，能死在我手里的人，都不是什么好东西。

    

    所以，现在的我，嗅觉对于血迹的灵敏度，那是达到了曾经的几倍之强。

    

    虽然都是血迹，可人血和动物血之间的差距还是挺大的。

    

    动物的血迹，有腥味，有膻味。

    

    而人类的血迹，有一股咸味和腥味混合在一起的感觉。

    

    所以，我才能马上判断脚下的血迹是人留下的，   

    为了保险起见，我又以同样的方法试了试周围的五六处血迹。

    

    “嗯，都是人血。”

    

    最后，我得出了一个结论。

    

    由此也证明了，与秦绮他们发生冲突的东西，并不是动物之类的。

    

    毕竟，这片区域我们也是第一次来，谁知道会有什么危险动物。

    

    得知不是动物，那我就放心多了。

    

    只要不是什么从未见过的动物怪物之类的，面对起来也要轻松一些。

    

    这时，林候又指了指不远处的裂缝边。

    

    “浩哥你去看看那边，那才是重点。”

    

    “哦？”

    

    我看了看林候，而林候则是低着头似乎不敢看我。

    

    见状，我心底不免更加好奇了。

    

    到底是什么东西，还得支支吾吾的，非要我自己去看。

    

    

