    徐然神色冷漠，在他最初向大成圣体出手的时候，就已经有意将他手中的几件极道帝兵与四大天王化作微尘隐没在了四周。

    如果是一位真正的帝道强者，这点手段根本就瞒不过对方，但仅仅瞒过是一丝不死道人神念支配，意识不清楚的大成圣体尸骸，已经足够了。

    现在就是收网的时候。

    四大极道帝兵同时爆发出极道神威，天穹崩碎，滔天的气势直冲九天，恐怖的圣威几乎撕裂整个天地.，虚空都在瞬间被打成了一片混沌。

    混沌气息翻滚，整个北斗都感受到了圣崖方向传来的恐怖震荡，所有人都感觉到了一股莫名的心悸，似乎有绝世大恐怖即将降临。

    无数沉睡的强大的存在，全都被瞬间惊醒，北斗已经有近万年没有爆发这种层次的恐怖大战了。

    诸多不朽传承的强者震怖，全都各自施展手段，向圣崖方向望来，想要知道圣崖究竟发生了什么。

    大成圣体嘶吼着，万丈的魔躯横扫天地，但他的圣躯终究是经过无尽的岁月，神力流逝，气血接近干枯。

    如何能够支撑住四位手持极道帝兵的圣人王联手。

    极道帝威弥漫，魔礼青驭使金刚镯瞬间套在大成圣体的脖颈，无数秩序神则闪动，几乎将大成圣体牢牢的定在了虚空！

    魔礼红驭使龙纹黑金鼎，演化出九条遮天黑龙，将大成圣体的一条手臂紧紧缠绕撕扯！

    魔礼寿驭使混沌青莲演化出一条由极道帝威凝聚而成的万丈混沌锁链，将大成圣体的一条大腿紧紧捆束！

    魔礼海驭使吞天魔盖，无数吞噬之力弥漫，化作一根漆黑如墨的吞天魔链狠狠抽在大成圣体的另一条大腿之上，深深的陷入血肉当中。

    四大天王，四大极道帝兵，除了一条臂膀，几乎呈现五马分尸之势，将仿若擎天巨神般的大成圣体牢牢的定在虚空，挣脱不得。

    “哗啦！哗啦！”

    大成圣体凶威滔天，原本惨白的面孔被勒得赤红，仿佛一只发狂的野兽，疯狂的挣扎着，无尽虚空崩碎，黄金色气血浩荡九天，即便是相隔着万里的生灵都感受神魂一阵的刺痛。

    叶凡等人全都骇然无比，堪比帝尸的大成圣体竟然真的要被帝主等人镇压了。

    他们此时早已被老疯子护持着脱离了圣崖，如果还留在原地，即便是泄露出了一丝气机，都足以将他们崩灭，他们哪里还敢待在圣崖。

    此时诸多不朽圣地与隐世的强者们，通过种种手段，终于看清楚了圣崖的景象。

    “那……那是帝主与天庭的四大天王！”

    诸多不朽圣地的强者们终于看清楚了眼前的景象，全都倒吸了一口凉气。

    五大圣人！三件半极道帝兵！

    这是何等可怕的阵容，这当世恐怕也就只有天庭有这等恐怖的实力，足以横推天下！

    而看清被五大圣人围攻的巨神，所有修士都不淡定了，如此冲霄的金色气血，在加上所处圣崖，所有修士都在瞬间猜出，那是大成圣体的尸体！

    大成的圣体，那可是比肩至尊的恐怖人物，帝主竟然敢打他的主意！真是个疯子！

    帝尸中蕴含着绝世大恐怖，即便是大圣手持帝兵也不敢冒犯帝尸，否则必遭厄难，这是所有人的共识，但是现在，帝主竟然在对帝尸动手，所有人都惊骇莫名。

    没有理会众人的目光，徐然眸绽无尽神光，日月星辰在眸中流转，干戚神斧骤然显化而出，一尊庞大的盘古虚影瞬间在他身后凝聚成形，虚影一经出现，一股霸绝天下的恐怖气息便席卷了四方。

    “又一件极道帝兵！”

    黑皇与李黑水心神颤抖，眼中已经麻木了，这不是大白菜，这可是极道帝兵，整个天地间也只有那寥寥几件，但帝主手中竟然有这么之多！

    徐然神色淡漠，脚踏光阴长河，此时他识海当中开天神斧的印记已经被彻底的引动，他手中的神斧印记随时都可以斩出。

    现在时机已经成熟，就在他身后的盘古虚影彻底凝聚成型的刹那，他手中的干戚神斧便已经狠狠的斩了出去!

    随着他的动作，他身后的盘古虚影，同样一招手，将一柄金色神斧擎在了手中，而后猛然斩出!

    随着神斧斩出，盘古虚影瞬间化作一阵光雨，消散在了虚空当中，而与之一同消失的，还有那柄已经斩出的开天神斧。

    北斗各大观战的强者们脸色齐齐大变，他们可以感觉到，随着斧光斩出，即便相隔无尽空间，一种仿佛可以斩断一切的可怕感觉也在瞬间降临在了所有人身上。

    他们的神色全都骇然无比，只感觉脖颈处一阵的刺痛，仿佛在下一刻，斧光便会隔着无数空间骤然降临，直接斩下他们的头颅。

    距离最近的叶凡、黑皇等人额头上的冷汗簌簌而下，一股绝望之意涌上心头，这就是帝主冠绝天下的实力吗？

    即便是老疯子也神色凝重，一阵心悸，他自问绝对挡不住这一击。

    大成圣体尸身更是仿佛感受到了极大的威胁，无尽的神力迸发，疯狂的挣扎起来，想要挣脱束缚。

    但在刹那间，一道闪耀着无尽神辉的巨斧虚影便破开重重空间出现在其面前。

    虚空中仿佛升起了一颗太阳星，无尽的元气翻滚，化作一道道惊天狂蟒，疯狂向四面八方肆虐而去。

    这一刻，时间仿佛陷入了停滞一般，所有人都精神恍惚，沉寂在那开天辟地的斧光中。

    无数正在观战的修士在沉寂了片刻之后，纷纷吐血，脸色灰败，竟然只是看到那斧光，就被隔着无尽虚空击伤了。

    所有不朽传承的强者们全都神色骇然，这是何等恐怖的惊世神通。

    烟波消弭，叶凡等人以及诸多观战的不朽传承强者们，全都看到了一幅无比震撼的画面。

    大成圣体被斩帝主斩了！

    只见虚空中，身高万丈，气血滔天的大成圣体眸中光芒暗淡，一道巨大的血线出现字啊脖颈处，血浪如涛涛大河般涌出，山岳般的头颅自天穹之上滚落！

