    今天第二场比赛的败者组和胜者组是同步进行比赛的。

    国内时间晚上九点正式开始第二轮的比赛，在电子竞技无准时的定律影响之下，本次比赛开始的正式时间是晚上九点十三。

    首先开始的是NIP对阵EG，同时雪碧龙对阵FaZe的比赛也在另外一个场馆的舞台开始。

    这两场比赛G2众人，甚至是所有传奇组队伍的选手都在观看。

    只不过选手们大多数都保持着一个观众的角度和心态去看这些比赛，没有像是看Demo一样各种研究和寻思。

    毕竟训练他们也训练很久了，这个时候要做的不是临时抱佛脚，而是放松选手自己的心态，保持一个相对不错的心情去面对接下来的比赛。

    当然了，这只是选手的状态，教练组还是需要忙里忙外的研究对手。

    G2众人这一次选择了NIP与EG的比赛观看，毕竟同时进行的两场比赛里，也就只有NIP打EG的这场比赛有点观赏性，雪碧龙和现在的这支FaZe其实多多少少有点菜鸡互啄的味道，在G2众人看来这场比赛真没啥值得他们注意的。

    进入了传奇组之后比赛的精彩程度确实肉眼可见地提高了，毕竟能够进入传奇组的谁都不是泛泛之辈，对于那些有望夺冠的队伍来说这个阶段他们也将逐步开放自己的武器库，而那些知道自己的极限就是传奇组的队伍来说，这个时候就是展现自身实力并且从其他队伍身上吸收养分的最佳时机，所以这个阶段大家都拿出了自己藏着的真东西。

    各种各样平时见过的没见过的战术，都在Major这个CSGO一年一度的盛会中上演。

    这场比赛NIP与EG双方鏖战了27场，最终EG以16:11的比分险胜NIP。

    这场比赛以顾峰的个人感觉来说，NIP这场比赛在局势处理上没有任何问题，不管是道具管理还是应对EG的进攻时处理得都十分地到位。

    但是NIP这场比赛有些太想赢了，除了阿汤哥和REZ之外其他人打比赛的时候都有些紧巴巴的。

    虽然后期NIP的其他人将自己的状态调整了过来，但是NIP前期丢的分太多了，NIP这边就算是后期发力了，在没有多少容错率的情况下败下阵来也是没办法的事。

    如果这场比赛是BO3的话，NIP这边其实是有拿下的可能性的。

    另外一场雪碧龙打FaZe的比赛了，这场比赛就没有NIP打EG的这场比赛那么跌宕起伏了。

    FaZe在没有奥拉夫或者雨神用出天神下凡体验卡的情况下，靠着总监一个人的火力在雪碧龙的面前还真就没有掀起什么风浪，最终被雪碧龙打了个16:7，开局就拿到了一个两败。

    虽然Major的赛场上没有挑战者组两败之后连拿三个BO3成功晋级的案例，但是Major的赛场上在传奇组阶段确有。

    他们分别是19年的牛仔、ENCE，18年的FaZe Clan。

    而且这里面那支19年的NECE在开场的劣势之后强势杀入了决赛的同时，更是一路冲到了总决赛的舞台。

    只可惜当年的那支A队依旧处于巅峰，整个Major期间打了六场比赛，就只在牛仔手上输了一分，其他的比赛全部都是零封。

    A队这么个神挡杀神佛挡杀佛状态，ENCE碰上了除了说一句晦气之外已经没有别的事儿可以做了。

    而这个时间段的FaZe明显没有两年前的状态了，接下来的三个BO3已经可以说是给FaZe判了死刑。

    这两场BO1打完了之后就到了G2打ENCE的比赛了，G2所有人在NIP打EG的比赛结束了之后就又一次拿起自己的装备去了比赛的舞台准备。

    这里面有一件比较让顾峰尴尬的事情，那就是顾峰喝水的习惯。

    和所有中国人一样，顾峰喝水的时候喜欢喝开水或者凉白开，但是外国人他们又没这么个习惯，而顾峰平时又不怎么爱喝饮料，所以为了能够在喝水的时候没有心理压力，顾峰就自己网购了电热水壶以及保温杯。

    这次来比赛的时候顾峰就一直用着自己买来的保温杯。

    而他的队友们几乎人手都是一个主办方准备的咖啡杯，看起来就很高大上，或者有的直接就喝主办方准备的红牛，只有顾峰跟个老大爷似的拎着一个金属的保温杯。

    刚刚开始顾峰还没觉得什么，毕竟在他的观念之中保温杯就只是一个喝水的工具，还有啥好坏之分。

    但是在调试准备阶段之中，摄影师在拍顾峰的时候，总是会有意无意地拍上顾峰手边的保温杯。

    有一次更是直接给了顾峰的保温杯一个特写，这才让顾峰反应过来自己特么居然带了个保温杯上Major的比赛。

    不过好在顾峰这会儿线下比赛经验也有了，而且刚刚不久前还在现场观众面前倒了一次大霉，所以这个时候顾峰的心态放得还是比较平稳的。

    而且顾峰也清楚地记得刘坤在自己来德国打比赛之前说过，只要自己有实力，并且实力强大到一定的程度之后，自己的一些上不得台面的小习惯，甚至是奇怪的嗜好都会被人包容接受，甚至是你的一些污点都会被人忽略。

    就像是现在的s1mple，大部分的观众都只知道s1mple这个人特别强，是目前CSGO这个游戏当之无愧的第一人。

    但是又有多少人能够记得s1mple在真正地学会将他那臭脾气收敛之前，他到底是有多么地人憎狗嫌。

    在s1mple彻底成长起来之前，他那种极度渴望胜利的性格再加上和顾峰一样基本上不会出现什么状态波动的天赋，让他根本就无法理解队友们为什么会有状态不好的时候。

    而在当时的s1mple看来队友状态不好就是不想赢，就是在演他。

    然后s1mple直接就开始给队友压力，不管是训练赛还是比赛，只要队友表现得不好他就直接开骂，有时候甚至是指着鼻子骂。

    所以几乎是所有与年轻时期s1mple做过队友的职业选手都吐槽过，或者是直接公开地说s1mple的性格有问题。

    但是到了现在，s1mple改掉了他的臭毛病，呈现在观众面前的只有他那超绝的实力。

    可以说s1mple强大的实力掩盖了他身上全部的缺点。

    知道这一点的顾峰在尴尬了一小会儿之后马上就稳定住了自己的心态，并且决定同样像是s1mple一样用自己强大的实力掩盖自己身上的一些小毛病。

    只要自己够强，那么别人就不会有异样的目标，毕竟这是强者特有的爱好嘛，这些都是可以包容的。

    ……

    拧开保温杯的盖子，顾峰轻轻吹了吹飘散起来的热气，然后喝了一口还有些烫嘴的开水，呼出的热气吹散了从保温杯之中飘荡出来的水蒸气。

    此时比赛已经进入回合开始前的二十秒倒计时，双方比赛的地图是Overpass死亡游乐园，G2这边防守方ENCE进攻方。

    双方选手ID如下：

    G2：lianqing，kennyS，nexa，huNter-，NiKo。

    ENCE：doto，Snappi，Spinx，dycha，hades。

    开局阶段G2打得比较保守，毕竟开局双方都处在一个相互试探的阶段，都不清楚对方是不是在这一局里准备了什么自己没有防备的骚套路。

    所以普通天梯比赛当中的那种开局就随便找个点Rush过去的行为是很少会出现在职业赛场上的。

    手枪局阶段顾峰这边依旧是老位置B点，协防顾峰的人则是表哥。

    以前G2给顾峰安排协防的人一般都是nexa这种经验比较丰富，但是枪法比较一般的选手。

    但那是因为当时的顾峰比赛经验太少了，对方给了两颗烟顾峰都会以为对方是准备攻击他守的点了，出现过几次被几颗比较假的道具骗了的情况之后就给顾峰配了一个比赛经验丰富的nexa了。

    而现在的顾峰比赛经验已经很丰富了，基本上不太容易被对手打骗的道具给骗到了，给顾峰配一个表哥这种有枪法的副手，两人守B点的时候经常性地会帮队友创造一个有人数优势的回防残局。

    而且好几次训练赛的测试下来，顾峰与表哥两人在很多图的B点里面都迸发出了不错的化学反应，这个阵容就这么定下来了。

    而手枪局阶段ENCE就这么一头撞在了G2变阵之后的B点上面。

    这边顾峰和表哥两人开局都没有准备道具，两人身上都是小甲，而K宝和nexa两人都没有买护甲，两人都配上了道具。

    只不过nexa的道具是自己用，而K宝则是将自己身上的道具全部都丢给了表哥。

    这套有些偏极端的防守策略下，G2在B点的防守力度，真的可以说是最强的了。

    ENCE这边根本就不知道G2B点的情况，开局阶段他们甚至还派了人在A点给了动静。

    而顾峰这边则是和表哥两个人在B点里面走流程，一分十一秒顾峰借助表哥身上的闪光弹反清了长管，随后五十六秒左右表哥一颗烟雾弹封住了工地网上走的斜坡位置。

    然后第二时间，在烟雾弹差不多还剩五秒钟就要开始消散的时候，表哥一颗工地的顺爆闪光弹在配合已经蹲在烟雾弹里面背身的顾峰一起拉了出去反清工地。

    这波G2明显是有专门练过的，顾峰在表哥闪光弹出手的时候直接就背身后退，踩出了脚步声，随后直接起跳。

    我们都知道Overpass死亡游乐园这张图的工地与短管的连接处是有一个小斜坡的。

    由于CSGO这个游戏引擎特殊的原因，这种小斜坡是可以进行短暂的滑翔的，而也由于游戏引擎的原因，在这种滑翔的时候，只要你的身法足够好，移动速度是要比正常走路要快的，除了落地的那一下，其他时候的滑翔是不会发出任何声音的。

    这里面还有一个小细节，那就是顾峰起跳的时候是低着头背着身起跳的，这样做顾峰主要是背表哥的那颗闪光弹，其次是防止ENCE这边有人混烟直接给顾峰混死在烟里。

    而低头背身这种做法是可以将角色的头藏到背面的，就算有人架了表哥给的这颗烟，并且在顾峰踩出了脚步之后开枪混到了顾峰，那也顶多打掉顾峰一定的生命值，对已经将自己头缩起来的顾峰构不成直接的生命威胁。

    而ENCE这边开局之后本来的想法就是对G2的B点动粗，此时队里五个人除了一个在下水道断后的之外，另外四人都在B外集合了。

    其中一人在下水道门口，架着B点里面的双架位，一个在工地的斜坡下面蹲着看着面前的烟雾弹，防着这个时候有人从烟雾弹里静步混出来，另外一个则是在工地双架位的铁栏杆上捏着道具，而B点的另外一个人则是在B长外侧蹲在短管内架住了长管。

    这边顾峰在烟雾弹里面一踩出脚步，蹲在烟雾弹边缘的doto手中格洛克就开始对着他面前的烟雾弹一阵乱混，而在下水道门外的Spinx也将自己的枪口转向了烟雾弹，只不过他并没有开枪。

    而捏着道具的Snappi和B短管内蹲着的dycha却一点反应都没有，这个时候他们俩可以说是在两个队友的保护之下，完全没有慌的必要。

    而在doto开枪的时候，他不知道的是，一直背着身的顾峰动作娴熟无比地从他的头上划过，同时表哥的闪光弹也在工地上空爆开，除了背身的顾峰之外ENCE的所有人都受到了这颗闪光弹的影响。

    ENCE这边三个人都收到了影响，多的两秒，少的也有一秒多的无视野时间。

    而顾峰落地的地方正好就是在短管的正中心。

    落地的顾峰并没有着急看工地内的情况，他相信表哥的这颗闪光弹不会丢歪的，这颗闪光弹除非是一些刻意躲闪的，不然整个工地都会辐射到，况且还是顾峰和表哥两个人极力吸引的情况下。

    而全程背身的顾峰落地短管的时候正好就是面向短管里面，背向工地方向，所以自然也就看到了短管内蹲着的dycha。

    这种侧身顾峰没有任何失误的理由，一颗摘掉了dycha的人头之后顾峰瞬间转了一百八十度将自己的准星放回了工地内部。

    从落地急停到秒杀dycha顾峰总共用时一秒多一点点，等到顾峰一百八十度回头的时候吃闪最多的doto和Spinx俩人的视野甚至都没有完全恢复。

    顾峰回过头来的时候看到工地内有三个人时甚至没有任何一点心理波动，他此时的脑子里全部都是头。

    但是顾峰此时并不是直接化成了一个无情的爆头机器，顾峰这波的眼神贼得很。

    他先是注意到了距离自己最近的doto和Spinx两人依旧捂着眼睛，而远点的Snappi已经开始有了放下手臂的动作了。

    注意到这点的顾峰瞬间就将自己的准星精准无比地套在了Snappi的头上，随后没啥好说的，在顾峰扣动了扳机之后Snappi连人带脑浆一起糊了一墙。

    随后顾峰就开始了练枪表演，两个逐渐恢复了视野的ENCE队员还没有反应过来就被顾峰一枪一个全部放倒在地。

    四枪！四个爆头！

    顾峰又一次向全世界展示了什么叫做中国男人的手枪。

