    佛门遭人算计？　

    观音精致的脸蛋浮现出一丝凝重。　

    太上老君在提醒她？　

    亦或者，警告？　

    “西游乃大势，天道所定。”　

    “岂能出现变数。”　

    “老君莫非在危言耸听？”　

    观音冷哼一声，不屑道。　

    西方教筹谋十万载，才令东方教欠下西方因果。　

    决不允许任何人阻挠。　

    即便是太上老君当年化胡为佛，也没能阻挡东方教衰败。　

    三界之内，何人能撼动佛门大兴！　

    “呵呵！”　

    太上老君意味深长地笑了笑，再无言语。　

    他此来不是指点观音的。　

    相反，西游大势若能被人为改变，反倒是太上老君乐意见到的。　

    只不过，观音在天庭嚣张跋扈，让他很是不爽。　

    让观音吃瘪，算是给天庭挽回点面子。　

    “老夫话已至此，慈航你好自为之吧。”　

    说罢，太上老君看了一眼观音身边的六耳，双眼微微眯起。　

    虽然神色并无变化，但他的眼神似乎已经看透了一切。　

    随后，他轻拍胯下青牛，飘然而去。　

    观音脸色阴沉，原本她对太上老君便有一丝愧疚。　

    而太上老君一番模棱两可的话，更让她生意，心里有了疙瘩。　

    无形之中，令她产生心魔，潜移默化的影响道心。　

    太上老君这招杀人不见血，太狠了！　

    之后，观音带着六耳离开天庭，朝着西方遁去。　

    ……　

    ……　

    与此同时，东海上空。　

    一条遍体鳞伤的青龙正亡命奔逃。　

    他身后正有三名大妖追杀。　

    “我并未得罪你们，何须甘心杀绝？”　

    青龙愤懑不已。　

    自封神量劫之后，龙族受天庭庇护，封神。　

    即便大妖有心杀害龙族也是偷偷摸摸的。　

    可追杀他的三个大妖却是明目张胆，根本不顾及后果。　

    这太反常了！　

    “你当然没得罪我们。”　

    “是我们嘴馋了，想吃龙肉而已。”　

    其中一名大妖舔着嘴唇，咧嘴笑道。　

    “用不着跟他废话。”　

    “我已经几万年没尝过龙肉了。”　

    “今天可得好好开一次荤。”　

    另一名大妖搓着手，流着哈喇子说道。　

    青龙一听，吓得哆嗦了一下，急忙道：　

    “光天化日之下，你们残骸龙族，难道就不怕天庭责罚吗？”　

    “责罚？”　

    大妖呵呵一笑，不屑道：“天庭自己都吃龙肝凤髓，凭什么不让我们吃。”　

    “再者说了，龙族敢投靠巫族，就应该想到有今天这样的后果。”　

    三名大妖一脸不屑。　

    当年巫妖大战，十二祖巫死的死，逃的逃，成就人教大兴。　

    起因是东皇太一的十个儿子遭到放逐，化为十只金乌祸害洪荒世界。　

    大巫夸父逐日被杀，夸父好友大巫后羿持射日弓射杀九只金乌。　

    因而惹怒东皇太一，随即斩杀后羿。　

    至此剩余十位祖巫率领洪荒大巫杀向洪荒天庭，与妖族大战。　

    经此一战，祖巫尽陨，玄冥修为最强，与东皇太一同归于尽。　

    剩余大妖或躲藏起来，或加入仙道。　

    其中最大的一支妖族入通天教主门下，成为截教弟子。　

    封神量劫之时，阐教与人教联手，加上西方教策应，将截教八成弟子送上封神榜。　

    大多截教妖族弟子都成了量劫的牺牲品，死的死，伤的伤。　

    活下来的一部分屈服于三教手腕之下，成为坐骑。　

    可以说，妖族自巫妖大战之后尽是些悲催的命运。　

    凡是跟巫族扯上关系的，都成了妖族敌对的目标。　

    龙族曾作为巫族盟友，加上过投靠巫族，成为战败的一方，却最终上天封神。　

    对妖族来说简直就是莫大的讽刺，也进一步加深了彼此的仇恨。　

    不过，妖族碍于天庭的面子，一般不敢明目张胆的报复龙族。　

    如今，东海龙王为玉帝办事不利。　

    虽然玉帝表面上并未责罚东海龙王，却在暗地里疏远了龙族。　

    也不知是谁放出了消息，很快传遍三界。　

    那些原本就痛恨极度龙族的大妖，一听到有这种好事，哪里还坐得住。　

    当时就联合起来四处追捕龙族，抓到之后直接吃掉。　

    对妖族来说，龙族的肉可是难得一见的极品食材，单凭这一点，也足以让许多大妖铤而走险了。　

    青龙便是其中之一。　

    “此地是东海，乃东海龙王管辖地带。”　

    “你们若是再咄咄逼人，休怪东海龙王对你们不客气！”　

    青龙着急之下，只好搬出在天庭任职的东海龙王。　

    或许大妖们会慑于东海龙王的身份，放他一马。　

    然而，让他没想到的是。　

    他刚说完，三名大妖毫不留情地嘲笑起来。　

    “东海龙王算个屁。”　

    “他自身都难保了。”　

    “不妨告诉你，追杀龙族乃是玉帝默认的事。”　

    “要怪，就怪你们当年投靠了巫族吧！”　

    说完，三名大妖如风如电般朝着青龙冲杀过来。　

    就在这时，一道海柱冲天而起，宛如水龙吸水般刚好命中三大妖。　

    并暂时击退了他们。　

    紧接着，四海龙王从海中钻了出来。　

    四海龙王联手现身，这可吓坏了大妖。　

    虽说，四海龙王单另出来都只是金仙而已，可联起手来却不是一般的太乙金仙能撼动的。　

    三只大妖见情况不对，果断开溜。　

    “多谢四位龙王相救！”　

    青龙松了口气，急忙抱拳道谢。　

    不过，四海龙王的脸色却不怎么好看。　

    他们齐刷刷地看着三名大妖逃离的方向，脸上爬满了愁容。　

    “果然如我们猜想的那样。”　

    “天庭已经放弃庇护我们龙族了。”　

    “连这种货色的妖族都敢明目张胆的起伏我们，怕是往后的日子更不好过了。”　

    四海龙王相互上商量起来。　

    三名大妖的到来让他们感受到了前所未有的威胁。　

    而四海龙王的目光也随之转向花果山。　

    “前不久，佛门观音也来找过美猴王，可见他在天庭和佛门都吃得开。”　

    “未来前途不可限量啊！”　

    “趁他还未成长之前必须攀上这棵大树。”　

    “否则将来可没机会了。”　

    “实在不行，便是倾家荡产也要打动他。”　

    四海龙王神色坚定，像是下定了决心。　

    而后，他们遁入空中，头也不回地朝着花果山方向飞去。

