    “神林老师，还请稍安勿躁。”

    面对神林教授的执拗，唐泽伸手将对方的手臂压下，“这样，您先把事故地点发告诉我们，我们带着人去现场勘查一下。

    我们的搜查也是要按照程序的，不能只听您的一面之词就给您定罪，不然就是我们的玩忽职守了。

    也请您理解，配合我们的工作。”

    “我知道了，那就这么办吧。”

    听到唐泽的话，神林教授理解的点了点头道：“地点就在米花町往北山方向那个环山公路那里，我记得我是在拐弯处撞到人的，你们去了就知道了。”

    “那还请你在办公室耐心等待。”

    唐泽让上井直树陪着神林教授去办公室后，便带着高木与斋藤博等人向着事故地点行驶而去。

    对方口中的米花町北山，是东京郊外的环山公路。

    因为山顶的风景不错，所以生活在城市的人们经常在日常假期不便跑太远的时候，带着家人来远足。

    算是东京城市附近，一个比较适合兜风、约会的地方。

    当然，这附近也是有一些住户的，不过很少就是了，而且基本上都是有钱人的别墅。

    唐泽一行人开车绕山向上而行，到了第三圈的时候，发现了事故的痕迹。

    但是，虽然发现了事故现场，但不管唐泽等人怎么找，却怎么也没有找到受害者的踪影。

    “奇了怪了。”

    高木等人勘查四周后再度返回，朝唐泽摇头道：“山上没有发现受伤人员或者尸体。”

    “你说会不会已经被送往医院了？”千叶因为身材的缘故，有些喘息道。

    “之前我已经让佐藤刑事联系市内的急诊医院了。”

    唐泽摇了摇头道：“刚刚佐藤刑事打来电话，说昨天晚上送到各个医院急诊室的患者，没有一个是符合条件的。”

    “消防局那边呢？”千叶询问道。

    “昨天风平浪静，没有任何因交通事故打119的。”唐泽继续摇头。

    “那你们说会不会是被车撞了后，但是自己却觉得没什么大碍，所以就自己站起来回去了。”高木猜测道。

    “不太可能。”唐泽摇了摇头道：“单单从车的受损痕迹来看，对方伤的也不轻。

    再怎么看，那种情况也没有办法自己走路的。”

    唐泽低头看向地面的胎痕，发现血迹在比较靠中间的位置。

    这也就表明，当时撞完人后，驾驶员应该懵了一瞬间，连同汽车继续前进了一段路程，司机才反应过来，慌慌张张的踩了刹车。

    “那现在要先回去吗？”

    眼看暂时没什么收获了，高木挠了挠头道。

    “先回去吧，至少要先验证一下现场采集到的碎片跟事故车是否一致。”

    唐泽等到斋藤博采集完证据之后，便带着在案发现场采集来的车灯碎片，再度来到了警视厅的地下车库。

    将碎片拼接后，采集来的碎片与车上破损的车灯完美拼接在了一起。

    “痕迹吻合，看来确实是发生了事故。”斋藤博对比后说道。

    “所以发生了事故，但是却搜查不到受害者？”唐泽摸着下巴沉吟，最终还是坐电梯前往了办公室。

    “将军！”

    “神林老师，都说了黑白棋不是这么玩的啦！”

    一到办公室，唐泽便看到了有着抓狂的上井直树指着棋盘道：“老师，黑白棋不是将棋啦！”

    “那下到这里怎么样！”神林教授听到上井直树的话后，拿起隶属于自己白子下在了棋盘空置的一角。

    “不行，都和老师您说了不能下在那里，要夹击才行！”

    “那下这里！”

    “那里也不行啦！”

    上井直树闻言无语扶额：“老师，您怎么突然这么迷糊了…”

    “呀…上了年纪以后，我会突然忘很多事来着。”神林教授闻言挠了挠头，有些迷糊道。

    “前辈，你回来了，情况怎么样？”

    在听到大门的动静看到唐泽后，上井直树像是看到了救星一般连忙跑了过来。

    “前辈前辈，我有话要说！”

    上井直树倒是没有继续追问调查的情况，而是先拉着唐泽到了一边的角落，偷看了一眼坐在远处的神林教授，之后这才小声道：“前辈…神林老师他…好像有点迷糊…

    虽然这么说有些失礼，但我在想他脑子会不会有点问题...”

    “我知道了。”

    唐泽闻言点了点头，接着走向神林教授道：“老师，事故的地点找到了，但是关于受害者，我们并没有找到。”

    “这怎么可能，你们倒是好好找找啊！”听到唐泽的汇报后，神林教授显得很是生气：“你们是不是没有用心找！？”

    “不，所有的渠道我们都已经调查过了。”唐泽摇了摇头道：“但目前为止，对方就像是消失了一样。”

    “那现在怎么办！”神林教授像是小孩子一样发起了脾气：“你直接逮捕我好了！”

    “我们也是要按照程序来的。”唐泽安抚道：“这样，能不能麻烦老师您说一下事故放生时候的情况呢？”

    “应该就是昨天晚上或者今天凌晨的那段时间吧，周围特别的黑，除了我的车灯外就没有别的光线了。”

    神林教授回忆道：“但就在我拐弯的时候，突然看到眼前一片红色，然后就感觉撞到了什么东西，慌张下就连忙踩了刹车…

    然后那个瞬间我才意识到，自己撞了人。

    但因为太过害怕，甚至没有选择下车查看情况，就直接开车逃走了。

    直到现在，那个所穿的红色衣物，还在我的眼前挥之不去。”

    “突然有人影出现，然后您就很快的踩了刹车，是这样么？”唐泽闻言向神林教授确认道：“是这样没错吧？”

    “恩...”

    但在神林教授点头后，唐泽却是面色一肃：“您说的情况，跟我们在勘察事故现场的情况有所出入。

    还有，你又是为了什么事情，选择大半夜的跑到那种地方呢？”

    “这个...”

    神林教授听到唐泽的反问，神色却是有些落寂，他缓缓坐在沙发上有些寂寥道：“实际上可能是因为岁数有些大了的缘故，我的记忆力越来越不好了。

    特别是最近一段时间，突然觉得记不住事情了...

    有时候我自己都不知道为什么会做一些事了，比如经常记不得是什么时候吃的饭，如果要是有什么紧急的事情出门的话，走到半路却又会忘了后面要干什么...”

    “我知道了，还请你在这里好好休息。”

    唐泽与众人交换了个眼神，留对方在办公室之中，一行人则向着门外走去。

    “前辈...老师他该不会是老年痴呆吧...”

    刚一出门，上井直树神色有些黯然：“明明是那么严厉又一丝不苟的老师，到了晚年居然会变成这样...”

    “这种性格的人，一旦退居一线就会这样呢。”一旁的千叶感慨道：“忙碌了一辈子，突然间无所事事，确实会让人的精神极速衰落呢。

    恐怕是真的得了老年痴呆吧...”

    “总之，还是先来整理一下，我们各自调查的情况吧。”

    唐泽拿出了刚刚响铃的手机晃了晃：“斋藤那边，已经把该检验的物证检查一遍了。”

    众人拐向旁边的会议室，这里也是他们日常探讨案件的地方，唐泽拉过白板开始整理报告。

    首先是斋藤博从车上采集到的黑色毛发，经过检验后，这根长度7厘米，直径0.11毫米的硬质头发，确定是那属于男性的。

    另外经过黑色素的含量计算，推断应该是三十岁到四十岁的男性。

    其次是在环山公路留下的痕迹。

    事故地点发生在环山公路的第二圈通往第3圈的拐弯处。

    而现场留下的刹车痕迹有三米，而从这一点推断撞击时的速度应该是在35公里上下。

    除此之外，在车窗采集的血液也只能确定是O型血。

    虽然现在并没有太大的作用，但至少如果找到符合条件的人选，倒是能够通过DNA鉴定来确定对方是不是受害者。

    “这就是斋藤结合现场后，分析得出的两条信息。”唐泽看向众人道：“有什么想法吗？”

    “这个速度看着不显，但实际上撞到人的话也很危险了。”高木闻言挠了挠头道：“再结合车上的损伤，按理说受害人的伤势肯定不轻吧。”

    “那自己离开事故现场的可能性就不大了。”千叶闻言有些苦恼道：“受害者到底跑到哪里去了...就好像是神秘失踪了一样。”

    “从昨天晚上12点~今天凌晨1点这个时间段，再加上对方在事故发生的时候是步行这一点来分析，受害人所居住的距离，应该在事故现场半径2公里以内才对。”

    佐藤美和子结合现有的情报，冷静分析道。

    “但是，北山附近也只有4间民房和10栋别墅，居民跟别墅的所有者我们都一一联络确定过来，都说没有发现什么异样的地方。”

    高木开口将调查结果说出，众人再度失去方向后，不由齐齐叹了口气。

    “那会不会是因为工作之类的？”佐藤美和子说完又觉得不太太可能，旋即摇了摇头：“不，凌晨一点的工作，那附近可没有符合条件的...”

    在听到佐藤美和子的话后，唐泽若有所思，之后看向了一旁上井直树：“神林老师的基本情况调查出来了吗？”

    “半年前爱人去世，之后就一个人生活了。”

    上井直树道：“这是我从学校老师那打听来的，另外，老师好像也没有什么亲近的人...”

    “这可头疼了啊...”千叶看了看窗外渐黑的夜色：“如果找不到受害人的话，也没有办法拘留他。

    但是因为他是投案自首，又不能随随便便的放他走...”

    “在案件结束前，暂时得先找个人当担保人才行。”唐泽这才意识到眼下最需要处理的居然是这件事，闻言皱了粥眉。

    而伴随着唐泽话语的落下，一旁的所有人不约而同的看向了上井直树。

    “诶？我？”

    上井直树指了指自己，一脸的懵逼旋即疯狂摆手道：“不行啦，我做担保人什么的...”

    “但你和对方的关系最亲密不是吗？”千叶拍了拍上井直树的肩膀笑眯眯道。

    “而且还是单身，让曾经的老师在家住一晚有什么的。”高木一边附和一边给予了暴击。

    “但我自己可不行，得有人跟我一起才行！”上井直树眼看推脱不了，只好积极转变策略：“神林老师毕竟是嫌疑人，我自己不可能跟嫌疑人独处的，这不和规矩。”

    而伴随着上井直树的话，余下的三人不约而同的看向了千叶。

    “什么啊，我？”千叶不满道：“为什么是我！？”

    “我要回去陪绫子。”

    “我们两个今天要约会。”高木羞涩的撇了佐藤美和子一眼，旋即小声道：“晚上直接去我家了...”

    如果用游戏记录来表达千叶此刻的心情，那应该差不多就是下面这种情况了。

    “千叶号”试图发起反抗。

    “千叶号”遭遇了来自“唐泽号”的狗粮攻击。

    “千叶号”被“高木号”与“佐藤号”两位使用合体技攻击，承受暴击后直接破灭！

    就在唐泽三人的联手攻击下，千叶这个前段时间刚刚参加过联谊的单身狗再度遭到了痛击。

    于是，千叶与上井直树两人对视了一眼，最终不得不接受这个现实。

    之后经过一番劝说后，神林老师最终还是答应暂时住在上井直树家中，等他们将案件查清楚。

    可千叶与上井直树什么也没有想到，这一晚居然这么令人崩溃。

    以至于等到第二天两人来上班的时候，都顶着黑眼圈，一脸无精打采的模样看的高木是心有戚戚。

    “你们两位这是怎么了？”

    高木小心翼翼的给两人端了杯咖啡：“昨天晚上发生什么了吗？”

    “高木前辈...你知道哄孩子的痛苦吗？”上井直树闻言耷拉着死鱼眼说出了一个让高木摸不着头脑的话来。

    而下一刻，千叶则是一脸悲愤的告诉了众人答案。

    昨天晚上，神林老师整个人就好像是失去了记忆那样错乱了起来，像是巨婴一样折腾了两人一夜，根本就没有睡好觉。

