    这一看，可把两人给急坏了。

    冯天宝手持宝剑和几十个变异的走尸打了起来。

    走尸们张牙舞抓嘶鸣不断，手上的爪子很明显的变长了，遇到活血的人类异常的兴奋。

    看到冯天宝不慌不忙的应对，婉儿几乎要尖叫出声，她拿起宝剑就要往外面冲。

    “你干什么？”武曌一把拽住她的胳膊，发觉自己声音有些大，立马小声道：“你受了伤，你出去的话，血腥味会引来更多的走尸。

    到时候冯大哥还得照顾你，你还是在这里待着吧，我们再想想其他办法。”

    婉儿垂下下眼眸，武曌说的不无道理，但是让他一个人在外面对付一群走尸……

    “你看。”武曌在仓库里转悠了一圈，突然惊喜的大叫起来。

    “怎么了？”婉儿赶紧冲了过去。

    顺着她手指的方向，婉儿看到地上有几个黑桶，同上面贴着黄色的纸条，纸条上写着：桐油。

    “这可是好东西。”武曌开心一笑，赶紧过去扶住油桶，打算将它推出来。

    “你准备用火攻？”婉儿看到桐油很自然的反应过来。

    “没错，将桐油推出去放在屋子的四个角落，然后将走尸们引到屋子里来。”

    “果然是个好计谋。”

    “哎呀，你快来帮帮我。”武曌推了半天也没有推动分毫，不由得抱怨起来。

    婉儿赶紧放下宝剑和她一起使劲，过了一会，七八桶桐油就被她们放置在了四个角落里。

    “快，将床单撕开，将它们连起来。”武曌说着。

    “嗯。”

    又是一顿忙活，一切工作才算准备妥当。

    武曌看了看外面的冯天宝，正准备给他打招呼，一条野狗不知道什么时候冲了过来，一口咬在武曌的胳膊上。

    “小心。”婉儿猛地一惊，一把将她拽进屋子，这才没有被它咬住，只是擦破了一点皮。

    两人死死抵住大门，原本想将走尸引进来的，却不想山脚底下变异的动物们都跑了过来，这下敌人多了一倍，瞬间难办了。

    冯天宝全神贯注的对付着走尸们，没想到看起来没什么特别的走尸，即使砍断手脚都还能站起来。

    这边一个被冯天宝一剑斩断了双腿，黑血滋了一地，它居然还能拖着残肢爬到冯提宝的胯下，一爪子扣住了他的双脚。

    冯天宝没料到这厮前来寻找存在感，手上宝剑“噌”的梗劈过来，一个横扫千军，将它的头颅削飞的老远。

    就连它旁边的几个走尸也被拦腰斩断，上半身和下半身玩起了捉迷藏。

    冯天宝看着脚边死透了的这个走尸才算彻底顿悟，这分明就是丧尸，只要爆头，那是一打一个准。

    于是他一剑一个的扎在丧尸的脑袋上，跟爆西瓜似的酸爽。

    “这些走尸只要扎脑袋就可以……”冯天宝兴奋的喊叫起来，准备对着婉儿她们呼喊一声，没想到刚回头一只变异恶犬就扑了过来。

    紧接着是两只，三只，四只……

    冯天宝愣了。

    这旁边怕是有个养狗场吧。

    而且条条都这么凶这么健硕，龇牙咧嘴两眼腥红的盯着他。

    冯天宝一个闪身，躲过了扑面而来的那只，没想到那只扑了个空，直接撞到了地上的走尸。

    它一脸凶狠的看了眼地上的走尸，随后脚下一个发力，竟直接将它踢飞出了两米开外。

    冯天宝懵逼了，总觉得它的眼神不对劲。

    像极了丈母娘要彩礼时候的眼神，恨不得将他吃干抹尽。

    “吼……呼哧呼哧……”恶犬们围了过来，粗略看一下将近三十来只。

    这些狗虽然体型比不上人类，但是动作可比人类快多了，而且，现在来看，变异以后似乎还带了一定的人类智商。

    不太好办，但是他一点也不慌。

    就在这时，一只恶犬对着长天嘶吼一声，冲着他就奔了过来，身后的那群也不含糊紧随其后。

    冯天宝双眼微眯，再睁开时，一道金光乍现开来，立马附着在他的周身，那群恶犬还没来得及近身就被这金光弹飞老高，“噌噌噌”的摔落到远方的地面上。

    有的撞到旁边的货架，有的砸到桌子，还有的直挺挺的插在了河道边的栏杆上。

    一招就解决了三分之一的恶犬，冯天宝也没想到战神的金身如此牛逼，看来只要它一直保持这样的状态就可以高枕无忧了。

    “冯大哥小心。”背后传来一声惊呼。

    冯天宝扭头一看，是刚才带头的那只恶犬居然跳到了屋顶上准备偷袭。

    凡人看不见冯天宝身上的金光，所以武曌不知道冯天宝动用了法宝，以为恶犬要伤害冯天宝。

    冯天宝冲着恶犬冷冷一笑，手上宝剑蓄势待发。

    恶犬同样眼神一睁，看着冯天宝的举动，它居然像意识到了什么，慢慢的后退，直到跳到隔壁一栋楼的屋顶，随后对着长天又是一声吼叫。

    冯天宝虽然听不懂兽语，却也看到它这是在召唤同伴，给它们发命令呢。

    果然，片刻过后，地面上存活下来的恶犬们呼啸着跑开了，而屋顶上的恶犬似乎邪恶一笑，夜跑开了。

    冯天吧：“……？！”

    难不成知难而退了？

    不可能吧。

    果然不可能。

    一群畜生并不是逃跑了，而是调转了矛头，将目标定在了武曌她们藏身的饭馆里。

    一群恶犬同时冲过去了的话，别说木门，就是石头门估计也能撞倒。

    意识到这一点，冯天宝大喊一声，也跟着它们冲了过去，只是此时，他的手里已经拿出了混元珍珠伞。

    “啊……”

    屋内传来女人们的惊叫声，冯天宝就知道，那群畜生已经撞开了大门。

    “遁。”

    一道符咒噌的燃烧殆尽，冯天宝一个闪现出现在婉儿面前，武曌和婉儿先是一愣，随后才看清楚来人。

    “冯大哥，你越来越高深莫测了。”武曌抓住他后背的衣服，吓得躲在他的身后，婉儿一手持剑正在和恶犬战斗。

    “嗯，站远一些，我来对付它们。”

    说完手上宝伞“噌”的撑开，一道金光再次射出，随着他转动速度越快，金光像一把把利刃射向犬群，直打得它们嗷嗷直叫。

    “冯大哥好厉害。”武曌开心的叫了起来。

    “快将荣姑娘扶起来，这里不能再待了。”冯天宝对着她们说道。

    刚踏进屋子时他就已经嗅到了屋子里浓烈的桐油味，环视一周才发现，武曌和婉儿已经在四周摆好了机关，如此甚好。

    “我掩护，你们先出去。”冯天宝立马将她们护在身后，珍珠伞面举在她们身前。

    见她们都出去了，他立马一个侧身堵住了房门，将恶犬们都堵在了房间里面。

    随后阴险一笑，一手伸向虚空，一道符纸赫然出现在他的指尖，再一抖动，那符纸就嗖的一声燃烧了起来。

    “不知道烧烤变异狗肉什么味道。”冯天宝冷冷一笑，手中符纸“嗖”的飞出，猛然间屋内一声爆破传来，紧接着火光冲天，整个屋子都淹没在了火海里。

    冯天宝一个纵跃，逃出了火灾现场，站起身拍了拍身上的灰渍，听着屋内恶犬们的哀嚎，他又痛快又心疼。

    毕竟恶犬该杀，可是它们自己也不想成为恶犬啊，那个传播病毒的人才更该杀，他看着大火，眼底的颜色一深，默默走向不远处的走尸群。

    “将他们都扔进去烧掉，免得祸害更多人。”冯天宝提起一截碎尸猛地扔进火堆里，那火烧到尸体的油脂窜出几十米来高，当真是令人咋舌。

    武曌和婉儿默默点了点头，三人共同清理着河岸上的残尸，谁也没有说话。

    待到所有的尸体都处理干净了，天色也已经渐渐暗了下来。

    冯天宝洗干净身上的血污，轻轻开口道：“今日怕是无法动身了，还是找个地方好好休息一下，你们的伤势需要检查清理干净。”

    “多谢冯大哥救命之恩。”荣茉萧已经醒了，只是气息微弱，失血过多，说起话来有气无力。

    “不客气。”冯天宝浅浅一笑，目光看向荣茉萧旁边的婉儿。

    婉儿微微一愣，脸上微微露出一丝淡淡的笑容，虽然极难捕捉，但是冯天宝还是察觉到了她看他的眼神不同了。

    “来，我刚找到了点大米，待会找个地方安顿下来，可以煮点粥。”武曌突然冒了出来，打断了两个人的对视。，婉儿轻轻抿了抿嘴唇，接过武曌手中的大米。

    冯天宝捡起地上的行囊和宝剑，带着她们寻找新的落脚点。

    几个人慢慢走着，没过一会就看到一处溪流，溪流边地势平坦还有大石头可以睡觉，是个很好的落脚点。

    “这里很不错，视野开阔，有水源还有树林可以捡柴火，就这里吧。”

    “嗯，那我和婉儿去捡些柴火回来煮饭，荣妹妹在这里休息，冯大哥就麻烦你取水了。”

    “别走远了，在我的视线范围内。”冯天宝特意嘱咐一声，毕竟刚刚经历了凶险的战斗，四周危机四伏。

    “嗯，我知道。”武曌开心的拉起婉儿朝着树林里走去。

    “婉儿妹妹，你是不是喜欢冯大哥？”树林里非常寂静，武曌这句话虽然问的很轻，却像钟声一样撞进婉儿的心里。

    “武姐姐为什么这么问？”婉儿淡淡开口。

    “你以前在皇宫当值的时候似乎对他并不在意，我也见过你几次，觉得你性子高傲，对任何事情都没有兴趣的样子。”

    武曌站在原地，摆出女孩子才有的抱胸姿势，饶有兴趣的打量着婉儿。

    婉儿一愣，微微蹙眉：“嗯，现在也没兴趣。”说完就准备继续捡柴火。

    “哎，别别别……别这样啊，我就是觉得你好像刻意躲着冯大哥似的，你们之间是不是发生过什么事啊？”

    武曌见婉儿似乎有点生气了，赶紧拉住她的胳膊，八卦似的问着。

    “嘶～”婉儿轻轻呻吟了一声，武曌的拉扯让她胳膊上的伤口微微撕裂，疼痛感传来，她的脸有些红了。

    “不好意思，我不是故意的。”武曌赶紧撤了手。

    “没事。”婉儿依旧不冷不热。

    “其实，冯大哥真的是个好人，你也很美，和他很般配。”武曌自顾自的说着，小手不自觉的揉搓着胸前的一簇碎发。

    见她这样，婉儿抿嘴问道：“你是不是喜欢他？”

    武曌问婉儿的问话吓了一跳，她是陛下的武才人，怎么能喜欢别的男人，她生是皇家的人，死是皇家的鬼。

    别说喜欢别的男人，就是想想别的男人也是大逆不道的欺君之罪。

    可是心里的那份不甘心又是怎么回事？

    婉儿默默了一会，摸了摸手心的头发，幽幽开口：“我是个不能选择的人，如果可以我也希望能和这样的男人在一起，可是现实是不允许的。

    所以，我希望冯大哥能找到一个真正爱他的人。”

    武曌说的十分认真，虽然眼神里有藏不住的失落。

    “嗯。”婉儿轻哼一声，没有正面回答武曌的问题，也没有否认这个问题。

    自从她从师傅那里得知，她和这个男人有一段缘分以后，她确实心动了，加上后来的肌肤之亲，可是说，婉儿确实对他……

    但是，天下苍生需要他，在天下还没有完全太平，百姓还没有完全过上好日子之前，她不能导致他分心。

    “这种事情，以后再说吧，男女之事看缘分，天下大事才重要。”婉儿随即开口，抱起地上的柴火：“走吧，回去吧。”

    武曌微微愣神，然后缓缓点了点头。

    女孩子不都希望自己找个如意郎君吗？怎么婉儿放着这样的大英雄不爱，满心都是天下大事？

    即使她在圣母祠参悟了许多，也不曾觉得天下大事和男女之事有冲突啊。

    武曌无奈的摇了摇头，如果可以，她多希望自己还活在入宫之前，这样就可以早点认识到冯大哥真正的实力了。

    然而时间，肯定是回不去了，或许，可以改变……

    两人抱着柴火慢慢走着，武曌胸口的龙珠发出淡淡的幽光，不远处的丛林里，几双腥红的眼睛默默注视着她们的一举一动。

