一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    等到恒彦林回来，处理了一下事情，在沐浴了一番之后，一切准备妥当。

    君鸢也打来了电话，询问恒彦林准备的怎么样了。

    听着恒彦林说着已经准备的差不多了之后，这才满意的让恒彦林在等等，她已经开着车子过来了。

    半个小时之后，君鸢的车子来到了恒彦林住处下，恒彦林拿着礼物下了车，径直坐到对方的车里。

    “你这带的什么东西？”

    见着恒彦林手中还拿着东西，包裹起来的手法看起来颇为的有几分精妙，但是一眼看过去，却是有几分中药的模样。

    这让的一旁的君鸢微微一怔，有几分奇怪的将恒彦林看了一眼。

    “你爷爷不是寿辰么？我这个身份去了自然要带些礼物吧？”

    恒彦林理所当然的回应了一句。

    听着恒彦林这么一说，君鸢脸色好看了许多，只是见着恒彦林手中的物件，一时间也不知道该说些什么。

    “你这里面的是中药？”

    “嗯，我前些时间到东林山里面采了一些药材，配了些药给老爷子送去，这种药喝下去一幅，可以让你家老人家几年里面不会生命，身体健朗的很。”

    原本的君鸢还不怎么将恒彦林准备的东西放在心里的，但是此刻听着恒彦林这么一说，顿时眼眸微微瞪大。

    她爷爷现在上了年纪，其实身体也不怎么好了，若是恒彦林这一幅药当真有这样的作用，她还当真要让自己爷爷吃下去不可。

    毕竟这么一来，可就能够让自己爷爷身体健朗了。

    “这药当真有你所说的这般神异？”

    君鸢看着恒彦林，眼神之中满是不可思议的神色。

    “当然了，我原本就是涉及到中医这一块，配一些药而已，对于我来说很简单的。”

    君鸢仔细的想了想，恒彦林确实就是一个医生，此前给自己按摩的时候，那一等手法就极为的神奇。

    另外，对方在那一家医院里面也极为的厉害，原本都已经是一个被判断为死人的人，却是硬生生的被恒彦林救活了。

    这么说起来，恒彦林所说的话语，还有这些东西，她都是可以相信的。

    君鸢放心下来，她原本也已经给恒彦林寻找好了礼物，但是这会儿这么一看，倒不如是让恒彦林自己送好了。

    只是这么一来，君鸢反而感觉自己好像是欠了恒彦林些什么。

    她原本请着恒彦林前来，又给恒彦林买了些衣服，感觉应该可以还了这些人情的。

    但是现在看看情况，这才知道这个事情这般的为难。

    恒彦林这些东西，怕是要不少的钱的。

    君鸢心中琢磨着，随后摇了摇头把这个事情放在一旁，此后的事情到此后在讲好了。

    君鸢一路驱车朝着前方开去，一路上离开了市区之后，朝着一处山上开去，片刻之后，便是见到了一栋别墅前。

    等到车子开进去这，便是可以见到一旁已经停满了各种豪车。

    原本可能还比较难以见到的车子，在此刻处处可以看到。

    君鸢脸色平静，在一旁停下来之后，与恒彦林一起下了车子。

    “君鸢回来了啊！”

    君鸢这边才刚刚下车，便是见到一个青年直接走了过来，眼神有几分热切的将君鸢看着。

    只是在见到一旁的恒彦林之后，他的眼神微微一变，只是片刻之后就恢复如初。

    只是恒彦林还可以敏锐的感觉到，对方在看着自己的眼神之中，带着一丝丝的敌意。

    “是啊，爷爷大寿我怎么能够不回来。”

    君鸢脸上带着些许笑容，只是却可以感觉到笑容里面带着一些疏远。

    看的出来，君鸢似乎是与对方的关系不怎么好。

    “你爷爷可是等你好久了，刚刚就一直询问你回来了没有。”

    青年满脸笑容的说着，随后扭头似乎是刚刚看到一旁的恒彦林一般，微微伸手指了指恒彦林。

    “这位是？”

    “我男朋友！”

    君鸢伸出手，直接就是一只拦住了恒彦林胳膊，开口说着。

    李文元闻言，顿时脸色微微一变。

    “你此前不是一直说没有男朋友么？怎么突然间就变出来了一个？该不会是你找回来，给自己爷爷看了安心的吧？”

    李文元看了看恒彦林，眼神之中带着一丝丝的阴冷。

    在扭头看着君鸢之时，却也已经变得极为温和起来。

    “你在瞎说什么，这种事情我怎么会欺骗我爷爷。”

    君鸢矢口否认，带着恒彦林朝着里面走去。

    一旁的李文元见此，顿时眼神变得阴沉无比。

    “去，查清楚跟着君鸢身旁的小子是谁！居然连我的女人都敢抢！”

    见着君鸢和恒彦林这般亲密无间，不管两人是不是在演戏，一旁的李文元已经是承受不住了！

    “这个家伙，不是那个骗子么！怎么进来的？”

    就在李文元话语刚刚落下，一个女子缓缓走了过来，在见到了恒彦林之后，脸上便已经满是奇怪之色了。

    李文元闻言微微一怔，随后扭头看到是流鸢后，便是连忙询问道。

    “你是说，跟随在君鸢身旁的那个男子，是一个骗子，你是怎么知道的？”

    “哼！那个家伙之前的时候，一直千方百计的想要接近我的爷爷，你是不知道，我爷爷最为喜欢晨练了，他偏偏就是找到我爷爷晨练的地方，然后趁机接近我爷爷，博取我爷爷的信任！

    我发现了之后，让我爷爷换了一个地方，没有想到这个家伙还有一些本事，居然又是找到了我爷爷，然后两人晨练的时候又碰上了！”

    流鸢颇为气愤的开口说着，她是不怎么喜欢恒彦林，甚至直接给恒彦林打上了这么一个标记。

    李文元脸上带着些许笑容，看着恒彦林的背影满是古怪的笑容，“倒是不错。”

    “什么不错？”

    流鸢纳闷的询问道。

    李文元摆了摆手，“你去把君鸢单独支开，流鸢等到君鸢离开了之后，你就直接上前去把这个事情公布在大众前，让所有人都知道这个恒彦林的真实面目，你看如何？”

    “好啊！我原本就看他不爽了，一直没有找机会！这一次有了这样的机会，怎么能够不放过！”

    流鸢闻言，连忙拍手开口说着。

    李文元嘴角微微一勾，轻轻一点头之后几个人分别行动去了。