    “填土！”

    每一辆装甲车前头都安装有巨大的推土铲，将无数的泥土、石块推进护城河中，迅将护城河拦腰截断，再碾压成一条巨大的通路。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    东部战区一共有五百多名铁人，此时五分之二的铁人都已经被调来参战。

    载具战车横冲直撞，冲过护城河就开始加奔驰。

    浑厚、嘹亮的号角声，从鼠人城中升起，大批鼠奴、鼠兵、鼠将、鼠兽，迎着东部战区的进攻队伍，咆哮出城。

    这只是鼠人的先头部队，更多的鼠人则涌上城墙，手中抱着一捆又一捆金核标枪。

    鼠人城的防御在一瞬之间展开。

    几万名外出的鼠人，阵势是东部战区的几倍壮大，而且这些鼠人悍不畏死，冲锋的时候就是拿命在填。还有鼠人在地面之下打洞，将整个护城河到城墙之间的平原地形，弄得坑坑洼洼。

    级铁人的装甲车无惧这些坑洼，但是其它铁人的战车，却受到很严重的影响，不得不放慢度。

    两股洪流，在平原地带狠狠撞击在一起。

    突突突突突突！

    金核子弹密集扫射，大批大批鼠奴一个照面就倒在地上，后面的鼠奴则顶着同类的尸体，继续向前冲。十几名鼠奴后面跟随一只鼠兵，鼠兵背着标枪，齐刷刷投掷，闪烁着锐化反应的标枪，钉在装甲车上。

    叮叮当当响个不停。

    韩守成坐在张长德的装甲战车中，这两装甲战车取代了鲍文辉的铁皮车，成为指挥车，车厢里是一整个参谋班子

    看着画面中遭遇战的进行，大量信息由参谋人员汇集、整理，再呈放在韩守成的面前。

    等第一轮金核子弹射击完毕，韩守成立刻下令：“瞄准鼠兵，进行弩炮攻击！”

    一时间所有装甲车都相互充当了通信中继站，将韩守成的命令，下达在每一辆战车之中。这些装甲车全部安装有弩炮，射巨大的金核箭矢。

    金人战士从装甲车中探出头，控制车顶的弩炮，对准远处正在投掷标枪的鼠兵。

    弩炮弓弦拉到满。

    金核箭矢注入活性，扣动扳机。

    噌！

    一只两米多长的金核箭矢，呼啸奔腾，划破战场头顶上空，来到鼠兵面前。

    砰！

    当场就把鼠兵的脑袋给爆掉，攻势不减，又穿过十几名鼠奴的身体，将些鼠奴尸体全部钉在地上。

    有几只鼠奴并未击中要害，钉在金核箭矢上，兀自手舞足蹈，想要挣脱却只能叽叽惨叫。

    弩炮填充度很快，射击度更快，仅仅三分钟后，战场上已经布满密密麻麻的“老鼠钉”，过七八千只老鼠硬是被钉死在地上。

    不过东部战区也出现战损。

    一只鼠将骑着鼠兽，硬生生冲出弩炮射击包围圈，掀翻一辆装甲战车。虽然这只鼠将随后就被乱箭射死，坐下鼠兽也惨遭爆头，但是翻倒的装甲战车，却被后续一拥而上的鼠兵、鼠奴，硬生生咬破装甲。

    车里的铁人和金人战士，来不及撤退，只能用蘑菇管与老鼠们同归于尽。

    每辆装甲战车都配备有几只蘑菇管，这些蘑菇管不是常规武器，而是用于自爆。虽然蘑菇武器精妙无比，杀伤力巨大，但产能根本无法支撑一场规模化的战争。虫战士过度采集，沈聪又带走大部分，只剩下少许被分下去。

    否则蘑菇武器一旦量产，直接派东部战区的唯一一架直-18F，在空中狂轰滥炸也就解决了。

    金核子弹射击结束，弩炮冲击过去，剩下就是肉搏战。

    “变换阵形，以战车为中心，金人部队出战，远程输出近程防护！机动部队注意碾压保护！”韩守成的命令，及时通知到每一辆装甲车中。

    霎时间装甲车后车厢打开，全副武装的金人战士，鱼贯下车。前排战士分为两队，一队手持巨大的金核盾牌，立在装甲车周围，另一队拿着金核长枪，从盾牌缝隙猛烈刺出长枪。

    后排战士则各自手持弩弓，弩箭射个不停。

    战术经过多次演练，远远不是鼠人这种简单的集团冲锋能够撞开。而且其中还有十几辆级铁人的装甲车，仿佛一台一台压路机，所过之处，鼠奴、鼠兵纷纷被碾爆，铸就血肉坦途。

    出城的鼠人至少在两轮齐射中，倒下一半，不过这并未打退鼠人的气焰，这些疯狂的老鼠依然疯狂。

    悍不畏死。

    而其中的鼠将与鼠兽，成为中坚力量，巨大的鼠兽中，有的体形过二十多米，一个撞击就把一台级铁人的装甲车撞翻。然后巨大的门牙狠狠插.进装甲车的护甲之中，拼命将装甲车甩起来。

    “鼠辈找死！”装甲车的驾驶员纵身一跃，跳出驾驶室，自然载具打造的盔甲，有沈聪当年风采。

    其实也确实是在模仿沈聪，沈聪第一个开创了自然载具做盔甲的潮流。

    噗嗤！

    金核大刀狠狠砍在鼠兽身上，将鼠兽砍得皮开肉绽。

    “叽叽！”坐上鼠将有三米多身高，手中也是一把金核大刀，身体飞跃，冲向级铁人，要一刀将级铁人的头砍掉。

    当！

    级铁人拔出大刀，反手挡住鼠将的攻击。

    这个时候，远处已经射过来七八只金核箭矢，趁着鼠将旧力已老新力未生，狠狠扎在它的身上。

    鼠将惨叫：“叽叽叽叽！”

    坐下鼠兽同样被插上无数只金核箭矢，眼睛都被插上一只，仰天咆哮。

    “叫你麻痹！”级铁人心疼自己被咬穿的装甲车，当即就趁着鼠将被乱箭打乱节奏，一刀过去，将鼠将的头割掉。

    失去鼠将的指挥，鼠兽狂性暴，却没有章法，很快就被级铁人用大刀爆头。

    小山一样的身体，轰然倒下。

    不过级铁人自己也受了伤，鼠兽的爪子在它的肩头抓了一下，自然载具打造的盔甲都被抓烂掉，半条胳膊难以再活动。

    仿佛是看到级铁人受伤，在后方指挥的鼠官，刺耳尖叫一声，靠近级铁人周围的鼠人，全都向级铁人涌去，无数标枪也同一时间袭来。

    “滚开！”级铁人狂怒。

    “叽叽，叽叽！”鼠人嗷嗷叫着。

    “三团二营一连，向左前进，支援李华松！”韩守成从画面中，看到了级铁人的困境，赶忙指挥别的队伍支援，级铁人属于核武器级别的宝贝，不容有失。

    不过还没等三团二营一连冲过去。

    护城河后方忽然窜出来一条巨大的四条腿长蛇，正是沈聪派出去的四脚龙，此前一直在外面捕杀外出的鼠人，现在终于赶来参与攻城。跳过护城河，正好路过李华松身边，究极金兽的恐怖为压散开。

    鼠人霎时间屎尿屁齐流。

    连李华松都为之停滞住，难以承受究极金兽的威压干扰。

    噗嗤、噗嗤。

    “咕噜咕噜！”四脚龙打着滚压过去，直接碾死一大片鼠人，这让它十分兴奋，有种独孤求败的傲然。

    在没有究极以上级别鼠兽的鼠人中，四脚龙有这份傲然资格。(未完待续。)