    乔黛气的脸色发青，前世她就是为了这么个东西把自己给作死的，绝对是死不瞑目所以才重生的。

    锦贡在一旁声音冰冷地说：“大小姐，让属下给他点教训吧！”

    “怎么给他教训？”乔黛看向锦贡问道。

    “属下虽然能力不大，但是给程氏制造些麻烦还是可以的。”锦贡怒力克制着自己的情绪，但声线还是绷紧了。

    锦贡的话反倒让乔黛冷静下来了，生气有什么用？能解决问题才是关键。

    “去把我电脑拿来。”乔黛吩咐道。

    锦贡欲言又止，但还是听从命令去执行。

    乔黛打开电脑，写了程序，然后戴上耳机给程翊轩打过去。

    “你不觉得你这样很无耻吗？”她上来质问道。

    程翊轩担心她录音，声音温润地说：“黛黛，我们原本就是天生一对，无耻的是把我们拆散的别人，根源在你乔家骗婚，我碍于面子让乔楚楚代替你订婚，乔家转眼就把你给了殷权凛。”

    乔黛差点被气笑了，他这是怕激怒她吧，把她给摘出去了。

    “我和殷权凛感情很好。”她一边说着，已经飞快找到他电脑中的视频，下载下来。

    “相信殷少如果知道我们的感情，更会放手了，事实上你们已经分手了，难道不是吗？”程翊轩反问道。

    乔黛敷衍道：“你不要给自己找借口了。”

    她把视频传到锦贡的手机上，然后拿过他手机打开，发现是已经剪过的视频，并不是原视频。

    原视频应该在电脑上。

    “黛黛，不管你现在怎么想，我会用实际行动告诉你，我比任何人都能让你幸福。”程翊轩保证道。

    乔黛压根就不相信，一边给她打着电话威胁，一边说保证让她幸福，这么拙劣的骗技，当她是傻子呢？

    她故意沉默了一下，然后问他：“你现在在哪儿？”

    “我在公司，需要我过去吗？”程翊轩压抑着声音的激动。

    “不用！你这么威胁我，还说给我幸福？你觉得我相信吗？”她一边说着，一边飞快地进了程氏。

    根本不用找，防护级别最高的就是程翊轩的办公室。

    她顺着无线网找到他的电脑，成功地进了他的电脑，从时间顺序来查询，很容易便在最新操作中找到未经剪辑的视频，她飞速进行下载。

    程翊轩耐心地说道：“黛黛，不要说什么威胁，我们原本就应该结婚的，现在复合难道不正常吗？”

    乔黛知道他在这儿绕来绕去的，是不想给她留下把柄。

    她用锦贡的手机看了一下视频，这才是最原始的视频，不但拍到了从始至终发生的事情，还有锦绣嫁衣和她异常的反应，拍的很清晰。

    她挑挑眉，冷笑一声，说道：“程翊轩你这个渣男，当初既然选择了我妹妹，你就好好对她，你休想威胁我，我是不会受你的威胁的！”

    说罢，她解气地断了电话。

    他怕她录音，她同样也担心他录音，所以都有克制。

    锦贡担忧地说：“大小姐，他多半会把视频放出来的。”

    他并不想她被人们谩骂。

    “放就放吧！就怕他不放。”乔黛刚才心情还挺糟糕，现在心情好极了。

    她将视频加密保存好后，食欲大增地说：“来吧！吃饭！”

    她就是要置之死地而后生，程翊轩把她弄得越惨越好，她要看看殷权凛怎么做。

    还有，现在奚觅念不是热度太高吗？刚好她来帮奚小姐降降温。

    最后让程翊轩感受一下反噬的滋味，一石三鸟的计不知道有多好。

    正瞌睡就来送枕头，事后她得好好谢谢程翊轩。

    锦贡在一旁细致地照顾她。

    乔黛心想，前世程翊轩连了解她都不愿意，今世他只是被她表面吸引，他想娶她，绝大部分就是因为她的成功，他还是不愿意深入了解她。

    如果他做好措施，够防备，那么今天她还真拿他没办法。

    “锦贡，让你准备的东西都准备好了吗？”乔黛问他。

    事情一解决，她就去秀岩山。

    “大小姐，都准备好了。”锦贡答道。

    乔黛说道：“这几天咱们分析一下路线。”

    “是的，大小姐。”锦贡说着，将第二道汤放在她的手边。

    汤就两口，不会撑但却养生。

    不得不说她被锦贡这养生饭天天滋润的皮肤吹弹可破，果然女人是要保养的，没有爱情的滋养，就只能靠食补了。

    过不多时，乔黛与程翊轩在博物馆资料室内的视频被放在网上。

    全网震动。

    锦绣一反多年来的沉寂，最近搞得沸沸扬扬不说，现在刚被奚小姐的风头掩盖，居然还出现丑闻了。

    现在真是全网骂。

    虽然锦城人都很维护她，但是在视频这种强有力的证据下，哪里有人敢为她发声。

    宋傅生着急上火地在网上解释，他注意到了程翊轩说的嫁衣，他第一时间就想到那件嫁衣，但是他人微言轻，说出的话瞬间被淹没在骂声中，激不起半点浪花。

    哪怕他发微博解释这件事，也没人愿意相信他。

    一件嫁衣就能有这么大的力量，醒醒吧！

    你是博物馆馆长，怎么能有这样的想法呢？

    舆论中心的乔黛正坐在书房里喝茶，研究地图。

    她莹润的手指摩挲着杯壁，看向锦贡说道：“咱们落水的地方和殷权凛一样，所以我们没去过的地方，就是水下的反方向。”

    锦贡点头说道：“我注意过，顺水而下的过程中，并没有看到有岔路口。”

    说着，他将手机放在乔黛面前说道：“您看殷少去之前，秀岩山好几天都没有下雨了，我猜测那个时候是可以逆游过去的。”

    乔黛说道：“到时候你先游过去，然后固定绳子，如果我没有力气游过去，你就把我拉过去如何？”

    最近她苦练游泳，虽然进步很大，但是女人的体能和男人有着天生的差距。

    锦贡犹豫道：“大小姐，万一绳子断了，您会被冲下瀑布的。”

    乔黛说道：“我绑两根绳子，到时候可以为我们回来做个双保险，你觉得呢？”

    “大小姐您让我再想想吧！”锦贡决定不下来，一脸苦大仇深的样子。

