    “白菜，你还不懂，女人怎么能没有孩子呢，将来你老了……”

    “我说了，我不需要也不想要生孩子，而且不是你的孩子，生来干嘛，我有一身本事，还有公主可以依靠，将来挑选几个能够继承我手艺的徒弟，还能不孝敬我这个师父，你作为他们的师公，他们也必须为我们养老送终。”

    王五听到两人的讨论，一下懂了四喜问题出在哪了，不过，四喜能够做到这样，王五觉得这个人还是不错的，而且，看两人这个情形，明显就是自己妹子不愿意分。

    哎，自古红颜多薄命，若是……算了，哪里有那么多的若是，都是命。

    “算了，既然你如此在意孩子的事情，那么放妻书拿来吧，反正我已经决定追随公主出海，海上谁知道能不能回来，我也累了，你想如何就如何吧。”

    刚才还气势汹汹的人，突然间想泄了气的皮球，四喜还没从白菜的话里反应过来，就见白菜两眼一闭往下摔，连忙伸手接住人。

    好在人本来就是坐在自己身上，四喜反应及时。

    “白菜，白菜，你别吓我，我再也不提放妻书的事情了，你醒醒。”

    四喜不敢晃动白菜，但是自己都这么说了，白菜却还算耷拉着脑袋紧闭着眼，把四喜吓坏了。

    男儿有泪不轻弹，四喜却怎么都控制不住，当年娘跟人跑了，自己都没哭，怎么就哭了呢。

    王五听到听到声音发现不对，立即冲了过来。

    “哭什么哭，应该是刚才摔的那一下，快，送去看大夫，不，送回公主府，公主府的大夫比外边的强，白菜一直说九公主人好，若是真的有事，去求九公主。”

    “对，对，送回去，?府里有大夫，公主肯定会让御医救白菜的。”

    四喜不知哪来的力气，一把将人抗了起来，王五怕四喜再把人摔了，上前帮忙。

    “一起，不能再把人摔了，有什么事等白菜看过了大夫再说。”

    若是之前想不到，这会四喜也知道王五肯定不是坏人，两人一起扛着白菜回公主府，守门的侍卫一看，连忙给搬了东西将白菜抬回去，然后请大夫。

    大夫来得很快，夜九也来了。

    “怎么回事，四喜你说。”

    夜九直接提着四喜出去，免得影响大夫看诊，至于里面的王五，夜九差不多能够想到是谁了。

    “公主，都是小的错，若不是我莽撞将白菜撞倒磕了头，白菜也不会这样，呜呜呜~”

    四喜说着说着就哭得不能自己了，夜九万分嫌弃，奈何白菜喜欢。

    “你去外边哭，让所有人都以为白菜没了就好了。”

    四喜一听，一口气噎着，但是却也真不敢哭了，连忙抹眼泪。

    “公主，那白菜她……”

    “我不是大夫，等大夫来说，只是摔了一下吗，还有没有其他的？”

    四喜摇了摇头。

    “伤到脑子了，问题可大可小，扎了针，等醒来之后要小心，病人估计会有呕吐的情况，头疼是肯定的了，多注意一点，好好修养一段时间，若是呕吐可以再来请，没有最好，明日我再来。”

    药自然会有人送来。

    果然，四喜进去没多久，白菜就醒了，头晕头疼，还想要呕吐，但是看到四喜，一下就扭了脸。

    “别，别，大夫交代，你不能能有大动作，尤其是脑袋，我错了，我再也不提放妻书那些屁话了，你说什么就是什么，我都听你的，只要你好好的。”

    白菜听了差点没忍住哭了，慢慢的扭头看向四喜。

    “你说的真的？都听我的？”

    “嗯嗯，都听你的，你好好休息，我不说浑话了，有你就够了，我都这样了你不嫌弃，我为什么还要闹腾，早知道会伤了你，我就……“

    “我头好痛。”

    白菜可真是怕了这人的榆木疙瘩劲，立即转移话题。

    “好好好，咱都别想那么多了，你休息，我就守着你。”

    有情人重归于好，就是代价有点大，夜九看了一眼王五，王五立即跟着退了出去，将空间留给四喜跟白菜。

    “你应该就是白菜说的那个干哥哥了吧。”

    “奴才见过九公主，公主殿下万安，奴才王五，确实认的白菜做干妹妹。”

    “嗯，白菜说你人不错，不知你有什么能力？”

    “小的擅长口技。”

    夜九闻言，又仔细的打量了一番王五。

    “可否展示一番？”

    “请公主允许奴才准备片刻，让人再弄个屏风遮挡。”

    夜九点头：“你需要什么，可以让人去准备，不急。”

    夜九让大宫女带王五下去准备，至于表演，那肯定是不能在这里听的，里面的小白菜还要静养呢。

    屏风里，先是响起了蟋蟀的声音，像夏天的夜晚，然后就是急匆匆的脚步声。

    突然，响起了动静，好像什么东西掉在了地上。

    “谁，在哪干什么，鬼鬼祟祟的。”

    突然，响起了一道男子的声音。

    一阵动静，好像在藏东西。

    “奴婢是浣洗处的小宫女，掉了东西，出来找找看，已经找到了。”

    “东西拿出来，否则……”

    “奴婢真的就只是捡了掉的耳坠。”

    只听男子拔剑出鞘的声音，女子吓的尖叫，仿佛剑架在了脖子上。

    “只是耳坠，需要如此鬼鬼祟祟，我看你是想要掩藏什么东西才是真的。”

    男子的声音才落，突然又来了脚步声，由远及近。

    听着动静，男子将女子打晕，然后拖到了黑暗处。

    “仔细找找，刚才是哪里传来的声音。”

    窸窸窣窣的翻找声。

    “这里没有。“

    “这里也没有。”

    “走，再继续往前走。”

    脚步声远离，还能听到武器与铁架撞击的声音。

    突然啾啾声响起，一阵金戈铁马的声音由远及近。

    “杀，犯我国威者，虽远必诛。”

    “贼子，尔敢！”

    “老贼，纳命来！”

    刀枪箭雨交错的声音，长枪，狠狠的扎入敌人的腹中，马儿扬蹄，仿佛被重伤。

    声音渐渐消散，一场淋漓的大雨声响起，夹杂着雷鸣闪电。

    渐渐雨声变弱，然后雨停，树叶上的雨水话落，滴到地上的水洼中，发出淡淡的声音。

    蝉鸣鸟语，仿佛太阳出来了，一切恢复平静。

