    叶凡的活动轨迹。

    又回到了原著中的轨迹上。

    又开始四处搞风搞雨，或是四处被人追杀。

    并进入了妖族的不老殿，神魂进入圣体遗骸中。

    获得了一些荒古圣体，特有的修行秘法。

    也就是在这段时间里，叶凡跟妖族的秦瑶勾搭在了一起。

    真是禽兽啊！

    连非同类的妖族都不放过。

    可是叶凡这个浪子，最终却辜负了秦瑶……

    紫山附近的张家寨。

    韩飞则在忙着闭关修炼。

    为了把根基打得更加牢实。

    韩飞先是又重修了一遍轮海秘境。

    接着才开始重修道宫。

    道宫神藏太过神秘，每一个神藏之中。

    感觉都还有许多、神秘伟力有待挖掘。

    道宫境对应完美世界的体系，那就是化灵境。

    化灵、就是道宫神藏中的神祇。

    当然了，这是两个不同的修炼体系。

    某些境界有相似之处，但不可能完全相同。

    相互之间可以借鉴一二。

    韩飞找来一个大缸，里面装满了圣湖之水。

    在大缸周围又放在很多的纯源。

    才进入大缸中泡着，以《西皇经》的道宫篇，重修道宫秘境。

    浓郁的生命精气不断涌进体内

    韩飞炼化了两三千斤的纯源。

    花费了一个多月的时间，才把道宫秘境重修完毕。

    接着韩飞又用完整的，《西皇经》四极篇。

    重修刚刚突破没多久的四极秘境。

    韩飞现在只是四极第一层。

    所谓的四极秘境，其实就是完美中的搬血境。

    这个境界主要是修炼四肢和躯体。

    使得人气血极度旺盛，肉身坚固难朽，攻击力和防御力大幅增强。

    韩飞的体质已经非常强大，达到了斩道王者级别。

    不过在修炼四极秘境时。

    韩飞的肉身还可以进一步变强。

    用秘法不断洗炼身体，以法力跟肉身相互促进。

    让自身变得更加强大。

    在重修了四极秘境第一层后。

    韩飞离开张家寨子，到了紫山附近。

    找到叶凡进入紫山的那个古矿洞，进入里边去修炼。

    这次的修炼方法，是学《完美世界》中的石昊。

    韩飞在古矿洞中、挖出一块十万斤的巨石。

    然后封闭自身的法力，举着巨石奔跑跳跃，来回折腾。

    如此修炼了几天，韩飞感觉这个方法是有效的。

    就继续在古矿洞里修炼，并不断增加巨石的重量。

    如此修炼了半个月左右。

    韩飞解开对体内法力的封印，运转秘法配合着一起修炼。

    体质又变强了一大截。

    在古矿洞中呆了一段时间之后，感觉修炼的效果变弱了。

    韩飞就在矿洞中祭炼神兵。

    先是用堕日岭获得的黑色火焰，祭炼灭神刀。

    在祭炼的时候。

    韩飞把拳头大小的凰血赤金，和一半多的万物母气源根。

    给慢慢地熔炼在灭神刀上。

    这使得灭神刀更加神异非凡。

    赤红的血色刀身上，道韵天成，古朴自然。

    看起来不像是刚刚祭炼的神兵，像是万古岁月前留传下来的古器。

    祭炼完成之后，灭神刀慢慢地变得普通起来。

    看起来平平无奇，这是神物自晦。

    当韩飞给灭神刀注入法力，开始催动灭神刀时。

    又变得耀眼起来。

    把灭神刀祭炼好了之后。

    还剩下一些黑色火焰。

    韩飞把剩下的万物母气源根，全给加入了离火神炉中。

    用黑色的火焰把万物母气源根，与离火神炉给熔炼为一体。

    离火神炉本就非凡，重新祭炼之后就更加神异了。

    炼兵完成，韩飞才又回到了张家寨。

    黑色火焰已经消耗一空。

    韩飞把瑶池故地带出来的圣湖之水，用离火神炉祭炼了一下。

    防止其中沾染上了阴秽的物质。

    然后把净化过的圣湖之冰，交给了张五爷一千多立方。

    张五爷打开一个瓶子，就感觉到浓郁的精气扑面而来。

    张五爷说道：“这太珍贵了，还是留着你自己用吧！”

    韩飞笑道：“不用跟我客气，这样的神泉水我还有很多，这些是专门给你们的。

    寨子里的人并不多，可以用来培养年轻一代，还有那些小孩子。

    多喝一些这样的神泉水，应该能改善你们的修炼资质，让你们修炼更加顺利。”

    神泉水可滋养肉身和神魂，自然也能慢慢改善修炼资质。

    对于从小生活在修行神土之中的人，自然是没有什么效果。

    对于张家寨的人，肯定会有一些效果的。

    张五爷问道：“你真的还有很多？”

    韩飞取出很多瓶子和罐子来，里面装的全是同样的泉水。

    张五爷这下才放心地收下。

    韩飞结合太玄门的功法和《西皇经》，两者相互结合把功法修改了一下。

    新的功法与太玄门的功法不同，并且要更好一些。

    把轮海篇和道宫篇，都传给了张五爷。

    有了大量的神泉水，张家寨平均下来，一人都能分到好几立方。

    又有了新的功法。

    张家寨从此以后，将会走上不一样的道路。

    张五爷问道：“你给了我们神泉水，又传授了修炼功法，你是不是要离开了呀？”

    韩飞：“我要离开一段时间，不过以后还会回来看你们的。”

    张五爷：“天高任鸟飞，好男儿志在四方，是不应该老呆在这里。”

    原著当中的张家寨，或者说是张家寨的人。

    除了二愣子王枢之外。

    过了前期之后，到了中后期，张家寨是直接没有了存在感！

    虽然叶凡也帮了一些忙，可是叶凡离开后。

    张家寨基本上还是老样子，改变并不大。

    韩飞对张五爷等人，还是很有好感的。

    既然有能力帮助张家寨，又费不了多少时间和精力。

    那就顺手帮一下张五爷他们。

    又在张家寨呆了几天，指点一下大家的修炼。

    韩飞就离开了张家寨。

    这次韩飞的目的地，是著名的北域圣城。

    

