    他有信心可以对对方造成显著的效果，果不其然，下一个就传来了一阵扑哧的声音，这一只还在半空之中，腾空而起，制空的变异鳄鱼，它的眼球上直接飙起了一道雪花，随后这只鳄鱼就发出了一声痛苦的尖叫，它落在了沼泽，这种硕大的身躯就仿佛是在一片湖泊之中丢下了一个大大的石头，激起了一片的烂泥，这些烂泥全部都带着强烈的腐蚀性。兵器异能者眼疾手快立即凝聚成了一道道的冰墙，将这些烂泥全部都给阻隔，而当这一只变异鳄鱼的身躯没入，这泥潭之前，那雷系异能的攻击也已经达到随着一道成人手臂粗细的蓝色雷电噼里啪啦的落在那湖面之上瞬间产生了巨大的效果，那原本想要接着淤泥隐藏起来，然后发动下一步进攻，偷袭的变异鳄鱼瞬间浑身被这蓝电梯的抽搐停止，在淤泥之中不断的挣扎摆动，就仿佛是一只搁浅的鱼一样，三个人看到这一幕，眼神之中金芒闪烁，他们之间的配合早就已经是非常的熟练，彼此之间一个眼神就可以看出对方想的是什么，三个人立即再一次的狂轰乱炸都是可怜，这一只实力明明非常强大的变异鳄鱼，硬生生的在自家的地盘被这三人给打的浑身皮开肉绽，居然就仿佛一只落汤狗一样，没有任何的反抗之力。

    另外一边这是一片一望无垠的草原，眼前所看到的一片就仿佛是绿色的牢笼，世界一样，天空无比的湛蓝。如果说放在末世之前，也许这里是成为抖音快手之类网红绝佳的旅游胜地，可是现在一片无垠的草原上，除了龙老大之外就再也没有任何的踪迹，看不到任何的活物。

    就仿佛这里的一切都只是贴图，一般只有龙老大他本人才是真实的，其余的一切包括这一片环境都是构造出来的，龙老大他在刚刚来到这里的时候也是这么想，和林峰郭啸天的人一模一样，他以为这里是幻境，不过那已经是半个小时之前的事了，现在的他非常的肯定自己绝对不是来到了幻境之中，这里的一切都是非常的真实，他甚至都可以摸到那草上，有一些早上凝结起来的露珠，这也太过于真实了，真实的龙老大他的表情非常的难看，别说是那些跟着他来的一群小弟，在这一片草原之上，只有他一个人在这里。

    龙老大他的内心之中非常他不知道发生了什么，他个人是无法理解为什么之前的植物园好端端的，虽然当时在植物园里他也是非常的惊讶，没有想到居然会有这么多人抢了，鱼龙混杂三教五流的，但是最起码他也可以接受，因为那是他熟悉的地方，打不过跑还没有去外跑嘛，可是现在这是什么？他看到的一切摸到的一切全部都是他所不熟悉的，虽然头顶上依然还是太阳，但是他都开始怀疑这个太阳是不是他之前所每天都能看到的那个太阳，龙老大蹲在了地上，他从地上抓了一把草，其中有几个草还长了那种小锯齿，像他的皮肤疙瘩有点小疼，这种疼痛感是非常非常的真实，这绝对不是做梦梦境之中所能够感受到的。他抓起来放在鼻子前闻了闻，他可以闻到一股特殊的味道，但是草的芬芳还有泥土的味道，这一切都是如此的逼真，这还是幻境吗？这还是幻觉，这还是他在做梦吗？龙老大他的眼神开始动摇了，直觉告诉他这一切都是真的，但是你一直告诉他这不可能前几秒钟还在植物园的，他又怎么可能会出现在这里，难道这是什么瞬间转移大法乾坤大挪移吗？难道说那个水晶蘑菇还拥有他们所不知道的其余的功能吗？龙老大不知道，哪怕他在脑海里问出了一万个为什么，但是他也没有办法给自己解决一个，因为他对于这里的一切都非常的陌生，但是龙老大知道他现在唯一能够做的就是要走出这一片广袤无垠的草地，龙老大看了一眼，铸造一片无垠的草地，什么都没有，在这种情况之下他都不知道什么时候能够走出去，甚至他都怀疑自己在饿死之前能不能离开这里，这让龙老大的心情更加的，陈总甚至他都已经做好了最坏的打算，难道说他要活生生的饿死在这里不成？

    “龙老哥要是死在这个地方也就算了，可偏偏要是以饿死的方式的话，那岂不是让人笑掉大牙！”

    龙老大他握紧了拳头，他无论如何都不允许自己以这种悲剧烈卑微的方式死去，实际上如果啊他早就已经想好自己会怎么死，毕竟人在江湖中哪有不挨打，更何况这是在漠视之中，说不定今天还可以有鱼有肉有酒，但明天就人头落地，脑袋上的6斤半儿，都不知道滚到了什么地方，幸福型的龙王大非常的后悔，为什么当初他要过来搀一脚，若是没有当初那回事的话，自然就不会出现这种狗屁了，是现在的他估计还在自己地盘舒舒服服的和他的兄弟们喝着酒，吃着肉，那是多么的美滋滋，多么舒服，但是他偏偏来到了这里，然后就被带到了这一个，他完全不知道是个什么鬼地方的无名之地。

    你的风景虽然非常的秀丽，放在卧室之前也算得上是一个可以吸引无数抖音快手网红来这里拍视频吸粉的地方，可是现在它只觉得这里非常的恐怖，除了它之外看不到一个中继，看不到一个生物，只有一望无垠的草原。

    “我就不信我龙老大没有在，一开始莫是刚爆发的那一会儿死掉活到了现在大难不死必有后福，难道说我还要死在现在这个地方吗？我就是吃草都要活下去，老子就不信走不出这个地方！！！”

    龙老大毕竟不是寻常之人，虽然眼前的一切所带来的是具有强烈的冲击力的，很容易让人产生颓废，甚至自我放弃。但是龙老大他立即眼神中露出一抹狠色，他绝对是一个狠角色，不然的话他早就已经在末世之初，如绝大部分人一样被别人所干掉，又或者死在了丧尸的爪牙之下，成为了一个腐烂的尸体，又怎么可能混到现如今，而且还能够成为一个街道上的地头蛇呢，除了小小的运气之外，最主要的还是个人的实力以及人格魅力。

    龙老大深深吸一口气不让自己去想这么多，也就在这个时候在他准备穿破这一片草原地，想要看看这里到底有什么妖魔鬼怪的时候忽然旁边出现了一个古怪的东西，当龙老大看到这个东西的时候，他本能的出现了一抹诧异之色，因为他看到的不是别的，居然是一匹马龙老大，他懵逼了，这个地方居然会出现马这个让他感觉到匪夷所思，虽然说这种草原非常适合牛羊马之类的东西生长，但问题现在可是末世啊，这种马匹怎么可能还会独自存活，而且最为诡异的是他刚才并没有注意到任何的生命体存在，更别说是这么大的马匹了，龙老大下意识的看那个天上，难道说这匹马是从天上掉下来的，不成公告大他围头围围的肉体，虽然他不知道这匹马到底是，出现，但是他可以知道这匹马绝对有问题，而且这匹马的模样也非常的怪异，它通体洁白就好像是一匹白马，一般非常的漂亮，非常的引人夺目，让人忍不住的把目光投放在对方的身上，若仅是如此的话也就算了，毕竟白马虽然好看，但也并不是多么稀少，可是这只蚂蚱的头顶上居然还有一只脚，就仿佛牛角一样。

    独角马，在这一刻龙老大的脑海里顿时就浮现出了这三个字，这绝对是一匹独角马。这一下子龙老大更加的困惑了，独角马这种只存在于童话故事传说以及各种小说之中的生物居然会在眼前出现，那么只有一个可能年轻这匹马匹，虽然它的体积看起来并不大，和正常的成年马没有什么太大的区别，但它绝对是一只变异怪物形成的。

    龙老大虽然不知道这一只看起来非常怪异的独角马究竟是从什么地方冒出来的，但是他只知道这一只独角马自己绝对要抓住他，无论这独角马究竟有什么玄妙，最起码眼下这个场景是非常适合用来感悟的，不然的话龙老大不知道，仅仅靠他的一双腿能够走到什么地步，毕竟他就算实力再强，体力再好，连一下这一片草原看起来无边无际的，也绝非是短时间内就可以走出，想到这龙老大不再犹豫他立即蹲下身躯，控制自己的呼吸，朝这一只独角马走了过去，在他的视线之中，这一只非常神圣的独角马在那边神情自若的吃着草，看上去非常的天然，然而还没等他靠近对方忽然就有所警觉，立即朝旁边奔跑了过去。

    “还挺敏锐的，看来不施展一些特殊的办法，没有办法把你给抓住啊。”

    龙老大的眼神之中露出一抹金蟒蛇，在下一刻他原本1米8的魁梧的身躯，居然以一种肉眼可见的速度瞬间缩小，就好像是那泄了气的皮球一样，直到最后他的人就晓得仿佛是地上的草一样微不足道，这让龙老大瞬间就犹如那进入了海洋之中的鱼一样，根本就寻不到它的踪迹，这就是龙老大的异能缩小化。在许多人所知道的超人系异能之中，有一个异能叫做巨人化异能可以让自己的身躯变成巨人，从而提高自己的破坏力。诸如龙老大这种反其道而行的缩小异能，到目前为止只有龙老大他一个缩小一轮可以让龙老大的身躯变得非常的小，从而增加自己的隐蔽性，在关键时刻甚至还可以产生意料不到的致命一击，虽然缩小异能没有办法提供他的战斗力加成甚至在末世刚开始那会容老大他也认为自己的这个意义呢，是个垃圾意义呢，没有任何的用处，毕竟刚开始那会儿它的缩小意义呢，并不是一具备就可以让它拥有现在的这般能力，它是经过一次次的磨练才让它逐渐的掌握这个技能，能够控制的更加的得心应手。而且龙老大非常的清楚，他的这个意呢还远远没有达到极限，根据他的，对于自己这个异能的评估，他感觉极限状态之下的缩小力呢，是可以让他的体积变得犹如一只蚂蚁一样，到那时他就可以来无影去无踪，做到真正的无人可知无人可查，如果说没有特殊手段的话，仅仅凭一双肉眼是没有办法能够看到了它，这就是龙老大这个异能的恐怖之所在，比如说眼下，这一只独角马它的敏锐力非常的敏锐，而且它可能也感觉到了一丝不同寻常的气息，它停下吃草的动作，而是抬起头看了一眼周遭，但是周遭的一切都如此的正常，并没有任何让他感觉到奇怪的地方，而他却丝毫不知道就在他的身边，一侧大概不到10米的地方，龙老大在一步一步的朝他靠近，最后来到了他的旁边，瞬间就撤销掉了这个异能让自己的身躯变成平常的模样。

    这一只独角马明显下了一大跳啊，他不知道为什么自己身边会忽然之间出现一个人，他想要极力的去甩，极力的挣脱，但龙老大他本身实力非常的强大，可以将自己的身躯犹如吸铁石一般牢牢的束缚在对方的身躯之上，让他没有办法轻而易举的将他给甩脱，这一只独角马它挣扎了十几分钟，最后就选择了臣服。

    龙老大自己也松了口气，随后就是直接策马狂奔，整个草原之上足足狂奔了十几分钟，龙老大才发现这一只独角马的速度非常的快，快的哪怕就是他也觉得有些匪夷所思，不过此时此刻这一只独角马越快对于他来说自然也是越好，不过除了独角马的快之外，最让他感觉到震惊的还是这一片草原，他居然根本就没有办法能够看到尽头在所何处，就仿佛这就是真正的无穷世界，就好像这一片世界之中唯独草原存在。

    难道说这个地方真的是个无穷无尽的吗？而它只是在这个医院不断的做着无用功，也就看看脑海之中出现这个问题的时候，远处有一个疑问的身影，吸引了他的注意，这个柱身影看上去就像另外一匹马，不过对方身上存在着黑白的虎纹，看上去就仿佛一匹斑马一样，难道说这里真的就是一个用来养殖马匹的地方吗？自己生下来这一只独角马就已经足够的奇特了，眼前这个黑白的斑马更加的奇特，对方的体积非常的壮硕，不过随着龙老大的距离靠近，他才知道自己之前看错，这并不是一只单纯的斑马，对方是一只人马，拥有马的身体，但是他的上半身却是一个人在他的左手拿着一把巨大的大剑，而在他的背后还背着一个长弓右手甚至还拿着一个圆面盾牌，拿盾牌上画的一些古怪的符号，这一只人马一下子注意到了龙老大的踪迹，顿时他双眼之中一抹嗜血的光芒，透露而出一股无比彪悍的气息，以他为中心朝周遭席卷。