    起码他觉得，比韩雨柔有意思多了。

    “你该回去了。”孟沉的脸色并不怎么好看。

    容锦承一提及萧紫，他就想起中午送别萧紫离开的场面。

    萧紫一路上都没有跟他说太多话，甚至，把他送的东西全部都变卖了，只带走一个miumiu。

    临走时，萧紫也没有看他一眼，多多少少带着决绝和老死不相往来的态度。

    容锦承的脸上一直带着笑意：“孟先生，以后跟我干吧，我保证你的日子过得比现在有意思多，吃香的喝辣的，要什么有什么。而且，绝对比跟着乔斯年有意思。”

    “我不需要。”孟沉冷声拒绝。

    “啧啧。”容锦承叹息，真是木头。

    跟着他多好，他可以带他玩遍京城，什么车子、房子、女人，他都在行。

    容锦承摸了摸肚子：“饿咯，回家。”

    说完，他就坐进了自己的车子，冯立立马跟上，坐进驾驶位。

    孟沉没等容锦承离开，转头离开车库，往楼上走去，他修长孤冷的背影，很快消失在车库昏暗的灯光下。

    楼上，乔斯年在整理文件。

    孟沉已经将总裁办收拾得差不多，并没有需要他再怎么操心。

    将最后一些东西收好后，乔斯年站在落地窗前，点了一支烟。

    窗外是沉沉夜色，狂风凛冽，看上去要下雨，马路上都是被卷起的树叶。

    办公室明亮宽敞，与窗外夜色形成了鲜明的对比。

    烟雾缭绕，烟头是明明灭灭的光亮，乔斯年的影子被灯光拉长，茕茕孑立。

    空气中依然是浅淡的薰衣草精油的香气，不浓不淡，恰到好处。

    孟沉推门进来时，乔斯年正站在窗口。

    “乔爷，容锦承走了。”

    “嗯。”乔斯年转过身，“乔氏下面几个最大的项目，过段时间，我会用新公司的名义收回来，只不过方案的话，我还在敲定。”

    “好，乔爷，我到时候也会去芝加哥。”

    “这段时间会很忙，辛苦。”

    “应该的，我倒是习惯了这种节奏的生活，如果哪天忽然无事可做，我倒是会慌。”孟沉弯了弯唇角，“乔爷，不早了，出去吃饭吗？我请客。”

    “不了，佳期在家等我。”

    孟沉：“……”

    乔斯年又跟孟沉交代了一些事，这才掐灭烟头，从衣架上拿过外套。

    “我先回去。”

    “好。”孟沉点点头，“我去办公室把明天要用的文件打印出来。”

    “不要加班太晚，已经七点半。”乔斯年看了一眼手表。

    离开总裁办，乔斯年就给叶佳期打了一个电话。

    “在做什么。”他主动开口问道。

    “在等你呀。”叶佳期笑着坐在沙发上，抓着手机晃了晃双脚，腿上还放着一只平板。

    “还没吃晚饭？不早了。”

    “反正你要回家的，我等你一起吃好了，我也不是很饿，下午的时候我做了些点心。好久不做，手艺生疏了。”

    “做了什么？”乔斯年启动车子，戴上耳机。

    “有抹茶糕，红豆派，肉松卷，椰汁糕，就这么多。”

