    第1873章这就被抓了【谢谢大家的月票】

    许大将军可是交代了，一定要让兰九郎一家跟去卫所，监视秦三郎。

    他已经被冷梅芳坏过一次事儿，这次的事儿，一定要做成！

    傅将军又道：“你舅舅一家来了，这是大喜事，集合地会给秦宅送几车物资过去，让你安顿舅舅一家。”

    是铁了心要把秦大舅一家留下，不给秦三郎因为物资不够而把人赶走的机会。

    秦三郎看着傅将军，少顷，点头答应了：“是，末将多谢将军。”

    言罢，招呼钟宇跟秦大舅一家：“走。”

    “来了来了。”秦大舅应着，又招呼肖家人：“快跟上！”

    “诶诶诶，这就来。”肖家人兴奋极了，终于能留下来，过官家亲眷的威风日子了。

    傅将军看着他们远去的背影，松了一口大气……监视秦三郎的人，终于塞过去了，他算是戴罪立功了。

    ……

    “哟，这位嫂子，挑水呢，我们是大英雄秦千户的舅舅家，往后就跟着秦千户过日子了。”

    “诸位军爷，巡逻呢，我们是大英雄秦千户的舅舅家，咱们认个脸，以后多来往啊。”

    肖家人是一路走一路说，钟宇又被气到了，骂道：“住口，有你们这么说话的吗？尽给秦兄丢脸！”

    又对秦三郎道：“千户大人，你就不管管吗？”

    秦三郎看向秦大舅，冷冷一笑：“不用管，由着他们作，要是犯了事儿，即刻按照保证书上所写，把他们赶走。”

    “保证书。”钟宇惊喜不已，问道：“还有这东西？在哪里，给我看看。”

    秦三郎把保证书递给他。

    钟宇看后，终于气顺了，大笑出声，指着肖寡妇道：“你们继续说啊，看你们能猖狂多久！”

    肖寡妇皱眉，拉过秦大舅，小声问：“啥保证书？”

    秦大舅摆摆手道：“一份我给外甥的见面礼罢了。别问了，晚上再跟你们细说，先去瞧瞧宅子，占几个好院子再说。”

    “对对对，咱们先去占宅子！”肖寡妇很兴奋，想着等会儿见到顾锦里，要怎么跟她摆舅母的谱。

    一群人是走了三刻多钟，才到秦宅。

    秦宅大门前的空地，热闹非凡，很多人家拎着物资来这边换豆芽。

    “沈娘子家，三斤黄豆换一斤豆芽，记上！”熊大喊着。

    熊二动笔记下，这些都是账目，要呈给夫人看的，不能马虎。

    小平喜朝着沈娘子笑道：“沈娘子，要我们祛豆壳吗？不贵的，一个铜板就成，要是不想给铜板，用东西抵也成，三把黄豆，两把米，都可以呢。”

    小平喜最近被养得不错，脸蛋有肉了，脸也白了，还穿得圆滚滚的，瞧着可爱极了，沈娘子是逗他：“想做我家的生意？可以，但要给伯娘摸摸。”

    说着是捏他的脸完，逗了他一把后，把豆芽递给他：“来，抖吧。用黄豆抵账。”

    “诶，多谢沈娘子。”小平喜接过装着豆芽的篮子，跟小砚台、窦城子他们祛豆壳，不过一会儿就把豆芽上的豆壳给去掉了。

    “沈娘子，您家的豆芽，收好。要是觉得不够干净，我们可以再给您祛一遍。”小平喜笑眯眯的说着。

    沈娘子快被他的笑容给笑化了，是道：“够干净了，来，拿着，这些黄豆都给你。”

    是把剩下的大半斤黄豆都给了他。

    小平喜高兴：“多谢沈娘子。”

    肖大妹见这边热闹，挤了进来，看见豆芽后，问道：“这是啥东西？没见过啊，长得还挺水灵。”

    小平喜笑道：“这是豆芽菜，用豆子做的，一两银子一斤，要是用物品换，能便宜很多，三斤黄豆就能换一斤。”

    “一两银子一斤菜？你们可真够黑心的！”肖大妹怒了，咋能这样坑人呢，我可是想来白要的。

    夏樟听罢，过来道：“这位嫂子，这豆芽是新鲜菜，吃的就是个新奇，你要是不想买，请离开。”

    “什么？你敢让我离开，知道我是谁吗？”肖大妹扬着下巴道：“我是抗戎大英雄秦千户的表姐！”

    “你是秦姨父的表姐？”小平喜惊了，简直不敢相信，秦姨父家竟然有这种亲戚？

    肖大妹皱眉：“秦表弟是你姨父？那顾氏是你啥人？”

    小平喜道：“是我姨母。”

    又指着豆芽道：“这是顾二姨的生意，来买的很多都是总旗以上的娘子，大家很喜欢吃的，并不觉得贵。”

    所以你不许说顾二姨黑心！

    什么，这豆芽是顾氏在卖？

    那卖得亏了啊！

    肖大妹赶忙夺过陈百户夫人手里的篮子，道：“你买的多少银子一斤豆芽？”

    陈夫人正在看戏，突然就被演戏的肖大妹给抢了篮子，怒道：“我不用银子买，用十斤黄豆换的。”

    “啥？用黄豆换的，你个黑心的婆娘，那黄豆才多少钱一斤，你用十斤黄豆就想把这么多豆芽换走。不行，不能走，得补银子，补三两半！”肖大妹得意的道：“我这双手可是有准头的，你这豆芽最少三斤半，给银子！”

    “这，你咋不讲理呢？”陈夫人气得要命，正要找人做主，洪刀就带着一群将士过来了。

    等到肖大妹近前后，洪刀一把扭住肖大妹的手：“敢在集合地里喧哗，还讹诈有品级的百户夫人，你已经触犯军规，拖下去用刑！”

    啥，她这就触犯军规了！

    “放开，你不能抓我，我是秦千户的表姐！”肖大妹喊着，以为洪刀会害怕的放了她。

    结果……

    洪刀冷笑：“呵，用秦千户的名义仗势欺人，罪加一等，押走，用重刑！”

    就是大人纵容你过来嚣张，好趁机抓你，给你们一家来个杀鸡儆猴，你还想让大人来救你，做梦吧。

    肖大妹就这么被堵住嘴巴，押走了。

    夏樟笑道：“诸位夫人勿怪，已经无事了，大家继续换豆芽。”

    排队换豆芽的大家伙是议论片刻后，就开始继续排队换豆芽，根本没把肖大妹的事儿放在心里。

    而且人是洪百户抓的，他可是秦千户的心腹，他能亲自来抓人，即使肖大妹真是秦千户的表姐，她们也不用怕她。

    秦三郎这一招，除了对肖家人杀鸡儆猴以外，还在昭告所有集合地的人，他不重视肖家人，以后肖家人敢仗着他的名义欺负人，她们不用忍着，狠狠收拾就是。

    而因着他跟肖家人关系不好，所以大家伙也不要轻信肖家人的话，要是被肖家人骗了，找肖家人去，他不会管。

    这边厢，肖家人懵了，指着被拖走的肖大妹道：“秦外甥，你表姐被抓走了，赶紧去把她救回来啊。”

    秦三郎一脸冷漠：“她犯了军规，是我派人抓的，不想跟她一样就闭嘴。”

    言罢，转到秦宅后头的小路上，从后门进了宅子。

    肖寡妇他们急得不行，可见他走了，也只能先跟上。

    ?  ?0.0谢谢大家的月票，感激。不用担心肖家人，他们不算极品，小秦沟村的军户秦家跟兰九郎另有身份。

    ?  

    ????      

    (本章完)

