    

    三朝元老、顾命首辅郭朴走在宫中，行色匆匆，面沉如水。

    郭朴今年已经六十有九，虚岁已经是七十古稀，虽然身体相当好，但是按例来说，也到了年老致仕的年纪。

    所以他今年已经上过两道乞骸骨的奏疏，只是皇帝在请示了两宫太后之后，两次都没有批准，反而温言劝抚，极力挽留，乃至于特赐大红纻丝坐蟒服。

    这还不算，仁圣皇太后又单独赐郭朴龙须酥十盒；慈圣皇太后更大方，赐金龟、金鹤各一，并百寿图一幅。

    慈圣皇太后还单独派人传话给郭朴说：“皇帝大婚后，哀家不能日日亲视，惟赖元辅看顾，元辅受先帝顾命，岂忍遽辞辅弼？宜尽心参辅，勿再坚辞。”

    如果说高拱当年稳坐首辅，靠的主要是从隆庆时代带入万历时代的威望惯性，以及隆庆驾崩前那句“凡有事不决，问高先生即可”的遗命。那么郭朴的首辅之位之所以也还算得上稳固，除了是“最后一位顾命辅臣”以及高务实在高党内的力挺，剩下的就全靠两宫皇太后的强力支持了。

    两宫皇太后说起来并无什么治政之才，但她们同有一个优点，就是对于祖制异常坚持，似乎在她们看来，治理国家首先就要看内阁，而内阁则首先要看元辅，所以对于郭朴这位老元辅，她们一直都很倚重。

    郭朴有时候甚至都怀疑是不是先帝有过什么交待，因为这个思路和当初先帝用高拱理政时的思路很相似：我不行不要紧，元辅行就好，我听元辅的。

    不过，今天发生的事实在太过棘手，恐怕要出大事。

    要知道，自从万历五年皇上大婚之后，两宫太后已经有三年没有直接接见过外廷臣子了，从某种程度上而言，现在应该算是处于一个过渡期：皇帝没有亲政，但因为已经大婚，两宫皇太后开始慢慢把他当做成人看待。

    但这也是一个危险期，是两宫皇太后对皇帝进行最后考察的阶段。如果这个时期安全顺利的渡过，皇帝就会在某个时候正式亲政，从此真正君临天下；但如果在这个时期出现重大失误，两宫皇太后也不是没有可能严惩皇帝。

    而且，如果出现极端情况，而两宫皇太后之间又能达成一致的话，她们甚至有可能寻求外廷的支持另立新君——潞王也是先帝之子，且因为尚未成年，现在就在宫中，而且听说李太后对他宠爱异常。

    另立新君这样的极端情况，出现的可能性当然很小很小，但郭朴作为顾命首辅，却也不得不加以考虑——如果事态严重到这样的程度，自己能不能劝得住？

    这样的大事，肯定不是两宫皇太后自说自话就能办成的，至少也得有重臣支持，自己和张四维肯定不会支持，这不用怀疑，但是……申时行和余有丁呢？

    甚至就是许国，也不能完全排除可能，他虽然是高拱的门生，但却是南直隶人，受心学影响其实也是很大的。

    如果两宫皇太后要另立新君，自己和张四维反对，那么就会出现一种情况，申时行、余有丁和许国三人一旦支持两宫，且这件事最后办成了，则内阁必然发生震荡，自己和张四维多半要去位，留下的位置就是他们三人的了……

    到那时候，申时行便可以接任首辅，余有丁位进次辅，许国也紧随其后。

    在这样的诱惑下，他们的立场可是难说得很。

    郭朴的眉头皱成了川字，苦苦思索这些利益纠葛，以及两宫皇太后可能持有的态度，同时又为皇帝担心——郭朴这几年也是跟高拱一样负责教导皇帝的，某种意义上来说，他现在也把朱翊钧当做弟子。

    但这个弟子身份特殊，乃是大明朝的皇帝，他惹出这么大的麻烦来，郭朴要考虑的可不光是庇护他，还要考虑接下去的教育——同意废帝是不在郭朴考虑范畴之内的，且不说一旦废帝，高党多年埋下的根基就相当于被挖断，就光说废帝会引起的国家动荡，郭朴也完全不能容忍。

    幸好内阁虽然在皇宫之内，但离慈宁宫比较远，而且过去还要绕路，所以郭朴还有时间盘算利害、思索应对。

    他忽然想到，如果肃卿还在，面对这样的局面他会怎么做？

    皇帝无视祖训，私带两位公主出宫，跑到臣下家中，而且摒开左右，四个人单独在一栋小楼里呆了近三个时辰！

    这是在干什么？

    这种事情如果传至民间，还不知道要被编排成什么龌龊模样，到时候只怕会成为大明开国两百年来，事关公主的最大丑闻！

    高务实和朱翊钧说起来都是郭朴的弟子，郭朴对他们两个的人品还是有基本信心的，至少肯定不会认为皇帝带着两位公主去高务实那里真的会发生什么丑事，但民间对这种事情一贯喜欢妄自揣度，然后再以讹传讹，最后鬼知道就传成什么模样了。

    李太后毕竟在政治上敏感度不够，她震怒的根源是两位公主被朱翊钧带出去之后居然莫名其妙的对某个人有了倾慕之意，而这是太祖皇帝定下的后宫制度中绝不能允许的。

    可是郭朴却知道，两位公主的名声固然不能说不要紧，可是现在真正的大麻烦在于李太后没有认识到问题的关键所在，她没有封锁消息，而是公开惩罚皇帝和两位公主了。

    一个没有亲政的小皇帝违背祖制而被惩罚的消息如果传出去，一旦处置失当，就可能引起举国震荡！

    在这个问题之下，什么公主的名声，什么高务实在其中扮演了什么角色，那都是不值一提的小问题！

    他郭朴是顾命首辅，首先要考虑的是国家的稳定！要是国家因此出现动荡，他将来九泉之下怎么面对先帝？怎么面对高拱？

    一脑门子官司的郭朴转过一道宫门，忽然迎头撞上一人，那人连忙将郭朴扶住。

    郭朴定神去看，却是黄孟宇的外甥刘平。

    刘平扶住郭朴，口中连连道歉，郭朴知道他和他幺舅黄孟宇都是高务实在内廷的重要盟友，自然不会生气，正准备说一声“无妨”就离开，谁知刘平却趁扶住他的机会小声道：“厂督已经知悉方才之事，他现在已经赶去了慈庆宫找陈太后，同时也派了人出宫将消息通知高谕德……”

    郭朴一听，连忙道谢：“有劳厂督和刘公公了，不知厂督还有什么交待？”

    刘平先是大声笑道：“郭阁老客气了，是咱家走路不长眼，冲撞了阁老，该是咱家道歉才是。”

    然后假意做了个躬身道歉的样子，马上又小声道：“厂督说，万历六年高谕德回乡之前就跟他说过，如果宫里出了什么事，只要坚持一个原则就行：只要皇上没事，其他都是小事。所以厂督让咱家跟您老带个话，请您老千万替皇上担待些个。”

    郭朴听他说高务实两年前就跟黄孟宇有过交待，不禁眯起眼睛，缓缓点了点头，道：“多谢厂督提醒，老夫知道了。”

    刘平笑着，躬身道：“阁老客气了，您慢走。”        

