    他蓦地抓起苏长招的手。

    苏长招惊了半声，“殿……”

    “嘘，跟我走。”

    只见御九宸将马车后门推开，他俩直接从上面跳了下来。

    苏长招懵了：这样都行？

    还未及问清，御九宸看了看左右两边街道，极快做了决定：“走。”拉着她往右边那条跑去。

    苏长招被他拽着跑了好一会儿。

    直到——

    “热腾腾的大肉包，新鲜出炉，面软肉香，走过路过不要错过！”

    见御九宸一直瞅着人家包子摊，都挪不动脚步的那一种。

    “……”苏长招无语片刻，旋即扯了个笑，问：“殿下是想吃肉包？”

    御九宸脑海里浮现童年时，自己的母妃曾给他亲手做过肉包，那是他吃过最好吃的肉包了。

    许是第一次白日上街，看到青天白日下的肉包分外有了食欲。

    他立即丝毫不加掩饰地点头道：“嗯。”

    苏长招心有微惊：这么快就承认了？看来是真想吃啊~

    她下意识地摸荷包，却发现她一直在宫里，还没拿过月奉，今次出门急，根本就没带钱。

    瞧见她摸荷包摸不着的动作，再观她冲自己赧然一笑。

    “……”御九宸轻轻摇首，“我也没带。”

    这时，包子摊隔壁的摊位上也传来了吆喝。

    “天下第一牛肉面！咱家的面爽滑劲道，牛肉大块且用独家秘方腌制，入口回味，吃完爆赞！”

    咕嘟~

    苏长招望着面瘫的方向咽了咽。

    御九宸见状，问了句：“想吃？”

    苏长招也实话实说，“嗯。”

    然后……两个人都沉默了。

    人世间最‘惨’的事莫过于此。

    “你把这个，拿去当了吧。”御九宸突然拿出一块品相上好的黄翡。

    苏长招依照原主脑子里的信息，判断出这块黄翡在这个时代很是值钱，就这么块小小佩玉，绝对可以买下凤都城里一座风水极佳的别院，还有不少剩余。

    “杀鸡焉用宰牛刀？”苏长招将他的手推回，然后看向街边，她刚刚已经瞄了很久的地方，“殿下等着，奴婢有办法弄到钱。”

    “……”御九宸看着她走去街边。

    像是一个给人写书信的摊位，见她跟女摊主熟络地交谈了一番后，她跑回来，丑脸扬起自信：“好了。”

    御九宸：“？？”

    “奴婢是说，谈好了。殿下会作画吧？”

    “……”御九宸似乎猜到了什么，“你如何得知？”

    苏长招想说：下辈子的你可是御龙的龙帝，能文能武，琴棋书画样样精通。

    身为前世，总不能太差吧？

    “殿下十指纤纤，一看就是作画的高手。”

    苏长招刚狗腿完，就见迎面走来一大金主。

    那吨位，那珠光宝气的，长得就跟钱袋子似的。

    岂有放过之理？

    苏长招忙拉着御九宸去到摊位前，将他双肩往下一按，将人按坐到凳子上，接着就去街边吆喝。

    “大家快来看啊！画仙临凡！画仙临凡啊！”

    苏长招算准时间，恰巧拦住那肥头大耳的有钱女人。

    “美女画像么？我家公子乃画仙转世喔，他定会将您的英武画出一二。”

    女人身边的女随从歪嘴笑道：“只能画出一二，算什么画仙？”

    苏长招笑容不减：“大姐此言差矣，您家主子英伟不凡，姿容娇卓，即便是天上画仙都不能将其画得淋漓尽致。”

    果不其然，肥头大耳的女人闻言，一脸的受用。

    苏长招再加把力，道：“也就是我家公子了，其他的凡夫俗子连小姐神韵的一二都画不出。”

    女人终是被苏长招的伶牙俐齿，弄得身心愉悦。

    “小嘴还挺甜~”

    “嘿嘿，小人是个老实人，只会说大实话。”

    “哈哈，有意思，那就画一幅吧。”

    “那您这边请。”苏长招立即领人去了御九宸那里。

    肥头大耳的女人刚一过来，顿时就被御九宸格外俊美的姿容吸引。

    凳子都来不及等随从擦好，一把将人推开，一个大腚就坐上去了。

    没了之前的跋扈之态，一双绿豆眼直勾勾地盯着御九宸。

    “你就是画仙？”眼神已经开始变得花痴。

    苏长招趁机在边上问了句：“仙不仙？”

    “仙，仙，仙……啊~”肥头大耳女人终是被御九宸的俊颜折服。

    苏长招见状，闷声一乐，赶紧溜回御九宸身边，小声道，“把人画漂亮点。”

    “……”

    御九宸原不想昧着良心这么干，但听到苏长招紧接着的两个字：

    “钱多。”

    他当即鼻息一叹，一副‘尽力’的架势。

    见他妥协得这般快，差点没把苏长招笑死。

    就在御九宸落笔时，肥头大耳女人冲身边人使了个眼色。

    女随从立即找苏长招商量钱银的事。

    “你们这画平时怎么卖的啊？”

    苏长招笑嘻嘻：“一般都是一百两起步，今日有缘，我给你们打个九折，九十两！”

    女随从惊讶道：“九十两？那么贵！”

    “画仙啊，神仙都这个价！”苏长招眼神示意御九宸的方向。

    女随从也一同望去，就见坐在御九宸对面的女人，早就魂不附体一般，看御九宸看得都流下了口水。

    “……”见此，女随从默然了，随后道了句，“再少一点，八十八？”比了个‘八’的手势。

    苏长招立道：“成交！”

    “……”不知为何，女随从有一种上当受骗的感觉。

    就在她俩谈价时，肥头大耳的女人终于忍不住，伸出咸猪手就朝御九宸的大腿摸了一把。

    御九宸一个手抖，连忙收腿。

    “还望小姐自重。”他沉脸道。

    肥头大耳女不为所动，将摸了御九宸大腿的手放到鼻前，猛地一吸。

    “好香~手感也不错~”

    “……”御九宸画画的手一滞。

    肥头大耳女没看见他埋首下，一双长眸里渐渐浮起的寒意，只觉他在害羞，继续道：“我见你肤白貌美，何苦当街抛头露面受那风吹日晒之苦？你何不跟了我，从此吃香喝辣，风流快活……”

    一面说着，咸猪手又朝着御九宸握笔的手伸去。

    肥头大耳女，手也异常肥大，只见她的手背上都是因肥胖而撑大的毛孔，手背和指背皆长满了黑又密的汗毛，看上去好不瘆人。

    跟御九宸骨节分明，分外修长的玉手，形成了鲜明的对比。

    御九宸已经目露霜寒，只待对方伸过来，便让其人手分离……

    待御九宸画好后。

    苏长招对他有信心，也就没怎么在意。

    笑嘻嘻地猛夸：“我家公子的画绝对”

