    深夜，汉阳，秦家。

    作为秦家的执掌者，秦志辉每天都相当忙碌，因此，现在的他并没有休息。

    这时，刘赟前来汇报。

    “让他进来！”

    秦志辉淡淡道，刘赟是他最为信任的助手之一，如果没有重要事情，不会在这个时间来打扰他。

    “家主有两件事！”刘赟沉声道。

    “说！”

    秦志辉并没有抬头，依旧在有条不紊地处理着文件。

    “第一，马家马香玉派出她手底下的暗狼前去刺杀高言！”刘赟道。

    闻言，秦志辉皱了皱眉，抬头看向刘赟：“那高言没有受伤吧？”

    在他看来，高言虽然是暗劲巅峰，但毕竟年轻，多半缺少实战经验，而暗狼却是个搞暗杀的高手，在没有戒备之下，高言很有可能受伤或者死亡。

    刘赟摇摇头：“他毫发无损，并且生擒了暗狼。”

    “哦！”

    秦志辉脸上露出一抹稍稍意外之色，高言居然能生擒暗狼。

    只听刘赟继续道：“我知道这个消息后，就安排秦林带着秦十三和秦十七过去，结果，秦十三发现，那高言有极大的可能是化劲高手，随后，他们弄醒暗狼后进行审讯，已经确认这个事实！”

    “丝！”听到这里，秦志辉不由吸了口冷气：“没有搞错吧，二十岁的化劲高手？”

    “确认无疑！”

    刘赟神情凝重：“暗狼被他一招打到墙上直接失去了战斗力，如果他不是化劲高手，很难做到！”

    “有意思！”

    秦志辉露出若有所思之色，他放下手里的文件，开始在书房内踱步，半晌后，他才道：“能够培养出一个二十岁的暗劲，就算普通的丹劲高手都做不到，看来，高言身后的师父比我们想象的还要强多了！”

    “家主，我们还要继续和他合作吗？”刘赟问道。

    “当然！”

    秦志辉点点头：“不过，合作方式得改一改，如果他能帮我们拿下这场赌斗的第一名，多出的一成五的份额产生的利润，可以给他三成！”

    “三成，会不会太多？”

    刘赟骇然道。

    要知道，一成原石份额一年的利润至少有100亿，如果拿下赌斗第一，就能多150亿的利润，三年就是450亿。

    如果给高言三成利润的话，那就是135亿。

    秦志辉淡淡看了眼刘赟，对刘赟的各方面能力他都挺满意，但是格局还是有点不足，他继续道：“一个丹劲大宗师的价值岂能是金钱能够比拟的，高言二十岁就成了化劲，身后更有丹劲大宗师指导，你说他未来成为丹劲大宗师的可能性大不大？”

    刘赟点点头，的确很大。

    秦志辉继续分析道：“就算他不能成为丹劲大宗师，但他师父是，如果高言出现意外，他师父不会插手吗？”

    对此，刘赟也不否认，打了小的会引出老的。

    秦志辉看了眼刘赟，说道：“你啊，自身也是武者，但是你对武者，应该是高层次武者的理解还是不足。

    虽说现在是热武器的天下，但是许多人都忽略了一个问题，使用热武器的也是普通人，在没有了热武器后，一个明劲武者都能轻松搞定他们，更别提丹劲大宗师，丹劲大宗师要杀某个人，是挡不住的，而丹劲大宗师最大的价值便是斩首！”

    说到这里，秦志辉脸上多了几分意味深长之色。

    而刘赟也露出了恍然大悟之色。

    “因此，丹劲大宗师又称之为人形核武！”秦志辉补充道。

    “多谢家主指点，属下明白了！”

    刘赟躬身道。

    秦志辉眸中杀机一闪：“好，你明天再去一趟南都，表明我们秦家的善意，同时，诛灭马家在阳东境内所有的情报人员，也算是给高言一个交代！”

    “是！”刘赟沉声回应，脸上也多了一抹寒意。

    另一边。

    暗狼的出现并没有给高言带来心理上的不适。

    眼看时间不早。

    他准备睡觉了。

    这是，郑小雨给他弹了个微信视频过来。

    “今晚的直播还顺利吗？”高言问道。

    “太顺利了，多亏了老公你的支持！”郑小雨兴奋地道：“我下播的时候，都还有十万多人，老公谢谢你！”

    “不客气，只要你听话，以后会给予你更多！”高言微笑道。

    “老公，我想你了！”

    郑小雨突然道：“我这个星期来南都找你好不好？”

    高言道：“我也想你，不过，我周五会回趟江竹，应该下个星期就会回来，到时候你再过来吧！”

    郑小雨：“嗯，我都听你的！”

    高言：“行了，时间不早了，早点休息！”

    郑小雨：“木嘛，爱你呦！”

    挂了视频，高言放下手机就开始躺在床上入睡。

    次日上午八点。

    高言驱车来到了星辰科技网络公司楼上。

    然后乘坐电梯来到16楼。

    “您好，请问你有什么事吗？”

    公司前台客气的询问道。

    “你这个老板当得真是失败，连自己的员工都不认识你！”这时，一个讥讽的声音响起，却是一身职业装的方蓁蓁从背后而来。

    “老板好，方总好！”

    从方蓁蓁的话中，前台知道眼前这位年轻人居然是公司老板，有些惶恐地问候着。

    高言朝她笑笑，然后对方蓁蓁道：

    “没关系，有你帮我打理公司，我放一百个心！”

    但方蓁蓁却给了他一个白眼。

    目送二人离去，前台不由松了口气，老板应该不会和我计较吧？

    高言跟着方蓁蓁来到她办公室，然后听从她的汇报。

    不得不说，方蓁蓁的能力的确非常的棒。

    许多品牌都是她亲自去联系的，而且，折扣也相当的不错，除此外，她还联系了许多广告商，已经搞定在抖音、快手、企鹅等大平台的推荐位。

    一旦星期天商城上线，就会引来一大波推荐。

    花钱也十分的厉害，前期三个亿的资金已经所剩无几。

    方蓁蓁道：“如果上线数据不错的话，最好能够再接再厉，继续再做一波推广，但公司的资金已经不足，老板这事你看？”

    “不就是资金吗？”

    高言不以为然的挥挥手：“这样，我再给公司注入五亿，如果不够的话，十亿也行！”

    一听这话，方蓁蓁不由诧异的看着高言：“你没有开玩笑？”

    “我会拿这事开玩笑吗，这样，我先给公司注入五个以，尽管花，如果钱不够，告诉我一声就行！”

    说话间，高言装模做这样的拿起手机操作，但实际上却是让系统转5亿到公司账户。

    没到两分钟，财务经理就敲门而入。

    “老板，您来了？”

    看到高言也是，曾慧有些意外，然后向方蓁蓁汇报道：“方总，公司账户刚打入五亿！”

    “我知道了曾姐，是老板注入的新资金！”

    方蓁蓁道。

    “那老板方总，没事的话，我就先回去工作了！”

    等曾慧离开，方蓁蓁语气复杂的道：“你唯一的优点就是给钱痛快，给你打工，至少不会因为资金犯愁！”

    “好好干，等网站有了成绩，我就给你加薪！”

    高言得意的笑道，得对工具人好点，以后他只需躺在赚经验和数钱就行。

