    “族长大人，这个人就是沈天，他真的追过来了！”

    当空间中闪过一道金色的光芒，沈天满脸冷笑出现的时候，只见着满屋子的吸血鬼，当下一个个露出了狰狞的嘴脸！

    沈天看着坐在地上的阿米亚夫人，嘴角的笑容忍不住缓缓扩散，他瞧着那女人慌乱的眼神，心想果然被自己猜中了，自己就说这个女人不简单，他果然还活着！

    “呵呵，看来你的命还真挺硬，就是不知道这次你还有没有分身！”

    沈天嘴里笑着，抬头向着屋中众人看去。

    那吸血鬼一族的族长卡拉公主正仔仔细细的打量着沈天。

    瞧着沈天那张年轻的脸，卡拉公主的眼神中竟然露出了些许的疑问，她心里嘀咕面前这个年轻人，就是所谓的沈天吗？

    当下犹豫了片刻，走到阿米亚夫人的身边，满脸冷笑的对沈天说道：“东方的小子，我不管你是天妖还是人类，这里是我们吸血鬼的幻魔岛，请你马上离开！”

    “你想让我离开？呵呵，你是谁？”

    沈天好奇地看着与自己说话的卡拉公主，突然发现这吸血鬼一族的女人长得真是一个比一个面容甜美。

    见沈天询问，卡拉公主冷冷一笑，竟是高傲的甩动长发，对着沈天说道：“我是谁？哈哈哈，我是德古拉七世，人称德古拉·卡拉的血族族长！”

    “哦，原来你就是他们的族长，那这事看来还得和你说。”

    沈天瞧着卡拉公主那高傲的模样，嘴角露出一丝冷笑。

    他看了一眼正在空中剧烈震颤的野火流金，随后瞧瞧坐在地上眼神有些慌乱的阿米亚夫人，还有那只地上死去的黑猫，冷笑着说道：“我不管你是血族还是吸血鬼，我沈天本不想与你们为敌，可是你们偏偏要招惹我，还抢了我的武器，现在把我的长剑还给我，看在你是女人的份上，我也不为难你们！”

    “你的武器？哈哈，真是可笑！”

    见沈天张口索要野火流金，脸上挂着高傲冷笑的卡拉公主，嘴里的笑声更加响亮。

    在他的笑声下，周围那些吸血鬼族的长老们一个个不怀好意地看着沈天。

    卡拉公主瞧着沈天那孤零零的身影，不屑的撇撇嘴，对着沈天说道：“东方的小子，你真是好大的口气，你凭什么说这把剑是你的武器，难道你有什么证据？呵呵，如果这把剑真是你的，你叫他他会答应你吗？如果它不答应你，那说明你就是个骗子，我可以看在你是魔法学院客人的份上，不与你斤斤计较，速速离去，否则格杀勿论！”

    卡拉公主说完，双眼猛然变得血红，竟是露出了吸血鬼如同野兽般的嘴脸。

    看着面前说翻脸就翻脸的卡拉公主，沈天心里的冷笑更浓。

    他环顾了一下四周，见周围那些吸血鬼族的长老对自己统统不怀好意，沈天冷笑，竟是根本不理会卡拉公主的威胁，大步向着自己的野火流金走去。

    “小子，你要干什么？给我站住！”

    见沈天竟然无视自己，卡拉公主当下一声尖叫！

    她活了将近4000年，还从来没有遇到世间有男人可以忽视她的美貌与实力！

    如今见沈天看都不看她一眼，卡拉公主很气愤，就在沈天即将走到野火流金进钱的时候，那抱着阿米亚夫人的南特公爵，当下一声大吼，如同瞬移一般，刷的一下挡住了沈天的去路！

    “你叫沈天，我夫人是你打败的？”

    “没错，你是谁？”

    沈天看着面前这个高大的如同贵族一般的男人，满脸都是嘲讽的神情。

    南特公爵看着沈天那玩味的眼神，当下一声冷笑，对着沈天说道：“我是格玛拉家族的南特公爵，你既然敢伤害我夫人，还敢追到这个地方，就已经应该做好了死亡的觉悟！”

    “死亡的觉悟？呵呵，我说这位兄弟，看来你也是个喜欢吹牛皮的人呀！”

    沈天听着南特公爵的狠话，当下哈哈大笑。

    他回头看向守在旁边准备看好戏的卡拉公主，笑眯眯的说道：“嘿女人，看来你们吸血鬼都是比较喜欢夸大其词的家伙，我今天不管你们说什么，一定要带走我的长剑，如果你们敢阻拦，我就杀光你们！”

    沈天话音说完，卡拉公主的脸色变得十分难看。

    这还是吸血鬼一族有生以来，第一次有人敢在他们的大本营中威胁他们！

    瞧着沈天那自信的笑容，卡拉公主十分气愤。

    她当下目光炯炯的看向南特公爵，咬牙切齿的盯着沈天，对着南特公爵说道：“南特，杀了他！”

    “好的，族长大人！”

    得到了卡拉的命令，南特公爵大笑一声。

    他目光炯炯的看向沈天，突然身上的皮肤变得一片黑紫，脸上还长出了浓密的白色毛发。

    随着南特公爵变身，屋屋中的电灯出现了忽明忽暗。

    一阵强烈的魔法波动下，只见南特公爵身材变得无比高大！

    这家伙远远的看起来，简直就像一只巨大的人形蝙蝠一样。

    他的后背长出了巨大的骨刺皮翼，双手双脚变成了利爪，那本是英俊帅气的脸，此时变得如同吸血蝙蝠一般丑恶。

    他呼的一声飞在空中，一脸凶残的盯着沈天，突然嘴里发出一声刺耳的尖叫，竟是张开流淌绿色粘液的牙齿，凶狠的性子沈天咬了过去！

    “死吧，你这个东方的废人！”

    南特公爵叫着，巨大的蝙蝠翅膀在空中震颤，竟是带起了如同锋刃一般的劲风！

    在这强烈的进攻下，沈天的头发与身上的魔法师长衫迎风飞舞。

    抬头看着扑面而来的这只巨大蝙蝠，沈天脸上的笑容仍是不变，他缓缓的握紧右手，心想原来吸血鬼一族竟然都是蝙蝠的化身，看样子人类的电影中所演的，也不全是假的嘛！

    “真是有趣，我很好奇你有什么资格挑战我？”

    沈天看着面前气势汹汹扑面而来的南特公爵，嘴里的冷笑更加浓郁。

    南特公爵听见沈天的嘲讽，竟是双眼瞬间变得血红，冲着沈天张开巨口，发出了震耳欲聋的音波攻击。

    “小子狂妄，血巫术，回魂音波！”

    轰！！！！

    在南特公爵口中发出的超声波下，本是装修精美的房间，顿时木片飞溅，地板开裂。

    周围观战的吸血鬼一个个连忙祭出了血色光罩。

    在一团团血色光照的保护下，卡拉公主与众位吸血鬼长老，全都一脸冷笑的看向沈天。

    在他们那玩味的眼神中，此时沈天就好像如同一个死人。

    那南特公爵虽然成名不如卡拉与卡罗伊久远，但也是吸血鬼一族中的高等贵族，他有着强大的实力，可以轻易撕碎飞机坦克，洞穿大山大河，口中的音波攻击更是不可小觑，南特公爵曾经凭着回魂音波在中世纪的时候，灭掉了一个10万人的小国，让那个国家生灵涂炭，尸横遍野！

    就凭这么一个强大的吸血鬼，这个来自东方看起来柔柔弱弱的小子怎么可能是他的对手呢？

    心里嘀咕着，卡拉公主的嘴角露出了得意的冷笑。

    就在这时，只见站在回魂音波攻击正中间的沈天，一动不动。

    卡拉心里好奇，以为沈天是不是已经有了死亡的觉悟。

    就在回魂音波产生的音爆彻底摧毁整个房间后，那站在烟尘正中心的沈天终于缓缓挑起了眉头。

    他目光玩味的盯着扑面而来的南特公爵，缓缓举起右手，一片金色的神力环绕，嘴角冷笑说道：“兄弟，如果你只有这点实力，那你的死期就到了，牛魔四象，碎空之力！”

    轰！！！！

    沈天话音落下，一拳向着南特公爵打了过去！

