    不过，老狐狸倒是许久没有打得像今日这么畅快了！

    从刚开始被围攻的羞恼，到眼前，从中找到了乐趣，不得不说，这只老狐狸，性格与众不同地乐观。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    眼前，他更是调整好心态，不再正面对抗，而是，将它们当做是调戏的对象，将那群兽人逗得团团转。

    老狐狸正得瑟地叉腰，仰头哈哈笑着，“哈哈哈哈，姜是老的辣，老子就是吃盐都比你们吃米多！想拿下老子，你们再投胎几轮吧！”

    正待新的一轮招，冷不防，人不跟他玩了了！

    在墨连城的示意下，士兵长再度吹响哨子。

    哨声一响，再一次地，二一军全体在同一时间停止进攻。

    “吼吼！”只见，一条狐狸面貌的火兽咆哮着喷出，又在半空突然焉了下去，老狐狸错目。

    怎么回事？

    怎么突然都不玩了啦？

    二十一位兽人跟木头人似的站在原地，一动不动。

    恐防有诈，老狐狸还谨慎地伫立在半空，看了一会，确定他们真的停下来，才跳回地上，凑到他们跟前，左瞧瞧，右凑凑。

    老狐狸可焦急了，“喂喂！你们怎么回事？怎么不玩了！继续啊！”

    他一个劲催促着，没有指令，这群人是不会动的。

    继而，老狐狸气鼓鼓地瞪向高台之上，不干了！

    “喂喂！就你，耸头耸脑的小子，老子还没玩够呢！还不赶紧地，叫他们动！”老狐狸指着士兵长不容抗拒地下命令。

    “呃……”被点名的士兵长困囧。

    一旁，流千水快夺过士兵长的口哨，略略打量了一眼，皱眉呢喃着，“这玩意怎么用？”

    口哨声，对他们来讲，听着没什么区别。

    但是，能用在行军打仗方面，肯定大有文章。

    等不及士兵长回答，他干脆放入口中，吹响一声。

    “哔……”

    二一军动了！

    老狐狸多机警，哨声一响，他瞬间移到半空之中，同时做出戒备的姿态！

    谁知道，底下，二一军动是动了。

    可是，他们根本没有对老狐狸动进攻。

    而是叫人啼笑皆非的，他们杵在原地，开始手舞足蹈起来。

    一群兽人带着大大小小一身伤痕群魔乱舞，那场面叫人瞠目结舌之余，又有些啼笑皆非。而老狐狸配合地跑得远远地，那满脸贼贼的，防备谨慎表情，更看得人捧腹大笑。

    高台上，流千水为笑得最嚣张，“哈哈哈！”

    这是怎么回事？墨连城询问的目光看过去。

    士兵长挠挠脑袋，颇为不好意思地解释道：“那个，墨公子，你知道，像我们行军打仗的，日子枯燥，有时候，为了鼓舞士气，难免需要想出些活动来自娱自乐……”停顿一下，他又补充道：“刚才那一声哨声，误打误撞正是让他们放松的指令。”

    原来如此，流千水一群人恍悟过来。

    墨连城还没有表示。

    曲檀儿先点了下头，她用行家的口吻挑剔道：“那个，既然是娱乐，下一回可以多点花样，军队这种舞太单调了，像肚皮舞啊，钢|管舞啊，脱|衣舞啊……”