
傅焱拼最后两件，用了四个小时。最后拼好的时候，她整个人都累的不行了。傅焱一下子就坐到了地下。

几个围观的人也累了，看傅焱修复这几件东西，彷佛上了一课。几个人都恍恍惚惚的。

金老倒是还好，他早就找了椅子坐下了。

“傅焱，咋样？让大家进来吧？”

“稍等，金老。”傅焱从兜里掏出一张符纸，随便拿起手边的笔，画出了一张隐匿符。

啪地一下贴到了刚拼好的物件上，上边的阴煞之气，直接就隐藏了。

“好了，可以进来了。”傅焱从地上爬起来，然后直接揭掉了之前的符纸。

褚教授几人急忙都进来了，但是还是远远的看那几件物件。

“没关系。可以上手看啊，阴煞之气我已经隐藏掉了。到那时不要动旁边的符纸，也不要把物件拿出一米的范围以内。”

大家纷纷上前，上手看那几件东西。东西的材质各不相同，但是形状都有点相似。一时间都想不透，这到底是什么东西。

“傅焱，这些东西拼好了。那些人昏迷的原因是什么？”金老么有忘记，请傅焱来的目的。

“金老，我猜测应该是阴煞之气入体，普通人承受力太低，没办法抵挡，就回晕过去了。如果不找我来，昏迷个俩月自己就能醒来。”

“俩月？两天都受不了，还是赶紧想个办法把把他们救醒。俩月不知道能耽误多少事情。你有办法吗？”金老还是想赶紧的救人。

“可以的，我需要多画几张符。”

“那就画，多少钱一张我给你报销。”金老霸气的说，只是他不知道傅焱符纸的行情，要是知道，估计会说的那位报销。

“金老，钱无所谓。我今天也算是涨了见识。就当我见世面的报酬吧！”傅焱一笑，她要真要钱，估计老爷子得哭。

“你这孩子，钱还是要给，你别管了，我找张伟那小子说去。”金老执意要给，傅焱没再坚持。

木易安这时候也过来了，正好傅焱让她去准备画符的纸和朱砂。木易安交代给了柳管家。

大家都看着那九件器物，纷纷看向傅焱，想听听她的想法。

“大师，这几件物件我们几个没啥想法，你能不能给我解解惑？”黄教授就是帝都大学考古系的系主任。

“老师，我叫傅焱。大师当不起，您直呼其名就可。”傅焱可不敢拿大，毕竟自己的文凭在人家手里。

“傅焱，我怎么觉得这么耳熟？”褚教授嘀咕着，好像在哪里听见过。

“那傅焱，你就说说，也让我们几个听听。”黄教授就是个文物痴迷者，一辈子都贡献给了考古事业。

“我没看错的话，这几件物体阴煞气很重，应该是墓穴本身用来布阵的。本身没什么。但是经年累月的沾染了古墓的阴煞之气，就变成了凶器。

大家的注意力都在桌子上，肯定是没有注意才着了道。”

傅焱说了自己的见解，黄教授和另外一个教授都若有所思。

“那这几件东西是不同的材质，这是为什么？”褚教授思维迅速。

“阴阳五行分金木水火土，相克相生，这几件物品应该是符合了这个规律，您看，这个物体上边的图腾应该是龙。龙属东方属木，按照相克的规律，这个东西应该是放置在中央。

中央属于土位，所以就被这个东西压住  了。

没猜错的话，这套东西应该是来自于棺木的周围，不知道是多大的恨才能这样对待这人。”

傅焱说完之后，几个人手下不停歇，不断的摆出了一个阵型。

“那这四件还是多余的？？”褚教授拿着剩余的四件问。

“不多余，九件是最大的数，所以这几件都是在东南西北进行加固的。五加四正好是九，中间只有一件，应该是本身那个地方就有地下河经过。水已经到达了顶峰。”

傅焱把自己的推测全部说了出来，直接  动手把阵摆了出来。黄教授几个全都惊呆了。

“金老，这是您从哪里找来的宝贝，我爱才心起，姑娘，你有没有兴趣考一下帝都大学考古系啊！”黄教授也想抢来当徒弟了。

“去去去，我这还没收徒，你倒是来劫胡来了！”金老有点不高兴，完蛋，到手的徒弟要飞。

“哈哈，黄老，傅焱就是你们考古系的第一届本科生，你怕是系主任当到头了！”木易安拿着符纸和朱砂进来了，听到黄教授的话，不由得笑起来。

几个教授都大吃一惊，继而非常高兴！这可是个好苗子啊，自己这当老师的，以后说不定还得请教她！

褚教授这时候也一拍脑门，想起来为啥这么熟悉。这不就是儿子经常说起的，他未来的“小姨子”。

“这可太好了！”黄教授哈哈大笑。金老可有点生气。

“哼！”老头生气了，后果很严重。

“傅焱，还不赶紧拜师，金老可是文物界的泰斗！过了这村没这店啊！”

金老笑盈盈的看着  傅焱，这丫头，自己越看越喜欢！

’怎么样，丫头，愿不愿意啊？”

傅焱直接鞠了个躬。

“金老，我愿意，只是这样太不正式，您容我几天，我准备好拜师礼可好？”傅焱调皮的说。

“好好好！这样，你自己选个黄道吉日。我金某人请上几个老友，咱们摆上几桌。”金老直接说了这番话，把黄教授等人震惊的不轻。这样收徒，可就不是名义上的师徒，而是实打实的入室弟子。

以后三节两寿，甚至金老以后养老送终，傅焱都不能缺席。

傅焱自然知道这话的分量，当即拿出了自己金灿灿的三枚五帝钱。直接算好了日子。六月初六，还有一个月。

“那就说定了，傅焱，你这法器也有年头了。这三枚钱不是世面上那种。”金老一看就知道不是普通的货色。

傅焱双手奉上，自己这三枚当然不是普通货色。金老仔细的接过来，看了一眼之后，竟然把眼镜又带上了。

“这……这竟然是大五帝钱！”金老此时觉得，这徒弟收的，可能比自己想的还要好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69036843"  chaptername="第一百六十七章收徒">加入书签</a>
</div>
