    “都准备好了吗？”

    单手倚着舱门，姬子向下扫了眼碧波无垠的海面，回头看着身后的几名队员。

    在几年前就取得A级女武神资格的符华，各方面的能力都值得信赖。不仅实战能力极强，处理事情也极有分寸，无疑是最值得信任的那一种队友。

    刚刚获得A级女武神资格的明羽，在战斗方面的才能毋庸置疑是属于第一档的天才。尽管在很多事情的处理上还显得稚嫩，身上也还存在着诸多谜团，但勉强也是可以依靠的同伴。

    最后则是新晋的B级女武神布洛妮娅，虽然以战斗力计算在这个小队中属于垫底的存在，但辅助方面的作用却是不容忽视。更何况，在以逆熵为对手的前提下，这位逆熵的“圣女”或许能发挥出人意料的作用也说不定。

    面对姬子的提问，早有准备的三人自然不可能在这时抬杠，纷纷点头表示自己随时可以出发。

    低头看着起伏不定的海面，姬子收敛心中的激动，深吸口气，宣布道：“作战，开始！”

    说罢，这位经验丰富的老牌A级女武神便戴上了潜水面罩，率先跳入了下方的海水之中。

    看着姬子的身影被海水吞没，符华和布洛妮娅也毫不迟疑地戴上了潜水面罩，纵身跃了下去。

    早已换上蚀魂装甲的明羽也戴上了黑色的半脸面罩，长吸口气屏住呼吸，右脚在舱门处一踩，身体便冲向了海面。

    同时，明羽人尚且还在半空中，却瞬间启动了装甲背后的引擎。随着一股强劲的推背感传来，明羽的身体霎时化作一道红色流光刺入海洋之中。

    “我先行一步了。”

    在通讯频道中留下了这样的话语，明羽速度丝毫不减地冲向了位于海底的九幽入口。

    与其他装甲不同，蚀魂几乎没有搭载武器系统。亦或者说，蚀魂的武器就是明羽自身和地藏御魂。

    在这一点上，蚀魂和影骑士·月轮倒是颇有几分相似之处。但月轮如此是因为符华自身就足够强大，而蚀魂的存在是因为明羽自身无法承受地藏御魂的全部力量。

    为了能够和神之键形成共鸣，蚀魂抛弃了很多模块，以至于只留下了必要的速度和力量增幅。但另一方面，也导致了蚀魂在速度和力量上的增幅要比常规的A级装甲强上不少。

    至少，对于姬子的轻型融合装和布洛妮娅的驱动装·山吹来说，蚀魂的速度已是极大的优势了。而这，也是明羽不佩戴潜水面罩的原因。

    至于符华的迅羽，那东西还能算得上装甲？

    据说德丽莎也曾想过给符华配备符合其A级女武神身份的装甲，可惜被其拒绝了。

    这也导致了作为A级女武神的符华一直没有相应的女武神装甲，在极东支部的档案上是如此记录的。

    可即便是只穿着制服迅羽，符华表现出的战斗力也不逊色于配备装甲的普通A级女武神了。

    望着明羽一马当先的身影，姬子回头看了看一脸平静的符华，心中犹豫了一番，还是叮嘱道：“符华，对于这个明羽你应该不会陌生，但他也许比你想象的要特殊得多。所以，哪怕你接下来看到一些超乎常理的事情，也一定要注意保密。”

    关于明羽曾向符华请教武术的事情，姬子也是有一定了解的。

    可在近几年的圣芙蕾雅中，凡是以一线女武神为目标的，几乎都或多或少地接受过符华的指导。所以，她也从未对两人的关系起过疑心。

    毕竟，符华是那种最经典的好学生，也是德丽莎最信任的几人之一。而这样的人物，是绝无可能和明羽这样的存疑分子有任何的不正当关系的。

    看着姬子有些担忧的面孔，符华心底不由产生了些许的微妙情绪，但脸色依旧没有丝毫变化，只是平静的点了点头，道：“我明白了，姬子少校。”

    得到了符华的回答，姬子心底的些许不安顿时便消散了，脸上浮现出满意的笑意。

    符华此人，就是这般的让人放心。

    ……

    “呼~”

    一边大口呼吸着新鲜空气，明羽不禁细细打量起了这个名为九幽的海底洞穴。

    虽然他前几天刚刚到过这儿，但那不过是惊鸿一瞥而已，只是简单确认了位置便匆匆离开了。

    一想到九幽封印着的蚩尤巨兽，明羽便忍不住内心打颤，哪里敢一个人在这种地方久待。

    即便他清楚只要不动轩辕剑，封印就不会解开。可明白归明白，九幽的昏暗和幽闭仍是令他心惊不已，生怕蚩尤会不按常理地跳出来。

    明明地处海底，可九幽却仿佛被神秘力量笼罩一般，形成了类似于陆地洞穴的景象，甚至地下河都有，就连空气也极为充裕。

    蓝色的水晶簇散发着淡淡的光辉，头顶的钟乳石时不时滴下几滴水珠，清脆的溅落声回荡在这个幽暗的洞穴之中。水波荡漾，在岩壁上形成了几条晃动的亮纹。

    若是没有无处不在的危险，九幽洞穴倒是不失为旅游探险的好去处。别的先且不论，单是那奇形怪状的钟乳石的发光的水晶簇就颇为奇异了。

    但是……

    “在其他人来之前，就让我好好热身一下吧。”

    看着那从阴影处浮现的死士和崩坏兽，明羽露出一抹狞笑，右手慢慢拔出了腰间的地藏御魂。

    ……

    当姬子三人赶到九幽时，还来不及为九幽的奇异景象所赞叹，反而是先被明羽的身后吓了一跳。

    “你这是，打算用它们干嘛？”

    看着明羽身后近六十头的各种死士和崩坏兽，姬子挑着眉问道。

    凡是站在明羽身后的死士和崩坏兽，身体无一例外都被侵染成了漆黑的墨色。

    而这种特殊的崩坏兽，姬子在半年前也曾目睹过一次。

    “没什么，只是让它们看个门而已。”

    耸了耸肩膀，明羽一边指挥被侵蚀的死士和崩坏兽排列在了九幽的入口处，一边淡定地解释道。

    拉怪堵门，给后来者一些见面礼，这不过是下副本的正常操作而已。

    “如果逆熵真的会来的话，这些东西撑不了多久的。”

    听到明羽的回答，姬子也轻轻摇了摇头，并没有表示赞同。

    即便是为明羽一人所准备的力量，也足以轻易消灭这些死士和崩坏兽了。更不用说，逆熵肯定已经知道了极东支部所出动的人马不单单只有明羽。

    “没关系，这不过是一个小小的警告罢了。”

    明羽毫不在意地说道。

    他当然没指望过靠这些虾兵蟹将干掉逆熵的机甲部队，那未免太天真了些。但也正如他所说的，这只是一个小警告而已，仅是顺手为之的陷阱罢了。

    “随便你了。”

    既然明羽都这么说了，姬子也只能认下了此事。更何况，这终究只是无关紧要的小事而已，没必要计较太多。

    回头看了眼身后的符华和布洛妮娅，姬子从她们的眼神中读到了疑惑，可她现在也并没有科普的意思。无论如何，有关神之键的情报还是需要保密的，能不必说就不说。

    若有所思地看了看明羽，姬子抽出了负在背后的重剑，便率先向着洞穴深处走去。

    相互对视数秒，明羽三人经过短暂的眼神交流后，同样跟上了姬子的步伐。

