    “二位兄长都是举世大才，我正求之不得，怎会相拒！”

    “二位兄长此来对刘璋真的是雪中送炭！”

    刘璋非常激动，他从来都没有过这种待遇，是从来都没有！

    国渊孙乾互相看了对方一眼，都从对方眼中看到了确定的神色，当下齐齐向刘璋一拜。

    “蒙将军不弃，我等日后必定尽心竭力，报效将军！”

    “国渊/孙乾拜见主公！”

    刘璋一步上前，一齐把二人扶起。

    “二位兄长何必如此多礼！”

    国渊孙乾二人十分欣慰，刘璋的情谊他们已经深深的感受到了。

    “多谢主公爱戴，只是无规矩不成方圆，还请主公不要为难我二人！”

    刘璋点了点头，国渊也好，孙乾也罢，他们都是饱学之士，同贾诩荀攸一样，都非常注重礼节！

    “客气的话我就不说了，说多了难免有辱我们的情谊！以后就多多拜托二位兄长了！”

    “请主公放心，我等必将竭尽全力！”

    国渊孙乾二人齐齐下拜，信誓旦旦的向刘璋做出保证。

    “好，国渊兄先任后将军府主事，孙乾兄任后将军府从事！”

    “多谢主公！”

    国渊孙乾二人大喜，没想到刚刚来此就被委以重任！

    尤其是国渊，十分庆幸自己的选择。

    “既然二位兄长没有收到我的书信，想必也不知道弟两天后就要成亲了吧！”

    刘璋心中已经明白了，肯定是黄忠派人送信的时候，国渊孙乾已经陪着郑玄走了。

    “哦？那我等在此恭喜主公了！”

    “可惜啊，再有几天我就要出征西北，对阵凉州叛军了！”

    刘璋当下把凉州的情况和最近的事宜向二人讲了一下，也方便这二人对雒阳有一个初步的了解。

    国渊明显要比孙乾要聪明一些，刘璋说的时候，他已经把形势了解了大概。

    “主公，看来不仅各地叛军蠢蠢欲动，就连京师雒阳也是山雨欲来啊！”

    刘璋点了点头，很多事情他都有些后怕，还好有贾诩荀攸在，不然现在落到什么下场，还真的说不好！

    “西凉叛军逼近陵寝，陛下恐陵寝有失，命我携军出战。我正在发愁人手不够，没想到二位兄长就来了！”

    国渊孙乾二人一听，顿时来了精神。他们都是有抱负的人，必定不想碌碌无为。

    “主公请吩咐！”

    “这几日劳烦诸位交接一下府内的各项事宜，然后雒阳这边就交给两位兄长了！公达文和都要随我出征作战！”

    国渊孙乾直接拱手领命，随后看向贾诩荀攸。

    “这几日就劳烦二位了！”

    “都是为主公效力，不必多礼！”

    随着国渊二人的到来，贾诩荀攸也忙碌起来，他们四人要交接好多事务。

    刘璋反而难得的清闲下来，不过马上就要成婚了，蔡琰也不可以相见，只能默默的等待。

    往后的两天，再没有什么波澜，非常平静。

    现在的刘璋虽然身居高位，但娶妾的事宜都还是刘焉为他安排，他什么都不用操心。

    因为得罪何进与袁绍的缘故，后将军府门可罗雀，只有少数恭贺之人。

    反观刘焉的宗正府则不同，每日进出宾客络绎不绝，非常的壮观。

    这还仅仅是刘璋娶妾，不能隆重的举办，不然将会更加热闹。

    刘璋对于父亲的门庭若市丝毫没有羡慕，他的后将军府若是如此，必定会将他烦死。

    一切都非常顺利，初六当天，蔡琰被刘璋接进了后将军府。

    虽然没有大宴宾客，但刘璋这些自己人还是在他的后将军府齐聚一堂。

    在刘璋看来，他手下的这些能人异士，远胜何进这等屠夫！

    傍晚，经过一番激烈的推脱，刘璋终于从酒宴上逃离。

    他在宴会前就已经打定了主意，今天就是天王老子来了，也不能喝醉了！

    尽管如此，依旧没能逃脱诸位大将的魔爪，尤其是典韦，拽着刘璋就是一顿喝。

    好在汉朝的酒水度数很低，类似于后世啤酒的度数，连口感也非常相似。

    刘璋晃晃悠悠的来到了新房门口，看着喜气洋洋的布置，心中不禁感慨万千。

    两世为人，还是头一次结婚！准备推开房门的手竟然有丝丝颤抖！

    “呼。。。！”

    刘璋甩了甩脑袋，想要放松一下心情，不料却更紧张起来，连心都咚咚咚的狂跳。

    难道是酒喝多了？对酒精有了反应？

    想到里面让自己魂牵梦萦的美人，刘璋抛弃杂念，直接推门而入。

    虽然仪式上是简易进行的，但屋内的布置却丝毫没有缺失，这也是刘璋的要求。

    在地位上他已经亏欠蔡琰太多了，所以他要尽可能的弥补，哪怕只是微不足道的一些事。

    “夫人。。。”

    刘璋走到蔡琰面前，看着日思夜想的人不禁呼喊出声。

    蔡琰明显身躯一颤，这个称呼似乎感觉很遥远，但是现在却也近在眼前。

    刘璋拿起秤杆，轻轻挑落红色的盖头，一个精致的面庞浮现在眼前。

    “夫人，你好美。。。”

    蔡琰轻轻低下头，本就涂满腮红的脸更加的羞红，犹如鲜嫩的苹果，让人忍不住咬上一口。

    刘璋被眼前的美貌迷得不停吞咽口水，在酒精的作用下更是意乱情迷，下意识就往蔡琰身上扑去。

    “夫君不要！”

    蔡琰没好气的看了刘璋一眼，实在没想到他这么猴急！

    “我们交杯酒还没喝。。。”

    “啊！咳咳！”

    “那个我就是要扶夫人起来喝交杯酒！”

    刘璋已经趴在了蔡琰身上，顺势就拉起了她，扶着蔡琰走到桌边。

    蔡琰给了刘璋一个难以言表的眼神，然后拿起酒杯绕过刘璋的手臂。

    “夫君，此时此景可有什么想说的吗？”

    刘璋顿时一愣，他没想到蔡琰会这么问。

    他现在只想赶紧入洞房，哪里有心思想别的！

    看着蔡琰微微皱起的秀眉，刘璋知道不说点什么肯定是不行了！

    就在焦急之时，刘璋脑中忽然闪过一段话。

    “夫人，你可知人生四大喜事？”

    蔡琰想了一下，轻轻的摇摇头。

    “还请夫君赐教。”

    “哈哈哈！”

    刘璋大笑一声，一脸得意的看着蔡琰。

    “夫人听好了！人生四大喜事分别是久旱逢甘露，他乡遇故知，洞房花烛夜，金榜题名时！”

    蔡琰又轻轻念了一遍这四句话，发现还真的非常有道理。

    “夫君，前三句琰儿都理解，只是这金榜题名是什么？”

    刘璋根本不想解释，直接一把将蔡琰抱起。

    “夫人，金榜题名为夫是解释不了了，但是洞房花烛为夫倒是可以让你知道知道！”

    看着刘璋满脸的淫笑，蔡琰哪里还不知道他要干什么，直接把头埋进刘璋的怀中。

    “还请夫君怜惜。。。”

