
夜色寂凉，陈府时不时就有护卫巡逻，已经是临近深秋，一阵寒风吹来，任他们有多强壮，身子还是忍不住抖了抖。

“大人最近也不知道怎么了，疑神疑鬼的，非要我们每隔两盏茶就巡一遍院子。”

“曾经的凌王府都遭到刺客夜袭，大人可能也是怕了吧，嘿嘿，他可是皇长子的亲外公呢。”

“皇长子而已，若皇后将来生出个嫡子，哪里有皇长子的地儿站了，大人与其担心安全问题，还不如想想该如何让皇长子成为太子呢。”

“兄弟，你说的是……”

护卫边走边低声讨论，他们在陈府当差，当然希望楚铮当上太子，那陈府一干人等的地位都会跟着水涨船高。

巡逻过后，就有两抹人影出现在院中。

秦烨瞥了眼楚霁风，只见那高大的男人并没穿着夜行衣，还是穿着张扬的红色，只是款式简单利落点罢了，再看楚霁风的发髻，竟然还戴着一个小巧的金镶玉发冠。

“国主，你这副模样，还不如直接递帖子走大门。”秦烨无奈说道，他想不通，他们究竟是不是来夜探陈府的。

楚霁风冷冷嗖嗖的说道：“你穿成这样，一点气势都没有。”

秦烨下意识低头看了看自己的衣着，一通黑色，只是普通的夜行衣，还是旧款式压箱底的，自然好看不到哪里去。

他这些年忙于军务，可没有再做过这么偷鸡摸狗的事儿，这套衣服还是他好不容易找到的。

哪曾想，楚霁风直接穿着常服，显得他像个憨憨。

秦烨没做声，闷闷的跟在了楚霁风的身后。

陈海的院子还是有不少护卫，楚霁风不想闹得太大动静，特意等了等，才进去找人。

陈海正在看公文，忽然见到烛光晃了一下，他猛地一惊，抬起头来，就见到自己畏惧的红色衣角。

“来……”陈海正想大喊出声，楚霁风已然掠到他的跟前，气势压得陈海再也喊不出话来。

楚霁风英俊绝色的面容勾着笑意，声音却是冷的，“陈大人很聪明，知道惊动了旁人，陈家人就没好下场。”

陈海满脸惊恐，他是打算缓过神来就开口求救的，听到了楚霁风这话，衡量之下，便是不敢吱一声了。

他浑身颤栗得厉害，说道：“凌……黎国主，您深夜到访，不知所为何事呢？有什么事，我们可坐下来，喝杯茶慢慢细说啊。”

楚霁风慢慢悠悠的坐下来，瞥了眼陈海：“我和陈大人之间还能慢慢细说？啧啧，陈大人，你既然做了那些事，就该知道我迟早会找上门，这不，你加强防卫，不就是怕我找过来吗？”’

陈海喘了口气，却想着楚霁风握不住什么确凿证据，就想着装疯卖傻，逃过一劫。

“黎国主究竟所指何事呢？是不是其中有什么误会？”陈海一脸认真无辜。

秦烨蹙眉，要不是看了袁哲呈上的证据，他还以为陈海真是无辜的呢。

楚霁风单手支颐，直勾勾的盯着陈海，薄唇讥讽：“我既然找过来，自然是有证据确定是你做的，陈海，你一家二十六口都住在这个府里，你再装疯卖傻，他们可就见不着明日的太阳了。”

他语气平常，却透着狠意。

陈海混迹官场多年，又是知道当年的楚霁风有多狠，听见这话，顿时神色颓败，身体瘫软在地上。

是的了，楚霁风深夜到访，明显不是听他辩解的。

在看见楚霁风的时候，陈海就明白他今晚会遭遇到什么，不过他转念一想，则是明白楚霁风来此的意图，很明显，楚霁风是有意放陈家一条生路，所以才没有大张旗鼓的过来。

“黎国主请问……”陈海面如菜色，“若能放过我陈家上下，我定知无不言，就是不知道黎国主是否真的高抬贵手……”

楚霁风冷笑一声：“你女儿是淑妃，还替皇室开枝散叶，立下大功，我不看憎面也回看佛面，不是吗？”

秦烨拧了拧眉，下意识看了看楚霁风。

他最为了解楚霁风，难道这几年楚霁风转性了，变得仁慈了？

不过他只在旁边看着，没有多言。

果然，陈海听见楚霁风那一席话，面色稍缓：“多谢……多谢黎国主……”

楚霁风挥挥手，让人站起来，可陈海早已吓得不轻，还怎么有力气站起来呢。

他懒得等人，就直接问道：“冬儿那个丫头，是你安排的？”

陈海愣了愣，问道：“哪个冬儿？”

“就是在惠民馆落脚的那个。”

“哦，原来她叫冬儿，她是我手底下的人安排的，我并不知道她叫什么。”陈海回答道，他本想挣扎一下，但听说楚府那边并没有见人血，刘妈妈还失败了，他就知道此事也瞒不住。

秦烨嗤笑了一声：“陈大人，你为了大皇子，还真是什么招数都出了。”

陈海假装听不懂他的嘲讽，低垂着头，闷声说道：“我是一时糊涂，想岔了。”

他以为能成功杀害了燕禹，那楚霁风夫妇就会沉浸在伤痛之中，他到时候就能乘胜追击。

没想到，人没杀到，他还暴露了。

他最错的，就是以为楚霁风不如从前了。

楚霁风可不想听陈海忏悔，又再问道：“那你说说，从何知道花橙子的粉末能与香料起反应，使人中毒？”

陈海闻言，猛的抬起头：“什么？这是什么意思？”

秦烨说道：“刘妈妈是禹儿院子里的人，她不是也能接触到禹儿的香囊吗？你还装什么？”

陈海忙的摇头，“这不是我！我只让刘妈妈伺机杀了燕禹，根本没让她下毒！这明明是皇后所为，黎国主，我绝不认这件事！”

楚霁风看着陈海，若有所思。

若这件事真是陈海做的，那陈海何不一同承认了？毕竟多一件还是少一件，对陈海来说都没什么差别的。

看来，这件事如苏尹月所想，还真不是陈海做的，刘妈妈房里的粉末，也是有人一早放进去的。

如上一次的栽赃嫁祸一样，看来是同一人所为。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="65791769"  chaptername="第667章：半夜寻仇">加入书签</a>
</div>
