    “主人出来了，记忆碎片已经消失了。”小锦也十分好奇：“主人都看到什么了？”

    温酒将看到的情景同小锦说了。

    又十分纳闷儿道：“奇怪了，四爷赈灾，怎会身无分文的躺在大街上？晋阳的灾情严重，却也还没到吃人的地步吧？怎么会这样？”

    小锦也皱眉：“还有，粮食有可能会丢？”

    温酒点头：“是，而且，是在晋阳城里头丢的，还有一个狗官。”

    温酒心里也有些没底：“果然这一趟路不太平，怕是还有别的变故，里头还提到了三爷受伤，京城里头要治四爷丢失粮食的罪呢。我觉得他情绪很不对劲儿。”

    碎片中，淡漠杀人的四爷给温酒一种很陌生的感觉，跟她认识的傲娇少年根本不像一个人。

    越想越头秃，温酒扯了把头发，咬牙切齿的道：“什么狗屁碎片，简直给我看了个寂寞！啥都不说清楚！”

    温酒瞧见面板就糟心，干脆眼不见为净，出了空间。

    方才一睁开眼睛，就见那头九爷和十爷两个已经越狱越了一半了。

    这两人是绑在了两张椅子上，又将两张椅子背靠背绑住，两人合作起来，连着椅子一起挪动，这会儿，他们的椅子已经挪到门口了。

    温酒想着心事，也不顾九爷和十爷的挣扎，把他们两个弄回了原来的地方。

    如今温酒也是体力满分的人，倒也不费什么大力气就将人扯了回去。

    眼看着面前两人一副生无可恋的样子，温酒心情莫名好些了，拍拍自己的小手，又坐回座椅上。

    天边渐渐翻起了鱼肚白，四爷还不回来，温酒这心里面有些没底，尤其是看过了记忆碎片之后，总觉得这一路不太平，起身便往外头走。

    外头几个侍卫在守着，瞧见温酒，即刻抱拳：“姑娘。”

    温酒点头：“四爷还没回来吗？”

    一颇为眼熟的侍卫上前一步抱拳：“回姑娘的话，主子在正厅里审讯贼人，姑娘莫要担忧，用不上多久也就回了。”

    温酒点头：“咱们的赈灾粮没问题吧？”

    侍卫听了这话诧异了一下，忍不住向着温酒看了一眼，温姑娘似乎总是会做出人意料的事儿。

    上一次见到她的时候，深更半夜，她钻狗洞出来喂旺财，还顺走了自己的两个地瓜。

    这次竟然敢办做太监跟着主子出来，如今大家都人心惶惶的时候，她还能想起赈灾粮食来。当真与众不用，也怪不得主子宠爱些。

    “姑娘不必担心，主子已经派人将赈灾粮看管起来，完好无损。”

    温酒点了点头，还不等说话，远远的，就见三爷带着莺莺燕燕浩浩荡荡的过来。

    “芳儿，你别怕啊，这里人多。”他怀里抱着一个女子，正是那位芳格格，身后还跟着两个梨花带雨的。

    温酒瞧了一眼，便即刻低头，默默福身行礼。

    “芳儿你快喝口茶，翠儿你坐这头。恬恬，爷把衣裳给你，莫染了风寒才好。”

    温酒看着忙得陀螺似的三爷，又瞧了一眼自己完全被占用了的桌子，便是认命似的到了九爷和十爷跟前。

    看着九爷十爷一脸震惊的模样，温酒便将他俩人嘴里面的麻布给摘了下来，吃瓜看戏总是要有伴陪着说话才有意思。

    九爷眉头拧巴了起来：“三哥为什么没有被抓？”

    十爷也拧眉头：“这么多小三嫂，三哥真能应付的来？娶了这么多有什么用啊？出了事的时候还得一个一个的哄！”

    温酒十分认同的给十爷点了个赞：“英雄所见略同，确实不该多娶。”

    十爷一仰下巴：“要爷说，女人娶回来就是添麻烦的！”

    温酒：“哎？......少年，你这话...别被你未来媳妇听见。”

    十爷：“听见又怎么的？还没进门就想管着爷了？”

    温酒：“......”依稀记得十四说过，十爷已经定了亲事了，好像是个皮肤黑的姑娘。莫名有些替这姑娘担忧了。

    “你们俩说完了没？”九爷咬牙切齿：“现在是说这个的时候吗？重点是四哥为什么不抓三哥，只抓我们两个？”

    十爷愣愣的重复：“是啊，怎么不抓三哥，就抓我们两个？”

    九爷眯着眼睛思索了好一会儿，忽而看向温酒：“所以，这根本就是四哥在吓唬我们？”

    十爷这会儿也自觉琢磨透了：“九哥，都怪你太有钱了，要不然四哥怎么会起歹念呢？”

    九爷忍不住翻白眼：“歹念你个大头鬼！”

    然后侧头去看温酒：“抓紧给爷放开，到现在还要绑着爷？”

    温酒摊手：“抱歉两位爷，我无能为力，没有我家爷的命令，我可不敢放人。”

    九爷磨了磨牙：“你可真是好样的！”

    想起之前温酒之前干过的事，就知道跟这女人说也是浪费口舌。上一次不也愣是不给他和老十解绳子么？

    即刻对着远处三爷道：“三哥，三哥，快来救我们。”

    三爷这会儿才注意到他们三个人，即刻起身走了过来，到了近前，这眉头又拧巴起来了：“美人，你怎么还是这一身衣裳？这衣裳实在不合适你...”

    温酒：“……”都不用关心一下你两个弟弟吗？

    九爷：“三哥！！！”

    “你就不能等一会再欣赏美人吗！”

    三爷即刻轻轻的咳嗽了一声，下意识的回头看了眼，果然，他的芳儿翠儿，恬恬全在看着他呢。

    当下擦了一把额头上的汗，转头给九爷解绳子：“九弟，你干嘛自己绑着自己啊？

    九爷：“……”听听这话问的，他都不知道怎么回！

    十爷也着急了：“三哥，你别说废话了，快点把我俩放开吧，咱们抓紧逃，四哥他...呜...”

    话没说完，就被温酒又给将嘴塞住了，还怕不稳，塞紧了些。

    十爷气得直瞪眼睛，恶狠狠的瞧着温酒，看那模样像是要把温酒生吞了似的。

    三爷懵了，还是人生中还是第一次看到这么粗鲁的美人，脑海中反复回放了好几次她给老十塞麻布的样子…

    缓了缓心神，三爷艰难的咽了口口水，后退了半步才道：“美人…额，不，小弟妹，你这是干什么呀？”

