    “主管，今天我请客，您千万别跟我客气，敞开了吃。”

    宁雨痕拍了拍胸口，叶萧则是轻轻点点头。

    “好。”

    两人并列，走进了餐厅。

    ...

    一个小时后。

    宁雨痕拿着筷子，看着面前堆起来的碟子，以及还在吃的叶萧和幻琉璃，不由得有些怀疑人生。

    “主管，你们两个，吃了这么多，不怕撑着吗？”

    事实上，修为高了之后，吃再多东西，也不会被撑着的。

    因为修为提升之时，身体素质，也会获得相应的提升。

    吃下的食物，会被体内灵气，快速消化成营养，储存起来。

    叶萧只需要品尝菜品的味道，并不需要它们带来的能量。

    故而就吃多了一些。

    但是，也是时候停止了。

    叶萧放下碗筷，抽出纸巾擦擦嘴，脸色淡然道：

    “吃好了。”

    宁雨痕擦了擦额头的冷汗，他还真怕叶萧撑破肚皮。

    “吃好了就好，时间也不早了，我去结账。”

    说完，他立即起身去结账，看到账单上那一连串的数字的时候，宁雨痕当即忍不住狠狠的哆嗦了一下身子。

    六万五千七百二十一。

    这也太狠了！

    虽然这里的饭菜比较贵，人均消费都在一万以上，但主管一人一猫，这加起来的消费，就抵得上别人四五个人的伙食了。

    这也太能吃了吧？

    不行，以后可不能再带主管来这种地方吃饭了。

    虽然钱是靠着卖主管送自己的书换来的，但是吃三四次之后，自己还得倒贴钱啊。

    “结好账了吗？”

    叶萧抱着幻琉璃走过来，宁雨痕点点头。

    “结好了。”

    “那就回去吧。”

    “好！”

    两人共同走出餐厅，朝着街角走去，虽然两人路不同，但这一段路，还是相同的。

    “主管家住哪里啊？”

    “城郊。”

    “城郊？那很远啊，上班方便吗？”

    “还好，主要是房租便宜。”

    “能有多便宜？主管现在的薪水，一个月也有一万了吧？怎么不找个近一点的，方便上班出行。”

    “还行，一百块一个月。”

    宁雨痕：“（⊙.⊙）！”

    城郊的房子，都这么便宜的吗？

    那看来，自己也要去问一问了。

    住在图书馆虽然不要钱，但是毕竟员工太多不方便。

    而且，图书馆人多眼杂，万一他哪个不经意的瞬间，泄露出自己的星兽血脉气息，岂不是麻烦大了？

    正想着，忽然间，一股致命的危机感，陡然降临，让他全身的汗毛，都在瞬间炸立起来。

    “这感觉？这强大的气息...？难道是他？主管，你快走，走的越远越好。不，已经来不及了，还是我走，主管你千万别跟过来。”

    话落，他瞬间就爆发出自己全部的力量，急速朝着另外一个方向逃去。

    宁雨痕自己是后天五品，而他以为叶萧只是后天二品，与其让叶萧逃跑，倒不如他跑开。

    这一次来的追杀者，太强大了，强大到宁雨痕甚至都生不出反抗之心。

    他知道自己这一次，肯定逃不掉了，但是，他必须跑，这样至少，不会连累主管。

    叶萧则是摇摇头。

    “这个傻瓜，自己都快死了，还为别人着想呢？”

    他当然明白宁雨痕为什么要走，因为，他也感觉到了那一股力量，而且比宁雨痕更早感知到。

    那是两位先天一品的宗师境半兽人。

    很明显，肯定是那个兽神教派来的杀手。

    毕竟他们上次，被自己灭了两个教徒。

    而宁雨痕肯定是想要通过自己逃跑，将对方引开，以免伤及到自己。

    叶萧拍了拍肚皮。

    “吃了这么多饭，也是应该适当的消消食才对。”

    宁雨痕的速度很快，几乎是几个呼吸之间，就消失在了街尾。

    他本身的修为只有后天五品，应该是没有这么快的速度的，叶萧一眼就判断出，宁雨痕的银狐血脉，发挥了一定的助力。

    看来，同一种星兽血脉中蕴藏的功法，远不止一种啊。

    难怪半兽人会这么强。

    不过，宁雨痕仅仅只是跑出了一个街道，就被一股巨大的冲击力，扫在了双腿之上。

    “砰——！”

    伴随着一声剧烈炸响，宁雨痕小腿以下，直接就被当场扫爆。

    “啊——！”

    他惨叫一声，‘噗通’一声，跌落在地面上。

    剧烈的疼痛，让他浑身都止不住的哆嗦。

    黑暗之中，一道眸子如狼般凶狠的瘦高身影，缓缓走出来。

    他浑身肌肉爆棚，虽然痩，却丝毫不失力量的美感。

    在他的两条手臂上，缠绕着粗粗的合金铁链，那是他的兵器，次宗师级的兵器。

    “小畜生，你以为，你跑得过我吗？”

    宁雨痕咬牙颤抖道：

    “青狼宗师？想不到，兽神竟然派你这样的强者来猎杀我。”

    “别自作多情。猎杀你，还用不到我。我来的目的，是上次出手保你之人。”

    话落，青狼甩手，铁链如同长鞭一般，狠狠抽在宁雨痕的胸膛之上。

    “噗嗤——！”

    宁雨痕整个人都被抽飞起来，胸膛上血肉模糊，露出来里面的森森白骨。

    “你有银狐血脉，即便是受了这么重的伤，也会很快治愈。

    但我想，你一定不会选择这么痛苦。说吧，杀了巴赞和梅格的人，是谁？

    说出来，我给你一个痛快。”

    青狼宗师的语气中，透露着不容反驳的霸气。

    他根本就没有将宁雨痕放在眼里，在他眼里，宁雨痕就是一只小小的蝼蚁，根本不值一提。

    甚至乎，连同他死亡的方式，都掌控在自己的手里。

    宁雨痕疼的意识都快要昏迷了，但仍旧咬牙坚持，吐出一口血水。

    “杀了我吧，我什么都不会说的。”

    青狼注视着他那坚决的眼神，冷哼一声。

    “愚蠢的货色，跟你母亲一样的愚蠢，冥顽不灵。

    但...你以为你能改变什么吗？”

    青狼话落，一道慵懒中透露着几分骚劲的声音，悄然落在宁雨痕的耳朵里。

    “青狼，别吓坏了小孩子嘛。”

    听到这个声音，宁雨痕瞬间瞳孔一缩。

    “这个声音...是魅狐宗师？兽神教竟然派出了两位宗师，一位精神系宗师？”

