    自彭风击败覆海大圣后，又过了三百年之久。

    这三百年来，覆海大圣一直未露头。

    而四海，也是相当的平静。

    这一日，

    一头龙，正在海面上嬉戏。

    这头龙，是一头雌龙，叫敖心心。

    她修炼完了，出海玩一会儿。

    就在此时，

    她只感觉到天空一黑，

    不由的抬起了头，

    只看到了天空上，一座巨大的金色山脉，朝着她压了过来。

    怎么回事？

    等她定神一看，才发现不太对劲。

    那，哪里是山脉。

    那是一只展开双翅足有近二千丈，全身金色，长相威武霸气绝伦的巨大的鸟类。

    这是……

    金翅大鹏鸟！！！

    这条叫敖心心的小龙，立即反应过来。

    金翅大鹏鸟，是一种有五种神通（神足通，他心通，宿命通，天耳通，天眼通）的飞禽。

    在《观佛三昧海经》卷一载，此鸟以业报之故，得以诸龙为食，于阎浮提一日之间可食一龙王及五百小龙。

    没错，以龙为食。

    这就是一种恐怖至极的鸟。

    而敖心心记得，在龙族的记载当中，这些金翅大鹏鸟，每隔个一二百年，就会飞到龙族来，吃龙！！！

    从古至今，不知多少龙族，死在了这些金翅大鹏鸟的手中。

    金翅大鹏鸟这个种族，就是龙族的死敌。

    所以，她从小就被教育，一旦碰到了金翅大鹏鸟，绝对不能反抗，绝对打不过，只能逃，逃得越快越好。

    当然，其实逃也不怎么逃得掉的，因为，金翅大鹏鸟的速度，远超过龙族，据说厉害的金翅大鹏鸟，可以一拍翅九万里之远。

    敖心心整个人都麻了。

    她想要逃。

    却发现自己的双腿却在发软。

    金翅大鹏鸟这个天敌，带给她的威压，确确实实的太大了，大得她反应不过来。

    怎么办？

    终于！

    在最后关头，敖心心终于一摆龙尾，往深海潜去。

    但是，

    这时候，天空上的那只金翅大鹏鸟，直接的扑了下来，其速度快得可怕，瞬间破开了天空与海域，扑入水中。

    其利爪一抓，直接的把敖心心这头才刚刚百米之长的小龙，给抓到了其爪子当中。

    然后，

    再直接的吞入了腹中，嚼了几下。

    堂堂的一个龙族，就这样的被吃掉了。

    金翅大鹏鸟吃了一只之后，就直接的飞了起来。

    在佛经当中，金翅大鹏鸟一日要吃五百小龙，这其实是夸张的，龙族一共也没有多少，他们金翅大鹏鸟，隔个几百年吃一只龙就行了。

    ……

    彭风由着修炼当中醒来。

    打算出去走一走。

    一直闷在北海龙宫当中，也不是个事儿。

    他孤身一人，走出了北海龙宫。

    走了上万里的时候，突然发现，附近一个房子，挂满素缟，里面传来了隐隐的哭声。

    “唉，真可怜啊。”

    “她女儿就这样的被吃了。”

    “我们龙族就注定要被金翅大鹏鸟一族吃吗？”

    “……”彭风有些没搞懂，也起了好奇心。

    然后，就直接的问着旁边人：“这户人家可是有人逝去？”

    “对。”有人点头。

    “怎么死的？”

    “听说是撞到了金翅大鹏鸟，金翅大鹏鸟这个种族，以龙为食，隔个百年就出现，吃我们龙族。从古至今，不知多少龙族，死在了金翅大鹏鸟的手中。”

    “啥？”彭风也不由的一怔。

    龙族，居然要被吃？？？

    龙，可是这么威武的东西。

    金翅大鹏鸟。

    有印象。

    记得在佛经当中，好像确实记载过这种鸟，以龙为食。

    而在西游记的狮陀国这一节，有三大妖王，青狮白象大鹏鸟，把狮陀国的人全部杀完了，把好好的一个狮陀国，变成了人间地狱。

    所以，这种鸟真的有，还真的以龙为食，那这种鸟得有多大？？？

    彭风再打听了几句之后，就直接的回了北海龙宫，招来了北海龙王敖顺：“我刚才出去一趟，碰到一户龙家，被金翅大鹏鸟给吃了。这个世界上真有这种以龙为食的鸟？”

    “有。”敖顺点了点头，接着他还继续的介绍着：“金翅大鹏鸟，不是一个生灵，而是一个种族。”

    “金翅大鹏鸟的始祖，是大罗金仙高段的修为，据说有可能冲击准圣境。

    除此之外，金翅大鹏鸟这一族还有三大护法。

    分别是火焰大鹏鸟，万毒大鹏鸟，智慧大鹏鸟。

    这三大大鹏鸟，也都有大罗金仙的境界，实力强横。

    再下面，则是金翅大鹏鸟的后辈们，据说数量也不多，一共就十只，这些金翅大鹏鸟，都姓鹏，分别叫做鹏一，鹏二，鹏三，直到鹏十。”

    “金翅大鹏鸟，这个族，一共就是这么十四只鸟，数量并不算太多。他们生育，相当的困难，往往上万年，才能生出一头大鹏鸟。”

    “而金翅大鹏鸟，每隔百年，会有一个狩猎之日。在那一天，他们会倾巢而出，扑到我们四海来，找寻我们龙族做为食物。每一次，总要死几十头龙。

    有时候这些金翅大鹏鸟吃得上瘾，还得死上百头真龙。”

    “这么惨？？？”彭风也不由的一怔：“我们龙族应当是天庭册封的吧，他们可以平白的吃我们龙族？？？他们的实力确实强，都有大罗金仙。但是我们应当可以去告御状吧。”

    敖顺无奈的一摊手：“据说那金翅大鹏鸟始祖，是三界第一高手大日如来佛祖的舅舅，玉帝的实力尚且不如大日如来佛祖，如何会管这种事情。

    再说了，我们龙族，在玉帝那里也不是什么有脸面的。反正是打也打不过，告也无处可告，只有任由着这些金翅大鹏鸟食龙了。”

    “……”彭风真的给整无语了。

    他本来，是不用管这件事的。

    但是，

    既然他现在四海龙族的老大。

    所以，

    四海龙族就算是自己的子民。

    自己怎么能眼睁睁的看着自己的子民被吃掉。

    而金翅大鹏鸟始祖的实力远在自己之上，大罗金仙高段。

    那么，唯今之计只有一个。

    以最快的速度，修炼到了大罗金仙高段。

    然后，去战胜金翅大鹏鸟。

    救下无数龙族的性命。

    那么，就继续的埋头修炼吧。

    希望快些到达大罗金仙境。

