    夜云游过朦胧清月，偶尔犬吠声响在街巷，打更的梆子声隐隐约约徘徊外面，永安坊的院落里，灯火通明，一道道人影坐在院子里，望着阁楼上的房间。

    门扇打开，巧娘红着眼睛端了水盆出来，关上的门房内草药味弥漫，立在床头的灯火照着旁边坐在凳上的青年侧脸，黝黑的脸庞，眼睛含着水渍倒映着烛火，在昏黄里格外明亮。

    目光之中，走动的床沿的佝偻身影正在给昏睡的老人施针，这已经是请来的第六个大夫，听说针上的功夫在长安可谓一流，耿青一回来，询问了家中轮流诊治的三个郎中，均没有其他办法，他便叫来了张怀义，询问了城里有名有术的大夫，最后强行将人带了过来。

    眼下，已经半个时辰过去，那郎中也是满头大汗，正慢慢一步步将扎在老人手肩、胸口、头上的银针一根根取下，小心装进医箱。

    “我爹怎么样了？”

    “唉，淤血过多，在下只能尽力疏通了一些，但时日太长......”大夫关上医箱叹了口气，医者父母心，他被强带过来，起先还有微词，可看得出，面前这位青年是为家中父亲病重，便也全力施展针技。

    耿青面无表情的看着床上紧闭双目的老人，声音有些颤抖：“就没有其他办法了吗？需要药材，我都可以给你弄到，哪怕再名贵，我也能想办法。”

    那郎中摇摇头。

    “时日太长了......令尊头上有旧伤，该是当年受创后，并未急时祛瘀，旧伤成疾，如此之久才复发，已是造化了。在下，已经尽力，或许过个会儿，令尊就能醒来，但别说太多......他神志或许有些不清醒。”

    “谢郎中。”

    耿青起身拱手，将对方送到门外，让窦威付了诊钱，回身又坐到窗前看着床上的老人，他并不是一个多愁善感的人，但老人对他的关爱，或许对这个身躯的父爱，他能体会到，毕竟这个身躯如今就是他了。

    或许前世缺少家庭的温暖，对待两位老人，耿青就如亲生父母一样尊敬，几年间，感情怎可能没有。

    只是那时候太过浑噩，老人头上的伤，血止住后并未太过注意，再则那时候条件不好，等条件好了，这件事又被渐渐遗忘。

    到的现在，老人忽然倒下，耿青心里空落落的，有着说不出的内疚。

    “爹......”

    他轻轻唤了一声，床上的老人没有任何反应，气息微弱，偶尔只是手指抽搐两下，随着夜色渐深，王金秋推门进来询问，想要替耿青守着，毕竟明日，儿子还有公务要忙。

    妇人却被耿青赶了出去，就连巧娘也只能站在门口。

    “我是他儿子，爹病了，做儿子就该守着。娘，你先回房休息，明日一早你再过来。”

    他大抵这样说着，将房门关上，然后，坐回矮凳便一动不动了，外面的人依旧守着偶尔能听到脚步声，耿青都没有理会，直直望着老人有些出神。

    不知多久，放在床边的手，忽然被握了一下，耿青回过神来，就见老人缓缓睁开眼睛，眸地泛着浑浊，看着帷帐，又看了看儿子，迷茫起来，声音沙哑虚弱。

    “柱子......你怎么在这儿，家里的田耕了没有？”

    手胡乱的四处抓了几下，没撑起身来，耿老汉声音有些急了。

    “还坐着......什么时候了，再不耕田洒种，冬天吃什么......”

    胡言乱语里，耿青才明白刚才郎中所说‘神志或许有些不清’是什么意思了，记忆模糊，只记得村里的田地。

    还好，还记得自己这个儿子。

    “爹，田已经耕了.......”

    然而，耿青说出这句，床上的老人面容却有些痴呆，愣愣的看着帐顶，“柱子......爹想家了.......村里的田，肯定被......耿顺那老家伙......偷偷给种了......爹想回去看看......”

    老人说着，似乎头又开始疼了，一连咳嗽了几声，昏昏沉沉的睡了过去。

    耿青握着父亲的手，沉默了许久，忽然点了点头。

    “好，儿子带你回家，我们回耿家村，要是田被占了，儿子还给你抢回来，你好好睡一觉，睁开眼的时候，说不定已经到家了。”

    他将老人的手放回褥里，起身出了房间，下方静坐的一拨拨帮众纷纷起身望来，耿青笑了笑，朝他们抬手虚按，“没事，我爹已经醒过一道，说明无事，今日你们也受累了，都先回去歇息。”

    耿青正说话，侧院有敲门声，一个帮众过去打开院门，随后，一个小身影跟在后面进来，是鱼尽，手里拽着一张纸条，脚步轻快的蹿上阁楼，将纸条递了过去。

    那边，耿青还在说话，顺手将纸条拿过来，看了一眼，口中还在说：“明日，可能有件事要和大伙说......”

    然后，声音停了下来，再仔细看去上面内容，原本挤出的笑容，僵了下来，渐渐复归平静，再到面无表情。

    “季常，怎么了？”

    秦怀眠见他有异，纵身一跃，踏在楼梯护栏，借力投到了二楼上，落到耿青旁边，去看他手中的纸条，脸色顿时变得复杂。

    “这事还需从长计议，先观望再说，季常，我知你与她们有些情谊，可眼下不能乱来，各镇节度使还驻军城外的，不比黄贼那拨人。”

    传去的话语，耿青自然听到了，挤出一点笑容，抬手在书生肩头拍了拍，转身走去楼梯，路过众人，也是一言不发，坐去了树下的石凳上，白芸香想要上去劝慰几句，可并不知道发生什么事了，只得在旁边干着急。

    红狐仿佛感受到主人的心情，窜过去跳了起来，耿青将它接住搂在腿上，仰脸望着摇晃的树梢，以及朦胧月色下渺渺夜云变幻形状，隐隐约约好像勾勒出了一个女子的轮廓。

    死的妃子，叫王素容，一个年龄只有十七的小姑娘，却也是宫里的才人，皇帝的婆娘，往日在光德坊，每次过去，都能看到她提着喷壶在那叫浇花，或者打扫花圃小路，或许女孩心性，每次见到耿青，一口一个夫君，叫的很甜。

    “夫君......你看我这花养的怎样？好不好看？”

    “其实，有时候叫你夫君，挺难为情的。”

    “.......往后要是回宫了，这里的花圃，一定要替妾身照顾好啊。”

    变幻的云朵，朦胧的月色，仿佛清脆甜美的嗓音在他耳旁回荡，离别的前一天，素容在众女当中，脸色是犹豫的，临到出门离开，又仿佛看到她跟着众人一起矮身福礼。

    “送夫君，望夫君安康.......”

    虽然知晓那可能是最后一面，但想不到真成了最后的声音。

    周围帮众、窦威等人围过来，从秦怀眠口中大抵明白了怎么回事，光德坊的院落，他们有些去过，对那个叫王素容的小姑娘，多少认识的，眼下听到对方被自己丈夫打死，义愤填膺。

    “先生......”窦威开了口。

    还没等他说话，树下石凳上的耿青垂下脸来了，摸着腿上的红狐，顺着毛发滑下去，声音低沉而沙哑，自他喉间挤出。

    “把密室里的两颗人头，明日带出城，送到李克用、朱温军营里。”

    众人不解。

    耿青抬了抬脸，眼里是众人从未见过的情绪，一时间仿佛寒冰顺着后颈滑到了尾椎骨。

    “别问，照办。”

    清冷的嗓音，简单意骇。

