    以往一方面陆小天修为没有达到这个层次，另外一方面陆小天晋阶玄仙不久之后，便已经能利用龙狼图腾之力，发挥出不逊色于寻常天仙的惊人战力，而且陆小天元神足够强大，也无惧天仙强者的威压。

    此时在仙元上也踏足到天仙境之后，陆小天发现人族天仙与妖族，亦或是龙族之间是存在一定差异的。

    人族天仙除了极少数天赋异凛的存在之外，由于肉身先天上不如大多数妖族来得强大，更加注重修炼这天地间的法则之力，以往真玄，玄仙境是不断地将自身融入到身周所处的这片天地之间。融入天地，才能更好的掌控，运用法则。

    而到了天仙境之后，已经是真真切切地触摸到法则的真谛了。修炼法则之力，将其融入到自身神通之内。更进一步的将法则之力发挥出来。

    妖族中自然也有修法则之力的，不过在妖界，魔界更多的是讲究自内而外的突破，超脱于法则之外，在生命奥义上更进一步，当然，修法则之力的也不是没有，只是相对庞大的基数而言会稍微少一些。

    天下大道，殊途同归，最终都是为了变得更加强大，摆脱天地法则的束缚，从而超脱，达到真正的行于天地之间，超脱于天地之外。

    不管哪一种，修炼到极致都能有鬼神莫测之能。

    不过与天庭接触的部分天仙之中，让陆小天感觉实力比较强横，明显对法则之力运用达到了一定地步的天仙强者也就只寇桐，林靖两个，而楚昭阳也有这样的苗头，寻常天仙却是没有达到这样的境界。只是陆小天晋阶天仙之后，也不觉得这样的境界有多高深。按理来说不应该出现这种情况才是。

    陆小天眉头紧锁，思索着这种差异的出现，一时间也想不清楚具体为何，此时虚空一种莫大的危机已经朝陆小天笼罩过来。

    此时陆小天已经远离了此前所在的那片仙域，到了无尽的虚空之中，一股衰竭之力自虚空深处漫延过来，视线，神识所触及的地方，飘浮在虚空中星石，陆地，都在以肉眼可见的速度变得腐朽，衰竭。似乎这些星石，陆地的神秘律动已经完全消失，在这股无色无形的腐朽之力下，这些星石，浮岛，飘浮的成片陆地都开始变得脆弱，不断风化，掉落出大量的粉尘，一阵微风吹过，那些体形稍小的星石，浮岛便化成细碎的灰尘随风而散，似乎没有来过这片世界一般。

    而那些动则方圆数万里的陆地，上面的草木，山石，河流，也在这惊人的侵蚀力下化作飞灰，那些活动的鸟兽，亦是变得腐朽，隐隐可以听到一阵阵哀鸣声，那哀鸣声中有着对生的渴望，却是无力阻止眼前的进程，最终与那些山石，河流一起，随风而散，一切尘归尘，土归土。

    而此时只是气息降临，随着那慑人，带着潮冷气息的黑灰色光线覆盖过来，陆小天身边的那些浮岛，飘浮的陆地，星石都已经化为虚无。

    这些从四周包裹而来的黑灰色光晕似乎能渗透至空间的每一个角落，陆小天哪怕是用空间神通，也无法规避开去。

    此时陆小天虚空盘坐下来。那黑灰色光晕如同潮水一般将其完全包裹在其中。那湿冷与无孔不入的水流一般，任凭陆小天在身体表面撑起一道护光仙罩，也没能阻止这股湿冷之气的漫延，小片刻之后，那护光仙罩便冰消瓦解。未待陆小天再施展其他手段，那潮冷的湿意便已经漫延至陆小天身上。

    陆小天感觉自己体内的血液，一切与水有关的东西，似乎都在被对方所侵蚀。

    体内的龙元本能的想要抗拒对方的侵蚀，陆小天连忙将其压制下去，以他体内的龙元之强，想要压制住这潮冷湿意的侵蚀自然是办得到的，甚至不会太困难。

    不过没有经历这一关的洗礼，陆小天体内的仙元便无法完成最后的蜕变，对于法则的领悟也不会那么深。

    水善利万物而不争，此时虚空中看不到一丝水汽，有的只是水那种无孔不入的意境，水可润泽万物，亦可侵蚀，腐蚀万物。

    一个寻常的玄仙，唯有领悟到这层意境，或者是同样磨砺出其他的法则之力后才能与之对抗。才有突破至天仙境的可能。而此时陆小天严格意义上来讲，还并没有真正晋阶到天仙的地步。

    这便是水之法则奥义中的一种，或者是两种？陆小天脑子里闪过一丝明悟。随后运转体内仙元，以自身体表为屏障，阻拦那潮冷，侵蚀意境的不断漫延。

    虽然陆小天在玄仙境中，修为顶尖，罕有敌手，实际上陆小天过于强大的元神是陆小天的优点，此时也成了他的缺点。到了玄域道境，接触到洞天意境之后，事实上已经能更为清晰的接触到法则之力。而这种法则之力需要在与对手不断地斗法中去体悟，陆小天与天仙强者斗法的次数已经够多了，对于天仙强者的强大有极为清晰的体悟。

    只是陆小天以往与天仙强者斗法，因为元神强大，并没有受到那强大境界所带来的压制。事实上陆小天也早就领悟到了洞天道境的玄妙之处，此时也能完整施展出洞天的玄妙。只是陆小天的洞天之内却是还相对有些空洞，并未填补足够的法则之力进去。

    此时借着对于意境的理解，加上的体内的仙元，短时间内倒是能将那水之法则的力量挡在体外。只是时间一长，多少还是会难以为继。唯有自身也领悟到了一定的法则之力，才能将此时水之法则的侵蚀真正瓦解。

    如果是换成寻常的玄仙，此时面临这水之法则的侵蚀之下，怕也是再无回天之力，临阵之下，哪里有这个时间和定力去进一步的感悟法则之力。稍有不慎，便会被眼前的法则之力侵蚀得连渣滓都不剩。

    而陆小天的洞天意境已经完全成形，甚至已经比起一些已经晋阶天仙多年的更为牢固。

