    THK，公司总部。

    预留给池非迟的办公室里，灰原哀若有所思，“你这是故意避开江户川吧？”

    “嗯，”池非迟承认了，“我怕他过来之后，公司发生什么杀人案。”

    灰原哀嘴角微微一抽，想说这是迷信，不过仔细想想……

    “江户川确实蛮瘟神的，不过查叛徒的事，你真的不管了吗？”

    “不管，”池非迟果断拒绝，“我帮他处理一下其他的事。”

    “我可要过去了，毕竟我也是少年侦探团的一员，要出力的，”灰原哀说着，顺手拎起非赤，“天气热，非赤你不用的话，我就带走了。”

    “哎？哎？”非赤懵。

    所以它的作用就是……夏天的活体降温器？

    “走了。”灰原哀出门，一边走，一边把懵逼的非赤绕到手臂上，拉下衣服袖子，藏好。

    “嗯。”

    池非迟翻了一下公司职员表，打内线电话，联络了一个负责策划的人来做节目策划。

    查叛徒那边确实不难，他不管了，还有一些事要帮忙处理一下。

    等年轻的员工到了，池非迟先是说了一下有老牌公司阻击他们电影的事，然后又说有解决办法。

    没说他早就准备用电视节目打开局面，也没提公司里出了叛徒的事。

    他给的方案类似于‘跨界歌王’，征集一些别的职位的人来表演，第一期的人已经定下了，都是森园菊人安排的，什么奇怪职业都有，还特地问过小林澄子这个老师，小林澄子也很感兴趣地答应了，小田切敏也那边还联系了一个警察，咳……

    嘉宾暂时请不到比较有名气的，不过也无所谓，这个节目就重在有意思。

    在第一期最后，小田切敏也都打算上台去溜一圈，其他人他不了解，不过小田切敏也做主唱这么多年，一手吉他飙得飞起，无论唱功还是活跃气氛都不弱，再加上社长的身份，看头还是很足的。

    “……我不是很专业，只是提出点子，”池非迟道，“我的方案在社长那边，你去拿，然后完善好。”

    年轻员工连连点头，“我这边没问题，这个节目本来就有意思，如果时间不急的话，我会做出几个方案来！”

    “做好之后，你交给社长，我还有一个要求，在录节目的时候，开头、结尾和中间有意思的部分，都给我先念一遍我们公司的名字。”池非迟道。

    “我明白了，”年轻员工点头，“就是做好宣传，对吧？其实我们可以拉赞助，或者跟日卖电视台那边商量，这个节目的费用都由我们负责，如果广告位能卖出去，可以跟他们协商，大家一起合作。”

    “不错，广告位要留下来，不过第一期只打我们自己公司的广告，”池非迟继续道，“另外，第一期制作的时候，也不能透露出去，不然又被阻击了，能不能打场漂亮的翻身仗，就看你的了。”

    “请放心！”年轻员工感觉到被信任和被重视，神色严肃地保证道，“我会努力的，这个节目肯定比那个智力问答更好！”

    “那是当然，我们可是连社长都安排上了，”池非迟神色放缓了些，“你去忙吧。”

    “是。”

    年轻员工出门了，带着不辜负期望的坚定决心。

    先不说那个公司确实欺负人，这么多人，只有他得到信任、被托负重任，怎么也要好好努力。

    再说，连社长和股东都亲自下场了，好好表现，升职加薪还会远吗？

    这是一个稳赢的节目，他更得好好策划，做到赢得更多，这样才能表现出自己的能力！

    办公室里，池非迟翻开任职记录和这段时间的工作记录，又继续打电话。

    对方这一棍来得真好，现在入职的人，以后慢慢都会成为公司的顶梁柱。

    现在就能清理掉一些会背叛的，选拔一些有能力的，又能提高剩下员工的凝聚力。

    等清理完叛徒之后，他要把所有人都安排到这场‘战争’中来，不一定是节目，还有其他的地方。

    总之一句话，所有人都给他动起来，别管有没有用、付出了多少，都要付出，等赢了之后，再让小田切敏也去举行庆祝会。

    要是输了，那就让小田切敏也开个大会，总结经验什么的，顺便安慰鼓励一下，给小田切敏也刷刷人气。

    确定一个目标，一起付出，一起为困难操心，赢了一起高兴，输了一起共耻，再鼓动下一次对决的决心。

    凝聚力、集体荣誉感怎么来的？就是这么来的。

    其中，一个合适的敌人，远比一个大目标要好，对方已经送上门来了。

    紧接着，池非迟又联系了绿川库拉拉。

    人来之后，只是给了一份订好的旅行章程，让绿川库拉拉去旅游。

    当然，是带上另一个公司签下来的小明星，绢川和辉。

    绢川和辉七岁，从小就被父母丢弃，原本的经纪人也就是收养他的人，完全就是吸血鬼，小田切敏也看不下去，直接找人去调查了黑历史，把抚养权争过来了。

    现在小田切敏也没结婚，就已经当父亲……不对，绢川和辉是叫敏也哥哥的，抚养权被小田切敏郎接手了，以小田切敏郎的身份，也比较合适。

    他也是今天才知道这是，那家伙涉及到急公好义的事，倒是挺有手段和决心的。

    “不要带上助理，就你们两个人，”池非迟嘱咐道，“也不用带钱，公司会安排好的。”

    “只是……去旅行吗？”绿川库拉拉有点犹豫。

    把她签下来，就是带孩子的？

    “嗯，放松一下，好好相处，”池非迟道，“回来有个电影剧本让你拍。”

    “好的！”绿川库拉拉答应下来，只要别把她弄成保姆就行了。

    “你去告诉和辉一声，今天出发。”池非迟等绿川库拉拉离开后，又联络了小田切敏也，“敏也，那边交给孩子们，你没什么事就过来，有点事跟你确认。”

    电影那边，他也不是完全放弃了。

    同样的案子，改编出来的电影剧情也不可能一样。

    他看过冲野洋子出演的电影，所有电影都在一味地渲染一点——洋子超可爱！

    不是说冲野洋子没演技，而是剧情里安排了太多卖萌的槽点，演个恐怖片，女主一出场后，就是各种卖萌、耍酷。

    对方把冲野洋子看得实在太重了，一味提高冲野洋子的存在感、增加冲野洋子的名气，忽略了剧情本身，完全忘了电影是因什么而存在的。

    不是冲野洋子的粉丝，看到那种电影简直脑阔疼，甚至还会给冲野洋子招黑粉。

    他这边定的故事，是一个精明能干的女律师侦探，还有从小拉扯长大的聪明弟弟，两个人经历案子。

    绢川和辉演的戏份，就是柯南那里转变过来的。

    男主不重要，甚至他考虑过，把女主的老公角色换成别的身份。

    这么一来，绿川库拉拉吸引一些欣赏干练女性的人，而绢川和辉就负责搞定那些喜欢可爱小孩子的女性好了。

    具体剧本怎么走，还要旅行回来之后，看绿川库拉拉和绢川和辉的关系。

    如果关系紧张，那就是一对有误会的姐弟，如果关系好，那就是一对互相依靠、互相温暖的姐弟。

    在正式看到剧本前，两人去旅行熟悉一下也是有必要的，毕竟是同一个公司的，最近都没什么事，有条件，自然就给他们安排上。

    另外……

    “你故意订错了回程的机票？”小田切敏也到池非迟办公室，听了池非迟的安排之后，有些瞠目结舌，“你还让绿川小姐别带钱？他们可要在九州那边多留一天哎，要是她没带钱……”

    “在最后一天之前，吃饭、住宿，包括观光票，都已经全部安排好了，”池非迟一脸平静，“她应该不会带。”

    小田切敏也：“……”

    这是个坑啊！

    “如果绿川打电话来公司，说机票订错了，你就告诉她，电影需要，自己解决，”池非迟道，“不能求助任何人，把和辉照顾好，带回来，不然新电影女主角换人，我要他们在逆境中培养出我想要的感情来，和辉打电话给你求助也是一样，别搭理，让他们自己处理。”

    小田切敏也汗，“那和辉不会出事吧？”

    “别小看他们，你还担心他们饿死在外面了？”池非迟想了想，“另外告诉他们，假期可以延长三天，当然，经费自理。”

    小田切敏也：“……”

    他还真担心那两个人饿死在外面了……

    把两个没带钱、没带助理的明星丢出去，还规定不能求助，这算假期？

    就算有时间，那两个人也不会答应的吧？

    “就这样，”池非迟没心情磨叽，说起了别的事，“仓木麻衣那边怎么说？”

    小田切敏也的思路顿时被带到另一边，“明天有人去进行具体的签约流程。”

    池非迟点了点头，小田切敏也经验不足，不过确定了目标，要行动绝对不会磨蹭，还有点不达目的誓不罢休的势头，手段也灵活，就比如绢川和辉的事，压根不跟人吵，找到对方苛待绢川和辉的证据，直接官司安排上。

    经验不足可以慢慢来，重要的是成功必备的素质。

    仓木麻衣现在还没出道，等把仓木麻衣签下来，弄两首柯南主题曲过去镇场，说不定还可以作为新电影的主题曲。

    他就想问问老天，这一波给不给面子？这家公司还会不会倒？

    之后，两人又确定了一些公司的章程、人员安排。

    池非迟主要是在小田切敏也模糊的地方提醒两句。

    等吃午饭的时候，小田切敏也又去给少年侦探团安排了午餐，找人带着去，自己拎了两份便当到池非迟办公室，继续窝着商量。

    “对了，早上铃木史郎大伯打过电话给我，”池非迟边吃饭边道，“他听说了电影的事，问我们要不要帮忙。”

    “你的面子还真是大耶……”小田切敏也感慨。

    “不，他似乎是打算入股。”池非迟道。

