    前脚刚进养心殿，就有太监来报，说是太傅邬思道求见。

    朱怡成顿时就笑了，点头让人去把邬思道请来，然后坐在一旁拿着摆在案上的奏折慢慢看着。

    一刻多钟后，邬思道到了，进了殿中向朱怡成行礼。

    “邬先生腿脚不便，小江子，扶邬先生入座。”朱怡成笑着招呼道。

    小江子这些日子一直在朱怡成身边伺候着，不得不说民间有句俗话，那就是天津的卫嘴子，保定的狗腿子。小江子是保定人，伺候起人来的确有一套，朱怡成的脾气性格也不像满清的皇帝阿哥们那样喜怒无常，平日里很是随意，但小江子却一直极为用心，令朱怡成很是满意。

    小江子没见过邬思道，但作为皇帝身边的太监，对于朝中重臣那是必须了解的，自然清楚邬思道的身份。不过今天见朱怡成对邬思道的态度，再加上邬思道的反应，却依旧有些惊讶，因为他在满清时期就在宫中，却从来没有见过满清宫中康熙如此对待臣子的，那些臣子无论身份如何，那个见了康熙不是和磕头虫一般惶恐？

    “谢皇爷。”邬思道在一旁的软椅坐下，把拐杖轻轻放到一旁。

    “朕昨天还在琢磨你什么时候过来见朕，谁想今日才来。”朱怡成让小江子上茶，笑着说道。

    邬思道歉意道：“臣子的身子骨皇爷您也是知道的，这入京后臣有些支持不住，所以暂休了一日，今日才来拜见皇爷，还请皇爷责罚。”

    朱怡成顿时哈哈大笑起来，邬思道这话的意思他心中明白，其实邬思道虽然腿脚不便，但平日身体还是不错的。之所以昨天没第一时间入宫，那是邬思道明白朱怡成和皇后、太子的感情，皇家团聚，自己这个外臣凑过来干嘛？不如让朱怡成一家好好聚上一聚，今日再入宫拜见也不迟。

    不过这话邬思道是不可能直说，所以直接找了个这么个借口，这才是朱怡成大笑的原因。

    道了一声无妨，朱怡成随意问起了他离开南京后江南的情况，邬思道也直言不讳讲了讲。朱怡成北上之时，南方一切都已安顿好了，再者军机处还有两位大臣在南京坐镇，再加上六部官员各司其职，倒是没有什么问题，一切都有条不紊地进行着。

    说完了这些，邬思道就提起了在前来的路途上碰上汪文的事，同时为自己擅自见了汪文向朱怡成请罪，毕竟他现在已经基本离开朝堂，不再过问政事，汪文作为朝鲜参赞大臣，他见上一见有些不太符合规矩。

    “这件事先生无错，何况朕一直说过，先生如想问询政事朕是求之不得。再者，当时皇后和太子就在，先生作为太傅只不过陪同皇后和太子问询而已，更是理所当然。”

    朱怡成不以为然地说了一句，邬思道连忙谢过朱怡成。其实邬思道也清楚朱怡成这样说是为自己找了个正当理由，这和他今天主动提起这事并且请罪的道理是一样的，这队君臣相互知之甚深，但有时候却也会把话用这种方式说开，这是邬思道的聪明，同样也是朱怡成的大度，或许就是这个原因，朱怡成才会一直如此信任和看重邬思道。

    既然说到这，朱怡成直接就提起了前日汪文面圣说的那些，对此邬思道坐在那边静静听着，并不出声，直等朱怡成讲完后，邬思道依旧扶着须静想着。

    “先生对于此事如何看？”朱怡成等了一会儿，见邬思道依旧没开口，直接询问。

    邬思道长叹一口气，随后歉身道：“皇爷，朝鲜国是自寻死路，皇爷心中已有定论，何必又来问臣呢？”

    “你呀你，朕就知道你早就猜到了朕的心思。”朱怡成伸指朝着邬思道点了点，摇头道：“朝鲜小国心怀叵测，表面尊我大明，暗中又勾结满清，的确是取死之道。依朕的脾气，直接派兵灭其国都不为过，但朕又知道朝鲜虽然国小，又久为我朝藩属，可一旦真的要行灭国之举，朕又有些担心不能尽其功。毕竟朝鲜不等同吕宋，有些手段无法施展。”

    邬思道点点头，朱怡成这话说的不错，朝鲜这个国家虽然国力不行，以大明的力量直接派兵攻打朝鲜并不难，而且朝鲜的军力根本就挡不住大明的脚步，哪怕朝鲜和满清有勾结也是如此。

    但是问题在于朝鲜不同于其他国家，作为大明的主要藩属国，朝鲜一向尊大明为主，就算是之前投靠了满清，但在朝鲜国中却依旧用前明年号，穿前明衣冠。

    正是因为这些原因，在中华大地，一些文人对于朝鲜的感官是极好的，再加上朝鲜这个国家又善于见风使舵装孙子，很是容易蒙蔽一些人。

    更重要的是，朝鲜不是吕宋，大明在吕宋的那一套在朝鲜是行不通的。一旦仅仅以目前的情报用来攻击朝鲜的话，恐怕有些名不正言不顺，或者说师出无名。

    因为到时候朝鲜完全可以推卸责任，找几个替罪羊说是被蒙蔽，然后再派臣子前来告罪什么。甚至连换一个朝鲜王也是有可能的，反正如今的朝鲜国王李焞的身体已经不行，恐怕应该活不了多久，朝鲜国中改朝换代父夺子位，甚至弟夺兄位比比皆是，之前又不是没有发生过这种情况。

    到时候找个理由软禁甚至流放老国王，再找个人登上王位，弄不好这件事就这样被糊弄过去可能性极大。

    其实，在见了汪文之后，邬思道就想到了这点，而他今天入宫见朱怡成也是要谈这件事。

    这一路入京的几天，邬思道对此事进行了仔细考虑，在他脑海中倒是有了一个主意，只不过这主意却有伤天和，一旦朱怡成用了，对于朝鲜国中可不是什么好事，所以邬思道一直迟疑着不知道究竟是应该说呢还是不说。

    “先生如有想法直言就是，今日并非君臣相对，你我只是探讨问题而已。”似乎是看出了邬思道的迟疑，朱怡成开口说了这么一句。

