 齐老颔首，最后又提醒道：“若是真有变数，还请殿下第一时间通禀陛下！”

这也是他们最大的依仗，别管是谁，但凡与真龙罪寇扯上关系，就算再强，还能和天界作对！？

青年也是颔首，轻重缓急他还分得清楚，但是随即，却见其眸中金雷澎湃，高声喝道：“诸位！与罪寇勾结者，各族得而诛之！富贵险中求，待那些罪寇下船，便随本殿下将他们镇杀！”

青年神力涌动，这话不只是说鼓足诸位追随他的强者，更是在给自己凝聚斗志！他的依仗不只是齐老，他自己，再怎么也是帝子，追随他的强者，无不是天界的强者！他们有近百人，而对方，只有十一个人！就算得到了真龙罪寇的传承机缘，实力还能翻天不成？

神船现世，而此刻，秦逸尘一行的身影，却是已来到神船边缘！妖皇和巫嫣等妖神被神船散发的金耀笼罩时，明显感觉到一股难以抗衡的可怖力量，幸亏有秦逸尘的真龙之力笼罩，他们才有资格登船。

“嗖！”

刚刚靠近神船，便见那一具具枯骨关节扭动，不知为何，明明一双双神眸都已空洞，可秦逸尘却能感到横跨无尽岁月的悲缅和情义！“吾族的少年，你终于来了……”声音中尽是沧桑，似跨越无穷岁月，令秦逸尘星眸颤抖。

而殊不知，此刻的无名，眸中的震撼绝不输秦逸尘！“先祖叫这小子少年了，先祖认可了他……”无名看去，那神船之上，一具具枯骨望着那修长身影，就如他先前所说，就算能骗过他，也绝不可能骗过这些先祖！“他是真的真龙后裔，他是我的兄弟……”无名双眸赤红，震撼到难以言喻，而秦逸尘怀着朝圣祭祖的尊崇，缓缓登上了神船。

他们所踩的甲板，全部都是由神金所炼就，神船的龙骨内舱中，皆是一具具龙神炮！妖皇放眼打量，她曾见证过真龙称霸，却未亲眼见证真龙战败，可这艘神船之浩瀚，仿若又让她感受到了那个天地霸主的辉煌！“这些龙神炮，以及神船，若是能够拿走，随便一点，就能让逸尘受益匪浅……”不仅如此，神船之上，还散落着一件件神兵，任何一件，都令巫嫣等妖神看的目瞪口呆。

巫嫣心想，他们算是秦逸尘的朋友，哪怕分到一件，这神船就没有白来！然而妖皇桃眸中却闪过抹失望。

“这艘神船，都被那可怖的力量囚禁封印，船上的任何宝物也是一样，若是贸然拿走，后果不堪设想……”妖皇轻喃，倒不是为自己没赚到好处而失望，而是为秦逸尘不甘，好不容易见到先祖，可一切却都被封印。

正当此刻，神船之上，一具具枯骨突然望向妖皇等人：“妖族的朋友，欢迎……”妖皇微微欠身行礼，而巫嫣等妖神自然是诚惶诚恐，俨然，这艘神船之上的强者，就算是陛下都要以礼相待。

妖皇抬头望去，神船前方，有着一尊船舱，宛若是统御神船之地。

船舱四周，龙凤飞舞，更有诸多曾经的十大神族强者拱卫，似是不容亵渎！然而那一具具枯骨，却是为秦逸尘让开了道路，直指那神光冲天的船舱！秦逸尘一怔，望着一位位先祖，不禁问道：“我的朋友，也可以进去么？”

枯骨不语，俨然是默许了。

妖皇又是欠身行礼，众人一步步走向那船舱。

神船足有十万里之宏伟，秦逸尘本可以飞掠，可却要一步步走过，只因他想祭奠神船之上的无数先祖。

“来吧……”然而约莫数天过后，却听船舱之内，传来一阵浩然低喃，秦逸尘十一人便感到眼前光耀扭曲，下一瞬，便出现在了船舱之前。

巫嫣脸色变了变，能够理解秦逸尘对先祖的尊敬，可她更知道，神船并不会永久出现，只是三千年浮现一瞬。

若是秦逸尘真的一步步走过，数万里之遥，得是何年岁月？

秦逸尘郑重的整理衣衫，星眸颤动，一步步走入船舱。

船舱犹如坐镇神船，说是船舱，却俨然是浩瀚巍峨的神殿！神殿之中，神金遍布，一道道玉柱雕刻着龙飞凤舞，精灵和九色鹿起舞，白虎咆哮，饕餮吞天。

然而纵是这座神殿，亦和神船一样，如今已是破败而又沧桑。

遥遥相望，神殿之中，龙神矗立，无不是名震一方的强者！甚至，距离那龙椅最近的十道身影，令妖皇桃眸颤动，这些存在，恐怕不输她前世，当然也远胜今生！可想而知，龙椅之上的那两道身影，是何等伟岸！龙椅上，一道身影修长，却要比秦逸尘更显阳刚浩然，纵已是枯骨，却仍端坐于此，宛如天崩地裂，也难让其动摇！还有一道倩影，与那身影倚靠在一起，身着金红凤裳，头戴金凤玉冠，宛如海枯石烂，也难以让两人分离。

只是令秦逸尘难以接受的是，那道倩影的金凤玉冠上，一枚枚宝石已经碎裂，凤裳都残破不堪。

“凤族的先辈……”秦逸尘悲叹，更是发现，在这两道枯骨心口，都有着一道伤痕。

那伤痕不知是何物留下，只有三寸长短，可直至此刻，仍闪烁着可怖的光耀！那光耀神圣，却又充斥着大恐惧，宛若一切违逆者，都将死于其神威之下！就连妖皇看到那伤痕时，都是触目惊心，究竟是何等存在，才能镇杀龙椅之上的这两道身影？

“逸尘……见过先祖！”

秦逸尘突然跪地，颤声祭拜，紫云和鹿小璐同样是眸泛血泪，就连无名，都是哽咽着跪地。

妖皇站于神殿中，突然深深一揖，行作揖礼，便代表龙椅之上的两道身影，是要比她强大，也让她敬重的存在。

一众妖神亦是郑重行礼，就连红莲都是飘了出来，望着倚靠龙椅的那道凤影，哭成泪人。

突然间，凤裳之上的枯骨动了动，空洞的凤眸中，似是泛起抹欣慰。

“三十六天血莲尚在，那吾族……亦有后裔存于世？”

 