    “沈钰，不要以为自己什么都能做到，年轻人要懂得谦虚！”

    于大阵之中，顾影饶有兴致的跟沈钰废话，还有什么比看着如此强横的高手吃瘪更有趣的呢。

    我就在这里，可你就是打不着，我就问你气不气吧。

    “沈钰啊沈钰，你以为你是个什么东西，有本事你就在这里等着。”

    “你放心，总有一天我会出去的。只不过当我出去的时候，就意味着我已无敌与天下，那时的你可绝不是我的对手！”

    看着沈钰，顾影笑眯眯的说道“说起来我们也算是相识一场，这样吧，我可以收你做狗，给你一条活路。”

    “怎么，考虑一下吧，不是任何人都有给我做狗的资格的！”

    “这么说，我还得谢谢你了？”

    眼前的顾影真的有一种让人想要暴走他的冲动，什么叫做小人得志，这就是！

    还没怎么样呢，就已经开始嚣张起来了，跳梁小丑不自量力！

    “眼前的这大阵的确可以称得上是奥妙，但却拦不住我。顾影，你高兴的未免太早了吧，小心乐极生悲！”

    抬脚慢慢向前走，似要跨越这大阵的阻隔进入到这里。

    看到这一幕，顾影笑了，笑得很猖狂。没有人比他更清楚这大阵的威力，自己已经控制大阵封闭了所有空间。

    外面的人休想要进来，沈钰若是强闯，势必要碰的头破血流。

    “不用白费力气了，沈钰，这阵法的控制方法是我教你的，自然也有没教的地方！”

    “你想要强闯大阵，想太多了，你以为这里是什么地方，让你想来就来想走就......怎么可能！”

    原本猖狂的笑容嘎然而止，笑容完全凝固在了顾影的脸上。

    因为沈钰已经顺利的偿还过了大阵，走到了他的身边，这不可思议的一幕他甚至都不知道是怎么办到的。

    这一刻，顾影浑身血液似乎直冲大脑，脑袋瞬间嗡嗡的，甚至不知道该怎么反应，该如何思考。

    “不可能，你怎么可能进的来，你怎么能进来？”

    “就这么走进来，很简单的！”

    “你，你！”

    惊恐的看着面前的沈钰，顾影拼命的想要调动大阵的力量，却发现平日里如臂使指的大阵之力，此刻能够调动的竟然不多。

    这座自己视之为依仗的大阵，在面对沈钰的时候仿佛完全失效了。

    完了，一切都完了！

    “怎么会这样，为什么会这样！”

    “怎么，是不是感觉这座大阵你控制起来有些困难了？”

    “你，是你！”看向沈钰，顾影越发的惊恐“你是怎么做到的，这是我族世代相传的大阵，这绝对不可能！”

    “没什么不可能的，你不会真以为我这几天是白过的，天天就跟墨兮在这干耗着？”

    “这么长时间了，足够我在大阵上面稍微动了一些手脚。对了，忘了告诉你，我在阵法方面也有那么一点点成就！”

    “不可能，先祖耗尽毕生精力才布置的大阵，你怎么可能区区几天世间就能动了手脚！”

    即便沈钰亲口承认了，顾影依旧不敢相信。或者说，他根本不愿意相信。

    自己依仗的大阵现在轻而易举地就被别人给篡改了，那自己算什么，自己这么长时间的布局算什么，笑话么？

    “跟你说了你又不信，我能有什么办法！”

    抬头看了看这座大阵，沈钰随后慢慢说道“这座大阵主要压制那些负面能量，这一点你应该很清楚。”

    “你虽然是控阵之人，有着对大阵的绝对控制，但不妨碍这座大阵排斥你！”

    “你若是没有吸纳这里些负面能量，有大阵相助，你或许输的没这么惨。”

    “可惜啊，你已经这么干了，现在的你已经被大阵所排斥。而且之前你为了取信与我，还将一部分控制方法告诉了我。”

    “跟一个阵法大师说了控制大阵的方法，你说你这不是自己作死呢么。”

    “你自己说，我与你争夺大阵的控制权，谁赢？”

    “你，你！”惊恐的后退两步，顾影脸上写满了慌乱。最大的依仗没有了，此刻的他心中只剩下了惊慌失措。

    面对墨兮的时候他会恐惧，面对能够把墨兮干掉的沈钰他自然也是恐惧，他不知道该如何战胜这样的存在。

    沈钰对他评价一点也不差，这就是个眼高手低的废物而已，即便拥有了力量也是废物点心。

    就这样的心性还想要称霸全世界，还是回家洗洗睡吧，省的让人给玩死了！

    一步步走到顾影身边，沈钰手中不知何时多了一把剑，一把让顾影看一眼就感觉不寒而栗的剑。

    “你知道么，我之所以放任你来这里，又何尝不是因为这里是你的束缚。”

    “若是在外面，我还怕你会伤到无辜，可是在这里嘛。有这里的大阵阻隔，我可以完全放开手脚！”

    举起了手中的剑，那震撼天地的剑气冲天而起，仿佛要劈开日月，那剑气似乎已贯穿时空。

    面对这样恐怖的剑，顾影只感觉到难以呼吸到近乎窒息，仿佛身体的每一个毛孔都在恐惧，在颤抖。

    “如今我将这里的力量已经吸纳于身，一切都将为我所用！我可以的，我可以！”

    “就凭你刚刚得到的力量，你想多了吧？”不屑的笑了笑，沈钰的剑直接落下。跟这样的人废话，实在是无聊的很。

    一个婴儿手持小破刀就想要伤到一个彪形大汉，怎么想的，这刀你拿的动么。

    这样的刀恐怕就连挥一下都会费劲吧，还想伤人，自取其辱而已！

    剑光划过，划出了一道完美的弧线。刚刚得到这股力量，甚至来不及适应的顾影，根本没有半点反抗的余地。

    剑光所过之处，一切都尽数破碎，包括正在苦苦挣扎的顾影。

    顾影最后的一点泯灭在剑气之下，即便是最后一刻，出现在他脑海中的依然是不甘。

    差一点，就差一点点，自己就能成功了。可惜一切谋划终成空，偏偏遇到了一个沈钰！

    “看看，我都说了别高兴的太早了，站的太高容易摔死！”

    站在阵中，沈钰仔细观察着周围。果然破碎的负面能量又被大阵所吸纳，日后有误入大阵者，恐怕又会是第二个墨兮。

    只是这样的阵法若是毁掉了着实可惜，现在大阵已经是无主之物，沈钰直接留下一个化身坐镇于此，日夜改造足以将这里化为己用。

    要不了多久，这里就归自己所有了。

    “系统，签到！”

    “签到成功，获得幻心经！”

    莹莹光芒闪过，大量信息涌入脑海之中，让沈钰觉得稍微有点头昏脑胀。

    幻心经名字起的高大上，实际上就是一本精神类的功法。以精神秘法暂时控制别人，就类似于催眠之类的，不过功效上要强太多了。

    这样的功法要在以前或许对他的吸引力很大，可是现在沈钰已经看不大上这点东西了。不得不说，一个顾影的确要比墨兮差太远了。

    还是那些老怪物们好啊，每干掉一个就发家一次。多来几次，可就富可敌国了！

    可惜，这样的人不好找啊！

