    飞升崖的确是关闭了，可对于来参加新丹发布会的一众修真者来说，谁还会去敲门买张门票不成？而作为主办方的灵猫仙人单翼，他也早就安排好了一切。
    宁涛一行五人来到景区门口就有人来接应，而接应的人他一点都不陌生。
    “宁医生，我们又见面了。”吴晓林的声音很清脆，眉清目秀的少年总给人一种清新感。
    还有柳仙儿，她和吴晓林并肩站着，面带笑容地看着宁涛。清秀好看的脸蛋，修长的身材，她的身上有着一种普通少女所没有的仙味儿。
    “有一个问题我一直没弄明白，究竟白圣是那么的师父，还是武玥是那么的师父？”宁涛试探地问了一句，说话的时候眼睛和鼻子悄然进入了望术和闻术的状态。
    在他的直觉里，武玥身边的人不会是什么好人。可让他感到意外的是，他从吴晓林和柳仙儿的身上看到的不是恶气，而是丝丝缕缕的善气。
    “宁医生，谁是我们的师父很重要吗？”柳仙儿问了一句，脸上带着让人感到亲切的微笑。
    宁涛结束了诊断，说道：“不重要。”
    “这几位是？”吴晓林又问了一句。
    宁涛说道：“这几位都是我的保镖，有问题吗？”
    吴晓林笑着说道：“宁医生你说笑了，白圣都不是你的对手，这世上又有谁能伤得了你？”
    直接称呼白圣的名字，而不是师父，他和柳仙儿不是白圣的弟子其实已经很明显了。不是白圣，那就只有武玥了。
    柳仙儿咳嗽了一声，似乎是在提醒吴晓林什么，然后她也接了一句话：“只要是宁医生带来的道友都没问题，请跟我来吧。”
    宁涛点了一下头：“请带路。”
    景区的大门打开，一辆停在门后的摆渡车亮起了灯，看样子是要乘车上去。
    “等等！”身后忽然传来一个声音，有点熟悉的感觉。
    宁涛回头看去，一眼便看见了大清太医张成东，还有与他一起的一群人。那些人他在刘十八的修真跳蚤市场里都见过，也都是他的道友俱乐部的群员，什么白生生白兔精、必定成仙刘强忠、凌霄派雷震子、我是西北的一匹狼等等。
    “哎呀，群主！好巧啊！”白生生白兔精很激动的样子。
    “群主，上次北都一别，你又变帅了！”说话的是凌霄派雷震子。
    “群主，你什么时候也组织一次群员聚会啊，大家没事聚一聚，也能增进感情。还有，我觉得群里需要一个管理员，我必定成仙刘强忠有多年的管理各种群的经验，完全能胜任。”必定成仙刘强忠一来便来了个毛遂自荐。
    “群主……”
    一群道友过来，你一句我一句，场面顿时热闹了。
    宁涛笑着说道：“大家都是道友，叫我宁医生就好，不用叫什么群主。既然碰上了，我们就一起走吧。”
    “这几位道友是？”白生生白兔精看了软天音一眼，问了一句。她肤白貌美吗，可在软天音面前却是输了颜色。
    宁涛说道：“他们都是我的朋友，我给你们介绍一下，这位是软天音，这位是章千术，这位是王老八，这位是曼祖力，他们都是来自海南的道友。”
    凌霄派雷震子凑到了软天音身前，满脸笑容：“软姑娘，处对象了吗？”
    软天音的秀眉微微蹙了一下，没好气地道：“不关你的事，我警告你，我打架很厉害的。”
    凌霄派雷震子顿时愣在了当场。
    这边说说笑笑，气氛热闹，柳仙儿和吴晓林也不催促，只是看着宁涛和那群修真者聊天说笑。直到宁涛说走，两个少年才请人上车。好在摆渡车本来就是载游客上山的，位置足够，刚好把宁涛一行五人，还有道友俱乐部的道友们载上。
    一路说说笑笑，热热闹闹，摆渡车来到飞升崖下。道路的尽头是一条上山的羊肠小径，顺着山脊往上延伸。铺路的石板上，左右两侧都摆放着一只白色的蜡烛，星星点点的烛光也往上延伸，黑暗映衬下，宛如一条通天的路。
    “宁医生，还有诸位道友，请。”吴晓林做了一个请的姿势，然后走前领路。
    “包景区，还弄这么多蜡烛，这肯定得花不少钱吧？”白生生白兔精说了这么一句话，左看右看，看什么都好奇的样子。
    大清太医张成东说道：“江湖消息，那货一颗丹药要买五千万，人家能是缺钱的主吗？包个景区开丹药发布会，没压力。”
    “一颗丹药卖五千万，虽说我们修真之人日积月累攒了一点家当，可五千万也太贵了吧？谁特么脑子被门夹了会花五千万买颗丹药？难不成吃了就飞升成仙？”我是西北的一匹狼说，有怨念。
    “没准那灵猫仙人这次发布的新丹就是吃一颗，嗖一下就能上天的丹呢？”说话的是白生生白兔精。
    “那一定是口吐白沫死了，魂儿上天了。”凌霄派雷震子说。
    山路上顿时一片响起了一片笑声。
    在群里宁涛就觉得这群道友不正经，在现实社会中相遇，这群道友给他的感觉却还是不正经。不过，与这些道友在一起他感到很轻松，没有阴谋，没有勾心斗角，大家开开心心，想说什么就说什么，看谁不顺眼怼两句，这不就是活生生的生活么？
    拾阶而上，山路渐陡。站在高处往下望，这飞升崖四周笼罩着一片白茫茫的雾。那雾不正常，想必是武玥或者灵猫仙人单翼使的什么法器或者手段。
    最后一段山路铺了红地毯，点的蜡烛更多。明晃晃的烛光下，依稀可以看见山头顶上有人影，而且是一大片。如果不是那个网约车司机，宁涛一行五人早就来了。现在看来，他和这群道友们显然是姗姗来迟了。
    “宁医生，我们就要到了。”吴晓林说。
    宁涛点了一下头，然后说道：“道友们，你们先行一步，我和我的朋友们说几句话。”
    “宁医生，你快点来，我们先过去，在那里等你。”必定成仙刘强忠是这一路上跟宁涛说话最多的一个道友，而且全都是好听的话。为了当管理员，他也是拼了。
    一群道友先去，宁涛停下了脚步：“虽然我相信那两人不敢在今晚动手，但我们还是小心为好，待会儿你们紧跟在我身边，不要走散。”
    “谁敢……动主公你……老子用拳头……捶死他！”王老八凶巴巴地道，还握了一下拳头。他的拳头上满是铁疙瘩似的老茧，看见这样一双手就不会怀疑他能用这双手将一辆车砸成一堆零件。
    “我有点紧张。”软天音的声音软软的。
    宁涛笑了一下：“放心吧，有我呢，我们走吧。”
    四个鱼妖跟着宁涛往山顶走去。
    飞升崖差不多是武当群峰最高的一座山峰，登上峰顶即可一览群山小。山顶一侧便是万仞悬崖，深不见底。古往今来，不知道多少修真者在那悬崖上纵身一跃以渡天劫，最终却落得可尸骨无存的下场。成功渡劫的犹如凤毛麟角，却也只留其名，不见其影踪。
    拾阶而上，宁涛观察着山顶的人群，还有四周的环境，他捕捉到了一点灵气的存在，但已经相当稀薄了。这里毕竟是修真世界首选的渡劫飞升之地，有点灵气也是很正常的。可是变成风景区之后，这点仅存的灵气恐怕也维持不了多久就会消失了。
    山顶上临时搭建了一个大平台，大多数人都在平台上，也有站在悬崖边眺望和盘腿坐在悬崖边装模作样作秀俢练的。宁涛到了山顶，视线扫过一张张面孔，寻找武玥和灵猫仙人。他没见过灵猫仙人，但他琢磨着如果那人在这里的话，他应该能判断出来。
    结果，武玥和灵猫仙人没有看见，两张熟悉的面孔却“不请自来”进入了他的视线。
    唐子娴和法空大师向宁涛迎面走来。
    “阿弥陀佛。”法空大师宣了一声佛号，“宁施主，别来无恙。”
    宁涛笑着说道：“我还好，大师晚上好。”
    “阿弥陀佛。”法空大师继续宣佛号，这四个字应该是他这辈子使用频率最高的四个字。
    唐子娴看着宁涛：“你怎么这个时候才来？”
    宁涛说道：“路上堵车，所以来得迟了点。”
    “这点上还堵车？”唐子娴明显不相信，视线也移到了软天音和另外三个鱼妖的身上。她想问，法空大师却又开口说话了。
    “宁施主，这次贫僧还特意邀请了灭心师太，只是不知道她什么时候到，估计也快了。”法空大师说。
    “灭心师太也要来么？”宁涛感觉有点意外。
    “阿弥陀佛，是的。”法空大师说。
    唐子娴这才说道：“宁医生，这几位是？”
    宁涛说道：“他们都是我的朋友，来自偏远的地方，他们不喜欢说话，见谅了。”
    唐子娴微微皱了一下眉头，但没有再追问什么。宁涛说这样的话，明显就是不想介绍，她要是再追问的话就是自讨没趣了。
    就在这时，悬崖边有人惊呼了一声：“看——”
