    沈翔沒想到王琼瑾竟然会说自己那死去的小情郎犯了错误，如果真是这样的话，这王琼瑾就是一个为了达到目的，不择手段的人，比他想象中更加难对付。

    对于王琼瑾所说的和平交流，沈翔他们就把这个当作是放屁，这种事情只要不是白痴都不会相信，他可是知道这王琼瑾现在带着一大群妖魔界的來这里是不怀好意的，看样子是准备用这种方式狠狠地敲他一笔。

    挑战书上面那输掉之后要交出來的丹药可不少，足够动摇降龙丹阁的根基了，所以沈翔他们对此非常谨慎，其实他们对自己的炼丹术都非常自信，认为一定会赢，就是信不过对方，担心对方会耍赖。

    “你们只要能够让我们相信你们不会耍赖就行了，我们只担心这个，丹药交流确实是非常需要，这能够提升我们双方的炼丹水平，只不过你们火神殿之前做出來的事情，让我们难以信任你们。”李宝骏也大声说道，众人听到之后，认为这非常有道理。

    明眼人都能看出，这所谓的交流可不是普通的交流，输掉的话，可是要付出很惨重的代价，担心对方会耍赖而不去应战，是一种很理智的做法。

    火神殿那边沒有声音了，他们弄那么大的动静，几乎把整个丹城里面的人都叫來了，就是为了壮大声势，让降龙城里面的人出來应战，不过现在他们带來的人都在后面议论纷纷，都是对火神殿信誉表示怀疑的一些言论。

    王琼瑾考虑了片刻之后，做出的决定让沈翔他们感到意外，她竟然提出要弄一个契约，看來她确实是需要大量的丹药，而且他们对自己也有很有信心，认为他们可以赢。

    “他们需要那么多丹药，就是为了攻打辰武大陆吗。”沈翔说道，而李宝骏已经出去和王琼瑾定契约了。

    “有可能吧，不过只要赢了，这就是一举两得的事情，一是削弱我们降龙门的丹药力量，二就是让他们自己得到大量的丹药，他们已经知道我们降龙门的底子很厚实，上一次他们进攻神兵天国的时候，我们展现出來的实力，已经让他们了，如果他们对辰武大陆发动总攻的时候，我们这边提供大量的丹药，也会给他们造成很大的阻碍。”段崇说道。

    沈翔点了点头，觉得段崇分析得非常有道理，不过他认为就算他们这一次比试输了，也绝对不会动摇到他们的丹药根基，只要他咬咬牙，闭关个月一年半载的，就能复制大量的药材來，此时降龙丹阁里面的炼丹师也不少，很快又能炼制出一批丹药來。

    李宝骏回來了，他微笑道：“那老太婆也不知道打的什么注意，真的和我签订契约了，如果赖账或者在这段时间内对降龙城造成破坏的话，她都得遭殃。”

    沈翔确定那个契约有效之后，才打开城门，让那一大群人进來，火神殿的炼丹对决也会马上开始。

    “规则说好了吗。”沈翔比较在意这个，因为如果是对他们情况不利的规则，会让他们比较吃力。

    “这规则是他们定的，我觉得对双方來说都是比较公平的，参加炼丹比试的双方各派出两人，只要哪一方能连续赢两场，就算是最终的胜利者，至于炼制什么丹，各方分别轮流來叫，第一场是由他们喊炼制什么丹，然后第二场就是由我们來喊，通过丹药的品质、数量和炼制时间來定出胜负。”李宝骏说道。

    沈翔皱眉想了想，说道：“万一他们喊炼制丹，我们沒有那些丹的药材呢，这火神殿可是从天界來的，如果炼制仙丹什么的，我们岂不是输定了。”

    “有最高限制，不能喊仙丹，至于药材，如果缺乏的话，可以从对方那里购买，对方喊炼什么丹，肯定不缺这种丹的药材，而我们也是。”李宝骏说道：“这些我都已经问好了的。”

    “最先喊的是他们。”沈翔还是有一些疑惑：“既然有最高限制，那么有沒有最低限制。”

    炼制低阶丹的话，沈翔可是最拿手的，拼品质、数量和时间，他必胜无疑，如果是高阶丹，他就沒有那么肯定了。

    低限制就是天级下品丹，如果掌教你不能炼制天级下品丹，可以由我一个人全部搞定，规则并沒有限制一个人不可以连续进行。”李宝骏说道。

    段崇问道：“如果一开始就是一胜一负这样，那么岂不是还要继续下去。”

    李宝骏点头道：“沒错，继续下去，直到有一方连续胜两次为止，如果弄不好，这将会是耐力比拼，如果炼制许多炉，把天级丹炼得差不多之后，就会转向地级丹，直到有结果为止。”

    “我们一开始就要赢两场，以压倒姿态赢他们，看他们以后还怎么嚣张。”沈翔突然笑了笑。

    “掌教，你也要出战吗，你炼制天级丹的水平怎么样。”

    李宝骏对此很好奇，因为根据常理，沈翔要炼制天级丹，需要掌握百多重的演炼法，那不是依靠一个天才脑瓜就可以做到的，需要很长的时间才能一点点的积累上去，就算他那个妖孽师傅李天俊当初跨越这道沟壑也用了很长时间。

    沈翔神秘一笑道：“不会拖你的后腿就是了，你难道还信不过我的水平吗。”

    李宝骏和段崇相视一眼，脸上的神情十分古怪，段崇虽然不是炼丹之人，不过他对炼丹这方面还算了解，沈翔现在的年纪來看，要炼制出天级下品丹來可以说是绝无可能的事情，因为那种变态的演炼法需要掌握到一百二十多重，需要很多的时间來积累。

    而沈翔现在才活多少年呀，要到达那种级别，实在是让人很难相信，而且也从來沒有人用这么短的时间掌握多重演炼法。

    “准备好地方，对方既然给我们送丹药的，我们一定要收下來。”沈翔微笑道，随后变了一副容貌。

    王琼瑾重建丹城，如今带來一大群人來，就是想借此灭灭降龙城的威风，看得出他们此时非常自信，就好像可以轻而易举让击败降龙城一样，如果他们真的赢了，那么对降龙城确实是一个很大的打击。