    “啊～”地面上的人反应不及时，陷入了泥沼之中。

    “该死的！土遁忍者上前！”

    “土遁，陆岩升！”

    一个忍者単掌拍地，脚下的沼泽瞬间升起了一大片坚硬的岩石，将众人解救了出来，而他在释放完这个忍术也是爬跪在石头上大口大口喘着粗气，“抱歉，队长，查克拉消耗太大了。”

    这些菜鸡能做到这个地步释放如此规模的忍术，就算是脱力也是不错的水平了。

    “你做得很好了！”忍头夸赞道，毕竟是救了整个小队。

    而星野风此刻则是在地下虚空画符中。

    “通天箓，灵符，起爆！”

    层层叠叠的起爆符被他一一绘制而出，泛着灵光。

    是他仿制起爆符制作的，效果差不多，但有着通天箓，生产效率极高。

    符成后，星野风一挥手，众多起爆符突破土层自双腿攀附上了忍头和那个土遁忍者。

    “队长，你的腿上，小心！”

    不过那个忍者刚说完就扑倒了一旁，因为他清清楚楚的看到身上那些发光纹路完全是起爆符的样子！

    “什么？”忍头急忙打算施展防御忍术，可是…

    “艺术就是爆炸，喝！”星野风在底下单手结子印，没待他防御，直接引爆了灵符。

    “轰！”

    剧烈的爆炸声传来，枇杷十藏前冲的身形猛然一顿，继而将斩首大刀护在身前，然后就是猛烈的气浪扑面而来。

    “你这家伙，居然拿起爆符近身偷袭，而且还不提前和我说！”枇杷十藏对着身旁浮出地面的星野风大声吼到。

    “几张起爆符而已，怎么可能伤的到十藏前辈呢？”星野风捧了枇杷十藏一把。

    “哼！”枇杷十藏冷哼一声，但并未再计较，显然枇杷十藏很是吃这一套。

    “这爆炸应该解决了他们的带队队长，还有一个土遁忍者和其他的一些被波及的忍者，不过他们的队形不是很密集，死的应该不是很多。”

    而此刻爆炸处传来了撕心裂肺的吼叫声：“队长！”

    等到烟雾散去，原来是个蓝色头发女忍者正在拼命地施展医疗忍术救治着那个被起爆符炸伤的队长，不过他此刻已经是血肉模糊，双腿都被炸飞了，气息奄奄，显然必死无疑了。

    但那个女忍者依然不愿接受事实，还在释放着医疗人数为他止血。

    “咳咳，茉理…不要在我身上浪费查克拉了，我自己的伤自己清楚，去救其他人吧。

    咳咳，抱歉…本来说好的，这次回去娶你也做不到了…”那个队长努力的想伸手抚摸一下茉理的脸庞，可他的手举了几下却没能做到，被茉理一把抓在了手里，用力贴在她的脸颊上。

    “不，不要，阿鸿，你坚持住，还有救的，阿鸿！”蓝发女忍者全力医治，可队长的呼吸却越来越弱，不由得哭的更撕心裂肺了。

    星野风倒是看的饶有兴趣，“真是令人感动啊，十藏。”

    枇杷十藏：“呵呵，那不如我们大发慈悲送他们去团圆吧！”

    这下泷隐村一行人的愤怒被彻底点燃。

    “你们这两个混蛋！”

    “杀了他们！”

    “为队长报仇！”

    “啊！”

    那边的人嘶吼着冲杀而来，甚至有人拿着带起爆符的苦无，一副打算和这两个害死队长的人同归于尽的样子。

    “败犬的临时反扑而已，阿风！”枇杷十藏不屑道嘲讽道。

    “了解。”

    二人同时开始结印，释放忍术。

    “水遁，水龙弹之术！”

    “雷遁，蛇雷！”

    两个忍术合而为一。

    雷水龙弹势如破竹，对面构建出来的土墙被雷电克制，一冲而散，那些个忍者也通通被麻痹，受到了水龙弹的强烈冲击。

    “砰！”水流拍击。

    而枇杷十藏持刀紧跟而上，撑着这些人被麻痹，斩首大刀劈砍之间，血花飞溅。

    一时间惨叫声不绝于耳。

    星野风只是扛着刀看着枇杷十藏的杀戮之舞，走到了那两个亡命鸳鸯的面前。

    蓝发女忍者对着星野风嘶吼道：“你这个该死的家伙，你一定会下地狱的！”

    “呵呵，大家都是来杀人的，就不要说这些无意义的话了，如果我要下地狱，那么这个世界上所有的忍者都得陪着我下了。”星野风挽了个刀花，右手上的雷刀搭在这医疗忍者的脖子上说道。

    “呵，呵呵，还在为自己的暴行寻找理由啊，你们只不过是一群拿钱杀戮的机器罢了！”

    “是啊？但那又有什么问题吗？”

    “当然没问题，那就，一起死吧！”

    “嘶～”

    那之间那女人手上赫然是一叠被引燃的起爆符！

    “真是天真啊，不会以为这点把戏能骗过我吧？神明灵！”

    星野风的炁顺着刀身延生，点在了那叠起爆符之上，一下子那燃烧着的起爆符就熄了火，纸上的纹路也散去，化作了半沓烧焦的白纸。

    那蓝发忍者眼睛瞪的大大的，满脸的不可思议“你…”

    “你还是自己和你的小情人上路吧！”

    星野风刀身一拉，这人的声音戛然而止，动脉的血液喷涌，流入了被切开的喉管，阻塞了她最后的话语。

    枇杷十藏也走了过来，身上不带一点血迹，“补个刀而已，怎么废了这么久？”

    “只是这人蛮有意思的，到了这么久的忍者，还不知道忍者是杀戮机器，多和她说了几句。”

    “呵呵。”不过枇杷十藏却注意到了那人手上的半沓没有烧晚的纸片，“这是什么，自带的纸钱吗？”

    “起爆符而已，小国劣质产品，失效了。”

    “这种东西居然也敢有人偷工减料，怪不得越来越衰落了。”枇杷十藏对这种理由当然不信，心里想着是“星野风，没想到你居然还藏着这种手段，真是闻所未闻。”

    “话说，我们是不是杀的有点多了啊，这下霜之国不是躺赢了吗？”

    “只是前锋而已，后续还会有的，那些让他们处理吧，白绝，收拾战场了！”

    “哎，哎，来了，真是的，一个两个的，都这么使唤我。”地下冒出来的白绝碎碎念着表达着对组织里面总是让他打下手的不满。

    

