    从小到大，她的人生虽然不算出彩，但也算平平稳稳的，慕青莲经历过的事情，她难以无法想象。

    哪怕只是假设，要是换成是她，她是否能做到这种地步，答案都是否定的，她做不到慕青莲这样的付出。

    “不，我其实很羡慕你，有一份自己喜欢的工作，又结婚成家了，有一份安定的生活。”慕青莲苦笑了一下应道。

    “你也可以的。真的！你这么漂亮，这么坚强，又这么上进，你一定可以遇到真正属于你的那个白马王子，过上幸福生活。”琳琅鼓励着慕青莲。

    其实她觉得哪怕没有遇上合适的另一半也没关系，像她这样优秀的女孩，一个人也可以过得很精彩，　但总觉得自己已婚身份，这样说不太合适，也就没说了。

    “你说我的前男友，现在看到我，会不会后悔之前的选择？”慕青莲微笑着问着琳琅。

    “肯定后悔的！你这么好，他真是有眼无珠，才会放弃你，爱上别人。”琳琅振振有词地应道。

    “也许他喜欢的那个人更优秀也说不定。”

    “可是你为他付出了那么多，别的女孩再优秀，他也不能这样做不是。”琳琅愤愤不平到。

    无法理解和接受，怎么会有人没良心到抛弃一个曾经为他那样付出的女孩。

    这已经不是优秀不优秀的问题了，而是涉及到一个人的做人底线了。

    “是啊，所以我到现在还没完全从那段感情走出来。因为他跟我说过，只爱我一个人，以后结婚也只会娶我，只让我生他的孩子，而现实却是他都没做到。他曾经许下的诺言，就好像昙花一现一般，转瞬即逝了。”慕青莲回忆起往事，感慨又沮丧。

    “青莲，你值得更好的，别再想他了。”琳琅也不知道应该怎么安慰慕青莲，只能安抚到。

    “我也没有怪他，只是有些遗憾。”慕青莲喃喃地应道。

    “肯定心里会有不舍，毕竟付出了那么多，但你也不能一直陷在过去的情绪中，你的人生还很长。”琳琅感慨地说到，觉得那个负心人就跟陈世美一样，太坏了，就更替慕青莲觉得不值了。

    “你也觉得我应该走出来？应该忘了他？”慕青莲看着琳琅问道。

    “忘肯定是忘不了，但可以忽略了他啊，你又不是为他而活的，以前的付出，就当是肉包子打狗了，是沉淀成本，你只有放下，才能远行。”琳琅一脸认真地说道。

    慕青莲定定地看着琳琅，　如果不是知道琳琅根本不清楚她和赫连兰翊之前的关系，她几乎要认为琳琅是赫连兰翊派来说服她的，为的是让她别破坏他们的婚姻。但因为琳琅根本清楚这一层关系，更显得她说这些话的真诚。

    “青莲，你怎么了？”琳琅被慕青莲看得有些不自在起来，有些尴尬地问道。

    “没，就是觉得很感动，你人真好。”慕青莲回过神来笑着应道。

    “你也很好啊，一个能够为男朋友付出这么多的人，不是很爱，就是很善良，所以你一定要过得比以前好，才值得。”琳琅一脸认真地鼓励着慕青莲。

    “好，我一定要过得比他们好。”慕青莲坚定地附和着。

    “这就对了。”琳琅笑着点头附和到，“多吃点东西，吃饱了，心情就好了。　”

    慕青莲微笑着点了点头。

    这一顿饭，琳琅听了慕青莲的故事，替她感慨颇多，同时两个人也因为这一顿饭的交集，似乎更拉近了彼此的感情和熟悉度。

    吃完晚饭，琳琅回到了兰苑。

    “回来啦——”赫连兰翊打着招呼。

    “回来了，老公，你今天这么早就下班啦！”琳琅走过来，搂着赫连兰翊的脖子，亲吻了一下笑眯眯地说道。

    “本来还想早点回来跟你一起吃晚饭，结果你却放我鸽子。”赫连兰翊半开玩笑地应道。

    “你没早点约我。”琳琅回应道。

    “行程比我还满，跟你吃饭，还得提前预约才行！”赫连兰翊感叹到。

    “是啊，我现在可是很抢手的，你要是没提前预约，就排不上了。”琳琅笑道。

    “那预约一下明天可以吗？”

    “我看看行程安排哈！”琳琅一本正紧地说道，然后作势拿起了行程安排单翻看着，两秒后转头回应道，“你运气不错，明天行程空出来了。”

    琳琅说到这里，自己哈哈大笑起来。

    赫连兰翊搂着琳琅，跟着笑得很灿烂，他家的琳琅真是越来越宝了。

    “明天有什么安排吗？”琳琅好不容易止住了笑，看着赫连兰翊问道。

    “明天要去马场，想带你一起去。”

    “可是我不会骑马啊？”琳琅一听去骑马，期待中又带着几分遗憾说道。

    “你有老公，不怕！”赫连兰翊回应道。

    琳琅搂着赫连兰翊的脖子又笑了，

    “还是老公最好。”

    琳琅觉得自己很幸福的同时，　想到人跟人怎么差那么多呢？赫连兰翊就很好，她很幸运。慕青莲遇人不淑，遇到了个渣男，就很不幸。

    琳琅想到这里，忍不住叹了一口气。

    “怎么了？”

    琳琅一转头对上了赫连兰翊的视线，才意识到刚才自己思绪游离了，但又想到赫连兰翊好像不太喜欢她跟慕青莲交往，认为她是陌生人，也就没提慕青莲的事情，淡笑着应道，

    “没啊，就想着明天去骑马的事。对了，骑马回来，我们回一趟我家好吗？我妈说给我们煲汤喝。”

    “可以。你就想着吃！”赫连兰翊调侃到。

    “上班想着工作，放假不想吃，还想什么啊！”琳琅笑道。

    “你可以多想想你老公。”赫连兰翊提议到。

    “有啊，见缝插针地想呢！”琳琅说完自己先笑了，说得好像自己真的比赫连兰翊还忙似的，她拿过包继续说道，“我先上去洗澡啦——”

    赫连兰翊笑着应了一声，松开了她。

    琳琅上楼去了，赫连兰翊又坐了一会儿，确认着明天的行程安排没有问题后，才跟着上楼去。

