    杨昆这位华夏的视频制作者，突然的邀请她们两个韩国的爱豆去华夏拍摄自驾游？这怎么看都是一件令她们感到疑惑的事。难道说华夏那边没有明星艺人吗？他为什么不请华夏艺人呢？

    如果说她们是很知名艺人，那么杨昆邀请她们这还能看做是一场商务合作。

    可她们心里很清楚自己顶多算是小有知名度，但是她们拥有的这个知名度啊，不可能让她在‘市场’上吃饱饭。除非她们是想要挣一些‘外快’，那么这点知名度倒也是够用了。

    哪怕今天是出来了和杨昆面谈了，她们依然是带着满满的疑惑。没办法，她们是不知道在华夏，像她们这样小有知名度的艺人要价都比她们要高得多的。

    可能这五十万华夏币，在华夏可以请一个和她们一样稍微有些名气的艺人。但同样是五十万在韩国却可以邀请两个爱豆了。

    邀请一个和邀请两个的区别，杨昆还是会算这笔账的。而且..邀请韩国爱豆，或者日本那边的爱豆，那是因为他们国土的地皮小，她们很有可能是没见过荒漠戈壁，更没有见过如果天空之镜的盐湖！还有高原湖泊！

    杨昆可以想象到，当她们看到如此震撼的景色时露出来的模样，而他所需要的就是记录下她们那副没有见过世面的样子。

    而邀请华夏的小有名气的人，可能就没有这样的效果了。因为在没有去之前，说不定她就已经先在网络上搜索了一番那边的图片了，从而到了当地之后可能会减少一份惊喜的感觉。

    所以杨昆决定最后在韩国，日本两边选择爱豆来进行自驾，一边是需要完成自己的任务，当然杨昆也是有一点私心的，毕竟男人嘛..懂的都懂。

    虽然这次的拍摄工作室的人员是全部出动，而且很有可能她们是两个人一起去拍摄，但，这一切也是为了以后进行铺垫，不是吗？

    如果说他完全没有一点小心思，那么杨昆是有神经质才会莫名其妙的花几十万来邀请小有知名度的韩国爱豆来参加拍摄？

    他开着自己的‘大G’随便在路边搭讪一位带着网红脸的美女一起来旅行拍摄，不但不用付酬劳，而且还能在旅行途中滚床单，这难道不香吗？

    .......

    杨智媛，裴佑熙二人都带着内心的疑惑坐在咖啡厅里等候着杨昆的抵达，因为她们比约定时间提前了十多分钟到达的这里。

    杨智媛这边说着：“佑熙，如果一会等着对方抵达之后，我们觉得可以接下这个拍摄的话。那么我们要价多少是比较合适？”

    因为她们二人此时都是没有经纪公司的状态了，所以价格的谈判就由她们自己来掌握这个度了。当然她们内心是想多要一些演出费的，但要多少才是那个合适的度？这连她们自己都不是很清楚。

    裴佑熙说着：“这个..我也不太清楚，要不先看看对方的报价在做决定吧？”

    杨智媛说着：“只要对方的开价不是太离谱，我都可以答应的。我的理想价位五百万韩元一天！”

    如果杨昆在这里听着她开出来的理想报价，他真的要笑疯，五百万韩元（三万）一天？其实杨昆不知道，最顶级的主持人刘在石在韩国主持节目的报价是两千万韩元一期！而一期的拍摄时间是‘12小时以内’。

    最顶级的主持人才那个价格，所以她们开出五百万韩元一天的拍摄价格，算是她们觉得比较合理的。

    就在她们考虑着要如何和杨昆谈价位的时候，他驾驶着自己的兰博基尼抵达了咖啡厅的门口位置，他那鲜黄的车漆是格外引人注目，而且车身线条也是非常锐利的。

    她们二人看着这个车时，杨智媛说道：“这个车挺好看的，就是太贵了，价值一套房呢。”

    杨昆下车之后直接朝着咖啡厅进来了，在他推开门进来时，前台的服务员就大声的说着：“欢迎光临。”

    杨昆左右看了看，看到橱窗位置坐着的二人，她们此时正盯着自己。杨昆以为朱敏希把自己的照片传送给杨智媛过了，所以看到她们一直看着自己，杨昆朝着她们二人点头笑了笑，直径的朝着二人走了过去。

    而她们看杨昆是因为看着他从豪华车辆上下来的，所以带着一点好奇心在观察着他，谁知道杨昆进来之后不是朝着前台去买咖啡，而是四下在寻找什么？然而他们的目光就交织在了一起。

    她们二人看着杨昆朝着自己走来时带着一脸的疑惑，而杨昆走近之后笑着说道：“你好，杨智媛，裴佑熙。”

    面对着杨昆的招呼，杨智媛和裴佑熙更加的迷茫了。杨智媛带着疑惑的询问着：“你好，请问你是..”

    看着杨智媛的疑惑，他笑了笑回应道：“额，我就是杨昆，在电话里今天和你约好在咖啡厅见面的。朱敏希难道没有把我的照片发给你吗？”

    听着是和她们约定的人，这让杨智媛和裴佑熙变得更加的惊讶了：“那个，抱歉，不好意思，我不知道是你，我忘记问朱敏希要你的照片了。”

    杨昆笑着说道：“没关系，现在不就认识了吗？”看着她们还剩下的半杯咖啡，杨昆说着：“你们还喝点什么吗？”

    杨智媛和裴佑熙都摇头说道：“不用了，你叫自己的就行了。”

    杨昆点了点头说道：“你们先坐一会儿，我去要一杯咖啡。”

    杨昆转身去前台点咖啡时，她们二人都带着满脸的疑惑对望着，因为很奇怪，杨昆一个华夏的视频制作者，为什么在韩国拥有这么好的车？你说法拉利，保时捷之内的还能通过租车公司来完成，这个新款车可是在租车行弄不到的呀。

    裴佑熙疑惑的说着：“什么情况呀？”

    杨智媛摇头说道：“我也不知道，一会儿看看吧。”

    很快杨昆点好了咖啡回来了，而咖啡需要现制作，所以等会工作人员会送过来。

    这个小圆桌，三人成三角形的方式坐着，杨昆这时说道：“昨天我们只是简单的聊了聊这次的拍摄，你们知道了一个大概吧？我先介绍一下自己吧。我目前在华夏有着一个个人工作室，负责制作一些个人的视频。比如好吃的美食店，好玩的地方，有趣搞笑的视频，或者明星艺人的采访都是会做的，我的拍摄是没有固定题材的。而这次的拍摄，我想完成一次年轻人的梦想，自驾游。”

    杨昆继续的说着：“华夏因为地域很大，所以有着一些风景独特的地方，这次前往拍摄之地就是一些沙漠戈壁的公路。然而拍摄视频嘛，总是需要找一些亮点的。而我的视频观看群体都是华夏人，大多数人都知道国内的壮丽山川，所以想要吸引观众点击，我就想着要请两位外国美女陪着我一起来这场自驾游。我这次的拍摄策划差不多就是这个意思。”

    听着杨昆讲述着拍摄计划时，她们总算是理解为什么他要找到她们二人一起去华夏拍摄了。

    就在杨昆说完时，正好他的咖啡也送了过来，他端着咖啡喝了一口。

    而杨智媛就说道：“我现在总算是知道为什么你要找到我了。原来你是想着请外国人一起游览，最好是稍微有点知名度的？”

    杨昆不知道她说这个稍微有点知名度是什么意思，他以为着杨智媛是不是想说自己有点知名度，所以价格要提得高一点？

    于是杨昆说着：“嗯，的确是想邀请外国人一起。这感觉就像是你们二人去拍摄济州岛的风景给韩国人看，但是现代很多年轻人都是去过济州岛的，所以你拍摄的风景可能并不能吸引到她们。于是你就想着找两个外国人和自己一起去看看济州岛？想听听看外国人眼中的济州岛是什么模样？这次的拍摄我还邀请了日本的爱豆，乃木坂46，知道吗？”

    杨昆是给Sony发去了邀请，但是那边还没有回复呀。他不过是拿着这样的说词，想要杀价一番，毕竟能够节约下来的经费都是自己的！

    杨智媛点头说道：“在网络上看到过，乃木坂46，这个女团的，目前在日本非常的知名。”

    然而就在彼此说着这次拍摄时，店员一句‘欢迎光临’让杨昆的目光自然的朝着门口方向看了过去。而他看着进来的人时，杨昆是惊讶的瞪大了眼睛。

    不知道是因为眼神太过于热情了，还是什么，进来的这位客人也朝着杨昆的方向看了过来，随之而来的她也是一脸惊讶。

    杨昆完全没有想到，进入咖啡厅的居然是昨天在餐厅里有着一面之缘的唐田英里佳？而她正好也发现了杨昆，所以她同样是露出了一脸惊讶的表情。

    唐田的身边，今天只有一位翻译也是在昨天餐厅遇见的。她顺着唐田的目光也发现了杨昆的存在，她开口说着：“唐田桑，去打个招呼吧？说一声感谢也行。”

    昨天杨昆给她们结账买单了，而且还写了一封手写信给她，于是唐田英里佳点头答应着：“好的。”

