    

    之后NAVI将人员布置调整回默认状态。

    在这种经济优势下，前压反而拿不到很好的效果。

    长枪局的胜利让NAVI拿到了三把AK，充足了一下自己的火力，现在架枪完全都不用担心枪械的威力。

    另一边MIBR则是异常的苦恼，因为NAVI开始逐渐将比分拉大。

    他们仿佛陷入到一种死胡同中。

    长枪局-eco-长枪局-eco

    但就是没有一局可以赢。

    所以经过了短暂的讨论，MIBR选择让冷神起一个全甲AK。

    剩余队友起半甲沙鹰配道具来进行辅助补枪。

    这一回合他们还是选择打一波B区。

    因为枪械实在是劣势了一点，A区的对枪位置基本都处于比较长的距离。

    虽说沙鹰远距离是可以一枪头的。

    但不是所有职业选手都有S1mple，苏醒，NIKO这几个怪物一样的瞄准。

    远距离的沙鹰他们做到秒一个已经是发挥良好了，但是对于上面几个怪物，却只是应该的。

    几人迅速来到内场二楼。

    Fallen先交上了一颗烟，封住了一下低坡的视野，方便他们可以走到高台。

    虽然这样会让他们暴露信息，但是本就是快速的rush，相比于信息的暴露，他们更不想全部在过点的时候就被收掉。

    在低坡的火男将低坡爆烟人多的信息告诉队友，并且对着烟雾就是开始穿。

    穿了半梭子，火男给自己留了点子弹，防止子弹打完对方突脸冲他。

    火男切出一颗雷，往内场二楼炸了一下。

    一套动作行云流水。

    而NAVI得到信息之后很快进行了变阵。

    安排了在链接架匪口的S1mple补防B区。

    他是离得最近的，也是最好进行补防的一个位置。

    nafany则是从电箱退回到包车附近看红楼梯。

    现在他们并不知道对方其他的信息，火男给出的脚步声信息也是模棱两可的。

    所以不用大量人员都回防。

    “MIBR一颗闪光送队友进包点，冷神等三人直接选择在高台一起和CT对枪，S1mple已经回防到位，三人的这个操作甚至都没有S1mple在练枪图里面打机器人困难，先抽一个，换下子弹，再出来，再抽一个，S1mple还想出来打，但是火男已经把人头抢了。”

    一瞬间右上角就开始了刷屏模式。

    S1mple使用AWP击杀了fer

    S1mple使用AWP击杀了coldzera

    flamie使用AUG爆头击杀了stewie2K

    flamie使用AUG击杀了Fallen

    火男在低坡迅速将能够对他有所威胁的CT全给杀光了。

    但子弹也已经打光，赶紧找掩体换子弹。

    可最后的tarik已经冲到了火男脸上，沙鹰正想要开火。

    身后一直在给道具的电子哥终于帮上忙了。

    electronic使用AK47爆头击杀了tarik

    0换5

    “AK在高台上。”S1mple喊道。

    火男也立马从左侧梯子爬上去。

    但是将所有人都击杀完之后回合结束的时间会特别的快。

    火男最终还是没有捡到这把队内大哥们才能拥有的AK。

    一波强起打成了0换5，直接变成了S1mple和火男补KD的方式。

    MIBR的心态已然崩溃。

    比分已经是来到了12:8.

    对于MIBR来说，胜利的天平开始往NAVI一边倾斜，这是十分致命的。

    但是唯一能让他们聊以慰藉的是，经过上一局的一把AK强起刚枪。

    至少他们可以勉强打一个长枪局了。

    另一边的NAVI则是经济已经运营良好，现在基本每个人的经济都已经破万了。

    苏醒甚至已经连续两局都处于满经济状态。

    这一回合的苏醒还是来防守一个绿通。

    CT整体的防守站位还是处于三A两B的状态。

    这一局的开局他们也直接给足了对方匪口压力，三颗雷直接炸匪口。

    S1mple拿着大狙直接前顶到了电箱附近，想看一看有没有想要抓timing的CT。

    但是MIBR这一局却稳健的很，前期一点都没有上头。

    前期的一拨道具交换之后，NAVI成功的拿到了MIBR人多的信息。

    所以选择将电子哥一个人留在了B区进行跳着侦查，选择让火男回到A区来补防。

    时间随着双方的道具不断交换，时间也不知不觉来到了30秒。

    NAVI所有人都意识到了对方的进攻就在这十秒之内了。

    绿通右侧突然被给上烟雾弹，紧接着路口被封上火，直接将苏醒逼到了底线。

    苏醒背靠着六道车厢架绿通，防止自己收到两个位置的枪线。

    紧接着苏醒立马进行转头，因为他听到了道具的声音。

    虽然已经转头很快了，但是MIBR的补枪也来的很快。

    苏醒强行打了一个就被补掉。

    S1mple在包车上进行防守，想要给苏醒补枪，但是苏醒所在的位置已经被烟雾遮住。

    S1mple没有选择用大狙对着烟雾穿，而是架着烟雾周围。

    确保自己第一枪能够拿到击杀。

    电子哥和nafany是处于五六道中段，所以第一时间就帮助苏醒补枪。

    迅速打掉了将苏醒击杀fer。

    但是绿通是有三个人在，苏醒击杀一个，nafany补掉一个。

    还剩下一个2K在这。

    两人继续扫射想要将2K击杀，可匪口已经来人了。

    电子哥和nafany直接给了一个背身，匪口两人毫无压力收下。

    S1mple捏住鼠标，上方的时间已经只剩12秒了，只要拖住这12秒，这一回合就能赢下来了。

    S1mple调整身位，让自己只面对五六道这边一处枪线。

    一个stewie2K直接拿着枪从烟雾里混了出来，S1mple大狙扣下扳机。

    枪响人亡！

    S1mple使用AWP击杀了stewie2K。

    雷包掉落在了包车下面。

    时间已经只剩下10秒了。

    S1mple大狙转头再匪口方向。

    扳机再次扣动。

    砰！！

    AWP的枪口发出巨响，子弹飞速穿过这外场的列车之间。

    S1mple使用AWP击杀了Fallen

    对方的补枪同样来的很迅速。

    虽然S1mple这一枪成功击杀了又一人。

    但来自冷神的补枪，直接将身位拉大了一点的S1mple爆头带走。

    时间只剩下7秒，冷神已经在赶来包车的路上。

    现在他距离雷包距离刚好，只要捡到雷包，是有机会在极限时间放下去的。

    但是电子哥的回防终究是到位了。

    AK直接扫射，将经过包车的冷神给打残了。

    经过电子哥这么一耽误，他已经没有时间下包了。

    所以冷神直接转头来打电子哥。

    但是电子哥直接躲在了电话亭后面，不和冷神对枪。

    时间归零。

    “反恐精英胜利！”

    冷神直接上头来找电子哥。

    但是电子哥架好了，直接一发带走了冷神。        

