    

    淡淡的血腥味开始散发。

    很淡很淡。

    凯里完全没有嗅到这股味道。

    澪的鼻子微微耸动了一下，感受到凯里注视过来的目光，耸肩笑道。“放心吧，我那朋友鼻子很灵的，肯定很快就来了。”

    “哼，那就信你一次。”凯里冷哼一声，语气有些不耐烦的坐下阴凉处的地方，一脚踹在自己手下的屁股上，骂骂咧咧的吩咐。“老子都快热死了，还不快给老子扇风吹吹？”

    手下苦不堪言，但还是手脚麻利的找到个树叶站在一旁乖乖的扇了起来。

    看着这一幕，澪表示有人伺候的日子真让人羡慕，我虽然没有手下，但我有沃里克。澪心里默默的在沃里克‘打手’的标签后面又增加了一个标签：黑川澪专用仆人！

    又是差不多几分钟过去。

    太阳越来越大。

    茂盛的丛林中，忽然间飞禽惊慌的从林间冲了出来，飞向了远处的天空。

    “什么情况？”凯里皱着眉头嘀咕一声，看向身后的森林，也没发现什么异样。

    接着，凯里又是起身大步走到澪面前，一把抓住澪的衣襟把澪给直接提到了半空中，语气凶悍暴躁。“喂，你这个家伙是不是骗我的？你根本没有什么朋友对不对？否则怎么现在还没有出来？”

    “真没骗你。”澪无奈摊手，说道。“已经来了，不信你看。”

    澪指向森林的方向。

    凯里看了过去，顿时瞳孔紧缩。

    此时一道身影站在那里，身形高大健硕，当看清那身影的主人容貌后顿时海贼们都是忍不住倒吸一口凉气，纷纷下意识后退了几步。

    那是一头狼人。

    有着锋利的爪子，此时手里还提着一头体型巨大，明显刚刚被杀死的野猪，那野猪的腹部有着一个血洞，好像被什么锋利的东西给直接洞穿，鲜血不断的流淌出来，将那狼人脚下的地面都给染红了。

    “果实能力者？”凯里语气中带着丝丝惊惧，说话时牙齿都在打颤，这里毕竟是北海，想对于东海知晓恶魔果实的人还是挺多的，凯里也是其一。不过知晓归知晓，但从未见过。

    如今看着面前不远处那一头狼人，凯里下意识的认为是恶魔果实能力者。

    不过让他感到恐惧的是这头狼人的眸子里，猩红的目光死死的盯着他，或者说...是盯着他那抓住澪的手。

    “你想伤害主人！”

    “沃里克要撕碎你！！”

    沃里克声音沙哑低沉，不同于之前的大吼，但更是充斥着愤怒，眸子中猩红的光芒一闪而过，接着那原本被沃里克提在手里的野猪尸体落在了地上。

    而沃里克的身影已经消失在了原地。

    噗嗤。

    一滴滴鲜血溅射在了澪的脸上，那原本抓住澪衣襟的手此时断裂，掉落在澪的脚边。

    而凯里则是爆发出痛苦的惨叫声，身形连连后退，踉跄的倒在了地上，目光恐惧而又愤怒的看着完全不知道什么时候出现在眼前的狼人。

    “上，都给老子上，杀了这个怪物！”

    凯里嘶吼着，一边后退一边吩咐着自己的手下们。

    咕噜~

    听着自家老大的话，一名海贼喽啰咽了口唾沫，心里暗暗给自己壮胆，却迟迟不敢有丝毫动作，包括其他海贼也是如此，甚至有的还下意识的后退了几步，想要远离沃里克。

    “混蛋，你们都怕什么，我们这么多人还有武器，难道杀不死他吗？上，谁杀了这头怪物老子给它一百万贝利，还让他当副船长！”凯里大吼。

    有着利益的准许，不少海贼眼中顿时露出心动的神色来。

    而对此，沃里克毫不关心，此时只是站在澪的身前，一脸生气。“他们要伤害主人，主人让沃里克去杀了他们！”

    他很生气，很愤怒，但还知道要听主人的命令，倒是没有一点融合了狂战士基因的痕迹。

    闻言，澪有些犹豫，但最后还是轻轻点头。“去吧。”

    虽然杀人这种事情有些不太适应，哪怕不是自己亲自动手，但难免有些难以接受，这么说或许是有些矫情，但的确是如此。不过好在澪已经做好了准备。

    在这个世界，这种事情迟早会碰到的。

    “沃里克会撕碎他们的！”

    得到主人的允许，沃里克顿时愤怒的大吼起来，转过身看向这些海贼，嘴边露出的獠牙与爪子闪烁着寒光，身影一瞬间爆射了出去。

    噗嗤。

    只是数息的时间，沃里克就出现在一名海贼身旁，两手上锋利的爪子横扫过去，海贼的身体愣是被硬生生的撕裂，鲜血溅射满地。

    “上，都给我上，杀了他！！”

    这可怕的一幕着实让凯里吓破了胆，大吼命令着。

    其他的海贼们早就吓得身体颤抖，没有任何犹豫就朝着沃里克冲了过来，挥动武器劈斩着，也有海贼扣动扳机，让子弹从枪口飞射，击向沃里克。

    但这些普通的枪手们所射出的子弹，却是完全跟不上沃里克的速度。

    在这些海贼的眼中，沃里克就好像一道幻影一样，一会儿出现在这人身边，一会儿出现在那人身后，就像个鬼魅，每出现在一人身边，就代表着有一个人死亡。

    加起来总共十六个海贼，在短短几分钟时间里，就剩下了凯里一个人。

    “你这个怪物，给老子去死吧。”

    凯里大吼着，双手紧握自己的大刀朝着沃里克砍了过去。

    锵~

    火花溅射。

    沃里克抬起自己的爪子抓住了劈向自己的刀刃，不仅没有受到丝毫损伤，还显得十分轻松。

    “死！”

    眸子里血光绽放的沃里克嘶吼一声，另一只锋利的爪子猛然探出，洞穿了凯里的腹部，然后抽出，鲜血将爪子都是染红。

    “呕~”

    一直在远处看着这一幕的澪见此，顿时呕吐起来，脸色变得苍白了许些，接着就是连忙转过头去。“我得缓缓，我得缓缓。”

    第一次见到这种场景对他来说还是非常难以接受的，不过看得多了应该就会习惯了，所以澪在一边缓缓的同时，还时不时回过头去瞅一眼。        

