    第188章向锦殿下

    婓钧捏着信封，心中激动之余，又忍不住的想到了楼星散。

    想着他对容兮的种种动作。

    他不由自主的皱眉。

    一边思索着陛下之后想要跟他讨论的是什么事情，一边觉得楼星散是不是有些过于放肆了。

    但陛下又没说什么——

    难道那样是可以的吗？

    婓钧陷入了深深的疑惑之中。

    但直觉告诉他。

    别瞎搞，瞎搞是真的会玩完的！

    ——

    而也就在大魏所有人都各司其职，办案的办案，操持过年的操持过年。

    大魏与北隋的边界线，有一队人悄悄的进入了大魏。

    因为北隋这地平素不爱跟人起争端。

    对北隋来人的审核也比其他地方宽松。

    只是简单的问了几个问题，看了看他们要进入大魏的文书。

    他们就一路进来了。

    为首那人摘下兜帽，将周围打量了一圈。

    站在他身侧的短发少年有些毛毛躁躁的，捏着兜帽的边缘，皱着眉头。

    “虽然说是乡下，但这地方可比我们大晋最贫穷的地方都要差，府令，我们来大魏到底是做什么的啊？”

    “你可别小看了大魏，半年前，大魏可谓是民不聊生，苛政暴政，天灾人祸的一起来，这不是必造反的情况嘛？可没想到也就这大半年的时间，大魏竟然把旱灾给度过去了，来看看也好，看看这大魏有什么神奇的。”

    “我倒是许久不曾关注大晋之外的事情，原来还有这么回事？不过倒也好，大晋早就不是之前的大晋，随便去哪里走走看看都好，就当做是……”

    “半年前啊……”

    说着，结伴而行的三个人后知后觉的顿住，

    半年前，就是他们的长公主向锦病逝的日子。

    这半年以来，因为新皇的刚愎自用，非觉得自己可以管理好整个大晋，一步一步毁坏长公主殿下为大晋打下的根基。

    他们跟那些被新皇收买的人可不一样，那种蠢笨且一意孤行的家伙，他们才不乐意追随。

    离开大晋官场，当做游学也不错。

    而被他们称作为府令的人看了他们一眼。

    若是大晋国都定云城，就会有人将他认出来。

    这就是平日跟在长公主殿下身后的长公主府府令艾殊然。

    “殿下的图纸泄露出去了。”

    “什么？”

    这几个人对新皇一点敬畏心思都没有，更不用说为向荣效力了，不在朝堂，不怎么出门，只在路上对大事略有耳闻，自然跟早早离开定云四处游历的艾殊然不一样。

    “他们，是他们？”

    “他们真的敢！用殿下的东西去讨好向荣？？”

    两个人的表情都带上了些许恶心。

    谁不知道向锦殿下跟向荣虽然是一母同出，但关系差的很。

    其实一开始向荣还是很喜欢殿下这个姐姐的，但主要原因就在两人的生母兰妃，现在大晋的皇太后身上。

    当时兰妃的心思都已经偏的没边了，对生下来的小公主不管不问，一门心思想要再生个男孩。

    明明都是自己的孩子，却什么东西都紧着向荣，其他的什么都不给殿下准备。

    也幸好殿下当时殿下强大，也不在乎生母对自己的态度。

    但心里肯定也不好受。

    在兰妃的影响下。

    殿下好像所做的一切都是要给向荣打基础。

    她拉拢朝臣，兰妃会告诉向荣，这是你姐姐再为你以后铺路。

    她平息瘟疫，兰妃要说，这是你姐姐在为你争夺民心。

    好像是她身上掉下来的一块肉，那做什么都是为她做的，就是为向荣做的。

    两个人在争斗的时候一直躲在后面，理所当然的将殿下的动作当成是自己的。

    而殿下则是因为先帝的关系站在风口浪尖，不去争不去抢，自己肯定是会被胜利者灭口。

    这样的情况，殿下都赢了。

    殿下去世的内情说是病逝，但真正的情况没几个人知道。

    殿下手下的幕僚不少人对这件事情相当质疑。

    但没有线索，且向荣已经掌权，最后散了不少，消沉的不少，还有一部分转投向向荣那边，还觉得跟着向荣还能再创造一个长公主在时的大晋盛世。

    只是没想到。

    他们投就投吧。

    还来这一套？

    拿着殿下的东西去给向荣做人情让自己站稳脚不说，还让向荣把这些图纸泄露出来了？

    艾殊然平时总是温和细腻的一个人，此刻眼底满是冷意。

    “向荣动作太大，引了反弹，新的经济政策崩盘，他需要将巨大的漏洞，从旁处找补回来，所以他卖给了一个富商，那富商又将图纸带到了南隋。”

    “南隋？”

    “也难怪，南隋就擅长这些东西，不过若是泄露在南隋，那我们来大魏做什么？”

    “前段时间，大魏帝皇处理反贼，用的东西名叫弓弩。”

    艾殊然皱着眉头，眼底带着一丝茫然。

    “我听了当时南隋使团之中一人的话，那东西比他们手中制作的更加精妙，杀伤力强大，而后更是近乎只凭借着五百的弩兵，几天解决了叛乱。”

    “所以——你是什么意思？”

    “殿下那不成没……但不对啊，我们是亲眼看见殿下毫无声息躺在那里的。”

    “我不知道。”

    艾殊然摇头。

    他收紧指尖。

    看向天空，好像在看回忆之中那张扬恣意的明艳少女。

    往常总追着她的背影跑，现在一下子被落下了，心里空落落的，不知道是什么感觉。

    “但我想要来看一看，看看大魏到底是不是有高人坐镇，这般轻易的扭转乾坤。”

    就像是当初长公主殿下做的那样。

    “那走吧，正好一路走一路看，我们也看一看大魏到底是好是坏，就往大魏的国都长恒去吧。”

    ——

    容兮做了一个梦。

    那她该称作父皇的人自从发觉她的聪慧之后，就把她关在漆黑的房间灌输各种各样的知识。

    容兮站在那狭**仄的房间里，看着不远处地板上。

    那趴着一个小姑娘，小小的一只，抱着一本一掌厚的书，小身子缩成一团，在唯一的灯火之下，不敢去看周围的黑暗。

    只低头努力的看着书本，精致的小脸上满是泪痕。

    ?  ?4

    ?  

    ????  

    (本章完)

