    十七位半步虚无境大能，联合起来。

    他们的手中，出现了一道道极为惊人的光芒，这些光芒赫然是形成了一道可怕的通道。

    经过这个通道，便可以直接与冥灵之主对话。

    通道的另外一旁，很快便出现了一道声音，这声音似乎极为的古老，充满了强大的气息，哪怕声音很平静，也让人觉得必须尊敬，是不可触及的存在。

    “何事？”

    只有了两个字，却仿佛重锤一般，直击所有人的心脉，让众人的腰，下意识的深深弯了起来。

    “启禀冥灵之主，这次的冥灵会……”其中以为年长的半步虚无大能，立刻便将这件事全部道了一遍。

    通道那边，忽然沉默了起来。

    似乎就是连冥灵之主，都被这件事给震惊了。

    许久，那边才传来一道声音，“先行关进监狱，然后调查此事！”

    这道声音之后，通道便消失了。

    “关进冥谷！”

    那位老者立刻沉声道。

    “为何要关进冥谷？

    冥灵之主也只是说关进监狱，若是关进冥谷冥灵之主直接会说明的，既然没有说，那意思就只是关进普通的监狱而已！”

    孟浩大声道。

    虽然李墨很感激孟浩的资源，但这个时候，孟浩的据理力争却让他有些难办了，他也不能直接说，不，我就要进冥谷！“关进冥谷！反正都是监狱，杀了这么多人，罪大恶极，不应该关进冥谷吗？”

    “必须关进冥谷！”

    诸多半步虚无大能继续开口道。

    “谁说是我儿杀的？

    敢问你有什么证据，如果你能证明这些人都是我儿故意杀的，怎么处置都行，但若是你没有证据，只是妄加猜测，那休想将我儿关进冥谷，我还猜测你们势力将其他所有人杀了，然后愧疚之下自杀了呢！”

    孟浩怒声道。

    众半步虚无大能，不断的争执，但最终，虽然所有人都想让李墨进入冥谷，可在孟浩的护持下，却只能关进一般的监狱之中。

    不过这一般的监狱，也是非常可怕的监狱。

    当然比起冥谷就有些小巫见大巫了。

    李墨的修为，立刻便被一位半步虚无境的大能封住，然后带走。

    孟浩立刻跟随。

    “孟长老无须跟随了，我们只是将他关进监狱，然后调查此事而已！”

    “哼，我亲自将我儿关进去，不行吗？”

    孟浩沉声道。

    言罢，便站在李墨的身旁。

    如果自己不跟随，这些人在路上便会疯狂的折磨自己的儿子，逼问里面发生的一切，对于他们来讲，这才是最好的调查。

    有孟浩跟随，这些半步虚无大能，也的确不能对李墨怎样。

    片刻之后，便来到了一处山脉之中，监狱便在这座山脉之中，这是仅次于冥谷的监狱了。

    关在这里，是绝对不用担心李墨逃走的。

    “我等便不用进去了，虽然我等都为半步虚无，但是这里不归我等管辖！”

    一位老者开口道。

    “全部返回，该做什么便做什么！”

    另外以为半步虚无大能也开口道。

    “不好意思，我闲来无事，就坐在这座监狱外面，等着调查结果结束，接我儿出去。”

    孟浩看着众人说道。

    “这样有什么问题吗？”

    李墨知道，这是孟浩在保护自己的儿子，毕竟他坐在这里，即便是监狱之中，谁受到了其他半步虚无大能的指示，想要对自己如何，也需要掂量掂量。

    其他人看见孟浩的做法，虽然不喜，但他们却没有理由赶走孟浩。

    只能带着李墨，走了进去，将李墨交给了监狱里的人。

    李墨走进去之后，其他半步虚无大能也留在这里了两位，其他的则是离去调查此事。

    监狱之中。

    是一位中年修士，将李墨带了进去，他并未对李墨态度不好，在这种地方干了这么久，自然是非常有眼力劲的。

    这些半步虚无他可都是得罪不起。

    这座山脉之中的监狱，很大，里面关押着很多犯错的修士，监狱之中的牢房，都是经过特殊的材料打造，并且进入监狱的修士，每个身上都会被下禁制。

    李墨同样如此，而且还是半步虚无境大能下的。

    尽管是李墨，他也无法立刻解开这禁制，只能不断的去尝试，但还需一段时间，才能够打开。

    毕竟，他是蛮神族，他的修为也不是混沌神帝初期。

    一件牢房被打开，李墨被关押了进去。

    牢房再次关上，这牢房四面都是特制的材料打造的，根本不是一般修士能够打开的，更别说是被禁制的修士能够破开了。

    李墨便在这里坐了下来，然后全身心的破开禁制。

    而带领李墨进来的那中年修士，则是快速走到了另外一旁，召集了监狱之中的其他几位修士。

    在一起，小声的说了起来。

    几人闻言，然后开口道：“既然是这么多位大人，联合起来下的命令，我们自当尊崇，何况我们几个也都是来自十八楼之中的，这人竟然杀了我十八楼的这么多天骄，不好好逼问一番，怎么可以？”

    言罢。

    几人直接便朝着李墨的方向走来。

    很快便来到了李墨的牢房外，李墨的眼眸甚至都没有睁开过，他自然是知道有人来了。

    而且这几人的实力，还是混沌神帝巅峰级别的。

    但那又如何，来了才好，如果没有来的话，他反而是要失望了。

    牢房很快便被打开了。

    李墨这才睁开了眼眸，看着三人走了进来，然后重新关上了牢房。

    李墨的脸上，露出了一抹笑容，“将我故意带到这处单独的牢房，就是为了准备接下来的拷问吧？

    但，你们敢吗？

    我父可是孟浩大能！”

    “不好意思，你父是什么与我们没有任何关系。”

    “都到了这里，还敢给我嘴硬，你父是半步虚无又如何？

    难道其他势力没有半步虚无？”

    “待会倒要看看，你的嘴是否还依旧这么硬？”

    三人皆是冷笑道。

    然后朝着李墨走来，但李墨，却依旧是一脸的平静，甚至脸上带着一丝傲然之色。

    

