    三月初八，百无禁忌。

    郭北县，县衙。

    “叉出去，叉出去！”师爷十分不耐烦的摆着手。

    两个衙役将一个四十多岁的男子叉了出去。

    “天理何在，天理何在啊！”男子大喊着。

    “再闹把你关进大牢！”

    “看什么看。”衙役一声喊，四周的人散去，如受惊的鸟雀。

    巡街回来的王哲刚好看到了这一幕。

    “老侯，怎么回事啊？”

    “前天那人的儿子让黄公子骑马撞死了，他就告到了衙门里，黄公子什么人啊，县令大人怎么可能治他的罪，再闹下去搞不好真的要关进大牢了！”一旁的候助叹了口气。

    “黄公子？”

    “前几天刚回来的，进城的时候可热闹了，咱们不是远远见过吗，身穿锦袍、骑着高头大马，趾高气扬。

    听说身边还带着一个高手，说什么入了品的，听说咱们朱捕头在他手底下过不了三招！”

    “是吗，那是高手啊，咱们七八个人都打不赢朱捕头，朱捕头说自己一拳能打死一头牛，那人得多厉害啊！”王哲惊叹道。

    “听他吹牛，我还说我能夜御十女呢，你信吗？不过我听说那黄公子昨天在外面村镇里抢了一个姑娘，还把人家父母都打伤了，真不是东西！”

    “小点声，走了，今天请你吃酒。”王哲笑着拍了拍老侯的肩膀。

    ......

    入了夜，城里一片寂静。

    清冷的月光下，郭北县数一数二的大户人家-黄家屋顶上突然出现了一道人影。

    那人一身黑衣，蒙着面，在屋顶上向这院子里望了望，

    有一处屋子里亮着灯，还有说话声。

    屋子里，一桌上好的酒菜，两个人，下首位置坐着一个翩翩公子，二十出头年纪，面容俊朗，一身锦衣。

    他对面坐着一个劲装汉子，三十多岁模样，面色冷硬，身旁放着一把刀。

    “能得先生相助是我的荣幸，我敬先生一杯。”公子端起了酒杯。

    “公子客气了。”

    两人刚刚举起酒杯，就听外面传来啪啦一声脆响。

    有人！

    那劲装男子一伸手便把刀握在手中，来到门口，没急着出门，先是透过门缝朝外望去，只见院子里站着一个黑衣人，手里拿着瓦片。

    投石问路，

    嘎吱，门打开，劲装汉子拿着刀来到了院子里，冷冷的盯着黑衣人。

    “你是何人？”

    “黄公子，你想去哪啊？”黑衣人冲他身后喊了一声。

    劲装男子头也不回，抽刀出鞘。

    “接暗器！”对方一挥手，嗖嗖破风声飞来，劲装男子急躲，却看到了一抹光，好似流星一般。接着他便脖子一凉，夜风灌进了喉咙里。

    那劲装汉子捂住了喉咙，鲜血顺着指尖流出，眼睛瞪得老大，满脸的惊骇。

    “好，好......”

    他后退了几步，倒在地上。

    “好什么呀好？就这，还高手？！”黑衣人也是一脸的惊讶。

    黑衣人眼前出现了一本，闪耀着光芒，封面上有四个古朴大字《阴阳无常》。

    古书翻开，原本空白的页面上出现一行行的文字。

    “周朝，滥杀无辜十八人，伤三十六人，当诛！”

    奖，《罗汉功》。”

    似有一道飞虹飞入那黑衣人身中，只有他一人能感受到，接着脑海之中便多了一些修炼的法门。

    此乃内炼之法，佛门正宗，练习内功之基石，练成之后可修得“混元一气”。

    “果然也是个恶人，该杀，这次总算是奖了有价值的东西！”

    “黄公子，该你了！”黑衣人抬头望着惊慌失措的黄公子。

    “你，你是什么人，谁派你来，给了你多少钱？”

    “你爹让我来杀你，他说生了你这么个不孝子，愧对列祖列宗。”

    “不可能，绝不可能！不管是谁派你来的，他给了你多少钱，我给你两倍，不，五倍、十倍！”

    “时候不早了，上路吧！”

    “你不能杀我，我刚刚拜入了三合宗，我......”

    光芒一闪，黄公子的话便被斩断，他捂着喉咙，瞪大了眼睛，后退几步，撞到了桌子上，碗盘掉了一地，发出噼里啪啦的响声。

    “黄恒安，滥杀无辜十二人，毁十一人清白，伤六十四人，当诛！

    奖，“望气术”！”

    黑衣人看到又有一道亮光飞起，没入他的身体之中。

    天地之间，万物有灵，山川、河流、飞鸟、走兽、阴宅、阳宅皆有特殊的气场，或微弱，或强盛，望气可知吉凶，晓变化。

    此乃术法之道。

    顿时大量的知识涌入了脑海之中，不过顷刻的功夫，他便已经学会了这“望气术”。

    斩杀了这两个恶人之后，那黑衣人便上翻墙离开。

    “杀人了，杀人了！”

    半夜里响起了尖叫声，刺破了县城的宁静。

    郭北县城一隅，一处一进的院落。

    一道黑影翻墙而入，收起铁剑，脱去了夜行衣，小心翼翼的藏起来。

    正是郭北县，衙门捕快-王哲。

    “今日之收获实在是丰盛，比得上过去一年，主要是这一门功法，一门术法，确实罕见，那内炼之法正是自己所需要的！”

    大约两年前的一个晚上，王哲还在另外一个世界，听着浪漫情歌和一个漂亮妹子对饮。

    当时对方俏脸绯红，醉眼迷离，已有七分醉意，王哲心花怒放，结果突然就昏过去了。

    当他再次醒来的时候发现自己到了另外一个世界，虽然极不情愿，也不得不接受现实。

    大雍，郭北县，衙门捕快，子承父业。

    没有成为王侯将相，也没成为乞丐囚徒，不好不坏。

    当他抓到一个小偷之后，那本古书《阴阳无常》便突然出现，就像传闻之中的那些“金手指”一般。

    抓住坏人，或者斩杀坏人都有奖励。

    比如抓住小偷，会奖他一些银子。抓住飞贼，他收获了“轻身术”，这些奖励被他擒拿或者斩杀的恶人有关。

    这两年的时间里，他先后获得了不少的银钱，学会了“轻身术”，“飞镖”，“铁布衫”，“擒拿手”，还有《流光剑》，就是他今夜里斩杀周朝和黄恒安的剑法。

    剑出若流光一道，迅捷无比，美丽、致命。

