    尔虞我诈的行为其实很蠢，借着各式各样的伪装，隐匿在阳光以外的地方，用阴谋来完成自己的目的，这是人类自古以来不仅不抗拒，反而很推崇的行为。

    简单来说，越是老阴逼，越能在古代吃得开。

    李承乾觉得这样其实很没有必要，有算计别人的时候不如积攒自己的力量，在绝对的力量面前，扯什么阴谋诡计会笑死人。

    礼部的官员来了东宫一趟，就敲定了阿史那雪和秀秀的身份，太子纳良娣跟寻常人家纳妾是差不多的流程，用不着婚礼什么的，抬到家里就完事儿了。

    直到傍晚，苏媛才回到了东宫，见太子坐的垫子有点薄，就吩咐宫女拿个更厚的过来。

    虽是夏天，可是直接坐在石凳上还是对身体不好。

    对老婆的关心，李承乾自然是欣然接受，还把她拽到了自己腿上坐着。

    苏媛只是挣扎了一下，就接受了这样的坐姿。见夫君看着草场里的狗和马出神，就问：“夫君看黑炭头和凌云干什么？”

    “我看的是它们的无忧无虑，你说，牲畜多单纯，只想着吃喝拉撒睡和繁衍后代，用不着勾心斗角，用不着盘算阴谋诡计，跟它们相比，人活着就像是在受罪，因为他们总会给自己找不痛快的事儿做，做自己会厌烦的事情。”

    “您可是觉得娶妾身娶错了？”

    在苏媛的胳肢窝挠了一下，顿时让她大笑着挣扎起来。

    “想什么呢，我就是说人，干嘛扯到自己的身上。好了，你就当我是在发神经，快去告诉厨房做饭，这下子东宫的人可就多了，不像以前，吃饭的时候就我一个，魏征那个老混蛋过来蹭饭吃都让我开心一会儿。”

    苏媛点点头，就起身去找厨房了。东宫现在变成她说了算，所以就要在很短的时间里尽快的熟悉东宫的各种事务。男主外女主内，哪怕是皇宫都是一样。女人只有打点好家里的事情，男人家才能放心的做大事。

    夏天的时候没有什么比凉菜更让人喜欢了，特别是皇宫内不知道坐落在哪的硝石提纯处，总有干净的冰送出来，莫说是皇族，就连皇城里的官员们都因此而受益。

    以前总说当官是夏暑冬冷，如今官署里安装了煤炉子，夏天还能吃到冰，简直就是享受。

    东宫也是用冰的大户，最令李承乾意外的是唐朝竟然就有了茄子，问过厨子等人以后才得知现在的茄子叫昆仑紫瓜，早在汉朝时期就有了，虽然个头小，但是味道是一样的。蒸好的茄子拌着调料和蒜，放在饼上镇一段时间，就是绝佳的美味。

    用不着花哨的菜肴，今天东宫的主人们享用的就是单纯的米饭和蒸茄子而已。

    苏媛不喜欢吃蒜，但是碗里的是太子夫君夹过来的，也只能吃下去。

    阿史那雪倒是毫不在乎，甚至跟李承乾争抢上面蒜多的茄子。

    自从到了唐朝以来，李承乾就不得不吃上了大蒜。虽然大蒜味道不讨喜，可是这玩意儿对增强免疫力是真的有效果。

    又夹了一块茄子给秀秀，顿时让她受宠若惊。

    吃饱了，放下筷子，李承乾就对苏媛说：“宜春北苑就给阿雪住了，你住在光天殿，虽然宜秋宫宜春宫还空闲着，可是我问了礼官，秀秀的身份不足以让她有一个单独的宫殿居住，只能另起建筑，既然现在东宫的事情归你管，你就给她新建一个阁楼吧，在这之前，先让她跟着阿雪住。”

    苏媛点点头，饭前的时候，她专门清点过东宫的钱库，查看了账簿。实话说，她还从没有见过这么多的钱，就这，按照方胜的话说，还是东宫收到的部分婚礼礼物，上午的时候已经搬走了很多。看来皇后说的没错，她想要摸清楚东宫的产业，都要好长一段时间。

    “妾身知道了，不会苛待秀秀妹妹的。”

    见苏媛这么说，李承乾也就没了多管的心思。将东宫的内务都交给了她，自己这个太子身在东宫就真的成了宅男了。什么都不用管，尽管衣来伸手饭来张口就好。

    吃过饭后，就回到书房处理奏折。

    白天的时候既然中书省没有特意标注加急，门下省也没有催，就说明今天份的奏折不是很重要。

    才处理了两封关于商业的奏折，第三封奏折就引起了李承乾的注意。

    这封奏折不是有关于商业的，甚至跟他都没有太大关系。这是一封弹劾的奏折，最令人意外的是，还是弹劾皇帝的。

    这就有意思了！虽说皇帝曾经多次怂恿群臣勇敢进谏，还多次赏赐魏征，表示自己是个能听得进逆耳忠言的老大。可是像这样的奏折，终究还是稀有的。

    皇帝的意思大家都明白，听听就好了，真像魏征一样追着皇帝添堵，不倒霉才是怪事情。别看魏征多次弹劾皇帝没问题，那是因为人家本身就是国公，而且有存在的必要性。

    放下笔，李承乾拿着这封奏折就看了起来。遣词排句还不错，语句里充满了忧国忧民的情怀。不过，一封阻止皇帝出行的奏折，用隋炀帝当例子，就有点过分了吧。皇帝心情不爽的情况下，给你安个“诅咒”之类的罪名都没问题。

    看完了奏折，也就理解了事情的始末。魏征说的没错，皇帝出行一次两次成功以后，不会消停，反而会变本加厉。有再一再二，就有再三再四。这一次，皇帝老爹给侯君集和洛阳刺史去了信，询问洛阳的情况，还询问出行临幸洛阳的可行性。

    毫无疑问，这就是动心了，跟学院渭水岐州不同，这一次皇帝想要去洛阳。

    其实去东都看看也不错的，不过，前提是这一次不要让太子再监国。

    拿起言官弹劾皇帝的奏折，李承乾随手就扔到了垃圾桶里。这也是朝堂上的惯例，除非是上奏的官员不想活了，坚定的要上奏，否则，遇到这样有风险的奏折，中书省的房玄龄就会偷偷的打回甚至直接处理掉。

    打开第四封奏折，李承乾就傻眼了。因为奏折的署名是杜如晦，跟前一封一样，也是阻止皇帝出行的。

    看完杜如晦的奏折后，再看看后续的几封奏折，李承乾顿时苦笑。这个时候他在想不明白老房在盘算什么，就是傻子了。

    一连几封奏折，都是朝中重臣的。弹劾阻止皇帝的奏折，按理说用不着送到东宫来，那么它们出现在东宫案头的原因就只有一个—房玄龄希望太子也跟着他们一起劝阻皇帝。

    “张赟，去叫孔老先生过来。”

    抓紧时间把寥寥几封商业奏折处理完毕以后，李承乾就等着孔颖达过来。

    左春坊就在东宫正对面，所以孔颖达没多久就进了东宫。

    “殿下，您急召微臣过来，可有要事？”

    “孔先生做，你先看看这些奏折。”

    孔颖达找了个椅子坐下，拿起奏折看了起来，没一会儿就眉头紧缩。

    “房玄龄这是要让殿下也上奏啊，这老混蛋，真是越来越胆小了。”

    李承乾苦笑道：“他这是准备让东宫挑起大头啊，毫无疑问，孤作为太子弹劾父皇，首先就是不孝，父皇暴怒的话，首先要收拾的就是孤，之后才是他们。再说，孤的奏折跟他们的奏折一起出现，父皇肯定会以为串联这些大臣上奏的，就是孤。”

    孔颖达笑着捋捋胡须说：“看样子殿下也看透这些计谋了，这很好啊，不过您既然看明白了，为何还要叫微臣过来？”

    李承乾还是苦笑：“这不是拿不定主意嘛，您说说，这个黑锅又大又黑，背上就是不孝，不背就是不忠不义，不管怎么选择都是不对。”

    这就是这件事上最难的一点了，上奏，就是子言父过，是不孝，视而不见，就是不关心国家社稷，是不忠不义。两头都堵的路，怎么走？

    令李承乾意外的是，孔颖达大笑了起来。

    “殿下，您的聪明才智去哪儿了？这道难题，看似只有两个选择，您就不能想出第三个来？”

    “第三个？”

    看孔颖达肯定，李承乾立刻苦思起来。

    想了一会儿，一道灵光就出现在脑海。抬头看到孔颖达探究的神色，李承乾毫不犹豫的拿起房玄龄的奏折，在上面盖上了太子的玺印。

    看到太子这个动作，孔颖达点点头，起身就走。

    这就是第三个选择，说到底就是第一个选择的变化版。上奏是一定要上奏的，但是，也要给皇帝说明自己的苦衷。按理说，这些奏折不在东宫的职权范围内，是应该送回中书省，由中书省直接交到皇帝手里的。但是，如果是东宫送上去，再出现太子阻止皇帝的奏折，那就是无可奈何才上奏的了。

    皇帝就算恼火，也不会把火气撒在东宫头上。毕竟，东宫是被胁迫着上奏的，罪魁祸首还是朝臣们。

    不过三言两语的点拨而已，就直接知晓了答案，在孔颖达看来，太子的智慧虽然还在“人”的范畴内，但是依旧令人叹为观止。

    这边，李承乾才让张赟把奏折送去皇宫，回来的时候，就带来了皇帝的召见。

    很多时候，甘露殿外值守宦官的脸色，就能表明皇帝的心情。要是这个宦官一脸的恐惧，就说明皇帝在暴怒，要是一脸的开心，就说明皇帝的心情极其不错。如常的话，那就啥事儿都没有。

    再三确定李涧的脸色很平常后，李承乾才在李涧疑惑的注视下走进了甘露殿。

    皇帝独自一人住在甘露殿的时候很少，可以说是很稀奇。

    见太子进来了，李世民就放下手头的笔，说：“难得啊，你竟然能看透房玄龄的想法，还找到了破局的方法。”

    “其实是孔庶子的点拨，要不然儿臣现在还在为难呢。”

    见皇帝老爹果然没有生气，李承乾才松了一口气，坐到了桌子的对面。

    现在皇帝处理政务已经不用案子了，而是书桌。不过作为皇帝，自然什么都要用最好的。东宫书房的书桌也不过两米长，一米宽，而甘露殿里的这一个，足足六七米米长，还集成了书桌、柜子、书架。用的料子，也是檀木，满是各种飞龙的浮雕，怎么看怎么像后世霸道总裁的桌子。

    这样的桌子是不可能抬进来的，只能是工匠带着材料进甘露殿，现场制作的。

    “既然你是被房玄龄他们催着上奏的，朕也就不生气，叫你过来，就是想问问你真正的看法，你觉得朕去洛阳，是好是坏？”

    得，到底还是逃不过这一关。

    想了一会儿以后，李承乾才说：“儿臣还是觉得您不应该出行洛阳。”

    听到这句话，李世民的脸色顿时有点不善：“说说理由，为什么不能？莫非是你觉得监国太累？”

    那是自然啊！能不累吗？

    虽然这么想，李承乾还是站起身拱手说：“儿臣不愿意隐瞒您，虽说监国很累，但是您能借着这个机会散散心，儿臣认为这是孝道，用自己的辛苦换取父亲的散心，还是值得的。但是，这一次不一样，您想要出行去洛阳，这是大大的不妥。

    首先就是关于帝王德行的问题，虽说您之前出行渭水、岐州，都是内务府出资，不占国库一点钱粮。可是，在群臣的眼中，皇帝不在京都统筹天下大局，就是一种不务正业。魏征当初就跟儿臣说过，您出行习惯了，有第一次就有第二第三第四次。如今您临幸岐州刚满一年，就又想出行，岂不是正中了魏征的猜测？

    再说，自周平王从镐京迁都洛邑，北魏孝文帝迁都洛阳、隋炀帝从大兴迁都洛阳以来，洛阳就一直是一个微妙的地方。长安的百姓官员商人等，其实都很抗拒迁都的行为。虽说您没有迁都洛阳的想法，但是这次突如其来的巡视，势必会导致一些迁都的言论出现，弄得民心慌慌。

    所以，不管是从这两点哪一点来看，儿臣都不建议父皇出行洛阳。”

    说完，李承乾拱手弯腰，等着皇帝的回答。

