    地心淬地乳，一种只能诞生于溶洞当中的土属性培育材料。

    作用只有一点，可以缓慢增强化境境之前土属性御兽体内的灵气，对化境境之后的土属性御兽作用极小。

    不过就算是这样，地心淬地乳也是一些御使用来培育刚契约御兽的极佳选择。

    而地心淬地乳的价格也是按照滴来计算的，一滴的价格约等于一克黄金的价格，而且是处于有价无市的状态。

    胡柳的那个不知道从哪里冒出来的远房叔叔能送给胡柳这么一瓶地心淬地乳，那就证明他叔叔的不简单了。

    不过胡柳确实是暴殄天物。

    好了，原因找到了，那问题解决就很简单了，反正系统也是给出了解决方法了。

    而对于胡柳这种不看书，并且暴暴殄天物的作法，林浅语表示极度的鄙视和嫉妒。

    “不是，那瓶地心淬地乳上面没有说明书啊，加上我叔叔跟我说一滴一滴喂，我以为是一天喂一滴的。”

    “小岩牛要是觉醒境，你一天喂一滴正常，但是它才初始境你就这么喂它难怪会营养过剩，你看看它，都比普通小岩牛胖了一大圈了。”

    “没有啊，怎么会。”

    说着，胡柳还拍了拍小岩牛的肚子，表示正常。

    这可就把林浅语看的是眼睛一抽一抽的了，小岩牛被胡柳这么一拍，肚皮上面都荡起一层肉浪了，怎么可能正常。

    “行了，别拍了，书上有记载过这种类似的情况，我给你列出来能够化解灵气脂肪的方法。

    你回去之后给小岩牛用上一个礼拜就可以解决了，而你这一段时间就不要再暴殄天物去每天一滴喂它了。”

    说着，林浅语将系统面板上面的信息直接私聊给胡柳，算是对得起那四顿自助餐了。

    “浅语，太感谢了。”

    “行了，别叫了，我睡一会。”

    “行，那我出去逛逛，你先睡着。”

    得到了自己想要的培育方案，胡柳也就没有继续缠着林浅语了，直接将小岩牛收回去，然后带上门出去了。

    胡柳出去之后，宿舍安静了下来，龟龟和蛇蛇也是安静不闹腾的类型，而在这种情况下，林浅语直接睡过去了。

    而这一觉醒来的时候已经是晚上七点了。

    白天一天的赶路，加上一系列的事情，到回到宿舍的时候已经是下午四五点了。

    有点小疲劳，加上刚吃饱，双重因素影响之下，就睡到了这个时间段。

    而当林浅语醒过来的时候，蛇蛇倒是听到动静也眨了眨蛇眼，但是龟龟还是一动不动像王八的，虽然它本身就是王八。

    打开房间当中的日光灯，瞬间光明驱散了黑暗，让世界一片光良。

    林浅语醒过来之后就开始为龟龟和蛇蛇准备晚餐了。

    林浅语带过来的行李箱里面，除了两三件换洗的衣服之外，剩下的全部都是龟龟和蛇蛇的能量块。

    龟龟的能量块，蛇蛇的能量块加上培育食物，等两份都准备好的时候，龟龟也闻到能量块的味道自然而然的醒了过来。

    吱扭~

    宿舍门被打开了，可能是看见了宿舍内的灯光，知道了林浅语已经醒过来了，胡柳直接踏了进去，然后转身，砰，的一声关掉了宿舍门。

    “浅语，你猜一猜我刚才出去得到了什么？”

    “有话快说，有屁快放，没话没屁就闭嘴。”

    听到林浅语噎自己的话，胡柳都冷不丁的愣了一下，正常情况不是应该回一句什么，然后自己开始表演吗？怎么这不符合剧本逻辑啊！

    不过胡柳也没有愣住多久的时间，他自己也是属于憋不住话的那种。

    “我现在发给你，你自己看一下，这分名单了记录了我们这一次的模拟考试当中一些种子选手的情报。”

    听到这，林浅语的兴趣就来了，毕竟他的目标就是第一名，而这种能够提前收集到对手情报的事情，他自然是感兴趣的。

    “你这情报是哪里收集来的？”

    “买的啊，一中有一个很有名的小灵通，这一次他不知道哪里收集来的这些情报，而且直接给摆出来卖了。

    我手上这一份电子版一份一百五，就这还卖的很火爆。

    这种完全没有成本的买卖，就算他这次模拟考的成绩不好，也靠这个赚不少了。”

    林浅语是没有想到，高中生就已经这么卷了，还进化成情报商，不过胡柳所说的没有成本的买卖，林浅语是有点不太信的。

    毕竟打听情报也是要有付出的，毕竟谁会平白无故的告诉你这些，花一些代价就显得正常多了。

    林浅语打开文档，一看上去，信息量就是很大的那种。

    “这一份情报当中，你被列为第一号的种子选手，因为你的龟龟是在我们七所学校当中最早突破到觉醒境的，加上你在御兽广场比赛当中，藤蔓蛇的表现，加上你饲养师的身份，你直接被列为一号种子。”

    “不过忽略你不算，李鸣岐，正兴中学现年段排名第一的，契约的御兽是水之精灵和木之精灵，其中水之精灵是他的初始御兽，更是突破到觉醒境了。

    这逼是个狗大户，据说他后面想要直接将五行御兽都契约完。”

    这确实是个狗大户，连续契约的御兽都是五行御兽，而且在情报当中更是标注了这人不缺钱。

    然后林浅语往下翻，就看到了一个稍微熟悉的人，周厦煌，曾经林浅语的手下败将。

    一样是正兴中学的狗大户，一样是初始御兽突破到了觉醒境，一样初始御兽是五行御兽，不过却是火之精灵。

    而他的第二只契约的御兽是小火狮，一只虽然比不上五行御兽，但是一样是优秀的火属性御兽。

    而继续往下看的时候，林浅语就知道，狗大户的优势有多大了。

    在七校现在已知的，有御兽突破到了觉醒境的初级御使有十三人，而其中，正兴中学更是直接占据了九人。

    而且排名还都是靠前的那种，虽然说这一份情报并不官方，但是也说明了狗大户的优势有多大。

    其中三中是林浅语，一中一个，二中一个，六中一个。

    而除了这十三人之外，剩下的就全部都是初始境十阶的考生了。

