    吱呀——

    大约五分钟，紧紧关闭的古堡沉重石门，往两侧缓缓开启。

    一名身穿玄衣长裙的白人少女，面上蒙着一层洁白面纱，冷冷注视着跪在地上的吉姆。

    几秒钟后，转身往古堡走去。

    “跟我来吧。”

    古堡幽暗。

    走廊两侧悬挂着青铜灯盏，随着灯油燃烧，在空气中弥漫着异常浓郁的特殊气味，其中甚至隐隐夹杂着一丝药材香气。

    地面和墙壁异常潮湿。

    似乎是由于毗邻江边，整座古堡内部犹如酒窖，而且封闭措施极为严密，空间也是极为宽敞。

    每一次落脚，都会传出幽幽回声。

    大约两分钟后，在这名少女的带领下，吉姆亦步亦趋，终于进入了古堡中心大厅。

    火光明灭！

    一只硕大的壁炉正在熊熊燃烧，火焰吞吐不定，一名黑袍女子在壁炉前方盘膝端坐，正在闭目假寐。

    “族长！”

    见到这名女子，吉姆加快脚步，飞快跑到女子身前，猛然双膝跪地，“族长在上，不肖子孙吉姆，回来了！”

    吉姆……

    “如果我没有记错，你是……范迪的堂弟？”

    女子声音很轻，听上去似乎有几分虚弱，却蕴含着常人难以想象的尊贵威严。

    “凤凰城一脉，我已经好久没有收到你们的消息了啊。”

    吉姆身躯微微一颤，脑袋低的更深。

    六百年来，凤凰城艾尔家族分支香火鼎盛，家族发展极为迅速，早已和宗族总部断了联系。

    说是拥兵自重也不为过。

    然而，要想打败范迪艾尔，把凤凰城一脉占为己有，那就只能依靠宗族的力量，依靠这名女子族长！

    “吉姆虽然身在凤凰城，其实……从来没有忘记宗族！”

    他额头触地，心里飞快猜测着这名女子的想法，最后猛地咬牙：“我用了十几年，培养侄子‘保罗’，和爱丽丝争夺家主之位。”

    “而最终目的，就是为了带领凤凰城分支，重新返回宗族！”

    “没想到，爱丽丝这个小丫头，竟然勾结外人，破坏了我和保罗的计划……请族长明察！”

    原来……是这样啊。

    女子沉默不语，整座古堡仿佛随之寂静，只有壁炉里火焰依旧，发出“噼噼啪啪”的木炭爆燃声。

    “几百年了，凤凰城分支终于要重返宗族了吗……”

    沉默良久之后，女子低声叹息：“宗族想要重回巅峰，各大分支必须全部收回，完成如此大事，自然也要有所牺牲。”

    “范迪，爱丽丝……”

    说到这里，她低低咳嗽几声，而后轻声呼唤：“来人。”

    唰！

    总共三道黑衣身影，身法犹如鬼魅，速度快逾闪电！

    从古堡大厅的阴暗角落纵身而出，在女子族长身后半跪，口中齐声低喝：“属下在！”

    “吉姆。”

    女子族长眼帘低垂，声音不带丝毫情感：“你带他们回去，带领凤凰城一脉，重回宗族麾下。”

    “只许成功，不许失败。”

    “三天之内，我要看到范迪和爱丽丝的人头，或者是……你的！”

    轰！

    吉姆浑身一震，脸色瞬间惨白，又迅速恢复正常，对着女子连连磕头：“族长放心，有这三位高手，吉姆一定会马到功成！”

    说完，不敢在古堡久留，带着三名黑衣男子转身离开。

    直到吉姆远去……

    “咳，咳咳！”

    女子族长连声咳嗽，嘴角血丝隐现，表情竟然无比痛苦。

    “厉害，真是厉害……”

    她缓缓抬手，擦去嘴角血迹，又深呼吸一口气，脸色终于稍微好了一丝，“没想到，世上竟然还有如此高手，能够把我伤成这样。”

    “幸亏宗族死士拼命阻拦，这才侥幸逃脱。”

    “希望宗族合并之后，能够和此人抗衡，否则，传承六百余年的艾尔宗族，怕是要毁于一旦……”

    声音幽幽，在这座青石古堡逐渐消散，一切重归平静。

