    

    含笑得了司斐的服软，高兴得不行，尾巴都要翘上天了，拉着司斐让他发誓，“如果有一天你不喜欢我了，厌弃我了，想要把我抛弃了换一个人，也一定要找一个比我漂亮的。”

    司斐皱眉，“这算什么发誓。”

    她晃着他的手臂，一把细细的小嗓子又软又糯，“你说不说嘛？”

    司斐沉默了片刻，终究还是招架不住小姑娘的软声细语，人生第一次发誓就说了这么一段荒唐可笑的话。

    偏偏含笑高兴得像是得了宝贝一样，整个人都扑进了男人的怀里，细白如藕节的手臂紧紧缠住男人的腰身。

    细软的碎发随着她的动作在男人的脖子上轻轻划过带起一阵酥麻的痒意，说话间那股温热的气息便划过他的耳垂。

    她说：“司先生，比我漂亮的女孩子可不好找，要是有一天你不要我了，你就真的只能孤寡一生了。”

    他伸手，轻抚着她细软的头发另一只手轻而易举的抓住了女孩作乱的小手，握在手中，那细嫩的小手娇软无力，“所以你要乖一点，说不定我一高兴，给你当一辈子的金主了。”

    “不能转正么？”含笑撅起嘴，有些幽怨。

    她在他的面前似乎从来不避讳想要撩拨他的心思。

    直白得很，却让人讨厌不起来。

    然而男人只是轻笑了一声，抚着她黑发的手愈发的柔了，目光幽深，静静地落在女孩的头顶，没有回答含笑的问题。

    好在含笑也不纠结。

    她总是这样，撒娇的时候软得人没有脾气，像是个被宠坏的小姑娘，偏生有的时候又把握着分寸，对于一些问题，从不多纠结。

    没心又没肺。

    不过这样也正好。

    若是日后分开了，不至于闹得那么的难堪。

    好聚好散。

    素净的山河纹旗袍与深色的西装贴在一起，本该是风格相距千里的东西，现如今却显得格外的合拍。

    一身深色西装的男人身形高大，气质凉薄疏离，偏生弯了腰将娇小的人儿揽在了怀中，投下的阴影将人完全笼罩在其中，只余那旗袍边角一处墨色的山水。

    微风拂过，那山水之间，一叶扁舟在水上轻荡，本该无依，现如今却得了一抹暗色为寄托做暂时的停靠。

    含笑和司斐待在一起好一会，直到学生会的负责人打电话过来询问她在哪里，她才想起来自己今天的任务。

    她皱着眉，不舍地看着面前的男人，“司先生，我要走了。”

    司斐淡淡应了句，“嗯。”

    声音平静悠远，听不出丝毫的留恋，桃花眸子里神色深谙，如一片夜幕之下的大海，虽然面上看着风平浪静，那无人可窥见的深处却时时暗藏着危机。

    他看着面前的小姑娘，目光专注，伸手拿下了她发顶的一片落叶。

    含笑挥开司斐的手，语气幽怨：“司先生，我说我要走了。”

    他看着她说，“我知道。”

    “难道你就没有什么想和我说的么？”她抱着手臂，瞪圆了一双眼睛。

