    林轩原本面带微笑，听到这话，嘴角的笑容都微微僵硬。

    他没想到，人分善恶两面，居然会产生如此极端的改变。

    要知道之前照美冥面对他的时候，不能说毕恭毕敬，但绝对没有逾越，保持对强者应该拥有的尊敬。

    而现在张口就来，要让林轩做她的丈夫。

    这语气妥妥的山贼大王，要抢压寨夫君。

    善良的照美冥脸上惊慌失措，想要阻止邪恶的照美冥继续说话，免得惹怒林轩。

    然而邪恶的照美冥直接一把摁在善良的照美冥胸口，将她推开了，荡漾的波涛汹涌虽然不如纲手，但也别有一番风味。

    邪恶的照美冥迈着猫步，充满诱惑感地走了上来，吐气如兰，对着林轩说道。

    “怎么样？考虑清楚了吗，凭借我现在在雾隐村的声望和实力，轻而易举就能够做上水影的位置！

    到时候你就是水影的夫君了，身份地位，再加上我本身条件也非常优秀，你就从了我吧。”

    照美冥一边说着，一边伸手捏住林轩的脸，感觉弹弹的，手感非常好。

    林轩见到她不满足于言语的诱惑，居然还动手动脚。

    没错，除了动手，照美冥的小脚，正不老实的在林轩腿上蹭来蹭去。

    光滑白皙的皮肤在裤腿摩擦，隔着布料，依旧能够感受到令人惊心动魄的柔软。

    林轩承认自己是有一点心动，就算他已经是非常强大的【一元圣境】修行者，但他依旧还是一个男人，面对这样的诱惑，很难不心动。

    但是林轩更加清楚，一个男人所立下来的目标，要更加坚定地去完成，而不是半途而废。

    他原先设立好的人设，就是保持公平公正，一旦在情理上有了逾越的行为，就必定会产生不公正的现象。

    因为人非草木，孰能无情。

    一旦真的跟照美冥有过分的关系，那么到时候照美冥与其他的寻宝人竞争之时，林轩是要选择自己的感情，还是选择他所设立好的公正的规则？

    林轩并不喜欢这样的抉择，所以他决定从一开始就拒绝。

    林轩手指凝练一团阴阳交缠的气流，这就是他掌握的阴阳善恶之力。

    一黑一白两团气流，分别飞向两个照美冥，明明是气流，速度却快若闪电。

    两个照美冥都没有反应过来，两团气流就各自涌入她们的眉心，下一刻，她们不由自主的飞向彼此。

    伴随一闪而逝的光芒，一个照美冥站在水面上，脸色红润，粉色的嘴唇微微张大，绿色的眼眸羞愤欲绝。

    虎符咒的分裂状态，并不会影响合并之后的记忆，所以刚才发生的一切，照美冥都清清楚楚。

    “林轩阁下，对不起，我刚才出言不逊。”

    照美冥乖乖地走到林轩的跟前，躬身道歉，就像是一个认错的小孩子，低着头，两只手的手指交叉在腹部，有些不安的交缠。

    林轩摇了摇头，微笑道：“符咒的力量不弱，不过虎符咒的力量，在于怎么运用，这其中有利有弊，还需要你自己把握。”

    “林轩阁下，您不生我的气吗？”

    照美冥抬起头看向林轩，却看到一双眼含笑意，满是宽容的眼眸。

    照美冥立刻明白了，林轩确实没有因为她僭越的举动而生气。

    林轩当然不会生气，照美冥可是拥有符咒的寻宝人，给他带来了阴阳善恶之力，还有两千枚藏宝钱币。

    而且在使用符咒的过程中，会不断的产出藏宝钱币！

    虽然不如大蛇丸的产量惊人，但是架不住积少成多啊！

    如此好人，林轩又怎么会去怪罪呢？

    照美冥这才露出微笑，林轩跟她聊了一会儿，解答一些疑惑。

    然后他看到照美冥眼神飘忽，知道照美冥心思不在这上面，就主动停下话题。

    临走之前，林轩想了一下，还是要告诫一下照美冥。

    “虎符咒的独特性，注定它的用途不是那么广泛，你要谨慎使用！”

    话语落下，林轩就消失在原地。

    照美冥静静的等待了一会儿，然后才双手捂住脸，心中疯狂的怒号。

    “啊啊啊，我怎么会对林轩阁下说那样的话，要不是林轩阁下不在意，我都想找个地缝钻进去了。”

    “不过……林轩阁下好像没有拒绝，如果真的能够成为林轩阁下的妻子，一定是一件非常美好的事情吧。”

    照美冥的心思，林轩并不清楚，他此时正在关注另外一个寻宝人。

    漩涡香磷！

    这一段时间，林轩其实一直都有关注漩涡香磷的动向。

    香磷离开木叶之后，也没有回到曾经收留她的草忍村，而是独自一人踏上寻找兔符咒的道路。

    兔符咒位于雨之国。

    雨之国位于土之国、火之国和风之国三个大国之间。

    因为这个特殊的地理位置，导致雨之国经常作为三个国家，小规模战争摩擦的地点。

    雨之国也是威名响彻整个忍界的晓组织的老巢，晓组织最初便是诞生在这个国家。

    香磷实力弱小，但也是拥有忍者的力量。

    从火之国赶往雨之国，这一路上，虽然碰到过不少的山贼强盗，但是凭借忍者的力量，香磷还是轻而易举地解决了麻烦。

    也多亏这些山贼强盗，让香磷获得足够多的钱财。

    这一路上的冒险经历堪称奇妙，而进入雨之国后，香磷更加奇妙的冒险经历，林轩都有一点惊讶。

    因为刚刚进入雨之国，香磷就碰上了晓组织的成员，小南！

    小南已经不是当初那个幼稚的小女孩，经历过血与火的淬炼，也经历过阴谋算计，更经历过好友惨死在自己面前的痛苦。

    小南已经变得成熟稳重，她依旧重视友情，重视朋友，但是她也不会吝惜双手沾满鲜血。

    这样一个凶狠之人，尚且年幼的香磷在晓组织据点碰上她，居然没有被引爆符炸成粉碎，实在是令林轩有点惊讶。

    毕竟香磷可不是在普通城镇遇到小南的，而是在晓组织的临时据点。

    作为一个收留各大忍村的叛忍的组织，一个据点的暴露，居然没有让小南杀人灭口。

    而且最后，小南居然收留了香磷，这才是最让林轩没有想到的结局。

    这才让林轩下定决心，来看一看香磷，看看她还会搞出什么奇妙的操作。

    ……

