
　　第162章

　　她怕，以后在江州大学里面混不下去。

　　很快到了停车场。

　　林炎发现叶萌萌赔给他的，是一辆红色的阿斯顿马丁，霸气炫酷的造型确实非常拉风，不过，如果跑到坑坑洼洼的地方，就有点麻烦了。

　　“抱歉，我暂时买不到你要的M8，江州现在都没货了，这辆你先开着，等有货了之后，我再去提一辆。”叶萌萌说道。

　　看看，多霸气。

　　提一辆几百万的豪车，就像买个气球一样随便。

　　林炎对车子，也没太大要求：“行吧！”

　　很快，找到一个地方吃饭，结果居然是一家麻辣烫。

　　叶萌萌惊呆：“你说请客，就请我吃这个？”

　　林炎道：“我本来是请韩无双的，但她回去了，我们就随便吃点好了。”

　　叶萌萌语不惊人死不休：“难道你想泡韩无双？这我可以帮你，过几天，我帮你把她弄来，放你床上。”

　　“啪！”

　　林炎一筷子敲在叶萌萌的额头上。

　　“我是那样的人吗？我是有老婆的人！”林炎也没兴趣跟她废话，直接问她，“我这有点事情，你们叶家是不是掌控着一种叫百达千叶的新建材？”

　　叶萌萌想了想，点点头：“好像是有这个东西，你问这干嘛？”

　　林炎就把事情说了一遍。

　　叶萌萌拍着胸脯说：“这好办，我现在就打个电话，让人把授权书做好送过来，那什么柳氏建材竟然敢对付你老婆，我就让人取消他们的授权，一句话的事情。”

　　林炎想了想，摇摇头。

　　柳家终究是柳幕妍的本家，一旦他点头，柳家的震动不亚于十二级地震，到时候老太太会发了疯似的冲到沈梦玉家里，被骂的还是他自己......现在，他愿意给柳家网开一面。23sk.Com

　　叶萌萌直接一个电话过去。

　　那边的效率很高。

　　半个小时后，就来了一位中年人，拿着一份文件袋。

　　叶萌萌指着林炎道：“给他吧，他就是林炎，我爷爷的贵客，以后他让你办什么，你都要配合，知道吗？”

　　此人叫童建，正是叶氏集团旗下，百达千叶的总经理，闻言当即更加高看林炎，恭恭敬敬把文件递给林炎，又拿出一张名片，笑道：“林少，这是我的名片，以后有什么吩咐，直接打我电话；柳氏城南分公司柳总，我也见过面，在新建材的业务上，能力非常强，这份授权，是全国范围内的授权，不受区域经销的限制。”

　　林炎笑着接手：“谢谢。”

　　然后，他看了一眼童建的左腰，忽然问道：“童总，你是不是腰痛？”

　　童建微微一愣，不知道他怎么会突然说这个，当即道：“林少怎么知道？不过没有大碍，可能是经常坐办公室，有点腰肌劳损，职业病，不碍事。”

　　林炎摇摇头：“童总，你这可不是腰肌劳损，是长了肾结石，你自己想想，是不是腰眼酸痛，还恶心呕吐？你小便的时候，有点见红了吧？你这个肾结石，有点严重了呢！”

　　“啊？”

　　童建想起来，今天上厕所，好像是有点红。

　　林炎道：“你过来。”

　　童建又是一愣。

　　叶萌萌皱眉道：“童建，让你过去就过去，他可是江州神医的师傅，医道圣手，他给你看病，是你的福分。”

　　童建张大嘴巴，无法置信。

　　这时，旁边一个女人大笑起来，语带讥嘲道：“江州神医的师傅？还医道圣手？真是笑死人了，他要是医道圣手，我就是王母娘娘。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第162章免费阅读。https://xs.23sk.com 