    做在她身旁的哈利和罗恩听完两人的对话后，也陷入沉思，不过他们想的事情却和赫敏不一样。

    “我不想上去...”

    “我现在双腿发软...”

    哈利的表情没有变化，看不出他想什么。但坐在他身旁的罗恩却在额头上显露出微小汗珠，很明显他已经被擂台下疯狂的小巫师们给吓到了。

    几人的沉默没有让决斗场中的氛围变得好转起来，围绕在擂台周围的负面情绪越演越烈，第三批，第四批等等的决斗者的表现愈发差劲。

    偶有几秒决斗者没有被这些情绪所影响很快战胜了他们的对手，但他们的表现却不像以往那样的到擂台之下的小巫师们的喝彩。

    在这大势之下，他们如同一滴水滴落入汹涌海浪之中，瞬间消失不见。

    “真是搞笑，现在的学生都这么弱吗，魔咒决斗跟过家家一样。”

    “是啊，刚才一个学生连漂浮咒都咏唱不出来。真是笑死我了。”

    “听说这个决斗场是一个新来的教授建立的，除了徒有其表。还能做些什么？过家家游乐园吗？”

    “那个建立这个游乐园的教授，不会都连魔杖都拿不稳吧。”

    “这种教授，应该让他赶快滚回家！”

    “哈哈！”

    就在赫敏几人还在为那些站在擂台上的决斗者默默加油时，一些不和谐的声音传入他们的耳中。

    三人寻着声音愤怒地望去，发现几名年轻的傲罗手臂搭在看台的木质栅栏上，眼神轻蔑地看着下方这群小巫师们的丑态。

    “你们快给道歉！格雷夫斯教授，为了提升我们的决斗技巧才建立的这个决斗俱乐部！我不允许你们污蔑他！”

    正当哈利和罗恩想要站起来训斥这几名傲罗时，坐在他们五米之外的纳威抱着他的宠物蟾蜍莱幅，站起身来，用手指着他前方的傲罗，大声呵斥道。

    因为听到眼前的几人诋毁格雷夫斯教授，此时的纳威脸上已经被愤怒之火照红。

    自从瑞克来到霍格沃兹魔法学校，每一位小巫师都比罗琳阿姨的原著中的自己提前成长许多。

    而要说变化最大的几人，除了主角团的哈利、赫敏、罗恩三人，格兰芬多学生中的纳威是进步最快的，他不仅减少了对记忆球的使用，甚至不想一切那样被马尔福肆意欺负。

    他甚至赶在马尔福的威逼下，大声喊出“我不！”

    纳威永远不会忘记，自己在被马尔福欺负之后，独自一人躲在无人的教室中哭泣时，是格雷夫斯教授找到他，安慰他，开导他。

    在他的心目中，除了家人。格雷夫斯教授就是他最亲的人。

    他不允许有人诋毁格雷夫斯教授！

    面对比他年长多岁的傲罗，他选择站站起来。

    为了自己的格雷夫斯教授，他忘记了恐惧！

    “原来是格兰芬多的废物胖子，不想哭着回去找妈妈。就给我滚蛋！”

    一名出身于斯莱特林的长发傲罗，似乎着这几名傲罗的头领。他看着向他们露出奶牙的小狮子，泛着白眼，用不屑的眼神，威胁着站在他面前的纳威。

    “哈哈！”

    看着出现在他们面前的纳威，那“愚笨”的外表。其余几名傲罗也大声嘲笑着。

    他们这几个月一直驻守在学校周围，忙碌巡逻任务让他们没有机会进入学校内重温校园生活。只知道学校内新建了一个决斗俱乐部，但一直只是听说，没有机会参观。

    这次能有机会进入这个富丽堂皇的决斗场，也是因为三天大雪的原因，他们的队长，傲罗办公室副主任辛克尼斯先生给他们放了一天假。

    “不要假装没有听到我的话。你们这些人什么都不了解。居然说出这么过分的话。必须道歉！”

    “滚！别来我们面前碍眼。小心我揍你！”

    见这名格兰芬多的小家伙居然敢找自己的麻烦。为首的那么长发傲罗用凶恶的眼神，威胁着纳威。

    他看着眼前的小胖子居然没有一点害怕的表情，有些生气了。举起右手想要给纳威一个巴掌。

    哈利等人看到纳威快要被那长发傲罗掴掌，赶忙跑了过来，想要阻止这名傲罗欺负他们的同学。

    可他们晚了一步，那长发傲罗的手掌已经挥了出去。

    “纳威快躲开！”

    来不及阻止，哈利大声喊叫着，想要让纳威快速反应过来，躲避掉那一巴掌。

    “不！教授！你快看！”

    赫敏慌乱中揪着瑞克的胳膊，想要让瑞克阻止那长发傲罗伤害纳威的行为。

    一旁的瑞克其实早已察觉到这几名傲罗的行为，不过他认为这些傲罗只是嘴欠过过嘴瘾，不敢真动手。他便开始谋划着怎么让这些说他坏话的傲罗吃一点苦头。

    他瑞克·格雷夫斯可是一个小心眼的人，谁说他的坏话，都要受到应有的惩罚。

    可就在他计划着怎么让这几名傲罗入局时，这意外就发生了。

    他真没想到，这个长发傲罗居然这么胆大妄为地动手欺负一名学生。

    听到赫敏的求救，他举起手指准备让那名长发傲罗的手掌打到自己的脸上，不过刚要念咒，他别停下了。

    “这里可是霍格沃兹魔法学校，你们敢在这里袭击一名学生。不怕我们告诉教授们吗？”

    长发傲罗狞笑着看着自己的手掌快要接触到这个不知天高地厚的小胖子那恶心的脸颊时，一只强悍有力的大手死死地锁住了他的手腕。

    使得他的手无法再前进分毫。

    他恼怒的看向阻止他的来人，瞳孔变大，表情有些惊讶。

    “是你！”

    “是我！查尔斯学长。不，卑劣的傲罗。”

    纳威被突然的变故吓傻了，他身体一软向后倒去，这时背后坚挺的双手将他支撑住，他回头望去原来是哈利和罗恩已经来到了他的身后。

    两人用双手死死地支撑着纳威，不让他倒下。

    纳威低声道谢，转头看向前方，一个身材高大的学长死死抓住那个想要掴掌他的长发傲罗的手。

    巫师学袍内的那一抹黄色，让纳威知道这是赫奇帕奇的学长。

