    

    听到张三丰的话，王枫脸上浮现出一抹诧异，宗寂、白鸿两人能达到道帝，他倒是不奇怪，这两人虽然没有特殊体质，但天赋悟性都是绝顶，在宋缺等神仙宗长老亲自教导以及资源倾斜下，能达到如此修为，不足为奇！

    而姬幽然乃是天璇女帝轮回重修，其对于道境个个修炼境界，怕是已经了然于胸，只要有足够的修炼资源，她的修为自然可以无限提升，直到她轮回重修前的道仙巅峰境界。

    让王枫惊奇的是，古更愁这两憨憨兄弟，竟然也安安稳稳的修炼到道帝之境？

    自从收下这两个憨憨兄弟后，这两兄弟每天不是打劫，就是琢磨怎么打劫，哪怕他逼迫，这两兄弟也向来不放在心上，我行我素，该打劫还是要打劫，哪怕他刀都要架他们脖子上了，也要打劫。

    否则，以这两兄弟的体质，加上他们所修炼的劫道，若是专心修炼，此刻的修为，绝不止道帝。

    劫道，可不止打劫才能参悟啊！

    看到王枫脸上那讶异的神色，张三丰不用想，都知道王枫在惊奇什么，除了那两个憨憨兄弟，还有什么能让处变不惊的宗主如此神色？

    “咳，宗主，宋缺答应古更愁两兄弟，只要他们能够夺得潜龙会武前五的名次，就亲自带着他们去打劫，让他们见识见识什么才是真正的高智商打劫！”

    张三丰脸色闪烁过一抹古怪，出声道，也真亏那两个憨憨的体质逆天，让神仙宗的诸多长老都舍不得拍死，否则，以那两个憨憨的性格，能在神仙宗活一天都算牛逼了！

    神仙宗的长老，哪一个不是心高气傲，区区弟子，敢在他们面前嚣张，哪怕不死也得被剥层皮，也就这两个体质逆天，又一根筋的憨憨兄弟，能让诸多神仙宗的长老忍住。

    不过，在教导这两兄弟之时，基本每一个神仙宗长老都乐意至极，将他们折磨得死去活来，导致这两兄弟每天都嗷嗷叫。

    听到张三丰的话，王枫嘴角一抽，果然，也就打劫能让这两兄弟乖乖听话了，好家伙，这两人对于打劫的信念，还真是惊人啊，只是，王枫又有些恨铁不成钢，若他们将打劫的心思放在修炼上，又何需他操心？

    “趁着潜龙会武还没开始，好好锤炼一下宗寂五人，特别是那两个憨憨兄弟，给本座往狠了训，只要不弄死，怎么狠怎么来！”

    “是，宗主！”

    听到王枫的话，张三丰点了点头，就算王枫不说，他们也会往死了训，话音落下，张三丰便退了出去。

    “系统，调出系统商城体质区！”待到张三丰离去后，王枫眼中闪烁过一缕精芒，暗暗道！

    古愁两兄弟拥有逆天体质，姬幽然暂时也不需要体质，而宗寂跟白鸿两人，虽然天赋资质都极强，但却并没有特殊体质，在面对特殊体质时，容易吃亏，王枫打算给这两人融合特殊体质，让他们更加强大！

    “叮，请宿主选择体质等级！”

    “系统，调出高级体质区，并筛选出适合宗寂、白鸿二人的体质！”王枫眼中闪烁过一缕精芒，沉声道！

    倒不是王枫不舍得给宗寂二人兑换更加高级的体质，而是系统商城虽然可以兑换体质，但却贵得吓人，仅仅是高级体质，售价都达到三千万，他目前只剩下一亿宗门值，根本不够给宗寂二人兑换更加高级的体质！

    “叮，经过系统筛选，高级体质天极刀体，适合宗寂！”

    “天极刀体：拥有天极之力，配合刀道，将爆发出威力巨大的刀势，且在拥有天极刀体之后，领悟刀道道技以及神通，将更加容易！”

    “叮，经过系统筛选，高级体质冰皇剑体，适合白鸿！”

    “冰皇剑体：激活之后，不仅拥有至强剑威更将拥有九幽寒冰之力，所爆发出来的冰剑威力，无与伦比！”

    当看到面前浮现的两个虚拟面板之时，王枫眼中顿时大放光芒，不愧是系统，一下子就找到了宗寂二人最适合的体质。

    无论是宗寂还是白鸿，都掌握着两种道则，宗寂掌握的是寂灭之道跟刀道，而白鸿掌握的是玄冰之道跟剑道，一旦融合了这两个高级体质，宗寂跟白鸿两人，必然更加强者，天赋也将更上一层楼！

    “系统，兑换天极刀体，融合到宗寂身上！兑换冰皇剑体，融合到白鸿身上！”想了想，王枫沉声道！

    “叮，花费六千万宗门值，成功兑换天极刀体以及冰皇剑体，已成功融合到宗寂与白鸿身上，将会在之后的时间中，逐步展露出来！”

    尽管下定决心，但听到这六千万宗门值，王枫的心还是抽了一下，他覆灭萧族，都才得到一亿多宗门值而已，现在仅是兑换两个高级体质，便用掉了这么多宗门值，他想要让每一个神仙宗弟子都拥有体质血脉，这路途还很遥远啊！

    在王枫兑换体质培养宗寂跟白鸿二人时，整个天澜域中部的诸多古族，也不约而同的全力培养自己族中的顶尖天骄，虽然因为神仙宗覆灭萧族，给整个天澜域中部带来惊涛骇浪，但潜龙会武依旧还是会进行，只不过参加潜龙会武的萧族变成了神仙宗而已！

    甚至，因为变成深不可测的神仙宗，导致整个天澜域中部的古族都不敢有丝毫的怠慢，拼命的锤炼自己族中的天骄。

    这些古族，仿佛都形成了一种默契，神仙宗的顶尖强者，让他们为之颤栗，他们若想维持古族的颜面，就只能在年轻一辈的战斗中找回场子。

    而这潜龙会武，便是绝好的机会，当然，杀肯定是不敢杀神仙宗弟子的，但让神仙宗弟子受一些苦，他们还是敢的。

    神仙宗的实力太过恐怖，已经拥有了掀掉桌子的实力，在没有大仇的情况下，这些古族都不想招惹神仙宗，特别是那些跟萧族一样实力的古族，更是对神仙宗惊惧万分。

    如今整个天澜域中部，也唯有五大不朽古族，才稍微有点底气能够跟神仙宗抗衡！

