    此刻，李哲也是长舒了一口气，在经历了这等无法使用自身灵力的情况之后，再度重回巅峰的感觉，着实是让李哲感到一阵的畅快。

    现如今，终于恢复了正常之后，李哲也是缓缓抬起手，手中光芒一闪，便是将那之前在遗迹之中得到的装着分灵水的小瓷瓶拿了出来。

    当即，拿着这瓷瓶，李哲面色也是严肃了起来。

    根据少阳真人的指点，这分灵水乃是要滴入眼眸之中的。

    并且，这分灵水在触及双目的时候，会造成一股极其强烈的剧痛，这等剧痛乃是改变身躯所带来的，无法避免。

    而在这个期间，不光是需要忍受剧痛，还必须克制自己的下意识反应，不能试图用灵力止痛，只要一运转灵力，触及那分灵水，一切就直接前功尽弃了！

    不过这等剧痛之类的，只要不是突如其来的，像是现在这般做好了心理准备，李哲感觉自己应当是能够扛过去的。

    当即，李哲便是缓缓昂起头，手捏着那瓷瓶，向着眼中滴了下来。

    这瓷瓶之中的分灵水看起来似是有半瓶，但是实际上，中间却是掺杂着极多的灵气，真正的分灵水，也就是四五滴的样子。

    此刻已是均匀的被李哲滴入了双目之中。

    而后，李哲便是沉吸了一口气，闭上了双眼，盘膝坐正。

    让李哲略有疑惑的是，现如今他竟是没有感受到丝毫的疼痛，反而是有一种十分清凉之意。

    正在李哲疑惑着为何是这等感觉的时刻，一阵剧烈的疼痛瞬间便是从双目处袭来！

    这等疼痛之感，便是如同双眼中被刺入了无数根尖刺一般，饶是历经了许多磨难的李哲，都是在这等疼痛之下，忍不住痛呼出声。

    其整个人也是直接软倒在了地上。

    此刻，李哲正在艰难的克制着自己想要用灵力去抵抗这等疼痛的本能，同时也是遭受着那种疼痛的折磨着。

    “呼……呼……”

    也不知是过去了多久，李哲躺在地面之上大口的喘息着。

    那疼痛之意在这一刻终于是消散了，取而代之的，则是一种前所未有的清凉之意。

    李哲躺在地上，缓缓睁开双眼，看向了屋子顶棚。

    现如今，不知是否是自己的错觉，李哲只觉得自己似乎看东西都更为清晰了许多。

    便是这个时候，李哲也是缓缓从地面上坐了起来。

    隐隐之间，李哲能够感觉到自己的双目已是得到了提升，至于更具体的感觉，便是无从说起了。

    他缓缓舒了一口气，新年一动，在这一刻，直接是运转起了那观法要诀。

    几乎是这功法运转起来的瞬间，李哲的眼眸也是在这一刻，骤然转换成了淡蓝之色！

    那不是灵力光芒散发形成的，而是其眼眸真正的转换了一个形态！

    与此同时，在李哲的眼中，眼前的这世界也是骤然间转换了一个样貌。

    其目光所及的一切，在这一刻都是成了一道淡淡的虚影，能够从这虚影之中，分辨出来物体的轮廓。

    并且，最让李哲惊喜的是，这百岛之上浓郁的灵力，现如今在其双眼之中，已是形成了一个个可视的灵力光点！

    “真的有用了……”

    李哲沉吸了一口气，低声喃喃着说道。

    说话间，李哲也是一抬手，一道剑气在这一瞬，于其手中凝成。

    而在李哲的视线之下，这剑气乃是由数之不尽的灵力汇聚而成，自己甚至是能够看到这剑气之中的所有轮廓。

    现如今，李哲也是微微点了点头，缓缓收起了这观法要诀。

    伴随着观法要诀停滞，李哲的双眸，以及眼前的一切，也都是恢复到了正常的样貌。

    这一次李哲倒是没有再去找人施法，让自己试着观看法术的本质。

    有了少阳真人的解释，李哲已是清楚，自己现如今仅是能够看穿灵力本质，但还无法看穿法术，必须要再获得那天运草之后，他才是能够真正意义上的修炼完毕那观法要诀。

    而也是在李哲这边恢复之时，修行界某处不知名地点。

    这里看起来乃是一处山谷，谷中建筑不多，不过全都是古色古香，看上去便是知晓这里不是寻常之地。

    在这几个建筑的正中央，乃是一个别具一格的建筑。

    这建筑乃是开在石壁之上，将这石壁给凿开了一个高百米，宽数十米的大殿。

    在这大殿周遭，满是各种古怪的石雕，雕刻着的都是种种生物，大多是人身兽首，看上去便有一种怪异之感。

    而在这大殿之内，则是整齐的排列着十余个雕塑，这些雕塑看上去都是正常修士的模样，一个个皆是盘膝坐着的姿态。

    便是在这个时候，大殿之外，迈步走进来了一人。

    这人若是李哲在的话，必然能够认出来，他便是当初在那青极山遗迹之中，险些让华逐风神魂俱毁的那修士！

    此刻，这修士走入殿中之后，便是迈步走到了这大殿的边缘处。

    在这大殿边缘处，有着一盏油灯，这油灯乃是青莲模样，整体也是青色，倒是有一种莫名的美感。

    当即，这修士便是轻轻抬手，其手中已是多出了一枚淡粉色的圆珠。

    这圆珠之上，有着密密麻麻的金线，那些金线组成了一个个细小的符文，看上去倒是极为漂亮。

    便是在这个时候，他也是直接一抬手，将那圆珠放入了这油灯的灯台之上。

    几乎是放上去的瞬间，那圆珠之上便是冒出了一道淡粉色的火焰，将这油灯点燃了。

    咔咔咔……

    就在那油灯点燃的时候，这大殿之中，那几名修士的石雕竟是开始出现了一丝丝的裂纹，一道道石块从其身躯之上不断的剥落了下去！

    在这石雕之下，竟是一名名活生生的修士！

    这十余名修士，每一名身上所散出来的气息，都是远超紫府境的威压！

    只是这一瞬间，整个大殿之中，便是多出了一种难以言喻的威压之感。

    “你，将我等唤醒，所为何事？”

    便是这个时候，端坐在首位的一名修士抬起头来，对着那点灯的修士轻声道。

    “回尊者，青极门之中的那青玉仙明瓶属下已将之收回，如今供奉于仙云殿之中。”

    听得这尊者的话语，这修士也是点了点头，恭声回应道。

    此言一出，在座的众人都是面带满意的微微点头。

    而那尊者也是这时候一抬手，一枚丹药直接漂浮到了这修士的跟前。

    “不错，此乃是赏你的，继续做下去，时间所剩不多了，争取多收回几件仙物。”

    当即，那尊者也是朗声对着这修士说道。

    这修士在看到这丹药的瞬间，眼睛也是瞬间一亮，当即也是连连恭声应是。

    也就是在这个时候，那油灯之上的火光突然是微微颤动了一下。

    紧接着，一抹天道威压便是瞬间弥漫在了这空间之中！

    刹时间，在场的众人皆是面色一变，这修士也是心领神会的瞬间转过身子，对着那油灯猛然挥手。

    瞬息之间，那油灯便是刹时熄灭，其中那枚粉色的圆珠也是再度落回到了这修士的手中。

    只是，那圆珠现如今明显已是小了一圈了，这应是方才燃烧所消耗掉的。

    而与此同时，这大殿之中的十余名修士，整个身躯也是再度石化，化作了一座座的石雕，一动不动。

    见状，这修士也是缓缓舒了一口气，看了一眼自己方才拿到的那枚丹药。

    这丹药只是拿在手中，便是能够感受到一股子极其浓郁的灵力在弥漫。

    他面色微喜，拿着这枚丹药，离开了这大殿，去往了这山谷之中的另一处殿中。

    在这个大殿之中，悬挂着一道由白玉所锻造的平台，如今，能够在那其上看见，包括那与玉净瓶相差无几的青玉瓶在内，近十个法器！

    这些法器无一例外的，都是在向外扩散着道道的仙力，整个房间之中也是因此显得仙力盎然！

    而与此同时，在这些仙器的后方，则是摆放着一个个的器物。

    这些器物与当初他用于修复那青玉瓶的底座差不多，看起来，这些器物应当都是用于收服各种仙器之用的。

    此刻，这修士也是缓缓盘膝坐在了这房间中央的一个蒲团之上，而后便是将那丹药给放入了口中。

    “呼……哼……”

    几乎是那丹药入口的瞬间，这修士便是猛然发出了一声闷哼之声。

    紧接着，其全身威压在这一刻直接是不受控制的弥漫了出来，其整个人的身躯也都是在这一刻涨红了起来。

    道道青筋，更是直接浮现在了其身躯之上！

    要知道，这修士可是足有着紫府境初期的修为，眼下看起来，都似乎是难以抵抗这丹药的药力，足以见得这丹药之强！

    与此同时，这修士弥漫出来的威压，也是在这一刻以一种肉眼可见的速度提升了起来！

    照着这个速度发展下去，恐怕要不了几日的时间，他便是能够直接提升到紫府境中期，甚至更强的境地！

