    林紫听得懵懵的，倒不是因为不清楚是谁找自己，而是这挺奇怪的，既然是有事儿，又怎么会等到她放假回来？

    接近期末后，她周末就没回家了，最多到拌粉店、食品厂门店和服装批发店看一眼，算算已经有三个星期没回来了。

    这都能等，估计是什么可有可无的事儿，但……又偏要等她？

    “是谁找我啊？”

    是哪个，奇奇怪怪的？

    林子明咧开嘴笑着，高高举起手，“我知道，我知道，是沈大哥。”

    “还有汪大哥。”林子墨补充了一句。

    “行，知道了。你们好好玩儿啊，我去做饭。”林紫说着，便进房间放了东西，转身出来就往厨房走。

    十一点多了，一会儿该放学的放学，该下班的下班。

    这会儿做饭不早不晚，等家人回来了，饭菜估计也就刚刚做好，倒也不担心菜会凉。

    午饭过后，林紫难得的跟自家妹妹一起睡了个午觉，才往村长家走去。

    她是去找沈星的，实在不知沈星会有何事？

    莫不是食品厂展示店出了问题？可，她两周前去看的时候还好好的。

    难道是运输公司遇到难题？可，运输公司也没她的份啊，轮不到她来管。

    那么，很可能是服装运输过程出了问题……

    想到这儿，林紫不自觉地加快了脚步。

    然而，到了村长家之后，却被村长沈叔告知，沈星不在家，得过两天才回村。

    得，林紫还想着在家再躺一天，后天八号再去城里看看，那也是店员的年前最后一天上班，九号就放假了。

    她平时没什么时间管，但这种时候还是要去走一走，顺道给大家发个年终奖啥的。

    现在看来，她明天就得进城了，既是沈星不在，她明儿去找关晓东他们便是。

    林紫垂眸走在回家的路上，沉浸在自己的思绪里，却不想碰到了一人，一个讨厌的人。

    “林紫。”

    突然听到这个声音，林紫眉头悄然靠近，抬眸看向说话的人，声音清冷，“有事？”

    这个时间段，村里人忙活的忙活，在家的在家，路上基本没人。

    在这种情况下，还能偶遇孙书志，林紫已经不懂该如何形容自己的运气了。

    “林紫，你高兴了吧？”

    林紫，“？？”

    看到他，不恶心已经很好了，有什么值得高兴的？

    孙书志直勾勾的看着林紫，“还北城大学的高材生呢，年纪轻轻的，你可真狠心啊。我们家就四口人，个个都受到过你的迫害，无一幸免，有两个还被你害得坐过牢！林紫，你是人吗！”

    虽然是同一个村子的，但他自幼跟林紫的交集并不多，见面也不说话，也就知道曾经她跟自家妹妹关系很好，也知道后来两人好像闹了矛盾，也就有了后来的针锋相对。

    可凭什么！他这么些年，连看她都没多看两眼，压根就没得罪过她，他凭什么要受牵连，要受到她的报复？

    他没害过她，她却让他被拘留了几天！

    林紫嘲讽的笑笑，“坐牢的人，应该反思自身的错误吧？你怎么有脸说这是我害的？孙书志，你读了那么多年书，是都读到狗肚子里去了，连‘因果报应’都不懂？那很抱歉，我们不在同一个水平上，多说一句都是浪费。”

    林紫抬脚继续走。

    孙书志却冲着她的后背大喊道，“不是你害得？你敢做不敢当吗！就是因为你，我才进了局子，也是因为你，我才被学校通报批评，你害得我每天在学校被人指指点点，你居然一副心安理得的样子，我就没见过你这么阴暗恶毒的人！”

    林紫脚步一顿，懒得回头看孙书志恶心心的嘴脸，“你不说话，没人知道你是傻子。”

    说罢，林紫继续走自己的。

    孙书志彻底怒了，藏在厚大衣的衣袖里的手，紧紧的握成拳头，看到林紫半点都不受自己影响，仿佛跟个没事人一样，现在码了自己居然还抬脚就走！

    他立马伸手一把拉扯住林紫的外套，不让她走。

    “林紫，你要为自己的行为负责！”

    林紫嗤笑道，“我行事光明磊落，自然承担得起的。不过……”

    她故意顿了顿，唇角泛起一抹嘲讽，“你能为自己的行为负责吗？你大声在这儿嚷嚷，是觉得村里人还不知道你坐过牢，需要知会一声？要真是这样，我可以成全你，保证村里不论大小，一定都知道你的大名，知道你享受过几天牢饭。”

    她用力抽回被孙书志扯着的衣服，“你的手脏，别碰我的东西。”

    “林紫，你还真是伶牙俐齿啊，怪不得我妹妹在你这里吃了那么多亏。”孙书志还是在纠结同一个问题，“你跟我家里人恩怨，是你们之间的事情，你为什么要牵连我，为什么跟玉烟说我的坏话，为什么劝她离开我？”

    他跟凌玉烟，初中的时候虽不同班，但也是同一个学校的，后来高中就同班了。

    其实，他早在初中的时候就注意到凌玉烟了，初次见到她的时候，只觉得她比学校里大多数女生都要好看，笑容也很干净，是个单纯的女生，而她身上的穿着看起来家境也很好，简直就是完美的对象！

    从那一刻开始，他就忍不住要关注她，好在高中成为同班同学后，他真的能跟她搭上话，还成了很好的朋友。

    他以为会一直这样发展下去，最后水到渠成，他跟凌玉烟注定是要在一起的。

    那么好的女生，他不允许她是别人的，所以只能努力把她搞到手。

    然而，凌玉烟遇见林紫后就变了。

    他要是早知会如此，那在母亲和妹妹针对林紫的时候，他就应该助一臂之力的，他觉得当初母亲和妹妹的行为简直蠢透了，要针对一个人居然还明晃晃的来，那不是找罪受？

    要是有他的加入，他一定会想个好办法，最好能将林紫弄死，让她没办法出现在凌玉烟面前。

    这样，就不会有人挡他的路了。

    林紫真不知道他心里想的这么复杂，不过知不知道，对于林紫来说都是一样的，眼前的这个人真的没救了。

    她轻蔑的道，“你是有被迫害妄想症吧？这边建议你去看精神医生。自己龌龊，你骂自己就好了，没必要以为别人也跟你一样吧？”

    看到孙书志一双要冒火的眼睛，仿佛分分钟真的要冒出火来把她吞噬，她不屑的添了句，“怎么，你是想打我吗？”

    她乐意奉陪，就是不知道他能不能承受后果罢了。

