    时间又是飞快过了两天。

    这天一大早，曹玮就跑到了菜市场，仗着腰包深不可测开启了横扫模式。

    “阿伯，昨天我定的烤乳猪...”

    “大青龙、鲍鱼，哦对了，还有皇帝蟹。麻烦都给我来一份，要大个的。”

    “还有牛肉、有现成的手打牛丸没, 不是纯手工的我不要啊。”

    “羊肉也要，是羊羔肉吗？要是小羊羔肉的话这些我都要了。”

    可以说除了看人家里过年，咖喱和辣椒就没看过买菜买的这些夸张的。这一趟下来多少钱他们不知道，反正他们两个充当苦力的拎着挺累。这让咖喱忍不住就是小声的嘀咕。

    “你说师父买这么多东西干什么？最近难道是什么大日子？”

    “呐，现在八月十五都已经过了个把月了。留给我们的选择已经不多了。我开个头，我猜是结婚纪念日，一百块，赌不赌？”

    辣椒看了眼前面正在和老板交涉，让老板痛并快乐着掏出压箱底货色的曹玮。也是压低了嗓门的, 开始了他们兄弟俩的日常赌狗行为。

    要说现在七天之期没到，为了自己的狗腿着想，他们俩是不敢在曹玮面前露面的。但架不住运气好，两人值夜回来，一大早就在楼下碰到了曹玮。

    曹玮这一看有现成的苦力上门，当然不会跟他们客气。而对于这兄弟俩来说，难得有个可以和小师父套近乎的机会，他们自然是要极力表现一把。

    所以，哪怕是哈欠连天，他们也依然是老老实实的跟在了曹玮的屁股后头。

    而本以为会有什么热闹看，比如踢馆、踢馆、还有踢馆。但哪能想到，这个小师父一大早喊他们当苦力居然是为了买菜。而更没有想到的是，居然还是这么种买法。

    也就是两人仗着自己警察的身份，跟脸熟的商贩借了辆小推车。不然这么一大堆东西他们这两个苦力还真未必能顶多大作用。

    “赌就赌，神经病。你也不看看师父现在才多大, 就算是他和师娘早就在一起了。按照香江这边的法律算, 他们也领不到证的好吧。要我说啊, 求婚的可能性更大。”

    “你才神经病, 你家求婚去买菜啊。跑周大生买一颗大钻石不比这些玩意顶用？”

    “也许小师父他就不打算按常理出牌呢？我就压这个，就问你赌不赌啊！”

    “哎呀，我这暴脾气！”

    辣椒看了眼已经用钞能力达成目的的曹玮，一边殷勤的凑上去把东西一接，一边就陪着笑的对着曹玮问道。

    “那个师父啊，这又不是逢年过节的，你怎么突然间这么有兴致的，一口气买了这么多东西啊。”

    “你想知道啊。”

    曹玮现在内功有成，耳聪目明到两人的嘀咕根本就没有能逃过他的耳朵。而一看辣椒这个不怕死的还真敢问出口，他心里呵上一声的，当即就来了一句。

    “可以啊，给我两百块。”

    “我靠...”

    问个话就要两百块，我又没问彩票号码？

    本身就是个毛躁的性子，一听曹玮这么个离谱的说法，辣椒下意识的就是一声我靠。而一听这话，咖喱一下子捂住了脸，简直都不敢直视下去。曹玮也是眉头一挑的，直接拉高了腔调。

    “嗯？”

    好在辣椒毛躁归毛躁，脑子却是不笨。一下子意识到自己这是犯了江湖大忌，他脑筋一转的就连忙谄笑着补救了起来。

    “我的意思是，师父您老人家真是好耳力，我和师弟隔着这么远，没想到您老人家居然还能听得清我们俩打得这个小赌。真是，佩服佩服...”

    “教你一个乖，往后肚子里有什么牢骚呢，最好跑出个百八十米的再说。没有点内功，不会传音入密就敢成天说这些有的没的。你信不信哪天我用欺师灭祖的名义，一巴掌拍死你们俩个啊。”

    天天被周芷若喊着孽徒孽徒，这一回曹玮也算是过一下当师父的瘾。

    而别说，如果抛开当师父要尽到的那些义务不提，只把人当孙子一样的训斥，那这还真就是个爽利的活。别的不多说，光看辣椒这幅咬牙切齿还拿自己一点办法没有的模样，就能让人心情愉悦。

    而辣椒，现在的确是在心里面一顿骂娘。不仅仅是对曹玮的，更主要还是针对咖喱。

    早知道当师父的有这个本事，他是打死也不接这个茬啊。现在好了，骑虎难下。而考虑了又考虑，仔细斟酌了再斟酌，他到底还是扣扣索索的从口袋里摸出了两百块钱来。

    “师父啊，我就这两百块钱。就指望着它们过完这一个月呢？”

    “那你这一个月可就难顶了啊。这才月中，两百块过半个月和一毛钱没有过半个月好像也没有多大的差别，不是吗？”

    谷溲

    你以为你说的惨了我就会放过你？天真！

    曹玮可不管辣椒把自己描绘的有多凄惨。在他看来，只要是长着这幅周星星同款真容的，不管他说什么自己这边都要把他的话打一个折扣，然后再决定信不信比较合适。

    警察搁香江好歹也算是中高收入人群，每个月几千块的工资，这才刚过一半就只剩下这么点，可别跟我说你这是去赌马了。真要是赌马给赌没了，那还不如把这两百块给自己，也算是给你小子长了个教训。

    曹玮心里这么念叨着，手上更是一点不带客气的，直接就把辣椒手里的钞票给揣到了兜里。而他刚想要转身走人，辣椒却是突然间的哎了一声。

    “又怎么了你？”

    “师父啊，你钱都收了。好歹也告诉我一声，今天到底是个什么日子，让我死也能死个瞑目吧。”

    把钱从曹玮这里要回来，辣椒没有这个勇气。他可不想尝试一下来自师父的铁拳。但既然连这种血本都下了，那么此刻的他自然也是要想方设法的捞点本回来才行。

    好歹是有那么一点机会，说不定就让他蒙中了呢？这要是蒙中了，好歹还能赚上一百块。兴许他就能靠这一百块把这个月给撑下去呢？

    赌狗不得好死不是没有道理的。直到这个时候，辣椒还在做着搏一搏单车变摩托的美梦。为此，他也是非常机灵的摆出了一个可怜巴巴，好像是被抛弃了的狗崽子一般的表情。而看到这，曹玮的表情也是一下子变得微妙了起来。

    不知道为什么，他看着这样的辣椒总有一种牛魔王看孙猴子的感觉。就好像一个不小心，他就要被这个家伙给坑到连条内裤也不剩下一样。

    总之就是，这眼神看得他毛毛的。以至于哎的一声，他就只能做起了妥协。

    “算了，怕了你了。反正也不是什么紧要的事情，告诉你们得了。”

    “今天呢，是我们峨眉派正式建派纪念日，也是你师父我正式接手整个门派的大好日子。总之是件喜事，所以我打算和你们...师娘，好好的庆祝一下。”

    “嗯？”

    虽然建派纪念日听起来怪怪的，就好像是建校多少周年纪念日一样。但不管怎么说，这听起来就是一件喜事，而且还不小。

    所以虽然有些犹豫，但咖喱还是掏出了自己干瘪的钱包，并且咬着牙的就从里面抽出了五张钞票来。

    “师父啊，你可千万别嫌少。我们俩都是单身汉，这点钱已经是我们的全部家当了！”

    嗯？两个老爷们掏空了口袋才掏出这么点钱？我刚来香江的时候都没你们这么寒酸。

    当然，虽然给人的感觉是凄惨了点。但两人的一片孝心还是值得肯定的。对此，曹玮也是半点不客气的把票子往兜里一揣，嘴角一挑的就来了一句。

    “不错，孝心可嘉哦。等回去了我包两个大红包给你们...”

    这话...咖喱和辣椒都觉得他们听听就好。

    钱这东西，只要落不到自己手里，别人许诺多少都是虚的。这一点两人从小摸爬滚打的，早已经是清清楚楚。

    他们现在不求别的，只求自己的付出能够得到回报。比方说拜师这件事情，什么时候能正儿八经的把茶递了、头磕了，他们心里才能算是踏实下来。

    正所谓改日不如撞日，择日不如今日。正好今天是个大好时节，而他们刚有送上了一笔礼钱。所以兄弟俩你来我往，一通眼神暗示，背地里不知道做了多少肮脏的py交易之后，到底还是由咖喱接过了这个差事。而他也是在一阵鼓劲之后，搓着手的就凑了上来。

    “那个师父啊。难得今天是个大好日子，要不干脆我们就把拜师的仪式给走完了，也算是来个喜上添喜？”

    “是啊，师父。改日不如撞日啊，难得碰上这么一个有纪念意义的时候啊。”

    “不着急。”看了看自己买的东西也差不多了，曹玮一边打道回府。一边就随口敷衍了起来。

    “等哪天你们的师妹有空，再让你们三个一起把这事给办了。不然你一趟我一趟的也太麻烦了。”

    我就知道事情没那么简单。

    辣椒无声的扭过了头，对着咖喱比了一个剌脖子的姿势。而咖喱却并没有怎么理会他的，只因为他发现了一个问题的关键。

    “师妹？不是吧，师父。什么时候我们俩又多了一个师妹啊？”

    “就这两天。”

    “啊？”

    这么随意的吗？兄弟俩大眼瞪小眼，都是感觉曹玮这个决定有些草率了些。

    而也是突然一愣的，辣椒却是好像突然间想起了什么一样，以至于他立马就在脸上露出了一个有些荡漾的笑容。

    “师父啊，不是我好色啊。我只是好奇，我们的这个小师妹，她长得到底怎么样啊？”

