    第116章美艳影后VS花瓶高傲男明星15

    第二天醒来，许酒灵见江郁还没有离开，纳闷了一会。

    “今天不上班？”她坐在餐桌上吃着早餐，漫不经心地问。

    “今天晚点去剧组。”江郁解释。

    他手中还拿了一份合同，是刚才他下楼，《桃花录》的负责人给他的。

    公司根本就没有人去给他谈仙侠剧的资源，虽然他也中意这个，但没有机会与导演制片人见面。

    所以只有一个可能，这个资源是许酒灵给他的。

    许酒灵为什么要给他资源？

    许酒灵咬了一口橙子，看出江郁的所思所想，随口回答：“这个是该给你的，就当作是昨天晚上你给我剥红薯的人工费了。”

    江郁有一瞬间的愣怔。

    剥红薯的人工费？

    江郁：“《桃花录》的一番资源？”

    许酒灵点头：“不错，其实按照你现在的咖位，争取一下，还是能拿下这个资源的，我只是比你快一步下手，主动把资源送到你手上而已，所以不要太有心理负担了。”

    江郁不知道该如何言语。

    许酒灵却没打算解释太多，起身到房间里补觉去了。

    ...

    因为许酒灵这般算是示好的行为让江郁疑惑了，他看不懂许酒灵了。

    她并不需要为他争取这些。

    不止如此，他也看不懂自己了。

    一空闲脑海中便是许酒灵的笑颜，对他紧追不舍，怎么也消散不掉，只能靠着做事忘掉许酒灵对自己的影响。

    以至于本就心烦意乱的他，在剧组看见陈斯谦，就更烦闷了。

    这人当真是阴魂不散。

    “《桃花录》还不错，希望江郁先生不要因为这是我投资的，就拒绝许小姐的一番好意。”陈斯谦穿着西装，贵气地与整个剧组格格不入。

    江郁听到陈斯谦这番话，眸底全然是不可置信。

    这是什么意思？

    《桃花录》这资源是陈斯谦给的？

    是赏赐他……这个小情人吗，是觉得他暂时待在许酒灵身边能够讨人欢心，所以给的补偿吗。

    江郁眉心微皱，强忍住内心的酸涩，从容地跟陈斯谦说话：“这资源是你给的？”

    陈斯谦摇头，好似看出江郁所思所想，轻笑了一声：“不算是，是许小姐寻我要的。”

    “江先生还别误会，是陈某欠了许小姐一个人情，特意还的罢了。”

    “看江先生似有疑虑，我便多说一句，这《桃花录》的资源是许小姐讨心上人开心所做的小事罢了。”

    陈斯谦这话已经说得很清楚了，就是说许酒灵给江郁这个资源是因为——许酒灵喜欢江郁。

    江郁听懂了，看向陈斯谦不免多了两分惊讶。

    许酒灵喜欢他？这怎么可能。

    怕这只是许酒灵用来接近陈斯谦的借口，只是陈斯谦本人没有看出来而已。

    “既然如此，我会顺着她的意。”江郁站在一旁，垂在身侧的手不自觉地握成了拳头。

    陈斯谦浅笑：“恭喜。”

    就在这时，苏玲走了过来。

    因为上次“替身”的事情，已经惹得陈斯谦不开心了，她便收敛了许多。

    “江前辈，再过几日便杀青了，这段时间感谢你的教导，让我学会了不少东西。”

    苏玲知晓一切得慢慢来，她笑着同江郁说话，对于站在身侧的陈斯谦是一眼都没有看。

    江郁蹙眉，本想反驳，但碍于陈斯谦在场又不好叫苏玲难堪，便什么话都没说就离开了。

    苏玲：“……”

    陈斯谦纵观全局，从苏玲身边路过，“这是换目标了？”

    听到陈斯谦语气当中的轻嘲，苏玲不可置信地看着对方。

    这是什么意思？

    陈斯谦这是什么态度？

    她的眼眶不由自主地红了，伸手拉住了陈斯谦的衣袖：“斯谦……你误会了……”

    陈斯谦冷眼：“我想我跟你并不熟。”

    这是嫌弃苏玲叫得太亲昵了。

    就算是前世苏玲也没有受过陈斯谦如此冰冷的态度。

    就算当初陈斯谦跟许酒灵结婚，当着许酒灵的面训斥她，这个男人都没有像现在这么冷情。

    在前世说那些话的时候，分明是带有两分怨的，可现在连这两分怨都没有了。

    苏玲没忍住，便红了眼眶，若说刚才是装的，这次就真的是真心实意委屈到落泪了。

    “斯谦，你别这样……当年我真的是有苦衷的。”

    “你说的那些话我全都记得，我自始至终也都只有你一个人，斯谦……”

    陈斯谦面色不虞，拿出了在商场上的那番气势，只一眼，便叫苏玲卸了力，松掉了抓着人衣袖任由陈斯谦离开。

    ...

    来瑞士已经二十几天了，江郁的戏份完成得差不多了，速度快得连许酒灵都觉得意外。

    江郁那边说，电影之前就拍摄过一部分了，来瑞士只是补一段剧情，所以拍摄得很快。

    原本说的一个月时间也没有用到。

    许酒灵点头，“那是不是我们能回国了？”

    “是这个道理。”江郁回答。

    察觉到江郁兴致不高，许酒灵颇为讨好地抱住人的腰，像恋爱中的小女人一般。

    她歪头从身后跟人搭话：“怎么不高兴？”

    江郁摇头：“也没有。”

    许酒灵心情很好，今天是愿意花时间哄人。

    她把人抱得更紧了。

    “那你说，你哪里不高兴了，若是有人惹你生气，我帮你教训他！”

    江郁淡漠，平静地看着许酒灵：“如果惹我生气的那个人是你呢？”

    许酒灵：“？？？”

    若是她惹了江郁生气，她能不跟江郁计较就差不多了，这人还妄想她放下身段去哄人？

    “那没办法了，若那个人是我，那应该也是你的错。”

    许酒灵是理直气壮地把我就是老大，我做什么都是对的，我最尊贵写在了脸上。

    不过三两句，江郁也败了她的兴致。

    她像一个渣女一样，快速地松开了抱着人的手。

    刚退开一步的距离，手腕就被江郁捉住，江郁摁着她的双手，直接把她摁在了墙上。

    许酒灵：“？？”

    是发疯还是发癫？

    她白天刚给人送完资源，晚上还生气？

    给惯的。

    许酒灵一想到自己做了事没有讨到好心情就极差。

    她拧眉，神色桀骜：“江郁，你真是放肆！”

    “是不是我平常太温柔，对你太好了，叫你看不清自己的位置。”

    江郁看着许酒灵傲然，就忍不住地想。

    到底有谁能够让这个骄傲的小公主低下头颅。

    又或者说这个人……能不能是他？

    “嗯，是对我好得很，这《桃花录》的资源还是陈斯谦给的？你真把我当成三了是吗？”

    话落，江郁便后悔了，明明他想说的不是这个……

    ?  ?嫉妒的男人都发癫。

    ?      我说我想写2，大家都想看军阀。

    ?      行吧，下个世界先写军阀，然后按照票数依次看写那个。

    ?      再放一次：（留过言的宝贝可以不用再留言了～～）

    ?      目前6的票数最高～～～下个世界投票

    ?      1科研教授and美人鱼。（扣崽提的）

    ?      2仙侠题材的师徒文，腹黑师父和小徒弟～（暖暖提的）

    ?      3西幻吸血鬼叭叭叭？（这个是谁忘记了）

    ?      4哦还有一个以前文案的简笔画小猪画肚皮。（这个是读者评论叭叭的，虽然我的简介都改了hhhh）

    ?      5医生叭叭叭（白澈）

    ?      6军阀（这个也忘记谁说的QAQ）

    ?  

    ????  

    (本章完)

