    太后皮笑肉不笑道，"当当也说了，这条项链是个不吉之物，万一你拿了后，发生了什么，战神还不跟哀家急，依我看，还是换条好一点儿的首饰吧。"

    "多谢太后美意，不过人嘛，知足常乐，我有这条就够了。"

    太后气死的心都有了。

    顾初暖油盐不进，分明早就看上了那条项链，还在这里故作大方，实在恼人。

    她劝了几次，顾初暖都咬死了只要那条就好，还说她命硬，弄得她只能干着急。

    本来情况已经够糟糕了，更糟糕的是，当当公主还插了一句，"哎呀，母后，既然她想要那条破项链，那就给她好了，反正咱们也都提醒过了，她执意要，以后发生了什么，也赖不到我们头上。"

    太后瞪了当当公主一眼。

    她真是生了一个败家无脑的女儿。

    月牙玉被顾初暖给坑了。

    如果连心形之眼也要被顾初暖坑走吗？

    这可是至宝。

    她连皇上都舍不得给，只留给她的小女儿。

    多少次她都一直叮咛当当，一定要把那条项链保管好，万万不可以丢。

    她就是这么阳奉阴违，扔在旮旯角落吗？

    她最怕的就是顾初暖顺走那条项链，没想到，还是被她给找到了。

    夜皇因为知道顾初暖想要那条心形之眼的项链，再看这条项链也平平无奇，甚至难看得很，以为母后是担心顾初暖怎么了。

    也跟着劝道，"母后，算了，她想要就给她吧，正所谓萝卜青菜，各有所爱。"

    不等太后说话，顾初暖应该将心形之眼收入空间戒指中，扬声大喊道，"多谢太后，多谢皇上，多谢公主，你们都是诚实守信的好人，我以为你们会欺负我，只要我看上的东西你们都会拒绝给，看来是我想太多了，我跟你们道歉。"

    这话，声音特别大，别说小金库的所有人，即便外面的人也全部都听到了，且外面还有很多大臣。

    太后气得一口气差点上不来。

    先皇留下的至宝，就这么被顾初暖轻而易举的给坑走了，而她，只能干着急，干瞪眼，干看着。

    世上没有比这更堵的事了。

    夜皇跟随在顾初暖后面离开，当当公主见太后脸色不大好看，不由问了句，"母后，你怎么了，脸色这么难看。"

    "啪。"

    太后扬手就给了她一巴掌。

    "怎么了，你还好意思问怎么了，哀家以前是怎么交待你的，哀家跟你说过很多次了，这条项链不是普通的项链，你一定要保管好，不可以送人，也不可以弄丢，你再看看你干了什么好事，你把她装在废箱里，当成残次品一样扔在旮旯角，你。。。你是要气死我吗？"

    当当公主直接被打蒙了。

    "母后，你又打我。"

    "哀家。。。哀家。。。"

    太后抬手，又想给她一巴掌。

    可看到她肿起的脸颊，清晰的五指印，以及当当泫然欲泣的眼，太后的手不断颤抖着，就是下不了手，只能又气又急又怒。

    "那条项链有什么好，我早就想丢掉那条项链了，要不是因为那条项链，父皇怎么会驾崩，要不是因为那条项链，我怎么会几次三番遭到刺杀，差点死于非命，要不是因为那条项链，皇姐怎么会因为救我而被人害死，我讨厌那条项链，非常非常的讨厌。"

    过往悲痛的事情一一浮上心头，太后心里骤然一疼。

    "哒。。。"

    也不知道多久没有流过眼泪的她，竟然落下了一滴泪。

    当当公主慌了，抱住太后，抹了一把泪，慌张道，"母后，你怎么了，是女儿错了，女儿不该提起那些伤心的事情，母后，你别难过了好吗，呜呜。。。"

    "傻孩子，你知不知道那条项链是什么？"

    "不知道，我只知道我讨厌它，它让我失去了父皇跟皇姐。"皇姐虽然不是她母后生的，可却比亲生的皇姐待她还要好。

    "那条项链是你父皇拼了命抢来，打算送给玉族的，可惜玉族与世隔绝，这么多年也一直没有出现。"

    太后全身的力气仿佛全被抽干。

    她等了那么多年，就是想把它完好无损的送给玉族。

    可她至亲的人都因为那条项链而死，每次看到那条项链，她便止不住的伤心。

    也因为如此，这么多年，她一直都不愿意再过问那条项链的事。

    当当公主讷讷道，"玉族是什么？"

    "罢了，都是些陈年往事了，这么多年过去了，玉族也许也已经亡族了，否则怎会从未出现过，现在提这些也无济于事。"

    "如果那条项链真的那么重要，我去跟顾初暖要，无论如何我也会要回来。"

    "也许是老天爷故意让那条项链落在顾初暖的手上吧。"

    "那咱们不去要回来了吗？"

    "不了，要回来又能怎样，哀家所在乎的人能回来吗，玉族的大难，也不会因为一条项链而有所改变。"

    太后落寞而去。

    当当公主听得七昏八素，根本不知道她到底在讲些什么。

    她只知道，她好像又弄丢了一件非常重要的东西。

    以前月牙玉被她弄丢，母后是生气。

    现在项链被她弄丢，母后则是难过。

    顾初暖从皇宫里出来之后，没有回寒王府，而是直接去了皇家学院。

    在她看来，皇家学院比在寒王府安全，起码这里不会有太多的人监视她。

    皇家学院的一座阁楼里，顾初暖确定安全后，沉声道，"浮光。"

    "属下在。"

    "在外面把风，无论任何人靠近，都务必通知我。"

    "是。"

    顾初暖从空间戒指里拿出罗盘还有心形之眼。

    她颤抖的将心形之眼放在罗盘的凹洞里。

    咔嚓一声。

    罗盘竟然转动了起来。

    一圈，两圈，三圈，十圈，五十圈，一百圈。。。

    速度越来越快。

    整个罗盘的纹路都在发生着变化，且化为了金黄色。

    顾初暖一喜。

    她猜中了。

    这条心形之眼的项链，就是罗盘之眼。

    那速度快到不可思议，顾初暖根本看不清，只能看到金色的光芒越绽越亮。

    还好现在是白日，否则这么大的异动，定然会被别人发现。

