    干饭时被人袭击那心情得多糟糕，宋坦坦第一个不干，“特么的真够缺德，哪怕他半夜来偷袭也行，非得干饭的时候来，看我不先灭了他。”

    “别冲动，先吃点干粮，把煮好的热食放妥了，人都已经围过来了，差不多是时候动手了。”叶墨寻低声说。

    随后交待了田七和桂圆等四个护卫，有一群土匪准备要对他们下手，让他们戒备。

    田七和桂圆：真的假的，他们怎么没察觉到异常，糟糕，作为护卫是不是太没用了，还要少爷提醒他们？

    党参和生地也有些受打击，他们自诩武功高强，结过还没少爷反应快？

    系统：都别BB，一切都是它的功劳。

    前面商队一行人也未烧火造饭，两百多个人坐着的，站着的都有，手里拿着两个馍，还有一张饼子配水喝。

    商队人这么多，这批土匪也敢发难，想来这山头土匪人数不少，不然怎的这般胆大？

    叶墨寻和宋追燕一人抱着个小团子，坐在那稳如泰山。

    彩晴和彩月手里各自握着一把刀站在宋追燕身后戒备着，田七等四个护卫也时刻准备迎战。

    朱爷是个人精，见状立马也让商队的所有人警惕起来。

    “独眼哥，这些人怎么好像知道我们要偷袭，怎的一个个都这般警惕，咱这时候若冲出去，定是要吃亏啊。”独眼龙是大当家派来的小头目。

    听完小喽罗的话，独眼龙深以为然，商队人太多，他们才二十几个人，若莽撞的冲出去肯定讨不了好。

    所以他把目光放在叶墨寻一行人身上，对方只有四个护卫，且还有女人孩子。

    他们二十几个人冲过去打杀，商队有所忌惮，肯定不敢出手帮衬，所以独眼龙决定暂不动商队，先收拾叶墨寻一行人。

    “宿主别怪我没提醒你，歹徒马上就要对你们下手了，过来了过来了。”系统哇哇大叫。

    叶墨寻面色平静，似是早料到歹匪会先拿他们杀鸡儆猴，可惜打错算盘了。

    宋坦坦拿着大刀暂时没动，而是让田七、桂圆、党参和生地先迎战，虽早知道他们功夫不错，但未亲眼看过他们的实战能力。

    今天正是个锻炼的好机会，彩晴和彩月功夫也很好，但两人比田七四人更没有经验，平日里仅限于训练，并未真正杀过人，手上还未沾过血。

    所以此时难免紧张，脸色紧绷，听着周围的打杀声，脸色渐渐苍白。

    田七和桂圆四人果真没让叶墨寻和宋坦坦失望，二十几个匪徒根本不是他们的对手，不到一盏茶的功夫，就被四人全部放倒。

    “留活口。”眼看田七就要一刀结果了独眼龙，宋坦坦出声制止。

    “要杀要刮悉听尊便，你们休想从我这里听到什么。”独眼龙呸了口血出来，目光露骨而猥琐的盯着宋坦坦。

    “他的眼神让我感觉很不舒服，田七你帮我挖了它。”宋坦坦冷笑着出声。

    独眼龙一阵胆寒，他仅剩一只眼，再挖就真瞎了，于是尖叫道：“别碰我，小娘子饶命，我不敢了，你想知道什么，我什么都说。”

    太不惊吓了，真没意思。

    “晚了，怪只怪你太没眼色，也对，你是独眼，难怪这么瞎。”宋坦坦抬了抬下巴，示意田七赶紧动手。

    “挖挖，挖掉。”钟景衡突然奶声奶气的学宋坦坦的样子说话。

    叶墨寻赶紧用手捂住他的眼睛，不让他看，小胖墩扭着身子哼哼唧唧，很不满意被挡住了视线。

    至于双儿早被宋追燕抱在怀里，让她的脸埋在她怀里，不让她直面眼前血腥的一幕。

    “啊。”一声惨叫过后，独眼龙抽搐几下后晕厥过去。

    田七只是挑断了他的两只手筋，并未挖他的眼睛，一则场面太血腥，二则若是另一只眼也瞎了，留着他就没意义了。

    朱爷一行人看着这边的事态发展，很是吃惊，着实没料到对方的四个护卫功夫如此了得，差不多一对五，迅速就把匪徒都干掉了。

    出手利落，堪称狠辣。

    只是留着那独眼龙是有何打算，难不成要用来作人质。

    朱爷思忖片刻后，便上前去，拱了拱手，先自我介绍一番后，便劝道：“这位公子，这人看着身份不重，你押着他做人质恐怕无用，还望三思。”

    “多谢朱爷好意，不过我们并未要拿他当人质的打算，留着此人另有打算。”叶墨寻客气的微笑。

    想了想朱爷又问：“不知公子等人准备何时过峡谷，你不要误会，我的意思是咱们可以结伴而行。”

    “不必，我们今天不准备上路。”叶墨寻回道。

    他们不走，商队要过峡谷势必要交一大笔孝敬的银钱，否则必定要见血，峡谷山的大当家可不是一般的土匪。

    此人功夫极高，力大无穷，从未遇到过对手，想从他手底下活命，就得拿出足够的银钱奉上。

    朱爷虽早有心里准备，但到底是不甘心的，若有人能替他们在前面挡一挡，或许他们就能不用付出一两银钱就能离开峡谷山。

    可惜，这小公子着实精明，竟有和他一样的想法，想让他的商队在前面挡刀。

    对方不接招，朱爷也拿他没办法，只能回到商队中另想办法，和几个功夫好的护卫商量一番后

    也不知道朱爷怎么想的，竟也是没有动身，决定和叶墨寻一般先留宿一晚，明日再离开。

    “这个朱爷可真是个老狐狸啊，遇上我们算他走运。”宋坦坦低声道。

    “这种世道还敢出来走南闯北的人物，就没有一个是简单的，不过估计他也是在赌，心中并不确定，只是不甘心给匪徒白送银钱罢了。”叶墨寻淡声回答。

    “总之他这次就是走运。”

    宋坦坦为什么会这么说呢？因为等到天黑透时，她带着田七和桂圆押着独眼龙往峡谷山山寨而去。

    独眼龙挑断了筋的手敷上了止痛药和麻药，所以他现在感觉不到伤口的疼痛，但两只手垂着完全抬不起来。

    被两个壮汉拿刀在脖子架着，他也不敢耍花招，老老实实在前面带路。

    叶墨寻和宋追燕带着双胞胎在马车内休息，双胞胎已经睡熟，白天发生的打斗并未影响到他们，依然睡的很香甜。

    “慢着，好像有人来了。”宋坦坦耳朵一动，听到远处似有一群人正朝这边过来。

    黑夜中她静听了片刻，似是确定了来人的身份。

    于是她一个手刀把独眼龙劈晕，随后把人拉到草丛中，低声说：“田七、桂圆，你们先回去通知阿寻和小姨，就说土匪带人来偷袭了，顺便通知一下商队的人，我留下断后。”

