    百里红妆的修炼速度一直都很快，不光是因为她的天赋足够强悍，另一方面也是因为她的努力鲜少有人能够与之相比。

    只是，考核大赛结束不过三个月的时间。

    通常的人在这三个月里都会好好休息一番，毕竟之前过的日子实在是太过辛苦了。

    奈何百里红妆似乎根本就不会感到疲惫一般，不论在什么样的情况下，她的修炼都不曾放下过。

    不曾放下也就罢了，可现在竟然到了绿境一阶的修为，这是完完全全将他们给甩在了身后啊！

    “红妆，你是不是把所有的时间都放在修炼上了？”

    白俊宇神色闷闷的，他忽然觉得不需要天罡宗的这么多督促，只要跟百里红妆在一起，他们便没有懈怠的可能。

    想当初在沧澜学院的时候，他们之间的修为可是差不多的，可现在百里红妆比他强了太多。

    偏偏，这段时间里他们还是一同走来的，实在是让人感慨万千。

    百里红妆思量了一瞬，点头道：“差不多吧，基本上都在修炼。”

    她还有着太多的事情要去做，不好好修炼自然是不行的。

    虽然实力的提升速度已经很快，但是对她而言这还远远不够。

    她要打败蓝轻烟！

    蓝轻烟的年纪比她还要大上几分，以帝北宸和温子然的修为来看，蓝轻烟现在应该也已经到了青境修为。

    然而，她不过刚刚突破到绿境罢了。

    他们之间的差距仍然很大，她想要堂堂正正的击败蓝轻烟，必须付出更多的努力。

    这些年来，蓝轻烟得到了属于她的七彩神珠，还在蓝家洋洋自得，自认为自己天赋异禀，生来就是了不起的人物。

    甚至，蓝轻烟还在贬低挖苦她。

    用蓝轻烟的话来说，蓝依萱生来都注定了要夭折，谁让她的爹娘照顾不了她，根本就是活该！

    只有她，才是蓝家真正的接班人！

    在知晓了蓝轻烟曾经说过的这一番话之后，她便决定一定要当着所有人的面击败蓝轻烟！

    不光是为了她，也为了她的父母！

    她要让所有人知道，不属于自己的东西终究不是自己的！

    即便蓝轻烟抢夺了属于她的东西，她依旧能够碾压蓝轻烟！

    正是因此，她在修炼上也分外努力。

    她没有时间去浪费。

    听到了百里红妆的话之后，夏芷晴亦是忍不住咋舌。

    “老大，你和少宗主分开了这么久，好不容易才有机会好好相处。

    你竟然把时间都放在了修炼上？

    你这未免也太不解风情了吧？”

    夏芷晴一直以为这段时间老大跟少宗主在一起一定是你侬我侬，如胶似漆。

    可是，现在她才知道原来情况根本就不是这样。

    白俊宇此刻亦是不知道该说什么，他只觉得红妆好似根本不需要休息一般。

    百里红妆，恐怕天生就是一个人物。

    毕竟，即便很多修炼者拼了命的努力也达不到百里红妆这般。

    或许，帝北宸当初在风博国遇见百里红妆就是命中注定，根本就不是百里红妆运气好，而是她生来就注定万众瞩目。

