    、、、、、、、

    林鸳有喜

    林鸳从京城回来不久，赶上老妈生日。

    其实她是有意这个时候赶回来的，毕竟父母只有她这么一个独生女。

    林东海已经退休，呆在家里也没干什么事，每天就是练练字，看看书，有空的时候出去走动走动。

    看到女儿回来，林东海的目光落在林鸳身上。

    今天晚上，得给老妈好好过一个生日。

    看到头发花白的父母，林鸳心里一直有些内疚。

    每次父母看自己的眼神，饱含着一种深意。

    林鸳心里清楚，可她没办法改变自己。

    “妈，我们今天晚上去外面吃吧！”林鸳一脸兴奋，搂着妈妈道。

    林东海是个清官，可没什么多余的银子。他的一切，都是组织上给予的。平时他也救济一些失学儿童。这几年，经济发展跟上来了，林东海手上倒是有十来万积蓄。

    可这些钱，对于一个副部级干部来说，简直就是不值一提。

    林鸳妈一直是个舍不得花大钱的人，一直都很低调，听女儿说要去外面吃饭，她就摇头道：“别浪费这钱了。再说现在外面吃的，也不知道是什么东西，反倒是家里吃饭有安全感。”

    林鸳说，“今天是妈妈生日，哪能让您辛苦呢？没关系啦，我们去外面吃，又不经常去。”

    林鸳一直在纪委工作，对自己的要求也挺高的。

    对于她来说，曾经也是一个官二代。

    她这个官二代，一点都没有传说中那种享受的滋味。以前读大学的时候，笔记本还是张一凡送的呢？林东海可舍不得钱给她买这些东西。

    进入单位工作之后，林鸳也没有大手大脚的习惯。

    不过吃顿饭的钱，她还是拿得出来。

    林鸳妈坚决不同意，“等下你老爸又要不高兴了。”

    林鸳没撤了，“那我去买菜，回家做。”

    刚说完这话，突然觉得胸口一阵恶心，捂着嘴巴匆匆跑进了洗手间。

    那种想吐又吐不出来的感觉，让林鸳难受了好一阵。

    怎么回事？难道感冒了？

    最近老是有恶心的感觉，林鸳吐完了，洗手出来时，林鸳妈走过来，关切地道：“怎么啦？又感冒了？”

    林鸳说，“不知道，可能是吧！”

    “去看看医生吧！”

    “嗯！”

    手机响了，林鸳来不及说其它的，接了个电话。

    苏倩来湘省了，马上就到，要林鸳去接一下。

    苏倩是特意赶过来，给林鸳妈过生日的。她和林鸳，可是要好的死党。当年四姐妹，因为各自的工作，都分开了。

    其实这些年，林鸳也有好长一段时间没见过苏倩，一段学生时代的感情，能保存这么长时间，的确很不容易。

    林鸳听说她来了，二话没说，立刻跑去接苏倩。

    现在的苏倩，是江淮苏氏集团的掌门人。

    她的哥哥自从感情的事情，受到打击之后，一蹶不振，苏倩就承担了这个振兴家业的责任。

    两人见面之后，拥抱在一起，仿佛又找到了当年的那种快乐。

    苏倩拉着林鸳的手，上看下看，“林鸳，这么多年，你怎么还没有变啊？”

    “怎么没变，都老太婆了。只是你，还象个小妖精一样。”

    “妖精有什么用？当年我想倒贴给某些人，人家都不要呢？”

    两人嘻嘻哈哈的，倒也十分愉快。

    谈到白紧和瞿静，前段时间，林鸳倒是天天跟白紧在一起。后来林鸳调回省城，两人就没这么联系得勤密了。

    白紧的公司上市之后，她又在西部成立了一家公司，叫天山药业。

    几年后，柳海调回了京城，白紧就把公司总部，搬回了京城。

    苏倩说，女人啊，这辈子总是围着男人转。什么时候能女人当家就好。

    两人在车上，又说又笑。

    瞿静呢？跟睿君结婚后，生了个儿子，扔在香港上学。

    他们两个，一个在京城，一个在香港，都是过着这种分居两地的生活。

    说到最后，苏倩又说起了林鸳，林鸳在这个时候，又吐了。

    苏倩瞪大了双眼，“不会吧？吐这么厉害，是不是有了？”

    苏倩倒是开玩笑的，林鸳听到这句话，突然有种触电的感觉，心头一震，不会吧？

    经苏倩提醒，林鸳这才猛然醒悟。

    遭了！真要是有了怎么办？

    苏倩见她脸色不好，似乎明白了什么，“去看看吧，这可不能儿戏。”

    这个时候生孩子，已经是大龄产妇了，如果处理不好，会有生命危险的。

    林鸳却假装没事，“别闹了，走吧！”

    苏倩看她的表情，似乎猜测到了什么，坚持拉她去医院做检查。

    这种检查很好做的，出来结果也快。

    当医生郑重的告诉她，“你已经怀上了，要小心。象你这个年纪，必须定期到医院来复检。”

    “天啦——我居然——”

    那一刻，林鸳整个人都怵在那里，一时不知道该怎么办？

    苏倩拉着她，“你没事吧！”

    林鸳晃了晃脑袋，“没事！”

    “那我们去买菜！”

    刚才在车上，林鸳说了，老妈一定要在家里做饭，不出去吃。两人决定由她们来做今天晚上这顿饭。

    林鸳点点头，“走吧！”

    在路上，林鸳有些紧张，“这事千万不能让我爸妈知道。”

    “那你准备怎么办？”

    林鸳摇头，“我真不知道。”

    苏倩道：“依然看，你得好好考虑一下。最好是把孩子生下来，你想想，你家就你一根独苗。如果你把这孩子生下来，对他们来说，是一个天大的喜讯。”

    “可我，可我，怎么跟他们说？”

    “这种事情，不需要解释。我想他们能理解的。”

    林鸳有些担心，“让我再想想。”

    两人买了菜，苏倩又订了一个好大的蛋糕。一起回到家中，林鸳妈看到苏倩，立刻笑得乐不拢嘴了。苏倩的嘴很甜，“阿姨，林伯伯！”

    车上东西很多，除了刚才买的菜，还有苏倩带过来的礼物。

    林鸳妈客气道：“苏倩，你来我们家里，就象自己家一样，不用客气。知道吗？”

    “知道啦，阿姨。我都一直把您和林伯伯当我自己的爸妈一样的。”

    林鸳又吐了，跑进洗手间。

    自从她知道自己怀孕之后，心事重重，越想掩饰，越没有办法掩饰。林鸳妈是过来人，看到女儿今天的表现很不正常，不由起了疑心。

    “不会是怀上了吧？”

    想到林鸳怀孕，她心里一阵紧张，“真要是怀上了，孩子的爸是谁？”

    林东海看了眼匆匆跑进洗手间的林鸳，脸上没什么表情，自己一个人进了书房。苏倩拿了菜，故意掩饰，“阿姨，今天晚上的饭菜，由我们来做，您歇着，歇着啊！”

    

