一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第89章两皇子对话！

    “李尚书！”

    “微臣在！”

    “你可知罪？”

    “臣该死！”

    “好！拉下去，斩首示众！”

    “封太尉！”

    “老臣在！”

    “你怎么说？”

    “我……”

    “抄家灭族！”

    残阳帝一连在大殿中喊了十几个名字，凡是喊到的，均被抄家灭族，不留丝毫情面。

    残阳帝站在大殿最上方，咬牙切齿气的浑身发抖，显然杀了这么多人仍旧不解气。

    “朕万万没想到会有这样的事情发生，居然连军人死后的安葬费以及孤儿寡母的补贴也敢私吞，真是吃了熊心豹子胆！”

    “赵太师！”

    “老臣在！”

    “命你严查此事，凡是敢在这件事情上贪赃枉法者绝不姑息，抓住一个杀一个！”

    “老臣遵命！”

    残阳帝深吸一口气，抬首仰望上前方，眼角竟有些湿润，声音微微有些颤抖：“朕的天下是千千万万士兵打下来的，没有他们的无所畏惧，战场厮杀，哪来现在的残阳帝国！”

    “应该说残阳帝国的每一寸土地都是用他们拿命换来的，拿命争来的，拿命夺来的。如今竟然发生了这样的事情，你们让朕怎么去面对他们？怎么面对千千万万的孤儿寡母！”

    “朕愧对他们，朕对不起他们！朕有罪！”

    底下官员纷纷跪在地上大喊：“吾等有罪！”

    “即日起，将今天定为英雄日，残阳城划出千亩墓地，以供牺牲的将士们安息！凡为官者，以后每年的今天都要去祭拜，祭拜我们的英勇牺牲的将士！我们所有人的英雄！朕也不例外！”

    “另！不论在外出征还是已经身死的将士，他们的家属不容侵犯，凡是敢欺压者，一律当斩！”

    “陛下圣明！”

    “为弥补之前的疏忽，全国建造收留院，让我们英雄的后代子嗣有个挡风遮雨的地方，有顿饱饭吃！没有他们的父亲，朕哪来的稳固江山！他们该有如此待遇！”

    一字一句发自肺腑！一条条命令不容有改！

    得民心者得天下，此番举动不得不承认深深触动了整个帝国的平民百姓！

    “三日后，朕！要去烈士堂请罪！”

    “吾等愿一起跟随！”

    ……

    三日之内，全国大大小小的官员，上达五百人口全部人头落地，当众斩首！

    此等举动令很多孤儿寡母大快人心，在自己死去亲人的坟前哭了好久，或许哭的是陛下开眼，或许在释放他们心中多年的压抑，受过的苦楚。

    ……

    这日，天空下着小雨，朦朦胧胧。残阳帝手持三柱高香，站在众多牌位面前。

    这些牌位连死去千千万万将士的千分之一都不到，凡是摆在烈士堂中的牌位，均是在战役中有过出色表现的将士。他们有的一计破掉敌方城门，有的善于布阵，一场战役挽救上万人性命。有的拼之一死斩首敌方将领首级。

    不管如何，有一点不可改变！他们都为帝国做出了巨大贡献，为帝国失去了生命！他们每一位都是英雄！战功不可磨灭！

    而在残阳帝身后则是三位皇子，而后才是文武百官，个个庄重而又肃穆，手臂绑着黑纱，期间没有一人敢出声，默默的鞠躬已祭英雄之魂！

    “各位将士，朕来这里跟你们说声对不起，跟你们道声抱歉！朕无颜来面对你们！”

    “不过你们以后可以安息了，你们的家人子嗣，朕会照顾妥当。不会再让他们颠簸流离，不会再让他们挨饿受欺负，更不会让他们没钱治病而死去！”

    残阳帝说着说着，虎目中流出泪水，没有擦拭，任其流淌。脚步轻抬走上前，将手中三柱高香重重插下。

    “朕向你们保证，此等事件绝不会再次发生，以前是我疏忽，是朕太过大意，朕对不起你们！”

    站立半晌，残阳帝转身出了大堂。

    外面雨势渐渐增大，残阳帝慷锵有力的走在雨中，头顶并没有雨伞以遮龙体，而是任凭风吹雨打消失在茫茫雨中。

    朝廷百官上完香也逐渐离去，堂中只剩下三位皇子。

    “两位皇兄，你们走不走？”三皇子问了一句。

    “我有话跟老二说，老三你先回去吧。”大皇子淡淡道。

    “你们说什么啊，二哥身体从小就不好，加上又是雨水天气，可不要待很久。”

    “多谢三弟关心，二哥还能挺得住。”二皇子脸色苍白道。

    “那行，你们聊，小弟可要先回去了。”三皇子说完便转身离开。

    “老二，为兄万万没想到你会玩阴的，真是好兄弟。”大皇子盯着自家二弟阴森道，嘴角露出若有若无的恨意。

    “皇兄，此话怎讲，兄弟没听明白。”二皇子装傻道。

    “上次东方白在我府中出来遇刺之事，难道不是你做的？”

    “皇兄说笑了，那件事小弟第二天才听说，并不知情。”二皇子面不改色道。

    “哼！是不是你做的为兄清楚，你心中也有数。元帅府的人也明白！要不然姓曹的岂会去你府上大闹一场？”

    “可能有所误会吧，那件事真与我无关。”二皇子怎会承认？别说没有证据，即便有也会辩解三分。

    “为兄劝你好自为之，别为了皇位不择手段，到最后落得个身首异处的下场。”

    “这句话我也同时送给皇兄，你以前做的事小弟也清楚，你又何尝不是处处打压于我？一有机会便暗算于我？”

    两兄弟之间的对话，说一半留一半，火药味愈加浓烈，似乎能从对方的眼中看到熊熊烈火，电光闪耀。

    两人亦是兄弟更是对手，谁都不甘屈于人下，谁都想争夺皇位。

    至于三皇子，两人并没有将他放在眼中。成天吊儿郎当，正事不干，胸无大志的货色，还能威胁到皇位争夺？

    ……

    这日，东方白在家中闲来无事，顺便去看了一眼琴素素的伤势，又再度来到楚流风几人的府邸。

    刚一进门，院中的场景令东方白微微一笑。只见院中有几百个十五六岁的少年，个个潮气蓬勃，神采奕奕，在雨中稳稳扎着马步。

    年龄虽小，但每个人的脸上都挂着不服输的气势，马步扎到现在已经大概一个时辰了，却没有一个人倒下，都在咬牙努力坚持。