    看着寒光闪闪的鞭子，方明幼咽了咽口水，不由自主地打了个哆嗦，色厉内荏道：“你敢！”

    贺子轩露出一个森森的笑容，拿出钥匙，打开牢门，慢悠悠地朝方明幼逼近：“你看我敢不敢。”

    方明幼吓得哇哇大叫，一不小心说秃噜了嘴：“宋瑜瑾，我是方正的外甥，你快让他住手！”

    宋瑜瑾抱着手臂在一旁看戏：“你是哪门子外甥，我可没见过。”

    方明幼本来就是外强中干的纸老虎，看见鞭子就两股瑟瑟，贺子轩不过提着鞭子吓唬了他几下，他就跟倒豆子似的交代的一清二楚。

    方明幼外表出色，又很会说话，少时就十分讨人喜欢，因为母亲宠溺，家里的丫鬟从小就围着他团团转。早早地开了窍之后，他自诩贪花好色乃是男人本性，身边养几个美貌侍妾并不出格。可在方家，方明珠她爹的性子就像他的名字一样，刻板迂腐，不许他流连花丛，还把他身边的丫鬟全都换成了小厮。

    无奈之下，他就想出了个办法——在郊外买了个田庄，用来金屋藏娇。方明幼也有自知之明，官宦人家得罪不起，所以专挑无权无势的平头百姓下手，看得上眼的就买回来，不识好歹的就上门去抢。

    反正打着宋家的幌子他有恃无恐，这些大字不识几个的农户哪知道翰林学士是个什么东西，一听是朝廷里的大官，个个吓得面如土色，纷纷偃旗息鼓，只得自认倒霉。不肯妥协的，就让王大收拾，总之要让这人家再也翻不起一点水花。

    这三五年下来，说不上是方明幼运气好还是如何，没有踢到一块铁板，所以才让他越来越肆无忌惮。哪曾想前两天看中的那个小妞性子那么执拗，居然一声不响地在家中悬梁自尽了，她家里人也不肯罢休，非得去见官，方明幼给了一袋银子也封不住嘴，就让王大去摆平，没想到莫名其妙地就被抓到了这里。

    任是宋瑜瑾也被方明幼的厚颜无耻颠倒黑白给惊呆了，他话里话外没有一丝害人性命的愧疚之情，反而是死了女儿的农户贪得无厌，纠缠不放，连累了他。

    “你可真是……”宋瑜瑾摇头，真是枉读圣贤书，亏方家还花大力气给他请教书先生，全都喂到狗肚子里去了。

    “带我们去你那处田庄。”宋瑜瑾想趁机把那些无辜被掳的女孩救出来，再带着这个混账东西去宋渊面前揭露方明珠的真面目。

    而与此同时，对此毫不知情的方明珠正满心欢喜赶赴城外清泉寺。

    轿子落在山脚的石板路前，一身淡樱色长裙的方明珠手里的锦帕都要被她揉烂了，拉着随同的丫鬟不住地问：“我的衣服好看吗，头发乱没乱？”

    “哎呀我的小姐，这一路上你都问了十几遍了，衣服好看人更好看，好看得让人挪不开眼！”丫鬟只知道方明珠一大早的收了一封不知道哪来的信，就欢天喜地地开始梳妆打扮，也不知道见的是哪家的公子。

    “可惜那匹云凌缎没来得及裁成裙子。”方明珠有些可惜，要是能穿上一身光彩夺目的衣服，才更能衬托出她的容貌。

    那丫鬟没读过多少书，夸人也想不出什么好词来，搜肠刮肚道：“小姐现在这身衣裳也很出挑，衬得你一颦一笑像个仙女似的！”

    方明珠抿唇笑笑，提着裙子拾级而上。

    天刚亮的时候她收到了赵公子的帖子，那一瞬间心花怒放，心道自己的机会来了。

    此前她太过心急招了赵公子的反感，虽然察觉到赵公子对她的疏远，但这是她唯一能比得过宋瑜瑾的地方，恨不得攥紧手心牢牢抓住，哪里舍得放开。

    不过上次得知她和宋瑜瑾的关系之后，赵公子对她反而不再那么冷淡了，虽然这是因为宋瑜瑾，但她对宋瑜瑾的厌恶只增不减。她会让赵公子看清楚谁才值得他费心思！

    借口要为皇弟祈福一早出宫赵明旭在清泉寺正殿的佛像前驻足凝视，端坐于莲台上的佛祖面目慈悲庄严，不怒自威，敦厚温和的目光注视着芸芸众生，赵明旭和他对视，俊秀的面庞带着些微的笑意，一双眼睛却又清又冷，如同从佛像上拓印下来的表情一样。

    温和恬静，却没有感情。

    三皇子一来就捐了一大笔香油钱，并为七皇子祈福，在佛像前点蜡烛的小和尚对这个声名在外的三皇子很有好感，念了句佛号：“三皇子宅心仁厚，孝悌仁义，将来必有福报。”

    赵明旭没有应承，只是笑笑。

    青云走了出来：“三皇子，人已经到了。”说着，把人引到了清泉寺后山的一处禅院里，那里，早有一个灰衣老人在等候。

    赵明旭看着面前的老者，挑了挑眉：“这就是你说的能治好小七的人？”

    自从小七出事，父皇和母妃总为他的伤发愁，他这个疼爱弟弟的好兄长自然也要尽心尽力，特意命人在民间寻找医道圣手，没想到还真的找到了。

    青云禀道：“这位曹神医在民间十分有名，传闻可生死人肉白骨，七皇子的伤亦不在话下。”

    “生死人肉白骨？”赵明旭冷哼：“这可不必，我要你治好小七，也治不好小七。”

    恭敬垂立在一旁的曹逸露出惊疑之色：“三皇子的意思是？”

    赵明旭露出个浅笑，令人如沐春风，他的七弟因为是幼子，十分得父皇的喜欢。虽然现在小七对他言听计从，但难保将来不会生出别的想法，为了将来不出现兄弟阋墙的惨剧，他只好提前做好准备了。

    不过，他会在别的地方补偿小七的：“我要小七好起来，但也彻底无缘……大位。”

    最后二字轻轻地从赵明旭舌尖吐出，又很快消散在风中，但曹逸却听出了一身冷汗，早就听说皇家争斗六亲不认，如今看来果真如此。可惜他已经上了船，现在悔之晚矣。

    曹逸拱拱手：“小人明白了。”

    赵明旭满意这个人的识趣：“你做好准备，稍后会有人带你入宫为小七看诊。”

    “小人告退。”

    曹逸在带领下顺着后山的一条小道离去，正好错开了从寺庙正门进来的方明珠主仆二人。

    方明珠一眼就看到了负手立在树下的那个俊朗清贵的身影，满心满眼都只剩下那一个人，再也看不见其他。

    方明珠盈盈而来：“赵公子。”

    赵明旭转过身，眼中流露出恰如其分的惊叹：“佳人袅娜而来，甚是悦目。”

    方明珠俏脸如霞：“赵公子谬赞了，小女陋颜，不敢在你面前尊大。”

    赵明旭展开手中折扇：“清泉寺的菊花正在花期，不知方小姐可否赏光，陪在下游览一番。”

    “赵公子盛情相邀，那小女就却之不恭了。”

    同行的丫鬟想要跟上，被青云拦在了原地，方明珠余光注意到了，又很快移开了视线，随着赵明旭一同步出了院子。

    清泉寺的菊花也算小有名气，每年都有人慕名而来。方明珠也随着母亲来过几次，但每次都混在人群里看看山腰一些普通的花色，还挤得满头大汗，一点都没有赏菊的雅韵。

    没想到赵公子居然能够包下后山这一块花田，足见身份之不同。

    盛放的菊花顺着山间小道一路向上，犹如彩带盘绕山间，有些她从未见过的品种则是被一株株种在花盆里，点缀其中，犹如五彩玛瑙镶嵌其中，轻风送着清香扑面而来，方明珠忍不住摘了一朵放在鼻尖轻嗅。

    幽幽青山间，一袭粉衣的少女拈花而笑，眼眸里浅浅的笑意犹如一湖春水，柔柔地落在身旁的赵明旭身上，带着令人沉醉的柔情和欢喜。

    赵明旭似乎也被这样的美景迷惑了，折下一枝白中透粉的龙爪菊，落在方明珠的手心：“确实人比花娇，不过我觉得这朵绝代佳人更适合你。”

    方明珠娇哼了一声，似嗔似羞，转身如同一只轻快的小鸟，一头扎进了花海之中，赵明旭朗笑一声，抬脚跟了上去。

    成片的菊花灿如云霞，红色的热情奔放，黄色的雍容华贵，白色的淡雅清丽，紫色的绚丽夺目……看得人眼花缭乱，更别说什么从未听过的“银丝串珠”，“月涌江流”，“桃李争春”，一朵花上五颜六色，如诗如画，就连方明珠自诩不是爱花之人，都要醉在这美景之中。

    更别说还有赵公子在一旁贴心地解说，那娓娓叙述的声音低醇而又迷人，如同一壶陈年佳酿，迷得她神魂颠倒。

    赵明旭的笑意越发柔和，似是不经意问了一些事情，方明珠有问必答。

    方母是宋渊唯一的妹妹，虽是庶出，却也颇得宋渊的照顾，两家关系密切，方明珠小时候还被接到宋家陪伴宋瑜瑾过一段时间，因此方明珠和宋家二老的关系十分亲近。方明珠故意隐去了自己和宋瑜瑾渐渐疏远的事，只是说二人如亲姐妹一般，感情深厚。

    赵明旭眼底多了满意的神色。

