 此刻的闫真，可谓狂喜不已，刚才，他曾想过无数种结果……最好也莫过于王遂不知道秦一还藏有玉牌，否则，就是被赶出石坛，精神力枯竭，到最后，若是王懿也拿不出多余的玉牌，那秦一两人，便唯有被淘汰！又或者，是秦一抛弃白萱萱独自强行冲破周炜的阻拦，但无论是哪种结果，对于他闫氏一脉来说，都不是什么好事。

可谁成想，现在该担心被淘汰的，是王遂等人！想到此，闫真便不禁有种扬眉吐气的畅快，被罗荣浩和其他人嘲笑了这么久，终于能奉还回去：“罗师兄啊，这王遂，跑的也挺快嘛，不过这魁斗，比的可不是谁能跑啊。”

罗荣浩脸色一沉，这话，分明是他刚才用来嘲讽那小子好让闫真丢人的，结果，却被对方怼了回来，这对他而言何等刺耳。

“哼，不过是王遂他们凑巧状态不佳罢了，而那小子又身怀一道秘技罢了，换做其他时候，他都未必是王遂的对手！”

对于罗荣浩的这般说辞，闫真却只是嗤笑一声，以秦一的实力，绝对不在白萱萱之下，恐怕，也就是王懿能与之相提并论了。

也就是说，如若第二轮魁斗，白萱萱能够胜出，那秦一只要不是运气太差，自然也没问题。

至少，这第一轮魁斗，秦一和白萱萱是稳了。

何况他闫氏一脉能有这么一位黑马强势爆发，在仙宗丹道方面，都能赢得不错的反响。

不过，罗氏一脉的实力，仍然不容小觑，罗荣浩也是没说错，如若王遂四人刚才都是状态全盛，那结果如何，恐怕还是两说……与此同时，石坛内，见四下无人，白萱萱向秦逸尘挥了挥手：“秦丹师，别再时刻警惕了，你也过来调息吧。”

“再说了，你这么霸道，谁还赶来这石坛？

难道秦丹师不想再有送上门的玉牌么？”

秦逸尘淡然一笑，干脆坐在了白萱萱身旁，而说到玉牌，后者不禁泛出抹讶然：“没算错的话，秦丹师你现在，已经有七枚玉牌了吧？”

在来石坛之前，秦逸尘便已有三枚玉牌，虽说王遂最后跑了，可李雄身上却有两枚玉牌。

“嗯，是七枚。”

秦逸尘微微颔首，可白萱萱美眸当中却尽是羡慕和惊艳，七枚啊！要知道，按照一半的淘汰率，胜出的一百人，平均也才两枚玉牌！可是秦一的成绩，已高出平均五枚！这若是能一路带到终点，那必将引得不少丹殿的大人物青睐。

想到此，白萱萱便由衷的为秦逸尘感到欣喜，而后者颔首过后，却是突然想到什么，取出两枚玉牌，递向前者。

“刚才，一共有四枚玉牌，你我平分，这是属于白丹师你的。”

虽说刚才的斗神，白萱萱全程都在划水，但再划水的队友，也是队友啊！何况不管白萱萱刚才如何让步埋怨，但至少，都是在为他着想。

然而，白萱萱见状，却是连连摆手，如何也不可接受：“秦丹师，这，这玉牌，我哪里有功劳收下？”

要是没有她，秦一现在恐怕都弄到了王遂的玉牌，她没帮忙也就算了，哪里还妄图平分收获？

然而，见秦逸尘态度坚决，白萱萱只得叹道：“秦丹师，真的不必如此了，就算你给了我，可这场魁斗万众瞩目，不是凭我实力得来的，在丹殿的前辈眼中，再怎么样都是毫无分量。”

秦逸尘闻言这才作罢，随即，却见白萱萱带着抹好奇与担忧：“秦丹师，你刚才强行吞噬石坛的精神力，会不会有什么隐患？”

刚才那凝聚四方精神力为己用的霸道手段，白萱萱回想起来都是余惊未散，同时，如此霸道的秘技，极有可能会对识海有所损伤。

然而，秦逸尘却是笑着摇头，表示无恙：“只要调息足够，便不会有什么隐患。”

白萱萱这才放下心来：“那今晚，咱们便在此好好调息恢复，之后，便出发去与师兄他们汇合。”

秦逸尘并无意见，很快，秘境内的光耀渐渐泛出夕阳的血红……虽然秘境内，有阵法自成光耀，不会彻底黑暗，但也有几分夜色渗透其中。

一夜休整，翌日清晨，白萱萱俏脸上再次扬起了以往的活力，两人结伴，向着终点方向赶去。

而这一路，却是无比顺利，毕竟两位结伴的至强者丹师，还是没多少人愿意主动招惹的。

当然，若是秦逸尘真想化身狩猎玉牌的猎人，完全能够再斩获更多的玉牌，不过，那就要耗费太多时间。

而白萱萱对此的意见却是……秦丹师你的玉牌已经够多了！最终，秦逸尘干脆接受，毕竟，这场魁斗不仅需要玉牌数量，还需要前一百名到达终点，别他斩获了诸多玉牌，结果却迟到了，那玩笑可就开大了……经过两天的行程，眺望着夕阳的美景，白萱萱伸了个懒腰，玲珑身材尽显无疑，在温暖的落日前，勾出一道芳华曲线。

而秦逸尘则是在旁，通过玉牌感知王懿等人的方位，结果也是让他扬起抹笑容：“王懿和王贺孔浩他们，距离很近，应该已经汇合了。”

白萱萱见状，扬起檀唇，凑了过来：“嗯，这样的话，只要咱们与师兄汇合，这第一轮魁斗，便是有惊无险了。”

提到王懿，白萱萱玉指抵着檀唇，嬉笑道：“不知道师兄收获了几枚玉牌，不过，肯定没有秦丹师你成绩好啦。”

秦逸尘笑了笑，随即白萱萱又道：“在终点之前，还有一处蕴神石坛，等与师兄汇合后，咱们便共同在此休整，然后，向终点进发！”

秦逸尘闻言，略感好奇：“那处石坛布置在终点之前，想来，应该竞争很激烈吧？”

不用想也知道，那处蕴神石坛，天罡仙宗特意安排的，毕竟，那几乎将是参加魁斗的丹师最后翻身，以及决定成绩的竞争之处。

白萱萱颔首：“没错，最后一段路，竞争很激烈，尤其是像李雄那样没有玉牌的人，必然会为此背水一战的。”

 