    准确的来说。

    从破碎的天穹之中。

    缓缓显露出来的大世界。

    并不是一座完整的大世界。

    只见这一座大世界中，充斥着迷雾，也充斥着许许多多虚幻的景象。

    广阔大世界里面，也有不知多少的残缺。

    雎哀神将看着位于极其遥远所在的这一幕，微微皱眉。

    “是一位【极玄轮神灵】，威能动天，拥有的力量也强悍无双。

    他因为神道洞开而苏醒。

    未曾构建完全的大世界，也得以出现在了无垠蛮荒。”

    纪夏心神微动。

    所谓极玄轮神灵。

    也是神灵之中一个极其重要的境界。

    【命格】之上，又有【极玄轮】以及【荒天】两个大境界。

    所谓【极玄轮】，便是在躯体之内构筑一道【极玄轮神藏】。

    从而拥有完全不会枯竭的可怕神源。

    达到这一境界，便是某种意义上的不死不灭。

    这个境界的神灵只要留下一丝真灵，亦或者有点滴的神识存在。

    就能够通过极玄轮神藏的不断运转。

    快速回归巅峰。

    哪怕承受了难以形容的重伤。

    也不至于像帝境存在，乃至上劫大帝一样。

    无尽的寿命就此大幅度折损。

    只要极玄轮神灵一刻不灭。

    那么他们就是永存的，根本不会败亡在天地之间！

    由此可见。

    极玄轮神灵比起命宫神灵还要强出许多。

    成就命宫，便能够洞察自己的命格，从而位于神灵之列。

    而成就极玄轮，在某种程度上，就能够完全的不死不灭。

    如果极玄轮神灵洇灭了自己的求道之心。

    又有极深的机缘不卷入大劫之中。

    就能够永存于无上世界。

    当然，成就了极玄轮，又怎么可能湮灭自己的求道之心？

    而现在。

    一位已经开始构建大世界的极玄轮神灵。

    想要从沉睡中复苏。

    虽然他的大世界距离完整还有遥远的距离。

    可是强盛的气魄。

    已经让纪夏面色十分肃然。

    而另外一位身上散发着炽烈光芒的神子。

    散发出来的威势。

    也同样浩瀚。

    尤其是神子身上散发出来的，几乎能够令人折服的无穷自信。

    让纪夏意识到。

    这一位身具尊贵血脉的神子，拥有的力量根本就难以揣度。

    “我曾经在典籍之中看到过这一位即将复苏的神灵。”

    雎哀神将仍旧皱着眉头：“这是一位实力不凡的魔神。

    他成神于大破灭之后，不知在太古前期，献祭了多少人族界外天以及人族秘境。

    他如果复苏，对于很多人族来说，恐怕又要多许多磨难。”

    纪夏皱起眉头。

    他看着身着华服，眼露神光的无双神子，也轻轻摇头说道：“这一个神秘的神子虽然气宇轩昂，气魄尊贵无双。

    但是他身上散发出来的杀念，却也根本没有任何遮掩。

    这一位极玄轮神灵想要复苏。

    恐怕并不是一件简单的事情。”

    纪夏说到这里，微微一顿，又继续说道：“哪怕是隔着这么遥远的距离。

    我都能够从那位神子身上，感知到澎湃无双的妖族气息。

    很明显，这一位神子来自于沉悬神国。”

    雎哀神将一边饮酒，一边继续说道：“三位来历不凡的三山先天神灵复苏只是神道洞开的引子。

    神道洞开的真正原因，还有待探寻。

    但是无论如何。

    神道洞开之下，三大神国必然最为担忧。

    这些古老的神灵复苏，对于三大神国来说，绝对不是一件好事。”

    纪夏自然知道这一点：“原本他们瓜分无垠蛮荒，无垠蛮荒之下所有的势力，都要仰望他们。

    而随着这些神灵复苏，甚至有阴君这样的可怕存在降临无垠蛮荒。

    三大神国对于无垠蛮荒的影响力，绝对会受到大幅度的影响。”

    “在无垠蛮荒，神朝绝对的影响力转弱，那就意味着他们的国祚力量也将大幅度衰弱。

    这些，也就是天目和沉悬争相阻拦神灵复苏的原因。”

    雎哀远望虚空，说道：“如今这么多的神灵降临。

    但是古梧神朝却没有任何作为。

    也不曾有强者前来阻拦。

    不知道是什么原因。”

    “看，那一位绝伦的神子将要出手了。”

    只见这位神子赤手空拳，身上霞光万道，具体之内似乎有一座无尽高耸的宫阙在耸立。

    宫阙中又有一道极玄轮在不断的旋转。

    迸发出真正意义上无穷无尽的神元。

    成就神灵之后，在天地规则力量的洗礼下。

    强者的灵元将会缓慢化为【神元】。

    所以才有神元晶残留在无垠蛮荒中。

    强者身体内的诸多秘藏，也将完全融合，彻彻底底的变为【神藏】。

    而现在。

    这位神子躯体内有命宫以及极玄轮两道神藏……

    那就意味着。

    这一位可怕的神子，也是一位极玄轮级别的神灵！

    两位极玄轮神灵一旦神藏全开。

    那就意味着极其可怕的大战，将要爆发！

    “这位神子的来历也非常不凡。

    他乃是沉悬神朝的遮星神子。

    相传他降生之时，天空中有群星照耀，庆祝他的诞生。

    可是襁褓中的遮星神子大约是觉得这些星光有些太过耀眼。

    睁眼啼哭了一声。

    那数之不尽的群星就突然暗淡，再也没有任何一缕星光降临。

    所以他才被称之为遮星神子。”

    雎哀神将有些感叹的说道：“沉悬神国血脉，确实不同凡响。

    而这位遮星神子，更是神族血脉中的佼佼者。

    哪怕他在诸多神子之中并非最强。

    却也是天赋极端鼎盛的少年天骄。”

    纪夏调了挑眉：“少年？”

    雎哀点头说道：“我并非口误。

    这一位遮星神子诞生在大息神朝强盛的时期。

    距今也不过短短五万年时间。”

    纪夏终于动容！

    “五万年？短短五万年就能够成就极玄轮？得以永生不灭？”

    雎哀神将纠正纪夏说道：“而且是极玄轮巅峰，如果再有一些大机缘。

    他甚至能够构筑荒天！

    届时【命宫、极玄轮、荒天】融合起来，甚至有可能构筑【道则】。”

    纪夏不由怔然。

    其实准确来说，命宫、极玄轮，荒天三重境界，都是【道则境界的一部分】。

    单独称呼起来，这三重境界的每一层都可以称之为道则神灵。

    但是实际上。

    这些境界的差距极大。

    尤其是三重境界融合，完全铸造属于自己的道则之后。

    力量更是可怕万分。

    遮星神子竟然距离荒天只有一步之遥。

    这样的天赋。

    实在是太过于恐怖。

    不过……

    并非每一位成就了荒天境界的神灵，都能够融合三重神藏，成为道则。

    荒天境界到道则境界的距离。

    比之前三重境界加起来的距离，还要更加漫长遥远。

    雎哀神将看了一眼似乎陷入震撼中的纪夏。

    突然轻咳了一声，之后缓缓开口说道：“每一次想到如今无垠蛮荒中的可怕天骄。

    我便总能够想起你。”

    纪夏疑惑的转头。

    只见雎哀神将继续说道：“想起人皇之后，我便觉得这些被称之为无尽天骄的存在，其实名不副实，不足以与人皇相提并论。”

    纪夏瞬间醒悟了过来。

    脸上露出了一抹笑容。

    “确实，我不用因为遮星神子的天赋，而感到震撼。

    我不过区区一千八百多年，就已经修满了三界秘藏。

    实力稳稳站在命宫境界。

    以我这样的修行速度，哪怕是这些天骄，也远远不及我。”

    纪夏想起这些，只觉得心安理得，理直气壮。

    “就算我的修为能够如此之快的原因，绝大部分都是因为神树。

    但是神树就是我的机缘，神树也都属于我，完全也可以算作我独一无二的天资。

    就如同这些降生而来就拥有无尽天赋，又能够不费吹灰之力得到不朽神国传承，以及无数灵丹妙药的的神族天骄！

    仔细想起来，我的神树和这些天骄的天赋、资源并没有任何的差别，都是生来就有，而且独一无二。”

    纪夏想到这里，心中的震撼逐渐消退。

    他眼中闪过灼热的光芒。

    远远凝视遮星神子。

    眼中战意盎然。

    “如果以后能够和这样的天才交手，却也是一件令人热血澎湃的事情。”

    雎哀神将看着纪夏眼中透露出来的光芒，缓缓点了点头。

    眼神中充满了赞赏。

    他刚刚并不是为了消退纪夏产生的震撼。

    纪夏在雎哀神将的眼里，确确实实是镇压无数神族天骄的恐怖少年。

    除了古老岁月里，那些诞生而来便是神灵的高贵先天神灵之外。

    纪夏的天资，也许就只有那些神皇级别的存在，才能够媲美。

    而这些神皇存在，往往是诞生之初就得到与天平齐的大道底蕴。

    两人用神识交流。

    时间已经过了几个瞬间。

    远处天地之间的大战已经轰然爆发。

    遮星神子身上爆发出一道神焰，似乎要焚烧天地。

    强大神器长剑从虚空中显现。

    被遮星神子握在手中。

    他的威势变得越来越强盛。

    而已经复苏过来的极玄轮魔神，散发出来的力量也不遑多让。

    一阵阵雾气弥漫，这样的天地。

    神秘的波动从残缺的大世界爆发出来，淹没了许多星河。

    这些神秘波动散发出来的气息震撼人心。

    惊人到了极限。

    可是遮星神子脸上战意盎然。

    毫不犹豫的挥动手中的强大神器！

    一瞬间！

    鬼哭神嚎，天崩地裂。

    那一处广阔的战场好像就这样被毁灭了。

    乾坤扭曲之间，变成的一片黯淡……

    天空中的日月也停止散发光芒。

    一颗又一颗的星辰在这里陨落。

    许多不知包含着多少星辰的星河。

    就这样化为了灰烬。

    灰烬之中万物凋零。

    从中死亡的无数生灵，就连残魂都被两尊神灵交手之下的余波彻底的轰碎。

    这一场大战太可怕了。

    无尽的虚空星河，就好像全部溃灭。

    无尽的死亡大劫，就好像已经彻底的降临。

    一道道极玄轮大神通恐怖滔天。

    仿佛有开天辟地的威能。

    纪夏和雎哀神将默默的看着眼前的这一幕。

    这场大战十分激烈，也恐怖到了绝巅。

    甚至超越了寻常大地存在的想象。

    最终。

    遮星神子忽然探出左手，朝着虚空一握。

    远处不知多少星辰，瞬间被他吸入掌中。

    化成了一轮不知何其巨大的烈日。

    更让纪夏感到惊疑的是。

    这一轮烈日散发着照耀天地的光芒。

    紧接着，烈日似乎生出了妖性。

    长出了四肢，变成了一尊烈日巨人。

    炎炎烈日巨人，洒落了无尽的烈日光辉。

    将那一片大世界，以及那一位魔神彻彻底底的包裹住。

    化为囚笼的光辉，似乎在不断的翻腾，拥有的力量好像能够截断无数星河。

    那一位自始至终都十分强大的魔神。

    感受到了无尽的痛苦。

    惊惧万分的气息不断从光芒内部透露出来。

    其中还夹杂着来自于神灵的恐惧。

    此刻的遮星神子，脸上带着潇洒的笑容，踏着星河一步步走来。

    他手中的长剑，带着玄妙的鸣颤。

    从刀锋上，可以清楚的看到有滚滚的神元在不断的流淌。

    神剑孕育出来的光芒，十分的羡慕，璀璨到极致。

    纪夏和雎哀神将相视一眼。

    他们都明白这一剑是在酝酿无双的威力。

    哪怕是极玄轮神灵。

    承受如此恐怖的一剑。

    真灵以及神识绝对会被完全洇灭。

    哪怕是不死不灭的极玄轮。

    也要死在这一剑下面。

    被困住的魔神，也感受到了其中的凶险。

    此刻。

    震怒以及恐惧不断从光芒中散发出来。

    须臾之间。

    魔神又迸发出暴怒的声音。

    “你不可杀我，古神巢恶（读wu），救我！”

    巢恶！

    当魔神喊出这个名字。

    雎哀神将面色大变。

    乃至不可一世的遮星神子，神色也瞬间变得惊慌万分。

    他匆匆砍出一剑。

    无尽的剑光朝着魔神吞噬而去。

    而他本身，也瞬间化成一道光芒几乎运转了身上所有的力量。

    甚至还有两件品质极高的神器，被他抛向虚空，加持了自身的力量。

    让他的速度，远远超越了光芒的速度！

    而纪夏还在疑惑。

    巢恶？

    这又是哪一位古神？

    然而下一刻。

    一阵纪夏极为熟悉的力量波动，凝聚在远处的虚空中。

    难以形容的玄妙波动瞬间凝聚成一根手指。

    朝着遮星神子，轻轻碾去。

    就好像是想要碾死一只蚂蚁！

    而纪夏的面色一瞬间巨变。

    他记起了这根手指！

    伏梁死国曾经要回归亡守秘境的时候。

    虚空中便是有这么一根手指落下。

    以前以及现在，力量也许有强弱。

    但是其中的力量波动，却没有任何的差别！

    “巢恶！”

    纪夏神识运转，深深吸了一口气。

    这一尊无上存在，绝对是一位位居巅峰的古老神灵。

    而这个巢恶……

    便是养魂地的始作俑者！

