    “炎陵，你终于肯来见我了？”萧艳阳的出现惊艳众人。

    谁都知道，玉箫皇朝的长公主是曾经的玉箫第一才女。

    无论品貌，才情，气度都是个中翘楚，也是女子中的楷模。

    “长姐别来无恙？”萧炎陵难得收起邪魅狂狷的气势，恭敬的给萧艳阳行礼问安。

    萧艳阳看着眼前的弟弟，身形高挺如松柏，面容五官更是像极了先皇。

    人人都说他邪魅狂狷，狂放不羁，却不知道他从小就懂事乖巧。

    若不是因为当年那件事，他也不会离开吧。

    想起过往，萧艳阳看他的眼神更加温柔了几分。

    “萧王爷，您能来实在万分荣幸，不如，去正厅内说话吧。”

    沈太守趁机上前搭话，机会难得不容错失。

    萧炎陵邪魅的眼角微微扬起，狭长的眼眸往假山处观看了一眼。

    “今日府上的宴客方式有些特别啊？”眼神看向一旁的沈穆清。

    沈穆清俊朗的脸上略显尴尬，他自己其实也被蒙在鼓里了。

    萧炎陵的话让在场的人都不由得尴尬。

    “既然是如此特别的宴席，那本王倒也有些好奇。不知可否一同参与？”

    此话一出众人无不惊讶！

    这萧王爷也要相看小姐吗？

    “自然是可以了，小姐们马上要展露才艺了，萧王爷可以去假山后欣赏一二。”

    于是，以萧炎陵为首，一群人都往假山处聚拢。

    长公主也回到了女眷的宴席中，与沈夫人交换了眼神。在座的女眷们见长公主回席位，心情无比激动。这是不是意味着，今日她们还有可能被王爷看上！所谓的传闻，谁知道是真是假？

    在说了，玉箫皇朝唯一的王爷，不但样貌出众，气度不凡，还身份尊贵，就算不能得到独宠，只要有了皇室身份，那也是光耀门楣的事情。

    林玉彬摇着玉扇，面上挂着笑容，萧王爷来了，那无双知不知道？

    转头去看距离不远的假山，俊雅的脸上泛起一丝莫名的兴奋。

    今日的宴席是为了什么，都是心照不宣的，这萧王爷来...莫不是追妻吧？

    有意思。看来，他有好戏看了。

    “没想到，萧王爷居然来了？”角落里有人在窃窃私语。

    “是啊，我还是第一次见到这位传闻中的王爷呢！”

    “真是百闻不如一见呐。”

    “也不知道今日谁家小姐能如入他的眼？”

    “不是吧，他来难道也是为了相亲？”

    人家什么身份？哪里需要这种相亲，直接召见不就好了。

    “你没听说吗？”

    “听说什么？”

    “外界传闻，这萧王爷他....”

    “咳咳！”几个人在窃窃私语，站在他们身后的官员忽然咳嗽几声。

    “你等休要胡言，皇家秘辛岂是你我可以议论的。小心掉脑袋。”

    “......”之前议论的人立马住了嘴。

    林玉彬扬起嘴角摇摇头，忽然，假山后方传来悠扬的琴音。

    清明的眼中一亮，摇着玉扇长身大步的往假山靠拢了一些。

    在另一头的小姐姑娘们，已经开始展示才艺了。

    原本吵闹的男宾区也一下子安静。为首的萧炎陵站在假山后，正好可以从缝隙中看到后院女子们的动态。女眷们有些早就知道后山有人，有些则是被蒙在鼓里。

    “各位夫人，小姐，今日家宴都已经进行一半了，也是时候让小姐们展示才艺了。依照往年的规矩显得无趣，此次我们专门设立奖项，分为一，二，三等类。评奖方式，依照抽签或者投票决定。若是那位小姐胜出了，就可以得到一件礼物。也可以将礼物送给心仪的公子。”

    沈夫人此言一出，女眷们都纷纷惊呼，就连假山后面的男眷门都感到新奇有趣。

    “倒时，我们会呈上今日来宴席的公子画像，小姐夫人们可以通过画像来投递礼物。”

    长公主也说话了，女眷们又再次惊奇。

    设立奖项、抽签或者投票、还给看各大公子的画像作为心仪对象？

    这不是红娘牵线游戏吗？莫不是...

    想起刚才她路过假山时遇见林玉彬的情景...

    这假山后面一定有人在看了！

    顾无双暗自狐疑，再看在座的小姐们毫无紧张感，只有个别的夫人脸上高深莫测的笑容。

    小姐们显然是不知情的。那就是夫人们的安排了。

    顾无双不免有些惊讶，这贵圈的相亲方式现在都这么直接吗？

    在去看顾无暇和沈家宁的位置，她们还没回来？顾无暇可知道其中意思？

    沈家宁是她闺蜜，自然是早就告知她了吧。

    萧炎陵此刻在干什么？前厅？还是假山后？

    顾无双不想好奇来着，可脑海里不受控制的就往人家身上跑了。

    “小姐，等会你要表演什么才艺呢？”丫丫在顾无双身后轻轻地问。

    顺道也拉回了顾无双的失神，扬起唇角，顾无双摇摇头。

    她又不是来相亲的，要是知道是这种情况，她才不会来呢！

    估计顾无瑕也被蒙在鼓里，要不然也不会带着她来了。

    才艺这东西，她可没有。

    “好听，贾小姐的琴艺真是越来越美妙了。”被称为贾小姐的是吏部官员的千金。

    白白嫩嫩的样貌还算可人，就是个子不高，身形略胖了一些，琴倒是弹的不错。

    看来是下过苦功夫的。

    随后展示的林小姐，也就是林玉彬的妹妹。

    她要表演的是舞蹈。

    伴奏的是她带来的乐师。

    原本不怎么出挑的衣裙，忽然变成了长袖飘带，罗衫长裙也多叠加了几层花边。

    一曲（飞天）舞动奇迹般的飘逸充满仙气。就见女子曼妙的身影不断旋转，长袖飞舞在空中，在身后，环绕四周。

    顾无双由衷赞叹，好舞姿，美，仙，妙！

    “这林小姐真是仙女下凡啊！”

    在假山后的公子们看了不由得都赞美纷纷，林玉彬听在耳里自然是与有荣焉。

    “林公子，这位林小姐是你的妹妹吧？”身旁有人问，林玉彬点点头。

    “正是家妹。”

    “林公子好福气，有如此才情品貌于一身的妹妹。”

    “过奖了。”好话他挺多了，被人称赞自然是好事。

    他的妹子，他亲手调教的，自然不会差了。

    萧炎陵邪魅的眼神往林玉彬处看了一眼，正好对上林玉彬俊朗潇洒微笑的脸。

    想起刚才后院见到的“郎情妾意”画面，心里涌起酸涩感，心底冷哼，真是一对让人讨厌的兄妹。林玉彬怎么也不会想到，因为自己的潇洒豪迈会连累到自家妹妹身上。

    “小姐，大小姐怎么还没回来？”丫丫觉得顾无暇离开的是不是太久了。

    顾无双努努嘴，不在才好呢，没见到对手的精彩就不会怯场了。

    看来，这林小姐今日是有备而来的。林夫人脸上分明是得意洋洋的骄傲感。

    一曲舞蹈结束，陆续有人上来展现才艺，画画的，题诗的，展现女红的。

    个个都是名门闺秀，手艺技能出众。

    顾无暇和沈家宁终于出现了，彼此脸上略显诡异。

