    一连串的交手，本来以为会被瞬间秒杀的莱纳，居然占据到了上风，而艾格尼丝竟然连连受挫，这实在是难以预料到的结果。

    巴蒂斯特不敢贸然出手，担心自己的举动会扰乱莱纳的计划，他目瞪口呆地看着莱纳的一举一动，他那个诡异的爆炸法术实在超出了巴蒂斯特对于魔法的理解。

    莱纳的皇后杀手，正如他的灵感来源一样，有两种爆炸模式，其本质是法术模型之中附带的转移能力。

    刚才丢出的石子自然是附加了爆炸法术的，但这并非直接引爆的类型，而是在接触到艾格尼丝魔力壁垒的一瞬间，将爆炸法术传递给了那个魔力壁垒，使得环绕艾格尼丝的最强盾牌，转眼间变成了最致命的炸弹。

    当然，这样的传递只能有一次，再往后，法术就无法再保持原本的形态继续传递，简单的理解，就是被莱纳触碰的事物可能会直接爆炸，也可能会在接触到某样东西之后，令那个事物爆炸。

    霍恩海姆金杯便是使用的第二种爆炸模式，莱纳通过将其制作成炸弹，传递了爆炸法术给艾格尼丝的衣服，这才成功引爆，只可惜艾格尼丝本人十分小心谨慎，全程都没有用手直接触碰霍恩海姆金杯，不然莱纳早就可以将爆炸法术转移到艾格尼丝的身体上了。

    这对于极度依靠魔力壁垒防御的法师们而言是一个噩耗，因为纵使魔力壁垒能够抵御大部分的外来攻击，但谁又能想到，这保护自己的盾牌，会被莱纳直接变成炸弹呢？

    艾格尼丝的长袍破损了许多，露出了底下被爆炸所伤到皮肤，可以看到，那血肉模糊的地方正在不断蠕动，重新生长组合成白皙的肌肤。

    这惊人的自愈能力，恐怕只有直接击中她的本体，才能造成实质性的损伤。

    莱纳暗自想到，他在寻找机会。

    抬手，又是一道永恒炽阳飞出，灿烂的烈阳径直射向艾格尼丝。

    换做平时，艾格尼丝大可以满不在意，一个法术反制便解构掉这个火球，但现在，她必须在意莱纳是否在永恒炽阳中添加了爆炸法术皇后杀手。

    法术反制的作用范围，与爆炸范围正好重叠，也就是说，艾格尼丝想要进行反制，就必须要将自己暴露在爆炸的攻击距离内。

    她身体先一步动作起来，三重的加速魔法加持下，艾格尼丝的速度突破了人类的极限，她向一侧闪避，试图直接躲过这一击。

    只要打不中，就没有任何意义！

    艾格尼丝朝左侧移动，很快就绕过了永恒炽阳的攻击范围，那一团火球命中了餐厅一侧的墙壁，砸出了一个巨大的窟窿，可以看到对面的走廊。

    她没有停下，继续移动，寻找着莱纳的破绽。

    他依旧伫立在原地，不知道是真的看不起艾格尼丝，还是某种特殊的策略，但既然如此，艾格尼丝自然要利用这一点。

    迂回来到莱纳的侧后方，艾格尼丝手中，黑色的雾气构成了一柄投枪。

    蓄力，投掷，一气呵成，投枪从莱纳视野的死角飞来，直取他的心脏。

    莱纳自然注意到了这一点，实际上，刚才的那一发永恒炽阳，莱纳根本就没有在上面额外施放爆发法术，这一击，仅仅是一个佯攻。

    他摸了摸霍恩海姆金杯戒指，身形立刻变得模糊，弗雷德里克的迷雾屏障生效，任何投射物品都无法命中莱纳！

    当——

    黑雾长枪掠过莱纳的身体，笔直地插在了地面上，随即消散，这个法术看来只有物理上的效果。

    迷雾屏障还有一次使用机会，永恒炽阳也还剩下一次，留给莱纳的机会不多了。

    但他这次佯攻，可不仅仅如此。

    在黑雾长枪与莱纳擦身而过的瞬间，从莱纳的右手，某个东西飞了出去，径直朝向艾格尼丝。

    “又想用这一招吗？”

    艾格尼丝踩在墙壁上借力，随即手中黑雾交织，构成了几支飞镖，她一边挪动身体，一边将飞镖射出。

    当当当——

    一连三次，飞镖全部命中了那闪亮的物体，令其弹道产生了偏移，朝着远离艾格尼丝的方向坠落。

    见到莱纳没有了后手，艾格尼丝两只手分别构筑出两柄短剑，整个人以高速冲向莱纳，准备正面攻破伊萨里斯的显赫战甲！

    显赫战甲在四环防御类法术中属于最强的一类，但在五环防御类法术中就只能算是中游，在六环的面前，则被归类为勉强能用的水平，艾格尼丝此时以五环法术构筑的这两柄黑雾短剑，不但锋锐无比，而且带有强烈的侵蚀性，足以撕开显赫战甲那固若金汤的防备。

    莱纳面对艾格尼丝的杀招，不慌不忙，慢悠悠地抬起了右手，做出了一个准备打响指的动作。

    他设置了炸弹？在哪？

    艾格尼丝顿时有些慌神，她看了看四周，没有任何刚才从莱纳手中离开的事物，他理应没有东西可以引爆才对。

    这是虚张声势？吓唬我的？

    艾格尼丝很快反应了过来，先前的永恒炽阳也并没有引爆，现在莱纳的举动，很有可能是在博弈，试图恫吓自己，让自己放弃这一次攻击，从而躲过一劫。

    这样的战斗思维，很难让人想象，这是一名尚未有过明确战斗记录的法师的所作所为，眼前的莱纳，在艾格尼丝的心中，已经不再单纯是个学识渊博的低阶法师，而是一名旗鼓相当的对手。

    只可惜，他选错了队伍，真有些心疼这英俊的脸。

    艾格尼丝心想，但手中还是果决地将短剑刺出。

    就在这时，艾格尼丝的背后，响起了金属碰撞的声音。

    “什么！！？”

    她急忙确认，在战斗中激起的碎石子中间，一个闪闪发亮的东西，正朝着自己的方向飞来。

    这是先前艾格尼丝用飞镖击落的东西，从莱纳手中抛出的东西！

    怎么会，自己明明已经将它击飞，怎么会又朝着自己回来了？

    艾格尼丝这时候才看清楚那在灯光下闪耀的事物到底是什么。

    那是一枚戒指，戒指上探出一道红色的光芒，直指艾格尼丝的身体。

    与此同时，莱纳的右手，打了一个响指。