    颜冲脸上期待的神色僵住了。

    “这只猫，不会是在报复我吧。我也没得罪过她啊？”

    “还是说，女人，就是这么不讲道理？”

    凯瑟琳说完后，就继续低下了头，颜冲瞥了一眼，发现正是他现在所追的一部小说，叫《魔眼术士》，他还坚持天天投票，踊跃地发书评。

    “我觉得，我还是有这样的天赋的。”

    “其实，我智商很高的，在学校，我就是那种传说中的学霸。”

    “我这样的人都当不了奥术师，那什么人能当？”

    颜冲连忙说道，他觉得凯瑟琳可能是在考验他。

    “不不不，我能感受得到，相对于同龄的普通人，你的智力和精神属性应该还算马马虎虎。”凯瑟琳说道。

    “这一点，我还是能看得清的。只不过，奥术师这个职业，最重要的，并不是这些。”

    颜冲有些诧异，他还以为凯瑟琳是故意为难他，考验他，或者不清楚自己具体的属性值，但没想到的是，她竟然能感受到。

    不过身为曾经的传奇大佬，有这样的眼光也是正常的。

    “那是什么？”

    凯瑟琳忽然认真地盯着他，说道：“奥术师，是以研究这个世界的真理为终身追求的职业者。最重要的，是对真理的渴求之心。”

    “我今天上网了解了一下你们这个世界的大体信息。我发现，你们世界的人个体虽然都比较弱，但是却研究出了很多奇奇怪怪有趣的东西。”

    “在我们那边，我们管这种人叫做炼金师。”

    “尤其是你们所发明的核弹，已经能达到传奇魔法所造成的的破坏力了。”

    “你们管他们叫做科学家是吧。”

    “恩，是的。”颜冲点了点头道。

    “我们奥术师，也是这样一类人，只不过我们研究的是各种法术，炼金师研究的是各种物品。不过，我们都有一个共同点，就是对这个世界充满了好奇，充满了对真理的渴求。”

    “而在你身上，我只看到了一条咸鱼。”

    “如果你想就职法系职业，我建议你就职元素师，奥术师并不适合你。”

    凯瑟琳毫不留情地打击道。

    “咦，你的体质怎么忽然增强了那么多？还是说，我之前看错了？”忽然，凯瑟琳盯着颜冲，露出了惊奇的表情。

    “我还推荐你，成为一名骑士！相信我，你有这样的潜力！”

    颜冲有些无语，难道学习了数理化，就要去当一名科学家吗？如果不想当科学家，就一点都不用学？

    咸鱼又怎么样？吃你家大米了？

    好好学习，考个好大学，找个好工作，然后赚够了钱，可以周游世界，享受人生，这样的生活不好吗？

    这是之前颜冲的人生规划。

    虽然说，小的时候，颜冲也曾经想过要当科学家，想过要当一名作家，想过要当一名武林高手，想过要当一名军人，想过要当一名……

    于是，他重新整理了一下思绪，说道：“其实，兴趣这个东西，是可以培养的，我忽然发现，我对真理充满了渴求，对这个世界的真相感到好奇。”

    然而，凯瑟琳虽然看起来只是一只刚刚满月的小奶猫，但她并不好糊弄。

    她摇了摇头道：“你知道吗，那么多魔法是怎么来的？大多数都是由奥术师创造的。”

    “元素师和奥术师并不是泾渭分明的两个职业，只不过元素师精修成熟的元素魔法体系，主要用于作战。”

    “而奥术师，会在成熟的各大魔法体系基础上进行改良，甚至创新。这其中包括了元素魔法体系。所以奥术师的理论很强，但实战通常很弱。”

    “但是，元素师再厉害，也很难用伟大来形容。而奥术师，一代又一代人，撑起了人类文明的基石，为整个世界作出了卓越的贡献。”

    “在你眼前，就是第478届、479届、480届‘璀璨心灵’勋章提名者，奥术的卓越贡献者，凯瑟琳传奇殿下。”

    “这个勋章，相当于你们的诺贝尔奖。”

    “光是以我名字命名的魔法，就将近上百个。”

    “对了，我可不是那种传说中的万年陪跑者，‘璀璨心灵’20年一届，一般有三到五名提名者，其中一人获奖，历史上还没有过连续三届提名但没有获奖的情况。”

    凯瑟琳忽然双爪蒙眼，有些苦恼地说道：“完了，我忽然到了这个世界，万一下一届我得奖了，却到不了颁奖现场发布得奖感言，那可怎么办啊！”

    说完，就在沙发上滚来滚去，嘴里还嘟哝着什么。

    颜冲看着这一幕，目瞪口呆，他也没想到，话题转移地这么快。

    “话说，不是在讨论我能不能成为奥术师吗？怎么就忽然拐到这里去了。”

    “而且，我其实只是想要学你的冥想法而已。”颜冲心里吐槽，但还是没敢说出来。

    “凯瑟琳，我——”

    还想说点什么，然而凯瑟琳忽然停下了翻滚，伸出一只爪子，示意颜冲闭嘴。

    “你别说了，我们星辰学院的冥想法可是不能随意传授给外人的，除非正式加入我们学院的人。”

    “到时候，我再仔细找找看，有什么可以随意传授给别人的冥想法，然后教给你。”

    “好的。”颜冲只能乖乖回道。

    其实，他最想要的，还是SS级的星辰冥想法的，虽然SS可能是因为凯瑟琳本身就已经达到了这样的实力层级，但能让她修炼到这么高水平的冥想法，能一般吗？

    呼吸法和冥想法，在无尽大陆上，也是分很多档次的。

    普通档次的，修炼到A级，就是极限了，而且只是理论上可行，一般达到B级，就有些寸步难行了。

    因为，功法和职业一样，作为一个传承的底线就是黄金级到黑铁级四个阶位要完整。

    否则就算不上一部功法或者是一个职业，不被世人所承认。

    超凡功法，则是理论上可以修炼到传奇的。之前颜冲从那名女子身上复制的，就是一部超凡功法。

    史诗级功法，其实才算是真正意义上的传承功法，可以修炼到传奇巅峰，甚至还有成神的一些思路。不说有没有这个资质，但只要能按照上面的要求练，理论上也是可行的。

    因此，星辰冥想法至少是史诗级的功法。

    所谓的顶级势力、顶级家族，一定是拥有自己的史诗级功法的。

    不过，能够获得一个冥想法，暂时来用，颜冲也满意了。

    颜冲已经打定主意了，就守着凯瑟琳，今晚穿越之前，一定要搞到冥想法。

