    李七夜出刀如闪电，石刀在他手中宛如庖丁解牛一样，每一刀都是游刃有余，刀法之娴熟，让人叹为观止，让在场的不少修士强者都为之叹息。

    　　就算不是石师也看得出来李七夜是一个了不得的石师，单是凭着这一手的切割刀法，就可以压同辈中人一头。

    　　连在场的石坊石师和天才石师李蒗轩看到李七夜那游刃有余的刀法之后，他们都不由脸色凝重起来，他们都明白遇到了同行中的高手了。

    　　李七夜的一番刀法表演，让天凰太子的脸色难看到了极点了，一开始他还以为李七夜只不过是一位低劣的石师而己，没有想到竟然是一位如此高明的石师。

    　　“凡人石师呀，在以前还真的没见过。”看到李七夜刀法出神入化，在场的不少修士强者都为之惊叹一声。

    　　对于他们来说，在以前从来没有见过凡人石师，因为成为一位石师并不是那么容易的，一般情况之下成为石师都是由对道材、道胚有很深造诣的修士强者转变而来。

    　　由一位凡人转变成石师，这样的情况他们还真的是没有见过，事实上也不止是眼前的修士强者吃惊，连在场的石师都吃惊，一个凡人能达到这样的地步，那的确是一位了不起的石师。

    　　就算是被人称之为天才石师的李蒗天，当他看到李七夜的切割刀法之时，他的神态也是十分的凝重，他也觉得李七夜这样的一个凡人在石师这一方面有着极为可怕的造诣。

    　　当李七夜切得薄薄一层的时候，所有人都不由屏住了呼吸了。

    　　大家都知道，齐临帝家敢在这里开石坊，那就有着绝对的本事，不然的话早就亏得倾家荡产了，可以说齐临帝家的石师在整个青洲来说都是出类拔萃的。

    　　被石坊中的石师鉴定为是白装的道材，一般也都只能切出白装道胚，只有极少极少的时候石师会走眼的时候，当然这种机率小到可以忽略不计。

    　　“嗡——”的一声响起，就在这个时候，李七夜终于剥离了所有的道材，把整个完整的道胚切割出来了，在整个切割过程中十分考验一位石师的功力，一不小心，有可能伤了道胚。

    　　“出来了——”见道胚被切出来之后，在场的人纷纷都睁大眼睛，看着李七夜手中的道胚。

    　　只见李七夜手中躺着一把小小的短刀，这短刀乃是由一条条法则交织而成，这一条条细小的法则弥漫着沌混气息，宛如它本身就会产生太初之力一样。

    　　这由一条条法则所交织而成的道胚之中出现了一缕缕的金丝，似乎这一缕缕的金丝是由一条条法则慢慢生长而进化而成的一般，就是因为这法则之中有了一缕缕的金丝，让整个道胚看起来散发出了淡淡的金色光芒。

    　　“这是刀胚，而且是镶金品质！”看到这只刀胚，有修士强者大叫了一声。

    　　道胚的品质，由低到高分别有：白装、紫兵、镶金、橙武、天封。

    　　现在李七夜从被石师鉴定为白装道材之中切出了镶金的道胚，这的确是让很多人大吃一惊。

    　　能在这里坐镇的石师，都是石师中的大师，现在石坊中的石师都会走眼的时候，这怎么不让在场的人大吃一惊呢。

    　　连坐镇石坊的石师看到这样的一幕之时，都不由大吃一惊，他们很少走眼的时候，没有想到今天竟然会走眼。

    　　“这堆的白装道材我全部要了。”看到李七夜切出镶金道胚之后，有一位教主反应极快，立即对石坊的伙计说道，一下子买下了角落中的所有白装道材。

    　　见到这位教主一口气买下了这一堆所有的白装道材，反应慢了一步的修士强者都不由有些后悔。

    　　虽然说买下这么多的白装道材是很傻的行为，但如果能像李七夜一样撞了大运，从白装之中切出了一个镶金道胚，那也绝对不会亏本，万一切出了橙武道胚，那就是赚大了。

    　　“没有想到大师也会有走眼的时候呀。”看着李七夜切出来的镶金刀胚，有一位与石坊石师熟悉的修士也不由感慨地对石师说道。

    　　“这就是赌石的乐趣所在。”石坊的石师也不由笑着说道：“这位先生眼力了不得，竟然被你淘到宝物了，失敬，失敬。”

    　　对于石师的恭维，李七夜那也只不过是淡淡地笑了一下而己。

    　　“你输了。”李七夜看了一眼天凰太子，淡淡地说道。

    　　天凰太子脸色有些难看，没有想到白装道材之中竟然切出了镶金刀胚，连石坊的石师都会有走眼的时候。

    　　“哼，区区小钱，本太子还输得起。”天凰太子冷哼一声，对于他来说输了钱财倒是无所谓，问题是他本来想是砍下眼前这个凡人的一双手，没有想到却未能成功。

    　　“的确是小钱，这些破烂不值得一提，这些破铜烂铁我都怕玷污了我的口袋。”李七夜笑着说道，然后随意地把天凰太子的两件道兵和十万混沌石赐给了身边的贺尘和石叟。

    　　拿着两件道兵和十万的混沌石，石叟与贺尘一时之间呆在了那里，呆如木鸡，他们感觉如同做梦一样。

    　　不论是这两件道兵，还是十万混沌石，这都是他们想都不敢想的事情，甚至可以说他们铁树门上下加起来都没有这么多的财产。

    　　现在这两件道兵和十万混沌石，李七夜说打赏就打赏，随手扔给了他们，就像扔垃圾一样，这简直就是吓呆了贺尘和石叟！这样的财富他们说不定一辈子都积攒不了，现在李七夜却打赏给了他们。

    　　看到这样的一幕，不止是呆住了贺尘和石叟，就是在场的不少修士强者也呆了一下，虽然说眼前这笔财富对于不少大人物来说不算是一笔大数目，但像李七夜这样说打赏就打赏，像扔垃圾一样，只怕连一教之主、一国之君出手都没有如此的阔绰。

    　　“难怪连修士都愿意给凡人跟班。”看到李七夜出手如此的阔绰，有修士都不由喃喃地说道，遇到如此大方阔绰的主子，换作他们都愿意跟着这样的一个凡人混。

    　　输了这一场赌局，天凰太子本来就是脸色难看到极点了，现在李七夜竟然还把他的道兵和混沌石像扔垃圾一样打赏给身边的跟班，如此地被羞辱，天凰太子实在是无法咽得下这口气。

    　　“敢再赌一场吗？”天凰太子大喝一声，此时天凰太子热血上涌，被气昏了头脑，对于他来说，今天不论如何他都要当着众人的面把眼前这个凡人的双手砍下来，否则他天凰太子就不用混了，这让他颜脸何存！

    　　李七夜慢吞吞地乜他一眼，淡淡地说道：“赌？可以呀，还要赌我这一双手吗？不过现在我这一双手起价了。我开个价吧，看在你这么穷的份上，我这一双手就看一千万道圣混沌石吧。”

    　　“你——”天凰太子脸色一下子难看起来，冷哼一声，冷冷地说道：“你也太看得起你自己了吧，就凭你一个凡人的一双手也值得一千万道圣混沌石！”

    　　混沌石的级别是与修练的境界是相同的，由低到高分别是：道尘、道蚁、道虫、道蛇、道虎、道童、道人、道使、道师、道侯、道王、道皇、道尊、道贤、道圣、道天、大帝。

    　　要知道，道圣境界的混沌石，乃是只逊于道天、大道这两个级别的混沌石，可以说是当世最顶尖的混沌石。

    　　一千万颗的道圣混沌石，不要说是在场的其他们，就算是天凰太子这样出身的人也不可能拿得出一千万颗的道圣境界混沌石。

    　　这可是一笔天文数目，一个大教疆国让它一下子拿出一千万的道圣混沌石，只怕都拿不出来，不要说是一个人了。

    　　“那是你不值钱而己。”李七夜笑了一声，对天凰太子说道：“如是你拿不出来，那就别来赌，或者拿你的一双手来赌！”

    　　被李七夜一气，天凰太子气得哆嗦，他堂堂一个太子，当然不会拿自己的一双手来跟一个凡人来赌了，对于他这样有身份的人来说，钱财那只不过是身外之物而己。

    　　“哼，区区一个凡人，也别把自己当作一回事，本太子看得起你，一百万道尊混沌石，赌你一双手臂，敢不敢赌！”天凰太子冷喝一声。

    　　“道尊混沌石？算了，数目太少了，凭我这一个无双大师级别的石师，只要我开口，大把帝统仙门请我去当石师！看你拿不出钱的份上，也罢，我要求再降低一点，一百万道贤混沌石……”

    　　“……当然了，如果你堂堂一个太子连区区一百万道贤混沌石都拿不出来，那就不要出来丢人现眼了，一个穷瘪三，也好意思来赌！”李七夜淡淡地笑着说道。

    　　既然天凰太子想要他的性命，李七夜也就陪他玩玩，好好折磨一下天凰太子！

    　　虽然李七夜这话说得很嚣张，至于他一双手值不值一百万道贤混沌石，这还真不好说，这样的问题是仁者见仁，智者见智。

    　　但李七夜刚才的一句话说得没错，凭着石师这个级别的实力，的确是很多大教愿意把这样的一个石师揽入自己的宗门之内。

