    眼看着面前沈沉那气急败坏的样子，龙威还真有点下不去手了。

    无奈之下，龙威也只能将自己的外套脱掉，然后将沈沉那火爆健美的身材给遮住了。

    “你不是挺能耐吗？”

    沈沉也是一肚子的气，她不知道那个戴着白色骷髅面具的是谁，更不是跟那些人一伙的，她来找龙威的理由很简单，那就是她想破获大案子，而黑岩科技举报科技大会那一天又极有可能会有人来闹事，她自然要想尽办法混进来办案了。

    再就是，沈沉也是很久都没有见到龙威了，所以有点念念不忘的。

    虽然知道龙威已经有女朋友了，可她觉得只有自己不过界的话，就当哥们儿一样的处着，不是也挺好的嘛。

    可谁成想这才来了不到半个小时，就出了这么大的乱子，而且龙威也像是失去了理智一样，根本就不听她的解释。

    能够让龙威都失去冷静的，自然就是可欣的死了。

    而那个白色骷髅面具出现后承认了可欣的是就是他们所为，瞬间便让龙威失去了思考的能力，而且他又出不去，只能将怒火发在有嫌疑的沈沉身上了。

    “你的嫌疑很大。”

    龙威深吸了一口气后总算冷静了许多，分析道：“对方叫你探员小姐，很显然是知道你的身份的，而你与我来到训练场后你就要求清场，等到清场后对方就出现了，这一切都太巧了。虽然现在我不会动你了，但也不代表我相信你了。你不用瞪我，在情感上我愿意相信你是无辜的，或者说你可能被谁给利用了。但是作为黑岩科技的安保主管，我有义务怀疑一切有嫌疑的热闹。所以，也请你不要生我的气。至于我打了你的事情，只要你不是对方的同伙，我随时让你还回来。”

    看着龙威面色真挚，沈沉心情总算好了许多，便用力裹了裹龙威披在自己身上的外套，抽了抽鼻子显得有些委屈。

    “我知道，这一切都太巧了，就像是事先安排好的一样，如果我是你，其实我也会怀疑。”

    沈沉是一个专业素养很强的探员，虽然有些泼辣任性，但至少面对龙威时她是很收敛的：“而且我也知道你妻子对你很重要，对方说出那样的话后，你一定非常愤怒，这我都能理解的。现在我也不为自己解释什么，但我会查出真相的。至于你打我的事情，我也不需要还回来，但你却要答应我一件事情，等我想好就告诉你。”

    龙威点了点头，开始试图联系外面，但是始终没有结果。

    不过龙威也并不是很担心，因为黑岩科技还有顾森坐镇，除此之外还有孔繁玄等人也在。

    哪怕这些人都不在，龙威对自己的岳父老泰山也是非常有自信的。

    “有没有什么怀疑的对象？”龙威觉得这样不说话有些尴尬，便主动提起了话茬。

    沈沉一直没有说话，其实就是在想这个问题，不然就她那性格，一会儿不说话就会憋死的，又怎么会半天都一言不发呢。

    “倒是有一点。”

    沈沉微微皱眉说道：“其实我原本并不知道黑岩科技的科技大会暗流涌动，是我三哥告诉我的，还问我有没有跑去凑热闹，这我才去打听了一番，然后才知道这次科技大会是意义重大的。然后我就回去申请与黑岩科技协同安保，开始的时候我们周局还挺不情愿的，是我让我三哥打了电话给周局才答应的。”

    说到最后，沈沉像是想到了什么，面色就有些难看了。

    龙威也是有些为难，但还是问道：“你三哥平时对你怎么样，他喜欢你现在的工作吗？”

    “不喜欢，沈家没人喜欢我的工作。”

    沈沉无奈摇了摇头说道：“沈家是不缺钱的，我爸爸和大伯三叔如今都在京都那面，可以说是炙手可热的人物，他们更喜欢我在他们管辖内的地方工作。尤其是我那几个哥哥，从小就格外的宠着我，他们更不喜欢我做探员，因为做探员真的太危险了，哪怕家里人已经派人保护我了，可我有好多次都差点死了，这你也是知道的。所以我也很奇怪，为什么我三哥突然透这个风给我，而且还帮我争取到了协同安保的机会。”

    其实沈沉嘴上是这样说的，但心里面却是不希望自己心中所想是真的。

    龙威沉默不语，良久后才说道：“如果真的是你三哥，只要他足够配合，我绝对不会为难他，但他事后必须离开滨海城。”

    “我难受，心里面不舒服。”

    沈沉一直都是个很坚强而且倔强的姑娘，可这一次她显得很无助，因为三哥的反常举动已经很说明问题了。

    “也许你三哥有什么苦衷。”

    龙威勉强笑了笑，并且很认真的说道：“而且现在也不能确定就是你三哥搞的鬼，你要是难过，也要确定了是你三哥后再难过吧。”

    “对，未必是我三哥！”

    沈沉瞬间就又充满斗志了，握紧了小拳头用力一挥，然后披在身上的外套就掉了，好一片纯色便丢了。

    看着双眼发直的龙威心中打呼非礼勿视，但是目光却很难收回来，没办法，这是人之常情。

    而且自从服用了那三颗药丸子后，龙威始终处于一个非常容易亢奋的状态。

    “还看！”

    沈沉连忙重新披好了外套，面色嫣红。

    龙威收回了目光，喃喃道：“也不知道外面怎么样了，按理说他们早该来放我出去了，除非他们顶不住了。但是不应该呐，且不说顾森在安保上的专业素养不比我弱，他的团队也同样很强，就说我那几个兄弟就足够应付这样的麻烦了。”

    正说这话，一行人走到了训练场的防弹玻璃前，笑眯眯的看着里面的两个人。

    来的不是别人，正是宋君那个俊美到让女人都有些失色的男人。

    宋君笑着命人打开了训练场的门，但却是背过了身子，笑着说道：“头，我们在外面拼命，您在里面风花雪月这不好吧？”

    “滚蛋，老子没空跟你扯淡。”

    龙威没好气的说道：“外面现在什么情况，你们为什么到现在才来？”

    “已经都解决了，来的并不是什么硬茬子，但却都是狠茬子，在被俘前都选择自杀了。”

    宋君无奈的摇了摇头，又说道：“至于现在才放你出来，是你岳父的命令，他是想要让你从沈大美女口中问出点东西来。”

    “是他的作风。”

    龙威干笑一声，招了招手，让一名女安保带着沈沉去休息换衣服了，他却是向电梯走去，一边对宋君说道：“派人去把沈沉的三哥带回来，他的嫌疑现在很大，但我不想沈沉太难过，所以尽量温和一些。不过这个温和，也是在你们安全的前提之下，不准因为我的话就将自己置身险境。”

    “放心吧头，我惜命着呢。”宋君笑了笑，一招手便带着自己的小队走了。

    现在孔繁玄与宋君都有属于自己的小队，便是作为信息支援的奈奈子也有一个实力强劲的信息组，可见陈钧择对他们是多么的不吝啬资源了。

    甚至远在海外忙活着初期基地的陈翔也有礼物，只不过现在还不是拿出来的时候。

    这面宋君离开后，另一面顾森就走了过来，跟龙威点了点头后，便一直上了电梯。

    “听说是你的仇人？”顾森率先开口问道。

    龙威没有急着开电梯，而是点了一支烟，深吸一口后才说道：“应该没错了，但也有一种可能，就是对方知道我的一些底细，然后故意说出来让我来误解一些什么。”

    “比如说怀疑沈沉探员吗？”顾森皱眉问道，他觉得龙威有为沈沉开脱之嫌。

    龙威摇了摇头说道：“一切都只是猜测，在知道真相之前都不能下定论。”

    “你心里有数就好。”

    顾森点了点头，犹豫了片刻，又很认真的说道：“龙威，虽然你现在的身份特殊，可你现在毕竟是在做安保工作，所以我希望你牢记‘职责所在’这四个字，不要因为个人情感也影响了判断。我并不是说你有意偏袒沈沉这件事情，或者说是不单单说这件事情，还有你对沈沉的所作所为，你那时候应该已经没有太多理智了吧？”

    龙威叹息一声，点头承认道：“涉及到可欣的事情，我总是不能冷静，这是我的失职。”

    “在所难免。”

    顾森也没有过多苛责，而是说道：“很久没有看到芳芳了，听说是被你师父给带走了，有空也让我见见，挺想小丫头的。”

    难得的，说起芳芳的时候，顾森那张扑克脸有了笑意。

    龙威点了点头道：“放心，等丫头回来就带来公司。”

    因为一直以来都是顾森暗中保护芳芳的，而芳芳又是个非常激灵的小丫头，总是会给顾森送吃的送喝的，还会陪着顾森聊天，所以一向公私分明的顾森唯独对芳芳格外亲切。

    龙威却是又说了一句：“我师父这次应该会留一段时间，如果森哥不嫌弃，可以去跟老头子混一段时间，保证你受益匪浅。”

    “我不是那个意思！”

    顾森的脸立刻红了，解释道：“我提起芳芳，绝对不是……”

    “不用解释的森哥，你的为人我很清楚。”

    龙威无奈笑道：“哪怕你不提芳芳，我也会有这样的提议，毕竟森哥你是少数跟我很对脾气的人，也是我敬重的同行。”

    可是顾森就是很不好意思，但他真的没有那个意思。

    或者说，其实顾森是想跟龙威提一提这个事情的，但却是光明正大的说，而不是像这样在提了芳芳后才提的。

    龙威也不再多言，按了下电梯，便去见陈钧择了。

    此时陈钧择正在自己一个人下围棋，坐在桌子另一头的宫羽薇正在处理文件。

    看到龙威进来后宫羽薇的脸色就羞赧起来，虽然他们之间只发生过一次关系，可是每一次见到这个家伙，她都会想起那天晚上的事情。

    龙威冲她点头一笑，然后便趴在了桌上看着棋盘，一边道：“沈沉的三哥有很大嫌疑，我已经叫宋君去抓人了，回来后老孔审，肯定一审一个准儿。”

    “你怎么看这件事情？”陈钧择头也没抬的问道。

    龙威说道：“我比较相信沈沉是无辜的，至于她三哥，虽然还没有证据，但我觉得八成就是他了。当然了，这种事情只凭猜测是没用的，还是要找证据，或者是本人亲口承认。”

    “嗯。”

    陈钧择似乎兴致不高，只是点了点头而已，随后才又问道：“龙威我问你，如果杀害你妻子的人真的是今天这伙人，而且我们又抓到了活口，问到了背后之后以及他们的老巢，那你会怎么做？”

    “如果是以前，不惜一切杀过去。”

    龙威坦言道：“但是现在不一样了，我的牵挂越来越多，而可欣却已经离开太久了。仇，是一定要报的，但是我不能因为报仇就搭上自己的命，因为可欣也不想我这样。我不能因为死去的人，就对活着的人全然不顾，这点你放心吧。再就是，我也是有自知之明的，当年敢对安东尼动手的人，根本就不是现在的我能够招惹的。而且我对于报仇这件事情，也是非常有耐心的，并不会头脑一热就冲上去送死。”

    “嗯。”

    陈钧择的回应仍然很简单，却是忽然给了龙威一颗棋子道：“这一步，你来走走看。”

    龙威接过那颗黑棋，盯着棋盘看了很久，乍一看便能看到一个屠大龙的机会，可他却是没有立刻落子，而是在脑中快速推延着接下来陈钧择该如何应对，看了几分钟后才在一个很不起眼的地方落了子，然后才说道：“如果我屠了你的大龙，看上去的确是我占了便宜，但实际上却是落入你的圈套之中，接着便会被你一点点蚕食，而且还毫不自知。”

    “挺好。”

    陈钧择终于笑了笑，随手便将手中白子丢掉，其实这盘子再下下去还是他赢，但是他能赢并不是龙威这一步选择失误，而是他的棋力要远高于龙威，所以才能不断的创造赢下这盘棋的机会。

    不过这对龙威来说已经是很大的肯定的，要知道棋力惊人的陈钧择完全是大国手的水准，他都说挺好了，那就是真的挺好了。

    至少现在的龙威在业余围棋圈子里面，已经可以说得上是无敌手了。

    而从学下围棋那天开始算起，其实也就只有半个月而已，这惊人的天赋便是陈钧择都要羡慕。

    还是老子的闺女眼光好。

    陈钧择心中窃喜，面上却说道：“你对沈家可能不算了解，因为沈家的根基并不在滨海城，而是早就转移到了京都，而且绝对算得上是京都的新贵，再过三十年，沈家一定会出一位真正的大人物，这已经是板上钉钉的事情了，因为这是有位真正的大佬所钦点的。有了那位大佬的钦点，从此后沈家的那位大人物便是想要犯错都不可能，因为他的身边会时刻有人盯着他提醒他，这有些类似道教中的护道人，可见这个人是多么被给予厚望。”

    龙威皱眉道：“所以呢？”

    “所以事情并不会太简单。”

    陈钧择说道：“既然有护道人的存在，便一切事情都会想的很周全，哪怕是沈家的晚辈也不会出什么问题。所以这件事情，极有可能是背后另有算计，所以我们还是要多加小心，可不要跳进了别人的陷阱之中。”

    原本龙威以为那一盘棋的寓意，是岳父老泰山要告诉自己不要没有自知之明的想要立刻复仇。

    直到此时龙威才知道，另一层意思原来是在沈家。

    不过以龙威对自家老丈人的认知，他觉得自己这个精于算计的老丈人肯定还有另外一层意思，便直截了当道：“你肯定还有其他想要让我去做的事情，如果有你就直说好了，我现在的确有些心烦意乱，所以不想多死脑细胞了。”

    “猜不出来？”

    陈钧择摇头一笑，毫不避讳的说道：“你不在的日子里面，沈沉那个丫头每过一两天就会找机会来黑岩科技，看上去是为了公事，可实际上包括艾米都知道，她是想要来见你的，我都说到这里了，你还不知道我的意思？”

    龙威挠了挠头，他自然是知道了，便说道：“不要了吧，我家后院可都要放满了，而且这有利用人家沈沉感情的嫌疑。”

    “后院满了，就开个后宫吧。”

    陈钧择却是用毋庸置疑的语气说道：“而且你也不要想这是在利用别人感情，只要你对人家姑娘好，那就不是利用了。而且沈沉那丫头的出身，她又哪会不懂这些事情，从小便耳濡目染不正常的男女关系，对这种事情其实也是很容易接受的。我敢打赌，只要你有这个心思，那么以沈沉那丫头的个性，她是一定会同意的，而且不会逼你只要她一个女人。”

    “我再想想吧。”

    龙威一脸郁闷，心想你好歹是艾米的老爸好不好，还带这样将女婿推给别的女人的。

    但是在内心深处，其实龙威也是赞同陈钧择的。

    因为在世家大族之中，在诸多取得信任的方法中，联姻永远都是最简单粗暴有效的。

    并非是有了这层关系就是铁打的关系了，而是被人会怎么样去看待这个关系。

    就比如说龙威与魏子衿走的比较近，那么从前那些总是对魏子衿暗中下手的人就要掂量掂量自己的斤两了。

    再比如说，假如龙威有一个仇人，而这个仇人与沈家又是朋友，并且沈家决定帮助朋友来对付龙威这个仇人。

    可就在这个时候，龙威与沈沉两情相悦在一起了，那么龙威的那个仇人会怎么样？

    哪怕是沈家全员出动去解释，他们只是个人感情而已，并不会影响我们的计划，可是谁信啊？

    没有人会信的。

    然后，最终的结果便是龙威与沈家绑在了一起，一起去对付那个仇人了。

    信任这种东西，着实太微妙了。

    “你去慢慢考虑，我要下棋了。”

    陈钧择摆了摆手，然后又对宫羽薇说道：“心都不知道飞到哪里去了，就别在我这装认真了，滚吧。”

    宫羽薇如临大赦，屁颠屁颠跟在龙威身后走了。

    而且才刚刚走出董事长办公室，宫羽薇便将龙威拉进了特助办公室的休息室内。

    粉色调的装饰显得这个很尤物的女人是有少女心的，但是她那幽怨的样子，却又像是被薄情寡义男人辜负了的可怜女人，惹人怜惜中带着一份热烈的渴求。

    “你是不是快把我忘了？”这是宫羽薇的第一句话。

    龙威笑着摇头说道：“忙，真的很忙。”

    “那就忙里偷闲，我可是有圣旨的。”宫羽薇解开了职业装的衬衫扣子。

    而在另外一头，宋君已经带着人，找到了沈沉的三哥，沈祁。

    此时的沈祁竟然是在一个游戏厅玩打鱼机，叼着一根烟，没精打采的胡乱拍着键位，也不管是不是能够打到鱼。

    宋君有些意外，他是出身御医世家的，自然会对沈家这种京都新贵家族有些了解的，所以很不理解沈祁为什么会出现在这种地方。

    “沈祁？”宋君坐在了沈祁身旁问道。

    沈祁有些麻木的转过头，双眸有些呆滞的点了点头，含糊不清的说道：“是我，你哪位？”

    可这几个字才说完，还没等宋君意识到不对，这沈祁竟然便开始口吐白沫起来，整个人看起来就如同提线木偶一般的没有生机。

    “你怎么了？”宋君下意识的问道。

    沈祁含糊不清的说道：“我怎么了，我怎么了，我怎么了……”

    这？

    宋君心中似乎有了答案，试探性的问道：“是不是你利用了沈沉，然后帮助一些人潜入了黑岩科技？”

    “沈沉是我小妹……”

    “为什么潜入黑岩科技？”

    “惹了小妹生气，只能帮小妹去黑岩科技协同安保让她高兴了。”

    这……

    宋君的脑中，浮现出三个字来。

