    “所以我就说，我要是个富二代多好。”

    从普雷希典，这个艾欧尼亚的中心位置的一家药店走出来，李珂忍不住摸了摸自己干瘪的钱袋子，无奈的叹了口气。

    普雷希典大概就就是艾欧尼亚的首都，而素马长老所在的地方，大概就是hb之类的地方，属于普雷希典脚下的穷乡僻壤，甚至连像样的驿馆都没有。

    同样的，在那个村庄附近还在以物易物的时候，普雷希典就处处都是要钱的了。

    “食品贵，药材贵，客栈也贵……”

    李珂十分不爽的走进了客栈当中，找到了自己的房间，然后走了进去。

    他之前乘坐高价马车来到这里的第一件事情，就是找了个药店，给自己包扎伤口，外加购买药材。

    但是普雷希典的物价却十分的贵，他花了原定计划的两倍的价格，才在普雷希典买到了足够的药材，然后在自己的房间里捣鼓出了梅目给他的那个丹药。

    看着手中大小不一，外表有些惨不忍睹的丹药，李珂加进去了他买来的最后一味药材。

    一种蝴蝶的粉末，在艾欧尼亚比较常见，通常同时用来作为魔法耗材来使用的，也能够治疗一些头晕的症状。

    将粉末均匀的洒在了丹药之上，根据药方上的描述再次搓了起来。等到粉末融入进丹药当中之后，才算是达到了那张药方上的标准。

    李珂壮着胆子吃了一颗，顿时感觉到自己的身体里出现了一团火焰，生命能量和精神力量正在自己的身体内不断的高涨，让他的精神饱满，身上也仿佛有用不完的力量。

    打开自己的属性界面，李珂就看到了自己的精神力量已经全部补满，生命能量也在缓慢增长，就知道自己没有把这些丹药做成毒药。

    只是没有梅目的魔法帮助，一颗丹药也就能够给自己补充70点左右的生命力和50点左右的精神力量。

    可这也没办法，谁让李珂不会这个世界的魔法呢？

    “这就好……虽然贵，而且没魔法的效果也一般。但总算是能够频繁的开启模拟了。”

    深吸了一口气，李珂看向了自己的模拟器面板，他之前已经吃了一次模拟器的亏了，因为偏转了模拟器的路线，所以在那个小镇上遇到了麻烦不说，还招惹到了苦说。

    所以这一次，他打算按照模拟器的标准路线前进，验证一下这东西是不是真的是预知未来！

    “模拟！开始！”

    依旧没有选择模糊记忆，李珂的眼前也开始出现了一行行的字母。

    第一天，你从普雷希典乘车出发，但因为缺钱的原因，你乘坐的马车比较破旧，把你的屁股弄伤了。

    第二天，你的屁股更疼了。

    第三天，你终于到达了下一个城镇，但你屁股已经没办法继续让你旅行下去了，所以马车夫退了你的钱，并把你留在了当地的医馆。

    第四天，百无聊赖的你起床去河边散步，看到了一个跳着美丽舞蹈的少女，你看着少女纤细但有力的长腿，还有典型的东方美人的美丽脸颊，想到了你们未来孩子的名字。

    第五天，你被那个女孩子发现了，在对方的惊呼声中，你扑倒了对方，并捂住了对方的嘴巴。

    在搏斗当中，你发现这个女孩很有力量，但好在你们最终澄清了误会，你也知道了这个女孩子的名字。

    艾瑞莉娅。

    第六天，看艾瑞莉娅跳舞。

    第七天，看艾瑞莉娅跳舞。

    第八天，看艾瑞莉娅跳舞。

    第九天，看艾瑞莉娅洗澡。

    第十天，看艾瑞莉娅跳舞。

    第十一天，你开始自省，说‘李珂啊李珂啊，你怎么能够这样堕落下去呢？从明天开始，就和艾瑞莉娅告别，然后去执行师门任务吧。’

    第十二天，看艾瑞莉娅跳舞和洗澡。

    第十三天，被艾瑞莉娅洗澡时被发现了，你被恼羞成怒的艾瑞莉娅砸了一木盆。但是你逃走之后发现，艾瑞莉娅没有告诉任何人这件事情。

    第十四天，艾瑞莉娅继续在原本的地方练习舞蹈，你带来了一些花作为赔礼，艾瑞利亚没有理你，但也没有离开。

    第十五天，看艾瑞莉娅洗澡。

    看到这里的时候，李珂已经忍不住捂住了自己的脸，他真的不觉得自己有这么没品，看别人跳舞就算了，偷看别人洗澡，被发现了还去就太过分了一些了吧！

    他真的能够做出这种事情吗？

    真的会出现这样的行为吗？

    但是就算不忍直视，李珂还是看了下去。

    第十七天，送了艾瑞莉娅一只簪子，见到了艾瑞莉娅的奶奶。

    第十八天，被艾瑞莉娅的哥哥堵住了，把她的哥哥打飞到了河里面。

    第十九天，被艾瑞莉娅的叔叔堵住了，把她的叔叔打飞了井里面。

    第二十天，被艾瑞莉娅的追求者堵住了，把她的追求者打到了猪圈里面。

    第二十一天，永恩的剑（老婆）因为你的粗暴使用，断了。而你被生气的艾瑞莉娅堵住了，她把你打进了河里面。

    第二十二天，艾瑞莉娅送了你一把家传的宝剑，被路过的慎评价为一流的宝剑。

    ……

    第三十天，在艾瑞莉娅在河边洗澡的时候，拿走了对方的衣服，并出现在了对方的面前。

    第三十一天，你被一群大汉绑起来，和艾瑞莉娅结婚了。

    ……

    第三个月，艾瑞莉娅怀孕了。

    ……

    第四个月，诺克萨斯进攻，艾瑞莉娅的叔叔和哥哥战死，你为了保护艾瑞莉娅，带领农民进行了反抗。

    ……

    第八个月，你兵败身死，最后看到的是艾瑞莉娅哭泣着在战场舞动，跳着你最熟悉的那支舞。

    模拟结束。

    根据这次模拟，您得到了如下奖励，请选择一项进行领取：

    1，生命上限缓慢加20，生命力80点。

    2，艾瑞莉娅家传宝剑。

    3，使现实世界的艾瑞莉娅对你产生印象，并在梦中随机梦到模拟人生当中的经历。

    “…………”

    李珂默然，他现在的想法只有一个。

    “我竟然这么骚气的吗？”

    还有。

    “艾瑞莉娅，成年了吗？”

