    抬头向天上望去，奥尔科特巨大的身躯占据了半边天空。剩下的一半则倾泻着绚丽的星河之景，繁密的星辰绕着中央的“归宿之地”旋转，恍神间看着，便觉得像是正在旋转的流星群。

    “小奥还真是了不得呢。”五茂纱绪莉说。

    “小奥？”念薇怪异地看着她，“你非得给每个人都安一个奇奇怪怪的名字吗？还是说，你们日本人表示亲切的方式就只有这一种？”

    五茂纱绪莉对念薇这种尖锐的吐槽已经习惯了, 她向前走去，

    “就是，怎么了嘛。”

    “……任性的小鬼。”

    五茂纱绪莉装作没听见，好奇地打量着四周。

    第二天的“归宿之地”流溢着一种特别的气息。五茂纱绪莉认真想来，觉得感受这种气息时，有一种在听哲学课, 半懵半懂的感觉。

    她瞥了一眼念薇，

    “你懂得一个世界的构成吗？”

    念薇想了想，

    “当初我成神时, 算是揠苗助长的，所以巡礼者大人填鸭式地给我灌输了很多与世界相关的内容。”

    “有没有关于这种地方的内容呢？”

    “‘归宿之地’吗？”

    “嗯。这里给我一种很特别的感觉。似是而非，如梦如幻，生死胶着，灵魂纠缠。”

    “这里的话……”念薇戳了戳下巴，开始回忆。

    五茂纱绪莉略微挑了挑嘴角，然后又打住。她觉得念薇这种无意识间的小动作倒是蛮可爱的，要是偷拍一张然后给她本人看，肯定会让她脸红。

    念薇眼睛一亮，

    “我想起来了。这个‘归宿之地’在天堂里的构成是，意志循环系统，或者说体系的一部分。我们之前也看到的话，死去的生命，灵魂, 也就是意识，会来到这里, 经过洗礼后，就会获得新生。相当于……阴曹地府，你知道吗？”

    五茂纱绪莉，

    “这个我知道。”

    “就是一個意思嘛，只不过不同神话体系，所表现出的具体形式不相同。”

    五茂纱绪莉继续往前走去，自语叨叨

    “灵魂啊，意识啊……”她稍稍仰起头，“地球也有这样的意志循环系统吗？”

    “这个我就不清楚了，巡礼者大人并没有给我讲过。”

    “如果有的话……你说，我们的上一世会是什么样？”

    念薇想了想，

    “我上辈子大概是作恶多端的坏人吧，不然这辈子也不至于变成个孤儿。”

    “额……你看得倒是挺开的。”

    “不然呢？我可不会让自己陷入精神内耗的境地。”

    “昧心话。”五茂纱绪莉说，“你要是不精神内耗，乔先生才不会带你来。”

    “所以，你觉得乔巡带我来这里，是为我好？”

    “肯定的！”

    “他都没经过我的同意！属于强行的，凭什么说是为我好。”念薇拘力反驳。

    五茂纱绪莉说，

    “父母训斥孩子的错误, 不是为了孩子好吗？但也没有经过孩子的同意啊。”

    “啊？”念薇迷茫地看着五茂纱绪莉。

    五茂纱绪莉反应过来自己这个举例有点问题，毕竟念薇……没有父母。她有些尴尬, 转过头，闷声不开腔往前走。

    念薇追上去，

    “等等，你呢，你觉得你上一世是什么样的？”

    五茂纱绪莉说，

    “上辈子啊，我肯定是个闻名遐迩的大善人！毕竟这辈子我有美满的家庭，幸福的童年，成为进化者后虽然经历过一些坎坷，但最后都还好。有乔先生指教我，有周教练，辛小姐也时常关心我，还有许多的朋友，有憧憬我的后辈……我……”她有些发愣，“好像什么都有，什么都……很顺利。”

    念薇砸吧一下嘴，

    “多好啊，不像我……从小就是个杀人机器。”

    五茂纱绪莉拧着眉头，

    “我很幸运，也很幸福，对吗？”

    “比起我来说，应该是的。虽然我觉得我有小红，有巡礼者大人，也很幸福。”

    五茂纱绪莉一脸苦楚，

    “我拥有那么多，却好像一点都没成熟，时隔那么多年，也还是让乔先生担心，让身边的朋友担心。这么看来，我其实是个很差劲的人。”

    念薇不太懂纱绪莉怎么一下子又开始自怨自艾了，她也不知道怎么安慰，就认真地说：

    “我觉得嘛，人与人之间是不能比较的。毕竟，每个人成长环境都是不同的。如果用自己当前糟糕的处境来否定自己以前所做的努力，从而得出消极的自我评价，那大概不是真的如此，而是需要休息了。”

    “伱在说些什么啊。”五茂纱绪莉迷茫地看着念薇。

    念薇恼火地说，

    “我在安慰你！你还不领情。”

    她又羞又恼，自己好不容易认真一回，居然被当傻子了，可恶！

    说完，她便大步向前，迅速与纱绪莉拉开距离，闯进了“归宿之地”的一座高不见顶的大门。

    五茂纱绪莉赶忙追上去，一边喊：

    “等一下，对不起啊！我只是有些走神而已！等一下我！”

    她加快速度，随后也闯进了那座大门。

    大门右侧悬立着一座石碑，上面写着：“天上”。

    五茂纱绪莉忽地一下闯进去后，直愣愣地撞在了念薇背上。她赶紧弯腰道歉，

    “对不起，对不起！”

    念薇却没说什么，只是凝望着前方。

    五茂纱绪莉从她背后探出脑袋，向前看去，也惊诧了。

    这哪里是什么灵魂的归宿之地，分明就是恶鬼横行的地狱。一个又一个灵魂，嘶鸣着在空中随意飘荡，它们几乎看不到任何人或者天使的形象，全都是扭曲得如同短蛇般的阴影。与天堂其他地方的敞亮宽阔也不相同，这里昏暗，恶臭，四处都弥漫着腐烂的气息。

    五茂纱绪莉难以置信，天堂的“归宿之地”居然是这个样子？

    这里积压的灵魂实在是太多了，以至于任何一处都显得十分狭窄逼仄。

    她亲眼见过奥尔科特身上的腐烂痕迹。但即便如此，她也能在奥尔科特身上的腐烂处感受到浓郁的生命气息，感受到一种不断勃发的坚韧，不断与腐烂对抗的意志。然而，这里的腐烂……是真正的，绝望的腐烂。

    扭曲的灵魂们发出凄厉的嘶鸣声。这可怖的声音摧残着两人的精神世界。

    她们的精神一度遭到了污染。还好五茂纱绪莉反应及时，以照见神性恢复了她们的清明。不然后果不堪设想。说不好，也会变成这些扭曲的灵魂之一。

    念薇抱着头缓解精神污染，她闭上眼不去看那扭曲的景象，

    “这就是归宿之地吗？这就是天堂灵魂的归宿吗？”

    缓了好一会儿才缓过来。她艰难地看着五茂纱绪莉问：

    “死后会这么痛苦吗？”

    五茂纱绪莉的生死观也十分薄弱。她蹙着眉，

    “我也不知道。但，我们从外面看，这里分明就是十分祥和的景象，那些灵魂受着荣光，完成洗礼，开始新生。但为什么一进来后却是这个样子呢？”

    “外面的一定是假象！”念薇有种被欺骗了的感觉，愤懑地说，“我无法相信，一个洋溢着真善美的世界，死后的归宿会这么痛苦与可怖！”

    五茂纱绪莉说，

    “会不会是我们搞错了？”

    “但是眼前的这又是什么呢？”

    “有可能是监狱。神话故事里不是有那种犯下了不可饶恕之罪，便将他们的灵魂羁押起来，没有来世，永受折磨吗？”

    念薇张了张嘴，

    “如果你说的是对的，那天堂的罪人也太多太多了吧！这是第二天的‘归宿之地’啊，都装满了！我们所看到的还只是冰山一角而已！”

    的确如她所说，她们所见的这些扭曲的灵魂，还只是这里的一小部分。即便只是一小部分，其数量已经累积到了光是凝望，都能让超越级的神明精神受到污染。

    念薇忍不住说，

    “太夸张了。如果罪人有这么多，天堂还是天堂吗？”

    “说得也有道理啊。”五茂纱绪莉也觉得“罪人灵魂”这个说法不靠谱，“难不成真的就是死去的生灵的灵魂吗？那他们为什么全都堆积在这里，没有接受洗礼，实现新生呢？”

    念薇仔细想了想，也想不出个什么所以然来，摇了摇头。

    忽然，不知是从哪儿响起的声音，接了她们的话茬，

    “因为天堂已经无法给死去的灵魂洗礼了。”

    她们循声望去，见那里飘来一道身影。

    近了后，便看清他的形象。他很像西方范本故事里的死神，身披黑色的宽松的长袍，右手持着一把长柄镰刀，左手拿着一本厚重的封面古朴的书。至于脸……就是骷髅的样子。

    看到他后，两人都以为自己来到的其实是地狱，不然怎么会有死神呢？

    来者并不介意两人的肆意打量与纠结的神情。他越过两人，看向那些躁动不安的灵魂，挥舞手中的镰刀，每挥舞一下，左手的书便翻开一页，上面浮现一些两人看不懂的字。

    “安息吧，长眠吧，天堂仍旧等待着你们。”

    话语之间，疯狂尖啸的扭曲灵魂逐渐安定下来。不过，依旧十分扭曲，弥漫着腐烂气息。

    他看了后面两人一眼，然后说：

    “想听故事的话，就跟着。”

    说完，他向前走去，一边走，一边安抚躁动不安的灵魂。

    念薇和纱绪莉相视一眼，达成共识，谨慎地跟在后面。

    前面那个“死神”一般的存在说：

    “我叫阿列斯，是天堂的悲叹天使。”

    “但你的样子……一点都不像天使。”念薇说。

    阿列斯沉默了一会儿，说：

    “曾经我也是个像天使的天使，只不过，一切都变了。我们经历过一段漫长的选择，在选择下，逐渐变成现在的样子。也许，现在的天堂，像天使的天使已经没有了。”

    “什么选择？”

    “世界的选择。”阿列斯并不愿意在这个话题上继续，接着说：“虽然你们一看就是其他世界的生命，但你们也没做什么坏事，所以，我就不驱逐你们了。”

    没做什么坏事……

    两人皮笑肉不笑。是没做什么坏事，只是当了帮凶而言。

    五茂纱绪莉问：

    “你是在安抚这些灵魂吗？”

    “是的。这本该是拉斐尔的职责，但她并没有前来。所以，我就来了。”

    “是那个治愈女神吗？”

    “是的。”

    “我在神话故事里看到过这个名字。”纱绪莉说。

    阿列斯微微一顿，

    “神话故事？”

    “额，大概就是来自天堂的故事咯。毕竟，天堂是个很了不起的世界嘛。”纱绪莉赶忙解释。

    阿列斯说，

    “天堂……了不起的世界。也许吧。”

    念薇问，

    “但，这些灵魂为什么会躁动？”

    “因为外面那头巨兽。巨兽的腐烂气息，吸引着它们。”

    巨兽……应该就是指奥尔科特吧。念薇接着又问，

    “我听闻，这里是天堂的归宿之地，是通往来世的地方。但是，为什么我只见诸多的灵魂在这里堆积，却不见它们前往来世呢？”

    阿列斯说，

    “天堂无法给它们洗礼，只能等待于此。”

    “为什么无法洗礼？”

    “因为，主的荣光无法照耀这里。”

    “为什么呢？”念薇大有打破砂锅问到底的决心。

    阿列斯说，

    “我无法回答你。”

    “为什么呢？是因为不知道，还是不能说？”

    五茂纱绪莉听不下去了，人家都说了无法回答，还问。她扯了扯念薇的袖子，示意她打住。

    阿列斯沉默了一会儿，还是回答了这个问题，

    “我不知道。”

    念薇说，

    “我们在外面的时候，看这里，发现还是安宁祥和的景象。这是为什么？”

    “天堂都是这样，所以，外面是天堂，这里面不是。”阿列斯说，“我无法告诉你们这一切的发生到底是为什么。但如果你们愿意听，我可以向你们讲述天堂以前的模样。”

    “感谢你的慷慨。”五茂纱绪莉礼貌地道谢。

    阿列斯继续向前走着，一边走一边说：

    “以前的我们始终憧憬着未来，因为我们都知道，在主的荣光的照耀下，未来会越来越好。但不知什么时候，我们逐渐变得喜欢怀念过去了。我们无法说是因为觉得未来会变得越来越坏，而是，曾经的天堂，是那么地纯洁。我们相伴于主左右，倾听主的教诲……”

    阿列斯的声音充满着魅力，低沉中稍带的沙哑显露出吸人的磁性，不知不觉的讲述之中，将五茂纱绪莉和念薇带往过去的岁月。

    好似，她们进入了阿列斯的视角，感受着。

    那份怀念也深刻地被她们体会到了。

    不知过去了多久……

    不知这归宿之地扭曲的灵魂们已经在阿列斯的安抚下，重新沉睡了多久。阿列斯讲完了他眼中“曾经的天堂”。

    最后，他说：

    “曾经的岁月里，我只是‘归宿之地’一个负责为每一个来到这里的灵魂唱诗的天使学徒。我的身份卑微，没有机会亲身感受主的伟大，也没有资格在荣光之地聆听主的教诲。但，我感受着每一个灵魂的过去，他们用尽全力活过的一生……我愿意，也非常喜欢倾听他们的故事。”

    他停下来，伸出自己的左手，左手上的书厚重且古朴，

    “我把他们的故事，写在了这本书上。这是我一生，最为得意的作品。每一个死去的灵魂，都用他们独特的方式，表达了对天堂的爱，对主的信仰。”

    阿列斯骷髅般的面容上似乎显露出了一些悲伤，

    “但……不知什么时候，一切都变了。”他看着那些安眠的灵魂，“他们始终等待着洗礼，即便意识早已在岁月中混沌，也奉信着主的荣光。我无数次思考，这样的归宿之地还有什么意义呢？”

    五茂纱绪莉微微笑着说，

    “阿列斯先生说，他们的意识早已混沌，早已忘却自己是谁，自己的一生如何，但即便如此，那份信仰与热爱却不减分毫。不正说明，对他们而言，最好的归宿便是‘信仰与热爱’吗？”

    阿列斯愣愣地看着五茂纱绪莉，良久后才颤抖地说，

    “你说得对。我们的归宿是‘信仰与热爱’。只是，我已经没有归宿了。”

    他伸出手，将那本记载着死去灵魂一生的厚重书本交予五茂纱绪莉，

    “这本书送给你。”

    只说了这句话，阿列斯没再说其他，转过身，不知他的背影是落寞还是释怀，直至消失在远方，纱绪莉才回过神来。

    她看着手中没有名字的书，然后看向念薇，

    “你明白什么是‘归宿’了吗？”

    念薇笑着说，

    “‘一生的热爱’啊！这是最好的归宿。”

    五茂纱绪莉稍稍抿了抿嘴，

    “也许，对阿列斯先生而言，这是莫大的痛苦。眼睁睁看着‘一生的热爱’远去，消失不见。”

    “所以，他才说自己没有归宿了。”念薇笑着弹了弹发呆的纱绪莉的额头，“走吧好姑娘，我们可还有最好的归宿，不要弄丢了！”

    她说完，转身离去。

    纱绪莉顿挫一会儿后，最后看了这里一眼，也离去了。

