    “哦！去卫生间的时候见到了一个老熟人，然后就去他那节车厢叙旧了。

    没想到我那老熟人太热情，硬是拉着我跟他们打牌，这不，玩过头了。

    怎么了？这边有事？发生过什么了？”

    穆光总算感觉出车厢的不对劲儿了，可具体是什么自己也不知道。

    魏傲没心情理他，把手上那包东西给藏进包里，直接躺到那兄妹两原来的长椅上就睡觉。

    等小团子第二日醒来，就发现自己舒舒服服的睡在了床上，而不是之前硬邦邦的长椅上。

    小团子眨了下眼睛又眨了下眼睛，就听到来自自家大哥的温柔，“醒了？好睡不？”

    当然好睡了！虽然跟自己家的床没法比，但出门在外，她可不敢要求太高。

    毕竟她可是一个成熟的妹妹。

    小团子没问大哥怎么弄到的卧铺，“大哥，只有一张吗？那大哥是不是坐了一夜？不要啊大哥，你来睡我的床，现在。我现在就下来。”

    安庭也没阻止她下来，小家伙确实需要下来洗漱吃东西了，至于他，有没有床还不都一样？

    接下来的路途就要顺利平静得多，小团子基本上就是吃吃睡睡，然后其他的时间都趴在窗子那看外面飞驰而过的景物，这跟末世的残败完全不同，每一幅每一帧都是一副画儿。

    尽管经过一些城镇村庄时，那里的房子低矮破烂，就连大城市也没有什么高楼，但不影响小团子欣赏自然景观。

    而且她大哥这个人，似乎很懂地理，不管她看到什么奇怪的地貌地形，他都可以给她一一解说，甚至连当地的人文也会跟她说，而且说的一点都不枯燥。

    哇呜！她家的大佬大哥解说起来真的很帅！

    两天两夜的旅途，说快也快。

    一转眼就到了终点站。

    出了站，得先找住宿。

    而且他们又碰上了火车上遇到的穆光和魏傲。

    二人见到小团子和安庭，一个一如初见，一个则是热情的跑过来，就像是多年的邻居般。

    “伊伊，还记得叔叔不？”对于和魏傲同岁的穆光来说，小团子这么点儿的人，就该叫他叔叔，拔个辈分没什么不好的。

    小团子记性多好一人，自然是记得的，此时乖乖悄悄地点头，“记得的呀，两位叔叔本就是熟人？”

    穆光回头看插着兜的魏傲，肩膀一耸，“跟你们一样第一次相见。不过，小团子，你们这是投奔亲戚还是……？”

    穆光有些好奇了，遗憾自己之前为什么就没问。

    小团子摇摇头，想了想便避开了这个问题，“不是，我是跟哥哥来玩的。”

    这就是说，她哥可能在这边有事。

    穆光见此，也不好打听得太详细。

    “那小伊伊，叔叔家就在这里，你们要不要去叔叔家住？”

    小团子惊住了，第一次见面就邀请他们去家里？

    这怎么都让人心里不踏实啊！

    这不能怪她，实在是经历过末世的人，像她这种还能正常的人不多，毕竟在那个世界，亲姐妹都有可能反过来就咬你一口，让你也成为丧尸，跟她一起沉沦。

    也或者为了一口没有被污染过的粮食，背后给你一刀，为了活着，已经没有信任可言。

