    怎么会这样！

    “呆会儿会有客人来点你的，虽然财富比不上帝煜，但也够你吃穿不愁的。如果人家好心，收了你，以后就不用卖了。”老鸨交待着。

    “你们……这是违法的。”她轻吐，喘息不停。巨大的困意袭来，若不是强撑着，她早就晕过去了。

    老鸨像听到了笑话般哈哈笑起来，“姑娘，我还不知道犯法是什么呢。”撕拉一声，她扯掉了温小染身上的衣服。温小染生来低调，又因为早期温政不管她，所有的生活费学费都靠自己挣，所以养成了简朴的习惯，身上的衣服和身份并不相衬。老鸨扬着手上的碎片，更加认定温小染不过是毫无背景的女孩。

    为什么每一次都会落入这样的地方？温小染咬着牙，无力到了极点。联想到前两次，她好像总和这种地方过不去。

    “看不出来，倒是挺能撑的。”对于她到现在还没晕，老鸨表现出惊讶，但也不能改变什么。她指挥着几个女人把她剥个精光，而后放在水里，抹了些乱七八糟的东西后搓来搓去。温小染感觉又羞又怒，却什么也做不了。

    老鸨忙活到一半去接了个电话，她一改刚刚对温小染时的高调和目空一切，变得无比恭敬，嘴里不停地应着：“是，是，好，好好。”

    回头时，看温小染的目光已经变化，“算你运气好，今天有位大老板问有没有新鲜的货，看你这么清纯的样子，指不定能在那边捞到个好。”她一挥手，指挥女人们为她穿好衣服，而后送上了车。

    前途命运未卜，温小染已经用尽了所有的力气，虽然不情愿却还是沉沉地晕了过去……

    等到她再醒来时，发现自己睡在一张大床上，屋里全是白色装饰，明明是纯洁的色采，更是给人一种冷。她回神过来，才发现有人坐在自己身边，长指勾着她的发，唇角勾着意味深长。

    是冷漠！

    她的眼睛睁到极致大，想说话却依然发现自己没有力气。

    “终于醒了？”冷漠沉沉地问，仿佛一只来自地狱的阴魂。连他的唇上，都勾着冷，这屋子里的冰凉全从他身上散发出来的。有多久没有见到过冷漠了？似乎从上次之后，他就彻底离开了他们的视线。

    温小染知道，冷漠是帝煜的弟弟。

    因为知道这一点，也知道冷漠的怨和恨，身上不由得打了个冷战。

    “你……想要干什么？”她努力了好久才能说话，声音却绵软无力。自己，到底喝了什么药？

    冷漠弯了弯唇角，格外邪魅，“如果真要干什么，你还能这么好好地呆在这儿？”温小染这才记得去检查自己的衣服，还好，完全无损。

    “你为什么……”她不想信冷漠会有这么好心，只是话还没说完，敲门声已经响起。冷漠起身，把门打开，门外的人恭敬地出声，“帝宫集团的人来了，要见您。”

    “来得可真快。”冷漠的唇碾了碾，没有人知道他心里在想什么。温小染想到前一次的经历，脸都白了起来，“冷漠，你要干什么？”她想撑起自己，却根本做不到。

    冷漠冷眼视她，“你放心吧，我拿你顶多跟帝煜做个交易，他不会有什么损失的。也算上天给我机会，竟然让我碰到了你。”

    “你……无耻！”

    她几乎要喷出血水来，担忧着冷漠会跟帝煜提出无礼的要求。

    冷漠无所谓地扶了扶下巴，“你该庆幸是落在我手上，如果换个男人……”他没有说下去，但落在她身上的目光给足了暗示。温小染再次打起了冷战。

    还未等她再说话，门外传来了急切的脚步声，还有打斗声和人被摔在墙上的声音。片刻，冷漠的声音已经响起，“堂堂帝宫集团的少主，急成这个样子，岂不让人看了笑话去？”

    帝煜，帝煜来了？

    温小染不敢置信地朝外看去，只是身上根本没有力气，她什么也看不到。

    门外，帝煜看冷漠的眼神里扎了针，“把人交出来，否则，你这里会被夷为平地。”

    “夷为平地好啊。”冷漠一点都不在乎，“反正我住的地方被你夷为平地的不少，不在乎这一星半点。不过，你可想清楚了，那个女人真的没关系吗？夷为平地的话她也死定了。”

    帝煜的脸色变得非常非常难看。

    “小染，她到底在哪儿？”此时，传来的是女声，一听就是凌飞燕的声音。温小染用力掐住指心，叫出来，“妈，我在这儿。”

    “小染！”凌飞燕听到了她的声音，叫着要冲进去。冷漠伸臂，冷冷拦下，“这屋子周围设了不少机关，只要我一声令下，这里就会夷为平地。想清楚了吗？”

    凌飞燕没敢再动，脸一阵阵地泛着白，忿忿看着冷漠却一句话也说不出来。帝煜显然比凌飞燕冷静许多，“你花这么多心事，不会只是等我来这么简单吧，把你的条件亮出来。”

    冷漠欣赏地点头，“不愧是我的哥哥。我要的东西并不多，几个亿就可以。”

    几个亿还不多！

    温小染恨不能骂他去抢吧。

    帝煜却显露了惊讶，“我以为你会借着这次机会把帝宫集团都抢走。”

    “你舍得吗？”冷漠脸歪看他，没有一点正经样。

    帝煜不答，“好，我给你十亿。”

    十亿？

    温小染的头一阵阵地痛，十亿可绝对是天文数字。

    “爽快！”冷漠让开了位置。帝煜迈步进来，片刻找到了躺在床上的温小染，看到她全身修整，这才吁了一口气。

    看到帝煜，温小染眼底一阵发热，眼泪就这么流了下来。凌飞燕随后进来，眼睛也是一红，却朝她身上拍了拍，“什么事都没有了。”

    帝煜抱着温小染走出来，凌飞燕和温小染都警戒地看着冷漠，生怕他再生出什么事来。他将双臂抱在了胸口，“帝煜，你知道我为什么只要几个亿吗？”

    帝煜的步子微微一顿，听得后头的人说，“我想和你慢慢斗，如果一次性把你的东西拿光了，岂不是失去了斗的乐趣？”

    温小染无从理解这种人的世界观，闭了眼，帝煜像没有听到，不给予任何回应，抬脚继续前行。

    帝煜离开后，另一个人快步跑来，看到温小染被带走，眼底闪出诧异，但还是快速来到冷漠面前，“老大，您要查的事情已经查出来了，昨晚这个女人是被一个叫于美凤的女人卖掉的。”

    这种事情并不好查，但如果是冷漠，就另当别论。他勾了勾唇角：“于美凤？”这个名字不陌生，温小染第一次被卖过来就是这个女人。冷漠当时之所以会查，完全是因为温小染的身份。他记得没错的话，这个女人已经拥有了江天心的身份，在帝煜身边受苦。

    “因为她助的这一臂之力，我才有十个亿继续和帝煜玩，于情于理，都该送她一份大礼表示感谢。”冷漠勾了一下手指，“过来……”

    “这……这是什么？”于美凤一起床就看到大院里堆满了礼物，吓得整个人都蒙了。那些人，还在大院里堆东西。

    “这是我们冷总送给您的礼物，感谢您的相帮之恩。”

    “冷总？冷总是谁？”

    “我们冷总说，只要提到温小染，您就会知道的。”

    “温小染？”提到这个名字，只会让于美凤倍加敏感，“温小染跟你们家冷总什么关系？”

    “抱歉，其它的我们不知道。”工作人员绝口不愿意多说，于美凤只能傻在那里胡思乱想。温小染现在跟的人是帝煜，这个冷总到底是从哪里钻出来的？

    “这是怎么回事？”温政屋里走出来，正好看到这些东西，问道。他的脸色不太好。

    “一个朋友，因为我帮了他一个大忙，所以送了些东西来。”看到眼前夸张的礼物，于美凤心虚着。

    “什么朋友，这么大手笔？”温政探巡的目光明显。

    “唉呀，普通朋友啦。”于美凤心里有鬼，哪里敢说明。她揉了揉眉头，“好累呀，我要去休息了。”

    温政却拉住了她，“这是怎么回事？”他摊开的手心里，是凌飞燕的手机。于美凤的表情终于僵住，“你怎么翻我的东西？”

    凌飞燕的手机她关了后一直放在包里的。

    温政也并不是有意去翻她的东西，只是惦记着她的身体，想从她包里找药，没想到找到的竟是这个。

    “你把她的手机拿回来是什么意思？”温政想要得到结果，表情都严肃起来。于美凤吓得魂都要飞散，当然不敢说实话，“昨天看你看她的眼神怪怪的，我就知道你想要捡她的手机。不想你跟他有什么来往，所以捡了。原本是要扔到垃圾筒去的，后来忘了。”

    她噘着嘴，真装得像那么回事。

    温政的脾气缓了下去，“我不会和她再有什么联系的，拿着人家的东西终究不妥，拿给我吧，我让人给她送回去。”

    于美凤握着手机不肯放，“你要送回去也可以，我们去办结婚证，把婚复了。”

    温政拧起了眉头，“不是已经说好了吗？孩子生下来后再办。”

    “你也知道，我现在情绪不稳，你一天不跟我复婚，我一天都不能安，要是影响到孩子……良医师可说了，孕妇情绪不好，孩子会流产的。”

