    打开那沉甸甸的大盒子，里面却是装着一支崭新的沙鹰，外加3个弹匣，以及三盒20发装的大口径手枪弹。

    虽然这武器并不是很实用，不过作为武器迷，对于这经常出现在游戏影视剧中的神器，早就眼馋以久，只是一直都没机会购买。

    和李逍朝夕相处了好几个月的阿曼达，当然知道李逍喜欢这武器，因此才刻意买了把送人。

    几个弹匣统统装满了子弹这才和手枪一起收进了储物空间，看了看公路随之不紧不慢的奔跑起来，不过去的并不是费城方向，而是向着人烟相对稀少许多的内陆地区慢悠悠的跑去。

    到底去什么地方暂时还没想好，不过首先得找个没人的地方，试试那新到手的沙鹰，免得突然使用真的会被伤到手腕啥的，网络上可是把这武器后座力描绘的相当大。

    ……

    人烟稀少的荒野中，确定附近都没有任何人后，终于取出了沙鹰，瞄准了十米开外一棵直径约25公分的小树，扣下了扳机。

    嘭！

    一声巨响，声音确实很大，耳朵嗡嗡作响，威力也相当大，十米开外那颗树木直接被子弹击穿。

    而且子弹在击穿那一棵直径约25公分的树木后，发生了碎裂，在树木的后面炸开了一个相当大的口子，这威力别说是人就算是一头野牛，只要击中躯干也基本上可以一枪放倒。

    至于这手枪的后座力，其实远不如想象中的那么大，并不像网络上说的想要驾驭这武器需要80公斤的体重才行，显然是严重的夸大了这玩意儿的后座力。

    实际上这手枪因为自身较重加上用的是导气式的退壳与进弹，让后座力相当平缓，只要正确的使用哪怕是个老头也可轻松的驾驭。

    对着更远的目标又开了几枪后，这武器的性能也基本上已经摸透，确实是一把真正的好枪。

    因为自重较大的关系，枪口上跳现象得到了很好的抑制，而且子弹出膛后弹道非常稳定，即便瞄准的是百米开外目标，弹道基本上和瞄准的目标没出现任何偏移。

    那有效射程200确实不是吹嘘出来的，当然如果不加专用的瞄准镜，想要击中200米开外的目标确实有些困难。

    不过这玩意儿还可以在枪管上安装狙击镜，加上狙击镜的加持，击中二百多米开外的目标应该并不难。

    武器也只是稍微试了几枪，大致的熟悉了性能后，也就收了起来，随之取重新回到了公路附近小步慢跑的向着费城跑去。

    ……

    不到二十公里的路程当然花不了多长时间，刚过午后已然到了此行的目的地费城。

    原本还想着在这个不禁枪的城市，找一家枪店买些子弹储备，不过在一家超市买饮料时，竟然见到货柜上摆放了许许多的子弹。

    种类相当的齐全，较为常见的子弹几乎都可以买到。

    价格也不贵，9毫米手枪弹50发装的一盒，只要11.99美刀，沙鹰用的12.7毫米手枪子弹，20发装的一盒，只需19.99美刀。

    当然推着购物车，9毫米的手枪弹拿了10盒，以及12.7口径的子弹也拿了10盒后，也就停止了继续往购物车里放子弹的冲动。

    因为一下子拿了这么多子弹，有好几人都向自己投来了略感惊讶的目光，虽说不禁枪，可一个人突然买太多子弹，可能还是会引起关注吧。

    虽说问题也不大，不过美利坚这边许多州都不禁枪，购买买子弹也很简单，实在没必要一次性买太多引人注目，顺带着又拿了些食物饮料后才推着手推车去了结账处。

    原本还以为起码得看个证件啥的，然而实际上压根就没要求出示什么证件，貌似买一堆的子弹在收银员眼中，和买一大袋的食物没任何区别。

    扫码算账出单，付了几百美刀现金，提着东西出直接出了超市，到了个无人的街头角落，东西直接收进储物空间，随即向着下一家超市前进。

    ……

    短短的半天时间，光顾了四家超市三家枪店，购买的子弹足有数千发之多，还在一家不是很正规枪店里发现了一些特殊的弹匣。

    比如那格洛克18的33发容量的长弹匣，甚至还有百发容量的双盘结构的弹鼓，虽然这些东西并不太实用，可见到了还是会忍不住买了几个。

    购买子弹和弹匣，完全不需要查看证件的，貌似只有买枪时才需要查看证件，实际上一些不太正规的枪店，如果愿意多付点钱，其实也可以不出示证件直接购买枪支……

    也难怪在这边会枪支泛滥成灾，获得这玩意儿实在是太简单了，价格也低的可怕，有些手枪甚至只需几十美刀……

    ……

    夜幕降临在中国城好好的吃了一顿不太地道的中餐后，却是开着新买的一辆非常二手车，直接启程前往波士顿。

    原本是准备坐飞机去波士顿的，而且在美利坚这边坐飞机也相当方便，只是第一次坐飞机就遇到了怪物，因此想了想最终还是决买了一辆廉价的二手车。

    至于说多廉价只能说比当初买的那辆山地摩托还廉价许多，只花了3000刀就可以直接开走，还送了一箱汽油……

    实际上车子看起来并不差，起码对于李逍这位没撒见识的菜鸟来说，貌似这车子看着挺好。

    虽然车子已经跑超过十万公里路程，保养的倒是还不错，起码一脚油门踩下去，可以轻松的飙升到八十迈以上。

    另外虽然那行驶证是安静集团通过一些特殊手段直接弄到手的，不过开车的技能倒是在阿曼达的孜孜不倦的教导下，早已经出师。

    貌似在阿曼达看来，作为一位成年人，如果连汽车都不会开，实在是太离谱了些，所以当时对于教会李逍开车那是相当积极。

    不过地址倒是没送错，并不是美利坚最常见的那种带有院子的大别墅，而是市中心的一套公寓，房子在17楼，面积只有90平米。

    不过一进门却是见到了一个超大的客厅，确切的说是客厅和餐厅连到一起的，再加上那全开放式的厨房，给人的感觉显得极为宽敞，不过只有两个房间外加两个卫生间。

    虽说这房子面积大不过价格确实相当高，135万美刀，如果按照这个年代的汇率，折算成人民币将近900万，都说美利坚房子便宜，貌似在大城市里房子其实也不便宜。

    不过想想国内的房子，如果在北大清华附近买一套房子，貌似也得大几万一平米，而这里算是波士顿市中心，距离哈佛大学距离不过几公里，如果再算上人均收入水平，倒也算不上贵的离谱……

    在房子里大致的看了看，总体来说装修还是相当不错的，而且常见的家用电器一应俱全，甚至客厅里还准备了相当多的运动器材，全都是新的设备，显然这些也是阿曼达专门给自己准备的。

