    启程赴沪前，李星星竟收拾出十二口箱子。

    不包括随身携带的行李。

    她把六箱瓷器玉器包裹得十分仔细，又将十二口箱子一一封锁，郑重地交给陈同志，“对我来说，这些东西顶顶的重要，不是钱的问题，而是每一件东西所代表的意义，请务必顺利地运到梧桐市，暂时存放在安全的地方，等我结束工作后回家取出。”

    她未来的大半家当啊！

    未来能不能当一条快乐的咸鱼，全由这些宝贝来决定。

    “你放心，小李同志，正好有一趟部队运输车辆经过梧桐市，我叫我安排的数位人员带着你的东西顺路搭车，保证万无一失。”

    顿了顿，陈同志又道：“就放在李家老宅，等你回去交接完了再让他们回来。”

    本来，那些人就是他派过去收拾李家老宅并督建砖瓦房。

    李星星退回十九万九千元，上面给陈同志直接下了指示，派人用心制作李家老宅的匾额和告示牌，给李星星配上齐全的家具，买一辆自行车做代步工具，再买一架缝纫机和一台半导体，保证她生活得便捷舒适，不受委屈。

    李星星对陈同志是没有不放心的，于是就安心地随着赵海云等人登上赴沪飞机。

    用六十年后的眼光来看，此时的螺旋桨飞机外表比较落后，内里却比较舒适，座位空间大，而且餐点美味，有免费的茅台酒可以喝。

    李星星不会喝酒，只好装作若无其事地隔窗看云海。

    时值三月中旬，天气晴朗，蓝天如碧，白云似雪，缭绕机身，美得毫无阴霾。

    六十年后，只有在更高的天空才能看到如斯美景。

    少女白毛衣配工装裤的少女双眉弯弯，单手托腮，皓腕佩翠镯，一头海藻般浓密的长发由一侧倾泻而下，别一只小小的珍珠发卡，浑身洋溢着灵气，简直比油画里的天使还好看，正在调整相机镜头的詹姆斯先生飞快按下快门，将眼前的景象拍摄入镜。

    他说道：“星星，等下了飞机，我把照片洗出来给你。”

    “好呀！谢谢你。”李星星准备把这些日子里拍的照片好好保存下来。

    作为普通人，不是谁都有机会在六十年代初坐飞机拍照的。

    等到六十年后，说不定有人研究六七十年代的生活情况和物价，她的照片、她的日记可以派上大大的用场，有机会到互联网上走一趟，被大家称作六十年代最时髦的纯天然大美女！

    清水出芙蓉，天然去雕饰。

    说的就是她了，美少女星星！

    嘿嘿嘿！

    嘻嘻嘻！

    赵海云喝了一杯茅台酒，忽然打破她自恋的臆想：“小李同志，有没有留在沪上发展的打算？我可以为你安排一份工作，然后把户口迁到沪上。”

    在他看来，梧桐市再好，各方面仍远不及沪上。

    两者之间相差了十万八千里。

    李星星回过神，双手放在膝上，乖乖地道：“暂时没有考虑，可能会留在梧桐市，一则我爷爷新逝，不想远行，二则方便照应家人，不过经常到沪上旅游却是很乐意哈！”

    大城市有大城市的繁华便捷，小城市有小城市的清静淳朴，反正都是缺衣少食的年代。

    对她来说，在哪里定居都一样啦！

