
咳咳……

维可剧烈地咳嗽起来，喘着气，胸膛起伏不定。

她刚才施展“拜剑台”神通，本就已经导致“帝印”暂时消失，实力大幅度消退。现在又和张乾真斗法了一会儿，已经非常虚弱。连手中的帝影剑，挥舞起来都没有什么威势了。

阿黄身上的龙虎战纹早就已经无法维持。甚至龙虎帝火身本来的力量也都下降到不足十分之一……

至于熊爷、猴五、鹿六，也都是如此。

这一场战斗，已经不是他们能够再去插手的了！

包括在一旁人数最多的主战场中。张野带着龙虎道卫、青玄子率领青城山众弟子，跟万神教众和恶妖联盟，也是斗了个不相上下、旗鼓相当。

此时都已经两败俱伤，彼此僵持对峙着，没了再厮杀下去的力气了……

这一场强者云集、惊天动地的正邪之战，真正的决定胜负的关键已经落在了两个人身上！

傅洋和张乾真。

此时此刻，他俩正像是两头上古凶兽一般纠缠在一起，撕咬着、搏杀着。

“你这蝼蚁！竟然敢用阴谋算计本尊。罪该万死！当初你蜀山鬼门的几代门主，都拿本尊毫无办法。你区区一个残缺道统的传人，还痴心妄想？”

“对了！你这是……荒神状态？你是蜀山鬼门的神主！本尊明白了，你必须要死。”

张乾真声音冰冷，灰色干枯的双手紧紧抓着傅洋的肩膀。

轰隆！

他压着傅洋，直接从空中坠落，在地面上砸出一个黑乎乎的大坑。鹤鸣山附近，仿佛地震了一样……

原来，他竟然是知道荒神状态的！而且，也知道神主的称谓……甚至还说，曾经蜀山鬼门的几代门主都拿他没办法？

不知道是在故意自夸，还是真的。若是后者，那这个占据了“张乾真”意识的神秘魔头，就太过恐怖了！

简直是古往今来、难以形容的强横存在。

不过，傅洋正处于荒神状态之中，已经没有了理智或者准确地说，所有的智慧全都已经转化为了无穷无尽的斗志、战斗技巧和杀意！

所以听到张乾真的话，他没有任何反应。只是挥舞着锋利的骨刺长尾，从两侧横切而来，想要直接斩断对方抓着自己的干枯双手。

但没想到，两个白森森的骨头直接从张乾真肘部自动穿破而出，锋利的骨头撞在了傅洋的尾巴上。

铛！！！

又是一声震耳欲聋的金属颤音，冲击波四处扩散。方圆几百平米的地面瞬间寸草不生，所有植物全部被震飞。连地面是泥土都被刮了好几层。

呼！

张乾真张嘴一吐，一个白色的骨球飞出，撞在傅洋胸膛上。黑色鳞片破碎，四处溅落，他踉踉跄跄的后退了好几步。看样子，受了一些伤……

至于张乾真，其实也不好受。

他实力虽强，但刚才毫无防备的被傅洋偷袭、一顿爆锤。也受了不轻的伤！要不是他确实厉害，恐怕早就已经灰飞烟灭了。

吼吼吼……

傅洋喉咙里发出低沉的咆哮，和张乾真彼此对峙着。

“荒神状态，对肉身的伤害极大。也持续不了多长时间。你是不可能赢我的！”

张乾真冷笑着，掌心向上。

立刻就响起一阵“噗嗤噗嗤”的锐气刺穿皮肉的声音原来是掌心处增长出无数的森森白骨，就像是突然拔节疯狂生长的植物一样！

然后变成一把巨大的斧头形状，被他双手握住。

森然的白骨巨斧！

斧柄长约一丈、前端的斧头部分则是呈现类似新月状的镰刀型，通过一面骨扇连接着斧柄。

张乾真浑身升腾着澎湃的魔威，将手中的白骨巨斧挥舞着朝傅洋倾斜劈砍过去！

一道白色的光芒，立刻划破虚空。

傅洋脖子后方的黑色鳞片全都竖起，缝隙中游离着紫色的光晕，然后凝聚为一股黑紫色光柱轰鸣而出。

可惜的是，却被那白色斧光直接从中间蛮横的切开来！竟然是没有能抵挡住？

不过，倒是让其威力降低了许多……

轰隆！

削弱后的白骨巨斧的攻击，还是劈在傅洋胸膛上，把他给打飞出去。在空中像是一颗黑色的陨石流星般，接连撞碎了两座山峰，直到在第三座山峰的山腹撞出一个黑色的大洞陷进去，才勉强停了下来。

而张乾真用力一纵，双手握紧白骨巨斧如同死神般追击而去，根本不给傅洋丝毫喘息之机！

“不好！小洋子危险了。”

远处观战的阿黄眉头一挑，心中焦急起来。

那白骨巨斧的威力，大家有目共睹，着实惊人！握在张乾真手中，开山断河，只是易如反掌。

转瞬之间，张乾真已经飞临傅洋被轰入内部的山峰上方。

他将巨斧高举过头顶。

“蜀山鬼门又如何？神主又如何？不一样是本尊曾经的手下败将！死吧！”

张乾真将斧头朝傅洋所在的山峰劈砍下来想要一斧头将整座山一分为二，也彻底杀死其中的傅洋。

不！！！

维可目瞪欲裂，声若泣血。

此时此刻再也顾不得任何事情，想要飞过去阻挡。阿黄和熊爷，作为傅洋的生死兄弟，当然也做出了同样的选择。

只可惜……

张乾真根本看都不看，后背直接隆起。然后滋生、增殖、钻出大量白骨，仿佛密密麻麻的白骨丛林一样。直接将他们都给困在其中。

手中的白骨巨斧，也顺势就劈了下去……

可就在这一瞬间！

他的身体突然僵硬了一下，高举过头顶的白骨巨斧竟然也停住了。迟迟没有劈砍下去。

与此同时，张乾真脸上的表情变得有些扭曲和狰狞，十分怪异。然后，他几乎是扯着嗓子吼道：“本体，我都已经让你掌控我的身躯了，杀死这些可恶蝼蚁的事情，必须让我亲自动手！我要自己来。”

说完，张乾真的身躯一震，又重新恢复了正常。

只不过，邪恶的气质却和刚才似乎又有些不同了！

熊爷和阿黄彼此对视一眼：这才是他们的仇人、曾经的青城掌教张乾真！这个家伙的意识，重新控制了这具强大的尸骨之躯？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="49171580"  chaptername="第3019章  我要自己来！">加入书签</a>
</div>
