    当茧彻底碎裂之后，方雪依的身影出现在众人的眼前。

    看到方雪依的刹那，所有人瞬间感觉呼吸一窒，那宛如仙女一般的容颜，让任何人都有些不敢相信，这就是方雪依。

    林浩更是直接问道：“大明星，你这是去做整容了？”

    眼前的方雪依的确还是方雪依，但是她的颜值比起之前，高出了不止一个档次！

    方雪依神色微微一愣，随后一道冰墙出现在她的面前，让她看清楚自己现在的样子。

    方雪依的脸上露出一丝的惊讶，似乎是没想到自己破茧而出，就连模样都发生了一些变化。

    “融合亚空间还有这种效果？”夏丘喃喃道，他有一种冲动，立马去融合更多的亚空间，让自己变得更帅一点！

    “我觉得可能是大明星融合的亚空间不一般，才会有这种结果。”李寒说道。

    事实上，李寒的猜测是正确的。

    作为杨玉环拥有的亚空间，被方雪依融合后，她得到的好处并非只是表面上看到的那么一点。

    颜值提升，这只是最直接的方面，最重要的是，她现在的实力。

    林浩一眼就看到了方雪依现在的面板，那是相当惊人。

    方雪依

    力量：43.8

    精神：50.0

    体质：42.6

    速度：44.4

    一转职业：碎冰者（变异）

    强化方向：冰的生成速度

    和之前方雪依的面板相比，出现了一点变化。

    碎冰者的职业后面，居然出现了变异两个字。

    这是林浩第一次见到职业的变异，经过他仔细的观察，发现这个变异对方雪依来说，是一件好事。

    变异会让她制造出来的冰，从硬度温度等方面，远远的高于曾经的冰。

    加上方雪依选择了冰的生成速度方面强化，这让她的实力战斗力，变得更强。

    “精神属性达到了50点，这代表她已经来到了第一个瓶颈了。”林浩想道。

    方雪依的出现，让在场的人都很是高兴，毕竟方雪依的战斗力在他们这些人当中，也算是名列前茅。

    自己样貌的改变，并没有让方雪依的内心出现什么变化，在这样的末日中，长得再好看有什么用？

    “有什么需要我做的事情？”方雪依走到林浩面前，目光直直的看着林浩，问道。

    林浩想了想，说道：“暂时没什么大事，不过等到虚假世界的入侵进入第二阶段，到时候应该会出现不少事情，你肯定没办法闲下来。”

    “我知道了。”

    “你吸收了这个亚空间，有什么不一样的感觉？”林浩问道。

    毕竟这个亚空间原本属于杨玉环，只是杨玉环没有亚空间掌控者的名头，这才便宜了方雪依。

    方雪依微微皱眉，似乎在体会着什么，没多久她开口道：“我对这个亚空间的掌控，似乎存在着一种凝滞感，我怀疑可能跟杨玉环的存在有关系。”

    “她虽说没有亚空间掌控者之名，但有了亚空间掌控者之实。”

    说着，方雪依一挥手，她的面前出现了一个通道，但林浩看的很清楚，这个通道的出现有些缓慢，并不是一下子就出现。

    “以后注意点就可以了，玉环城你准备怎么处理？”

    玉环城的存在，对方雪依来说，也算是一种威胁，毕竟玉环城里面的人，只听从杨玉环的命令，根本不可能理会方雪依这个亚空间掌控者。

    方雪依似乎早就有了想法，直接说道：“既然他们现在居住在我的亚空间，那就必须要听从我的命令！”

    林浩有些意外的看了方雪依一眼，曾经那个只知道杀丧尸的大明星，居然也有这么霸道的一面？

    方雪依被林浩的目光看的脸蛋微红，有些不自然的偏过目光。

    “这都是从队长那里学到的。”方雪依补充了一句。

    林浩失笑，跟他学的？

    不过面对这些人，必须要这么做，方雪依的做法很符合林浩的想法。

    “这里就交给你了，我们就先回去，等到最后一点异界人被干掉后，迎接第二阶段的战争。”

    方雪依留在亚空间当中，林浩带着其他人回到了麒麟市。

    刚一回来，夏丘就嘀咕了一声：“怎么感觉那个天之痕又变大了一点？”

    林浩抬头一看，果然天之痕确实是变大了。

    如果只是这样也就算了，就在这时，一道消息传了回来。

    最后一个异界人队伍，已经干掉了！

    这一瞬间，翼茗清冷的声音传到了所有人的耳中：“第一阶段结束，第二阶段即将开始，你们有2个小时的准备时间。”

    “什么鬼，还有第二阶段？”

    “这个声音到底是什么情况？什么第二阶段？”

    那些不知情的人，听到这个声音的时候，只觉得一脸的莫名其妙，但是军方和熊极会刚刚得到了麒麟市这边传来的消息，知道这是虚假世界第一波入侵的人，全都死了。

    “没想到居然还有第二阶段，不知道第二阶段和第一阶段有什么区别？”郑辉将军脸色凝重。

    “第二阶段的危险性肯定更高，传令下去，让所有人都保持警惕，一旦发现任何异常，第一时间上报！”熊驰下达命令。

    林浩也让手下的人注意一点，毕竟谁也不知道第二阶段是什么情况。

    办公室中，李寒拿出一个地图，上面用三种颜色的笔，划出了一个大概的范围。

    其中红色的范围有两个地方，一个是华夏靠近南边的地方，以及西方。

    “队长，这些是属于我们麒麟市管理的范围，西方那边已经交给胡耀和赵欣负责了，目前人手不够，只能用西方人管理西方人的办法。”

    “如果第二阶段比第一阶段更加危险的话，西方的防御是重中之重，当然我们这边也不能太过松懈，物资方面，我已经让一部分操植师和魔法师（水）过去了，这方面暂时不用担心，只是我唯一担心的是，第一阶段他们最强大的武器是飞机，但飞机有很多限制。”

    “要是第二阶段，他们能拿出更加危险的武器，比如说核武器的话……”

    李寒很清楚，他们面对的是一个现代化的世界，那么核武器的存在是无法避免的。

    一旦核武器出现，谁也挡不住。

    那种级别的武器，不是他们现在这么多属性就能抵挡的。

    就在这时，他就听到了林浩肯定的声音：“核武器不会出现，这个你可以放心。”

    李寒虽说有些惊讶，队长为什么这么肯定，但是考虑到队长各种神奇的手段，他还是愿意相信队长的话。

    “那就排除核武器，没有了核武器，我们还有一拼之力，最坏的情况就是，对方集中全世界的力量，进攻我们世界。只是这种可能性不大，毕竟他们那个世界，一样有丧尸的存在，光是对付丧尸，就消耗了他们不少的精力和武器。”

    “我相信上次他们能抽出那么多队伍，已经是极限了。”

    李寒的分析很到位，实际上林浩也是这么想的，既然是第二阶段的战争，那么肯定不是第一阶段那样的小打小闹。

    两个小时的时间，可以让他们做不少事情。

    从一开始的时候，林浩就很注重防御上的问题。

    麒麟市有世界树的存在，加上原本就是一个城市，建立防御体系很简单，但是其他的基地，可都是从无到有，一点点的建立防御体系，并不是那么简单的事情。

    随着食物和水资源不再短缺，更多的人都可以把力量放在建设基地上面，目前麒麟市掌控的所有基地，防御体系已经基本建成，这些防御体系可以面对数量不少的丧尸大军。

    当然，要是丧尸的数量太多，再强大的基地也没办法。

    终于，两个小时的时间到了。

    所有人都在等待着第二阶段的战争，而虚假世界也没有让他们失望！

    这一刹那，全世界许多地方，都出现了大小不一的空间裂缝，从里面钻出了大量的丧尸和人类军队！

    不仅如此，在没有人注意到的时候，天之痕瞬间扩大了一倍，一道身影从里面钻了出来。

    这是一个丰神俊朗的男人，一身白衣，悬浮在半空中，看起来就像是从古代走出来的翩翩贵公子。

    他深吸了一口气，脸上满是满足的神色：“果然真实世界就是不一样，真是让人迷恋。”

    “这里再好，也不属于你，滚回去！”

    翼茗的身影出现在男人面前，她脸色冰冷，很不待见眼前的这个人。

    男人看到翼茗后，微微一笑：“真实世界的平衡者，代号翼茗，先自我介绍一下，我叫虚值，这应该是我们两个第一次正式见面吧。”

    翼茗没有说话，只是冷冷的看着他。

    虚值笑了笑：“别这么瞪着我，我可是在规则之内行事，过来的只是一个分身，你可没有动我的权力。”

    “何况，你也不过是走了狗屎运成为的真实世界平衡者，只要掌控了这个世界，那么我就会成为新的真实平衡者，到时候你会怎么样，只有天知道了。”

    男人很是嚣张，他知道自己不管说什么，翼茗也只能眼睁睁的看着。

    这是平衡者之间的规定，他没有任何逾越的地方。

    “这是你唯一一次机会，一旦你失败，我会让你明白，真实平衡者和虚假平衡者有什么区别！”翼茗说完后，身影瞬间消失。

    虚值没有在意，他知道对方不过是故意恐吓自己而已，只要他赢了，一切都不是问题。

    “我可爱的孩子们，你们的战场到了，为了我赢下这一场战争吧！”虚值双臂展开，一副很是享受的模样。

    这个时候，全世界各地都出现了混乱的场面。

    来自虚假世界的丧尸和人类军队，立马就疯狂的进攻周围的一切，只要是他们看到的生命，立马就围攻上去。

    幸好人类早就得到了翼茗的提醒，加上三大势力的各种命令，他们早早就回到了各自的基地当中，真正留在野外的人很少。

    但是一部分丧尸和动物进化体，就没有那么幸运了。

    一处森林中，一些悠然自得的动物进化体正在吃着绿色植物，忽然间出现一个空间裂缝，从里面冲出来大量的丧尸，扑了过去。

    进化体的实力是很强，但再强大的进化体，体力也是有极限的，在付出了上千个丧尸的代价后，它们成功的推倒了这些动物进化体，一个个趴在上面，肆意的啃食进化体的身体。

    随后这些丧尸以肉眼可见的速度提升，从普通的丧尸到一阶丧尸，随后二阶三阶，络绎不绝的出现。

    当丧尸从虚假世界来到真实世界，它们就有了提升的机会，只要它们吃掉真实世界的生命，就能变强！

    哪怕为此损失无数丧尸，它们都不在乎，毕竟现在的它们只是一群什么都没有的普通丧尸。

    同样，人类军队通过空间裂缝之后，第一时间开始扎营，探查周围的情况。

    战争，开始了！

    在空间裂缝出现之后，林浩就收到了来自各个基地的消息。

    李寒作为军师，一直待在林浩的边上，负责分析目前的情况，做出最适合的判断。

    至于其他人，全都分配到各个岗位，等待着即将到来的战争。

    “队长，根据目前的消息看来，这次空间裂缝出现，虚假世界是人类和丧尸同时出现，丧尸出现的位置大多数都是城市附近，正好让那些丧尸狗咬狗一嘴毛。”

    李寒展示了一些照片，那上面显示的正是两边的丧尸大战，只是战斗似乎是一边倒的情况。

    虚假世界的丧尸还是太弱了，但是虚假世界的丧尸数量比较多。

    真实世界的丧尸经过这么长时间的消耗，虽说实力变强了，但是数量也减少了许多。

    短时间看来，丧尸应该不会对人类造成威胁。

    人类最大的威胁依然是虚假世界的人类军队。

    “第二阶段的战争果然跟我想的一样，是两个世界的全面战争，这次连丧尸和进化体都跑不掉。”李寒一声轻笑。

    目前看来，丧尸和进化体帮他们抵挡了相当大一部分压力，而他们依然只要对付那些军队就行了。

    就在林浩准备说话的时候，麒麟市响起了刺耳的警报，这代表有敌人在进攻麒麟市！

