    

    黎星来到蜥颅巨妖栖息的山谷后利用遁影在周围逛了一圈，发现居然有两只统领级妖魔，原著中蜥族就是只有一只武壳巨蜥，看来是因为什么事故使得蜥族死了一只统领。

    两只统领级的妖魔中，武壳巨蜥是大统领级，另一只蛇头巨蜥是中等统领级，在观察完蜥族的情况后，黎星打算先解决掉那只蛇头巨蜥，它的防御、弱等级低，是个软柿子，得提前捏，以自己现在的输出，短时间内打死它应该不难。

    决定好后，黎星来到山谷内地势较高的地方，都天领域瞬间开启，方圆几十公里的雷元素迅速汇聚到黎星的领域之内，都天领域升级为魂种领域之后，雷元素汇聚的速度比之前快了十几倍不止，黎星在领域内对雷元素的掌控力也大大增加，雷系魔法的基础伤害直接增加三倍，简直是伤害爆表了。

    在都天领域开启的同时，黎星脚下星图出现，这星图与常规的雷系中阶星图有所差别，它更加的狂野，汇聚的力量更加强大，雷元素也更加浓郁。

    “都天-霹雳-电灾”

    四级霹雳星图刹那间形成，黎星脚下紫色的光辉剧烈的绽放了起来，闪电滑落，轰击在蛇头巨蜥的头顶和身体上，瞬间破防，直接被轰击得皮开肉绽。闪电落在蛇头巨蜥的身上后并没有消散，而是在它身上不断的蔓延乱窜，每次蔓延开的电弧都能将它那已经受伤的身体再次电伤。

    “吼！”

    被击中后蛇头巨蜥立刻发出一声巨大惨叫，身体不断翻滚摩擦这地面，企图将那该死的雷电传导到地下，虽然这种做法很不符合作为统领级妖魔的威严，但是在性命面前，这些东西都是可以抛弃的，显然，它的做法还是有些用处的，大概有十分之一的雷电被传导到地下去了

    在黎星释放魔法的同时，也将周围的蜥颅巨妖以及武壳巨蜥全惊动了，他们飞快的从周围爬过来，想要将那个袭击他们统领的人类给撕碎。

    但是黎星开始选的位置可不是它们那么快能到达的，与此同时，蛇头巨蜥头顶上的雷云又从新被注入活力翻滚了起来，一道道紫色雷电在上面若隐若现，仿佛随时会落下来。

    蛇头巨蜥在发现头顶的雷云气息又变强了之后，瞬间就想跑，但是它因为刚才被都天神雷击中，不仅受了严重的内伤，还被麻痹了身体大部分的肌肉，怎么可能跑得掉。就算它现在毫发无伤也跑不掉，你当黎星的一念星图是摆设的。

    “都天-霹雳-电灾”

    同样的魔法，同样的雷电，落在了同样的蛇头巨蜥身上，

    “吼”

    此时的它已经不复刚开始的威武模样，全身被电焦，身体内的各种器官被电毁，嘴巴不断吐着血，诉说着黎星魔法的强大。

    “雷印-电网”

    “雷印-电网”

    “雷印-电网”

    ......

    在蛇头巨蜥不断哀嚎时，黎星并没有攻击它，而是在它周围不断的释放雷印，形成以它为中心的巨大电场，电场里雷弧闪烁、相互传播。从其他地方赶过来的蜥颅巨妖虽然发现了蛇头巨蜥周围的电场，但是它们为抗不了蛇头巨蜥的命令只能忍着被麻痹和电伤来到蛇头巨蜥身边，将它团团围了起来，防止黎星的再度偷袭。

    黎星本来就是打着先行解决掉它的打算，怎么可能这样就放过它，而且黎星之前布置的电场可不是用来当摆设的，蛇头巨蜥身上因为前两次的攻击和刚才的电场，身上不知道附着了多少雷印记，黎星引动雷印记之时，那就是它死亡之刻。

    之所以留着它到现在，只不过是想要顺便收割一波蜥颅巨妖罢了，看到电场已经被蜥颅巨妖填满后，黎星引动蜥颅巨妖身上所有的雷印记，周围瞬间变成一片雷狱，漫天神雷散落，电场内的所有蜥颅巨妖在雷电落下的同时，也走到了生命的尽头，就算是蛇头巨蜥统领也逃不过死亡的命运，但是黎星下手还是很有分寸的，仅仅只是引动它身上五分之一的印记而已，这才使得它保留下了全尸，不然以都天神雷的力量，它的尸体能保下一半就不错了。

    都天领域晋级魂种领域之后，每个雷印记都能引来一个中阶一级魔法的轰炸，而黎星的雷系中阶一级霹雳可不是普通的霹雳，现在黎星中阶一级霹雳在都天领域内基础伤害增强三倍，魔法威力在基础伤害上增幅8倍，再加上九倍的雷电穿透力，一个中阶一级霹雳都能顶得上半个高阶魔法的伤害了。

    现在这漫天的霹雳轰击下来的威力可想而知，电场内的所有生命，瞬间流逝干净，没有一点遗漏，那神雷如死神，无情的收割电场内的所有生命。

    若是武壳巨蜥也进入电场的话，就算是它那防御强大的背壳也会被这漫天的神雷瞬间重伤，没有第二种可能，可惜的是，这武壳巨蜥太过狡猾，看到黎星布置的电场，它本能觉得有危险，所以自己站在原地不动，让手下和另一只蛇头巨蜥来试试这电场的威力如何。

    “念控-虚抓”

    在漫天的雷电还没落完时，黎星率先一步将死掉的蛇头巨蜥尸体抓过来，然后收进储物空间，不仅如此，在其他的蜥颅巨妖不敢冲过来时还把电场内的尸体统统收起来，这可都是钱，要是现在不收起来，以后就有点难收回来了，毕竟这群妖魔就算是同类的尸体也吃的，黎星可不想便宜它们，还是拿来救济一下自己的好。

    武壳巨蜥看到黎星肆无忌惮的收尸体时，大吼一声，让周围那些不敢冲锋的蜥颅巨妖也鼓起了勇气向黎星冲过来，要是没有武壳巨蜥的统领的话，估计这群蜥颅巨妖就散了。

    在蜥颅巨妖冲过来的同时，武壳巨蜥显然是有些害怕了，并没有冲过来与黎星厮杀，而黎星也没想过现在解决掉武壳巨蜥，没有了统领级的蜥颅巨妖就是一群散沙，面对黎星的雷电一窥而逃，而黎星的任务又是清理族群，要是让他们都跑了，自己怎么清理？难道还要自己一个一个的去找不成？

    这也是黎星之前没有用自己最强大的五级霹雳的原因，黎星害怕自己表现得太强大了，武壳巨蜥不敢上来然后跑了，要是这样的话会给自己增添许多不必要的麻烦。        

