    远程B市的人，他坐在一个充斥着暧昧的红色私人会所顶层，吸着雪茄。

    当初以为外甥女好骗，上次试探过后发现这个刘婷并不好收买，他之前的努力很可能都白费。

    “明天你去找刘豪……”

    又到了周五，所有人最激动的一天。

    云舒自从林轻轻怀孕后，她也不开车了，自己一个人来来回回的跑着没有意思，之前还有人作伴，现在也成功的被老公接送。

    谢闵西一周放假，想坐谁家的车就做谁家的车。

    云舒：“大小姐，今天想宠幸谁家的车？”

    谢闵西：“江季哥哥说来接我。”

    谢闵行和谢闵慎同时说道：“不行。”

    “哥，你们怎么了？”

    她大嫂还准备开除江季哥哥，到底发生了什么大家都要这么抵制江季？他也太可怜了吧，自己只好给他一点温暖了，不能让江

    季哥哥感受不到A市的温暖。

    两个男人相视一眼，借口怎么说？

    关键时候，云舒出马，“爷爷一直在家念叨你，你还不快点回家，等江季送你，都日薄西山了。”

    “恩，对，爷爷爸爸妈妈都在家等你，商桥学校最近有一些事情，所以，他会来接你很晚。”

    谢闵西细细想来，确实如此，最近江季哥哥来找她的次数就是少了。

    其实，并不是江季来找她的次数少了，而是，她的心思根本就不在他身上，现在都在林轻轻身上，有时候江季也只是在中午的

    时候，开车来到A大，远远的看一下，天真灿烂的小姑娘就开车离去。

    你以为江季就这样消失，不会出现在谢闵西的面前？

    错！

    在晚上的谢家老宅，一群人在笑颜欢谈的时候，林珝激动地跑回来了，身后跟的是江季。

    周五说要去接林珝的谢闵慎夫妻俩，结果被告知不用他们接，自己可以搭顺风车回去。

    他是一家最后一个才知道姐姐怀孕的人，说什么也不能让姐姐去接他下学，江季说他可以送。

    “你怎么来了？”谢闵慎立刻走上前，在江季的面前问话，他压低声音，就怕被媳妇儿扔给听到，说他欺负大舅哥。

    谢闵西端着水果盘走出来，“江季哥哥你来啦。”

    听着怎么这么激动？

    “西子，你照顾好你嫂子，我和江季出去聊聊天。”

    “我也去。”

    谢家两个大哥哥一边一个还不等江季和谢闵西说话，“抬”着他外出。

    聊天，谈心，月色下正合适。

    谢闵西还诧异，“他们有什么好说的？”

    根本就没有救江季。

    知道真相的林轻轻内心默默为江季哥上了三炷香。

    林珝坐在姐姐的身旁，和谢闵西刚知道的一样，问东问西。

    云舒抱着孩子坐在一边，此刻这种氛围，就应该是林轻轻的主场，她刚好可以揉揉儿子。

    小奶包是不是瘦了？

    那天早上见到的几个高官，云舒感觉就是一个虚幻的梦，因为那天之后，云舒只在电视上见过他们，若非自己能真真切切的感

    受到，云舒差点怀疑是不是他们从电视上跳下来了。

    “轻轻　，你看新闻上这几个人，我见过。”云舒指着电视上的几个中老年男人说。

    林轻轻说：“我也见过，闵慎天天在家看新闻，不就是他们几个。”

    “不是，我说的是见到真人，他们是爷爷曾经的学生，有的是爷爷曾经的部下，就你住院的第二天，他们来谢宅了，拜访爷爷，

    我和我老公一起接待的。”

    “恩？”

    云舒又说：“他们的行踪很隐蔽，而且来的很早。”

    林轻轻：“小舒，你说你见到的是电视上现在出现的这几位？”

    云舒有时候的运气就是这么正，谢夫人嫁入谢家三十年来，遇到北国政府的高官，次数也是屈指可数，云舒这个小妮子，一下

    子就撞见了五个，还一个个的都是经常在总理身边工作的人。

    林轻轻：“太魔幻了。”

    云舒：“轻轻，其实我更想你那天在。”

    因为谢闵慎是政场上的人，林轻轻作为贤内助，她和谢闵慎一起接待对他的仕途有所帮助，自己和谢闵行就是商场上的人，和

    他们接触，作用没有谢闵慎的大。

    “小舒，你就当见到她们是在你人生中的篇章上话下浓墨重彩的一笔，不必在乎见了他们对谁都好处。”

    云舒点头：“我也觉得，不过压力真的特别大，而且，你真和他们见面了，你就会感叹自己的无知。”

    “恩？”

    “因为她们说的话，你都听不懂。虽然字理解，但是句子就是不会好好说。比文言文还难理解。”

    小姐妹两人头碰头的在说周三清晨的见闻。

    林轻轻：“小舒，我觉得小财神以后会遗传你的好运。”

    “随便遗传，我要将我的好运，传承下去。”

    小家伙配合的“啊啊”两声叫。

    谢宅总是温暖相伴，灯光怡人，夜晚清风徐徐吹来，带走了这个季节的烦躁，只剩下身心舒畅。

    翌日，刘婷从公司走出，她的助理拿着车钥匙开车。

    “小姐，不是我说，少爷这次真的太过分了，她根本就没有考虑到你们血缘至亲。”

    刘婷：“我也没有考虑到。”

    助理：“我担心这次的方案，小姐会吃亏。”

    刘婷已经闭眼，不愿意再说话。

    车子在路上走着，突然感觉到不对劲，“小姐，车子的脚刹被人动过了。”

    “什么？”

    助理看似紧张的样子，他：“小姐，刹车失灵。”

    “怎么会这样？”

    面对车子急速往前的速度，刘婷命悬一线。

    “小姐，下边是下坡。”

    刘婷控住不住的大吼：“我知道，你是司机，你赶紧想办法停车啊。”

    车子的速度越来越快，看着车码已经在一百一十了。

    “快点停车。”

    “小姐，停不了。”

    刘婷迫使自己镇静下来，“撞树。”

    助理一顿，“小姐。”

    “撞树！”

    旁边是缓坡，不仅可以降低车速，撞在树上，可以减少财产损失，也不会引起车祸。

    难得，刘婷还能想起这种办法。
