    宁凡踏立于中州的天空上，面色微微一松。就在他返回雨界后不久，界路便彻底崩溃了。

    界路由破界之光构成，界路一崩，破界之光足以绞碎散仙修士的身体。

    若宁凡的遁光慢上几分，恐怕会死在界路崩溃之中吧。

    好险...

    “这里是中州西陲的暮云国么...”

    宁凡神念徐徐散开，覆盖百万里的地界。

    暮云国是一个下级修真国，国土仅有百十万里辽阔。

    宁凡的神念散得极远，覆盖了整个暮云国所有修城、宗门。

    这一刻，整个暮云国的修士全部大吃一惊，感觉自己被一股强横之极的神念扫过！

    暮云国主是一个金丹巅峰的老怪，此刻正在一座修城之中闭关，方一感知到这股可怕之极的神念，立刻大惊道，

    “这...这是什么级别的神念？便是元婴修士的神念也达不到这种强度，难道是传说中的化神神念么！”

    他正吃惊，忽然间，眼前黑色火光一闪，一个白衣青年凭空出现在他的眼前。

    这白衣青年正是宁凡，他来寻暮云国主，是想问些雨界近况而已。

    暮云国主望着凭空出现的宁凡，心中震撼地无以复加。

    他身份低微，并不知雨界素衣侯的容貌，自然不知宁凡的身份。

    他之所以吃惊，是因为宁凡直接出现在他的石关之中。

    须知，这石关之外可是布置着婴级下品的大阵。

    宁凡能无视婴级下品阵光，直接进入石关，修为起码是元婴中期甚至后期。

    再一联想到之前那恐怖的神念，暮云国主暗暗猜测，眼前的宁凡很可能是一名化神老怪。而之前的神念便是此人散出。

    “晚辈暮云国主赵舍，见过前辈。不知前辈来此所为何事，可有晚辈能够效劳的地方？”

    暮云国主屈身一礼，头深深的埋下，不敢抬起，生怕触怒宁凡。

    在他的猜测中，宁凡乃是一名化神老怪，有着绝强的实力，抬手可灭金丹元婴。

    对他而言，化神老怪已是传说级人物。他自然不敢得罪半分。

    若他知道，站在他身前的是堂堂雨界素衣侯，恐怕直接会吓瘫在地上吧。

    “不必紧张，我来此只是想询问一些事情。若你的回答令我满意，我自会赐你些许好处的。”

    一听会有赏赐。暮云国主立刻露出火热的目光，激动不已。

    毕竟化神老怪随手赐下的好处。都足够他受用终身的。

    “晚辈必定知无不言！”

    “嗯。你将雨界近两年之内发生的大事。一一告知于我。”

    “是。”

    暮云国主提了提精神，略略整理了一下脑海讯息，将近两年雨界发生的大事一一讲出。

    他修为虽低，却好歹是中州修国的国主，雨界发生了什么大事，都能收到消息。

    譬如丹皇突破七转丹术。譬如兰陵宗主伤势痊愈、突破碎虚，譬如东南大陆的越国之中有一名女子突破碎虚...

    说到雨界接连多出两名碎虚强者，暮云国主不免有些自豪。

    雨界向来是九界最弱，多出两名碎虚强者之后。必可令一界实力大增。

    “前辈有所不知，那兰陵宗主——兰陵王在碎虚之前便是雨界‘碎虚之下第一人’，此番碎虚成功，据说连惊虹皇子都不是其对手。”

    “而另一位碎虚女前辈就更厉害了，据说这名前辈是素衣侯的夫人，被人称作‘明雀仙子’...”

    宁凡听暮云国主的讲述，眼中微微泛起亮光。

    他离开的这两年，雨界并未出什么大的变故，越国亦未出大乱子，这让他略略放下心来。

    只是让他意想不到的是，在他离开的短短两年之中，雨界竟多出了两名碎虚。

    兰陵王伤势痊愈，已经碎虚成功...此事虽让宁凡惊讶，却也没有在意。

    对如今的宁凡而言，兰陵王就算碎虚成功，也只是一名碎一修士，不值一提。

    倒是‘明雀仙子’碎虚成功，着实让宁凡吃惊不小。

    宁凡心中暗暗嘀咕，这小丹魔莫非捡到什么逆天宝贝吃掉了？不然为何能在短短两年之内碎虚成功？

    不可思议，真是太不可思议了...

    “对了，雨皇有意召见两名新晋碎虚，一月之前，已将这二人召至雨殿相见。”暮云国主补充道。

    “明雀如今在雨殿？”宁凡目光一沉。

    见宁凡表情转冷，暮云国主惊恐不已，冷汗直冒，不知道自己哪句话惹到了宁凡。

    正惶惶间，却见宁凡挥手取出一个丹瓶，赐给自己。

    “你的回答，我很满意。”

    言罢，宁凡身影一晃，徐徐消失于原地，不知去向。

    石关之中，暮云国主手捧丹瓶，心中惊恐渐渐散去。

    良久之后，他才打开丹瓶，一见其中丹药，立刻露出大喜之色，朝宁凡离去的方向倒头一拜。

    “多谢前辈赐丹！前辈恩惠，晚辈此生不忘！”

    宁凡给他的丹药，乃是一颗化婴丹，可提升结婴几率。

    暮云国主已临近结婴，这一颗化婴丹对他而言，有着十分重要的意义！

    结婴在望！

    ...

    宁凡离开暮云国，架起黄金古剑，借古剑飞遁。一路东行，朝天云国行去。

    他端坐于古剑之上，沉稳如磐石，狂猛的天风根本无法撼动他的身体。

    宁凡时而服下些许丹药，用以恢复法力、稳住伤势。

    他面色颇有凝重，有些担心明雀的安危。

    明雀若是前往雨殿，木罗的碎五分身是无法跟随的，最多会有小貂相伴。万一雨皇对明雀存了加害之心，不知明雀可否平安无事...

    这一次宁凡前往树界，滞留的时间并不久。但发生的事情着实不少。

    收孽离，灭傀皇，弑藤皇，雨意一品，诛戮三界宗主..

    每一件事情，都足以惊天动地。

    所有事情放在一切，却又宛如一场不可思议的梦境。

    唯有体内密密麻麻的封印术式及不断涌上身心的虚弱感，提醒着宁凡，这一切不是梦。

    “我的雨意已然一品，足以施展窥天雨术。只可惜。此刻的我法力耗尽，伤势亦重，方经大战，身体太过虚弱，无法施展窥天雨术。必须先好好静养一段时间，将状态调养至巅峰状态。才能施术寻找娘亲...寻找娘亲的事情。只能先放一放！”

    “我斩杀藤皇之事，恐怕瞒不过雨皇的。我斩杀三界宗主之事，他却定不知晓。以雨皇嫉贤的个性，若知道我实力强到足以斩杀藤皇，有可能会对我心怀敌意、妄动杀心...当然也有可能，他会将敌意埋于心底。竭力交好于我...我不知他如今对我是何态度，若是后者倒也罢了，若是前者...明雀在雨殿之中，恐怕会有危险！”

    “只不过按照雨皇的个性。就算想对明雀不利，也会选择暗中下手...”

    “云宗玄，不要触及我的底线！若可能，我并不想做出覆灭雨殿的事情！”

    宁凡眼中寒芒一闪，若明雀当真在雨殿受到什么危害，他绝不会放过雨皇。

    平心而论，若雨皇愿意与宁凡和平相处，宁凡倒也不想与雨皇反目。

    雨皇追杀过他，利用过他，就算偶尔庇护他，也始终心存歹意，有过河拆桥、卸磨杀驴之心。从这一点来讲，宁凡就算与雨皇为敌，也没有任何心理负担。

    但宁凡受过雨祖的恩惠，塑王神血脉，开古神神窍。冥冥中，他欠了雨殿一个偌大人情，故而不愿弑杀雨皇。

    “傻弟弟，你这是关心则乱呢。你那明雀妹妹可不是一般人，她身为太古冥雀的王族，身兼丹魔体质，如今更是碎虚成功，以她的手段，或许正面交战不是雨皇对手，但雨皇想杀她，恐怕不是什么简单事情呢。”

    “况且，你在雨殿的朋友也不少呀，有丹皇、云不舒...他们必定会替你保护明雀妹妹的。”

    洛幽的提醒之声，轻轻传入宁凡心神内，带着几许魅惑调笑的口吻。

    闻听此言，宁凡心中倒是一定。

    洛幽说的不错，他确实是关心则乱了。

    明雀不是弱者，得到过司苍传承，保命之术不在少数，就算不敌雨皇，也有的是手段自保。

    丹皇与宁凡有过命交情，必定会照看明雀，不会让雨皇伤害明雀。

    丹皇是七转炼丹师，他若想保护明雀，雨皇也会给他几分面子吧...

    “你说的对，明雀不会有事，是我多虑了。”

    宁凡眼神渐渐平静，此次前往雨殿，他必须好好处理处理与雨皇的关系。

    若能与雨皇和平共处，自然是最好的。

    若不能，便需要在雨皇面前立威，让雨皇再不敢对自己出手。

    看在雨祖的情面上，他会尽可能不与雨皇反目。

    但若雨皇冥顽不灵，执意与他为敌，则他不会留情。

    雨祖的情面再大，也不足以让宁凡放过真正的仇敌。

    此去天云国路途尚远，恐怕还需数日路程。

    宁凡收起心思，一心一意恢复法力。

    借助丹药之力，渐渐的，宁凡一身法力恢复至巅峰状态。只可惜体内仍有暗伤未消，尤其是体内的封印术式，让他身体略感不适。

    “这仙级封印术十分棘手，这就是斩杀三界宗主的代价...”

    宁凡拂袖一招，取出19个储物袋。

    这19个储物袋，有三界宗主的储物袋，也有涅皇的储物袋，亦有天禽老怪、涅殿四魔老等17名碎虚强者的储物袋。

    界路之上，宁凡无暇顾及这些战利品。但此刻，他倒是可以好好整理整理此战收获。

    19个储物袋中，共有道晶42万枚！

    对碎虚修士而言，每炼化10枚道晶，可提升一元会法力。

    对宁凡而言，每5枚道晶便可提升一元会法力。

    炼化42万枚道晶需要大量时间，但若全部炼化，宁凡的法力同样可以暴涨。

    除了道晶之外，其他战利品亦是十分丰厚。

    这19个储物袋之中，最让宁凡动心的，是三界宗主与涅皇的储物袋。

    三界宗主的储物袋中，尚有15枚雷震子，每一枚雷震子都足以瞬杀一名碎虚二重天的修士！

    除此之外，宁凡还从三界宗主的储物袋之中获得了三界宗镇宗之术——《漩空术》。

    宁凡在漩空术下吃了好几次苦头，虽然知道此术厉害，却也并未将此术放在心上。

    但看过此术介绍之后，宁凡却被此术深深震撼了一下。

    这漩空术竟是一种仙术！(未完待续。。)