    原先关春燕还有些不太好意思，觉得自个给男人孩子丢人了，整天看他们学习，结果初级班都没能进去，就进了基础班，等到了班上，看见和她差不多岁数的妇女。

    关春燕觉得没什么好丢人的, 上完两节课，她能回答出老师的问题后，关春燕的自信心又回来了，看来上夜校也不是那么难，班上十来个人，一大堆比她差的。

    可能是有了对比, 关春燕学的挺不错，一个礼拜下来一句抱怨都没有, 并且主动和李建设父女俩请教问题。

    对于这个好现象，父女俩自然是全力配合，不上课的时候，李淼淼都会整理下高中的知识点，高中的课本她其实看的差不多了，比起后世的课本，如今的高中课本简直不要太简单。

    假若李淼淼今年要去参加高考，她有百分之九十的几率能考上大学，但是想要考个状元什么的，估计怕是不行。

    其实仔细想想，早点考大学也是有好处的，但李淼淼又不想那么早考...

    而且她爸是打算参加高考的，要是她跟着参加了，岂不是把她爸的光辉遮住，没人看她爸臭屁了？所以这个机会还是让给她爸吧。

    李淼淼的纠结，当家长的自然不知道，不过上了夜校后，李建设自然是没什么心思和精力去创作了, 好在他的探案集卖的还不错。

    蔡主编那边已经汇了一笔钱过来了, 有这笔稿费，李建设暂时不写书，也不用担心家里的钱给花完了。

    李建设夫妻俩去上夜校的事儿，舒怡然那边也听说了，为此还跟萧志国说了自己也想上夜校的事儿，虽说她以前是读过高中的，但荒废的时间太长了。

    自学肯定没有什么效率，就算她能找李建设请教和探讨，时间一长，就算自个男人没意见，舒怡然心里都觉得不是那么回事。

    萧志国无条件支持舒怡然的决定，每天准时准点接送舒怡然上下课，惹得夜宵不少同学羡慕不已，虽然李建设俩口子也是共同出入，但萧志国身份摆在那，所以格外的惹人注意。

    这就导致不少上夜校的女同志，回去后就跟自个男人闹, 聂梅就是其中一员, 她男人去年升了纺织厂的副厂长，这不一升职, 就嫌弃她没文化说话带土气，没有厂长夫人的派头，聂梅也是好脸面的人，每次被自个男人说没文化，老拿自己和别人比，时间一长谁能受得了？

    今年一过年就跑来读夜校了，誓死要在自个男人面前争口气，可如今萧志国这个当局长的都亲自接送媳妇了，再看自个男人问都不问自己一声，聂梅一回去就爆发了。

    当晚夫妻俩吵架的声音，弄得厂子里不少人都听见了，第二天聂梅男人顶着众人异样的目光，亲自送聂梅上夜校去了。

    教室里，关春燕看和她坐一块的聂梅来了，不由给她竖起了拇指，“没想到梅姐你是女英雄，说让姐夫来送你，姐夫立马就来送你了。”

    聂梅别提多高兴了，坐下后和关春燕说起了自己的经验，“这男人啊就是欠收拾，你要是不折腾他一顿，永远不知道你需要什么。”

    关春燕受教的听着，聂梅跟打开了话匣子一样，叭叭的讲了一大堆，直到上课的老师来了，这才停歇。

    夜校外头，聂梅的男人丁建华和萧志国打了照面，闲聊了几句后，丁建华没忍住，开始跟萧志国倒苦水，萧志国觉得丁建华有些离谱，自个不愿意接送媳妇，怎么回过头还怪上他了？

    和丁建华寒暄几句，萧志国借口自己有事，便先走了。

    两节课结束后，李建设夫妻俩和萧志国夫妻俩一同回家去，路上，舒怡然跟李建设讨论老师刚上课说的问题，关春燕和萧志国在旁边听着。

    舒怡然听李建设那么一解释，脑子豁然开朗，“难怪我解不出来这个题，原来是我钻了牛角尖。”

    本以为自己读过高中，对课堂上的知识怎么都比李建设强，结果被打脸了。

    李建设哈哈一笑，“倒不是说你钻牛角尖，是老师出的那个题目容易出现误区。”

    两人又讨论了一会儿，双方便分道扬镳，回家的路上，舒怡然和萧志国感叹，“要是将来能参加高考，我敢打赌，建设绝对能考上大学。”

    萧志国点头赞同道：“建设小时候脑瓜子就不笨，只是太老实太听他妈的话了。”

    不过现在建设也不差。

    ...

    李建设在夜校读的风生水起，李建斌不知道从厂子里那个工人嘴里知道了这事儿，特意跑来和李建设说，上夜校没什么用，让他别折腾，好好干好自己的工作就行。

    李建设能听他的？

    “这就不劳大哥费心了，我觉得上夜校挺有用的，大哥你要是有时间，也可以去上夜校，别的不说，拿个毕业证也是好的。”

    李建斌觉得李建设是在嘲讽他，“老三，我可是为你好，你小学都没读完，现在跑去上夜校，能听得懂吗？你要是没拿到毕业证，那不是让人笑话吗？”

    “笑话就笑话呗，我又不会少块肉，比起笑话我的人，不敢迈出这一步的人，才更好笑吧。”

    李建斌一噎，总觉得自己被骂了，偏偏他还没法反驳。

    见自己劝不动，放下话道：“随你折腾吧，我不管了。”

    李建设翻了个白眼，“本来也不用你管，对了大哥，我听其他厂子里的人说，最近外头不是很太平，你送货的时候可要小心点。”

    虽说李建斌不是人，但作为兄弟，该提醒的还是要提醒的。

    有些恼羞成怒的李建斌道：“不用你操心，你少在那诅咒我。”

    李建设嘿了一声，“大哥，我可是把我知道的消息告诉你，你说我诅咒你那就过分了。”

    要不是班上的同学跟他讲，李建设才懒得提。

    李建斌能不知道？不过话说出去了，自然不能低头了。

    李建设这边还有事儿呢，看李建斌眼神不明，赶紧去忙自己手里的事。

