    第五百二十六章 帅哥，失恋了吗？

    

    周辞深刚走到花园，身后便传来一道声音：“辞深。”

    

    他转过身，周隽年坐在轮椅上，就在不远处，神色安静。

    

    周辞深走了过去，淡声道：“你刚才都听见了。”

    

    周隽年轻轻点头：“都听见了，你并没有做错什么，如果我是你，也会这么做。”

    

    周辞深道：“你本可以不参与到这件事里来的。”

    

    周隽年笑容有些无奈：“只能说是身不由己吧。”

    

    他是周家的人，他母亲也曾经做过伤害阮星晚的事，他又怎么能做到置身事外。

    

    即便知道什么都挽回不了，但能拖一阵是一阵吧。

    

    周辞深坐在长椅上，看着远处天际升起来的太阳，缓缓道：“如果你愿意的话，事情结束之后，我会把你送去一个适合生活的地方。”

    

    “那我母亲呢。”

    

    周辞深嗓音淡漠：“她做了事，就要承担后果。”

    

    周隽年无声叹气：“辞深，我知道她曾经做过的那些事，是怎么都无法弥补的，我也对你和星晚感到很抱歉。

    可是我能怎么办呢，她毕竟是我的母亲，做什么事都是为了我，这二十多年来，我时常能感受到她的绝望与痛苦，但我这副样子，却连最基本的孝道都做不到。”

    

    周辞深收回视线道：“我不会把她怎么样，只要她得到应有的惩罚就够了。”

    

    “如果可以的话，不论是什么惩罚，我希望我能替她承担。”

    

    周辞深没说话。

    

    周隽年目光不知道落在什么地方，不知道在想什么，许久才开口：“辞深，你想做什么事就去做，不用顾及我。

    如果他们真的败了，我也能彻底得到一个解脱。”

    

    说最后这句话时，他的语气带了几分轻松。

    

    好像等这个时候，已经等很久了。

    

    周辞深看向他，眉头皱了皱。

    

    二十年前，他才被接回周家的那天，老头子和钟娴大吵了一架，钟娴就像是疯了一样，满口都是“私生子”，“肮脏”，“下贱”这类字眼。

    

    老头子言语间也是被逼无奈，如果不是发生了这种意外，周氏必须有个继承人，就算是这个私生子死在外面，他也不会去管。

    

    周辞深站在门口，面无表情看着他们争吵。

    

    是周隽年转动着轮椅过来，拉住他的手，声音温和：“你就是辞深吧，我叫周隽年，是你哥哥。”

    

    周辞深转过头，年幼的脸上带着几分厌世与冰冷的恨意。

    

    那时候周隽年似乎刚从医院出来不久，轮椅操作的不熟练，经常摔得鼻青脸肿。

    

    他顶着一脸的伤，对着周辞深笑了笑：“别站在这里了，我带你去你房间。”

    

    后来，每次钟娴找他麻烦，都是周隽年挡在他面前，也会在钟娴不让佣人给他饭吃的时候，半夜送宵夜到他房间，还会在他出去念书时，怕老爷子给他的那点生活费不够，偷偷往他书包里塞银行卡。

    

    直到周辞深开始接管周氏，逐渐崭露头角，钟娴才收敛了许多。

    

    这个家里，只有周隽年把他当人，当亲人，当弟弟。

    

    可偏偏，他的母亲却是钟娴。

    

    周隽年找不到平衡两边的局面，想要一个解脱。

    

    同样，周辞深也找不到。

    

    不知道过了多久，周隽年道：“星晚还好吗，那天晚上她应该吓到了。”

    

    “没事，她胆子没那么小。”

    

    周隽年笑了笑：“这次见面，我觉得星晚的状态看上去比之前好多了，看得出来你对她挺好的，早这样该多好。”

    

    周辞深眉尾抬了下：“你很早就说过，我喜欢她。”

    

    “这种事往往都是当局者迷，旁观者清。”

    

    周辞深看向他：“确实是这样，身在其中的人，很难找到出路。

    不过解决事情的方法有千万种，还走不到那一步。”

    

    周隽年唇角的笑僵了僵：“辞深……”   

    “死亡并不是解脱，只是逃避而已。”

    

    周隽年垂着头，没说话。

    

    周辞深起身道：“走了。”

    

    周隽年点了点头：“路上小心。”

    

    看着周辞深的背影，周隽年双手放在没有知觉的膝盖上，许久才收回目光。

    

    是啊，死亡从来就不是解脱。

    

    那只是懦弱又没用的人找的借口罢了。

    

    ……   

    阮星晚中午陪裴杉杉出去吃了饭，下午又处理了一些工作室的琐事，等她弄完的时候，才三四点。

    

    挺早的，时间还很充裕。

    

    阮星晚给周辞深拨了电话，他没接。

    

    不应该呀。

    

    照理说他说上午去的周家，又不可能在那儿吃午饭，肯定早就回来了。

    

    阮星晚又拨了一个，还是没接。

    

    一股不好的预感在阮星晚心底升起，她连忙拿着东西出了工作室，可当她看到停在路边的那辆劳斯莱斯时，悬着的心又瞬间放了回去。

    

    吓死她了，她还以为周辞深在周家出事了。

    

    阮星晚走到劳斯莱斯旁，站在周辞深面前。

    

    他薄唇间咬着烟，黑眸漫无目的看着前方，不知道在想什么。

    

    就连她走近了也没发现。

    

    阮星晚还从来没见他失神失成这样。

    

    她伸手在他眼前晃了晃，试探着开口：“帅哥，失恋了吗？”

    

    周辞深：“……”   

    他转过头，看见她以后，取下了唇间的烟，嗓音带了几分沙哑：“结束了？”

    

    阮星晚嗯了声：“结束很久了，给你打电话也不接。”

    

    周辞深下意识拿起旁边的手机，低声道：“抱歉，调成静音了，没有听见。”

    

    阮星晚趴在车窗上，黑润的眼睛盯着他：“你怎么了，心情不好吗。”

    

    周辞深扯唇笑了下：“没。”

    

    “都写在脸上了，还没没有。”

    阮星晚视线落在车上的烟灰缸里，不由得皱眉，“你这是抽了多少？”

    

    周辞深道：“没多少。”

    

    “你的回答能走点心吗，我又不是瞎子。”

    

    说着，阮星晚去拉驾驶座的门：“你下来，坐我那辆车，你这里面全是烟味。”

    

    周辞深顺势下车，关上车门后，伸手将她搂在了怀里。

    

    阮星晚还没来得及开口，他便哑声道：“别动，让我抱会儿。”

    

    阮星晚手轻轻放在他腰上，其实也能猜出来几分他为什么这样。

    

    她小声道：“见到你大哥了吗？”

    

    

    

