    林聪对宋白州充满崇拜，可能是因为自家的老爹太了解，所以林聪对自家老爹倒是不感冒，相反对宋白州倒是异常的推崇，和周煜文说了半天宋白州的好话，还在那边说以后周煜文肯定要接宋白州的公司，而自己也肯定要接班自己老爹，到时候国内商圈还不是他们两兄弟说的算？

    周煜文听了这话觉得有些好笑，道，你太小瞧国内的商人了。

    正值二月末，学校里的学生还不是很多，但是陆续已经有学生返校了，周煜文和林聪在篮球场聊了一会儿天，有人过来打篮球。

    见篮球场站着一个肤白貌美大长腿的女孩，有个胆子大的学生直接过去搭讪，结果林聪带来那个女主播很高冷的拒绝。

    周煜文在远处看到这一幕笑着说：“你女朋友挺听话。”

    “她不是听我的话，是听我手里钱的话。”林聪说。

    周煜文听了继续轻笑，说差不多就走吧。

    “嗯。”

    于是周煜文和林聪走过去，高冷的女主播在学生面前非常高冷，但是在周煜文和林聪面前却一点也不高冷，甚至有些跪舔的意味，没要到微信的男生看的目瞪口呆。

    二月末学生们开始返校，周煜文也开始忙碌起来，主要是女朋友太多了，首先要去接章楠楠，然后又去接乔琳琳，总之女朋友太多也不是好事，大多数的时间都要浪费在女人身上。

    One达的年初活动除了one达公司里的人以外，金陵其他的商圈人物也悉数到达，这次的晚会，林公子带了他旗下的主播一起过去，可以说是出尽了风头。

    周煜文本来是一个人去的，但是苏浅浅可怜兮兮的缠着周煜文，说周煜文最近都没有好好陪陪自己。

    周煜文瞧不得女人撒娇，就同意了。

    所以这次苏浅浅终于可以理直气壮的站在公开场合和周煜文秀恩爱了，盛装出席的一直跟在周煜文身边。

    周煜文在金陵商圈也算是混了一年多了，之前白洲集团运营的时候，自己也参与了招商，所以来的人都算是认识，也有人主动的和周煜文打招呼，周煜文便冲他们微微地点头。

    周煜文猜得没错，这样的活动，作为商业伙伴，宋白州肯定是要来的，他现在认儿子的心态十分急迫，见到周煜文就贴了上来主动的打招呼。

    但是周煜文始终不理他。

    这让宋白州有些尴尬，转头看向苏浅浅笑着问：“你的伤势好了么？”

    苏浅浅不知道周煜文和宋白州的关系，只知道宋白州是大老板，现在大老板主动的和自己打招呼，苏浅浅肯定是受宠若惊的，在那边说差不多好了。

    “伤势刚恢复要注意休息，如果有必要的话，可以联系我的私人医生，这是我的名片。”宋白州主动示好。

    “这...”苏浅浅不由看了一眼周煜文。

    周煜文面无表情道：“宋老板有心了，你拿着就好。”

    周煜文对宋白州的态度是不主动不拒绝，说真的如果宋白州没钱，周煜文真的可能搭理都不搭理下，既然他有钱，后面要给自己，那自己也不会去拒绝，但是相认，周煜文真的没打算，没经历过的人真的想不到，一个活了三十多年没叫过爹的男人，平白无故的冒出一个爹，这给谁都接受不了。

    苏浅浅很听周煜文的话，周煜文说可以，她就把名片拿着了，说谢谢宋总。

    “不用这么客气的，你是煜文的女朋友，你叫我宋叔叔就好。”宋白州和蔼的说。

    “啊，”

    宋白州冲着苏浅浅温和一笑，然后说自己还有事情，最后又多看了周煜文一眼，却发现周煜文始终没有看自己，不由叹了一口气离开。

    “哥哥，宋总为什么对我们这么好呀？”苏浅浅甜腻腻的说。

    “看你漂亮，喜欢你呗，”周煜文随口说。

    苏浅浅嗔怪的看了周煜文一眼：“别胡说，讨厌！”

    周煜文只是笑了笑，这个时候又有商人来打招呼。

    周煜文带着苏浅浅应付，之后林聪又带了两个女主播过来和周煜文站一起聊天，叫了苏浅浅一声嫂子。

    宴会就这么欢快的进行着。

    宋白州和林建旺在二楼包间品酒，宋白州面露忧色的叹了一口气，旁边的林建旺说：“老宋，别着急，反正煜文有出息，你以后把产业给他，他还能不要不成。”

    “话不能这样说，我都要六十了，我也想和你一样，儿子在身边陪着。”宋白州说。

    “我家那不成器的东西，和煜文压根没有可比性。”林建旺撇嘴说。

    此时周煜文正和林聪在一楼那边聊天，周煜文最近的生意不好做，手下的外卖平台无缘无故的出现了多起食物不合格的问题，而且有关部门还一直在那边检查。

    周煜文怀疑是宋白州在搞自己，想逼自己就范。

    林聪说宋叔叔不会这样的，毕竟你是他儿子。

    “那谁说得准，不听话的儿子要了也没用。”周煜文不无恶意的想。

    正聊着天，有个衣冠楚楚的男人端着高脚杯来打招呼：“周先生，久仰大名。”

    刘威一脸轻视的出现。

    “靠，绿帽哥来了啊？”林聪在那边嘀咕了一句。

    周煜文拽了一下林聪的衣角，林聪嬉笑了一声，主动的去和刘威握手：“啊，刘先生，我从小看你的戏长大的。”

    刘威听了这话只是笑了笑，不动声色的收回了手，去握周煜文的手。

    周煜文不懂刘威的意思，但是还是和刘威握手了，毕竟伸手不打笑脸人，别看刘威快四十岁了，但是一直有加强健身，身材是非常好的，当然手劲也非常大，他来打招呼的时候周煜文就很奇怪，现在感受到手里传来的压力，周煜文有些无语，多大年纪了还这么幼稚。

    “你好，”面对刘威传来的压力，周煜文表现平淡的说。

    刘威惊愕的发现自己用出全力去握周煜文的手，周煜文竟然一点感觉都没有，便皮笑肉不笑的问了一句：“我听说周先生是送外卖起家的，最近外卖生意如何？我在内地有一些从政的朋友，如果周先生需要，我可以让他们关照一下你。”

