    邢天宇奇道：“梦魇之王的国度？那是什么地方？我又要怎么才能去呢？”

    梦魇妖精摇了摇头，“这个一会我会跟你说的。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    邢天宇忽然想到了一件事情，“之前你说梦魇领主拥有三种能力，控制梦境、梦中造物、那么第三种能力呢？”

    梦魇妖精忽然邪邪一笑，“第三种能力，也是最为有趣的一种能力，那就是窥视和进入别人梦境的能力，就比如我现在在做的事情，不过如果你想要弄清楚怎么使用这种能力，恐怕我们就得换一个地方了。”

    梦魇妖精说着，便朝着地下室外面走去。

    邢天宇急忙跟了过去，推开地下室的大门，门外却并没有看到那座古堡，反而是一片空旷的旷野。

    那梦魇妖精二话不说，却是直接飘了起来，朝着天空中飞去，眨眼间就飞到了十多米高的空中，冲着邢天宇招了招手。

    邢天宇见了却是一愣，梦魇妖精的意思貌似让他跟上去，但是自己要怎么跟上去呢？老子又不会飞！

    不过他马上就意识到自己是在做梦啊，况且自己可是梦魇领主啊，飞行应该算是很基本的能力吧。

    事实上，邢天宇以前就有过很多在梦境中飞行的经验，再加上获得了梦魇领主的能力，他自认为还是应该没问题的，心中想着，迟疑了片刻，他便朝前紧跑了几步，然后双脚用力一蹬地，猛地腾空一跃，整个人便飘飘悠悠的就飞了起来，然而才飞了没多高就开始往下坠去，邢天宇心中一急，急忙集中精神，刹那间一对巨大的羽翼在他胳膊的外侧长了出来，他用力的挥动着胳膊，忽闪着翅膀，越飞越高，越飞越快，终于追上了半空中的梦魇妖精。

    不得不说，飞行的感觉还是很爽的，尽管只是在梦境之中飞行，但是由于拥有梦魇领主的身份，邢天宇这会飞行的感觉却是异常的逼真，略带兴奋的在空中盘旋着，忽闪着翅膀。

    那梦魇妖精略带鄙视的看了一眼他的翅膀，却也没有说什么，而是继续朝着空中飞去，这个梦魇妖精飞的就自如的多了，完全不需要动弹，身子如火箭般直往上窜，邢天宇紧忽闪翅膀才能跟得上，跟着飞了一会，约么飞了有一百多米的高度，忽然间邢天宇现前方出现了一层半透明的屏障一样的东西，透过那屏障，隐约可以看到外面星空一样的背景。

    “瞧，这就是你梦魇空间的边界了，不得不说，你们人类的精神力还真低的可怜啊，所创造的梦魇空间也是狭小的很，那梦魇妖精说着整个人犹如一道幻影一般，直接从那屏障穿了过去，然后回身透过屏障冲他招了招手。

    邢天宇忽闪着翅膀，一头朝着那屏障撞了过去，这一撞便犹如撞到了一层胶水一样，粘稠而又充满弹性，他拼命的挤着游着，总算是从那屏障中钻了出去。

    当他穿过那屏障之后，邢天宇惊讶的现自己来到了一个犹如太空一样的地方，黝黑深沉的无尽虚空，周围是无数星辰一般的光点，数也数不清，远处还有一些巨大的星系一般的存在，那是由无数光点构成的。

    这画面颇为震撼，邢天宇好一阵才从震撼中回过神来，回头一看，顿时又吃了一惊，在他身后，却留下了一个巨大的好像气泡一样的东西，这个气泡里隐约可以看到大青山和山上的别墅，以及周围一小片区域，约莫有四五立方公里大小的样子。

    整个气泡好像一颗星球一样，只不过比起正常的星球要小得多得多。

    他又转过身去朝着四周看去，周围太空一般的虚空中，到处都是闪烁着五颜六色光芒的点点星光，他忽然反应了过来，那些根本不是什么星光，而是别人的梦境。

    那梦魇妖精伸手做了个展示的姿态，“看吧，这里就是梦魇宇宙的宏观状态，看到周围那些气泡了么？每一个气泡都是一个人的梦境，普通人的梦境旋起旋灭，并不稳定，而且普通人也没办法离开自己的梦境，但是身为梦魇领主，则可以开辟一个稳定的梦魇空间，和普通人的梦境不同的是，梦魇领主的梦魇空间是永久存在的，具体大小跟精神力有关，然而无论是普通人的梦境还是梦魇领主的梦魇空间，我们都可以在这个梦魇世界中进行观测。”

    “如果你想要窥视一个人的梦境的话，你最好离他很近才行，如果很远，比如一座遥远城市里的某个人的梦境，你必须穿过梦魇宇宙的虚空才能抵达，可能需要几个小时的时间，要知道，在梦境之中，现实中的距离仍然有效，如果一个人梦境离你太过遥远的话，可能等你抵达那里的时候，那个人已经醒过来了，他的梦境，自然也就消失了。”

    邢天宇一阵啧啧称奇，忽然想到了什么，“所以，气泡的密集程度也代表了现实中人口的密度了？那些星系一样的东西就是城市里的人的梦境了吧？”

    梦魇妖精点了点头：“没错，就是城市，每一个梦境气泡构成的星系都意味着一个人类聚集的区域，梦魇宇宙的大小远远过现实世界，但是其大体的比例和现实世界却是相同的，如果现实中距离遥远，梦魇世界中距离也会相对遥远，从某种意义上讲，梦魇世界和现实世界是重叠在一起的。

    那些散落的星辰则是远离人群的人的梦境，看到那三颗离你最近的星辰了么，那就是你那三个朋友。”

    邢天宇回身看去，果然，有三个气泡离他很近，几乎几乎触手可及的样子，就悬浮在离他几百米远的地方，气泡中的景象隐约可见。

    “如果目标的梦境离你极为遥远，想要窥视也是要费一番麻烦的，但是如果他就在你身边的话，那事情就变得很简单了，”梦魇之灵说着，指了指离他最近的那一颗，“你只要靠近那星辰就可以了。”

    邢天宇点了点头，在梦魇宇宙中，并没有物质的存在，有点类似太空，但是凭借意念力，仍然可以轻而易举的移动，他忽闪着翅膀，眨眼间就已经来到了那个巨大气泡的跟前，这个气泡越有一千多米的直径，比他的梦魇空间要小的多，呈现出一种昏黄的颜色，透过气泡那昏黄的气泡外壁，可以清楚的感到里面的景象。