

　　等到三个小时后，张二少收到了一个大概的情况，让他有些皱眉头，因为事情调查结果有些奇怪。
　　先说刘军和魏强两个人。早上的跟踪，表现的很正常，根据汇集后的监控显示，两个人还是比较尽职的跟着那辆皮卡，也就是早上自己看到陈默从酒店停车场开出的皮卡。
　　但是出了西市，到了市郊后拐入一条小道后，就有了变化。西市市郊没有太多的监控摄像头，尤其是他们走的那条路，除了在路口位置有摄像头以外，就没有任何的摄像头了。
　　在过了差不多一个小时之后，就看到刘军的小轿车从小道路里面出来后，直接朝着西市市内开来，并且没有任何停留的回到了张氏集团的高层公寓。
　　从监控中可以看到刘军和魏强两个人下车后，直接从公寓里拿了些物品后，就直接开车离开。
　　刘军所开的小轿车，最终在一个公共停车场找到，附近全部都是大型超市和商场等，人流量非常大，所以刘军和魏强也就失去了踪影。
　　调查报告最后总结，刘军和魏强因不确定因素，直接离开西市。而且两人离开是早就做好准备的行为。并且因为这种早早的准备行为，引起了调查人员的好奇，将他们二人的进入张氏集团前的空白时期也调查了一番，但是调查结果却是，两人用了虚假信息和虚假身份，根本查不出来。
　　“负责人事的经理脑袋里都是狗屎么？竟然将不明人士招进张氏集团，这是不负责任的表现！”张二少非常气愤的说着，转头对张易安下令：“你派人给张氏集团的CHO说一声，这样的事情必须清查，另外刘军是谁负责招进来的，查清楚有没有问题，要是没有就立刻滚蛋！如果有问题就给我吃进多少吐出多少来！”
　　“是！”张易安出去安排事情，他是不可能离开的，这些事情都可以交代助理去办，而他的主要任务就是保护张二少。
　　张二少继续看报告，下面是关于陈默的信息，有基本的简介，还有就是今天的大概路线。对于这个人，他是非常厌恶的，一个小小的屁民，竟然要和身为世家子弟的人相争，绝对是找死！
　　不过在早上陈默的路线还是比较正常，虽然不知掉他为什么要去市郊，并且拐到那条小路上。小路的尽头没有多远，也就是个村庄，基本可以说是条死路。
　　在刘军开车离开不久后，陈默也相继开车回到了市区。至于中间陈默和刘军两者之间到底发生了什么事情，因为没有太多的信息，判断不足。
　　在离开小路回到市区以后，陈默直接去了一个地方。但是这个地方却让张二少有些邹眉头，作为世家子弟，他当然清楚西秦的世家有哪些，是如何分布的。另外就是国家所设立的特管局的办公地点，也就是陈默要去的地方，属于特管局的办公地址！
　　陈默难道是武者，那么他是那个世家的子弟呢？这在以前的调查中都没有发现，如果他真的是武者，那么还真不好办了，尤其是世家子弟的话，必须要调查清楚才能够知道能不能对付，或者还是放弃。
　　张立伟虽然是张家二少，也比较受宠，但是他不是什么白~痴，也不是什么冲动的人。那天和陈默发生冲突，也是因为南宫雪在当面，由于一直的拒绝和冷漠，让张二少有火气没有地方发泄，陈默正好撞上了，那么就是他倒霉！但是看到今天的调查报告，张二少有些不确定了。
　　本来也就是以为对于一个普通人，那么有什么好说的，就像是捏死一个小蚂蚁一样，直接将陈默捏死就成，但是现在看来，这个蚂蚁还不确定是蚂蚁，也可能是一头狼，或者身后有一大群狼。
　　“易安，那天你也在场，你有没有发现陈默是一名武者？”张二少问道，但是武者很少能用眼睛看的出来，除非是高阶武者，才能表现的血气盈满不说，太阳穴还高高鼓起，让人一看就知道是高阶武者，就比如此时的张易安，太阳穴已经有些鼓起，说明他已经接近后天高阶层次。
　　“感觉不到，在我印象中，他就像是普通人！”张易安说道。
　　“那么他要么是普通人，要么是低阶武者！武者，只有在高阶的时候才能看的出来，要不然就要仔细观察！”
　　“那么陈默是低阶武者的可能性比较大！”张易安说道。
　　“哦？你是怎么判断低阶的可能性比较大？”
　　“因为刘军和魏强！他们是你派去抓陈默的。如果他是普通人的话，可能两个人就会顺利将人带回，但是要是武者的话，那么刘军和魏强只能失败。”
　　“那么刘军和魏强为什么能完好的离开？要是失败的话，应该受伤或者直接死人，但是两个人却完好的离开了。”张二少有些想不明白这里的关系，如果陈默是武者的话，那么绝对可以将两个人完全碾压！
　　“有没有可能陈默只是将两人打到，却没有下狠手，不想惹上麻烦？”张易安也在思考这个关系。
　　“是有这个可能！但是有没有可能刘军和陈默认识，或者他们有一定的关系？”
　　“不会。陈默的调查非常的普通，所以和刘军这样的人应该没有任何关系。”虽然陈默和刘军的信息比较少，但是从调查来的信息表明，他们之间没有任何关系。还有就是，陈默的信息实在是太简单了，一看就是普通人的信息，而且是真是有效的。
　　“那刘军为什么要跑路呢，他完全可以回来和我说明白的。”
　　“有两点可能。第一点，刘军是个聪明人，陈默将他们两人打到在地，却没有受到什么伤，判断陈默是武者，或者告诉他是武者。而他自己也了解一些武者的能力，所以不想介入武者的纠纷中，直接打定主意跑路。
　　第二点可能是陈默将他打到在地，然后逼~迫他说了一些自己的秘密，或者其他什么事情，所以刘军为了自身，只能跑路。”
　　“这么说来，陈默是武者的身份可以说基本确定了。”
　　“不错，我认为基本确定陈默是武者，否则这次的事情他不可能这轻松就解决。”
　　“我也是这么认为的！”张二少有些郁闷的转身，接着说道：“陈默是武者，达到后天几层。还有他和国家特管局是什么关系，这两点都需要调查清楚。”
　　“二少，陈默的家乡不是在陈家村么？我们派依附在我们张家的小家族武者，去试探一下不就可以了么？只是确认他是后天几层，我想这个任务应该是比较轻松的。另外就是让家族在特管局的人打听一下，看看陈默为什么去特管局的。这样就能调查清楚，后面也能做出针对性的行动。”
　　“好，就这么办，你立刻去安排，就说这是我的要求。”张二少点头答应，至于说利用家族的权限，办一点小事情的话，还是没有啥问题的，基本只要自己开口，就能办成。
　　“陈默！希望你不会令我失望！”张二少将手里的调查报告揉成一团，扔到垃圾桶内，今天的事情是自己失算了，但是下回绝对不会再这样。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

