    距离梅姨离开苍莽界回到圣界，已经过去了很长的时间。

    可是这段时间，家族内的人，一直都没有联系自己，自己就像是一个小孤儿，被人抛弃了一般。

    封天宇抬头看着天空，心中不断的吐槽着，家族的不靠谱！

    不管怎么说，自己作为家族的未来继承人，就这么被丢在了下界，他们就一点也不担心么？

    就不怕自己挂了么？

    怪不得原主会死在气运之子的手里，而封家却拿气运之子一点办法都没有。

    这种不靠谱的家族，不断子绝孙才怪呢!

    上界！

    封家传送界，天枢殿内！

    一位面白如玉，五官俊美，手持白玉折扇，一身紫袍的书生，通过自己面前的一面巨大的镜子，看到了在苍莽界，正抬头望天的封天宇！

    此人正是海幽！

    摆在海幽面前的镜子，叫做通天镜，是一面至尊级别的法宝。

    通过此法宝，可以窥探到无数界面的人和物，并且能够简单的传递一些消息。

    看到封天宇这幅模样，他不由得皱眉沉思道：

    “少主的眼神很复杂啊，伤感、忧愁，哀伤、无力，莫不是少主遇到了什么困难？”

    “我要不要联系一下他？”

    他怕万一自家少主，真的要是遇到了，自己不能解决的麻烦，自己却迟迟都没有发现，并且也没有及时上报。

    主人要是知道了，估计他自己肯定是免不了一顿责罚的，甚至没准都能丢掉小命。

    想到这里，海幽决定通过通天镜问一问封天宇。

    他双指如笔，在通天镜上，写下了几个字。

    与此同时，苍莽界封城上空，突然出现了由云彩聚拢的几个字！

    “封，你怎么了？”

    “卧槽！”

    见到这一幕的封天宇，顿时懵逼了！

    这是？

    天空之中，飘来了五个字？

    他没有想到异世界的人，竟然都这么会玩，没事的时候，竟然喜欢撸云彩。

    “不会是有人躲在这附近，捉弄我呢吧？”

    封天宇散开神识扫视了一圈之后，并没有发现什么太强大的人！

    连续扫视了两遍之后，他总算是彻底的放下来了心来，知道这有可能，不是他人的捉弄。

    不过，他还是不太敢确定的，朝着天空开口道：

    “你是在说我嘛？”

    “是的，少主！”

    竟然叫我少主，而不是少族长？

    这一刻，封天宇的脑海之中，突然想到了两组词语。

    纵横四海，龙吟九霄！

    这八个字，代表着八个人。

    每一个人都是道启境界巅峰的高手，而且还是很厉害的那种，至少一个能打两三个的，那种绝代天骄！

    这八个人，并不是他们封家的人，他们是封天宇父亲封无敌的八大神使，只听命于封无敌一人。

    据说这几人，在封无敌还没有成就至尊的时候，就开始追随封无敌了，跟随封无敌一路南征北战，杀伐无数。

    每一个人，都立下了赫赫功劳，深受封无敌的倚重和信任。

    “来看我嘴型，我在想，我特么的怎么回家？”

    “你们这帮王八犊子！把我扔到了下界，就不管了？”

    “亏你们还暗中关注我？特么的怎么不早跟我联系？”

    “艹！难不成你们是想让老头子，断子绝孙不成？”

    “他可就只有我一个儿子！我告诉你么，我特么死了，他就绝后了！”

    封天宇一边伸手指着天空，一边指着自己的嘴，模样好像是一个骂街的泼妇一般，直接就对着天空就骂了起来！

    他并没有因为对方的身份，而有丝毫的顾虑，现在他心中的怨气很大，他需要发泄！

    天枢殿内，海幽看着封天宇的口型，正在一点点的翻译封天宇的话语，等他翻译出来的时候，他的脸都绿了！

    他现在突然间，想起来，他好像是忘了什么。

    当时主人好像是太激动了，根本就没有正面的回答自己，该如何的接少主回来，以及要不要接少主回来。

    “艹艹艹！”

    “自己竟然把这么重要的事情，都给忘了，自己真是是一个猪脑啊！”

    此刻，海幽的心中，自责不已！

    “不过，事已至此，这件事情，我绝对不能承认，一旦承认，就真的是我的错了”

    心中打定主意的海幽，再次在镜子上书写了一段话。

    “主人说，让我不要随便插手少主的事情，只需要暗中关注即可，少主难不成现在想回来？”

    看到天空之中的话语后，封天宇的心中更气了！

    “你说呢？难道我表现的还不够明显么？劳资的传送令牌没有了，咋鸡儿回去？”

    “一直在等着你们联系我，一直没有消息。”

    “难到你们就没有想过，我现在没有办法，主动联系你们么？”

    “你告诉我，你是谁？劳资回去保证不打断你的狗腿！”

    “呃......”

    这一刻，海幽也被怼的哑口无言了，好像是所有人，都忽略了这件事儿。

    少主没有传送令牌了啊！没办法与家里联系了。

    “稍等，少主，我这就将这件事情，禀告给主人！”

    时间大概过了一盏茶的左右，天空之中，再次飘出了一段话语。

    “主人说，少主稍安勿躁，苍莽界破碎之前，主人自会接少主回来！”

    “大概多久，给我个时间！”

    “半年左右！”

    “为什么那么久？”

    “苍莽界破碎，想要从新定位，需要时间，主人亲自出手的话，也需要很长一段的时间寻找和赶路！”

    “艹！劳资下来历练都没有用上半年，你一张口就半年。半年之后，劳资自己飞升上去不好么？还用他接！”

    “主人说，也行！”

    主人？

    卧槽！

    这一刻，封天宇的心中无数只草泥马奔腾而过。

    这特么的不会是封无敌就在身边吧！

    自己说的话，岂不是都让他给看到了？

    他不会识破自己不是他亲儿子的事实吧？

    万一他知道了，他的儿子已经死了，现在的儿子只不过是一副躯壳，他不会一巴掌的拍死自己吧！

    此时的封天宇，心中慌得一批。

    毕竟说到底自己也只不过是鸠占鹊巢，并不是真的儿子啊！

    不过，事已至此，自己还是得抓紧的抢救一下，应该还来的急，他急忙在脑海之中搜索关于原主和他父亲相处的记忆。

    结果他却发现，没有！

    卧了个大槽！

    事已至此，在犹豫下去破绽只会越来越多，自己还是发挥出自己一个专业演员，应该有的素养吧！

    “告诉父亲，我已经不是原来的那个我了，宇儿已经长大了！”

    “不用他老人家在为这点小事儿，而烦心了！”

    “雏鹰想要飞上天空，怎可总依靠雄鹰的羽翼？”

    “等我再回去之时，必是潜龙出渊之日！”

    封天宇此时也不知道，说这些到底还能不能挽救一下自己在封无敌心中的人设，但是，通过他前世玄幻小说之中总结的经验来看。

    一定要表现的越中二，才越符合这些少年天骄的人设！

    相信原主应该也是这样的人无疑了！

    封无敌，透过通天镜看到了儿子，向自己所说的话语，以及眼中所散发出来的坚定目光，此时，他的眼角，不由得湿润了！

    “吾儿变了，吾儿长大了！”

