    匕首上的魔法因为材质原因，只能使用一次，在与‘女武神之泪’角力结束后，便完全损坏了。

    木钟平静地看着‘匕首’，与刺杀者埃文说道：“我不是说了吗，我不需要休息。从开始到现在，我一直都是火力全开。刺杀……呵，我无时无刻都在防范着。”

    说着，他抬手示意其他人，“用最有效的方式审问他。”

    ……….

    众人束缚住了埃文，在解开‘静止符文’的同时，对埃文使用了副作用极大的精神魔法。

    ‘最有效’，也就意味着副作用最大，为了情报，可以不理会目标的个人意志。

    精神魔法释放后，众人展开了审问。

    泽波拉：“是谁派你来的？”

    表情痴呆的埃文：“布斯顿。”

    “布斯顿是谁？”

    “‘混血巨龙’撒戈大人的手下。”

    “他的种族是什么？”

    “本体不明。不是人类。”

    “……”

    审问过程一问一答，需要耗费许多时间跟口水。

    几个人从大半夜问到了天亮，这才把能想到的问题问了个遍。

    ………

    审问结束后。

    泽波拉总结了问话得到的内容，将结果告诉给了木钟。

    按照埃文所说，他们之前遭遇的，能够施放魔力炮的强化改造魔物，是一个叫做‘菲尔曼’的人制作的，‘菲尔曼’同时也是向恶龙撒戈担保铁背城主的人。

    强化改造魔物总数56只，在之前的战斗中，已经消耗殆尽。

    讨伐队接下来要面对的敌人，将是与他们一样的魔法师。

    ……….

    敌方魔法师，人数虽然不如讨伐队，但在个体强度上，只强不弱。

    那个‘菲尔曼’确定是大魔法师，六阶阶位，实力深不可测，来历不明。据埃文所说，菲尔曼能够与撒戈开玩笑，一点儿也不害怕撒戈。

    ‘布斯顿’。种族不明，也是大魔法师级别的人物，六阶阶位，模样阴沉，性格阴险，是派埃文前来暗杀的人。

    ‘迈克尔’。人类大魔法师，六阶阶位。从未出手过，实力不明。

    ‘蓝苍’。雪女族人，男性。魔道程度一般，但实力很强，五阶阶位，会3级魔法。

    ‘妮弗’、‘瓦兹’，这两人与‘埃文’是同伴，三人都是十恶不赦的恶徒，在为恶龙做事之前，他们组成小队，专门刺杀成名的大魔法师。

    ——这些便是从埃文那里问到的、剩余的敌人。

    其中，埃文能够提供具体情报的，只有他的小队同伴‘妮弗’跟‘瓦兹’。

    ……….

    将审问的内容报告完毕之后，除了木钟，其余人的脸色都不太好看。

    问出来六个人，其中2个是大魔法师，2个有媲美大魔法师的力量，剩下2个则是精英级别的高级魔法师。

    敌方此前一直驱使魔物打消耗战，魔法疲劳积攒的不多，而讨伐方……除了木钟，疲劳度都不低。

    ……

    太阳渐渐高升，气温越来越高。

    木钟望了望远方，问道：“有对策吗？”

    泽波拉回道：“有。”

    “什么对策？”

    “消耗战对我们不利，接下来再遭遇敌人，我们可以主动出击，将21个人分配开来，配合各自的魔法，杀掉敌人，或者……困住敌人。”

    “就这样做吧，你们商量一下。”

    “好的。”

    ………

    主动出击，也就意味着将会有人在战斗中死去。

    得到了敌人的部分信息后，讨伐队研究起了相关的对战策略。

    可还未研究结束，敌人又来了。

    三个方向，三股强度差不多的气息。

    泽波拉皱着眉头：“只放出气息，却不主动攻击过来，他们这是约战的意思。”

    艾里森施放了观测魔法：“三个方向，五个人，没有‘菲尔曼’。”

    木钟：“你们意下如何？”

    “应战。”——泽波拉。

    “应战。”——艾里森。

    “应战。”——乌波。

    “好。你们分成三队，我们主动应战。”

    “明白。”×众人。

    ……….

    泽波拉带领一小队，对付雪女族‘蓝苍’跟恶徒‘瓦兹’。蓝苍的战斗表现并不成熟，战斗伊始便施放3级魔法‘雪山之矛’。泽波拉没有与之正面冲突，而是借助各种魔法，进行缠斗。

    在两人缠斗过程中，泽波拉带来的小队击杀了敌人‘瓦兹’。

    蓝苍忌惮泽波拉的战斗表现，最后爆发出‘雪山之矛’剩余的威力，趁着对方躲避的功夫，脱身逃离。

    …….

    艾里森带领一小队，对付大魔法师级别的‘布斯顿’以及恶徒‘妮弗’。双方展开游斗，在游斗过程中，布斯顿抛弃‘队友’妮弗，以大范围攻击，打杀了妮弗，以及当时与妮弗游斗的四名讨伐队成员。

    游斗到最后，双方默契地结束了战斗。布斯顿逃走，艾里森不追击。

    ……

    乌波带来一小队，对付大魔法师‘迈克尔’。

    ‘迈克尔’看上去是一位很和煦的人类老人。

    双方见面后，迈克尔优雅地做了个问候礼：“上午好，乌波大法师。我有话想跟你说，介不介意交谈一下？”

    乌波心生戒备，但还是答应了：“可以。”

    迈克尔面露微笑：“只是说说，那头恶龙可能会怪我失职。我们可以用魔法表面战斗一下吗？”

    “你好像不喜欢你的雇主。”

    “确实不喜欢。”

    “好吧，我想听听你到底要说什么。”

    于是，双方开始了‘你来我往’的表面战斗。

    ……

    迈克尔一边施放魔力炮，一边说道：“我现在的站位，老实说，是迫不得已的。我不想站在撒戈这边，但是……因为我欠火龙一个救命恩情，不得已，我必须得帮助撒戈。”

    乌波让小队其他人与对方互攻，他则站在空中与对方说话：“那你现在想要倒戈了吗？”

    “不。”迈克尔苦笑了一下，“承诺很麻烦的，答应了就要做到。”

    “如果不倒戈，那你现在是什么意思？”

    “想要跟你商量一下，好让我能够心安理得的消极怠工。”

    “商量什么？”

    “我跟你，以及你带来的这些人，一同退出战场。”

    “……”

    见对方有些发懵，迈克尔继续道：“这对你们有好处，至少赚了三倍。”

    ……

    乌波心思急转，同时嘴上说道：“我想来想去，这对你有好处，对恶龙没好处，你希望恶龙输掉吗？”

    迈克尔直接回道：“我希望他死掉。”

    “……”

    两人都是大魔法师，又都是人类（大范畴），说的话很难有假。

    乌波相信对方真的希望恶龙死掉，“我可以答应。”

    迈克尔笑道：“那就最好不过了，你还需要了解一点别的吗？”

    “我想了解其他敌人的情报。”

    “......”

    双方交谈中······

    谈到最后，乌波留下一名魔法疲劳极高的讨伐队成员，然后与迈克尔一同施放封印魔法，将双方都困在了魔法空间里面。

    ……..

    对战结束后。

    战前，讨伐队包括木钟在内，总归22人，战后剩下的，只有12人。

    在三支小队进行战斗的过程中，木钟最关注乌波小队，他发现那边似乎进行了某种‘协商’。

    待战斗结束后，木钟控制着飞天魔毯，飞过去与仅剩的一名成员会合。

    他问道：“发生什么事了？”

    对方回道：“乌波大法师与敌人进行了协商，他们约定以共同封印的方式，一起退出战场。”

    “哦~？有意思。”

    “……”

    ……….

    讨伐队剩余成员都集中后，那位从乌波小队回来的魔法师讲述了他所知道的消息。

    这一场战斗之后，敌方上得了台面的魔法师只剩下三位。

    据迈克尔提供的情报。

    ‘菲尔曼’疑似与撒戈有合作关系，先前在铁背城杀死铁背城主后，他留下全部的改造魔物，返回‘乌斯’去了。

    他的实力非常强大，是撒戈之下的第一人。

    ‘布斯顿’的本体是龙血蜥蜴，是巨龙以巨龙之血，结合异化蜥蜴改造而成的。对撒戈绝对忠诚。

    ‘蓝苍’则是被撒戈打败后，折服于撒戈的个人魅力，自愿加入的。

    ……

    除了上面三位敌人外，迈克尔还提醒讨伐队，注意亡者的怨气。

    但问及什么是‘亡者的怨气’，他又不肯说。

    ………..

    听完传回的消息后。

    木钟下令原地修整，并让高疲劳的成员退出战场，返回下一级营地。

    到这里时，讨伐队只剩下9个人。

    这9个人里面，泽波拉跟艾里森都累积了很高的疲劳，预计每人最多各施放一次3级魔法，便到极限了。

    情况不容乐观。

    ………

    讨伐队继续向前。

    在下午的时候，临近了马蹄城。

    从天上远远望去，马蹄城的废墟，那上千公顷的土地上，充斥着黑色的怨气。

    徘徊的阴风卷得怨气像云层一样，翻涌、混沌，其间有死者的模样，在痛苦中反复哀嚎。

    隔着几公里远，众人就被那渗人的怨气跟哀嚎声，压得生机低迷。

    见着这些怨气，明明心里很愤恨，可身体却像被诅咒了一样，愤恨也恨得毫无力量。

    众人在空中停住。

    艾里森满目疮痍：“那些被恶龙害死的生灵，他们的怨气全部集中到了这里。木钟大人……”

    木钟控制着飞天魔毯继续向前，“这些就让我来吧。”

    ………

    海量的怨气聚集成了一个没有形体的庞然大物。

    生者来临，它们延伸出了数百只巨大的怨恨之手。

    黑色的巨手握住了木钟，这时，木钟散发出金黄色、充满神圣力量的光芒。

    在光芒中，这些怨气如阳光照射下的淡薄雾气，迅速消散起来。

    “尘归尘，土归土，死者的怨气……回归轮回吧。”

    木钟抬手一挥，‘女武神的荣光’光芒闪耀爆发，金黄的光之波浪席卷而去，将这片巨大的阴怨雾霾，统统净化成空。

    悉洲天空火热的阳光，又一次触摸到了这片土地。

    无由来的，见着这一幕，讨伐队的其余人，全部热泪盈眶，啜泣出声。

    ………

    ………

    马蹄城已毁，旧址上全是残垣断壁。

    在废墟的中央有块空地，空地上矗立着一座‘钉子’魔法建筑。

    留下观望的人，其余人在‘钉子’前落地。

    泽波拉问道：“木钟大人，这个‘钉子’，要不要现在就拔除？”

    拔除‘钉子’需要一个3级魔法的力量，可他们…...现在最不能浪费的就是力量。

    木钟想要现在就拔除‘钉子’，而就在这时，负责观望的人报告了一条消息。

    “木钟大人，后方有一批魔法师正朝着这边飞来。”

    ——这是最后的援军。

    ……

    支援的人一共有九位，其中有一位大耳朵，样子近似猎豹的薮猫兽人。

    双方一见面，薮猫兽人就在木钟面前跪下，“木钟大人。”

    木钟认出了他，“你是猫泰塔的爷爷，猫泰峰？”

    “对，是我。两个多月前，我就知道我宝贝孙子被恶龙撒戈杀害，因为完全打不过恶龙，这两个月来，我一直忍气吞声，直至听到了木钟大人讨伐恶龙的消息。老朽年老无能，只年轻时学了些魔法，现在甘愿抛出性命，为木钟大人垫平前方道路。”

    木钟扶起对方：“你见过猫泰塔了吗？”

    “见过了，谢谢木钟大人为他建了一座这么漂亮的安息之所。”

    “他是我朋友。”

    “猫泰塔在家时，也说过你是他的朋友。”

    “……”

    两人简单聊了一会儿，然后切回正事。

    ……

    木钟了解到了这些人会的魔法，除了猫泰峰之外，其余的都不怎么样。

    敌我双方，排除两位领头的，敌人还有三位高端战力，而己方……只有两名临近极限的大魔法师。

    对比之下，讨伐队存在很大的劣势。

    猫泰峰得知了这一情况后，主动站了出来：“木钟大人，老朽精通暗杀的技巧，不如派老朽去暗杀一个吧。”

    他会许多匿踪潜行的魔法，攻击魔法也能保证杀死目标，确实很适合暗杀工作。

    木钟略作思考，回道：“我可以派你去执行暗杀任务，但是你必须保证安全，我不想见到你跟猫泰塔在地下团聚。”

    猫泰峰单膝跪下：“请放心吧，老朽还有别的孙子。”

    “……”

    木钟让泽波拉跟艾里森把相关的情报告诉给了猫泰峰。

    猫泰峰听完后，又问了许多问题。

    到夜幕降临时，他告别木钟，身形潜入黑夜，出发了。

    ………

