    没错，他们这次是奔着外邦高手来的，同样也是奔着龙尊墓来的。

    不过没想到的是，这帮家伙的行动还真是够周密的。

    不仅在龙南方向有所布置，竟然在这里也有计划。

    如果不是林阳这次恰巧来到，搞不好就真让他们在龙国开始肆无忌惮了。

    好在，林阳来的及时，接下来，他可就要盯住这些外邦了。

    直到将所有人都除掉。

    “行了老赢，我们来到这昆南可是连你的家门都还没进呢就来到这里了。”

    “你还是赶快请我们宗主去你们赢家好好看看吧。”

    李江开口说道。

    “哦，对对，不好意思林宗主，是老朽愚钝了。”

    “所有人，我们撤回赢家。”

    在赢江海的招呼下，人们开始浩浩荡荡的往那赢家而去。

    路上，就在林阳和赢江海等人走在前面一边走一边聊的时候。

    这时身后，身后的一个赢家年轻女子凑到了林阳的面前。

    “那个，林帅哥，我问一下，你有女朋友了吗？”

    她小心翼翼的问道。

    她这话，一下给林阳给问蒙了。

    “小涵，不可对林宗主无礼。”赢江海急忙训斥道。

    她急忙缩了缩脖子，不过看样子还是显得很不甘心的样子。

    “不好意思，我已经结婚了。”不过林阳还是很友好的回答了他的问题。

    她显得有些失落，不过也什么都没说。

    而这时，又有一个女子凑了过来，“林宗主啊，如果你不嫌弃，我可以给你做小。”

    这个更粗暴，上来就要做小，也太直接了点。

    在这方面林阳不是擅长的，他们的话一下给林阳问蒙了。

    “这群死丫头，太放肆了！”赢江海老脸交集的训斥。

    几个女子都不再说话了，而实际上林阳也是没有在意的。

    反倒是觉得这几个女孩子很可爱，最起码很真诚不是。

    比之前的妘家的那些人可强多了。

    很快，众人回到赢家。

    在赢江海的张罗下，当即大摆宴席，宴请这林阳和李江等人。

    当然，如果是简单的接待，也不必如此。

    但这次不一样，如果不是人家林阳等人的及时赶到，那他们赢家可能就要完蛋了。

    所以，为了这一点，他可得好好的对林阳等人感谢一番。

    宴席上，林阳总是觉得苏羽柔看上去好像闷闷不乐的样子。

    “你怎么了？”林阳好奇问道。

    “我怎么了，你自己不知道吗？”苏羽柔没好气的白了他一眼。

    同时目光也不着痕迹的朝着不远处几个赢家的女孩子看去。

    林阳自然是捕捉到了她的眼神，当即明白过来她到底是什么意思。

    “原来是这个，你应该骄傲才对不是。”林阳坏笑着说道。

    “你说的对，我该骄傲，我的男人被那么多漂亮女孩子盯上。”

    “这能够证明，你真的很优秀，是吧？”

    “哼，别忘了，我现在跟小坤的寿命可是一样的。”

    “以后我盯死你了，别想逃开我的手掌心。”

    苏羽柔这话，让林阳心里感到无比的满足。

    想想以前，他为了能够和苏羽柔在一起，可是花费了好大的心思。

    现在好了，直接来了个翻转，开始盯着林阳了。

    “林宗主跟林夫人可是十分的恩爱啊。”这时，赢江海微笑着开口。

    “是啊，当年在我落魄之时，是她给予了我最基本的温暖。”

    “所以，自那之后我便发誓，我林阳此生只有她这一个老婆。”

    说着，林阳抓住苏羽柔的手，这也算是为苏羽柔宣誓了她的主权吧。

    听得林阳的话，苏羽柔感到心中暖流划过。

    “对了，老赢啊，我们这次来可是有事情的。”

    “之前让你准备一些功法，现在怎么样了。”

    还是李江，提出了正事。

    没错，其实他们这次来这里还有一个目的，那便是为孙岳等人挑选适合的功法来修炼。

    之前他们在云剑门的时候，叶沧澜便为他们找过一些。

    最后挑选之下，也只是得到了三本比较合适的，其他的，都不是孙岳等人适合的。

    现在，他们也只能来这赢家碰碰运气了。

    如果连赢家也凑不够，那他们就只能把希望寄托在龙尊墓身上了。

    “放心，老夫已经准备好了，在我接到消息时候，变第一时间进行了挑选。”

    “这五卷，是相对来说比较合适的。”

    说着，他让手下将两卷功法拿了过来。

    李江接过来看了半天。

    这些东西林阳是不懂的，所以就只能有劳李江了。

    李江将五卷功法全部都看了一遍，最后将其中的四卷扔在一旁，只留下一卷。

    “就这个还凑合，其他的并不适合孙岳他们。”

    “算上之前云剑门的，也就只有四卷，而孙岳他们有五十二个人。”

    “差的还是有点多啊。”李江轻声说道。

    “这么说来，我们的希望就只能是寄托在了龙尊墓上。”林阳说道。

    李江轻轻点头，“基本就是这样了。”

    “林宗主，李兄弟。”

    “恕老夫直言，其实我觉得，那龙尊墓的事情可能并不是很有希望。”

    “龙尊墓虽然不像察拉沙漠那般神秘。”

    “但这些年来有无数人在寻找龙尊墓，但都是没有任何结果的。”

    “所以我觉得，能够找到的可能性，似乎并不是很大。”

    赢江海开口轻声说道。

    不过李江确实微笑着摇摇头，似乎并不以为然。

    “老赢你这话差异。”

    “当初寻找天命剑的时候，所有人都说那是不可能的。”

    “千百年来进入察拉沙漠的人没有一个活着出来的，也更加没有找到天命剑的。”

    “可结果怎么样，林阳还是找到了。”

    “你说的没错，一般人的确是很难找到的。”

    “不过，你觉得林阳是普通人？”

    听到这里，赢江海看向林阳认真的点点头。

    没错，林阳简直就是个奇才，可不能用常理的办法来推论。

    不过林阳却是一脸的无奈。

    实际上，他自己都不知道要怎么才能找到龙尊墓呢。

    这李江便直接给自己吹的没边了。

    能找到还好，可要是找不到呢，那也太打脸了。

