    管家赶紧应了。

    “孙少爷，要不然等孟少夫人来了之后您问问她，看看她建议种什么花。”

    “好。”

    江筱并不知道她一个电话，房宁玦就想得那么远去了。

    成城在家，她带丁海景走还是放心的。

    不过成城一听到她要去思宁山庄，想了想却决定跟她一起去。

    “我去会会这个房宁玦，听说最近风头正劲。”

    他都听说过了。

    江筱要是与他会一直打交道，他是想去看看这个房宁玦到底是什么样的人。

    “我听说他还跟樊凌是表兄弟？”

    “......对。”

    听到成城提起来这件事情，江筱才想起来，也不知道房老的事情樊家人知道了多少，还有樊凌到底对房老是什么样的看法，他们之间的感情如何。

    如果樊凌是站在房老那一边的呢？

    如果房老真的是那个ASK的“大爷”，那么，樊家是否真的就完全没有问题？

    房家和樊家是亲戚关系，房老就没有想过拉樊家下水吗？

    江筱觉得这件事情等会到了思宁山庄可以问问房宁玦。

    “要去的话，还是把孩子送到崔家吧，老关可以在家里照顾一下戴刚。”江筱想了想还是同意让成城一起去了。

    她和关铁柱先送了容姐朱贝带着三个孩子去崔家。

    崔夫人对于孩子送过来是很欢喜的。

    关铁柱留在了这里。

    丁海景则是开车带着江筱和成城一起去了思宁山庄。

    快到分岔路口的时候他们看到路口有一辆黑色的轿车停在路中间，把他们的去路给拦住了。

    “我下去看看。”丁海景停了车，朝那辆车走了过去。

    江筱和成城坐在后座，并没有下车。

    “这里除了去思宁山庄，还有别的地方？”成城问道。

    这其实也是江筱刚刚心突然提起来的原因。

    因为这条岔路还能去往另一个地方，就是联盟机密实验室！

    本来这里很少能遇到车辆，但是现在遇到了这一辆，江筱就有些担心是去往实验室的。

    “嗯，有别的地方。”

    她只是这么回答了成城，然后就有些不放心地准备下车。

    成城抓住了她的手臂。

    “让丁海景解决就行了。”

    他们朝前面望出去，那辆车底下钻出了一人，站了起来，正对着丁海景说着什么。

    江筱一看到那人就觉得有点眼熟，想了一下突然想起来，这个好像是文教授的一个助手？

    她当时易容进实验室，是经常见到这个人跟在文教授的身边的。

    文教授一直叫他小岑的。

    听文教授说，这个小岑很有天赋，而且也很勤快。

    不过他一直是跟在文教授的身边的，难道文教授在车上？

    这时，与丁海景说着什么的小岑朝车子望了过来，江筱见他的表情好像有些着急，丁海景也跟着朝车上望了过来。

    “这个人我认识，哥，我下去看看，你别下来。”

    江筱一看到果然是实验室的人，赶紧就打开车门下车了。

    小岑当时虽然不知道她曾经混进实验室去，但是却是认识江筱的，他不过是以为江筱不认识他。

    所以在江筱走过去的时候他就赶紧自我介绍了。

    “孟少夫人，我叫小岑，我是文教授的助手，现在有事需要帮忙！”

