    

    方浩看到那个疑难病症情况，他没马上说出心中的疑惑，而是先去看了一下在走廊中的病人。

    病人昨天就来了，是腹泻症状，在主治医生哪里检查为食物中毒，可以吃了药根本不管用，所以今天又来了。

    方浩回到办公室，看了看副主任和那个主治医生，他道：“根据病人说的，他是出去外面吃饭，然后就腹泻，这并不是食物中毒。”

    副主任道：“我和龙医生觉得，还是食物中毒。”

    方浩皱眉，这是要跟他顶牛对着干吗？

    他就道：“我们在这里争论也没意义。不管是你们，就算是吕主任杨院长在这里，我也坚持我的意见，这不是食物中毒。”

    “那你说是什么？”

    “霍乱！”

    “霍乱？这怎么会是霍乱？”

    “让病人去做一个检查吧，事实胜于你我在这里争辩。”

    “好，我去开检查单，如果不是霍乱呢？”

    “哦，你们想怎么样？”

    “那你就别在这里待着了，去输液大厅，或者去牙科。”

    方浩听到这话，则道：“你们看不惯我？我应该也没得罪你们啊。大家同事一场，需要这样吗？”

    “怎么？怂了？你没那个本事，就别在门诊部占着茅坑不拉屎！”

    副主任站起来，靠近一点方浩道：“吕主任要去做副院长了，她会提你为副主任医师，如果有可能，还会让你做主任。你去撒泡尿去照照，你何德何能？”

    方浩被这样挑衅，他也很不爽，他道：“艾主任，龙医生，我以为刚才只是医学上的纠纷，可你们的目的，却是排挤我，那我也无话可说。我坚持这是一个霍乱的病例，你们坚持食物中毒。病情决策不同，治疗方案不同，受影响的是患者，我不会退让！如果是霍乱，你们就离开省人医吧。”

    “好，如果真是食物中毒，那你就滚！”

    艾主任和龙医生让护士长过来，带病人去做检查。

    三人在办公室等着。

    霍乱有一个快速的检查方法，大概半个小时不到，护士长就拿着检查报告过来。

    艾主任和龙医生一看，顿时吃惊，还真是霍乱。

    “这……这不可能。”

    艾主任吃惊。

    方浩却没理会他们，给吕静打个电话，因为霍乱是传染性病，需要上报省市传染病防控中心，还要进行流行病学筛查，这些工作量，不是方浩，也不是省人医能完成的。

    果然，吕静很重视，快速回复先隔离病人，然后等着医院的相关人员接手。

    中午前，市里就来了专门的工作小组，开始对病人进行问话，然后去追杀传染源。

    方浩也被吕静推荐为医院的医生代表，去和工作小组一起出动。

    这一查不要紧，结果查出了一起大的食物食品安全隐患，让公安机关和质监局等人都进来了。

    方浩的工作，就是检查和确定霍乱病人，发现那病人的家属，饭店老板和员工，甚至追查到一个养鸡场，其中所有的饲养员工，货车司机，再查到一个幼儿园，里面大概三百个幼儿，还有一些幼师工作人员，都被感染了霍乱病毒。

    市里还要做进一步扩大检查，确定全市生擒安全。

    期间，市里也进行了播报，没有隐瞒任何情况。

    结果，方浩跟着忙了五天五夜，半步都不能离开工作组，而且几乎都穿着厚重的防护服。

    在共同努力下，方浩他们完全控制了传播源传播途径之后，市里展开记者招待会上，向市民报告。

    方浩因为业务能力强，形象好，也被作为医院发言人，进行了长达十五分钟的讲话，尽管他很低调，可也是吸引不少目光。

    方浩回到医院，发现医院组织了一个欢迎队列，对他热烈欢迎呢，这让他受宠若惊。

    他见吕静也在队列中，他就不敢托大，说是领导安排得好。

    回到办公室中，吕静看向方浩平静的神色，她道：“你怎么了？不高兴？”

    方浩道：“我只是做了我该做的，而且，我不是这三年内都不会有奖励福利，所以这也没啥高兴的。哦，对了，主任，你怎么回来了？你不是说要出去半个月吗？”

    他上次因为李伟事件被处罚了，三年内的奖励福利都不会有了，以杨文锦那老女人的性格，肯定不会打她自己的脸。事实上，医院做的欢迎，也只是形式，老院长就没许诺给方浩奖励之类的。

    被抓壮丁忙活了几天，希望医院不扣工资就好了。

    吕静道：“这里出现病情，我自然得回来。”

    方浩明白了，这对吕静来说，是一个很好的加分机会，他庆幸自己在说话的时候，尽量提及吕静了。吕静可以抓住这次机会，为她精品副院长增添实在的资本。

    他觉得，无形中也蕴养了吕静这条大腿，让它更粗壮了。

    方浩道：“这个，我得向你检讨。当时艾主任和龙医生跟我斗气，我也冲动了，和他们打赌了。”

    “没关系，那两人下个月就会调离省人医。他们差点耽误病情，真追究起来，他们也有麻烦。现在他们主动退出，最好不过。你帮我清理了这些无能之辈，对我门诊部的建设，也是帮助。”

    吕静倒是很坦率，她根本就看不起艾主任等人，她只看重方浩。

    她道：“没想到，你在霍乱上也有研究。”

    方浩道：“看过这些文章，略懂一二。”

    他心头悻悻，此前可是给金小建写过一个霍乱的枪稿论文，拿了两千块，希望这次不要被挖坟！

    忽然，电话响起，吕静接听，然后挂断，对方浩道：“你去妇科吧。”

    “啥？主任，我去妇科做什么，我可是你的人啊。我生是门诊的人，死是门诊的鬼！”

    “啥？你说啥呢，什么生啊死啊的，你不会霍乱了吧？”

    “主任，你刚才说让我妇科，不是让我离开门诊，然后去妇科打杂？”

    “哦，这……你理解错了，是刘玥打电话来，说你上次做的那个包工头妻子手术，人家知道你回来了，要谢谢你呢。同时，你也该去复诊一下，看看人家什么时候出院。”

    “哦，是这样啊，不然赶我去妇科，我就放心了。”

    方浩恍然，讪笑离开。

    这小子……还挺忠诚！

    吕静乐了。

