    因为功法冲突问题，江继从来没有将这些天赋与各种功法一起运转过，此时他感受自己体内充盈的力量，以及各大天赋的加持，这是他从未体验过的强大。

    而与江继对峙的曹坤刚，则是一脸愕然的望着好像突然从一只猫咪，变成了比老虎还要可怕的凶兽一般的江继。

    想到这师徒两人先后发生这样的巨变，他不禁在心里想到：现在的人都喜欢装弱小吗？

    在他失神的刹那，江继此刻灵敏无比的感知立刻察觉到了，然后他一步踏出，地面瞬间在无匹的巨力下塌陷，然后化作土浪朝着曹坤刚涌去。

    江继身形紧随在土浪之后，一拳击出，空气嘶鸣，掀起怒号狂风，浩大阳刚的气血与真气随之喷薄而出，有如熊熊烈火，席卷长空。

    其中蕴含的神意带着毁灭一切的意志，誓要将面前的一切都焚烧一空。

    这是江继仿照蚩尤的《万象法身》之中的烈火劫所发出的一击。

    虽然恨不得将曹坤刚立刻杀掉，但是江继却没有被愤怒冲昏头脑，冰心诀所衍生的一颗冰心让他时刻都保持着清醒。

    曹坤刚的实力毋庸置疑，即便是江继再无丝毫保留，但面对受了伤，而且状态不佳的曹坤刚也难说胜算，因此江继需要以及之长攻敌弱点。

    经过之前的观战，以及之前曹坤刚的神情模样观察，江继觉得此时曹坤刚的最大破绽就在于，他使用了那柄与他本身并不相适应的天人神兵。

    所以江继打算用火属性的招式，配合不在我之下神功去引动曹坤刚潜藏的旧患。

    在火麒麟血脉以及各种天赋的加成下，这一招烈火劫似乎要将整个天空都烧出一个窟窿来，那炙热的温度让本来雪花飞舞的情景瞬间一变，冰融雪化，好像一下子从极地来到了火山口。

    首当其冲的曹坤刚一剑挥出，土浪瞬间被斩的四分五裂，然后迎上了那炽热无比的烈火劫。

    天人神兵感应到挑衅，立刻自主的喷薄出汹涌的白色火焰，将烈火劫所化的熊熊火焰尽数吞噬，如此浩大的攻势顷刻间被破。

    但是曹坤刚心中却没有一丝喜悦，反而脸色有些难看。

    果然下一瞬间，在吞噬了烈火劫之后，天人神兵气势大盛，缭绕在剑身上的白色火焰更加旺盛，也更加野性十足，汹涌的炽热气息被反馈给此时持剑的曹坤刚。

    如果曹坤刚是修行的火系功法，他必然气势大增，对他的修行也大有好处。

    但是他不但不是，而且是与火系相对的冰系，所以他此刻是哑巴吃黄连，有苦说不出。

    两股相对的力量在体内冲突，虽然曹坤刚第一时间将火系力量镇压磨灭，却依然给他带来了不小的伤害，甚至十分“倒霉”的引发了之前的旧伤。

    不过曹坤刚却没有选择退后，暂避锋芒，运功调息，而是强硬的将伤势压下，一剑斩出。

    阴冷的杀意，伴随着冰与火之力激射而出，一道冰中藏火的凌厉剑气如同天柱坠下，划破空气，冻结虚空，要将江继斩于剑下。

    却没想到江继竟然半步不退，炙热的气血沸腾，五色流光分别凝聚于五指，然后一掌迎了上去。

    赤、白、黑、黄、青五色流转，与那冰中藏火的剑气碰撞，先是互相消磨，然后剑气爆开，两种对立的力量化作毁灭一切的狂潮，要将江继撕碎，却被那看似单薄的五色之光阻挡于咫尺之外，只是将江继推出几十丈，在地上划出一条深沟。

    “怎么可能？”

    曹坤刚忍不住惊呼出声，这可是很多与他同境界的武者都很难硬接的招式，而在如此近的距离之下，江继竟然就这么硬生生挡下来了，而且看样子都没受什么伤，这实在是让他难以置信。

    “没有什么不可能的。”

    江继抑制住体内翻腾的气血，火红的长发随风飘扬，裸露的皮肤上火红色的纹路更加耀眼，他握掌成拳，猩红的双眼之中却有着如同寒冰一般的冷静，精、气、神渐渐合一，然后一拳击出。

    浩大堂皇且又霸道的拳意横空，气血、真气、精神交织，化作人间百态，而置身于这滚滚红尘之上的则是一个威严的身影，仔细看去，却是与江继一般模样，只是气质神态有不小差别。

    曹坤刚还处在惊讶之中，忽然察觉自身竟然难以动弹，他周围的空间似乎被凝固了似的，紧接着他神色一个恍惚，似乎眨眼睛就回到了那金碧辉煌，大气磅礴的皇宫之中。

    只是这一次他不是服侍别人的奴才，而是那端坐于龙椅之上，高高在上的皇帝。

    望着跪伏在自己脚下的大皇子，还有其他诸多皇子、皇室宗亲，还有诸如平时正眼都不会看他的大将军陈鼎言等诸多大臣，以及身边环绕着的诸多平日里高高在上的妃子，曹坤刚忍不住笑了起来。

    “哈哈哈……我曹坤刚终于坐上了这个宝座，你们全都要听我的，还有你们这群贱货，等着我……不，等着朕来宠幸你们。”

    曹坤刚站起身来，张开双臂，脸上带着肆意的笑容：“这天下都是朕的，朕不是阉狗……”

    碰！

    轰！

    曹坤刚被江继一拳砸进了泥土之中，以他为中心形成了一个方圆十几丈的巨坑。

    江继将拳头从曹坤刚胸前的血洞之中拔出，看着宛若一滩烂泥的曹坤刚，嘴角溢出一缕鲜血，缓缓说道：“梦该醒了。”

    纵然在如此攻击之下依然保持了人形，而且还没立刻死去，即便是天人神兵自发抵挡了一部分威力，但不得不说天人境界的生命力的确顽强。

    缓缓睁开有些迷离的双眼，曹坤刚似乎依然沉浸在之前编织的美梦之中，喃喃道：“如果一切都是真的，那该有多好啊！”

    江继轻舒口气，步步谋划，各种削弱，最终出其不意，以一击掌人间将其击败，实在不易。

    一旦失败他没有第二次机会。

    此时江继已经恢复了平时的模样，没了那种暴虐感，给人一种亲切的感觉，但是嘴里却说着无情的话语：“你自始至终不过是一条狗而已，还妄想成人？”

    听到江继的话，曹坤刚艰难的转过头瞥了他一眼，尖锐的声音之中已经没有了之前的不可一世，只是用很轻的声音应和道：“是啊，我注定一辈子只能当一条狗，从出生那刻就注定了，不像你们，有父母疼爱，师长教诲……我只是一条狗，别人看不起的阉狗……”

    定定的看了一会儿，江继一跺脚，泥石翻滚，将曹坤刚掩埋。

