    段云是公众人物，在一定程度上，他已经成为了这个时代创业者的榜样和符号，长年累月在媒体上的曝光，以至于他在沈阳也拥有很多的粉丝，而这个刘校长就是其中之一。

    其实早年的刘富贵也是一个比较能折腾的人，当年改革开放，国内掀起下海的狂潮，刘富贵一度也曾动了心思，想拿出全部的家业去深圳创业，不过最终还是因为年岁太大，老伴体弱多病，所以最终放弃了这个想法，但是他这些年来一直在关注深圳的发展。

    段云可以说一直都是刘富贵一个重点关注的人物，每次看到他的报道，都会有种热血沸腾的感觉，只恨自己年轻的时候没有赶上好时代，这也成了他一生的遗憾。

    “术业有专攻，我不过就是比别人多赚了一些钱，成功的人生有很多的衡量标准，不一定非要像我这样。”段云微微一笑，接着说道：“刘校长前半辈子辛勤工作，为工厂和国家做了很大的贡献，退休后还继续在学校教书育人，这么丰富多彩的人生也是同样让人羡慕的，至少他没有虚度，是非常有价值的。”

    “呵呵，还是段总你会说话，我当了将近20年的书记，还是不如你看的透彻。”刘富贵笑了笑，接着说道：“之前赵厂长也跟我说过了，想让咱们厂办技校培养一些汽修工，我对这件事也是非常的重视，组织相关的教职员工专门制定了王者的课纲，打算采用国内标准的汽修教材，全日制三年的培训方案，包括两年在校理论学习，一年工厂实习，满足咱们厂的用工需求……”

    “三年的时间有点太长了……”听到这里，段云眉头微微皱起，只听他接着说道：“刘校长，和你实话实说吧，按照我的发展计划，等不了三年这么长的时间，培养这批汽修工，主要是给全国的汽车售后网络输送技师的，现在咱们沃尔沃汽车的4S店已经开始在全国遍地开花，光是过去的两个月，就已经开了14家4S店，到今年年底之前，可能还会有40多家沃尔沃4S店开张，所以我需要你们一年就能培训出一批合格的汽修工，当然了，培训费我是一分都不会少给你们的，因为是按人头算的，三年是这么多钱，一年也是这么多钱……”

    “段总，不是钱的问题……”听到这里，刘富贵也微微皱起了眉头，只听他接着说道：“任何一门技术的培养和学习都不是一件容易的事情，就像当初我年轻的时候刚入厂，干的是钳工，那个时候我学的很认真，可也用了整整两年多才出徒，修车这门技术可就复杂多了，现在的车型这么多，三年我看也只能学个皮毛，所以这玩意儿不能着急。”

    “但如果只要求学会一种车型的修理呢？”段云问道。

    “那肯定就简单多了！”刘富贵很干脆的回了一句，只听得接着说道：“可问题是只会修一种车能行吗，之前我也接触过一些咱们沈阳当地的修车师傅，什么解放卡车130，还有进口的日本车，他都能修，人家这可是干了20多年才练出来的手艺，只会修一种车根本吃不开……”

    “我花钱培养的是给咱们金杯汽车厂修理沃尔沃轿车的售后维修工，而不是为了让他们自己开个摊子当维修师傅，我没这么多的义务。”段云看了赵富贵一眼，接着说道：“况且真把他们教到什么车都会修能够独当一面，那他也就用不着了在咱们厂上班的，自己在外面支个摊子靠修车赚大钱不是更好？”

    “我明白你的意思了！”听到这里，刘富贵顿时恍然，说道：“要这么说的话，那就简单多了，直接让这些学生把样车来回拆个十几遍再装回去，再教一些理论知识，一年时间也确实够用了。”

    到了这一刻，刘富贵才算真正明白段云的意图。

    从一开始段云就没打算培养全能的汽车维修，他只是要求能够培养出维修沃尔沃汽车的维修工即可，这样的话，因为只会修沃尔沃一种车型，所以这些学员一旦离开沃尔沃轿车4S店，也不可能自立门户或是去其他的修理厂当师傅，段于是从来不做给别人做嫁衣的事情的。

    “另外一点就是咱们这次培养沃尔沃汽车修理工属于代培，不用非同应届初中生和高中生选拔，也不需要执行教育局三年制全日制教育，谁想报名都可以，我们是民营企业，只要他们能经过我们的考核，就可以直接上班就业，关于这件事我也和咱们的市领导谈过了，他们也和教育局做了沟通，你们只需要把情况告知给学生，虽然说没有技校的学历毕业证，但是只要考试合格，可以签订长期的用工合同，保证他们的工资收入，愿意学就学，不愿意就拉倒。”段云说道。

    “要是不要毕业证的话，那这事就简单多了！”听到这里，刘富贵面色一松，接着说道：“别说一年了，我估计有些手脚勤快脑子快的，几个月就能学出来，就一种车型还能有多复杂？来来回回拆装十几遍，就算再笨的人知道是怎么回事儿了。”

    “这就对了嘛！”段云笑了笑，接着说道：“不过我还是需要提醒刘校长您一下，就算这些学生没有毕业证，但是技术一定要合格，如果什么都干不了，还要重新到你这里“回炉”，那就没什么意思了。”

    “段总你放心，咱们厂办技校虽然规模不大，可以有30年历史了，总不能在我手里把招牌砸了，我保证一个走出我们学校的学生，那必须是合格的人才！”刘富贵信誓旦旦的说道。

    “段总你放心，刘校长也是咱们厂的老书记了，办事绝对靠谱，这一点我们全场上上下下都知道。”赵希友这个时候也插了一句。

    “听你们这么说，我就放心多了。”段云闻言，脸上顿时露出了笑容。

