    红房子的事情结束，张易等人的生活恢复平静，特别是娜塔莎，她卸下了长久以来压在心中的担子，开始享受这种来之不易的平静生活。

    这天。

    “注意安全，早点回来。”

    跟叶莲娜拥抱一番，娜塔莎又叮嘱了一句，然后笑吟吟的站在原地，看着叶莲娜和36名黑寡妇进入候机厅。

    叶莲娜准备去解救其他黑寡妇了。

    一千个黑寡妇，如果让她自己行动，恐怕需要好几年的时间，好在还有这36人帮忙，预计半年左右就可以彻底搞定。

    张易没打这些黑寡妇的主意，虽然解除控制后对她们进行拉拢很容易成功，但那样太残酷了，都是些可怜人，就让她们自己选择过什么样的生活吧。

    “嘭嘭嘭！”

    送走叶莲娜等人，娜塔莎没有离开，而是走到旁边，敲了敲一辆私家车的车窗。

    娜塔莎笑吟吟的看着车窗，过了好一会儿，司机才放弃装死的行为，无奈地降下玻璃。

    “嗨，娜塔莎，这么巧啊。”司机露出个讨好的笑容，“真没想到能在这里遇见你。”

    “是够巧的。”

    娜塔莎没有揭穿这位不太熟悉的昔日同事，笑道：“黑寡妇都离开了，她们应该不会再回来的，所以你们可以安心了。”

    “娜塔莎，我不是……”

    跟踪监视被发现，这位同事有些尴尬，准备解释一番的他，看到娜塔莎脸上的笑容，渐渐把话咽回了肚子里。

    好吧，人家是超级特工，神盾局资格最老的前辈之一，相比之下自己只能算是个小萌新，所以还是放弃挣扎吧。

    “你们在保护伞附近的布控可以撤除了，还有，把那些CIA和FBI的人赶走，阿列克谢非常讨厌他们，说不定哪天就会给他们一枪。”

    撂下这句话，娜塔莎转身离开。

    “阿列克谢讨厌的可不止是CIA和FBI，他连神盾局都讨厌……”

    同事无奈的嘀咕一声，然后开车离开机场，他要回去做报告了，给这次监视行动画上个句号。

    红房子被摧毁后，德雷科夫的所作所为传播开来，在情报界引起了巨大的轰动，各大情报部门自然不会对黑寡妇置之不理。

    随着36名黑寡妇进入保护伞，神盾局、CIA、FBI，甚至是军方的情报部门，都不断加派人手进行监视，就连NYPD都加强了对周边区域的巡逻。

    今天这36名黑寡妇离开，身后跟着的车至少有一半属于情报部门，而且其中有很多都是全副武装的人员。

    娜塔莎觉得这些情报部门做得太过分了，因此才找到神盾局的人，警告了几句。

    回到车上，娜塔莎笑道：“等急了吧？”

    副驾驶上坐着的是安东尼娅，经过医疗舱的治疗，她的容貌已经恢复，而且德雷科夫给她植入的芯片也拆除了。

    现在的模仿大师仅仅是一个15岁的小姑娘而已。

    15岁，这是资料上的年龄。

    严格的说起来，安东尼娅今年23岁，但她一直被德雷科夫控制，又常年呆在红房子里，对外面世界的认知并不全面，心智也不算成熟，张易干脆用医疗舱将她的外貌调整到15岁，以便于她可以顺利融入社会。

    “娜塔莎，真的要去吗？”安东尼娅纠结道，“可我不想去那。”

    娜塔莎看着她，解释道：“你不能总生活在一个固定的环境里，你要勇敢的迈出这一步，去看看外面那个很大、很精彩的世界。那么多次任务你都成功了，这件事对你来说没有任何难度。”

    “可……我还没有做好准备。”

    “不用怕，你的新朋友会帮你做好这个准备的。”

    娜塔莎笑了笑，在安东尼娅不情愿的表情中启动汽车，离开了机场。

    中城科学科技高中。

    简称中城高中。

    这是大名鼎鼎的蜘蛛侠目前就读的高中。

    是的，大名鼎鼎。

    红房子的事情结束后，彼得的生活变得忙碌起来，经常在高楼大厦间荡来荡去，做一些行侠仗义的事情，但也没少给别人帮倒忙。

    NYPD将他的行为定义为不合法。

    号角日报也多次发文进行抨击。

    但神奇的是，纽约市民并不排斥这位好邻居，蜘蛛侠还有了不少粉丝。

    “彼得，这可是学术十项全能竞赛，你就不能为此请一周的假吗？”

    哈灵顿有些无法理解，如此重要的学术竞赛，这孩子竟然说不参加就不参加了。

    “我不能去华盛顿，如果斯塔克先生需要我，我得保证随叫随到。”彼得解释道。

    旁边传来一个冷嘲热讽的声音：“你只是在斯塔克集团实习而已，斯塔克先生甚至不认识你。”

    说话的叫汤普森，彼得的同学，平时没少欺负他，称他为微不足道的帕克。

    汤普森的声音很大，顿时打断了其他几位同学的问答，一番解释后，众人也都知道了彼得退出比赛的事情。

    “既然这样，弗莱士，你就作为替补代替彼得上场吧。”

    “我得先查一下日程表才行。”汤普森看着杂志，头也不抬的道，“因为最近我要跟黑寡妇来一次热辣的约会。”

    “你这就是个假命题……WTF？”

    同学刚准备调侃汤普森，紧接着就尖叫一声，瞪大了双眼。

    因为汤普森的“约会对象”娜塔莎出现在了教室门口——在普通人眼里，黑寡妇指的就是她。

    这下，众人懵了，难以置信的看向汤普森。

    汤普森自己也懵了，心说这是什么情况？幻想成真了？

    整个教室里只有彼得最为淡定，他对着哈喇子都快流出来的哈灵顿老师说了声抱歉，在众人诧异的目光中走出教室。

    “蜘蛛侠，哈？”娜塔莎调侃道，“你最近很活跃啊？号角日报都开始给你做专题报道了。”

    “你来找我是有任务吗？”

    彼得压低声音问了一句，心虚的看了看四周，这时候他才发现教室门旁边还站着个高挑的女孩，脸上的表情似乎有些紧张。

    “当然有任务。”

    “真的？”彼得兴奋了。

    “不过不是你认为的那种任务。”

    娜塔莎拉着安东尼娅朝着教学楼外面走去，彼得急忙跟上，追问道：“那是什么样的任务？放心，我不挑任务的！”

    “这可是你说的。”

    “那当然！”

    娜塔莎笑着拍了拍安东尼娅的肩膀：“那我给你介绍一位新同学，安东尼娅，接下来她会成为你的同班同学，在学校里你要好好照顾她，别让人欺……”

    娜塔莎的后半句话咽了回去。

    在这所学校里，好像没人能欺负得了安东尼娅，再怎么说她也是模仿大师，战斗经验异常丰富，即使没有战甲，也不是普通人可以对付的。

    “安东尼娅……这个名字好像在哪听过。”彼得疑惑地挠了挠脸。

    “模仿大师。”

    “OMG！”

    彼得惊叫着蹦出老远。

    以他的实力，自然不怕安东尼娅，只是那天安东尼娅给他留下的印象过于深刻。

    这个女人实在是太暴力了！

    仅仅一个照面就把阿列克谢挠的浑身是伤，后来更是按在地上一顿暴揍……

    当时阿列克谢非常凄惨，彼得看了觉得阵阵恶寒。

    现在听说安东尼娅即将成为自己的同班同学，而自己还有个照顾她的任务，彼得整个人都不好了。

    “彼得。”

    娜塔莎站在原地，就那么看着彼得。

    彼得也想起了安东尼娅的凄惨经历，于是走过来，讪讪道：“好吧，但我有个问题。”

    “说！”

    “我什么时候才能参加下一次任务？”

    “安东尼娅的入学手续已经办好了，现在我把她交给你，你带她尽快熟悉这里的环境。对了，这几天放学你负责送她回家，地址稍后我会发到你的手机上。”

    “为什么是我送她回家？”

    “因为我有事要离开几天。”

    “是有任务吗？”彼得连忙道，“去哪？带我一个啊！”

    “去瓦坎达，不是任务。”

    说完，娜塔莎对着安东尼娅挥挥手，转身离去。

    看着她的背影消失，彼得疑惑的看向安东尼娅：“她去瓦坎达干什么？”

    “……”

    “安东尼娅，你好像20多岁了吧？为什么来读高中？但是不对呀，你看起来跟我年纪差不多。”

    “……”

    “安东尼娅，你现在是跟娜塔莎住在一起吗？”

    “……”

    “你好像不太爱说话的样子，我先带你在学校里逛逛？还是你想先去教室？”

    “……”

    “你以前上过高中吗？”

    “……”

    从这天开始，中城高中里多了一对奇怪的组合，一个总是喋喋不休，一个全程沉默。

