    她此刻的眼神让我想起来了刘宗贤。

    往常刘宗贤露出来这个眼神的时候，八，九不离十就是借钱。

    刘旭梦是个千金，自然不可能找我借钱，但肯定有别的事。

    刘旭梦不好意思的搓了搓手：“嘿，江辰哥哥，我就喜欢你这么痛快的样子，那我也直接点，能不能帮帮文叔，我小时候他挺照顾我的，那段时间我父母忙着做生意，家里也没人管我，那段时间我一直在文叔家住着的，所以这些年来，我们两家关系也挺好的，互相帮助，我看文叔这里遇到了这么大的麻烦事，想让你跟我一起帮帮他。”

    我端起来旁边的可乐喝了一口笑了起来：“大小姐，你可真是说笑了，你们都是生意人，生意上的事情，你问我也白问啊对不对，我就是个看相的，生意上的事我可一窍不通。”

    刘旭梦听到这里脸色突然冷冰冰了起来，忽然伸过来了手，在我的胳膊上狠狠地掐了一把，随后气鼓鼓的瞪着我：“江辰，你别装傻充愣，你知道我什么意思的。”

    听到这里我笑了起来：“我又不是你肚子里的蛔虫，我哪里知道去。”

    这一下彻底给刘旭梦气炸了，她二话不说拿起来桌子上的水作势就要像我泼过来。

    我赶紧伸手挡住了我的脸：“大姐别闹，有啥事你说，我帮还不行吗，这滚，烫的水，才给我泼毁容了。”

    “你毁容相当于整容。”

    “我看你是瞧不起小彦祖！”

    “好了好了，不跟你闹了，我总觉得，他店里突然变成这个样子，跟鬼有关系，要不然你想啊，这么大个店，就算是逐渐没落，也有个过程吧，怎么可能忽然就没人了啊？”

    “你别多想，现在竞争力这么厉害，况且保不齐有同行给你使坏啥的。”

    “不会的，文叔这个人我很了解，他这个人情商很高，跟很多人都聊得来，而且他年轻的时候，也是个狠人，在咱们这里，认识不少人，我记得在我上初中那会，有个男同学上课的时候，偷偷的拿笔扎我，那时候我不敢给家里人说，给老师报告，估计是因为男同学家里有点钱的缘故，她也不管我，就说为什么不扎别人就扎我，我把这件事隐瞒了下来，后面一天休息的时候，文叔的媳妇带着我去澡堂洗澡，发现了我身上一个个的小伤口，后面告诉了文叔，接着在文叔的逼问下，我把这件事说了出去。”

    “文叔知道这件事后，二话不说就找了一帮人在学校门口等拿笔扎我的男同学，见到他后，二话不说抽了两巴掌，还说以后再敢动手动脚，就把他双手剁了，后面还把我们老师骂了一顿，骂的也挺狠的，后面这男同学父亲知道后，还特意来学校了一趟，一开始咋咋呼呼的，说要给他儿子找个说法，结果后面文叔带着人过来的时候，他一个屁都不敢放。”

    “后面这男同学一家子亲自上门道的歉，还说以后再也不会了，从那以后，学校再也没人敢惹我，尤其是以前学校里那些恶霸们，见到我以后，都绕着走，好像我跟个瘟神一样。”刘旭梦回忆起来了往事。

    “所以你就觉得有鬼？”我点燃一颗香烟问道。

    刘旭梦点了点头：“是的，要不然文叔不可能说关门就关门，江辰哥哥，你就帮帮他嘛。”

    刘旭梦撅起来了嘴对我撒起来了娇。

    “好好好，想不到你还挺聪明。”我笑了一声说道。

    刘旭梦问什么意思，莫非我早就看出来了？

    我也没隐瞒，就说刚见到文叔的时候，就感觉事情不对，他的面相很奇怪，有一股黑气在影响着他的财运，以及他的生命。

    刘旭梦听完更生气，还问我为什么不早说。

    我则有些无奈，说人家没问，我烧包说这个干嘛。

    保不齐还被人骂一顿。

    其实也没什么办法，做我们这行的，就是这样，人家没求面相的时候，你要是想给人家看一下，面相好还行，如果但凡说点不好的，人家准会破口大骂。

    不信的话大家想一下，自己遇到点倒霉事走在大街上，忽然有个二十出头的男生上前说看面相你有血光之灾，要不要破解一下。

    换做脾气好的，可能骂两句，脾气不好的那种，没准都要上手打人了。

    所以我也不会闲着没事干去提醒人家，被骂两句倒也没啥事，万一挨一顿揍我就傻了。

    刘旭梦听完点了点头，说听我这么说完，自己也就放心了，随后她说去找一趟文叔。

    望着她远去的背影，我无奈的摇了摇头，心想这丫头也不知道从啥时候变得这么神神叨叨了。

    啥玩意也愿意往鬼神身上扯。

    其实这也难怪，刘旭梦不是村子里长大的，对着一方面可能还不算是特别迷信。

    如果在一些偏僻的村子里，假如一家人的孩子忽然发高烧，吃药打针看大夫都不顶用，那么这一家百分百会往鬼神方面去想，回去找一些半仙来看。

    过了十几分钟后，我见刘旭梦强拉硬拽过来了文叔。

    这时我才有机会仔细的看了看文叔的面相。

    文叔的额头地平还凹陷，且暗色不平。

    他的印堂之处还有两团肉挤出来的竖纹。

    印堂之下的山根处也有褶皱。

    眉毛松散。

    但从这几项看来，我就知道文叔年轻的时候绝对是个狠人。

    不过他的双颊比较圆润，并没有横肉。

    看来文叔是个狠人不假，但为人比较重义气，重感情，原为兄弟的事情两肋插刀。

    并不像现在有些人，为了女人可以插兄弟两刀。

    文叔坐到了刘旭梦的旁边有些尴尬的说道：“梦梦，我知道你是担心叔，这件事你就不用管了，叔自有分寸，我都活了四十多年的人了，还能让你一个二十出头的黄毛丫头给我摆平事？好了，梦梦，叔正联系店铺转租那，你们吃吧，等忙完了，叔亲自去你家登门拜访。”

    文叔说完就要离开。

    可刘旭梦一把抓住了他：“文叔，你是不是不相信我？”

    “你这傻丫头，你是叔看着长这么大的，你就是叔的亲姑娘，我不相信谁，我也得相信你啊。”文叔一脸宠溺的对刘旭梦说道

    看来他还是对刘旭梦有挺深的感情，如果是装的，我一眼就能看出来。

    刘旭梦听到这里欣慰的笑了笑：“这就对了嘛，文叔，你听我说啊，我对面这位坐得人是年轻有为的风水大师，你有什么事，真的可以问他啊，叔，你这店怎么可能说倒闭就倒闭啊，你是不是遇到什么稀奇百怪的事情了？”

    文叔听到这里双眼眯成了一条缝打量了我一番，不过还是有些疑虑，他笑了笑：“梦梦，别多想，叔就是累了，想在家里好好休息休息了。”

    文叔说到这里，眼神里流露出来一丝不舍以及无奈。

    刘旭梦赶紧继续开口：“文叔，真的，有什么事情你就说出来，他是江辰，挺厉害的一个人！”

    文叔听到我名字的时候，明显双眼放光看向了我：“你就是江辰？”

    我点了点头。

    接着他激动地抓住了我的手：“难道就是你，把老刘以及老司的事摆平的吗？”

    我说是。

    他一脸激动的看着我：“没想到啊，你这么年纪轻轻，就有如此强大的本事，鄙人眼拙，低看了你，还望您海涵。”

    说到这里，文叔有些不好意思的看了看我。

    我摇了摇头，说这有啥，我被看不起的次数太多了，这不算啥。

    回想起之前去帮人摆平事，多少次被人看不起，还不是一次次用实力去打脸，我要是在乎这么多，是个玻璃心的话，估计我现在都跳楼了，还有时间吃羊肉吗。

    想到这里我又夹了一块羊肉放到了嘴里吃了起来。

    刘旭梦笑了笑：“文叔，这你放心了吧，有什么事可以说出来了吧，我朋友会帮助你的。”

    文叔叹了口气：“哎，我也不知道为什么，最近店里总是发出来怪异的声音，我这店的风水，当时还是找人看过的，人家说一点问题都没有。”

    他说到这里，我下意识的打量了一番店里东西的摆放位置。

    他说的没错，店里的风水属实上乘，并且他这个地方，除了是在市中心的缘故，最重要的一点那就是这座大楼的风水也相当不错，在风水学中，叫做三狮局，这样的风水下，开店基本上都不会赔本的。

    这也是为何这么多年，这个地方一直是炙手可热的投资的地方。

    但文叔这个店铺，似乎就不行了，原因是根本没人来盘下这个店。

    换做之前，估计不出四个小时，就有一堆人上门要把店盘下来。

    谁也不是傻子，怎么可能跟钱作对。

    用刘宗贤一句话，叫做有钱不赚王八蛋。

    所以这个地方可能真的遇到什么匪夷所思的事情了。

    文叔点燃一颗香烟对我们娓娓道来...

    “半个月前，我这生意还特别好，每天人满为患的，我都打算再开个分店了，为此我都联系好了人，打算尽快动工，因为我家里两个儿子，老大大学毕业工作两年了，老，二也在上大学，再过几年，他们都要面临娶妻生子，我这人也没什么问题，但起码要给儿子们置办套房子结婚，可没想到，后面一件事，彻底粉碎了我的噩梦。”

    “大概在十天前吧，我们这里因为是火锅店，晚上来吃饭的人还是比较多的，所以服务员下班也没有个固定时间，那天碰巧又是周六晚上，所以人比平常多了不少，一直忙活到了凌晨三点，客人才全部离开，那天晚上我有事，就提前走了，可我一走，就出事了！”

    “第二天一早，我就收到了公，安局的电话，说我店里死人了！”

    “这一下就给我吓坏了，我们开店做生意的，最怕就是碰到死人的事情，太忌讳了，而且绝对没有人会来一个死过人的地方吃饭。”

    “我赶紧赶到了公，安局，警，察告诉我，死者是一个三十多岁的女人，我一看，正是我们这里的一个清洁工，叫做李柔，死因是受到过度惊吓，导致心脏病突发，从而导致死亡。”

    “我但是也很好奇，她们忙活到两三点也不是什么稀奇事，怎么可能好端端就死人了，而且还是受到过度惊吓，我就赶紧找来了那天上班的几个服务员，他们给我说，自己也不清楚，就说忙完他们就各回各家了，谁也没见到李柔，然后出了这件事，他们也各自辞职回家了，我又找来了跟李柔一起上班的清洁工，她告诉我，店里有鬼。”

    “我问她怎么回事，她说那天忙活完之后，店里员工都回家了后，她跟李柔打算把最后一趟垃圾倒完就回家，她负责收拾南厕所的垃圾，李柔负责女厕所的垃圾，她收拾完垃圾后，在门口等了一会李柔，见李柔还不出来，她就叫了几声，发现里面没人回应，她还以为李柔先去丢垃圾去了，然后自己也就去把垃圾准备丢到楼下的垃圾桶。”

    “可当她刚离开厕所的时候，忽然厕所灯直接就熄灭了，但是大楼的灯却没有灭，在这里上班的人都知道，我们店里的卫生间跟商场的走廊里是一根线，如果卫生间停电了，那么走廊一定也会停电，清洁工也没多想，估计可能是卫生间灯老化了的缘故，灯泡催了，她就去把垃圾倒了，结果那时候碰巧她又肚子疼，她就赶紧回到了卫生间，摸着黑准备上个厕所，她打开一个门，忽然踩到了一团软绵绵的东西。”

    “这清洁工打开手电看了一眼，发现居然是李柔躺在了地下，双眼暴凸，而那时候，她又听到厕所走廊里传来一阵沙沙的脚步声，那个时间段，就连保安都不会来大楼里巡逻，怎么可能还会有人，据她所说，那阵脚步声一直就在厕所附近徘徊，而且还会传来一阵阵幽怨的求救声，就说什么，好热啊，谁来救救我一类的话。”文叔说到这里，头顶上也不自觉的掉下来了两滴汗。

    虽然他年轻的时候天不怕地不怕的，但是只要是人，就没有对鬼神不忌惮的，这是实话。

    人嘛，对未知的东西永远是最害怕的。

    一个人突然扇你一巴掌，和一个人告诉你，说我要扇你一巴掌的感觉完全不一样。

    “之后这清洁工就昏厥了过去，第二天她就被警，察叫醒了，简单的问完话后，她就回家呆着了，这不，这段时间，她也在家歇着，现在整个店就一个服务员了，那个服务员还是我小舅子，如果不是我小舅子，估计他也早就走了。”文叔说到这里十分无奈。

    刘旭梦听到这里也是有些害怕的捏了捏自己的衣服角，随后看了看我：“江辰，你有什么办法吗？”

    “先别急，这个店，之前有没有什么古怪的事情？”我吸了口烟问道。

    文叔摇了摇头，说从来没碰到过。

    我吸了口烟，说等一下去问问清洁工吧。

    文叔点了点头，就把清洁工的家庭地址以及电话都给了我。

    吃饱后，我跟刘旭梦就下了楼。

    手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

