    在谷中休息了一夜，次日，各支小队纷纷离谷，前往更远的山林进行探险。

    陆小天一行人此时也在一处荒草丛生的丘陵地带，各自警戒周围之余，也在搜寻可能出现的灵物。

    一个月的时间说短不短，说长不长，在冒险小队的四处搜寻中转瞬即过。一路上小队遇到灵虫，灵兽直接斩杀，刮分其身上有价值的部位。各自都收获了一些灵草，灵兽的皮毛，至于妖丹，倒是并不多见。不过中间也遇到过几股庞大的妖兽群，险之又险地避了过去。

    整日风餐露宿，小队的人都清减了不少，骆清的瓜子脸下巴更尖俏了。

    王媛挥舞着手里蒲扇大的芭蕉叶，另外一只手扯着衣领，也不知是有意还是无意，时不时会露出里面一抹迷人的雪白与沟壑。

    “这狐媚子。”

    每当这时，骆清都会嫩脸一红，而王媛不以为意地报之咯咯一笑。

    范青手执拂尘，站在一丘陵顶上，驻足四望，一柱香的时间后，仍然一无所获，又过了半晌，范青面无表情地从丘陵上下来。

    陆小天手里把玩着一只黑绿色小果，名为罗烟果，十年一生的初阶灵物，并没有杀伤力，不过经过灵气催动，却可以释放出一股黑烟，遮蔽施法者，让敌人无法顺利进行攻击。这一个月以来，他利用炼丹士的优势，沿徒炼制了不少丹药，加上自己发现的灵草，收获颇丰，其中有十数种都是青丹宫与灵霄宫要求的灵草，但距离完成门派任务，还有不小的差距。

    看到范青黑沉着一张脸，陆小天暗自一笑，好几天都未能发现银翼蜈蚣的踪迹，也怪不得他沉不住气了。

    数日后，范青面色狂喜，从一处高耸的树冠上跃下。

    “终于找到这孽畜了，走！”

    很快，小队翻越了一道山涧，在一处独立并不起眼的小山包下，发现了一个及人高的洞穴。

    小山包跟其他的丘陵没有什么两样，唯一的区别便是小山包旁边一片枯萎，光秃秃地一片，寸草不生。洞穴前有一些细密的蜈蚣足印。

    “好烈的毒性。”陆小天吃惊道，这毒性便是血清丹都解不了。

    “嘿嘿，银翼蜈蚣一口毒液，可以轻松毒死一名炼气大圆满的高手，不用一个时辰便可致命。不过我早有准备，这是专门用于银翼蜈蚣的解毒丹，围攻银翼蜈蚣前服下，可保无恙。”

    找到了银翼蜈蚣的巢穴，范青心情大好，给每人都分发了一颗解毒丹。

    “哪怕是普通的银翼蜈蚣，都是二阶巅峰妖兽。有妖丹的更是稀少，暴发出来的实力与三阶妖兽没有任务区别。又有强大的毒性，咱们该如何围杀这只银翼蜈蚣？”

    陆小天沉声问道，从心底上讲，他并不期待能找到这只银翼蜈蚣，虽然这种厉害的妖兽身上的材料价值不菲，但跟他的门派任务却没有太大的关系，他靠炼丹，同样能赚取大量灵石。

    若是范青不能拿出行之有效的方法，他可不会拿自己的命去冒险。在望月城呆了这么久，他对于这些低阶妖兽可不再是一无所知。

    “银翼蜈蚣是火系妖兽，又力大无比，还能短距离飞行，比起一般的三阶妖兽更难对付。就是炼气后期的高手，也奈何不得对方。一旦其回到洞穴，无法对其进行围攻，更是毫无胜算，所以必须要在银翼蜈蚣回洞穴之前，将其截杀。“

    范青早显然早就做好了谋划，接过众人一阵叮嘱。

    由何驼子，王媛负责迟滞其行动。然后由他亲自负责击伤银翼蜈蚣的翅膀，使其失去短距离飞行的能力。然后埋伏在洞穴附近的小队成员再一拥而上。

    “记住，一旦呆会贫道等人拖住银翼蜈蚣的时候，诸位立即施展最强的手段，攻击其关节要害处。否则这畜牲发起狂来，贫道也制不住，一旦伏击失败，以这畜牲的狡猾，恐怕很长一段时间都不会出洞穴，甚至会打洞到其他地方逃逸。哪怕除去妖丹，这畜牲身上的毒囊，甲壳，利齿。都可值得一两百灵石，贫道分文不取，都让与诸位。若是洞**还有蜈蚣卵，又是一笔横财。”

    安排好任务之后，范青勿自不放心地又是叮嘱，又是利诱。

    两百左右的灵石，剩下八个人分，每人都能分得二十多块，而且打头的还是范青，他们并不担任主攻，相对承担的风险也要小一些，听到范青的描绘，在场的人眼睛都是一亮。

    “范道长放心，大家一起进山，便是拴在同一条绳上的蚂蚱，难道还怕我们不出力吗？”王平舔了舔嘴唇兴奋地说道。

    此次主攻的范青担了最大的风险，小队成员对于范青的安排自然再无意见。各自分散开去，守在附近，耐心等待。

    大约一个时辰后，一股腥臭味扑鼻而来。临近的丘陵处及人深的杂草向两边分开，露出里面一条肢干黝黑，但背部却是银灰，生有一对银色肉翼的蜈蚣。仅露出来昂起的头便粗如水桶，其嘴部活动的利齿，紧咬着一头鲜血淋漓的野牛。

    陆小天倒抽了口冷气，好大一只妖蜈蚣，怪不得便是炼气后期的修士也不敢打其主意，他们这一行人，若非经过精心准备，又制定好了伏击策略，在野外突遇这只妖蜈蚣，没有准备解毒灵丹，估计都只有落荒而逃的份。

    银翼蜈蚣似乎意识到四周的气氛有点不对，妖兽的直觉往往比普通修士来得更加灵敏，动作停滞下来的银翼蜈蚣松开嘴里的野牛，吐出一阵黑色的雾气，腥臭味向四周弥散开来。四周的杂草以肉眼可见的速度迅速枯萎。

    陆小天眼皮子一抽，黑气弥漫的方向正是范青呆的地方，这道人也是了得，就算事先吞服了解毒丹，这腥臭味够人受的。

    见毒雾弥漫之后，并未出现异变。银翼蜈蚣又将野牛咬住，头部得意地昂起来，往洞穴处爬去。在它的认知里，还没有哪种动物能在它的毒气侵扰下安然无恙的。包括这段时间以来，多次碰到那些两条腿站立行走的异类。它还吃掉了几个，味道不错。

    杂草向两边倾倒，陆小天此时才看清楚这条银翼蜈蚣的全貌。

    两排长足至少有近百对。粗如水桶的躯干长达两丈有余，也不知那洞穴究竟有多深，竟然能容纳这般庞然巨物。

    “动手！”便在此时，范青从倒伏的杂草间一跃而起，手中拂尘一挥，那平时绵软无比的拂尘此时竟有如钢针一般，朝银翼蜈蚣飞卷而去，陡然间暴涨数丈余长，将银翼蜈蚣头部捆了个结实。

    银翼蜈蚣骤然受袭，凶性大发，猛地摇晃头部，同时一对利齿奋力撕咬，那柔韧的拂尘细丝转瞬之间，被挣断，咬数十数根。黑雾一团团冒出，那银色拂尘丝以肉眼可见的速度变黑，被腐蚀。

    “这厮好大的力气！”范青面色一变，眼见得银翼蜈蚣便要脱困而出。

    便在此时，一灰一紫两道人影闪过，正是何驼子与王媛。

    何驼子掷出十几颗藤蔓种子，在灵力的催动下，十几根藤蔓迎风疯涨，长达十余丈，牢牢将银翼蜈蚣捆住。

    卡嚓......

    银翼蜈蚣身体一滚，尖利得如同灵刀一般的纤长细足将捆缚住其身体的藤蔓纷纷斩断。

    “流沙术！”

    “地陷术！”

    快要恢复自由之身的银翼蜈蚣动作一滞，如同陷入一个有吸引力的泥潭。

    陆小天，骆远等人纷纷从隐蔽处冲出，施展法术围攻银翼蜈蚣。

    “霜冻术！”“火箭术！”“金矛术！”“地刺术！”“火球术”“木桩术”“土锤术！”

    银翼蜈蚣肉身力量惊人，坚硬锋利无比的两排长足不亚于下品灵器。众人都不敢轻易靠上去，隔着一段距离，用法术狂轰，眨眼间，便有十几道初阶法术落在银翼蜈蚣身上。

    吱----

    银翼蜈蚣纵然防御惊人，陡然受到如此密集的攻击，仍然被打得头晕脑胀。受伤吃痛一下，它尖叫数声。振翅便要飞出修士小队的包围圈。

    “贫道为了此次伏击已经精心准备了半年之久，岂容你这孽畜逃脱。呔，看箭！”

    范青扔掉已经彻底毁损的拂尘，从储物袋中取出一把玄铁胎弓，还有一壶十数根银白色长箭，范青当即一弓三箭，嗖嗖嗖，箭只在空中呈品字形，直接射在蜈蚣肉翼之上。

    砰！肉翼受箭只所创，银翼蜈蚣才飞起不过几尺高，两丈余长的庞大身躯便摔跌在地面，溅起大量尘土，草屑。

    好厉害的箭只，只怕是上品灵器。陆小天从范青出箭时那股惊人的气势暗自感到心惊。不愧是经常出没于望月山脉的散修，各种手段层出不穷。

