    

    有时候会感到莫名的难过

    想不到这一生到底是图什么

    总是反复崩溃然后再愈合

    最后一个人默默承受着

    ……

    车里的广播轮转到这首歌，让方浩微微一颤。

    人生当中会有种种坎坷，在遇到困难的时候，就要站起来再重新来过。

    所有打不倒你的，只会让你更强大！

    苏柔，我和你，本应该，各自好，各自坏，各自生活得自由自在，你我以后就是毫无关联的存在！

    ……

    方浩回到公寓，也就差不多恢复情绪，开始钻研医术。

    不多会，就有人敲门，他出去一看，竟然是吕静。

    “主任，你怎么找来了？”

    他有点吃惊，让对方进来。

    “你……你怎么住这里？如果不是查那辆车的定位，我都不知道怎么找你。电话怎么关机了？”

    吕静进来，打量了一遍屋子，是很一般的公寓，有两个房间，一个客厅，很多纸箱都没打开，是刚搬来的。

    “我和老婆要离婚了，我会带着儿子住这里。”

    吕静知道方浩选择净身出户，她道：“走，我给你找更好的房子。”

    “吕主任，其实我要买房的话，我也能买得起，我是没想好在哪里定居，所以先用这些公寓过渡一下。”

    方浩给吕静递过去一瓶水，道：“你找我有事？”

    “还不是听说你被打了，我来看看，鼻子没事吧？”

    吕静很关心，看到方浩的鼻子有瘀血的痕迹，在他英俊的脸上，怎么看怎么刺眼。

    “没事。那是我老婆的伎俩，也有程瑜的报复，她们想到一起了，想教训一下我，顺便带走我的血痕，去做亲子鉴定。我老婆想用她肚子的孩子套住我，让我放弃离婚。可她低估了我的决心，而她也没意识到她犯了多大的过错。这事，过去了。”

    方浩桀然笑笑，有着洒脱，更多的是苦涩。

    他换个正题，道：“刘主任说你把我推出去，要竞选院长，你可真信任我啊。你比我厉害，你去争夺副院长，回头让我个小卒去冲院长宝座，你觉得现实吗？你跟我说说，我是充数的吗？”

    吕静道：“有两层意思，第一，就是你说的充数，当时没人报名竞聘，我就将你推上去了。组织部的领导也要求我推荐一个名额，这不正合适，与其浪费着，不如抓你壮丁。第二，我是真希望你当选。在省人医，我觉得你是医术最强的医生，而做院长，就应该是医术最出色的，这样，作为医护人员的我们，才能有后盾。”

    “原来是抓壮丁的，那我就放心了，我怕你来真的，而我明知道这是不可能的，会让你们失望。”

    方浩松了一口气，他是对自己的医术自信，可并不觉得就真的有机会角逐院长。

    院长，那可是正处级的干部啊。

    他祖坟上没冒青烟，他没那个命。

    吕静道：“还有一事，白天周隆找我要完整版的重症肌无力治疗方案，他总觉得我们的方案有没记录的东西，他现在的治疗毫无进展，而且收治过来的八个重症肌无力患者还出现了反复，甚至比入院前更糟糕，病人和家属得到希望却换来的是失望，情绪也变得不稳，搞不好会出现医患纠纷。周隆只有孤注一掷，否则，他半点希望都没有。明天他找你，你就推到我这里。”

    “明白。明天我可以坐诊，你给我安排就行。”

    “你明天来了，我再看你的情况吧。你现在家事缠身，不用急着去医院。要知道，你现在起，有三个月，都是妇科主任的待遇，就是你天天在家睡大觉，也是这待遇。”

    吕静乐了，道：“我来看看你，怕你寻短见。现在见到你状态不错，那我就放心了。我看你下面的街道有烧烤摊，我请你去嘬几串。”

    “主任，你这身份也去撸串吗？”

    “这有什么，我也是普通人。年轻的时候，我，张骏，你师傅，还有别的几个，都玩疯了，撸串是小菜一碟。先去打个点，要是味道不错，回头把张骏，你师傅他们都叫出来。”

    “那就走吧，我请你。”

    ……

    次日。

    周芬看到是苏博源将两个小外孙带去幼儿园，她就来到女儿的卧室，看到女儿还躺在床上，她就道：“身体不舒服吗？”

    “没，就是不想动。”

    苏柔道，有点失神落魄，因为她早上给方浩发了信息，让方浩过来送小孩去幼儿园，可方浩没听她的话，让她再和方浩谈话挽回方浩的希望都落空了。

    还有一点，曾凌天也联系她了，说了一些好话，让她过去找他，或者他亲自过来找她，但当她问对方是否娶她，他那边就和往日一样，选择沉默，即是拒绝。

    老公要离婚，曾凌天又不肯娶她，让她一下子感觉到生活不再将她当作宠儿了。

    周芬道：“那方浩不是说了，让你带佳佳去体检一下吧，佳佳半年没增重了，是不是身体缺营养了。”

    “佳佳是女孩子，她现在的身高和体重都没问题，不用担心。老公是医生，他做的饭菜都很营养，不存在营养不良。”

    “哎，你就是不听方浩的话，你什么时候能听进他的话，把他放到你心上，你也不至于走到这一步。”

    周芬叹息一声，道：“真的只能再维持三天了？”

    苏柔道：“我不想离开老公，可他不肯听我的，不相信我，他执意也离婚，我不答应都不行。”

    周芬道：“离婚后，你打算怎么办？”

    苏柔道：“我不知道，我没想过会有那一天，我真没想到过。”

    她想不到方浩会提离婚，而且曾凌天也丝毫不给她肯定的答复，半点娶她的希望都不给，她也知道她和曾凌天不适合公开，可哪怕曾凌天先答应下来，以后再反悔，她也会觉得心里好受一些。

    现在，她觉得被两边的人都遗弃了，她左右无依，非常的孤独。

    周芬道：“那就快点想，还有三天，你就是离异女人，你就得过离异的生活了。你得想想，你怎么抚养佳佳，还有你肚子里的，你怎么个决定。三天，你不是在给方浩回心转意机会，你是在等外头那个人的承诺吧？”

    “妈，我没有。”

    “你啊，到现在这个点了，你还在掩护那个人吗？我说你变普通了，看来是说轻了，你是变得没品了。妈老了，可妈也有底线，妈只认方浩这个女婿。你外头那个野男人，永远不要带进这个家！”

    “妈……你别逼我了！”

