    第39章：压着囚犯的车队，正一品命官   

    “真是明箭易躲，暗箭难防。”

    

    顾长生一把震散三根箭矢中的灵力，眼色阴沉。

    

    他的神识铺开，瞬间锁定了前方一处客栈的单间中。

    

    一处微微敞开的窗户，空空荡荡的并无人影。

    

    “跑的还挺快。”

    

    顾长生嘴角露出一抹冷意，同时为自己的大意感到恼怒。

    

    他原以为，在这种小镇，遇不上什么高手。

    

    心神便也松懈了许多，然而这突如其来的一下。

    

    倒是让他清醒过来，在这步步惊心的修行界，圣虚境远远不够高枕无忧。

    

    那边的夏朝月也注意到了顾长生遇险，而她视线则落在了前方道路上的车队。

    

    不，应该说是囚车。

    

    队伍是由十数名骑兵，以及身后上百名精锐将士押解。

    

    而其中还隐藏了数股不弱的气息，这种阵仗，足见囚车中人的身份不一般。

    

    “难道是什么朝廷重犯？”

    

    被她拎在手中奔走的李观井好奇问道。

    

    “前方来者何人，速速落下！”

    

    车队中，一个骑兵勒马而出，朝着上方的三人喝到。

    

    此人竟也有淬体五阶的修为。

    

    余下的十数骑兵，也皆是有修为傍身。

    

    “好大的手笔。”

    

    李观井惊叹道，要知道他以淬体五阶便可位列天枢派大师兄。

    

    虽然其中水分很大，但也侧面说明了。

    

    这十数个修士组成的骑兵队，来头不小。

    

    这时，顾长生也冷着脸落在二人旁边，身上还拎着三根箭矢不放。

    

    在他的神识感知中，方才出手暗箭袭扰他的修士还没有离开。

    

    而是以那个车队为中心，始终奔走环绕。

    

    只是害怕顾长生锁定他的位置，故而没有停顿罢了。

    

    “很警惕，不是普通修士能做到的。”

    

    顾长生皱了皱眉，前方的车队也驻足不前。

    

    前有暗敌，后有追兵。

    

    顾长生很怀疑，是否下山的姿势不对导致的流年不利。

    

    而就在这时，一直在打量车队的夏朝月脸色猛然一变。

    

    连手也不自觉的松开来，李观井哇呀一声。

    

    他身子不由得坠下，他没料到夏朝月会突然松手。

    

    整个人手舞足蹈的从半空中自由落体。

    

    好在，兽林历练的他，少不得在树梢上打盹的时候。

    

    早已练出一副身轻如燕的好身手，只稍微微踏房借力，便稳稳落地。

    

    然而落地后，他也没敢多停留，立刻翻身入了一旁的酒肆。

    

    下一刻，他方才所待的地方，已经扎满了箭矢。

    

    看的他眼皮子直跳，若是他稍慢几步，恐怕已经被射成刺猬了。

    

    顾长生疑惑的看了看夏朝月，自己这个平时大大咧咧的弟子，如今双眉已经紧紧皱起。

    

    究竟是什么事能令一个归元境巅峰的修士心境如此动荡？

    

    “那是周老头！”

    

    夏朝月僵硬的看了看顾长生，面色震惊。

    

    “周老头？”

    

    顾长生疑惑，他听不明白夏朝月话里的意思。

    

    不过看样子，好像是她相熟之人。

    

    夏朝月重重的点了点头，回过神来。

    

    “周观海，官拜从一品都察院左御史。”

    

    夏朝月稍稍沉默，随即说道。

    

    “也是父王的心腹。”

    

    “大官啊。”

    

    顾长生眼睛一亮，他没想到，这小小的崖山镇，这么精彩。

    

    八方云动了属于是。

    

    不过既然是夏天阳的心腹，怎会落到这个地步？

    

    莫不是做了二五仔不成？

    

    顾长生也有所疑惑，虽然他不太清楚。

    

    但是像这样位高权重的大官，可不是随随便便能任免的。

    

    恐怕方才放冷箭的那个修士，也是护送车队的一员了。

    

    只是自己三人恰好冲了过来，被当作要劫囚。

    

    此时，后方的钟县尉也领着人马来到。

    

    看到前方的那个车队，他心里暗道一声糟糕，他竟然忘了这事。

    

    他早在先前，就已经接到上面的密旨。

    

    今日会有一个重要的囚犯流放途径崖山，让他做好预防的准备。

    

    然而他没想到，府衙那边的动静彻底转移了注意。

    

    而就在这时，他身后猛然传来一个声音。

    

    “那三人是何来历？”

    

    他身子猛地一僵，豆大的冷汗滑落。

    

    那人已到了他身旁，手持大弓，背负箭羽。

    

    又是一个修士！   

    钟县尉心里暗暗叫苦，但看到那人露出腰牌后，他脸色顿时变得肃穆。

    

    稍稍伏低了在马背上的身子，低声说道。

    

    “那三人，方才刺杀了本镇知县，下官正在大人追捕。”

    

    而那修士瞳孔也骤然一缩，他没料到。

    

    顾长生三人竟然如此大胆，在光天化日之下，刺杀七品命官。

    

    “难道是有备而来？”

    

    顾长生三人出现的太凑巧了，容不得他不多想。

    

    毕竟从方才顾长生单手接下他三箭可看出，实力恐怕不低。

    

    他已是命魂境一阶，能如此轻易接下他的冷箭。

    

    起码也要三阶，甚至四阶的实力。

    

    这可就麻烦了，黎大人还在后方尚未赶来。

    

    这名修士额头渗出微微的冷汗，顿感压力大增。

    

    虽然他们这一方并不止他一个命魂境，但他也看不出顾长生身边夏朝月的境界。

    

    恐怕两人的境界都在他之上，他已经做了恶战的打算。

    

    想到这里，他陡然传音到隐藏在车队中的同僚。

    

    瞬间，车队中爆发出强横的气息，两道身影接连飞出。

    

    而下方，上百步卒显然也是百战精兵。

    

    没有丝毫的慌乱，布阵严防死守。

    

    再配合那十数名淬体境的骑兵，气海境修士也不敢轻易落入阵中。

    

    “我们要救周老头！”

    

    夏朝月斩钉截铁的说道，眼中的坚定不容置疑。

    

    “你就那么相信他？”

    

    顾长生问道，这不容他轻易下决策。

    

    毕竟此事恐怕要牵涉颇深，即使他王师的身份亮出来也未必就好使了。

    

    夏朝月没有犹豫的重重点头。

    

    “周老头是好人，我们不能坐视不理。”

    

    “更何况，他们恐怕要将他流放出境。”

    

    顾长生心中明了，他知道夏朝月的担忧。

    

    眼下边关动荡，又是朝廷命犯。

    

    若是一个不小心，死在了路途上，恐怕也没人能说什么吧。

    

    毕竟可不只有刀子会杀人，人心也会。

    

    而且对面不也是率先出手了吗？

    

    顾长生笑了笑，身形闪烁，迎了上去。

    

    风中，他留下了一句话。

    

    “不要暴露实力。”

    

    他可是要低调的，若是让别人知道，他辣么强大，一个个跑了怎么办。

    

    他还怎么名正言顺的打上山门，搜刮干净。

    

    

    

