    霍嬗喜笑颜开，这东西一旦带回去，那就是天下震动的大事，自然也是大功一件。

    “好，好，全都封起来，就算是把左谷蠡王丢了，这玩意也不能丢，一定要带回大汉。”

    钟干在旁边笑着拱拱手：

    “回主公，臣已经都安排妥当了。”

    霍嬗满意的点了点头。

    “对了，这东西谁找到的？”

    其他几人都羡慕嫉妒加眼红的看向张安世，小张同学的嘴都快要笑歪了。

    “恭喜子儒了，此次回去必定封侯，封列侯。”

    张安世行了一礼，笑呵呵的说道：

    “此乃是校尉的功劳，臣也只是沾了点福分而已！”

    霍嬗翻了个白眼，不过张安世这话说的也听对的。

    不管是羽林军中谁找到这东西，大头功劳都是霍嬗的，就算是都算到此人身上，他也受不住，不敢受。

    “此事告一段落，隐瞒消息，别让其他人知道。”

    “诺。”

    霍嬗回到位置，重新拿起他的羊排吃了起来，手里的羊排现在吃起来，比刚才更香了几分。

    “说说吧，还找没找到啥好东西？”

    霍嬗一脸笑意的看着众人。

    几人都乐呵呵的，韩增插了一句：

    “倒是找到了几匹大宛好马，被几个军侯分了。”

    霍嬗点点头：

    “分了就分了吧，不差这几匹。”

    “田千秋，说说，有没有什么消息？”

    “回校尉，除了一个，没有什么大消息。”

    “说说。”

    霍嬗咬了一口肉，抬起头看着田千秋。

    “三日前，左大当户带领五千兵马，路过此地，往西方而去，应该是去了单于庭。”

    听到这个，霍嬗眼睛一亮，随后又暗淡了下去，追不上了呀！

    霍嬗遗憾的叹了一口气：

    “算他运气好。”

    霍嬗扔掉手里的骨头，喊来孙尚，洗了洗手。

    “战报写好了没？”

    “回校尉，已写好。”

    霍嬗从田千秋手中接过战报没看，拿在手中先是思量了一会。

    九天时间，一共灭了十六个部落。

    路上灭十个小部落，两个中型，一个万骑，然后又灭了左贤王部，两个中型，总共十六个。

    霍嬗展开手里的战报，直接看向最后：

    八天里，算上此战战果，斩首25508级，缴获牛羊马匹55万，贵族四十一人，还有王帐这些东西，加一套青铜礼器。

    这次没有降兵，没有俘虏，只有斩首。

    牛羊马匹数字很大，但没啥用，因为带不回去，只能就地斩杀，浪费了都不能便宜匈奴人。

    但是有时候，功劳这个东西不是看你带回了多少，而是看你为敌人造成了什么损失。

    前两份战报，再加上这一份，此行大军的总斩捕已经过了十万，准确数字102053。

    但是匈奴人只是这10万人的损失吗？

    当然不是，不提其他，一个左谷蠡王部，一个左贤王部，两个左边的王部被灭，对匈奴的打击是巨大的。

    就算是不提他们，经过这么一遭，连抢带杀，匈奴直接损失了近百万的牛羊，辐射到了他们的整个东部左边区域。

    东部基本上算是废了，没个十几年都恢复不了元气。

    随后过去还会灭了左骨都侯部，所以说匈奴东部区域除了左大当户、左大将和两个万骑，以及他们各自的麾下，再没人了。

    匈奴三部分，算上西域那三十万，四个部分，最强大的东部地域，一跃而下，直达垫底。

    这还是直观损失，那些老人妇孺你要不要养？

    不养的话损失更大，养的话哪来的牛羊给他们？

    一点都不夸张的说，匈奴这一战，加上所有后续的影响，基本要损失三分之一的底蕴、实力，隐形资产都还没算。

    战果实在是太大了。

    一个漠北之战，大汉倾尽全力，才斩了匈奴九万人，霍嬗一战就斩捕了十万。

    但是要说对匈奴的损失，霍嬗此战是比不上漠北之战的，就算是半个漠北之战，估计都比不上。

    这就跟后续影响有关，霍嬗斩捕十万，影响的只是东部区域的这四五十万人，但是漠北之战，那影响的是全匈奴。

    但是你也要看付出啊！

    漠北之战付出了大汉全部的家底，十几年才缓过来。

    但是此战付出了什么？不到两百人的损失？

    这么一比的话，十个漠北之战都比不上此战。

    但是漠北之战的意义是重大的，漠北之战是一个转折点。

    现如今除非灭了匈奴，不然意义上不可能大过漠北之战。

    ………

    霍嬗看完战报以后，走到已经收拾干净的案桌旁，先是把战报用竹筒封泥封了起来，这是给刘彻的。

    随后拿起早已准备好的笔墨在纸上写了起来。

    接下来的事情就不光是他这边的事情了，左大都尉准备弄死儿单于。

    若是真被他成功了，这对于匈奴来说就是一场海啸，他霍嬗一个人撑不起来。

    所以就得需要卫青那边的协助，或者说大汉得采取一些行动，让匈奴看一看大汉的态度，让他们感受到威胁。

    除了这一件事，其他事霍嬗也不需要帮忙。

    呃，还真不能这么说，要是真把匈奴逼急了，把汉匈边境一封锁，说不定还真得卫青协助，他才能安稳撤退。

    不过可能性不大，汉匈边境几千里长，你要多少人才能封锁住三万大军啊？

    写完以后，霍嬗连吹了好几个口哨，都没等到小黑的出现。

    霍嬗有些纳闷，其他几人也有些面面相觑。

    “孙尚，找找小黑，看他跑哪去了！”

    “诺。”

    起初只是亲卫营一连在找，随后是整个亲卫营，随后整个羽林军都动了起来。

    霍嬗深深的皱着眉头站在大帐口，看着营地中举着火把四处寻找的羽林军将士。

    小黑陪着他快六年了，这还是第一次出现这个情况，霍嬗的心中很是担忧。

    但说个实话，对小黑的担忧，霍嬗心中是有一些，但是不大。

    但这并不是感情不深或者霍嬗冷血，只是因为他对小黑有信心！

    他真正担忧的是羽林军，没了小黑，他就失去了一大优势，这三千羽林军怎么才能完整的带回去？

    大军出行，野兽避易，小黑被吃了的情况不太可能，而小黑是不会无缘无故的消失的，肯定是遇到了什么事。

    若是生死攸关的大事，小黑肯定会告诉霍嬗。

    那就只能是小事。

    霍嬗皱着眉头开始思索：

    ‘走丢了？不太可能，大军目标这么大，而且小黑那么聪明。’

    忽然，霍嬗脑子里灵光一闪，心中冒出了一个想法。

    霍嬗离开大帐范围，转过身子面朝北方，看着远处因为天黑基本看不清的狼居胥山，面色变得有些怪异：

    ‘这货，不会是去找老婆了吧？’

    霍嬗越想越觉得有可能，小黑，名副其实的好色之徒一个。

    但是以前在大汉的时候，他也没啥机会，能见到的同类，他都看不上眼。

    好色之徒一个，眼光还挺高，嗯，有品味的好色之徒。

    这都五六年时间了，怕是都快憋疯了！

    霍嬗想了想，喊来孙尚：

    “别找了，明日还要行军，让将士们都休息吧，天亮估计就回来了。”

    “要不还是再找找吧？”

    霍嬗和小黑相处了五六年，孙尚也是，所以他对于小黑也挺担忧的。

    霍嬗摇摇头：

    “别找了，睡觉吧！”

    “诺。”

    霍嬗回到大帐，闻着驱蚊草药的味道和衣躺下，但翻来覆去的一直睡不着，心里一直想着小黑。

    霍嬗眼睛瞪的明晃晃的盯着大帐的顶部。

    不知道啥时候，霍嬗迷迷糊糊中听见了翅膀扇动声，他瞬间睁大了眼睛，起身穿上靴子走到前帐。

    刚好，孙尚打开了帐门，看到霍嬗以后行了一礼，指了指上面，然后露出了一个暧昧的笑容。

    霍嬗立马就明白了啥意思，瞬间，霍嬗就气的不行，你个好色之徒果然去找老婆了！

    霍嬗举起两个手指，然后露出疑惑的表情。

    孙尚点了点头。

    不光是找老婆，你这还带了回来！

    哎呀，霍嬗这个气呀，但是还不能打扰他们，小黑刚找来的老婆，吓跑了就不太好了。

    霍嬗碎碎念的骂了几声，然后一甩手，转身回了后帐。

    “睡觉！”

    没一会，平稳的呼吸声在后帐想起。

    ………

    霍嬗没睡多长时间，第二天凌晨他就醒了。

    醒来洗漱完的第一时间，霍嬗就吹了个口哨，小黑扑腾着翅膀，从大帐外飞了进来落在了桌子上。

    霍嬗板起脸盯着他：

    “说吧，昨晚去哪儿了？”

    霍嬗话刚问完，孙尚带着两个将士，就端着一盘子熟肉和一盘子生肉以及一个水盆就走了进来。

    霍嬗无奈的看着孙尚，孙尚则是一笑：

    “累了，多吃一点补补。”

    霍嬗露出一个微妙的笑容：

    “累了？”

    两人交流了一下眼神，一切都在不言中。

    小黑咕咕两声，孙尚面色一正立马说道：

    “小黑，待会还要你给大将军送信，我的意思是多吃一点，不然没力气。”

    小黑虽然听不懂他俩再说啥，但是身为一只鹰，还是聪慧的鹰，对一切恶感是非常的敏感的。

    他总感觉这俩人没说好话，所以才不满的叫了两声，孙尚这才连忙解释。

    霍嬗被孙尚这一打岔，他也不想多问了。

    两人一鹰吃完东西，开始出发。

    霍嬗带着大军沿着弓奴水往西行军，小黑带着信往南边大汉飞去。

    霍嬗看着远去的小黑盯了一会，啥也没发现。

    霍嬗叫来孙尚一脸八卦的问了问：

    “小黑昨晚带回来的鹰呢？”

    “一起飞走了！”

    霍嬗一愣：

    “啥时候飞走的，我咋没看见？”

    “回主公，我倒是看见了，天还没亮就飞走了，不知道在哪等着呢，小黑刚刚出营后一起往大汉飞去了。”

    霍嬗不由得有些咂舌：

    “厉害啊，他不光带回来了，还想带着回大汉？”

    孙尚满脸笑容的点了点头。

    霍嬗看着他的笑容，总觉得这个笑容里有种孩子长大了，找到媳妇了，我很欣慰的感觉。

    “你也跟小黑学学。”

    霍嬗鄙视的看着他，孙尚面色一囧，连忙辩解：

    “我那是守家，我不是怕她。”

    霍嬗翻了个白眼，也不反驳，紧接着饶有兴趣的问道：

    “我还没见过，长啥样？”

    孙尚嘿嘿一笑，控制着马匹凑到霍嬗旁边：

    “白，纯白！”

    “纯白，爪子也是白的？”

    “呃，这我倒是没看见，不过毛是白的，和小黑差不多大小，我看着年岁不是很大，两三岁吧！”

    “两三岁，小黑比他大三四倍，这，能过一起吗？”

    霍嬗有些不懂这个问题，不由的问道。

    孙尚其实也不懂，他挠了挠头：

    “应该能吧，不是听那鹰房的老头说，小黑这种鸟一生只找一个吗？两鹰相伴到老。”

    霍嬗点点头，面露思索：

    “是吗？我也不太清楚，若是真能相伴到老那也挺好。”

    霍嬗紧接着露出一个笑容，开玩笑道：

    “不过这一黑一白，生个灰的？”

    孙尚也是露出笑容：

    “也有可能是黑白！”

    两人发出一阵笑声，面前传来一个声音打断了两人的笑容。

    “主公，前方三十里处发现一个小部落。”

    霍嬗皱了皱眉头，随后对着赵破奴问道：

    “他们为何没有离去？”

    昨日跑出去那么多的人，按理来说周边的小部落早就跑远了，这个竟然还没走。

    “据前方斥候探查，应当是想降汉！”

    霍嬗想了想，吩咐道：

    “我这会心情不错，放他们一马，赶走吧，就说不招降了。”

    “诺。”

    赵破奴应答一声随后转身离去安排，没一会他又返回来了，凑到两人身边，笑嘻嘻的问道：

    “主公，你们刚刚在讲些什么？给我也讲讲呗，让我也乐一乐！”

    霍嬗瞥了他一眼，老神在在的说道：

    “是秘密，你觉得秘密能告诉你吗？”

    赵破奴笑了笑，死皮赖脸的说道：

    “咱们都自家人，自家人还有啥秘密的，主公不说，孙尚你说说。”

    “我都不说，你觉得没我的吩咐他会说？”

    霍嬗抬起头看着碧蓝蓝的天空淡淡说道。

    “那主公您就说说呗！”

    霍嬗瞪了他一眼：

    “别那么烦，好奇心也别那么重，昨天刚犯错，今日就忘了？没事干前方探路去。”

    赵破奴心中有点尴尬，但是脸上依旧笑呵呵的：

    “那还是算了！”

    霍嬗翻了个白眼，不理他，日常吹笛子时间到了。

    轻飘悠扬的笛声开始传荡，长龙一般的大军伴随着笛声沿着蜿蜒的河流往草原深处而去！

