    “又是美好的一段时光，不是吗？”

    悬挂之城的顶端飘浮的圆盘平台上……有着很多的生物。

    平台的地表是由光滑的白金色所构成的，而在这里飘着很多……云。

    如果说地表上那些是雷云的话，那这些就是彩云了。

    它们都是一团团彩色的雾气，直径有一米多。

    这些云在这里飘来飘去，偶尔两团云遇到一起会进行聊天。

    琳能‘听’的懂它们聊的内容，这个也挺有趣的。

    因为它们聊的全都是一些‘打招呼’的内容，比如说：“你过的怎么样？”“我感觉很好。”“这个天气真的很好。”“我过的很舒服。”之类的话语。

    维罗尼卡趴在平台的边缘观察它们，它们似乎没有注意到的样子。

    直到……有那么一团彩云飘到了维罗尼卡前方三米多的地方。

    “是……是污染物！”这团彩云注意到了维罗尼卡，它表现出了极度惊讶的情绪……但是很快就平静了下来，并飘到维罗尼卡面前道：“你是怎么来到这里的？”

    “飞上来的。”琳说道：“你们在这里做什么？”

    “什么？”彩云表现的极度震惊：“这不可能！怎么可能飞上来，没有东西能飞上来，这里是……这里……”

    说着说着它很犹豫的样子。

    琳发现这些云一样的生物好像情绪都变化的非常快。

    现在这个彩云陷入了一个好像很迷茫的状态道：“这里……为什么变成这样了？这里因该是非常美好，非常的……完美。”

    “这里为什么非常美好？”在琳的疑问之后，这个彩云像是在回答琳，又像是自言自语地说道：“这里是那么的……美妙。”

    说着，它就自己在这里描述了起来。

    它把这里描述成一个非常美妙的地方，有着无尽的乐趣，无尽的享受。

    当然也从来没有过能量缺乏这种事情，它们几乎是处于想要什么就有什么的状态。

    它们居住在一个非常美妙的城市中，可以说它们一直都处于永恒的享乐状态。

    当然它们的这种乐趣不是自己造的，而是别的生物给它们造的。

    所以它们居住的悬挂之城也可以称之为‘想象之城’。

    原本这座城市非常的巨大，至少是一直覆盖到琳的资料室的位置……也就是有上千公里的直径。

    而现在，琳看到的这个只是很小的一部分，也可以说它只剩下这点了。

    即使只剩下这点，似乎运转模式还是和以前差不多。

    整座城市大体上分为三层，底层也就是琳在下面看到的，有着很多悬挂在长线上的建筑。

    这些建筑里都有着一些生物，而这些生物则在持续地想象着它们认为的最美好的生活。

    伴随着它们想象的过程，地面上会有相当多的梦境能量‘升腾’而起。

    这些梦境能量会融入每个悬挂的建筑，然后顺着建筑顶端的长线一直输送到平台中，并在最后抵达平台的表面。

    然后，在平台上……也就是中层，彩云居住的区域，这些梦境能量会构成一系列美好事物给彩云享用。

    这些美好事物和下方悬挂建筑里生物所想象的大体相同，但会经过稍稍地改造。

    比如说下面的生物在想象自己进食美妙的食物的话，那上面就会生成适合彩云的食物。

    而一个生物在想象自己经历痛快的杀敌的话，那上面会生成一些很脆弱，但是打起来感觉很好的东西给彩云打。

    总之平台本身就是一个巨大的转换器，它能用梦境能量结合悬挂生物的美好想象为上面的彩云生成享受的环境。

    而下面悬挂的生物，也会得到一些梦境能量补充，让它们的生命一直维持住。

    但和一直享受的彩云不同，下面悬挂的生物是经常替换的。

    因为下面的生物不能一直想象同样的美好事物，它们要不停地想象不同的新事物。

    而且也需要每次想象都得尽可能地详细设定。

    因此要不了多久，很多悬挂的生物都会陷入想象力枯涸的阶段，这时候它就必须离开。

    建筑也会降落到地面，等待收进新的生物。

    如果一个生物持续地保持它的想象力不会枯涸，那建筑就会持续地升高，直到融入平台里。

    在平台里面，这个生物本身会被完全分解，分解的梦境能量则会被用来当作构造美好事物的材料。

    分解掉这种保持美好想象力的生物获得的能量要比通常吸收上来的能量要‘优质’的多。

    它能形成更为美好的……东西。

    所以一般彩云享受不到这种优质的材料，这种优质材料会被送上城市的最顶层。

    据说最顶层居住着城市的建造者，统治者，它们能够享受到最优质的梦境能量构造出的……最完美的东西。

    不过彩云也不知道那是什么。

    当然它们也无所谓，因为一般的能量构造出的美妙事物就让它们很满足了。

    现在琳倒是看不到顶层了，因为顶层不见了，这里只剩下下层的悬挂区和中层的彩云区。

    它们的这种城市能够运转，主要还是和那些能被悬挂起来的生物有关。

    这些被悬挂的生物，被它们称之为‘半意识生物’。

    这种生物是有思维的，但它们的思维处于一种有些奇妙的状态。

    简单的说，就类似于正在做梦的尔什民。

    在梦中的尔什民一部分思维能力被限制了，因此梦中发生再有悖现实的情况……它们也不会觉得奇怪，而是会毫不怀疑地进行梦里的剧情。

    而半意识生物就类似于这种状态，只要给它们施加一些暗示，它们就会反复做同样的事，而且丝毫不去怀疑它。

    比如说让它们去想美好的生活，它们就会不断地试着去想，直到思维枯涸。

    原本这片大地上活动着大量半意识生物，它们都是些……拾荒者。

    也就是进行着从梦境残渣中寻找食物的简单生态。

    但在某个时候，这座巨大的悬挂之城建立在了它们头上，并利用它们的思维状态当作是……城市的基础运转机构。