    “咦，这颗蛋里面，竟然还有微弱的生机？”

    林辰露出惊讶的神色。

    他将手放在那最后一颗蛋的上面，同样没有察觉到里面有半点生机。

    某种程度上来说，这没有生机的蛋，只怕早就可以算是化石，只是因为材质特殊，表面看起来依旧犹如青玉。

    将手再次放到中间那颗蛋的上面，林辰确认自己并没有感应错，果然刚才并非错觉，中间这颗蛋的里面，的确还蕴含一丝生机。

    “从太古时代至今，这颗蛋都没孵化，显然想要成功孵化出来，并非难事。

    从另外两颗蛋的情况来看，若是顺其自然，那么中间这颗蛋仅剩的那一丝生机，最终必然也会消散。

    问题是，如果顺其自然不行的话，那么要用什么特殊的法子，才能孵化呢？

    还是说，根本就不存在半点孵化的可能？”

    林辰的声音带上几分兴奋，将面前这颗半米高的“巨蛋”拿了起来，这玩意要远比同体积的钢铁都重上许多。

    别的不说，仅凭其蕴含的生机强大到能从太古时代至今，依旧留有一丝，可见这蛋绝不简单。

    问题是，再不简单，也要孵化出来才行。

    林辰对于如何孵化，压根没有任何头绪。

    “眼下没有时间在这里浪费，反正先收起来，等回去后再继续研究。”

    林辰将包括另外那两个已经没有生机的蛋，全部收了起来，正打算离开，就听到外界传来巨大的声响，脚下的地面震动了几下。

    他表情一变，化作一道流光，朝外界掠去。

    片刻后，林辰来到事发地点。

    这是一座外表看起来没什么特殊的宫殿，夏诗涵站在宫殿的大门口，独孤牧和秦坤禹站在门前，似乎是他们两个想进去，却是被夏诗涵拦了下来。

    “刚才只是小施惩戒，如果你们再不离开，可就别怪我不客气！”

    夏诗涵一脸不耐烦的说道。

    “凭什么让我们离开？

    这座宫殿我们同样有进去搜查的资格！”

    秦坤禹神色气恼，他看起来颇有几分狼狈，刚才他压根没预料到夏诗涵会突然动手，此刻心里憋屈得不行。

    夏诗涵冷冷道：“我之前已经说了，谁先找到的宝贝，便是属于谁的。

    同理，谁先到达的地方，里面的宝物自然也就都属于那人。

    是我先来到这边，自然是由我先搜查，如果我找不到什么宝贝，你们要进去，我便不会阻拦。”

    就在这时，又有两道流光从远处掠来，是察觉到动静后赶过来的腾渊和独孤宇。

    “怎么回事？”

    腾渊见秦坤禹和独孤牧似乎和夏诗涵产生冲突，不由感到头疼，忍不住瞥了独孤宇一眼。

    若不是这家伙把夏诗涵叫来，根本不会有这些屁事！“兄长，我们要进去这座宫殿搜查，这女人却是不让我们进去。

    这座宫殿，名为‘万宝殿’，大概率就是这座遗迹的藏宝库啊！怪不得，我刚才找了几座宫殿，都没找到什么好东西。

    宝物应该就都在这座宫殿里面！”

    秦坤禹立马对腾渊说道。

    无论是腾渊，还是林辰，闻言心中都是一跳。

    林辰这时才朝大门上方的牌匾上去，只见上面有着三个大字，的的确确就是“万宝殿”！独孤牧恼火道：“夏姑娘，还请你快点让开，你是要以一人之力，拦住我们5人吗？

    别以为我刚才没注意到，你将我们拦住的同时，已经让傀儡进去搜查，此刻里面若是有宝物，只怕有许多已经被你的傀儡收起来了！”

    夏诗涵表情微变，她的确就是打算将这些人拖住，让自己的傀儡，将里面的好东西全部收起来。

    所以，刚才才会说，如果她搜查过后，没找到什么好东西，其余人便可以进去搜查。

    即便找到什么好东西，她也不会说啊！腾渊神色一肃，正要开口，就听到身边响起一声冷喝：“让开！”

    夏诗涵皱眉看向林辰，冷声道：“你算是什么东西，你让我让开，我就得让开？

    我刚才已经打算让开，但你这么说，我现在偏偏就不让！你又能把我怎么样？”

    见这女人又是无端找理由拖延时间，秦坤禹和令狐牧恼火不已，但碍于对方的身份，他们却又不怎么敢动手。

    尽管不愿承认，但他们心中，的确有些畏惧对方。

    即便对方没有那强大的背景，单单以对方的潜力，未来必然会成长到自己等人只能仰望的地步。

    到那时，即便对方不破坏镇魔军的规矩，也有许多办法，来找自己的麻烦！“能把你怎么样？”

    林辰走到夏诗涵面前，右手握拳，直接朝着夏诗涵的脑袋打去，一声巨响，空间炸裂。

    夏诗涵显然没想到林辰会直接动手，匆忙之下，只来得及将双手挡在面前。

    林辰的一拳，打在她的交叉挡在面前的双手，而后带着她的手臂，重重砸在她鼻子上。

    夏诗涵一声闷哼，后退几步。

    停下来时，之间她的鼻子滋滋冒出鲜血，虽然这点小伤对她来说不算什么，但此刻她看起来很是狼狈，侮辱性极强！“你……你敢对我出手？”

    夏诗涵一张脸瞬间变得铁青。

    林辰的回应，是他已经再次冲到夏诗涵面前，鞋底朝着夏诗涵胸膛踹去，只因为这女人虽然后退了几步，但依旧挡在门口。

    “为什么不敢？

    你不是问我能把你怎么样吗，我至少能把你给好好揍一顿！”

    林辰说道。

    一旁的腾渊、秦坤禹等人，都是看得有些傻眼。

    “混蛋！我杀了你！”

    夏诗涵大怒，刚才是自己大意之下，才会吃亏，这家伙真当以为，他比自己更强吗？

    先前借助世界之力破开结界时，她便对在场众人的境界都已经有所了解，这家伙不过是掌握5种法则。

    他到底凭什么认为能把自己收拾一顿？

    在短暂的暴怒之后，夏诗涵很快冷静下来，突然想到，自己完全可以借助这家伙来拖延时间。

    虽说自己要收拾这家伙，估计花不了多少时间。

    但可以故意拖延一会，等自己的傀儡把里面的宝物都搬空之后，自己再把这家伙狠狠收拾一顿也是不迟！ 

