
    这道剑芒威能惊人，长达二十几米，横贯长虹，猛然坠落，一下子斩破了飘来的灰色雾气。

    “哎，何必呢。”

    一个身影，短短地响起。

    紧接着，一个干瘦的手掌，缓缓从灰色雾气之中伸出，凌空一捏，叶欢的剑芒，竟然直接消散。

    好厉害！

    多伦等长老心头都是一惊。

    紧接着，一个苍老的身体，慢慢走出，他身材干瘦，还杵着拐杖，然而，他凌空而立，根本不需要拐杖这种东西。

    “这是，枯木老人！”多伦的瞳孔猛然收缩，射出一道骇人的光芒。

    枯木老人！

    其他长老，也是脸色一变，出现了一丝恐惧。

    就连苏静逸，娇躯也是微微一颤，这个老人，有一种恐怖的气息，让她觉得恐怖。

    如果不是身边站在叶欢，她早就吓得颤抖起来了。

    “咻咻咻！！”

    这时，一道道身影，从黑暗之中飞出，一个个身穿黑色的衣袍，面色冷酷，让人觉得心颤。

    一共三十五人！

    苏静逸脸色一变，没想到，黑暗势力竟然有这么多的先天武者，好强大！

    “叶杀神，你果然来了！”

    长发圣子走了出来，盯着叶欢，眼中射出精光。

    “叶杀神，呵呵，果然有些厉害，一连斩杀我们黑暗势力分布的弟子，一共有三位圣子，死在了你的手中。”

    说话的，竟然是一个金发女子，不过看她的衣着，显然也是一名圣子。

    黑暗势力，一共也有五名圣子，显然，是专门培养用来对抗教廷圣子的。

    “说实话，你长得挺帅的，又这么厉害，不如加入我们黑暗势力吧，我很欣赏你，我们可以深入交流一番，用你喜欢的姿势”金发女圣子轻笑了起来，香舌舔了舔嘴唇，魅惑至极。

    “呸，不要脸”苏静逸轻轻呛道，俏脸微红。

    “呵”叶欢冷眼，手中的玄炎剑绽放真正杀意，冰寒刺骨，“你太丑了！”

    金发女郎，不和叶欢的口味。“华夏叶杀神是吧，呵呵，我在就听说过你的名头了，果然是少年英才啊。”这时，枯木老人说话，一步步缓缓走出，“这是，这是我们和教廷之间的恩怨，你又何必插手呢。现在，我依旧可以给你一个撤退

    的机会，过去的，既往不咎！”

    多伦等人脸色一变。

    叶欢一走，他们必死，就连教廷恐怕也保不住了。

    众人也纷纷担忧地看向叶欢。

    “老家伙，我也给你一个机会，立刻让你们黑暗势力的跪下臣服，我可以考虑不杀你们。”叶欢平静地说道，十分淡然。

    “叶欢，你不要不知好歹，你杀了我们黑暗势力这么多人，现在在这里，我们要杀你易如反掌，你这是在找死！”长发圣子冷声叫道，眼中杀意滚滚。

    “小哥哥，再这么嚣张下去，你可能会死哦。”金发女圣子也轻笑起来。

    “可惜，你们不臣服吗？那你们都得死了。”叶欢摇头，十分惋惜。

    “叶杀神，看来你还是太过膨胀啊，罢了，罢了，也让你尝一尝苦头吧！”

    枯木老者微微摇头。

    一步踏出。

    顿时，一股强大的内力波动，冲天而起，犹如海啸一般，众人只感觉一股股浪潮袭来。

    叶欢立刻身影一动，将苏静逸放在峡谷的边上，然后吩咐道：“你们保护她就行了。”

    叶欢还等着苏静逸带着山河门的人搬到青城来呢，不然他才不会这么好心。

    “果然是风流天才呢，还真是怜香惜玉呢。”枯木老者摇头，“可惜，你自己却是要死了！”

    霎时间，风云变色。

    枯木老者的拐杖在虚空之中一刺，顿时一股利箭一般的灰色雾气朝着叶欢袭来，冲破虚空，宛如达到了音速一般，快如闪电。

    “斩！”

    叶欢一道剑芒，直接将其斩断。

    “果然有些手段。”枯木老者一笑，十分淡然。

    “废话太多了！”

    叶欢持剑，直接朝着枯木老者斩去，巨大的剑影，寒光闪烁，冲天的剑意，猛然之间绽放。

    “刺啦”

    顿时，叶欢的玄炎剑斩在这拐杖上，猛然一阵巨大的火花，光芒四射。

    “起！”

    枯木老者，竟然承受住了叶欢的攻击，硬生生地反抗起来。

    炼体者？

    叶欢微微一愣，这个干瘦的老头，居然是一个炼体者，怪不得有这么强大的力量。

    “哈哈，你竟然主动和我近身作战，真是找死！”

    枯木老者大笑道，叶欢持剑近战，在他看来，简直是愚蠢无比。

    叶欢轻笑，懒得废话，竟然收起了玄炎剑，猛然一拳朝着枯木老者砸去。

    叶欢虽然不是炼体者，但是道决却是天地间最神奇的功法，位列宇宙巅峰的法决，修炼起来，让叶欢的体魄，丝毫不弱于炼体者。

    但没有灵力浓度的加成，叶欢的炼体实力，应该和炼体先天三层差不多。

    而对方，至少是一个炼体六层的高手。

    但，叶欢怡然不惧，狂暴出手，拳风猛烈，疯狂地砸出。

    正好淬炼我的体魄，叶欢的眼神冷漠，出手更加地刚猛。

    “竟然收起了武器，真当自己无敌吗？你是自寻死路！”老者冷声叫道，拐杖同样朝着叶欢挥来。

    “咚！”“咚！”

    阵阵声响传来，犹如两具玄铁做的身体在天空交战一般，爆发出巨大的力量，一拳打出，掀起无数道罡风，可以切割钢铁。

    枯木老人的铁棍更是无比，横扫千军，一棍打出，犹如天崩地裂一般，仿佛将空间都砸得崩裂了。

    两人打得势均力敌，在天空交战，叶欢只觉得酣畅淋漓，将自己的体魄完全展现了出来，尽情的交战，他的体魄，在战斗之中，缓缓地提升。

    “你，怎么可能？”枯木老人脸色大变，“你明明不是炼体者，你的体魄，怎么可能不再我之下！”

    叶欢的体魄，其实还是比枯木老人弱上一丝的，可是叶欢的战斗力，实在太强了，硬生生挡住了枯木老者的攻势。“现在，才刚刚开始呢！”
