
　　病房内，兰月溪睁开双目，倚靠床榻。

　　“星月密仪会终究还是发现了，躲躲藏藏20多年其实还蛮有意思的不是吗？”

　　“也就你顽皮，喜欢躲猫猫。”苏宣摇了摇头，两手合十握住兰月溪的手掌。

　　“这次他们是冲着我来，下一次就会冲着你来，所以……”

　　话说半截突然停止。

　　兰月溪望着窗外初升的弦月。

　　月华洒落，穿透城市内的层叠光影，犹如月上仙人提着灯火从繁华街景中走来。

　　她没头没尾问道：“后悔吗？”

　　苏宣愕然，旋即露出温馨笑意，“有些选择比想象中更加美好，不是吗？”

　　兰月溪转过头，眼波流转绮丽色彩，亦如当年她初次见到他。

　　突然，她噗呲一笑：“其实我都记不得老苏你当年的英武模样了。”

　　苏宣抿了抿唇，“可在我脑海里，不论是过去的你，还是现在的你，都依旧绝代风华。”

　　“哦？”兰月溪哨音上翘，心有喜悦，却眯起眼睛道：“现在的我是个黄脸婆，你肯定每天晚上做梦都在想着以前的我！”

　　苏宣低下头，摸了摸鼻头，然后违心道：“那怎么会……”

　　“去去去，男人的嘴，骗人的鬼。”兰月溪白了苏宣一眼。

　　她和他生活了这么多年，早就知道苏宣的小习惯——说谎时，喜欢摸鼻头。

　　看破却不点破，兰月溪白了苏宣一眼，伸出食指抵住苏宣的嘴唇。

　　她的指尖不再细腻光华，因为早就结了细细的一层茧子。

　　苏宣眼底泛起深沉的温柔，吻了一下兰月溪的指尖，然后说：“你的决定我很支持的。”M.23sk.com

　　“真的不后悔？”兰月溪眼瞳暗淡少许。

　　苏宣点点头，老实憨厚地笑了笑，“不后悔。”

　　“当年你可狂了，现在怎么变这样了？！”兰月溪笑骂道。

　　“爱你爱的呗。”苏宣凑近，握紧兰月溪的手，“反正我们活得足够久了，叱咤过，平淡过，温馨过……还有什么不满足？”

　　兰月溪打趣道：“要是把力量取回来，你会这么说才有鬼。”

　　“取回来，一根指头，我就……”

　　苏宣摇摇头，摆手道：“当年勇不提也罢，况且圣者之石必须你我的力量封印，万万不可解除。”

　　“那是恶魔的礼盒，一旦开启，这颗星球将再无人类生存之地！”

　　兰月溪眼底似有唏嘘，嘴角挂着歉意，因为是她导致了圣者之石的出现。

　　苏宣抬手，轻抚兰月溪的脸颊，“别遗憾，别道歉，你不欠这个世界。”

　　兰月溪嗯了一声，“你我就当个普通人，就此死去，唯有这样，小云和小月才能不受瞩目，平静生活。”

　　苏宣拍了拍兰月溪的手背，“小云真的长大了，可以照顾好他的妹妹。”

　　兰月溪头颅低垂，声若细蚊：“你总是无条件支持我的决定，真是，真是，拿你没折啊。”

　　“我也一样，拿你没折。”苏宣笑着回应。

　　…………

　　走廊上，魔音妖的脑核剧烈震动。

　　嗡~嗡~嗡~

　　一阵阵涟漪般的波纹泛起，黄袍暗渊看了看脑核，瞅了瞅走廊尽头的高级病房。

　　紧接着，他摇摇头，“根据气息来看，里面的两位应该都是普通人……”

　　黄袍暗渊飘到身穿休闲装束，带着耳机看小说的青年身旁。

　　青年仿佛根本就没有看见他。

　　这种被人无视的感觉很不好受。

　　黄袍下，气息全面展开，黄袍暗渊说：“看我吓死你！”

　　言罢，黄袍暗渊飘到青年头顶，展露庞大的触手群，故意弄出窸窸窣窣的蠕动声音。

　　然而，青年毫无触动，依旧无视黄袍暗渊。

　　这位青年不是别人，正是哪吒。

　　他盯着手机屏幕，唇齿翕动，自言自语道：“这特么太牛批了，作者功力深厚啊，难怪人送外号拖更大帝，还是不得不看他的书。”

　　“来了，来了，这波高潮装逼必须满分，我荒天帝独断万古，横推世间一切敌……”

　　他全身心沉浸在书中世界，一边听书，一边看书，直接在颅内把气氛拉满。

　　正当要翻页时，即将迎来一波最爽的情绪释放时。

　　忽然，手机碎裂，当场黑屏，屏幕中心处突出一截尖锐的触手。

　　触手抵住哪吒眉心，黄袍暗渊轻声道：“小伙子，你很能嘛，真是不知道害怕为何物。”

　　哪吒愣神无言，盯着黑掉的手机屏幕。

　　黄袍暗渊嗤笑道：“原来是个呆子，难怪没有反应。”

　　顿了顿，他声音极冷：“对高于自己的生灵，你应该心存敬畏。”

　　尖锐的触手猛然贯穿下去。

　　然而，意料中的穿刺感没有出现，反而是一抹火光亮起。

　　黄袍暗渊的所有触手在一瞬间燃烧了起来。

　　那些火焰仿佛有着自己的生命，细细看去，好似琉璃一般剔透，吸引人的心灵。

　　至纯至明！

　　就算是黄袍暗渊也被吸引。

　　“不不不，不对啊！我，我为什么会……”

　　黄袍暗渊反应了过来，眼前的青年人不是普通人，甚至根本不是人类。

　　这是踢到铁板了！！！

　　这时，哪吒缓缓坐起身，一把捏住黄袍暗渊的兜罩。

　　“淦！！！”

　　哪吒言简意赅，一个字表达了内心中所有的情绪。

　　看书正爽，所有期待感汇聚的那一幕，眼瞅着就在下一页，然后……没有然后了。

　　这一刻，哪吒心中的咸鱼被炙烤到活蹦乱跳，翻飞起来。

　　他心中怒意勃发，身体周围瞬间铺满三昧真火。

　　不，整个第三公立医院全部铺满！

　　在外界看来，就好像一颗地面上的太阳。

　　三昧真火瞬间驱散了地下一层的黑暗，焚烧了每一寸预先布置的阵法，唯独没有伤到人与物。

　　制怒多年，哪吒已经能够完全控制自身的火焰。

　　紧接着，冲天火光向天升起，哪吒拎着黄袍暗渊，撞破走廊的天花板，飞到半空。

　　风火轮悄然浮现，垫在他的脚下。

　　哪吒左右晃了晃脖颈，掐着黄袍暗渊。

　　三昧真火一掠而过，黄袍暗渊所有的触手全部湮灭，唯有一团破布盖着的巨大圆球剩下。

　　哪吒双眼冒出橘红色火焰，将附近空间炙烤扭曲。

　　细碎的黑色中，似能窥见一片混沌而无序的星空，深处似有某种存在凝视而来。

　　“滚！”哪吒火气爆发，烧灭了一切。

　　然后，他抓着球状的黄袍暗渊说：“既然你不让小爷看荒天帝横推世间一切敌，小爷就把你们全他娘推了。”

　　他，哪吒，学一回小说主角！

　　哪吒眼帘微垂，呼出一口浊气，说道：

　　“叫人，现在立刻马上，给我叫人，把你们那边最能打的通通叫来。”

　　黄袍暗渊：“这……”

　　被左星邪血腐蚀后，黄袍暗渊心目中，左星既是神王，也是魔主。

　　是这世间唯一的无上存在！

　　于是，黄袍暗渊毫不犹豫的答应下来，“好，我会把那位大人叫来，你别后悔！”

　　哪吒哂笑一声：“你随意，反正我无敌。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第67章 学一回小说主角！免费阅读。https://xs.23sk.com 