    再截获一次？

    未知图腾们对于夏彦的想法，有些不明所以。

    再截获一次倒是很简单的事情。

    但问题是以它们现在的状态，就算再截获一次，也无法再复制出一只能够和幻影固拉多抗衡的存在啊。

    这多龙巴鲁托不是可以和固拉多抗衡么？

    为什么还要再来一次？

    未知图腾们心里是充满疑惑的，但看到夏彦的眼神......

    算了算了。

    “不需要你们构造出一只能和幻影固拉多对抗的存在，把幻影和多龙巴鲁托连接起来，以它为基础构造幻影，对你们的消耗很少吧？”夏彦说道。

    未知图腾们连连点头。

    你都这么说了，不少也得少啊。

    不过说实话，它们所消耗的能量确实会少很多。

    毕竟多龙巴鲁托的实力，它们也都看到了。

    但。

    这么做的意义呢？

    夏彦眼睛微眯，“动作快点。”

    “是......是！”未知图腾一个激灵。

    多龙巴鲁托也不知道夏彦这是要干什么，但这么长时间相处下来，它认为夏彦做的事情都是有他自己用意的，绝对不是单纯为了装逼那么简单。

    嗯。

    就在未知图腾们操作的时候，幻影固拉多看到自己的攻击被多龙巴鲁托轻而易举地就破坏了，虽然没有情绪，但本能还是让它再次行动起来。

    “吼——！！”

    身上鼓动起大量灼热的岩浆，顺着腹部往上蔓延，脑袋在短暂的扬天之后，嘴巴猛地张开，一口恐怖的炎息从嘴里吐出。

    喷火！

    火系招式，最高威力达到了恐怖的150点的招式。

    多龙巴鲁托神情严肃，但它却没有丝毫要避让额的意思。

    夏彦拍了拍它的身子，冷静道：“流星群。”

    就见多龙巴鲁托的身上泛起橘色的光亮，橙色的球出现在它胸前。

    光消失后，一团能量球出现在多龙巴鲁托的嘴前，没有选择投向空中，而是直接迎上了固拉多的“喷火”。

    轰！！

    火星撞地球一般的剧烈碰撞，产生的余波掀起了大量的泥土瓦砾，更是将周围的地面，彻底移成平地。

    夏彦的超能力帮助他死死固定在多龙巴鲁托的背上，不让碰撞所产生的余波把自己吹下去。

    “好了吗？”

    看向未知图腾们问道。

    “好、好了！”

    未知图腾匆忙应答。

    夏彦眼睛一闪。

    重重一拍多龙巴鲁托的后背，沉声道：“走！”

    “巴鲁亚！”

    多龙巴鲁托低喝一声，尾巴轻轻摆动，身体绷直，径直朝着固拉多冲去，无畏无惧。

    而在多龙巴鲁托冲向固拉多的同时，未知图腾们的神秘力量，也终于是缓缓地在多龙巴鲁托的身上显现出来。

    以多龙巴鲁托的身体和力量为基础，幻影构造起来实在是太简单了。

    就见。

    从多龙巴鲁托的头部开始，晶莹星点似的白光逐渐覆盖，黑色、金色、灰色这三种颜色交织汇聚，慢慢改变了多龙巴鲁托的外观。

    翅膀。

    黑色的翅膀震动，速度再次得到加快。

    未知图腾们所构造的幻影都是无意识的。

    但这次，因为有着多龙巴鲁托作为基础，所以那灰蒙蒙的眼眶处，一双暗红色的眼睛豁然睁开。

    而当眼睛完全睁开后，多龙巴鲁托的模样，已经完全变了。

    远处。

    再次聚集到了一起的拉帝欧斯和波克基斯它们，此刻也都愣愣地看着这一幕。

    这只精灵，波克基斯和大针蜂都曾经有幸见到过一眼。

    最受惊讶的无外乎是双剑鞘了，这精灵说是它曾经的阴影也不为过。

    但现在，这只精灵居然被夏彦骑在了身下。

    别的先不谈，视觉上的冲击是做足了。

    一只大型、灰色、外形像龙的精灵，六只巨大的足肢轻轻踏动，如同在地上奔跑，一对幽灵似的大翅膀，翅膀能够像液体、气体一样改变形态，金色的半环自背部环绕其颈，黑红相间的条纹水平分布于颈的正面。

    这是......

    冥王龙！

    骑拉帝纳！

    夏彦所让未知图腾们再次截获的意识，居然是骑拉帝纳！

    并且，因为是以多龙巴鲁托为基础构造的幻影，承载着的是多龙巴鲁托的意识！

    夏彦坐在“骑拉帝纳”的背上，眼中带着些许灼热以及疯狂的意味。

    今天，就骑，拉帝纳了！

    面对固拉多，夏彦的脑海里其实也是有一些神兽能够与之对抗的。

    像什么最终绿毛虫啊，大水鱼什么的都是可以。

    但他却选择了骑拉帝纳。

    一部分是因为，前段事件达克莱伊给他看了太多骑拉帝纳的噩梦，留下了足够深刻的印象。

    另一部分。

    则是因为属性！

    冥王龙骑拉帝纳是龙系和幽灵系的精灵，而多龙巴鲁托也是龙系和幽灵系的精灵！

    骑拉帝纳又称小多龙巴鲁托不会没人知道吧？

    属性上的吻合，可以让多龙巴鲁托更大限度地发挥出这具幻影躯壳的力量。

    最重要的是。

    夏彦伏在“骑拉帝纳”的背身，利用心电感应将想法传递给多龙巴鲁托。

    “多龙巴鲁托，好好感受这具身体所带来的改变。”

    既然幻影固拉多可以用出删减版的“断崖之剑”。

    那没道理幻影骑拉帝纳就没法用出删减版的“暗影潜袭”。

    再怎么说，多龙巴鲁托的属性和骑拉帝纳那么吻合。

    所以。

    夏彦绝对不是为了装逼才让未知图腾们这么做的。

    他是想让多龙巴鲁托尝试接触学习骑拉帝纳的能力。

    因为自身见识和能力存在局限，所以夏彦也不知道精灵实力在达到多龙巴鲁托这样后，应该怎么继续提升。

    是继续用训练和对战在时间积累下成长？

    还是需要另辟蹊径。

    这点没人告诉他过，菊子也没有，毕竟他还没到那个层次。

    但他觉得，让多龙巴鲁托感受一下骑拉帝纳的能力，应该不会是一件错事。

    “吼——！！”

    “骑拉帝纳”低吼着，

    一股浓郁至极的幽灵系能量从它的身上逸散而出，将它和夏彦全都包裹了进去。

    下一秒。

    霍！

    “骑拉帝纳”连同夏彦骤然消失在了所有精灵的视线中，对面的幻影固拉多刚想发起攻击，却看到目标不见了，没有思维的它，有短暂的发愣。

    然而。

    忽然的，夏彦以及“骑拉帝纳”豁然出现在了幻影固拉多的身后，身体直接狠狠撞在固拉多的身上。

    嘭！！！

    疯狂涌出的幽灵系能量给予了幻影固拉多巨大的冲击。

    暗影潜袭！

    它的身体一个踉跄前倾，同时原本凝实的身体，居然出现了虚幻，好似要消失一般。

    不过显然未知图腾们投入的能量太多，幻影固拉多的身体再次凝实。

    一次不够，夏彦也不急切。

    多给多龙巴鲁托一点时间来感受变化，感受能量的波动。

    在刚才施展“暗影潜袭”的一刹那，坐在“骑拉帝纳”背上的他，也跟着一起遁入了虚空。

    那是一个......很神奇的地方。

    嘭！！！

    山岩崩裂，空间变色。

    幻影固拉多与“骑拉帝纳”再次发生了实质性的碰撞。

    未知图腾们对视着。

    它们......

    是不是该溜了？

    然而。

    都没等它们做出动作，夏彦眼角的余光，就落在了字母“P”未知图腾的身上。

    它顿时一个激灵。

    赶忙拦住了刚想有小动作的同伴们。

    跑啥呢？

    还没打完呢。

    老老实实的它不香吗？

    ————

    书圈有点币和称号活动~~

