
　　“这个事我也不是很清楚，你得去问他自己。”

　　武大祖随口敷衍道。

　　魁梧男子皱了皱眉，“武龙胥如果准备破关，古祖家族这边会全力支持。”

　　“多谢了。”

　　武大祖抱了抱拳。

　　在五大界域中，古祖家族和太祖家族的关系，一直都是最好的，两大家族的至尊，做任何决定的时候，大多时候都会意见一致。

　　不过。

　　武大祖还是叹息了一声，“龙胥若要破关，各方盯着的人很多，除此之外，还有神之一族的那两位，应该也在近期准备破关。”

　　“同样是临近破关，但龙胥要比其他人难的多。”

　　古山点了点头，“在我们这些人里面，武龙胥的天赋是最强的，同样是准备破关入至尊，异界维度的敌人，最不愿意看到的，就是让武龙胥成功突破。”

　　五大界域，特别是五大至尊家族的传人，都必然会去生死界中磨练自身。

　　可以说。

　　至尊家族的强者，都是在生死界中厮杀出来的，每一个人的崛起和成长，都必然斩杀了很多异界维度的强大对手。

　　武龙胥年轻时代，也曾经在生死界中历练过，从无始境一路杀到了不空境。

　　在这个过程中。

　　武龙胥也展现出了强大绝伦的天赋，以及惊人的成长速度。

　　他现在虽然还是不空境，但已经具备了不空境越级抗衡至尊境的战力。

　　这一点。

　　让异界维度的大势力都很忌惮，担心他一旦突破至尊境，直接就可以成为至尊境层次中的强者。

　　毕竟同样是至尊，也有强弱的区分。

　　刚突破的至尊境，略弱一些也就罢了。23sK.com

　　而武龙胥这种一旦突破，绝对不会弱，直接就可以成为对异界维度大势力有威胁的强者。

　　所以。

　　武龙胥一旦进行破关，异界维度估计会有不少强者出现，来阻止他突破，少不了一场更惨烈的厮杀。

　　大概率，可能会有至尊殒落的情况出现。

　　同样的。

　　武龙胥会被特殊招待的话，那么其他和武龙胥同代的天才，遭受到的阻挠就会小一些，成功的机会更大。

　　这也是武祖家族最头疼的一个问题。

　　毕竟武龙胥也不愿意自己当靶子。

　　“算了，不说这个事了。”

　　武大祖摇了摇头，“言归正传，我这一次来，是为了那太罗法诀而来，这功法虽说名字不好听，但作用不小，真卡死了不让我们武界殿堂这边传承，会有很多人闹事的。”

　　“闹事那也是在你们武界闹事，又不是在我太界闹事。”太青山不以为然的喝酒。

　　“少说废话，说吧，你要什么条件。”

　　“功法不是我创造出来的，就算是要提条件，也不是我来提。”

　　“放屁！我怎么听说，罗修将功法传承的事情，全权都交给你了？”

　　“你先把袁天寰那小王八犊子解决了，再来谈条件。”

　　“袁天寰？罗修想要针对的是他？”武大祖的眼睛眯起。

　　不得不说。

　　罗修的胆子不小。

　　袁天寰毕竟是来自至尊宫，还是不空境的强者。

　　而他罗修，就算天赋妖孽，备受太祖家族的重视，但终归是自身太弱。

　　一个太元境，就敢去招惹不空境，这几乎是和找死没什么区别。

　　“功法是小事。”

　　一旁的古山看向太青山，“听说你的人，去了罗修的出身地，有没有发现什么机缘之类的？”

　　“毛都没有发现一根，就是一个很低级的维度世界罢了，你我这样的强者，一根手指就能碾碎的那种。”

　　太青山摇了摇头。

　　说实话，当初罗修让太祖家族这边，帮忙将和他有关系的人带过来，太祖家族也很想去那边看一看，罗修的出身地，到底有什么特殊的？

　　结果不看不知道。

　　一看还真就吓一跳。

　　那么垃圾的一个地方。

　　居然能走出罗修这样的妖孽？

　　简直就是不可思议！

　　……

　　罗修这边，依旧是在自己的修园中修行。

　　太祖家族将人都带来了，他也没有了什么后顾之忧，心思放在修行上，才是最重要的。

　　这个世界，看似平静，实则暗流涌动。

　　指不定那一天，异界维度的强者就会杀过来，到时候浩劫爆发，谁能幸免？

　　“难受啊……”

　　罗修的脸色很不好看。

　　最后的三道秘门，他推衍的时间也不算短了，总感觉就差那么一点点，他就可以找到了。

　　结果每次，都还是差那么一点点。

　　你大爷的！

　　罗修有些烦躁。

　　特别是一想到，他刚走不久，一个叫做袁天寰的家伙就在武界殿堂中宣称他是叛徒，他就更烦！

　　这一次太罗法诀的事情，罗修就是故意的，你说我是叛徒，纯粹是来恶心我的是吧？

　　那么你恶心我，我也不会让你好过！

　　至于依靠这种手段，就能彻底扳倒一位不空境，罗修也知道那是不可能的。

　　但他不介意还击一下，让对方知道自己不是好惹的。

　　他罗修这一生的崛起之路，可从来不是心慈手软之辈，确切的说，他的心比以前更狠了。

　　越是危险的地方，就越是不能心软，必须要狠！

　　如今的处境。

　　对罗修来说就很危险，因为他知道自己太弱了！

　　要不是他展露出了足够的价值，他不过是一个随便就能被强者捏死的蝼蚁罢了。

　　蓦然间。

　　外面传来声音。

　　罗修起身，从修炼的静室出去，看到了修园外面站着的一个人。

　　武大祖！

　　对于这位的到来。

　　罗修倒是并不意外。

　　武祖家族他接触的人不多，武未算一个，武大祖也算。

　　“很久不见了，前辈。”罗修抱拳行礼。

　　“也不算久，对于我辈修士来说，这才几年的时间，一晃也就过去了。”武大祖笑了笑。

　　“对前辈而言，一些时间不值一提，但对我而言，却要争分夺秒的修炼强大自身，唯恐下一刻就会被人一掌拍死了。”

　　这话，让武大祖一时间不知道如何回答。

　　显然他也知道，罗修之所以选择离开武界，是因为他觉得自己在武界不安全。

　　也的确如此。

　　他一出门，就有十二位万古境截杀，还有比这更凶险的吗？

　　毕竟他只是一个年轻的太元境小修士啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4621章 武大祖拜访免费阅读。https://xs.23sk.com 