    祁墨：“……”

    握草，那是老子的妹妹！

    简柒注意到两人的举动，也是忍不住笑了起来，伸手直接握住两人的手。

    众人：“……”

    老大，你是吃醋吗？

    金恒：这就有点子意思了！

    最后没有办法，金恒只能留下来，待到等老邱转醒过来再离开。

    祁墨带着金恒去酒店。

    众人等待着待会儿老邱出来。

    金恒离开一会儿，手术室的一个医生追了出来，眸光看向唐靳御：“你们哪里找的医生？”

    “怎么了？”唐靳御开口。

    “我想要让他在医院上班，太厉害了！”医生止不住的赞美。

    对于医生的话，众人忍不住挑眉，看来还真的是有两把刷子。

    “人怎么样了？”唐靳御没有回答，直接将话题给转移开。

    “人没事了，接下来休息好，应该明早就能醒过来！”医生开口，想到金恒那鬼斧神工一般的手术风格。

    而且那厉害程度，简直让人佩服。

    几乎在金恒做手术的时候，全程医生沦为打杂小工一般的存在，而原本应该递手术刀的，全部都站在一旁围观着。

    整个过程也是让所有人震撼不已。

    简直有些意外能看到这样一场让他们所有人都毕生难忘的手术。

    知道老邱没事，大家多日以来的心情总算是能好好的平静一下。

    毕竟，这是医生第一次说，人已经完全的脱离了生命危险的情况，能够好好的活着了！

    所有人这一晚都在病房外守着，等待着第二天早上能够看到老邱睁开眸子。

    在十点左右的时候，老邱真的醒了过来，一群人简直激动到想要冲上去抱人。

    奈何那一身都是包扎的伤口，想想还是算了。

    “老大……”老邱开口，声音很低，带着几分说不出的意外。

    他是真的没有想到自己还能睁开眼看到这群人。

    在手术的过称中，虽然他整个人都出于昏迷之中，但是出了手术室之后在病床上，他还是有些意识的，并且能够完全的感觉到自己的生命迹象在消失一般。

    即便他努力的想要活着，可是知道自己根本没有办法能够做到。

    好几次他艰难的有自己的意识，可是也知道，自己根本已经活不下去。

    有些遗憾，可终究最后，老天似乎对他很宽容，再次睁开眼的时候，却发现，这群人竟然在！

    他还活着，这群战友，都还在他的身边！

    虽然无数次的经历过生死，可是从来没有这么一刻让他如此感谢，甚至是激动！

    老邱的眸光看向众人的笑脸，想要笑，只是扯动了伤口，然而那样的眼神，却还是能感觉到他的激动心情。

    “好好休息，医生说养好伤就可以出院，没有什么大碍！”唐靳御开口。

    老邱转过视线望着他，点点头：“好。”

    “老邱，好好养伤，可别在挂了，你这是在挑战我们几个的承受能力啊！”鳄鱼笑着开口。

    众人不过多的打扰老邱，毕竟刚醒过来本就虚弱。

    大家让他休息，这才都离开了病房。

    多日以来的担忧，总算是在此刻才慢慢的一点点变得松懈了。

