    第757章买不到生产线

    请他们一行人吃完晚餐，送他们回宾馆。

    “古老板，你可以好好的考虑一下。这件事肯定要慎重。我们也期待。你加入这个市场，和我们满福食品厂共同开创新的局面。”

    江小小到时不急迫，要想拉到投资，急是急不来的。

    而且越着急，越容易乱了手脚。

    给别人一种急功近利的态度,并不能改变最后的决定。

    古瑞鑫点点头。

    “江厂长，这件事我们一定会慎重考虑，况且今天白天的参观真的是让我耳目一新。就我个人的体验而言，我对于咱们的合作抱有巨大的希望。

    谢谢你今天进地主之谊，陪了我们一天。”

    “你肚子这么大了，行动也不方便,还是早点儿回去好好休息吧。”

    古瑞鑫有点儿心疼眼前的这姑娘。

    长得这么漂亮的姑娘,本来应该享受舒适的生活。

    “古老板，你放心好了,我的身体很好的，我们都是穷人家庭出身，这一点儿辛苦根本不算什么，比起我当年插队来说，这已经是很好了。

    古老板，我知道你们已经定了明天的飞机票，本来是想留你们在当地多玩儿两天参观一下转一转，毕竟咱们上京由于还有很多名胜古迹。

    可是没想到古老板你们会走的这么急。”

    “没办法，最近的工作比较紧张，我们的行程安排的比较紧。下一次下一次有机会的话，我一定邀请江厂长尽地主之谊，带我们好好的到处参观一下。

    当然如果江厂长来港岛的话，我也愿意带江厂长四处走一走。”

    江小小莞尔。

    “很感谢古老板，明天早上我会带助理来送你们去机场。希望你们一路顺利。”

    古瑞鑫却摇了摇头,非常真诚地说道。

    “江厂长，没必要。你大着肚子，让一个孕妇送我们去机场,我也于心不忍。我倒是希望你可以好好在家里休息休息。”

    “古老板，谢谢你的关心，我现在就会回去休息。到明天我就不客气了，我就不带人来送您，希望你能尽早给我一個答复。”

    两人握手告别。

    江小小上了车。

    “厂长这个古先生到底是什么意思？我看他似乎对这一次挺满意的。为什么不现在和我们签合同呢？”

    “小刘他们这是家族企业，这种企业一个项目的决定绝对不是古瑞星一个人可以做决定的，肯定还要请示他的父亲或者他的爷爷。”

    “尤其是这种家族企业，对于投资都非常谨慎。”

    江小小有点儿疲惫的靠在后座上，闭上了眼睛。

    随着月份的增大，身体体力方面，体能方面的确有点儿跟不上，即使有桃子加持也没用。

    小刘看到江小小闭上眼睛，急忙闭上了嘴。

    冲着司机使了个眼色，刘叔笑了笑，车子开的越发的平稳缓慢。

    把小刘送到厂里，刘叔开车直接送小小小回家。

    到家的时候，江小小才猛然醒来。

    看到到家了，不由得有些歉疚。

    刘叔今天跟着她算是跑了一天。

    “刘叔，今天真的是麻烦你了。”

    “小江说什么傻话呢？老首长让我亲自接送你,就是为了你的安全,接一个人也是接接这么多人也是接无所谓。而且我还能多跑一跑,多动一动，挺好的。”

    “快进去吧，老爷子，老太太肯定是没睡，一直在等伱。”

    江小小急忙进屋。

    果然老爷子老太太坐在客厅的沙发上，一个在看报纸，一个在看电视。

    对于老爷子老太太这个年纪来说，他们已经熬不了夜。

    可是每一次都要等江小小回来，他们才肯去睡。

    “爷爷奶奶，你们下一次早点儿睡，这样不行。我经常工作回来的晚，你们这样陪着我熬夜。我心里也会觉得难受。”

    江小小急忙走过去，老太太看到江小小露出了个笑容。

    打了个哈欠，摘下脸上的老花镜。

    “傻孩子不看到你回来，我们两个怎么会放心啊？你饿不饿？我让阿姨给你煮点面条吃？”

    “奶奶我不饿，刚才吃过饭的，而且还吃了不少。”

    江小小觉得挺愧疚，她上辈子没有过爷爷奶奶，也没有享受过这种长辈的呵护疼爱。

    可是自从嫁给了顾杰，爷爷和奶奶像是她的亲爷爷和奶奶一样，处处维护她，疼爱她。

    两位老人是真的好。

    “好了，回来这么晚，赶紧回屋去睡觉。”

    老太太看了一眼时钟，已经快11点了。

    江小小的笑了笑，把老爷子和老太太送回房间，她才回房。

    今天丈夫又是不回来的一天。

    也不知道顾杰厂里的事情解决了没有，想必他这两天忙的人仰马翻。

    她就不打电话了。

    摸了摸肚子里的两个小家伙。

    还是洗洗早点儿睡吧。

    金凤鸣站在陈淑雅面前。

    “陈小姐，我也不知道怎么回事，这一次的事情又搞砸了。”

    说这个话的时候他连底气都没了，如果说上一次是意外，那这一次他们精心谋划了半天。

    居然还能被顾杰硬是扭转乾坤。

    虎哥他们被捕的消息金凤鸣已经知道，就是因为知道消息，他暗暗庆幸当初联系的时候，他是特意找了别人。

    这件事情自己没有亲自出面，不然的话现在他恐怕就在公安局里喝茶。

    问题是不用说也知道顾杰的那批零件找回去了，对于顾杰来说一点儿损失都没有。

    可气的是顾杰居然不要那块地。

    陈淑雅摆了摆手。

    “事情我已经知道了，这不能怪你，这件事情里有疏漏。好在你拿到了那块地，我相信误解，对于另一块地也是看重的。

    既然他摆出态度不想要那块地，那你就把那块地开发出来直接盖厂。”

    “陈小姐，这不是有点矛盾吗？您说他对于那块地有些看重，可是他又摆出了态度，不要这块地。那他是要做什么？再说那块地我们再盖一间厂房，耗费的资金太大。”

    金凤鸣不理解。

    “我相信顾杰是一个聪明人，目前来说，我已经看过他所选择的这些地块儿。里面最合适的就是这块地，他只不过是摆出了欲纵故擒的态度罢了。

    你把厂房建好，设备摆好一个现成的新厂放在这里，再去找不解。相信他会对这个厂子心动的。”

    “可是顾杰已经准备购买生产线了。”

    “你放心，我会让顾杰买不到生产线。”

    (本章完)

