

    老谭不在病房，陆星澜在睡觉。

    陈香台把门关上，走近去叫他。

    “陆星澜先生。”

    “陆星澜先生。”

    他睡相很规矩，平躺着一动不动。

    见他还没醒，她就想逗逗他，蹲着趴到床边儿上：“你再不醒，我亲你了。”

    她噘嘴，作势要凑过去。

    原本双目紧闭的陆星澜突然睁开了眼，抬手环住她的腰，往前一带：“行啊。”

    隔得太近，她的影子毫无预兆地撞进了他的眼睛里，慌乱颤动的睫毛、晕红了的脸，还有怂唧唧的她。

    “我、我唬你的。”

    陆星澜没松手，就让小姑娘半趴在他身上：“你的口水真能治病？”

    她怕压到他，把手悄悄挪开：“对呀。”

    小妖精又来盗宝了。

    “小仙童，星君今日可有练出新的仙丹？”

    仙童说没有呀。

    小妖精就说：“那我把你掳了。”

    仙童又傻又憨地去收拾了行囊，还把星君大人炼丹的炉子也捎上了。

    陆星澜：“我不信。”

    陈香台一脸真诚：“真的。”

    陆星澜勾唇一笑，得逞了：“我试试。”

    他坐起来，把她抱上了病床，她呀了一声，就被他堵住了小嘴。

    外头雪落枝头，房间里很安静，只有小姑娘一双细细的腿伸在了病床的外边，轻轻地晃着。

    他扶着她的腰，吞咽了一口，才挪开唇：“会不会把感冒传给你？”

    她睁着湿漉漉的眸子看他：“不会。”

    应该不会，从实验室出来之后，她就没再生过病。

    陆星澜继续。

    “陈香台。”

    她晕晕乎乎的：“嗯？”

    他们都说，陆星澜是头沉睡的狮子。

    可狮子变成猫，连与她说话都软了腔调：“和陈家断了好不好？以后我当你的家人。”

    她听见自己的声音哽咽了。

    “好。”

    陈香台把谭女士和陈德宝都拉黑了，不知道陈德宝那又出了幺蛾子。

    下午，谭女士和陈德宝一同去见了那位“车祸受害人”，“车祸受害人”就要一百万，一个子儿都不肯让步，不仅没谈妥，两方还吵起来了。傍晚，赵公子借给陈德宝的那辆车被人砸了，砸了个稀巴烂，陈德宝觉得是那位狮子大开口的“车祸受害人”干的，可没有证据，这下不仅要陪“车祸受害人”的钱，还要陪赵公子那辆车的钱，那辆车价值两百万，赵公子看在往日“交情”的份上，只要了一百万。

    祸不单行，一下子要掏两百万出来，那简直是要谭女士的命，谭女士一个电话打到陈香台那里。

    一个不接，就再接着打。

    谭女士一连打了十几个，气得咬牙：“这个死丫头，居然不接我电话。”

    母子俩刚从赵公子家出来，人都没见着，就被轰出了别墅小区。

    陈德宝这下是真慌了：“妈，你快让爸给他们转钱，我可不想坐牢。”

    谭女士被他催得更窝火了，用“爱马仕”打他的头：“那可是两百万，你让我们上哪儿给你弄钱去！”

    陈德宝抱头说：“咱家不是还有两套房子，卖一套不就行了。”

    九年前，陈青山发了笔小财，在市区买了套三室一厅的房子，一家人搬过去没多久，陈家的老房子拆迁，又分到了两套安置房，还没装修，都空着。

    保守估计，一套值个一两百万。不过因为是安置房，户型不是很好，价钱又开得不低，在中介挂了很久也没卖出去。

    谭女士也不想低价出售，吼了声：“你说卖就立马卖得出去！”

    陈德宝可管不了那么多，他就怕坐牢：“那怎么办？”

    “要赔两百万，还不如送你去吃牢饭，顶多也就关几年，反正你也赚不了什么钱，不如送进去，省的成天给我惹麻烦！”

    这当然是气话。

    谭女士哪里舍得。

    陈德宝哼哼：“我可是你亲儿子，要是有了案底，一辈子可就全完了。”

    谭女士气得拿脚踹他：“谁让你到处去惹祸。”

    陈德宝不服气：“这能怪我吗？还不都是陈香台那个男朋友搞的，要不是他，我能被吊销驾照？”

    谭女士一想也是，骂陈香台白眼狼，又吼陈德宝，吓唬他说要送他去坐牢。

    陈德宝才不信：“妈你也别吓唬我，你和爸有多少老底我可都知道。”他可不信他家里没钱。

    谭女士瞪他：“什么老底？”

    “九年前你们不是中了彩票嘛，当时买房子只花了一百多万，应该还剩了不少钱。”

    九年前陈青山是突然发了笔小财，但夫妻俩从来不说那钱怎么来的，亲戚都猜是中了彩票，这事陈德宝也知道，要不是发了小财，他们家也买不起商品房。

    不过，关于那笔钱，还有个传闻陈德宝不知道，说是陈青山在外边出了轨，还生了个智障私生女，那私生女长到十几岁，心智还像个孩子，后来又出车祸，那私生女记忆没了，那头的人就不想要了，寻思着把人再塞回陈家，那笔钱就是让谭女士接受私生女才给的补偿。

    后来，私生女不是走丢了吗？还有传闻说是谭女士故意丢掉的。

    “你哪儿听来的胡话，什么彩票，净胡说八道！”谭女士绝口不提那笔钱的事，“待会儿到了陈香台那里，什么都别说，你就哭，我就不信她还真能眼睁睁看你去坐牢。”

    陈德宝心里头没底：“她那个男朋友会给钱吗？”

    谭女士嗤笑：“两百万都不给，那他也休想娶陈香台。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    前面其实提了，但好像有小娇妻跳看了——陈香台以前是智障，并且车祸失忆，在陈家生活了一段时间，然后走丢，然后卖去国外，实验室回来后基因突变智商才好了。

    当然，她的身世没这么简单，她不是私生女～