    第118章话里有话

    这瓜子真不错，一磕三瓣，清香满嘴，比她穿书前吃的瓜子好多了。

    一斤瓜子用油纸包的，八毛钱。

    这零食的价格在这个时候也算是奢侈了。

    不过因为是莫南谦花钱，她一点都不心疼！

    叶璃问：“大爷，你这手艺真是不错，能收我为徒么？”

    大爷倒是慈善，“丫头，我这个可是祖传吃饭的手艺，不能随便外传的。”

    “好吧……”叶璃也不强人所难，心中暗下决定自己以后去买瓜子自己研究着炒一炒。

    她穿书前看过不少美食博主的视频，其中就有炒瓜子的视频，印象倒是有，不过就是没实践过。

    这么想着，叶璃就把零食带回了座位上。

    莫小蓝要的棉花糖，叶家宇要的糖葫芦，叶璃也分了好些瓜子给他们吃。

    叶家宇从来就没有感觉到这么幸福过，姐姐对他好，还有零食吃，电影看，不用担心被后娘打。

    叶璃自己抓了一把瓜子放口袋里，然后把剩下的半袋子瓜子给了莫南谦，还给云芸买了一个棉花糖，剩三毛就还给了莫南谦。

    莫南谦微微有些讶异地看着她。

    她考虑到了所有人，可似乎并没有为她自己买什么。

    叶璃却觉得他打量自己的眼神有些莫名其妙。

    电影开始了。

    今天放的电影叫《杜十娘怒沉百宝箱》

    叶璃坐在俩孩子中间，突然注意到一个年岁很大的老奶奶站在旁边看电影，叶璃立马把位置让出来，“嫲嫲，你坐我这儿吧！”

    “这怎么好意思？”老人连忙摆摆手，很不好意思的样子。

    “没事儿，这电影我不爱看。”叶璃让叶家宇和莫小蓝坐一起，然后她扶着老人坐下。

    老人用地道的方言跟叶璃道谢，面上笑呵呵的。

    叶家宇：“大姐，你要去哪儿？”

    莫小蓝说：“叶璃姐姐，我把我的位置让给你。”

    “不用，这玩意儿我不爱看，我去后面玩会儿，你们有事叫我，我立马过来。”

    “哦！”俩娃子都乖乖点头。

    莫南谦朝叶璃看过去，叶璃对他说：“你帮着看点他们，我去后面玩了。”

    莫南谦眸色发紧。

    云芸却根本没在意这些，她现在一心等着她爱慕的韩老师，左顾右盼，期盼着他能早点来。

    这电影叶璃的确没啥子兴趣，说完就往后排走去，她找了附近的一棵不知名的树，动作利落地往上爬，三两下就上去了，坐在树丫上晃着腿嗑瓜子。

    难道这不比人群密集的观众席上舒服自在？

    空气好，视野还开阔呢！

    她悠闲地磕着瓜子，然后就留意到姗姗来迟的韩卓言出现在了他们的视野里。

    他身材修长，步履轻缓，一直在等他来的云芸见到他的身影，立刻激动地站了起来，朝他挥了挥手，轻轻喊道：“我在这儿。”

    叶璃激动得不要不要的，终于来了！

    打起来，打起来，打起来！

    她在心里疯狂叫嚣，眼睛死死盯着韩卓言。

    情敌见面，分外眼红不是？

    要知道，书里的莫南谦就是被韩卓言一手毁了事业，抢了女人，最后命丧血泊之中。

    太刺激了！

    叶璃眼睛一直盯着韩卓言，见他优雅地走了过去，两人相视而笑，佳偶天成，那画面当真甜蜜得紧。

    而此刻的莫南谦显然就处于尴尬之中。

    叶璃不厚道地偷笑。

    坏蛋，让你欺负我。

    她期待的打架画面没出现，而是看到莫南谦很绅士风度地从位置上站了起来，居然朝她这边走了过来。

    哟呵！

    真不愧是全书第一忠实舔-狗！

    没骨气！

    哼……

    叶璃坐在树上晃荡着腿，莫南谦走到树下时，她戏谑地俯瞰着他，老阴阳地问道：“你怎么不陪你的女神了？”

    莫南谦没言语，双臂抱着胸沉默地倚在树旁边。

    也不知道他到底是什么表现，会让叶璃误会他对云芸有意思，他过去对云芸的确是很关心，甚至后来他功成名就之后，对云芸的关心越来越超出控制，连他自己都觉得离谱。

    但平心而论，他没有对任何女人动过心。

    不管是身体还是心理。

    比起女人，他更看重事业带来的满足。

    叶璃磕着瓜子，慵慵懒懒地问：“是云芸让你把位置让出来的？”

    莫南谦垂着眼，依旧没说话。

    叶璃一看他这样，便知道了答案。

    不过有一点叶璃很好奇，“你就一点也没挣扎？你真的就能甘心？”

    书里的莫南谦可是一生都在为云芸默默付出，难道他真的就那么无怨无悔吗？

    “你觉得我挣扎有用？”莫南谦抬眼看她，眸光凉凉。

    那两人是全书男女主，他就是个工具人，到最后都逃不过一死。

    叶璃耸肩，“不试试怎么知道没用？有些时候你争取争取，或许结局就是会不一样。”

    这话纯粹是站在一个旁观者的角度和他探讨探讨。

    虽然她也知道没用。

    莫南谦冷笑，“如果一切都是已经注定好的结局，我拼死挣扎到头来不过是个彻头彻尾的笑话！”

    叶璃眉心一跳，诧异地看向莫南谦。

    她怎么觉得这人是话里有话。

    而且怨气好重！

    她没接莫南谦的话，也不知道该怎么接话，于是聪明避开了这个话题，专心看电影。

    莫南谦保持着站立的姿态，在无人能看懂的情绪中沉默。

    时间一分一秒过去……

    荧幕里的杜十娘满怀希望，把幸福的所有愿望都寄托在李甲身上，指望他能带她脱离苦海，从此过上平凡的幸福生活，哪曾想，李甲背信弃义，将其卖于孙富，于是便有了杜十娘怒沉百宝箱的经典一幕。

    在阴色的江河之上，悲愤中的杜十娘怀抱百宝箱，发泄心中苦楚：

    “想当初，我在行院之中，有多少王孙公子要赎我出去，是我自己执意不肯相从。可叹我无知瞎了双眼，错把李甲认作诚实的君子，轻信了他的甜言蜜语，海誓山盟……”

    叶璃再次为杜十娘坎坷的命运扼腕叹息，一口一个“渣男”“渣男”的骂。

    莫谦抬眼看她，柔色的月光里，那俏生生的模样灿似繁星，眉眼生动，狡黠有趣，让他也不由弯了唇。

    可当他意识到这样心绪上的波澜诡异又不该，他又沉下脸，心里徒生出几分恼意来。

    “听闻爱情十有九悲！”叶璃从树上轻松跃下，意味深长道：“多少深情到最后都抵不过一个转身。”

    她看向莫南谦，笑得坏，“你说是吧莫哥？”

    莫南谦斜眼看她：“你这么懂？”

    (本章完)

