    “你的人？”

    听到叶凡这句话，宋母上前一步喝道：

    “叶凡，你不是口口声声说爱我女儿，要保护她给她幸福吗？怎么现在又多出一个小丫头了？”

    “你给我好好解释一下。”

    宋母也差不多五十岁，可是看起来却只有三十出头的样子，身材、肤色、眸子，全都充满着魅力。

    先天丽质，外加后天保养有方，岁月在她身上没有留下太多痕迹，只流淌着风韵和诱惑。

    现在气场一开，更显女王风范。

    “苏惜儿是我的病人，也是金芝林员工，我刚刚四千块聘请了她。”

    叶凡坦然迎接着宋母目光：“难道这不算是我的人？”

    “叶凡，我不跟你废话。”

    听到叶凡这个解释，宋母脸颊多了一丝缓和，但目光依然凌厉盯着叶凡：

    “我今晚过来，就是冲着苏惜儿过来的，我要把她带回南陵。”

    她落地有声：“希望你不要阻止我。”

    “我知道你们抓她，是因为她是苗凤凰侄女，想要拿她来做筹码。”

    叶凡也针锋相对：“只是我也想告诉你，你们不能动她。”

    宋母怒极而笑：“你知道她是苗凤凰的侄女，你还敢跟我说不能动她的蠢话？”

    “她跟苗凤凰有关系，但并不亲密，甚至没啥往来，她对苗凤凰没啥杀伤力。”

    叶凡盯着宋母开口：“你拿她来做筹码，不觉得过分吗？”

    “有没有价值，你说了不算，我说了也不算，只有见到苗凤凰时才算。”

    宋母厉喝一声：“所以哪怕苏惜儿只有百分之一价值，我也要尽百分百努力把她捏在手里。”

    叶凡反驳：“苏惜儿单纯善良，又从没伤害过宋家，你抓一个无辜女孩不会良心难安吗？”

    他最不喜欢这种拿无关人员做筹码的手段。

    “闭嘴！”

    见到叶凡问责自己，宋母止不住俏脸一寒：

    “第一，事关宋家生死，我身为宋家一员，只求结果，管不了什么无辜。”

    “成大事者不拘小节，为大局者不惜牺牲。”

    “第二，你上次阻止我带宋红颜回去成亲，现在又阻止我带走苏惜儿做筹码。”

    “两个可以化解宋家危机的法子，你都横插一手肆意破坏它。”

    “叶凡，你知道你在干什么吗？”

    “你是在伤害宋家，是跟宋家为敌。”

    “你真以为自己身手厉害，就能为所欲为了吗？”

    她眸中迸射着怒火：“我告诉你，我没那么好欺负……”

    “阿姨，我没说你好欺负，也没想过欺负红颜的母亲。”

    叶凡语气温和：“我只是觉得，宋家要对抗强敌，不需要牺牲红颜，或者捏住苏惜儿。”

    “但凡有更好的法子，我会做这下策吗？”

    “你没见识过苗凤凰，不知道那疯婆子的厉害，几十年前，她一怒之下就能毒杀百余人。”

    宋母声音带着一股子寒意：“现在沉淀多年出山，手段更是杀人无形。”

    “宋家在苗市的几间公司高管，一夜之间中了邪一样，二十七名高管排着队从天台跳楼。”

    “几个宋家分管的子侄和压阵的高手，也都七窍流血死在家中，警方勘查几次都找不到他杀痕迹。”

    “宋家派出的三支刺杀小队，全是杀手榜百名内的人，结果还没摸到苗凤凰老窝就中毒互残。”

    “十八名杀手，一个都没活下来。”

    “这样的人，一旦来南陵报复，宋家如没筹码反制，不用半个月就会被她杀光。”

    “她现在还没动手，不过是等下个月十八号，她丈夫的祭日再动手。”

    “我的时间不多了，宋家的时间也不多了，叶凡，你不能再插手了。”

    苗凤凰没什么势力，身手也不算顶尖，但下蛊手段炉火纯青，层出不穷，让人防不胜防。

    在她层出不穷的蛊术面前，什么金钱，什么权势，什么高手，都失去该有的意义。

    宋母有她的尊严，有她的骄傲，如非逼不得已，又怎会榨取女儿和苏惜儿价值？

    叶凡微微皱眉，虽然宋母对自己怒意重重，但还是能听出她的无奈，显然真是疲于对付苗凤凰了。

    随后想到苏惜儿身上的九幽火莲，如果真是苗凤凰种下的，那她的确是一个恐怖的人。

    “我还是不能让你带走红颜和惜儿。”

    叶凡上前一步，目光盯着宋母：“不过我可以帮助宋家对付苗凤凰。”

    “你对付苗凤凰？”

    宋母先是一怔，随后冷笑一声：

    “叶凡，我知道你有点能耐，也是中海大亨座上宾，可我不怕刺激你，十个你也不是苗凤凰对手。”

    “对付苗凤凰，不是单纯的武力就行。”

    “她的蛊术不敢说天下无双，但也是顶尖那一撮，除了郑家的郑道济供奉能对抗，就没人能硬刚。”

    “单打独斗，她可能杀不了你，但她根本不需跟你对战，随便一只蛊虫就能悄无声息要了你的命。”

    “你拿什么叫板苗凤凰？”

    她眼里闪烁一抹戏谑，如果纯粹武力能解决问题，宋家也不会如临大敌，诚惶诚恐了。

    “阿姨，你应该调查过我，那你应该知道，我除了有点身手外，我还是一个医生。”

    叶凡脸上有着自信：“虽然不是很厉害，但也有点名气。”

    “苗凤凰的蛊术对我起不了作用，甚至，我还能给你们制造一批药丸临时保命。”

    为了宋红颜和苏惜儿不受伤害，叶凡最终决定趟这凶险的浑水。

    “医生？”

    宋母闻言不置可否笑了笑：

    “你是有点名气，不过我真不相信，你这年纪，医术能厉害到哪里。”

    “在我看来，更多是红颜给你造势。”

    她提醒着叶凡：“你那金芝林，也是红颜给你找的对不对？”

    “熊婆婆，你是面瘫患者？”

    叶凡没有直接回应，只是望向沉默的熊婆婆：

    “如果我猜测不错的话，你是小时候睡觉受风寒导致。”

    熊婆婆口角左歪，左眼闭合不全，右鼻唇沟几近消失，整个脸，有些拥挤，就像被蛮力扭曲了一般。

    乍一看去，跟黑熊有几分相似，这也是她被称为熊婆婆最初起因。

    听到叶凡发问，熊婆婆微微眯眼，沉声回应：“没错。”

    “嗖——”

    话音落下，就见叶凡身影一闪，顷刻到了熊婆婆面前。

    在熊婆婆本能抬手反击时，叶凡已经一针扎入熊婆婆面部。

    “呼——”

    这一针下去，熊婆婆五官巨变。

    只见扭曲一团的面孔，好像突然被释放，顷刻眼对眼，眉对眉，口鼻对称。

    叶凡一针打通了熊婆婆淤滞的经脉，逼出了里面的於寒，让她五官恢复了应有样子。

    熊婆婆大惊失色。

    宋母他们也都目瞪口呆。

    谁都没有想到，叶凡一针治好熊婆婆面瘫。

    “别找苏惜儿麻烦了……”

    叶凡转身离去：“宋家的事，我来解决。”

