    狄子凡手脚冰凉，靠近谢忱：“他，他怎么了？”

    祁绍：“失控了。”

    谢忱：“杀人解控。”

    狄子凡：“……我不是在跟你们说笑啊！人命关天啊！”

    祁绍斜眼看他。

    谢忱斜眼看他。

    两人都没说话，脸上的表情就是在说：“你看我们像是在说笑吗？”

    狄子凡有点懵逼挠着头哦：“我，我去找人……”

    祁绍：“你最好快点。”

    谢忱：“九哥的实力，这些人不够他祸祸的。”

    言下之意，你去吧，反正很快就结束了。

    狄子凡抱着头，感觉自己要疯掉了。

    就在这时，聂席华带着几个长老匆匆而来。

    他倒是不傻，这次找的不是专攻阵法的长老，就是修为高强的长老。

    阵法长老走上前：“怎么回事？都在这里六棱杀阵外面干什么？想进去看看吗？”

    一行人双腿发抖，吓得脸色发白，呼吸也非常急促。

    “呜呜……长老救命啊……”

    “啊，救命救命啊……”

    “呜呜，这是一个疯子，他真的会杀人的……”

    “都是聂席华搞的鬼，都是他出的主意……呜呜……”

    一群学生哭着喊着，情绪崩溃的要命。

    前面的学生还是想下饺子一样，一个一个落在阵法里。

    阵法里的画面，更加热闹。

    数十个学生压着王导师，堆成了小山，王导师嗷嗷直叫唤。

    形象全无。

    此刻他们似乎更着急起来，形象之余并不重要。

    阵法攻击的威胁就在身边，时时刻刻都会出现。

    然而，苏九根本不给他们起来的机会，依然面无表情的往里面扔人。

    众人绝望的大喊着。

    “赫连聿”的死法，简直是心理阴影！

    害怕，惊恐，慌乱，不停地在他们脑海里切换。

    下面不堪重负的学生，已经吓得口吐白沫，晕死了过去。

    几个长老被这个场面，皆是吓了一跳。

    阵法长老厉声喝道：“你是什么人？竟敢来苍狼学院——”

    狄子凡吓得一拘灵：“三长老！你们快点想把发把六棱杀阵关了！不要再激怒墨九了，否则他等会再做出什么事情，你可别怪我没提醒你！”

    鉴于前车之鉴，他直接摊开了说。

    三长老看见是狄子凡，神经一绷，“快！赶紧把阵法撤掉！”

    后面几个长老，丝毫不敢怠慢。

    他们单手捏诀，在半空划出了相同符文。

    嘴里呢喃有声。

    苏九耳廓微动，眯起眼睛：“谁敢阻拦我制造意外，就是跟我过不去。”

    冰冷的声音落地，归魂剑出现在手里。

    少年转过身子，指向几个长老，目光又冷又刺。

    还没有被丢进阵法的学生，全身都被威亚压制。

    本来精神压力就大，顿时吓得两眼一翻，晕了一片。

    谢忱皱了皱眉：“这件事也不能闹太大，我们三个对付不了一个学院。”

    祁绍心里一慌：“那怎么办？赫连聿到底是什么人啊？居然对九哥这么重要，直接把他刺激成这个样子？”

    谢忱抿唇没说话。

    对于赫连聿跟苏九之前的关系，他心里也始终有个疑惑。

    其实是有一点猜测的，但是太不可思议了，他就压在了心里。

    眼下看来，那很可能不仅仅是猜测了。

    这边还在商量着怎么办，苏九已经挥动归魂剑，利落的砍断了他们在空中画出来的符文了。

    长剑横扫，元气凶猛，就这么砍断了。

    几个长老双目微睁，显然被吓得不轻。

    三长老额角浮起冷汗：“阁下到底所为何事？有什么事情我们慢慢谈……”

    苏九不搭理他，记住抓住旁边人，往阵法里面丢。

    聂席华脸色微白，往后退了两步。

    他不动还好。

    这一动不就等于跟人说“我在这呢，快来抓我啊！”是一个逼样吗？

    恭喜他，做到了。

    苏九余光扫去，淡淡地：“差点忘了你。”

    聂席华双目圆睁，连忙往长老身后藏。

    苏九歪着头，手持长剑，倾斜着落在地上。

    面无表情的：“你死，或者，你们都死。”

    冰冷的声音，就像是针尖扎进了脑袋里。

    几个长老脑袋发疼，脸色也变了。

    眼前的少年，哪里是一个正常人，根本就是一个嗜杀成性的恶魔！

    与此同时。

    带着赫连聿离开的戴思绮，在半道上的时候，顿住了。

    “怎么回事？”她奇怪的看着众人往后面跑的身影：“不会是你逃跑被发现了吧？”

    赫连聿看了一眼：“应该不是，他们嘴里好像在说谁出事了。”

    戴思绮眨了眨眼，伸手拦住了一个学生：“学弟，发生何事了？”

    学弟一脑门的汗：“六棱杀阵外面出大事了，有人来苍狼学院找人，结果人死了，现在在大开杀戒呢！那边吵闹的很厉害，现在所有人都赶过去了，有人去请院长了！”

    戴思绮微微一怔：“人死了？谁死了啊？”

    “哎呀，就是上次来的神龙学院学生，我不跟你说了，我得赶紧过去看看。”

    学弟说完，一溜烟的走了。

    戴思绮扭头，盯着赫连聿：“想不到你还是一个有来头的？”

    赫连聿不明所以，心里第一个想到人就是岑护卫。

    但是他让他在三七城等着，应该不会这么莽撞过来吧？

    心里有些不放心，万一真的是岑护卫，要是受伤了怎么办！

    思及此，赫连聿立刻转身，往阵法的方向走去。

    戴思绮连忙上前拦住他：“你疯了？你回去干什么？”

    赫连聿面色微沉：“可能是我的护卫来找我，我得去看看究竟怎么回事。”

    他侧身，从她身边绕过，径直的往前走去。

    戴思绮气得直跺脚：“你这个蠢蛋，我好不容易把你带出来的！”

    嘴里骂着，还是不放心的跟了过去。

    此时此刻。

    阵法外面已经人山人海了。

    苍狼学院的学生全部都围过来了。

    但是比较远，都不敢靠近了。

    因为听说了，对方特别凶悍，正在跟长老们硬刚。

    赫连聿走到人群后面，伸着头往前看。

    没有看见岑护卫，倒是看见了两张熟脸。

    谢忱和祁绍？

    赫连聿微微一愣，他们两个怎么会在这里？

    正当他疑惑之际，视线里忽然多了一个少年。

    手持长剑，满脸杀意，指着几个人。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

