    林凡与狼人族长肉身相博了好几个回合，两人好似势均力敌，其实却还是林凡稍胜一筹。

    林凡身上并未有伤害，而狼人族长的双臂之上，却是出现了不少的道道裂痕，肌肉绽裂开来。

    “这个少年的肉身也太强悍了，竟然还在我之上！”狼人族长边交手，心中边暗暗惊道。

    他的肉身，即使是当年的吸血鬼一族的族长，都比之不上，甚至压的星首都敬畏三分，然而却还是不及林凡，这怎能让他不心惊。

    “不能再肉搏下去，必须速战速决！”狼人族长心中一定，手中招式变换，变的更加锋芒凌厉了起来。

    “唰！”他手中呈爪，一爪向林凡抓下。比之之前的一拳，更为快速锋利。

    爪间划破虚空，生出三道黑色裂痕，似乎一切都要在这一爪之下被撕的粉碎！

    曾经，死在他这一爪之下的强者，数不胜数，都是被撕成碎片，其中甚至还有当时的西方第一人类强者，米毕朗，都是挡不住这一爪之威。

    让西方人类强者对狼人是望而生畏，整个真武界都笼罩在一片阴郁之下。好在后来吸血鬼一族与狼人一族打的两败俱伤，西方人类强者这才慢慢缓了过来。

    这一爪显然也是消耗极大，狼人族长顿时脸色都是惨白了几分，好似力量被抽干了一般。

    面对如此恐怖的一爪，林凡却是面色不动，手中伸出一指，指向攻来的狼人族长。

    “万古十六式第五式，破海指！”

    一道雄浑指劲从林凡的一指之间猛然爆发而出，如一支锋芒无比的利箭一般，洞穿一切，所遇皆破，穿云碎空。

    一指与一爪相交，爆发出一声轰鸣巨响，好似是重型炮弹在这一刻爆炸了一般，地面扬起漫天灰尘，如蘑菇云。

    这一交锋之下，冲击力之强，连林凡都是不禁连连后退了十余步，才止住身形。

    他的青玉色手上，有着三道淡淡划痕，虽然伤势不重，却是让林凡有些心惊。

    如今他的青玉琉璃体是何等之强，已经达到了第二层的境界，这个狼人一击，竟然还能破他肉身！

    而狼人族长，也是连退十余步，而且他的一只出爪的手掌之上，直接被洞穿了一个窟窿，血流不止。

    狼人族长心中大骇，这是什么功法，竟然能直接洞穿他的肉身！要知道他的肉身之强，可是世间绝无仅有的！

    “这个少年，说不定实力还在自己之上，之前小看了这个少年了！”狼人族长脸上满是凝重之色。

    在远处的众狼人看到这一幕，也是震惊不已。

    这可是他们的族长啊，他们无敌一般存在的族长！这一次都打算杀回吸血鬼一族了，就算是吸血鬼一族的族长都有信心打败，世界无有敌手。然而这样强大的族长，竟然被打伤了！手掌之中被洞穿了一个血窟窿！

    “我……我没有看错吧？族长还受伤了？而且伤势好像还不轻啊，手掌被打穿，这说不定还会影响之后的战斗，族长不会输吧？”

    “这怎么可能！一个人类少年，竟然能打伤族长，族长的肉身之恐怖，我可是有一次见识过的，怎么可能被这个少年给洞穿，不可能啊……”

    “这个少年也太强了吧，他真的是人类吗？世间还有这么强的人类？还以为除了吸血鬼一族，已经没有谁会是我们狼人一族的对手。”

    “族长他……难道要败？”

    众狼人第一次怀疑起来，对场中战斗一阵担忧。要是族长败了，他们狼人一族也就完了，别说是向吸血鬼一族复仇，就算是走出这大雪山都十分难。

    秦可欣看到这一幕，却是大松了一口气。她之前还在为林凡暗暗担心不已，毕竟对方可是传说中的狼人啊，她自小就听到过许多狼人的传说，被传的神乎其神，很担心林凡打不过。

    不过眼下看到林凡能伤了这狼人族长，秦可欣倒是放心了不少。

    “公子武道通天，怎么可能会败，是我想多了。”秦可欣自顾喃喃道。

    狼人族长看着林凡脸色一寒，一声冷笑：“呵呵，没想到你实力如此之强，能逼我到这一步，你已经可以自傲了。”

    林凡轻咦一声：“哦？难道你还有底牌？”

    此时，狼人族长身上血红色毛发大涨，整个人好似一头血狼一般。他的声音也变的嘶哑恐怖了起来：“林青玄，这本来是想用在吸血鬼族长身上的，看来只能让你先代他受死了！”

    他整个人血液疯狂流动，心跳加速了数倍，好似打了兴奋剂一般，连皮肤上都能看到血红之色。他的双眼深深吐出，整张脸恐怖狰狞，整个人气息也是达到了巅峰。

    林凡看着狼人族长，双眼微眯。“竟然强行逼出自己的生命潜能，这可是减寿之法，倒是狠的下心！”

    一些异人，通过特殊训练，能掌握自己体内生机，可以损失今后的生机为代价，在一时间强行爆发出来，将身体各机能都达到巅峰。但这样也会对肉身造成极大伤害，重伤不说，还会极大减寿。

    因此，不到万不得以，即使有的异人能掌握此法，也是不会轻易使用的。

    狼人族长逼出潜能，是打算跟林凡拼个生死了。

    此时，狼人族长身子佝偻，好似一只卧立的狼一般，他双手一按地，整个人倏然飞出，如离弦利箭，飞奔猛兽，直朝林凡飞扑而来。

    林凡神色不动，双眼瞳孔猛的一阵收缩，眼珠呈现出了紫金之色，两道紫金色雷电赫然从他眼中迸射而出。

    “紫金千雷瞳！”

    “咔嚓！”

    两道紫金雷电劈出，雷威滚滚滔滔，横扫一切，强如九霄云外的紫阳真雷！浩瀚无穷，无可睥睨，万生俱灭，万法俱破！

    一时之间，天地变色，整片空间被映成了一阵紫金。林凡的两道雷电，好似两根紫金光柱，不断变长，划破虚空，碾碎一切，直射逼出潜能后，凶猛扑来的狼人族长。