    <!--go-->    414去政委家

    苏齐和肖海毅肩并肩地往停车场走去。

    两个人一边走一边聊。

    首先是肖海毅简单介绍了一下他的情况，正如之前他所说的那样，他调往了海军总部，主要负责远洋护航这一块工作，所以苏齐也在他的管辖范围之内。

    当然，他也不仅仅只是管苏齐那么简单，远洋护航可不仅仅只是打海盗那么简单，甚至可以这么说，总体而言，苏齐的特战大队在远洋护航这一块领域里，只不过是冰山一角，真正的重任和困难并不在此列。

    “首长，刚才我在小花园里好好想了一下，我已经基本搭建好特战大队的骨架了，我觉得我们这个大队，政委可以让李莉来担任，参谋长嘛，我想请现在的蓝军旅的营长高城来担任，之所以考虑他，主要是因为下面这三个因素......”

    苏齐没有藏着掖着，一一把他的想法袒露了出来。

    要想赢得肖海毅的支持，最好的办法，就是说服他，让他同意自己的想法。

    肖海毅听了苏齐的想法后，很是意外：“你让高城来担任参谋长的想法是很好的，但问题是，他会来吗？蓝军旅会放他吗？”

    “铁路一定会放他的，只要我们说服高城，铁路就一定会放他走，就算铁路不放他走，他自己也有办法！”

    苏齐把他的考虑一一说了出来。

    肖海毅听了，沉吟了好一会儿，他这才叹了一声说道：“那你先试试吧！”很快他又道：“哦，对了，你刚才说还要设一个士官长？”

    “是的首长，我想在咱们特战大队设一个士官长！”苏齐很认真地说。

    在原来的那个世界中，士官长这个职位，是2014年才开始设置的，2014年，总参赋予北--京军区某机步旅组织士官长制度试点工作，探索在建制旅（团）、营、连分别设立士官长，负责部队日常军事训练、管理教育工作，为全军士官制度改革积累经验。

    不过在这个世界，士官长制度已经提前试验了，只不过目前还在小范围试验阶段，暂时还没有全军推广。

    苏齐想在特战大队设士官长制度，分别建立团士官长、营士官长、连士官长。

    团士官长让史今这个四级军士长来担任。

    其他士官长选拔按照逐级选升、任期调控，优中选优、竞争上岗的原则进行。

    连士官长从班长或担任相当于班长职务的士官中选拔，任期内表现优异的，可选为营士官长，直至团士官长。

    苏齐把他的想法一一说了出来，肖海毅没说什么，只是专注地听着，然后点了点头。

    “首长，我打算过两天就去首都一趟，亲自找高城和史今谈，不过在这之前，我要先把李莉和伍六一挖过来，让他们先把一些前期的工作搞起来。”

    肖海毅听了，点了点头：“你这个想法很好，不过李莉和伍六一那边的工作.....你要自己做！”

    “好。”苏齐点了点头。

    这两个人的工作其实并不难做。

    伍六一就不说了，这家伙当初就是被他忽悠过来的，跟着他干了这么长时间了，肯定也是他去哪里他就跟到哪里；

    至于李莉，她也没问题，李莉在两栖侦察大队当政委，只不过是摆设，龙百川喜欢军-政一把抓，没给她太多的发挥空间，而她又欠龙百川很多人情，而且她们还是同学，她也不可能跟龙百川对着干，因此她的处境是比较尴尬的，所以叫她离开龙百川来跟着自己干，她肯定是乐意的。

    唯一的问题，就是一下要把这样两个人从两栖侦察大队调走，旅部会有点意见，不过现在肖海毅还是旅长，有他支持，这个问题就不是什么问题了。

    所以，现在就只有一个问题了，那就是找他们两个人谈话，询问他们两个人的意见。

    苏齐和肖海毅从海军总部出来后不一会儿就分开了，肖海毅坐车回了七旅，而苏齐则留了下来，他现在的主要任务，一是先找李莉谈一下，问问她的想法，第二，则是去他们特战大队的基地看看。

    上级对他们这支部队还是挺重视的，早早就把基地准备好了，此时，他们只要直接搬过去就可以了，里面的各种设备各种东西，都是现成的。

    当然，那个基地也并非刚刚建立，而且建立之初也不是为他们这个大队专门建立的，那个基地是为另外一支部队——也是一支海军陆战队的两栖侦察大队建的，不过基地刚刚建好，总部就做出了成立一支总部直属的特战大队的想法，所以后期的一些布置什么的，都是按照全新的要求来做的。

    苏齐想去那儿看看。

    他以后的工作都要在这儿开展。

    不过他首先要去找李莉。

    李莉虽然在七旅工作，不过她的家却是在这儿。

    这一次，七旅刚刚从大草原回来，大多数人还在路上，不过李莉是提前就回来了的，她属于第一批离开大草原的人，因为她要负责前期的各种对接和准备，所以她早早就回来了，而现在，她恰好在家里。

    苏齐要去她家里直接找她。

    苏齐并没有去过李莉的家，不过听她说过。

    他按着那个地址直接找到了李莉的家的楼下。

    当然，在这之前，他先打另一个电话问问，确认了一下李莉到底在不在家。

    叮咚——叮咚——

    他按了按单元门口的门禁系统上的数字。

    过了好一会儿，叮咚的一声，锁着的防盗门自动打开，苏齐拉开走了进去，上了三楼，来到了李莉的家。

    他才出现了楼梯拐角处，李莉就笑吟吟地站在门口迎接他了。

    “大队长！”李莉笑着看着他，同时还挥动着她女儿的小手，向苏齐表示欢迎。

    李莉有一个女儿，这是苏齐早就知道了的，不过却没有见过，此时看了一眼，一下就喜欢上了，她的女儿粉嘟嘟的，煞是可爱，尤其是一双大眼睛，又大又亮，黑黝黝的，就像镶嵌了两颗宝石。

    “嘟嘟——来，叔叔抱！”苏齐主动伸出了双手。

    令人很意外的一幕出现了，只见李莉的女儿主动展开了双臂，等着苏齐去抱她。

    苏齐接了那个小女孩后，小女孩竟然伸手抱住了苏齐，一副十分喜欢的样子。

    李莉看得瞪大了眼睛，回过神后，她连忙朝里面喊：“老公——老公——快出来——”

    不一会儿，一个身着围裙的男子从里面快步出来，他的手里还拿着一个炒菜用的勺。

    “老公，你看嘟嘟......”李莉用眼神指了指她的女儿。

    “嘟嘟——”李莉的老公也瞪大了眼睛。

    很快，两个老人家也从家里跑了出来，他们也看见了这一幕：“嘟嘟——”两个老人家也惊讶到了无以复加。<!--over-->

