    117、唐骁和普雷格斯

    三个月时间眨眼过去，银河系当中也翻开了新的一年，34BBY，这也是唐骁和母舰来到这个世界的第八个月。

    银河系到处都在庆祝一个新的标准年的到来，然而绝大部分人都不知道，这样和平的时间，是越来越少了。

    战争的脚步，正在一步步逼近。

    而且，还注定有一些人，再也看不见新年的日出。

    唐骁甩了甩手中的合金长剑，一珠珠鲜血从剑上洒出，落到地上一具尸体之上。他回过头看了看已经一片死气沉沉的建筑，嘴角浮现出一抹笑意。

    “干得很不错唐骁，你这一次一共杀死了13个人，干净利落。”达斯-普雷格斯的声音从身后传来，他看上去非常满意。

    此刻，达斯-普雷格斯正穿着一身黑色的斗篷，完全把自己的身体遮掩住，站在建筑之外默默地看着这场杀戮。

    虽然他并没有进去，但却能准确的说出唐骁杀人的数量。

    唐骁把长剑插回剑鞘，又把手枪放回枪套，掀起斗篷的兜帽同样遮住自己的面容。同时他还是用了原力的力量覆盖在自己的脸上，这样一来，别人哪怕看到他的脸，也不会在脑海当中留下任何印象。

    不管他们如何回忆，也无法想起唐骁的长相如何。

    在这三个月的时间里面，达斯-普雷格斯开始教导了唐骁一些基础的原力使用技巧。不过并非是手把手的循循善诱，而是直接把他丢出去，一个字，杀。

    普雷格斯不仅是让唐骁在杀戮当中磨炼自己的技巧，更是让他在杀戮当中迷失自我，从而彻底堕入黑暗面。

    虽然现在唐骁还没有资格获得自己的光剑，但达斯-普雷格斯对他的训练也开始朝着近身作战倾斜。从最开始使用突击步枪作战，到后来他只被允许使用长剑加手枪了。

    唐骁的身体素质的锻炼也一直没有落下，那个施瓦辛格外表的T-850一直在监督他的训练。除了基本的健身减脂增肌，之后也加上了大量的格斗课程，主要是提高身体的柔韧性。

    加上在原力的运用方式当中，也有可以增强体能的方式，这也让唐骁现在的身体素质已经远超普通人。

    正如刚才，他一个人摸进了这个班多-戈萨的恐怖组织据点，然后杀死了里面所有人——嗯，正面冲进去是绝对不可能的。

    “有什么发现？”普雷格斯阴沉的询问。

    唐骁拿出了一个从主机上拆卸下来的存储设备，“找到了这个，他们正打算销毁这个存储设备。我会拿回去给我的技术组进行破解的。”

    “尽快。”普雷格斯丢下这一句，转身离开了。

    唐骁掂了掂手中的存储设备，最近这一个月以来，普雷格斯让他捣毁了好几个班多-戈萨的据点。他似乎也感觉到有人想要对付他，但是却始终没有头绪，只能从唯一的线索——上次唐骁为他抓回来的萨米尔-萨哈德所属的班多-戈萨入手。

    其实如果站在早已知晓答案的唐骁的角度，自然可以轻易的理清楚为什么加杜拉和黑日会想要干掉黒戈-达玛斯克二世。但是站在黒戈的角度，他却无论如何也想不到加杜拉哪来的胆子去对付他，也想不到为什么黑日也会参与其中。

    正因为错估了加杜拉、黑日和纳布星球之间的临时联盟的决心，黒戈在剧情当中才差点被暗杀——那时候是贾巴的情报救了他。

    但现在，唐骁准备把这个功劳揽到自己身上。

    “接下来我会有一些重要的研究项目，班多-戈萨这条线你替我盯紧一点。有任何的发现，第一时间通知我。”普雷格斯冷冷地说道。

    “是，我已经开始有一些眉目了，相信很快就能查出班多-戈萨到底想要做什么的。”唐骁低头说道。

    “你对于原力的使用还是太过粗糙，必须记住这一点：原力不仅可以举起大石头来砸人，也可以准确的用一根钢针在人体上扎出一幅画出来。”

    “是，我的尊主。”

    “好了，你回去吧。我为你争取到了一笔订单，穆林斯特星球的防卫军要想你订购10架幽灵战机，价格是30万信用点一架。”

    “是，我立刻安排生产。”

    “行了，我留下了一份训练计划，你要照做。而且……”普雷格斯的声音阴冷下来，“你最好多出去走走。呵呵呵呵……”

    唐骁低头不语，他知道达斯-普雷格斯的意思是让他多出去杀点人。

    在接触的较多之后，唐骁也发现，达斯-普雷格斯其实是个挺宅的一个家伙。他所有的精力都放在研究‘迷地原虫’也就是纤原体上面，他的理论认为，这是存在于人的体内，产生原力的关键因素。

    如果不是感觉有人要对付他，而且又碰到了自己这个天赋不错的人的话，唐骁估计普雷格斯根本不想出门晃荡的。

    但偏偏普雷格斯这个人又自视甚高、目中无人，他把颠覆银河共和国的工作全交给了他正式的徒弟达斯-西迪厄斯，自己却幻想着在西迪厄斯成功之后自己可以一步登天成为银河系的主宰。

    而对唐骁的教育也是，除了偶尔想通了出来晃一圈，带着唐骁去捣毁几个据点——或是班多-戈萨的，或是达玛斯克控股集团的敌人的之外，其他时候就是各种家庭作业，几乎不怎么管他。

    从这个角度来说，这家伙还挺萌，甚至有些天真。

    并不是因为达斯-普雷格斯智商不高，实际上他真的要认真起来，往往一挥手就是一片惊天棋局。毕竟颠覆银河共和国的计划最初就是他一手策划，后来才交给达斯-西迪厄斯的。

    之所以普雷格斯在他生命的末期会这样，其实是因为他被自己的师傅给坑了。

    达斯-普雷格斯自然是有师傅的，而且出于西斯尊主的传统艺能，他也把他的师傅给亲手干掉了。

    但问题在于，他的师傅在临死前还留了后手，他原本打算通过迷地原虫的力量在普雷格斯身上复活，但是失败了。不过失败归失败，阴差阳错之下发生了一些很复杂的变化，这反而让达斯-普雷格斯彻底失去了预知危险的能力。

    最致命的是，达斯-普雷格斯根本不知道这一点。

    所以非常相信自己感觉的他始终认为自己是安全的，久而久之，也失去了应有的戒心。

    这一点，成为了达斯-普雷格斯唯一的弱点，也是最终导致他死亡的原因。

    而这些，全都成了唐骁可以利用的优势。普雷格斯在他身上感觉不到危险，所以也自然对唐骁越来越信任，几乎到了放养的程度。

    而唐骁，则正在一步一步的接近自己那个小小的计划。

