
　　“好冷……”

　　士蜷缩着自己的躯体，好像这样能够让他从那种冰冷中解脱。

　　被穿透的左眼，只剩下一片幽深的黑暗。

　　那里，是通往死亡的地方……

　　士在地上扒拉着，他感觉自己的手指触碰到了什么东西。

　　粗糙、且纤维分明……

　　是衣服吗？

　　但不管怎样，士觉得自己需要一些东西。

　　他在黑暗中用力撕扯着。

　　也许扯了下来，他感觉自己的手上多了什么。

　　士将那撕扯下来的东西覆盖在左眼上。

　　那里空荡荡的，总让他感觉脑门传来阵阵凉意。

　　也许，那穿透他额骨的箭矢带走了太多东西。

　　现在，士已经记不得多少东西了。

　　但有些东西，是死亡也无法带走的……

　　他缓缓举起自己的右手。

　　在那里，一枚古铜制成的戒指死死地卡在那里。

　　它本该有一对的。

　　哪怕简陋，哪怕廉价。

　　但也该是一对的……

　　而现在，只有一个了。

　　无论是戒指，亦或是佩戴戒指的人……

　　一丝猩红的光芒，逐渐在士的阴冷的瞳孔中扩散开去！

　　仇恨的力量，宛如淡蓝色的烟雾萦绕着他的躯体！

　　它仿佛活了过来，像是一条吐着蛇杏的毒蛇。

　　在冰冷而危险的嘶嘶声中，猩红的蛇杏泛着某种恶毒的光芒。

　　“嘶……嘶……”

　　“嘶？”

　　忽然，猩红的蛇杏猛地被什么东西抓住了！

　　在错愕的挣扎声中，淡蓝色的烟雾逐渐沉浸了下去。

　　然后，士听到了有人在说话：

　　“仇恨的活性化居然是这样的形态？”

　　“那些长虫的祖宗还真有阔过的……”

　　对方的口音很陌生，士不认识对方。

　　他缓缓撩开被污秽和血渍阻碍的右眼。

　　仇恨泛起的阴冷痕迹，在他右眼附近留下了狰狞的、危险的纹路。

　　士不在乎这些，他用他仅存的眼珠子盯着来人。

　　那是一个人类老者，他有着慈祥的面容和壮硕的身材。

　　看得出来，在年轻的时候，他应当是一位强大的战士。

　　而在他的右手上，则杵着一根长杖。

　　这让对方的身份变得有些模糊。

　　大法师？

　　又或只是一个简单的过路人……

　　不，士突然想到了什么。

　　他抚摸着被仇恨冰冷的力量，所“灼伤”的脸颊。

　　凡物无法承载这样狂躁的力量，所以他的脸上才会出现这样明显的伤痕。

　　而能够轻易驾驭，甚至压制它的存在，又怎会是一个寻常的存在呢？

　　“您是要我放下仇恨吗？”

　　士用嘶哑的、带着些许杂音的声音说道。

　　他用自己仅剩的右眼看着眼前的老者，像是在询问什么。

　　“放下？”

　　“不……”

　　听了士的回答后，老者笑了笑。

　　随后，他看着士说道：

　　“我会教你如何砸烂那些骨头架子……”

　　…………

　　…………

　　阴云笼罩，远处的山峦中隐约传来宛如闷雷的声音。

　　“是那些杂碎的天幕！”

　　罗塞蒂-乔布恶狠狠地凝视着天空中的灰幕说道。

　　战争会以最快的速度，将那些柔软的、温情的东西剥夺开去。

　　曾经，在学院里被人评价为“温文儒雅”的罗塞蒂-乔布。

　　如今，也只剩下那张依稀能够看出曾经菱角的脸颊，证明着他与过去的联系。

　　他要将那些侵犯他们世界的渣滓们，都永远地留在这里！

　　有人告诉他，那些渣滓毫无用处。

　　它们躯体萦绕的负能量，只会污秽大地和伤害生灵。

　　于是，后来罗塞蒂-乔布和炼金师们开发了以那些渣滓的躯壳作为原料的炼金配方。

　　但丝毫不能缓解他心头的愤怒。

　　在完成炼金配方后，他便毅然从学院退学。

　　唯有枪尖捣碎那些渣滓的头骨时。

　　他那滚烫得仿佛要燃烧的心脏，才能得到些许的慰藉。

　　他的士兵们，无法理解他们的将军是如何在这种狂躁的状态下进行炼金研究的。

　　众所周知，炼金应当是一种足够冰冷、理性、严谨的技艺。

　　但唯有罗塞蒂-乔布知晓。

　　在那些炼金配方中，是如何以冰冷的公式去诠释曾经作为一名研究者的愤怒。

　　他不懂政治，也不想懂高层与那些乱七八糟势力的交锋。

　　他只知道，那些该死的渣滓们带来了瘟疫和死亡！

　　它们该死！

　　“呼！”

　　一道宛如沸腾般的灼热呼吸，扑打在罗塞蒂-乔布的脸颊上。

　　雾气升腾的白霜，让他的视野略微地恍惚了许多。

　　在这片大地之上，有太多人背负了东西。

　　它们让大地枯竭，那便让它们的残骸去肥沃每一片大地！

　　那是罗塞蒂-乔布留在那条炼金配方旁边的注释。

　　他知道那些杂碎，正隐匿在这起伏山丘中的某处。

　　罗塞蒂-乔布不知道它们想干什么。

　　但只要他还活着，它们什么也干不了！

　　“行军！”

　　罗塞蒂-乔布高举着旗帜。

　　他率先骑着白马，带着随从们踏入阴冷的天幕之中……23sK.com

　　…………

　　…………

　　起伏的丘陵之中，阴冷弥漫。

　　腐烂之心-甘尔索夫缓缓抬起自己的头颅，阴冷的天空中一切都变得异常模糊。

　　而远处，宛如烟囱一般邪恶建筑中，正不断吞吐着滚滚的黑色烟雾。

　　这东西在亡灵世界毫无用处。

　　但在生者的世界，却是战略性的重要建筑。

　　作为一名巫妖，腐烂之心-甘尔索夫其实并不擅长阴谋。

　　它更热衷于，呆在自己下位面的实验室里。

　　但大领主的征召，是它所无法拒绝的。

　　而且，战争带来的死亡与痛苦，也能提供大量、并不怎么常见的实验素材。

　　这一切，犹如徐徐拉开的大幕。

　　无人能够阻挡，无人能够幸免……

　　腐烂之心-甘尔索凝视了一会儿天空。

　　现在，它正处于这片人类王国的腹地。

　　而很快，这里将会成为亡灵进攻的主要阵地之一。

　　腐烂之心-甘尔索并未感到，所谓史诗般的重量。

　　它冰冷的意志告诉它，这只意味着激烈而危险的反弹。

　　再过孱弱的世界意志也是世界意志，它与那些仍然处于沉眠或者混沌状态的世界全然不同。

　　更何况这个世界的世界意识，只是稚嫩了一些……

　　腐烂之心-甘尔索将手伸入自己腐烂的躯体中。

　　然后，从大概胸腔左右的位置，取出了一块冰冷的碎片。

　　它是坐标，亦是靶点。

　　而就在腐烂之心-甘尔索准备将这块碎片激活的时候，它突然感知了一个活物的气息！

　　它缓缓转过头，在亡灵冰冷的视野中一只猫状的事物正好奇地望着它……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第三百八十章 战争的前奏免费阅读。https://xs.23sk.com 