    第323章价值两百万的精华油

    作为大公司的老板，秦彧还有一堆的事情要忙，所以就派了最信任的秘书和她们去了一趟原公司，商谈解约的事情。

    苏小桐不仅要带走秦昭，还要把名下的艺人都带走。虽然这些人都没有很火，但发展势头不错，公司有点不舍得放手。

    可惜秦彧为了把自家老婆和侄女挖过来，非常舍得下血本。秘书全程淡定地加价，外加一丢丢威胁，对方很快就同意了。

    神彧娱乐的产业链比他们公司更完整，体系也更大。

    对方给了两个亿换这么几个人，算是很给面子。

    如果他们还是不同意，估计还要结仇。

    这自然不是高层愿意看到的。

    商谈好之后，双方开始走程序，这还需要好几天。

    公司的洗手间门口。

    啪嗒一声，清脆的响声传来。

    “你干什么？没长眼睛啊！”

    “对不起，对不起！我不是故意的！”

    听到苏小桐的道歉声，秦昭朝里面走去。

    她们今天来公司办理最后的手续，已经办理好了，离开前去了一趟洗手间。

    苏小桐尿急，所以走得快，走在秦昭的前面。

    走进洗手间，刚好有个女人走出来，两人就撞在了一起。

    那个女人手里拿着一个什么东西，因此掉落在了地上。

    “这个多少钱？我赔你吧。”

    苏小桐抱歉地说道，这事确实是她不对。

    走路没看人，不小心撞到了对方，才导致她手里的东西砸碎了。

    “赔？你赔的起吗？”

    女人的脸色阴沉无比，几次蹲下身，想要把东西捡回来。可是玻璃瓶摔得稀巴烂，根本无法继续使用，连点残渣都没剩下。

    秦昭和苏小桐都不认识她，好像是公司新签的艺人。

    “你、你这个贱人！你知道这个精华油有多难买吗？就算你有钱，也不一定能买到！你拿什么赔我啊！”

    女人站起来，怒不可遏地指着苏小桐骂道。

    “我是不小心撞掉了你的东西，但是你也没必要这么骂我吧？如果是很难买的护肤品，我赔给你双倍的价钱，你觉得可以吗？”

    “双倍的价钱？”

    她冷笑一声，上下打量了下苏小桐。这人的衣服看起来不起眼，其实都是名牌，她就知道苏小桐的家里条件很不错。

    “这样吧。你赔我两百万，我就原谅你。”

    女人抬了抬下巴，高傲地说道，“要不然的话，等着我的律师函吧！我这个东西可是贵重物品，你打碎了却不赔，我可以起诉你！”

    “什么样的护肤品，要两百万？”

    秦昭冷眼望着她，唇角的弧度有几分讽刺。

    这事虽然是苏小桐不对，但是眼前这个女人分明上纲上线，想要趁此机会敲诈一笔，地上摔碎的精华油连五万块钱都不值！

    别说五万了，这种东西白送给秦昭，她都不会用！

    而且从因果的角度，苏小桐摔碎这个精华油，对女人来说还是好事。

    她还得感谢苏小桐把这个玩意砸了，救了她的狗命！

    这个精华油确实不简单。

    女人长期使用之后，皮肤变得如剥了壳的鸡蛋一样光滑，原有的细纹都没了，但是脸上却长出了凡人看不见的尸斑！

    “这是我找专业的护肤大师，定制的精华油。采用了很多昂贵的材料，不仅可以维持肌肤的稳定，还可以有效抗衰老。

    比外面卖的那些护肤品，效果好上一百倍！这个精华油是限量供应，每年只卖五瓶，我靠了关系才买到，今年已经不可能买到了。”

    “哦？那你花了多少钱买的？”

    女人不说话了，神色有些闪躲。

    “小桐，赔给她五万块，这个价格顶天了。”

    听到秦昭的话，苏小桐不由瞪大了眼眸，“五万块的东西，你让我赔两百万？你真是黑心啊，这种价格都喊的出来。”

    “她又没有见过那个护肤大师，怎么可能知道原价？我这个精华油起码五十万往上，你说双倍赔我，我要两百万怎么了？”

    苏小桐本想反驳，她知道秦昭会很多不寻常的手段，所以不可能乱说。

    但是秦昭阻止了她，询问女人，“这么说，你觉得五万不够，非要两百万？”

    “对啊，你们要是不赔钱，我就曝光你们。”

    这个时候，女人还拿出手机对着秦昭和苏小桐。

    看到秦昭的容貌，她就知道秦昭肯定是比较有名气的艺人。

    这种明星艺人最怕曝光。只要她把视频发到网上，说她故意摔碎别人东西耍大牌，肯定会让她被群众的唾沫给淹死。

    “你把手机收起来，是我摔了你的东西，你拍秦昭干什么？”

    苏小桐不满地说，伸手要去拿她的手机。

    女人往后退，又拍了下地上的碎片。

    “那你就赶紧赔钱，不然我就曝光你们！”

    她得意地笑了笑，“两百万，一分都不能少！”

    “你有病吧？真把我当冤大头？”

    苏小桐准备报警，“既然你不依不饶，那就报警处理好了。”

    “等会儿！”女人这才收起手机，犹豫地看向苏小桐，“可以给你便宜点，这点小事报警就没意思了吧？”

    秦昭冷睨了她一眼，感觉这女的抹的是尸油加工物吧？

    要不然，脸上怎么会长尸斑？

    “如果你能证明精华油值得那个价钱，倒是可以赔给你。这样吧，你带我们去见那个有名的护肤大师，让他帮你证明。”

    女人没说话，秦昭又说道，“说不定他还有存货，你还可以找他买一瓶。既然这么好用，我们两个也想买点。”

    过了好久，女人才同意带她们过去。

    离开公司之前，秦昭仔细观察了一下那瓶打碎的精华油，里面果然有尸油的成分。

    若是寻常情况下，凡人脸上抹了尸油，皮肤会出现腐烂。

    用尸油制作护肤品，让凡人的皮肤变得更加细腻白嫩，这个操作本来就违反常理，除非用了什么特殊的方法。

    制作者肯定不是普通人！

    而精华油带来的效果只是表面上的，女人的皮肤虽然好了，但是脸上长出了她看不到的尸斑，命宫笼罩着一股死气。

    (本章完)

