    江暖看着手机上的来电，一点想接通的念头都没有。

    她和靳云川之间，还有什么可说的，就像她那天对他说过的一样，她现在很恨他，恨到连一句话都不想跟他说。

    如果不是靳云川和关思颖，商贸中心那块地不会出问题，天瞻也不会陷入困境，阿瞻更不会为了公司日日奔波，这些都是他们两个造成的！

    她不欠靳云川什么，阿瞻也不欠关思颖什么，但是他们两个却仿佛全世界都欠了他们一样，做尽了坏事，贪婪的不断索取……

    从小江暖妈妈就教给江暖，人这一辈子，不图什么大富大贵，关键做的事要对得起自己的良心，如果昧着良心做事，老天爷都在看着，一定会有报应的。

    江暖不知道靳云川和关思颖的报应什么时候来，她只知道，老天爷一定在看着，不会把他们落下的。

    “太太，不接电话吗？”庄阿姨看江暖的电话一直在响，遂问道。

    江暖微微叹息一声，将手机调成静音，“不接了，陌生号码，也不知道是谁，大概是销售电话吧……”

    江暖才说完，电话也自动挂断了，江暖看着手机上立刻显现的一个未接来电，抿了抿唇。

    正要收起手机，才发现有一条微信提示，微信是阿瞻发的，看看发来的时间，应该是她还没醒来时就发了。

    认真的看完微信，江暖的心尖划过一抹暖意，手指认真的打下一行字，回复了过去。

    她知道阿瞻这会儿应该已经在飞机上，手机关机，看不到微信，但无所谓，反正他下飞机后也会看到的，她要告诉他，他的在意她都感受到了，他的叮嘱，她也一定会做到的！

    于姐很快就开车把江暖送到了色色的画廊，江暖刚一走进去，就看到画廊里除了色色外，还有一位她不认识的客人，那位女客人正在和色色聊天，看起来，她们应该是很相熟的关系。

    顾暖色很快就看到了江暖，连忙招呼她，“暖暖，快过来，给你介绍一位新朋友！”

    江暖来到两人近前，色色立刻介绍道，“暖暖，这是我嫂子，周沫；嫂子，这是我的好朋友，江暖，你叫她暖暖就好！”

    “乱说什么，我可还不是你嫂子！”听了色色的介绍，周沫不是很赞同的说道。

    “哎呦，嫂子你是害羞了嘛？反正你除了我哥，也不可能嫁给别人了嘛！”

    江暖看着两人交流，觉得很有趣，嘴角一直带着点点笑意，她虽然还没见过色色的哥哥，但对于她的哥哥，却已经很熟悉了，都是从色色的口中听到的，关于她哥哥的生平事迹。

    江暖平时就能感觉到，色色差不多把她的哥哥当偶像一样，所以她可以想象到，色色的哥哥，一定是一位优秀的刑侦人员，现在看到眼前，满身英气的周沫，就觉得，他们站在一起的话，一定很般配！

    “暖暖你好，很高兴认识你，我叫周沫，沫是泡沫的沫……对了，色色乱说话，你听听就好，我现在是在跟色色的哥哥顾城交往，但是还没到谈婚论嫁的地步！”

    “嘁！”色色忍不住“嘁”了一声，“我都结婚几年了，你和我哥居然还在谈恋爱，未来嫂嫂，你也可怜可怜我哥，身边连个暖床的老婆都没有的凄惨嘛！”

    “还乱说？是不是想挨收拾了？”周沫作势，抬起拳头冲色色晃了晃。

    色色连忙躲到了江暖的身后，对着周沫吐了吐舌头，像个幼儿园的小女孩似的。

    “暖暖，你别看我未来嫂嫂这么瘦，她身手可是很厉害的，什么散打啊，跆拳道的，都超级厉害，尤其看她和我哥过招的时候……所以啊，你一会儿加一下我嫂子的微信，遇到什么麻烦的话，直接找她帮忙就好，我嫂嫂可是特别乐于助人的！”

    江暖哪会好意思轻易麻烦周沫姐，但能够认识她，自然觉得挺开心的。

    江暖才几天没来画廊，就发现色色已经把画廊的内室收拾整理的和家里的房间一样了，甚至连专业的咖啡机都有。

    顾暖色本就是很会享受的，自己煮了两杯咖啡，又加热了一杯牛奶，兑了些草莓汁，端到桌子上，接下来的时间，三个人一起坐着聊了起来。

    聊着聊着，自然就聊到了陆行瞻身上，色色像是突然想起似的，看着江暖问道，“暖暖，今天彻哥给我发了微信，让我这些天要是跟你在一起的话，多照顾着你点，怎么，陆总要离开很长时间吗？”

