    第408章 天灵子之死   

    眼前的这一幕，结结实实的惊呆了所有人！   

    谁都没有想到，在这样的时刻，天璇子和天灵子不仅硬生生抗住了阳顶天的攻击，竟然还能展现出这般闻所未闻的技能！   

    “天选融合技！”

    

    当然，还是有人识货的。

    

    阳顶天，褚天宇，包括于广顺这三人，作为龙国长老会的长老，自然是对于各大宗门的成名绝技，有所了解。

    

    包括秦九州，雷宗的副宗主雷鸿源，也是一眼洞察。

    

    只是没有想到，时隔多年，竟然还能从天灵子和天璇子的身上，看到这项本事！   

    着实令人惊艳！   

    “呵呵！”

    

    “愚蠢的家伙！”

    

    阳顶天见此情形，微微一愣。

    

    毕竟他也是很多年，都没有见到这项技能的施展了。

    但是随后，他便是放肆的大笑了起来。

    

    肆无忌惮，充满嘲讽！   

    “在与人短兵相接的时候，竟然使用耗时最久的天选融合技，我看你们是嫌自己命长！”

    

    “急着找死吧！”

    

    “那就让我来，结束你们吧！”

    

    伴随着疯狂的咆哮，阳顶天双手之上，力量攒聚。

    逐渐凝实成，磨盘大小的巨大拳影，倒是与那日于家兄弟施展的东西，如出一辙。

    

    只是两者的威力，却是天差地别。

    

    阳顶天的拳头还没轰出，便是可以听到空气中传来了不堪重负的滋啦声响，仿佛是要将这一带的空气，全都裹挟而来，尽数粉碎。

    

    太强了！   

    这就是天王境强者，所爆发出来的战力吗？

    

    即便是相隔近百米，林涛依旧是感觉到了胸口沉闷不已，几乎是喘不上气来，仿佛有着一块五星的石头，压住了胸口。

    

    几近窒息。

    

    同时，也让林涛的心中，燃起了熊熊斗志！   

    他的路还很长！   

    只是帝级巅峰，距离真正的高手，还差的太遥远了！   

    修炼！   

    他需要更多的修炼！   

    “去死吧！”

    

    此刻，阳顶天发出了歇斯底里的咆哮，同时将两只偌大的拳影，狠狠轰了出去，冲到了天灵子和天璇子的胸前！   

    这等恐怖的拳影，别说结结实实的印上去，哪怕只是擦到分毫，恐怕都会当即陨灭！   

    天璇子和天灵子，已经再无生还之机了！   

    一切……都结束了！   

    就在拳头轰出去的瞬间，几乎是所有人，都闭上了眼睛，结果仿佛已经板上钉钉，再无其他的可能了。

    

    只有寥寥几人，依旧是目光灼灼的盯着天璇子和天灵子。

    

    似乎是不甘心。

    

    又像是……在期待着什么。

    

    “来了！”

    

    当阳顶天的拳影，没有第一时间将天璇子和天灵子击飞的时候，秦九州淡淡的开口，扔出了两个字。

    

    在场的所有人都听到了。

    

    神情一怔，带着狐疑的目光，睁开了眼睛，再一次望向了战况的中心！   

    下一刻，众人呆如木鸡，瞠目结舌！   

    完全看呆了。

    

    阳顶天口中，需要漫长时间融合的天玄融合技，竟是在天璇子和天灵子的手中，顷刻之间完成！   

    同时，以一个丝毫不弱于阳顶天的巨大黑影，迎上了阳顶天的两只拳影！   

    滋滋滋！   

    短兵相接，黑影交错。

    

    一时间，火光四溅，劲气崩坏！   

    不计其数的各种散乱冲击波，飞速的朝着四周弥漫散去，好些个躲闪不及的家族成员，加上之前本就受了重创。

    

    一旦波及，当即昏厥。

    

    生命立即危在旦夕！   

    悬于一线！   

    这一刻，所有人都体验到了，什么叫做神仙打架，凡人遭殃。

    

    对于实力不足的他们来说，这三人的战斗，是真正的可远观，而不可近视。

    

    否则……战斗还没看完，小命儿就要被带走了！   

    “怎么会？”

    

    这一次，轮到阳顶天震惊了。

    

    他本以为，自己的拳影，完全应该将天璇子和天灵子，瞬间击溃，夺走他们的性命！   

    却怎么也没有想到，这两个家伙，不仅在瞬间就完成了融合技，而且硬生生的抗住了自己的两只拳影！   

    这两个家伙，有这么强吗？

    

    是不是出现了幻觉？

    

    一时间，阳顶天的心态出现了失衡。

    

    他无法想象，天灵子和天璇子，可以在短短的十几秒内，就完成了至少需要五分钟才能凝聚的天玄融合技！   

    更想不明白，区区一个融合技，如何能够挡得住，他天王境的全力一击！   

    这不是胡扯吗？

    

    天璇子和天灵子两个靠着入魔，才看看摸到天王境门槛的家伙，就算是他们的力量叠加起来，也没有资格和他媲美的！   

    到底是怎么回事？

    

    是有人在暗中帮忙吗？

    

    倏然，他的脑海里闪过了一个身影，同时目光移转，看向了不远处，一副看客模样的秦九州！   

    是他！   

    一定是他搞了鬼！   

    才会让天璇子和天灵子，在这么短的时间里，就完成了融合技，并且，威力比之前不知道提升了多少倍！   

    确实离谱！   

    但是，这件事放在秦九州的身上，就不觉得那么稀奇了！   

    毕竟他可是，生生培养出了下一个自己。

    

    未来的镇国战神接班人，林涛！   

    同样的皇级霸主体质，同样夸张的越级灭杀人王境高手！   

    在秦九州的身上，似乎太多不可能的事情，都变成了轻松自然，理所应当！   

    “下一个！”

    

    “就是你！”

    

    阳顶天在心中默念着，仅仅是瞬间，就对秦九州充满了浓烈的恨意！   

    “既然你们急着送死，我就送你们一程吧！”

    

    转眼，他看向了天璇子和天灵子。

    

    两只拳头上的拳影，交缠在一起，竟然也呈现出了融合的趋向！   

    “难道……只有你们会融合吗？”

    

    “他真的是天玄宗出身！”

    

    雷鸿源忍不住的惊呼一声，瞬间令所有人沸腾！   

    一点儿不错！   

    这天玄融合技，可是货真价实的宗门秘籍，就算是天玄宗之人，也只有寥寥几人，才有机会研究学习的。

    

    而阳顶天，却是轻车熟路的施展了出来。

    

    如果说他不是天玄宗的人，傻子都不信！   

    不过，阳顶天似乎已经不在意这一点了，他将所有的力量集中到了一只拳头上。

    原本凝实的黑色拳影，此刻竟是呈现出了诡异的猩红光泽！   

    “死吧！”

    

    从天而降，只取天灵子！   

    完全没有躲闪的余地！   

    天灵子的胸膛丹田，瞬间炸裂！   

    血光四溅！   

    

    

