    看着对手选择出来的阵容，Kkoma表情古井无波。

    他预料到CN的阵容了吗？

    当然没有。

    而事实上恰巧是因为没预料到CN的阵容，所以Kkoma才不觉得意外。

    世界赛上被蹂躏的那么惨，他早就麻木了。

    这套阵容又是CN来到WCG上后从来都没用过的。

    Kkoma早在很久之前就已顿悟，和Sac的教练做bp，首先要做到“无他”的境界。

    管对面选什么，只要没有说哪一条线特别的劣势，那就按照事先自己准备的选。

    走自己的路，让别人说去吧……

    “按照原计划。”

    Kkoma说完后，他们这边的四五楼英雄很快就敲定了。

    无双剑姬，菲奥娜。

    以及辅助位置上的卡尔玛。

    “上单剑姬，辅助卡尔玛吗？那韩国队这个阵容的确很值得考究啊，说实话这阵容有点厉害。”

    娃娃咂咂嘴。

    韩国队准备了这么久果然是有点东西的。

    因为不管是Sac还是CN，都曾向他们展示过了加里奥搭配皇子的支援能力究竟有多强。

    所以按照正常状况来讲，不管是上路还是下路，只要线上在被抓时支撑五秒钟的时间，那么加里奥在有大招的情况下就可以支援到！

    而韩国队这边，下路有卡尔玛保护，伊泽瑞尔又很灵活，只要他们不被锤石先手控制接上维鲁斯的控制一套秒杀，那么加里奥就能及时赶到战场。

    当然，这有些困难，也算是CN这边应对得当。

    但另外的一条线上路做出了剑姬这一选择，的确是很优秀的决策了。

    剑姬有W技能可以格挡，又具备位移技能，如果操作得当更快打出大招的回血阵来的话，剑姬拖个五秒钟绝对不成问题，配合支援到的加里奥甚至能够完成反杀。

    那么接下来，就要看CN这边上路的应对了。

    “Khan，对线小心一些，不要过于激进，六级之前我会帮中路限制对面飞机的发育，六级之后过来帮你。”

    打野安掌门慢条斯理的叮嘱道。

    “放心啦，我对线没问题的，最近我觉得自己很强。”

    Khan自信满满的握了握拳头。

    他现在的确已经成为了韩国队那边炙手可热的上单选手，尤其是有一次他玩船长时面对到对手上野两人的gank，他一套贼快的操作，甚至连解说都震惊了直接打残一人，逼出了两人的闪现。

    如果不是他们这个阵容需要有一个能够进场切入到对手后排的点，他这把真的想玩一玩船长好领教一下被称之为S5第一船长的李牧。

    “上一个这么自信的已经被打自闭了，所以你还是沉稳点。”

    faker冷不丁的说了一句。

    在看到对手的阵容，得知李牧并不是走中的时候，faker表面上古井无波，心底的情绪却是十分复杂。

    一方面，faker觉得自己如今的状态比S6时期要好一些。

    所以他想一对一和李牧再较量一下。

    另一方面……他的确是对李牧有所忌惮了。

    平日里在韩服打rank时两人的风格都比较相似。

    都是英雄池非常深厚，各种黑科技想怎么玩就怎么玩。

    但faker不得不承认的是，在练习黑科技英雄时，李牧的细节要比他好很多。

    faker之所以强，是因为他会的英雄非常多。

    了解到的英雄也很多。

    作为一个打中单的单线选手而言，想要做到这一点是非常艰难的。

    但faker却能勉强做到。

    而这带给他的好处也显而易见。

    faker能够大致估算出能够登上比赛舞台的所有英雄在具备什么样的装备时能够对敌人造成多少伤害。

    从这些自己通过无数锻炼得到的数据中，faker对伤害的计算和血量的把控精准，到位。

    在李牧出现之前，这方面他就是英雄联盟的第一人。

    但李牧出现后，faker就感觉不对劲了。

    这个逼打职业到现在精通四条线。

    也就adc没怎么涉猎过，但仔细想想，adc也不需要过于深入的去了解，什么装备有什么伤害，其他人都清楚，更何况adc通常都是团战先被集火秒掉的那个，了不了解也就无所谓了。

    打职业才不到两年的时间。

    几乎拿出来的所有英雄都拿手，战术和伤害计算都和怪物一样。

    这尼玛就很离谱！

    khan面对到faker的提醒没有多说什么，只是微微点头，稍稍收敛了那么一点点的猖狂。

    但也就仅此而已罢了。

    他现在目光死死盯视着对手的五楼。

    他倒要看看，李牧会拿出来什么东西跟他打？

    叮。

    五楼有一个英雄亮起。

    现场哗然一片。

    正在喝水的娃娃好悬没呛死。

    “别闹，不可能是提莫的……哎哟，还好换了。”

    娃娃正说着，只见五楼的英雄已经调换了一下，下面属于史森明的摄像头中，这皮皮明正在嘿嘿嘿的笑着，风哥站在他身后，动作轻柔的捏了捏他的脖子。

    铿！

    CN这边的最后一手英雄终于敲定下来！

    狂暴之心，凯南。

    “凯南啊，李队长出人预料的选出了还算主流的英雄。”

    好不容易顺了气儿的娃娃拍了拍自己的胸口，一脸的心有余悸：“刚才真是吓死我了，提莫这英雄在比赛场上可是一丁点的作用都没有啊。”

    米勒似乎也松了口气，微微点头：“的确是这样，说实话，调侃归调侃，提莫这英雄如果真拿出来的话就感觉有点儿戏了。”

    “好，那这边双方的阵容已经确定了。”

    “蓝色方韩国队，上单剑姬、打野皇子、中单加里奥、adc伊泽瑞尔，辅助卡尔玛。”

    娃娃说着，也简单做了下点评：“上单剑姬无疑是他们的单带点，有加里奥在，剑姬的发育应该会有所保障，皇子和加里奥就不用说了，伊泽瑞尔这边线上应该也是以发育为主，韩国队中期可能会对小龙和峡谷先锋多做一些动作。”

    “而且他们这手辅助卡尔玛补充的非常好，众所周知，卡尔玛的伤害是相当可观的，哪怕作为辅助，他的RQ在前中期伤害依旧很高，算是弥补了一下韩国队这边阵容上伤害的不足，另外我觉得安掌门的皇子可能会出一些输出。”

    米勒颔首：“紫色方这边CN战队，上单凯南、打野蝎子、中单飞机、下路的话是维鲁斯配锤石，进攻性很强，而且后期能力比起韩国队这边我觉得要强一点，好，双方选手已经准备就绪，那我们就一起来进入今天小组赛的最后一场对局！”

    