    在神域之中十几年的研究法术知识，接近三千名智慧地精天天废寢忘食的研究这些知识再反馈给他，在这门理论课方面的研究林霄已经达到了某个非常高的境地，已经初步掌握一些超魔技巧，他有自信，放在全班他的进度应该也是最快的。

    水晶圆盘迅速非常的快，很快看到不远处教室所在高塔，一眼就看到了高塔门口聚集的一大群学生飞行圆盘，他正奇怪，就听到人群中有人用那种不经意的语气在说话：

    “我说的是谁自己心里清楚，我不想说第二遍，闪开，你挡我路了。”

    迅速来到人群上方，林霄看到两名身怀异状的男子正对峙，他看到两人脚下都踏着与自己一样的水晶圆盘，便心中清楚这是本班最优秀的那十几人之一，只是不知道是不是那几位特招选手。

    但接下来双方的对喷让他清楚这两人不仅是两名特招生，还知道为什么会这样。

    “满嘴喷粪，毫无教养。”

    “那又如何，身为辉耀特招还要抱团的废物！”

    “废不废物，你敢不敢接受我的挑战？”

    “有何不敢，尽管放马过来。”

    然后，相互怒视的两人同时进入教室，周围观战的本校生都一幅看热闹的样子，兴致勃勃的跟了上去。

    “屠虎与赤霜！”

    猜出两人身份的林霄正准备回教室，准备入门时突然顿了一下，目光一转看向不远处聚在一起的几个本校生，相隔不远，隐隐听到他们的谈话：

    “乡下来的就是乡下来的，就是没素质。”

    “也不知道怎么考上的，拉关系的吧，我听说每届特招都有几个靠关系进来充数的，不知道我们班有没有。”

    “管他呢，我们精英一班以实力为尊，要是充数的过不了多久就会被打回原形灰溜溜的滚到二班去。”

    “那是，本次大课就是一次检验，行不行一目了然。”

    似乎意识到什么几人同时看过来，林霄早就收回了目光进入高塔。

    “果然在哪里竞争都是那么激烈！”

    那几人的低声交谈展露出来在辉耀内的竞争和其他地方一样，只是之前刚开学大家都不敢妄动，第一次大课就是一次试探。

    “看来第一次大课我得拿个好成绩。”

    他心底如此说着进入了教室，一眼就看到高大无比宛如小巨人一般站在教室中央的班主任金丝丝，她那一对暗金神光喷涌的瞳孔注视着此时不敢争吵的屠虎与赤霜，巨大的压力令所有人都不敢说话。

    林霄默默回到自己的位置，也就是靠近教室中央一圈。

    明定的规距，教室内大家的位置是按成绩而定，成绩越好离老师越近，刚开学还未出成绩，离老师最近的就是那十几位有水晶圆盘的学员，林霄正是其中一员。

    金丝丝面无表情看着两人许久才沉声说道：

    “即然你们这么有兴致，那很好，在上课之前你们先打一架。”

    说着伸手一指，两道光柱从天而降将两人笼罩在其中，两人立时一动不动。

    班主任回头对所有人说道：

    “你们有没有谁对谁不服，现在也可以申请挑战。”

    众人面面相觑，有人面无表情，也有人跃跃欲试，林霄目光环视一周，心中一个咯噔，他看到好几个跃跃欲试看着自己的选手。

    “我擦！”

    “我难道看起来这么好欺负？”

    他瞪大眼睛狠狠反瞪回去。

    “好家伙！”

    同一时间收到两个挑战，班主任那充满压力的目光看过来，伸手一指：

    “你们先来！”

    然后眼前一晃，感觉脚下空间崩碎，意志陡的下沉至一片虚空空间，出现在一个熟悉的虚拟位面上空，遥远的位面另一端是一个蓝光冲霄的模糊身影。

    “来吧，让我看看辉耀超级学府附属二中的精英班成员到底是什么水平！”

    林霄心中毫无惧色，信心十足，反手就将神域内除智慧地精外所有眷族的投影全召唤出来。

    两千四百名大娜迦，两万名小鱼人，智慧地精虽然有一定数量，但一直没有开启远古竞技场培养，现在实力一般，没有召唤出来。

    而他的对手，则是整整五千的狼人，一万四千多豺狼人，以及超过三千的地底灰矮人。

    整体实力和一个月前的超级新生夏令营诸白银选手相差不大，对，和一个月前的白银选手相差不大，现在肯定比不过经历过夏令营近一个月成长的白银选手。

    令林霄注意的是，这个选手的眷族虽然只有三种，但划分出来的兵种有七八种。

    狼人也分为一部分装备为重甲的狼人重步兵，一部分骑着三四米长巨狼的骑兵，以及一小部分只穿着皮甲，但体型比同类格外强壮的黑色狼人，居中还有一头体格和周围黑色狼人相差不大，但浑身毛发呈银色的强大狼人，这是他的英雄。

    豺狼人则分为两种，数量最多的是冲锋的步兵，总数怕是有一万左右，另一种是豺狼人弩手，数量约有三千左右，还有一小部分被众多豺狼人与一支狼人部队守卫的豺狼人萨满。

    这是一种极为少见的豺狼人施法职业，能释放哮血术与闪电链。

    而地底灰矮人则是全员聚在后方保护着一大堆还未组装的战争机械，从表面上看不出到底是什么。

    迅速完成排兵布阵，卓骏一脸认真的抬头看向位面另一端。

    在心态上他不怎么看得上特招选手，小地方来的再有潜力，哪能比得上他们这种出身不凡又早早经历优秀系统教育的重点中学学生。

    但在战术上他一点也没大意，毕竟能被特招，肯定有几把刷子，不能大意。

    毕竟能不能挑翻一位特招选手，对他在一个月后的风云榜上排名非常关键。

    按照学院规定，风云榜三个月算一季结算排名奖励，刚开学时榜上无名，一个月后才会第一次刷新，在这之前所有学生都有一个初始排名，然后按照学员在学校课堂上的表现而排名上下波动，其中最影响排名波动的，自然是直接挑战。

    特招选手初始排名非常的高，一旦能战胜一个，哪怕稍后被别人击败，那也能令自己一举进入前百，这是历届学长们尝试后得出的结论，非常正确。

    数秒后，随着漫天光柱从天而降，卓骏看到了对手眷族投影降临。

    粗看数量他心中一惊，两万多的数量和自己相差不大，但当看到大部分是鱼人时就放下心来，哪怕这些鱼人比印象中的鱼人大了一些，哪怕后面那一个个大块头娜迦他都没放在心上。

    虚拟位面之外，一个个神光笼罩的身影从天而降，那是前来观战的学员。

    在位面上方，两道强大无比的意志煌煌笼罩整个位面，那是班主任金丝丝与辅导员的意志。

    “上吧小宝贝们！”

    卓骏大手一挥，下达神喻，狼人英雄手中大剑往下一斩大声咆哮：

    “伟大的狼人之神在上，杀死这些异端以取悦至高无上的狼人之神。”

    上千巨狼狼人骑士迅速脱离队伍，庞大的豺狼人步兵开始出列，那些体型高大的黑色狼人正在为主力加持各种神术，这是卓骏的牧师，后方灰矮人们正紧张的组装战争机械。

    就在对手缓缓展开阵型的功夫，斯拉达已经迅速游至大军最前端，举起船锚往地上猛砸，高声咆哮：

    “杀！”

    两万小鱼人迅速按照所属大队列成一个个千人方阵向前推进。

    两千多大娜迦从方阵中间穿过，后发先至杀向豺狼人步兵方阵。

    “弩射手准备！”

    漫天箭雨从天而降覆盖上千米方圆。

    位于阵前的斯拉达那长达三十五米的庞大身躯缓缓人立而起，浑身有一圈无形在扭曲，淡淡的蓝光与红光向他汇聚，越来越亮，迅速吸引了卓骏的目光。

    “神性英雄？”

    他脸色微变，正准备下令让部下注意，便听到一声轰鸣，便看到那红蓝光芒汇聚至极点的庞大身影突然消失留下一圈白色音爆。

    下一瞬，千米之外的狼人方阵中央一圈血光如洪流一般陡的炸开，密集的方阵宛如被抹除一般清屏，尽皆被这堪比传奇层次的一击击成齑粉。

    LV4的英雄咸鱼突刺与LV4的英雄雷霆碎击，在斯拉达堪比传奇层次的力量催动下，爆发的力量直接将卓骏的狼人指挥核心抹除，几百个狼人精锐，几十狼人牧师，包括一个精英级狼人英雄，全部被一击秒杀。

    “哇哦！”

    位面之上观战者惊叹声一片，都在为这恐怖一击而震惊，就连位面穹顶之上那两个强大的意志都泛起丝丝涟漪。

    然后，敌人的指挥瘫焕了，士气在这一瞬间崩溃了。

    卓骏立即亲自接手指挥，愤怒的他下令一半豺狼人射手集火斯拉达，三波近四千箭矢洒下，响成一片的叮铛声中他丝毫未损，一片鳞片都未破开。

    一分钟后第一批组装完毕的弩车上好弩箭同时开火，一支支长达三米大挴指粗的精钢弩箭电闪而出射中凿穿军阵的斯拉达，其身形连顿都未顿一下撞入弩车阵中，又是一片稀里哗啦。

