
　　“你先不要着急，这样，在医生到来之前，我先给他扎几针，做一个针刺，看看他能不能醒过来。”

　　“你先告诉我你太太过去有什么疾病吗？”

　　陆战锋一边拿着针灸包，一边说道。

　　这次恐怕要全力施为了。

　　这个孕妇的症状可谓是险之又险。

　　因为，透过刚才的诊脉，他发现孕妇很可能患有多种疾病！

　　“我.....我......”

　　梁波在疯狂的回忆着，他跟程静相识，也不过才短短的一年零两个月，而且，这还算上的是怀孕的时间了。

　　他平日里面忙于工作，对于这些事情还真的没怎么关心过。

　　现在想想，还真的是他的失职！

　　陆战锋看他那个支支吾吾的样子，八成也是问不出什么东西来了。

　　他现在只能寄希望于患者能够从昏迷中醒过来，然后能够跟他们有所交流，这样也能更加确认病情的原因跟症状。

　　陆战锋虽然有了猜测，但是还不敢妄断。

　　陆战锋拿出了针灸包，然后朝着患者的耳后，手指，还有少阴跟太阳两个穴位扎了下去。

　　拇指跟食指轻轻的捻针，一次拇指朝前，一次拇指朝后，向前的时候用力大点，幅度也会更大。

　　而向后的时候用力少一点，幅度也会小一点。

　　整个过程，缓慢而用力揉合。

　　这是针灸中的饿马摇铃针刺法，多用于一切的虚症。

　　能够更加有效的刺激患者的穴位神经。

　　并且结合一点点的按摩手法。

　　约莫过了三分钟左右，陆战锋已经准备要第二遍用针了。

　　女患者的眼睛缓缓的睁开了。

　　醒了！

　　缓慢的眨着眼睛，适应着外围的光圈，瞳孔也开始恢复了正常。

　　“我.....我这是怎么了！”

　　程静有气无力的说道，她的力气都还没有恢复。

　　显然，昏厥的太过突然，身边的梁波都愣住了。

　　眼中浮现出了欣喜之色，他刚才紧张坏了。

　　甚至当看见陆战锋使用老中医的手段的时候，都有点后悔，毕竟这个针灸的人还这么年轻，不由的就想到了是不是把自己的老婆当成试验品了。

　　但是因为已经被程静突然的出事，吓的六神无主了。

　　竟然也没有按照自己的想法打断陆战锋。

　　但是现在，看见程静醒过来了，顿时庆幸于自己刚才没有捣乱。

　　心中对于陆战锋的手段，也是更加的敬佩。

　　一边的隔着老远朝里面看的李爱玲跟老张两个人，也是被震惊了。

　　这一手，神乎其技！

　　其实这也只是因为这都是隐形的疾病，而不是受伤，要是重伤垂死的还能给扎的醒过来，那就真的是神仙了。天籁小说网

　　但是直播间的观众都已经沸腾了。

　　“卧槽，陆医生这一手，什么操作，给我都看傻了，这里是急诊科啊！不是特娘的中医拔罐！就这么醒了？”

　　“这算什么，听说上次有个吃蘑菇中毒进入幻觉的，都让陆医生给扎的安静了下来！”

　　“卧槽，那不是当代容嬷嬷吗？这一手好针法。”

　　“娘的，从今天起，我再说中医的不是，我就是狗！真的是神了，扎了几针，真的醒了！”

　　梁波连忙跑到了病床边，拉住了程静的手说道。

　　“程静，程静，你怎么样了，有没有好一点啊！”

　　“梁波....”

　　陆战锋在一边看的鸡皮疙瘩都起来了，两个人你侬我侬的啊！

　　靠，我把他弄醒才不是让你们两个给我撒狗粮的，我要做正事呢！

　　“你过去有没有什么疾病，还有，之前是在哪里看的，医生有说什么吗？”

　　陆战锋不着痕迹的靠近，然后开始询问了起来。

　　看病就是这样的，想要获得有用的消息，肯定是要从当事人询问才比较有用。

　　程静缓缓的说道：“我有心脏病史，最近有点复发的症状，我一直都有吃药，但是没有想到这次已经严重到这个地步了！”

　　陆战锋点了点头，一边的梁波还在说着一些什么你有心脏病为什么不告诉我之类的话，两个小年轻，还没有经历过事情呢！

　　寒暄一番之后，一边的梁波突然说道：“医生，我女朋友这么虚弱，你能不能给他再扎几针吗？”

　　陆战锋：“？？？？？？”

　　你这叫什么话？

　　你当扎猪肉呢？

　　我拜托你当个人吧。

　　小年轻，别玩火啊！

　　其实梁波只是太着急，太紧张了，他只是想要程静能够好一点而已。

　　陆战锋也能够理解，刚想要说些什么。

　　“陆医生！”

　　这时，张茜出去找的两个主任都来了。

　　急诊科的李鸿德，还有心内科的葛明渊。

　　“不错啊，老李，你这急诊科，还真的是卧虎藏龙啊！”

　　“早就听说了急诊科的小陆医生，实习半年没有一点的投诉，你是声名在外啊！”

　　“刚才那一手针法是饿马摇铃？”

　　陆战锋点了点头。

　　之前用的针法跟刺的穴位，在古籍上面都有记载的。

　　《黄帝内经》中的刺热篇有云。

　　心热病者，刺手少阴，太阳。

　　配合饿马摇铃的针法刺激，才能让程静醒转过来。

　　“没想到，急诊科竟然也有会中医针灸的医生。”

　　“小陆，你跟我们介绍一下情况吧，让我们两个都过来，恐怕不容易吧！”

　　李鸿德直接打断了葛明渊无用的吹捧。

　　急诊科的人喜欢就事论事，直入主题，不喜欢铺垫那么多的。

　　正好这时候刘萌送来了加急的检查报告。

　　陆战锋看下去了之后，就递给了李鸿德。

　　不多时。

　　李鸿德放下了报告说道：“肿瘤？”

　　“不止如此！”

　　“孕妇有过两次流产记录，我刚才切脉的时候，怀疑她还患有抗磷脂综合症，才会导致连续流产两次。”

　　“最关键的是，她还有心脏病史！”

　　听完了陆战锋的阐述，就连李鸿德的神情都变的严肃了起来。

　　这不是不容易，这特么的简直就是地狱难度啊！

　　并发症，这个词语想必很多人都听说过了，但是现在病患的这个症状怎么说呢！

　　就是医院还什么都没有干，她就已经有了两个随时会发作的并发症，而且是能要人命的。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第74章 棘手啊，三个危险的症状竟然出现在一个人的身上免费阅读。https://www.23sk.net 