    当罗隐被叶飞一拳轰杀后，全场再次安静了下来。

    紧接着，所有人都激动地尖叫了起来。

    “解气！太他妈解气了！！”

    “对付这种卑鄙无耻的小人，就应该果断将其灭杀！”

    “帅哥，好样的！！”

    全场的男男女女们都兴奋地从座位上跳了起来。

    有的挥拳，有的呐喊，有的手舞足蹈……

    然而，叶飞却并没有被这沸腾的场面所影响，他转过头，直接盯上了黑魔兽奥耶夫！

    “黑鬼，刚才咱们的较量被一个无耻小人给打断了，现在，继续！”

    说完，叶飞便没有丝毫犹豫，直接朝着奥耶夫飞奔而去！

    此时，面对急速而来的叶飞，奥耶夫如临大敌！

    叶飞的实力已经震撼住了他，因为，就算是他，也不可能在这么短的时间里将阿诺、维克多和罗隐三人斩杀！

    所以，自己必须得当心了！

    眼前这个华夏人是个不折不扣的高手！

    他实力强大，战斗经验更是无比丰富，所以自己不得不认真对待了！

    当叶飞逼近的瞬间，奥耶夫拿出了自己最强的战力，他双臂一震，全身上下的肌肉一抖！

    一股狂暴无比的力量震荡而出！

    奥耶夫猛地一步朝着前方跨出，一脚重重地踩在了地上，发出“轰隆”一声巨响！

    随后，他拧动一记磨盘大的拳头，朝着叶飞的脑袋猛然砸了下去！

    这一拳，奥耶夫根本就没有留手！

    倘若被击中，必定会脑袋开花！

    然而，面对这磨盘大的巨拳，叶飞并没有丝毫害怕。

    他脸色淡定，在奥耶夫一拳砸下的瞬间，再次调动浑身的力量，又是一拳挥了出去，迎上了奥耶夫的拳头！

    这一拳的力量，比起刚才，只强不弱！

    因为，叶飞清楚的知道，在这四个王牌拳手中，奥耶夫最强！

    所以，必须用最强的战力对付他！

    砰！！

    一声巨响！

    这一拳的对撞让两人的身体都倒退了几步！

    可是，一拳之后，两人如同疯了一般，再次拉近距离，几乎是同一时间，又轰出了一拳！

    砰！！

    又是一阵狂暴的炸响！

    第二拳之后，两人再次轰拳对撞！

    一次又一次，连续不断！

    砰！

    砰砰！！

    砰砰砰！！！

    一道道炸裂声响起，愣是刺的人耳膜生疼！

    在场的所有人愣是看的提心吊胆，只是看着他们打，都感觉到了疼痛。

    这两人的拳头是铁打的么？

    难道都不会痛？

    一连对轰了十几拳之后，奥耶夫顿时感觉自己所轰出拳头的力量，一次比一次减弱了几分！

    而且，让他惊骇的是，叶飞的拳头力量竟然一次比一次更加狂暴！

    这……这怎么可能呢？

    这完全有悖于常理好吗？

    人的力量通常都是逐步递减，怎么可能会逐步增强？

    因为，每轰出一拳，力量就会消耗几分好吗？

    这小子根本就是非人类！

    一直对轰了十九拳之后，两人再一次握紧拳头，轰出了第二十拳！

    砰！！

    然而，就在第二十拳结束之后，奥耶夫的脸色顿时大变！

    他感觉到有一股源源不断的力量从叶飞的拳头中释放而出！

    他感觉手臂传来一阵剧痛，而自己的身体更是被直接飞了起来！

    唰！！

    是以，这一刻，全场的人竟然看到体重达到五百斤重的奥耶夫竟然倒飞了出去！

    这一幕愣是让所有人惊讶的嘴巴张成了“O”形！

    实在是太不可思议了！

    一直飞出去了五米多远，奥耶夫这庞大无比的身体才重重地摔在了地上。

    奥耶夫闷哼一声，经过这一次重摔，他感觉全身的肌肉和骨头都痛了起来！

    不过，这点疼痛对于他来说根本算不了什么。

    于是，他单身撑地，想要站起来，再次对叶飞发动进攻……

    可是，就在这眨眼间，叶飞身如闪电朝着他掠了过来，然后瞬间绕到了奥耶夫身后！

    随后，叶飞双手探出，一把抱住了奥耶夫粗壮的腰部，身体骤然往后猛然一弓起，全身力量爆发！

    “给我起！！”

    伴随着叶飞的一声爆喝，紧接着，就看到一副极其诡异的画面呈现在众人眼前！

    奥耶夫这庞大如一座小山的身躯竟然被叶飞这个一米八左右的身躯给抱了起来！

    而后，叶飞像是抱起了一块比自己大了好几倍的巨石，朝着后方摔了出去！

    轰隆！！

    一声巨响。

    奥耶夫这一大坨便再一次被叶飞给重重地摔在了地上！

    “哦！！”

    这一次的重摔，疼的奥耶夫惨叫了一声。

    他感觉自己全身上下的骨头都好像被摔的散架了一般！

    嘶！

    全场所有人倒吸一口凉气，惊骇至极！

    我的老天，这需要多大得力量才能将奥耶夫这个巨汉给抱起，然后扔出去？

    而且，让众人不解的是，叶飞的身体看起来如此单薄，可他的身体里怎么会蕴藏这如此恐怖的力量？

    他……还是人么？

    不仅是现场的观众，就连张宝鲲也被震惊到了。

    张宝鲲一向以天生神力闻名，可今日一见，他感觉飞哥的力量好像比自己都要强上几分啊！

    这时候，奥耶夫大喘了几口气，准备站起来报仇！

    可是，叶飞却本着趁你病要你命的原则，直接上前，学着之前张宝鲲的动作，骑在了奥耶夫身上！

    然后，叶飞不等奥耶夫反应过来，双拳如闪电般挥动，朝着奥耶夫的脸和胸口连续不断地轰出了拳头！

    砰砰砰砰！！……

    一阵阵宛如春雷般的声音炸响。

    叶飞的拳速快到了一种极致，根本让奥耶夫挡都挡不了，直接就被打懵了！

    “死！！”

    伴随着叶飞最后一个字吐出，叶飞抬起聚集浑身力量的一掌，重重地拍在了奥耶夫的脑门之上！

    蓬！！

    一声闷响！

    奥耶夫直接头破血流，脑袋都出现了裂痕！

    他睁大着惊恐又不甘的双眼，直接断了气！

    “呼……”

    干掉奥耶夫之后，叶飞站起了身，重重地吐了口浊气。

    此时此刻，只剩叶飞一个人站在场地中央。

    刺眼的灯光照在他单薄的身上，其他人都倒下了，只有他一个人还站在那里！

    他就是孤傲的王者！

    全场又一次沸腾了起来！

    欢呼声震天！

    而且，面对对于这样血腥的场面，竟然没有人觉得恶心。

    就算那些高高在上的领导和老总们，也是一个个不顾身份形象的大叫起来，一个个叫嚣着从来没有见过这等精彩的比赛！

    不仅刺激，更是让人难以想象，刚才明明有四个王牌拳手要围攻叶飞，可如今呢？

    那四个王牌拳手竟然全部被叶飞给一人灭杀了！

    干脆又果断，强大到让所有人感到恐惧！

    耳旁还在响起震耳欲聋的欢呼声，但叶飞却根本没在意。

    他的目光在全场扫了一遍，最终停留在了拳场二楼的一个包厢。

    而这个包厢里正是坐着蒋天二！

    此时，坐在包厢里的蒋天二，当看到叶飞看过来时，愣是吓得浑身都颤抖了一下，感觉透心凉！

    是以，仅仅只是叶飞的一个目光，都让他感觉到心悸！

    他感觉不是被一个人给盯上了，而是被一头恶魔给盯上了！

    “阿杰，我……我怎么感觉这个家伙有点熟悉……可……可是我怎么一时间想不起他是谁了……”蒋天二哆嗦着说道。

    “蒋哥，他……他好像是铁血盟的幕后老大……叶飞！”

    叫阿杰的汉子浑身哆嗦了一下，回了一句。

    “什么？！他……他是叶飞？！他就是那个道上传的沸沸扬扬的超级战神……叶飞？！”

    蒋天二一听，脸色彻底大变，变得苍白一片……

