    走出别墅的大门时，苏千殷望了一眼挂在门顶的时钟。

    两根针摆出四点半的状态。

    微风徐徐，天色逐层淡化，搭在树梢上的繁叶轻拂着。

    阳光颇柔，漏过叶隙中的金缕如同碎钻，笼着斑驳的光泽，悬着落叶飞倾，落到一双黑鞋子前。

    风掀起她的刘海，匿在发丝间的脸庞，阳光簇拥而下，瞳孔浸染般辉。

    那双眼睛一如既往的幽美，眼波流转，清澄若盈。

    苏千殷渐渐末下眼角，揣着电脑没有急于离开。

    “我以前一直以为除了姐姐，这个世界对我来说就没有其他存在的价值了……”

    她迎着风声开口，清脆透着淡哑，犹如从远境蔓延过来的风铃声。

    “但是现在我发现我好像错了，总有人闲着没事要关心我。”

    她的目光略泛复杂，脑子里不知怎的就浮现出刚才付良澄抓住她手腕的那一幕。

    “这个世界大概还有让我不讨厌的一面。”

    “世界怎么样与我无关，除了你，其他人类都好吵。”

    李司黍眼瞅着周围没人，终于能放纵自己的声音出来，“特别是那个叫什么付澄良的人类。”

    苏千殷不觉失笑：“是付良澄。”

    此时别墅里的付良澄，无端的打了一个喷嚏。

    他旁边的赵那宣正拿着毛巾擦拭起房间里的镜子。

    “告诉我这起案子进展的如何了。”

    赵那宣拂了拂镜面，望着逐渐凝起的水雾，眼神模糊不明。

    付良澄偏头看她：“你直接告诉我你死亡的真相不就好了？”

    “那样不是我想要的......”

    赵那宣背对他微微一笑，声音冲着镜子发出，伴着气息弥漫了镜面的白雾。

    “我已经是死人了，如果利用鬼破案的话，就违背了常理不是吗？”

    “我现在能跟你对上话，已经违背了常理。”

    付良澄直言道。

    怎料赵那宣不为所动，语气骤然冷了几分：“这位警察，你还真是天真啊......你知道鬼为什么存在吗？”

    她甩过身，泪水抚过眼角坠落，紧簇的手指将那块毛巾掐成一团。

    “因为心中有怨。”

    赵那宣眼里卷起森冷的光，脸上是被水渍垫满的狼藉。

    “这些怨气折磨着鬼，除了鬼自己没人能解开鬼的怨气，所以鬼告诉你真相有用吗？”

    “你到底遭遇了什么？”

    付良澄察觉到一丝不对，“我知道这起案子有很多疑点，你父亲口中跟你很要好的朋友，背后却是对你充满恨意。明明一心想要赚钱，认真照顾你十六年的保姆，却毫无杀人动机地自首了。”

    赵那宣脸色微动：“她自首了？”

    “我怀疑她是想保护她的女儿，也就是你的那位朋友。”

    付良澄说到这个地步，也没有什么值得隐瞒的了，“她进入审讯室一句话都没有说。”

    “真令人措手不及啊......”

    赵那宣嘴角扯出一抹狠戾的弧度，肆张着僵硬的笑容，“那不如你带我去警局，让我见一见她？”

    付良澄并无惊讶：“你想见她？”

    “是的，你忘了我现在是什么样子吗？我用的是我妈妈的身体。”

    赵那宣的笑容扭曲了几分，“我以一个母亲的身份，去见一个害死我女儿的嫌疑人，这场戏该有多精彩呢。”

    话音一落，她又褪去嘴角的笑意，把目光投向窗外。

    今天的天气真好。

    好的让她实在不想就此罢休……

