
　　想到这里，杜飞不由得留心观察。

　　果然发现这人的状态很不正常，眼神飘忽，精神亢奋……

　　这狗日的，特么k药了！

　　渐渐的杜飞十分笃定，这人的状态绝对k药，而且看他的状态，上yin时间不短了。

　　杜飞心中一凛，这年头他上哪弄来的那些东西？

　　但很快，他心中一转念，就猜到是怎么回事了。

　　应该是医院的某种含有m非的止疼药，这个东西如果有关系还是能搞到的。

　　尤其在这个年代，有许多从战场回来，受过重伤的老兵，就像金科长那样，他们有各种各样的后遗症，必须用止疼药才能维持生活。

　　但显然，刘婆子要介绍给秦京茹这人，并不属于这个行列。

　　此时这人明显神智不太清晰，说完扯证结婚又一摆手，对身边跟来的两个人道：“去把那小娘们儿……给我拽过来，今儿晚上我要好好梳拢梳拢她~”

　　秦京茹被吓坏了，她后悔自个中午为什么要回来？

　　长途车坏了，等下午那班，为什么鬼使神差还想再看看他？

　　在这一瞬间，秦京茹又想到了杜飞，这个男人就像她命中的魔星。

　　而那两个跟来的二愣子也真有股虎劲儿。

　　听到那青年说话，竟真冲过去要抓秦京茹！ŴŴŴ.23sk.com

　　原本杜飞还想静观其变，但现在秦京茹可能有危险，他这个便宜姐夫总不能袖手旁观。

　　不过，杜飞也没大吼一声冲上去。

　　而是随手捡起脚边挡门的半块砖头，对那青年就招呼过去。

　　杜飞是什么身体素质！

　　砖头出去，倏地一下，有准又快，整整拍到那青年脑袋上。

　　好在杜飞刻意收了力道，不然这一下就能给他来个爆头。

　　毫无悬念，青年应声倒地。

　　霎时间，在场的所有人都愣了。

　　原本乱呼呼的现场，一下安静下来，众人面面相觑，想找是谁打的。

　　但现场人真不少，再加上杜飞出手隐蔽动作非常小，站位又比较靠后，躲在垂花门底下，谁也没注意到。

　　最先反应过来的还是那刘婆子。

　　她回过神，立刻哭天抢地冲到青年身边：“哎呀~杀人啦！有人杀人啦！小鲁，你醒醒，醒醒呀~”

　　紧跟着，一起来那俩人才反应过来，七手八脚把趴在地上的青年翻过来。

　　因为被砖头砸中的瞬间就晕死过去，这青年等于整个人拍到地上，一点没有保护动作，摔的那叫一个惨！

　　除了脑顶侧边被砖头打出一个大血包，脑门上也摔出一个大包，左边脸蹭到地上，花了一大片，连着鼻血，鲜血横流。

　　这时，其中一个人不耐烦的喊道：“别嚎了，人还没死呢！”

　　刘婆子反应过来，连忙叫道：“快~送医院！”

　　完事儿也不顾周围指指点点，另一个人背起青年就往外走。

　　一转眼，四人穿过前院，已经出了四合院大门。

　　几乎同一时间，下班回来的三大爷，跟这几个人打个照面。

　　三大爷见对方有人受伤，还刻意让了一下。

　　心里还在奇怪，院里怎么跑出来几个生面孔，还弄得血刺呼啦的？

　　但在中院，这事儿却还没完。

　　对方那几个人虽然跑了，但对贾张氏和秦京茹来说，这才刚刚开始。

　　尤其贾张氏，这老寡妇精明的很。

　　她深深看了一眼，推着自行车若无其事的杜飞。

　　站在她这个角度，刚才正好瞥见杜飞扔出那块碎砖头。

　　知道是杜飞给她们解围，贾张氏心里松一口气的同时，也暗暗叹息。

　　杜飞毕竟不是他们家名正言顺的爷们儿，即使帮忙也要有所收敛。

　　否则刚才直接站出来，当面锣对面鼓镇住对方，肯定比现在这样效果好。

　　但杜飞却不了能那样莽撞。

　　老话说，寡妇门前是非多，私下里也就罢了，大伙儿心照不宣，毕竟街坊邻居的，谁家都不容易。

　　可是在这种场合，如果杜飞站出来说话，就难免要惹人闲话了，尤其这事还牵涉到秦京茹。

　　到时候，英雄救美的事传出去，秦京茹身上就打了杜飞的标签，杜飞不想娶都不行了。

　　贾张氏瞬间就吃透了杜飞的心思。

　　瞟了一眼兀自惊魂未定的秦京茹，心里暗暗摇头：“京茹啊！你这辈子，注定是做小的命。”

　　随即贾张氏振作起来，大声说道：“各位街坊，你们给评评理，有没有刘婆子这么欺负人的……”

　　贾张氏必须趁着机会，争取院里的帮助。

　　贾张氏有时候撒泼打诨，还爱占小便宜，名声不太好。

　　但秦淮茹为人勤快又会说话，在街坊邻里当中，却是有口皆碑。

　　再加上这次是外人欺负院里的人，贾张氏抹着眼泪几句话就挑动起情绪。

　　杜飞倒是没想到，贾张氏还有这种隐藏技能。

　　可惜在杜飞看来，这样做能取得的效果，实在微乎其微。

　　虽然声情并茂的讲述，很能激起院里这些人同仇敌忾，但这种情绪只能是短时间的宣泄。

　　如果刚才那几个人还在，这时如果有人挑头，肯定有不少人动手。

　　但人家已经走了，没有宣泄的目标，这种情绪连明天早上都到不了，就会被各家鸡毛蒜皮的事儿冲淡了。

　　其实现在贾张氏最应该做的，是立刻带秦京茹去厂里保卫科报案。

　　他们都属于厂里职工家属，保卫科和派出所都有管辖权。

　　倒也不指望保卫科那边有什么行动，最主要是防备对方倒打一耙，抢先去派出所报案，那就被动了。

　　可惜贾张氏的眼界太窄，仍盯着四合院这一亩三分地。

　　其实这种涉及到外人的事件，院里的三位大爷对解决问题，能起到的作用非常有限。

　　人家不给面子，他们一点法子也没有。

　　这个时候，三大爷之后，一大爷二大爷也相继下班回来，但听完情况之后，仨人都有些怵头。

　　一大爷二大爷都是工人，三大爷也就是个小学老师，还不知道对方是什么来头，心里难免七上八下的。

　　偏偏在院里的众人面前，还不能落了大爷的架子，只能硬着头皮撑着，先把众人打发回家。

　　尤其二大爷刘海忠，当着秦京茹更是拍着胸脯大包大揽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第二百四十二章 板砖暴头免费阅读。https://xs.23sk.com 