    下一刻，房间里响起了连浩东的声音：“连浩龙，忠信义的坐馆龙头。这些年以来，为了扩大……连浩龙才派出了骆天虹、罗定发等5个家伙，潜入新界北总署刺杀死阿污。”

    　　伴随着录音机声音的传出，连浩东已经恢复平静的神色再次发生了各种变化。

    　　陈永仁的目光扫过连浩东时而紧握又时而松开的拳头，提出了他的第一个合作要求：“连先生，能不能跟我说说连浩龙与他妻子素素的关系？上次见过他俩，对于他们俩的恩爱，我是真地很羡慕。”

    　　说话的同时，陈永仁再次按下了录制键。

    　　“吸，呼。”长长地吸了口气，又缓缓吐出。平缓下有些起伏的心绪，连浩东重新恢复平静。

    　　他也懒得再多思考陈永仁问这个想干嘛，更懒得再看录音机一眼，一五一十地把他知道的事情说了出来：“表面上看起来，我大哥和大嫂感情一直很不错。但是我知道，大哥心里一直有刺在。这些刺，一方面是因为大嫂以前是妓.女的关系。还有一方面，就是大嫂一直生不出孩子……”

    　　十分钟后，陈永仁满意地按下了停止键：“连先生，谢谢你的配合。改天抽个时间，我再请你吃饭。”

    　　“好啊，那我就等陈Sir你的电话。”穿好衣服，连浩东勉强挤出一丝笑容，然后便准备离开。

    　　刚走到门口，他的目光突然看向还躺在地板上的雷美珍：“陈Sir，我们今天的见面恐怕有不少人知道吧？除了雷小姐，应该还有酒店的工作人员，你就不怕泄露出去。”

    　　陈永仁那一记的掌刀力气不小，雷美珍此时还陷入昏迷当中。

    　　看了地上雷美珍一眼，陈永仁摇了摇头：“放心吧，接下来的时间，雷小姐不会再出现在我们的视线中。等到解决连浩龙后，我们会送她去监狱里好好呆上几年。至于其他的酒店工作人员，”

    　　看着连浩东，陈永仁指向窗外太阳：“连先生，这里是尖沙咀。我让他闭嘴，他就一定会闭嘴。敢乱开口，那我保证他这辈子都开不了口。”

    　　想到陈永仁的过往，以及在油尖旺做过的各种事情，连浩东深深地看了陈永仁一眼：“那好，我很期待以后和陈Sir的合作。”

    　　“啪嗒！”

    　　“哐！”

    　　看着重新关上的房门，唐飞指着地上的雷美珍问道：“陈Sir，她怎么处理？”

    　　“不急，”随意摆了摆手，陈永仁走到窗前，看着街对面一辆普通的黑色大众，掏出手机：“是我，我看到你的车了。接下来，麻烦你帮我盯着连浩东那家伙。如果他有什么异常，第一时间告诉我。”

    　　黑色大众内，李杰听着手机中陈永仁沉稳的声音，看着酒店大门的出入口，简单回道：“放心吧，交给我就行。”

    　　看着陈永仁的背影，何家安与唐飞对视一眼，看出了对方脸上的惊讶与平静。

    　　平静的自然是何家安，惊讶的则是唐飞。

    　　唐飞怎么都没有想到，陈永仁竟然如此谨慎。在他看来，连浩东已经被陈永仁吃地死死了。没想到，陈永仁竟然还在暗中派人继续跟踪连浩东。

    　　至于陈永仁联系的是警方的人还是道上的人，唐飞倒不怎么关心。

    　　何家安则早已接受了陈永仁的小心谨慎，别人只看到陈永仁对待敌人时的嚣张与狠辣，却从来没有注意过，陈永仁背后的小心调查与谨慎布局。

    　　越了解陈永仁，你就越会佩服对方的能力，当然也会越畏惧对方的残酷手段。

    　　正是因为这些原因，尽管年纪比陈永仁大，警衔也比陈永仁高一级，但是何家安越来越像陈永仁的下属。

    　　对此，无论是何家安自己，还是陈永仁，又或者是O记高层，都没有丝毫意见。

    　　十几秒后，陈永仁看见李杰的那辆黑色大众缓缓离开。而在黑色大众前面，则是连浩东那辆拉风的法拉利。

    　　摇了摇头，陈永仁转身，靠着窗台，指了指雷美珍：“唐飞，把雷美珍小姐叫醒吧。睡了这么久，也该起床了。”

    　　“是。”走到床头柜，唐飞拿起烧水壶进入卫生间。

    　　“汩、汩、汩……”

    　　走出卫生间，唐飞直接把烧水壶中冷水倒在雷美珍脸上。

    　　“哗啦啦！”

    　　“真粗鲁。”摇了摇头，不过对唐飞的手段，陈永仁却很满意。

    　　他可不希望跟他一起共事的家伙，因为敌人是个女人，就玩什么怜香惜玉的把戏。

    　　如果是这样的话，陈永仁一定会让他滚蛋。

    　　“咳、咳、咳，”雷美珍一边咳嗽着，一边睁开了眼睛。当她看见面无表情的何家安与唐飞时，立刻回想起了刚才的事情。

    　　想到这里，她连忙扭头去寻找连浩东。

    　　“啊！”雷美珍刚准备有所动作，一直被后负铐住的双手手腕处传来一阵疼痛。

    　　在地面凉意和手腕疼痛的双重刺激下，雷美珍彻底从昏迷中清醒过来。然后，她才注意到自己一直赤着的上身。

    　　雷美珍也顾不得说话，尽可能地蜷缩着身体，以避免走光。

    　　可惜的是，她想多了，无论是陈永仁，还是唐飞和何家安，都对她这一团烂肉不感兴趣。

    　　陈永仁拿起床单，随手扔在不断在地上蠕动的雷美珍身上：“别遮了，我们对你没兴趣。”

    　　看着豁然抬头的雷美珍脸上那羞愤的表情，陈永仁淡淡道：“等会，我会安排人送你回新界北总区警署，你会被暂时关在拘留室里隔开。接下来，你有两条路可以走。”

    　　“第一条路，”陈永仁竖起一根手指：“乖乖闭嘴，刚才发生的事情你什么都不知道。”

    　　陈永仁这话一出口，雷美珍立刻反应了过来：“你们和连浩东那家伙达成合作了。”

    　　不理会雷美珍，陈永仁竖起了第二根手指：“第二条路，你很生气，所以你想乱说话。如果那样的话，那我只能遗憾地告诉你，你的话就留到下辈子去说好了。当然前提是，你投胎的时候还能当个人。”

    　　身体被遮挡住后，雷美珍不像刚才那样羞恼了。看着陈永仁，雷美珍咬了咬牙，恨声说道：“我还有别地选择吗？”

    　　看着雷美珍这副愤怒的模样，陈永仁皱了皱眉。走到雷美珍身边，蹲下。然后，一记巴掌挥了过去。

    　　“啪！”

    　　“我很不喜欢你这个表情，雷美珍小姐，”看着雷美珍脸上鲜红的巴掌印，陈永仁淡淡道：“至少，你还活着。你最多进去蹲几年监狱，事后照样可以出来生活。可是那些被你害死的伙计呢，他们连重新来过的机会都没有。”

    　　雷美珍原本还很愤怒，听了陈永仁这话，愤怒的神色立刻消失不见，变地有些苍白。

    　　“你很幸运，廖Sir他们都知道我在盯着你。否则地话，相信我，现在的你就只会是一具尸体。”

    　　冷冷地看了雷美珍一眼，陈永仁掏出手机：“凤仪，我们在510房间。你上来，雷美珍交给你了。你现在把她带回总署，记得告诉廖Sir他们，短时间内，不许让她接触到外界。”

    　　说完，陈永仁转身离开了房间，唐飞和何家安连忙跟上。

    　　房间内，再一次安静了下来。

    　　想到自己未来的处境，以及陈永仁口中被自己害死的一干伙计，雷美珍脸上再次流下两道泪水。

    　　如果可以重来的话，她绝对不去赌博。如果不是因为她喜欢赌博，又怎么会落得这个下场。

    　　赌博，还真是一个害人害己的存在。

    　　陈永仁可没兴趣去听雷美珍心里的忏悔，他只是盯着不断上升的电梯数字，陷入了沉默当中。

    　　“阿仁，接下来我们做什么？”

    　　最后，还是何家安打破了三人间的沉默。

    　　看了两人一眼，陈永仁说出了出乎两人意料，却又在意料之中的名字：“素素。”

    　　......

    　　第二天，晚上六点钟，大埔区西沙公路的一栋高档写字楼商场。

    　　谈完生意的素素在罗定发的陪同下，离开客户的办公室，坐电梯到一楼的商场。。

    　　“还是大嫂你厉害，亲自出马，三言两语就说服对方同意跟我们合作。这笔生意做完，我们公司又能洗白一大笔钱了。”罗定发整了整身上的阿玛尼西装，非常佩服地看着素素。

    　　素素穿了一身黑色长裙，脖子上戴了一串珍珠项链，耳朵上截着钻石耳环，看起来自有一股雍容华贵的气质。

    　　听了罗定发的马屁，素素双手抱胸，看着商场内来来往往的行人：“呵呵，大家都是生意人，追求的都是利润。既然如此，哪有把钱往外推的道理。”

    　　“道理虽然简单，但是操作起来，可没那么容易。如果不是素素姐亲自出马，这些油奸似鬼的家伙可没那么容易同意合作。”

    　　看了罗定发一眼，素素笑着摇了摇头：“所以我经常跟连浩龙说，天虹他们打打杀杀一点问题都没有。但是想把公司生意做大，还是得靠你这样更动脑的人。”

    　　“多谢素素姐夸奖，我以后，”

