    晋升仙灵之体中品巅峰后,唐劫去了一趟兵主秘境，打开了九绝诛仙阵的第八层。

    其实这一层本是下品小成就可打开的，只是唐劫的仙灵之体一直处在最初级阶段，恰好不够，故拖到现在。如今直接到了中品巅峰，因此也没用什么力气，轻而易举的就破开禁制。

    第八层位于秘境地下更深处。

    当唐劫进入时，看到四周是一片高大墙壁。

    墙壁上刻着十八副图案。

    第一副图上刻着一个巨汉，脚踏虚空，状若天神，双手各擎一个巨大的黑色拳套，正对着天空轰去。

    旁边还刻着一行大字“战皇图录之灭魔击”。

    唐劫知道兵主以前就有战皇之号，一身战技惊天动地。但是自继承兵主传承以来，除离经外唐劫未得到任何战技。

    直到今天，唐劫才终于看到适合体修作战的战技出现，那一刻心中激动，差点就仰天狂呼出来。

    在战皇图录的下边还刻有一排细密小字。

    唐劫看过后才明白为何这战皇图录直到现在才传承，感情此战技就必须是修炼到仙灵之体后才能运用的。

    而灭魔拳，赫然就是这战皇图录中的第一个起手战法。

    怪不得唐劫运用一次就要消耗自己全身大部分的力量，因为那根本就不是他当时的层次所能运用的。

    兵主把灭魔击拆开放在之前的关卡中，不过是用来给继承人保命，做最后一搏的，顺便也适应一下战皇图录的力量。

    此时此刻这第八关的十八副图录才是真正完整的战皇技。

    在每副图案的下面都有一排小字，上面写的正是对应的战技运行法门。那第一副图案灭魔击的下面，正和唐劫学过的灭魔拳法门一般无二，只不过又多了一段运用仙灵元力的方法，使得灭魔拳的运用再不用象当初那样一击消耗大量体力了。

    确切的说，进入仙灵之体，拥有仙灵元力后，使用灭魔拳消耗的便是这仙灵元力了。

    当然仙灵元力也不是用不光的，一旦消耗殆尽，唐劫重施故技，以体力为支撑发灭魔拳也依然是可以的。

    通过仙灵元力打出的灭魔击，其气势磅礴处比之原先的使用方式要小一些，却更加凝实而富有变化，且后力连绵。

    唐劫得了战皇图录，喜不自禁，一个个看下去，很快发现战皇图录上所载战技皆极为强大，不过对仙灵元力的消耗也极为惊人，而且对等阶也有着极高要求。

    十八副图录，分别为“灭魔击”“裂环击”“逆浪击”“狂风击”“千苍击”“无光击”“噬心击”“血魄击”“丧魂击”“撕魄击”“幻灭击”“轮回击”“碎星击”“揽月击”“射日击”“破天击”“狩仙击”与“绝仙击”。

    其中每六图对应一个等阶，故以唐劫现在仙灵之体中品的水准，只能学习前十二击。

    而从其名看，这十八击战皇图录，威力绝大，尤其最后两招，分别命名为狩仙击和绝仙击，其意显而易见，就是仙人也可斩杀。

    就象化魂与育婴之间的差别一样，出窍与地仙的差别也是极大的。

    掌握战皇图录，可杀地仙，其威能之强可想而知。

    也就是说，只要自己仙灵之体大成，掌握完全的战皇图录十八击，仅凭体修之身就可战地仙，那可比现在依靠合体能越阶一战的层次又不知高了多少。当然，这毕竟只是猜测，有些事没到那一步，谁也说不清。

    将战皇图录记下后，唐劫离开此处。

    接下来的日子，他便是每日修炼这战皇图录，闲时便与萧别寒对战。

    萧别寒就象是一块试金石，主动发挥起陪练重任，每日与唐劫切磋较量。

    起初唐劫依旧不是萧别寒的对手。

    身为洗月派掌剑人，萧别寒凶霸凌厉，强悍无匹，拥有的可不是只有星光诛绝。他的一手星光神剑斩摇星憾月，冠绝天下，即便不用星光诛绝都能打得唐劫狼狈不堪。

    不过唐劫修炼的离经之道，本就是愈战愈强的路数，在反复的锤炼中锻打，磨练己身，正是离经所需要的。

    在萧别寒不断的打磨下，唐劫提升后的身体潜力不断开发出来，渐渐熟悉了新增的力量，萧别寒发现想要赢唐劫也是越来越难。

    尤其是仙灵之体带来的强悍身体，超级抗击打的能力，就算萧别寒用星光诛绝都无法再将他一击打败。

    但是一击打不倒，那就多来几下。

    上一次战斗，萧别寒一连七个星光诛绝，那可是全力以赴的星光诛绝，直接把唐劫从天空打入地狱，让他知道什么叫光能抗是不够的。

    当然那一战之后，萧别寒自己也甩着手说：“妈的，越来越硬了，打到老子险些脱力。”

    只是这话却是不会对唐劫说了。

    在这过程里，唐劫也渐渐了解了彼此间的真实差距及出窍期修者的强大与特点。

    出窍期其实就是从化神走向仙台的一个过渡时期。

    在曾经的岁月里，人们以为修炼到化神地步就已是极限。

    他们对了，他们也错了。

    化神的确是一个极限。

    灵修的极限。

    对灵气运用的极限。

    但是从不甘于探索和进步的修者们并不满足于现有的境界。

    他们不断努力着，寻找更进一步强大自己的机会。

    他们发现，在灵修之上，还有一重可能，那便是仙！

    出窍期，就是化神通往地仙的过渡环节。

    在这个阶段，修者已经触摸到了一层成仙的窍门，力量的层次也发生了改变。所有神通法术的变化不再是以灵气为基础，而是转灵气为仙元，成就更高之道。

    正因此，出窍期的修者，无论神通法术还是自身都带了一丝真正的仙力，其可怕之处也就在于此。

    那是真正的力量极限，其威能唐劫已经见识过了——玲珑十一指破万古重楼，以肉身破大道，强横程度可见一斑。

    除了与萧别寒对战外，唐劫每日还要到凌霄那里听讲。

    作为师尊，凌霄自然不能不教唐劫一些东西。只是唐劫奇遇较多，所学较杂，一味限制反而不好，因此凌霄对这个徒弟采取了放任自流的政策。直到如今即将与玲珑大战，才转变态度，主动要教唐劫一些东西。

    尽管如此，他教的也不是法术神通，这些唐劫都已经有了，不需要。

    他教的是唐劫如何整合发挥自己现有的力量。

    唐劫现在的手段很杂。

    他现在拥有浮生万象，万古重楼，言出法随三大道法，战皇图录，十绝杀刃，血肉磨盘和长生剑四大神通战技，以及九重天劫刀，苍云圣火等手段。

    其中三大道法不以攻击为主，虽然灵活多变，防御强悍却攻击有限。四大神通中，自然以战皇图录最强，甩了其他手段不知多少条街。但是其对仙灵元力的要求大，消耗高，虽然不再象以前那样一击无力，却也不支持长期运用。以唐劫现在中品巅峰的仙灵元力，恰恰够他从头到尾将战皇图录十二击全部打完，一点不多，一点不少。

    可见兵主个性刚猛，一套战技下来，不留丝毫后路。

    除此之外的三大神通里，首推十绝杀刃威力最大，也是目前唐劫手中最好用的神通。血肉磨盘与长生剑在爆发性上不如十绝杀刃，但是持续性上则强于十绝杀刃，可形成互补。

    凌霄在了解了唐劫掌握的法门后，在为兵主神威心惊的同时，也开始为唐劫谋划。

    论爆发性，战皇图录的爆发性绝对够了，这一点在唐劫与萧别寒的多次较量中已经体现出来。当唐劫发动战皇十二击时，就连萧别寒也只能退避三舍；论应变，有三大道法在，基本上可以应对绝大多数情况；唯有这常规战力上，唐劫弱了玲珑许多。

    萧别寒数度胜唐劫，都是赢在常规上。一手天星连环剑法在萧别寒这里不过是普通路数，唐劫面对却如面对崇山峻岭，被逼的不得不用压箱底手段应对，如此以来，再面对萧别寒的全力攻击便力有未逮。

    比如萧别寒一连七次星光诛绝，就是因为在那之前他已经把唐劫的战皇十二连击全部耗尽，然后可以肆无忌惮的发威。唐劫但凡能留个一两手，没准都能抗住七次诛绝。当然，那时萧别寒会不会有第八第九次星光诛绝就是另一码事了。

    有感于此，凌霄建议唐劫修玄黄真解。

    玄黄真解并非战斗之法，亦非修炼之法，却自有妙用，可以让唐劫将现有手段融汇贯通，产生更多妙用与威能。

    融汇一事，从来是说说容易，真正做到却难。否则唐劫也不用费神修成十绝杀刃，借天劫来重塑本体分身的融合。玄黄大真解乃洗月派无上秘术之一，由云天澜亲自保管，就连凌霄自己都未学过，这次却特意为唐劫去请了云天澜。

    得知是唐劫需要，云天澜二话不说，便统一传下此法。

    自此，一直困扰唐劫的一些问题终于解决。在玄黄真解的支持下，唐劫开始将自己所学种种手段融汇贯通，使其不断放出新的光辉。

    与此同时，与玲珑决战的日子，也越来越近了。