    郑添河没想到张廷言会说出这样一番话，顿时心生敬佩劝慰道：“放心吧廷言，这菜是我们团里自己小金库里出的，团里冯团长禁止克扣官兵伙食”。

    张廷言也不好再说什么，两人很快吃完，泡上茶又开始天南地北的闲聊。

    聊到下午约莫两三点左右，一名士兵从外面跑进来喊道：“报告副团长，团长回来了”。

    郑添河和张廷言赶忙起身走向门口，刚到门口就见一行人迎面而来，为首者是一位年近五旬的方脸中将军衔的汉子，冯沾海陪在身旁。

    郑添河赶忙敬礼：“熙参谋长好”。

    熙洽停下边打量着郑张二人边说：“郑副团长你身边这位是张营长吧？”

    边上的冯沾海抢在前面答道：“参谋长这位就是公署卫队辎重营营长张廷言，是辅帅的七公子”。

    熙洽望着年轻朝气的张廷言笑着说道：“早就对你有所耳闻，今日一见，方知虎父无犬子”。

    众人都附和着笑了起来，张廷言虽然心中厌恶熙洽，但也不得不扯出个不怎么难看的微笑应付着。

    一行人入正堂落座后，熙洽问了问冯沾海队伍开拔前的准备情况，而后熙洽便入后院休息。

    冯沾海这才有空和张廷言聊几句，“熙洽带了多少人”张廷言问道。

    冯沾海坐下揉着太阳穴说道：“就带了一个警卫排还有一个随身副官，廷言下次干这种事可别再找我了，这一路上我可是胆战心惊的”。

    张廷言也知这种事就算是换他来做也照样提心吊胆的，连忙安慰到：“沾海哥只要熙洽一到，我们就相当于成功了一半，你是我们大功臣”。

    冯沾海摇头扶额笑着说道：“廷言，你就别吹捧我了，还是商量商量接下来该怎么办吧”。

    张廷言边踱步便开口说道：“我们直接和熙洽摊牌，他要是合作还好说，不合作就直接软禁，然后以他的名义命令23旅、25旅、炮兵团的长官前来开会，会场上我们直接挑明日军进攻这件事，配合的签字画押，不配合的一律软禁”。

    冯沾海仔细琢磨琢磨张廷言所说的，暂时也想不到什么好办法，只能先按照张廷言计划的做。

    屋内的熙洽刚坐下没多久，正打算看看今日的报纸，结果门一下被推开，冯沾海和张廷言带着人闯了进来。

    熙洽被吓了一跳，站起身来质问道：“冯团长、张营长二位是何意思，难不成是要兵变吗？”

    冯沾海说道：“参谋长不是我们想要兵变，而是我们得到消息，日本人今晚进攻我们东北军，职部请求参谋长带领我等一起抵抗”。

    熙洽先是大吃一惊，而后勃然大怒：“你知道你在说什么吗，你哪儿来的消息？”

    张廷言上前一步冷笑着说道：“熙洽，这消息是从我这来的，消息绝对准确，就是从日本高层那得来的，怎么当惯了日本人的狗，现在日本人打你，你难道连还手的勇气都没有吗？”

    熙洽被气得七窍生烟，指着张廷言骂道：“张廷言就是你父亲也不敢和我这么说话，我看你是跋扈惯了，我今天要看你能把我怎么样”。

    张廷言冷眼看着熙洽气急败坏的样子，冯沾海对身边的人吩咐道：“从现在开始没有我的命令这里不允许任何人进出”。

    说完赶忙将张廷言拽了出来，冯沾海也不知道张廷言怎么见了熙洽像见仇人一样。

    被拽出来后张廷言稍微冷静了一点，冯沾海问道：“廷言，现在熙洽已经被我们控制住了，现在就按照之前的计划，通知张做舟、李桂林、穆纯昌、任玉山前来开会”。

    张廷言点点头回应道：“确实可以让他们来了，再晚的话我怕时间来不及”。

    冯沾海转身过去安排通讯兵，张廷言转头看了眼身后软禁熙洽的屋子，熙洽必须死，留着始终是个隐患，不过要选择一个合适的时机处理他。

    不一会儿冯沾海和郑添河联玦而来，郑添河脸上依然挂着难以置信的表情，见到张廷言赶忙问道：“廷言，沾海说的是真的吗？”

    张廷言淡淡的点了点头，郑添河看着两人淡定的表情，也知两人早已定计，长叹一口气：“我就舍命陪二位吧”。

    三人只能在静静等着，不大一会儿，就有士兵进来通报25旅旅长张做舟已到门口，三人赶紧到门口迎接。

    当张做舟得知张廷言是辅帅的七公子，脸上的笑容更盛了，连夸了张廷言好几句，张廷言连道不敢当。

    “不知熙参谋长在何处，应当先拜会参谋长”张做舟问道。

    “熙参谋长身体有点不适，还在后院休息，他吩咐等人到齐了再喊他”冯沾海解释道。

    几人进屋落座后，闲聊起来，李桂林、穆纯昌、任玉山也陆续到了，张廷言打量着众人，李桂林身材高瘦，但是整个人看起来有点深沉，笑起来皮笑肉不笑，给人一种阴冷感。穆纯昌皮肤白净手上从进来一直带着白手套，和周围的军官显得格格不入，脸带傲色。任玉山估摸着和郑添河年龄相仿，腿有点稍微罗圈，看样子也是久经战事的老戎武。

    张做舟看人基本都到齐了，开口提醒道：“冯老弟，你看我们都到齐，是不是去请熙参谋长来”。

    冯沾海笑呵呵的起身说；“我这就去请熙参谋长”。转身往后院而去。

    不一会边从后院返回，“大家稍等片刻，熙参谋长身体抱恙，参谋长安排让我代为主持，今天这个会议是个秘密会议，无关人都回避”冯沾海说道。

    等到屋内只剩下这几位主要军官的时候，冯沾海开口说道：“今天召集诸位开会，是我们收到消息，日本人要对我们动手了”。

    会场顿时像捅了马蜂窝一样，张做舟最先反应过来，赶忙问道：“冯老弟，军中无戏言，这消息可准确，熙参谋长知道这事吗？”

    冯沾海叹了一口气缓缓说道：“消息准确，时间就是今晚，熙参谋长也知道，一时间有点接受不了，一直把自己关在后院，刚才我进去看熙参谋长精神状态有点不太好”。

