    一分钟时间，说长不长，说短，也并不短。

    尤其是在现在这种场合下，这短短的一分钟，对于赵四钱来说，就是一种煎熬。

    当然，感觉到煎熬的，除了赵四钱以外，还有那些躲在墙角的人。

    看着赵四钱阴晴不定的脸色。

    叶飞淡淡一笑，缓缓说道：“四爷，你也别指望着有人来救你了。今晚，没有人会来救你。

    你的名声已经臭了，你以前的确挺厉害，还组建了一个‘三流联盟’，让三流势力不受欺负和压迫，人人都叫你一声‘四爷’。

    可是，你已经把你的那些盟友给坑了。所以，他们现在人人都恨你，人人都想杀了你，这就是选择错了的代价。

    而现在，摆在你面前的有两个选择，希望你能好好把握，不要再做出错误的选择。否则，将没有谁能够挽救你……”

    叶飞的语气虽然很平淡，但却字字如刀，每一刀仿佛在赵四钱心上割。

    赵四钱眼眶通红，老泪纵横，曾经的自己是多么的威风啊，敢打敢拼，不向一流和二流势力低头，一举建立了‘三流联盟’。

    这么多年来，自己建立的三流联盟就如同铁打的营盘，就算是二流和一流势力，也不敢轻易向三流联盟开战。

    当时，自己的声望可是达到了巅峰，道上的老大都恭敬的称呼自己为‘四爷’。

    然而，随着时间的流逝，随着自己慢慢变老，当年的热血和激情也早已不在，就连江湖道义也丢失了。

    如今的自己，考虑最多的就是自己，慢慢丢失了本心，所以才导致现在这个局面。

    他很后悔，真的很后悔！

    此时此刻，包厢里寂静一片，所有人都等待着赵四钱的答复。

    终于，一分钟过去了。

    叶飞抬眼看向赵四钱，笑呵呵地说道：“四爷，一分钟已到，你的选择是什么？”

    话音一落。

    砰！

    一道猛烈的炸裂声响起。

    只见，一个啤酒瓶硬生生被叶飞给捏爆了！

    与此同时，叶飞的手也拍在了那张光洁的大理石桌上。

    “啊！！”

    躲在角落里的女人都尖叫了起来。

    一个个看向叶飞，就如同看怪物一般。

    这个家伙不是人，尼玛，这么厚的玻璃瓶竟然就这么被他给单手捏爆了！

    恐怖！

    太他妈恐怖了！

    然而，让赵四钱更加心颤的是，他看见那张厚重的大理石桌面竟然裂开了一条缝！

    这个年轻人是个高手，真正的高手！

    他不仅胆大心细，遇事沉着冷静，而且做事还很有手段。

    这样一个妖孽般的年轻人如同一条龙钻进了宁海这块深潭之中，沉静了这么久的宁海地下世界，必定将会风云再起！

    他深吸了一口气，紧紧地盯着叶飞，说道：“小兄弟，我答应你的条件，我会帮助铁血盟对付霸刀会！”

    听到赵四钱的回答，叶飞笑了。

    “哈哈，四爷，识时务者为俊杰，这样才对嘛！”

    叶飞走上前，拍了拍赵四钱的肩膀，然后伸出了手，道：“合作愉快。”

    “合……合作愉快。”

    赵四钱也颤抖着伸出了手和叶飞的手握在了一起。

    而后，叶飞转过头对雷虎说道：“小雷，给四爷一个联系方式。”

    “好的，飞哥！”

    雷虎从赵四钱口袋里拿出手机，输了一个号码，保存后便又揣进了他的口袋。

    “四爷，希望我们的合作是真的愉快。”

    叶飞眯着双眸，盯着赵四钱，说道：“如果四爷让我不愉快，那我就不会让四爷愉快了。

    四爷，你也别不相信我说的话。我既然能在这里找到你，那我就可以在其他地方找到你，所以，你懂的。”

    “懂，懂，我们的合作肯定会很愉快！”

    赵四钱额头上的冷汗直冒，连连点头。

    “呵呵，四爷，有你这句话，我就放心了。”

    叶飞松开了手，拍了拍他的肩膀，然后站了起来，笑呵呵地说道：“各位，实在不好意思，打扰各位的雅兴了，我们现在就走，各位吃好、喝好、玩好。”

    说完，叶飞便和雷虎一起离开了包厢。

    直到包厢的门被关上。

    赵四钱才如同虚脱了一般，瘫在了沙发上。

    他重重地抹了一把脸上的汗水，盯着刚才被叶飞捏爆的酒瓶以及裂开的桌面，心里久久不能平静。

    这么多年了，他还是第一次被一个人给吓成这样，而且还是一个年轻后生！

    虽然不愿承认，但这就是事实！

    “麻痹的！真是欺人太甚！四爷，要不咱们召集一帮人，现在就去报仇吧！”

    一个混子从地上爬了起来，嚷嚷了起来。

    “对，我们要报仇！弄死他们！”

    又一个混子跟着嚷嚷了起来。

    “要报仇的话，你们现在就去，我不拦你们！”

    赵四钱大喝一声，道：“你们以为那个年轻人是这么好招惹的么？

    你们睁大眼睛看看，看看那个酒瓶，然后再看看那张桌子，再决定要不要去报仇！”

    几个混子对视了眼，赶紧跑了过去。

    当他们的视线落在那个爆了的酒瓶上面时，一个个倒抽了口凉气。

    因为，那个酒瓶不单单是被捏爆了，而且就连玻璃渣都被捏成了粉碎！

    然而，更让他们惊骇的是，厚重的大理石桌子竟然被那个小子给一掌拍裂了！

    此时此刻，几个小混子都呆呆地站在那儿，一个屁都憋不出来了。

    “现在你们知道我为什么要答应他们了吧？”赵四钱冷笑一声，问道。

    混子们都呆呆地点头。

    “好了，今天这里发生的事，谁都不要说出去！谁要是敢说出去，我直接宰了他！”赵四钱扫了眼这些混子，大声喝道。

    “是！！”

    在场的所有人都异口同声地回应。

    赵四钱长长地吐了口气，看着刚才叶飞离开的方向，轻声呢喃道：“风云将起，谁主沉浮？”

    ……

    叶飞和雷虎离开包厢后，便乘坐电梯来到了大厅。

    两人刚要走出大厅，一道魅惑的声音就传了过来。

    “雷哥，飞哥，这么快就要走了？”

    叶飞和雷虎停下脚步，转过身，就看到蔡语嫣正站在他们身后，笑吟吟地看着他们。

    “对啊，蔡姐，我有点急事要赶回去。”雷虎笑呵呵地回道。

    “噢？原来是有急事啊！”

    蔡语嫣掩嘴一笑，摇曳着身姿，款款地走了过来。

    可是，蔡语嫣的目光却一直停留在叶飞身上，浅笑着说道：“那飞哥要离开，也是因为有急事吗？”

    “雷哥有急事，我自然要去帮忙，所以说，我也有急事。”

    叶飞笑着回道，目光却一直在蔡语嫣的胸口上打转。

    “好吧，既然两位有急事，那我就不留你们了，两位，以后可要常来哦！”蔡语嫣好像没注意到叶飞的目光似的，笑着说道。

    “呵呵，好，一定常来！”

    雷虎笑着应了声，然后拉着叶飞就离开了帝王夜总会。

    等到叶飞和雷虎刚一离开。

    蔡语嫣便拿出了一张照片。

    照片上的男人正是叶飞！

    “父亲要我观察的男人就是他啊，正中带有七分邪，邪中带有三分正，咯咯，有点意思……”

    蔡语嫣轻笑了声，然后拿出手机拨通了一个号码。

    电话接通。

    “喂，语嫣，这个时候打电话给爸爸，是有什么事吗？”

    一道威严十足，却饱含柔情的男声传了过来。

    “爸，你要我观察的人，我今天看到他了哦！”蔡语嫣柔柔地回道。

    电话那头的声音停顿了一会儿，才再次响起，“语嫣，你的意思是，你看到叶飞了？！”

    “是的，没错。”蔡语嫣回道。

