 “一起么？

你我联手，遗迹可任意驰骋，包括这未来天下。”

动身前，宁天行向秦浩发出邀请。

“道不同。”

秦浩平淡回了一句。

“呵呵。”

宁天行点点头，不再多言，这是他给秦浩最后一次傲视群雄的机会。

可惜，对方不知珍贵。

抬头望向韩箐芷，冷冷盯了她身边的战炎一眼，宁天行跟随宁武明帝朝一扇界门迈步而进，其身后，宁武帝国最强阵容牢牢跟随。

葬神遗迹虽凶险莫测，却也机缘无数，进入之后，许多人和势力的命运会被扭转，达到一个难以想象的强度。

宁武太子相信，他会是所有人中，造化最强的那位。

“呃……”傲神帝主李远看着秦浩，欲言又止。

“李前辈有话嘱托？”

秦浩问道。

“算了……多嘴对我没好处，该明白的时候，你自会明白，保重。”

李远终究忍住，涌动帝光，带着膝下几位皇子和李族众高手消失界门之中。

“神神秘秘。”

秦浩搞不懂李远打什么哑谜，也无心去想，如今南域七雄全部进入界门，圣宫也该动身了，众人目光交汇，道道帝光绽放，同时朝一道巨大界门飞越进去。

几乎秦浩行动下一秒，东海撼天族与南界圣剑风族默契抱团，朝着同一道界门跟进，似乎不想被圣宫甩开。

“苍曜和风族联手，三位帝主和一位准帝主，你看上去平静的很，一点不心乱吗？”

虚空中，岑罡的声音悄然响在战楼脑海。

“与我何干。”

战楼冰冷回应，掌下神剑一按，九大金乌齐鸣，火翼拍打，拉着战车辘辘消失。

“呵呵，丹帝后人？”

岑罡心中浮现道门李初三的样子，他倒要看看，战神殿以及“丹帝后人”究竟还能装多久。

要救沐雨薇？

痴心妄想。

“箐芷，我们也该动身了，战神大人六百年前去过的地方，想想都让人激动。”

战炎迫不及待提醒道，葬神谷最深层的葬神殿吗？

六百年后的今日，他也能踏到那里。

“走。”

韩箐芷纵身跃下战车，与战炎朝着界门飞入。

“保护好公主和炎少。”

岑罡手掌挥了挥，从他身后，一道道帝光频繁追随而去，数量庞大，其中三位证道帝主气息尤为强横。

东洲公主，战神殿小少爷，丹帝后人，如今都进入葬神遗迹。

这情景，颇似当年。

……就在四域五界势力进入遗迹同时，而此刻，距离葬神荒岛一处极远的海域中，正爆发着汹涌的战斗。

千丈水浪掀向高空，狂暴的兽吼声惊天动地，一头巨大海妖亡命挣扎，百丈长的庞大身躯上，道道触目心惊的窟窿喷涌出殷红的鲜血，染红了方圆百里海域。

它妖躯之上帝光流动，八道璀璨帝环震荡，恐怖的兽帝规则似将东海翻了底朝天，吓得这一带所有海妖拼命逃离。

此时，炸开翻天水浪中，十余道人类身形将海妖团团围困，封锁任何逃生的路，一道道可怕的规则轰入海妖伤口，不断削弱它的力量，任凭这头海妖拥有证道八重、即将踏入帝主级的实力，气息也不断衰弱，挣扎的力量越来越小。

“还顽抗？”

一道女子声爆喝传出，她脚底九重帝环流动，白皙手掌朝下镇压，规则化为无数花瓣纷纷扬扬飘落海妖身上，看似无力的花瓣一旦沾染，却令海兽发出撕心裂肺的惨叫。

如果有五界势力强者在此观看，一定会认出来，这名女子赫然乃是风花岛实力排进前三的云柔岛主。

风花岛，与古猿岛齐名，纵然由女子组成的势力，但实力却极其强悍，而云柔又有东洲第一美女的雅称，单以美貌排名，云柔名气还在灵萱女帝之上。

当然，论起实力，云柔远无法与大秦女帝比肩。

即便如此，证道至极的修为，也让云柔站在了帝道第一境顶峰强者行列，真我大帝之下，五界胜她之人少有。

云柔实力绝对强横，但现在对一只海怪出手，虽说这头被堵住的海怪拥有证道八重境界，也未免有点掉云柔岛主身份。

不过，她不在乎，只要凤花岛的小公主开心，莫说区区一只野生海怪，即便想吃黄金古猿的猿心，她也会不计代价摘过来。

“太可怜了，毫无招架之力，云柔娘亲，要不，放它走吧。”

虚空落下一个可爱的声音，轻盈、稚气，那撒娇的腔调令人听到后整颗心都被萌化，完全无法抵御。

“是啊云柔姐姐，它修行不易，反抗如此激烈，当宝儿的坐骑，肯定伤了自尊心。”

小女孩的声音落下后，紧随着，又有一道女声传来，语气温柔，充满浓浓的宠溺。

“不行，这是头龙鲨，几乎在东海绝种了，如今被我们碰见，绝对是上天特意安排，何况葬神谷那种地方，一旦与人交手，很可能会波及宝儿，宝儿怎么能受伤呢，有它时刻守着，我也能放开拳脚大杀四方，哈哈哈……”与甜美的长相截然相反，云柔骨子里男子气十足，她昂头豪放大笑，绝美的五官上，笑成弯月的眼睛望着悬浮上空的一对母女，哪怕拥有东洲第一美人雅称的她，在这对母女的气质下，也禁不住流失几分姿色。

太美了，一个当母亲的人，美到足以令云柔为之心动，更别说旁边那个小可爱，简直是上苍派来人间的小天使，赌上东洲第一美人的尊严，云柔发誓，不允许任何人伤害到她们。

倘若五界帝主在场，肯定个个惊掉下巴，很难想象凤花岛的云柔岛主，竟有如此花痴的一面，真是令人心醉。

萧晗微笑着，手掌轻抚在身边小姑娘的头顶，见下方云柔如此卖力，萧晗不由感叹，她的运气实在太好了，当初虚空战舰被毁，受雷霆道威重创，她本以为要死，结果漂落人间仙境，凤花岛。

云柔救了她，为她治伤，引导她帝道修行，亦师亦姐，照顾有佳，尤其在第二年，宝宝出生后，彻底激发了东洲第一美人的母性，云柔从堂堂三岛主甘愿沦为全职保姆，整颗心尽皆围绕着萧晗和孩子转。

如今十三年过去，宝宝满十二岁了。

萧晗不知道该为孩子取什么名字，秦浩不在，万一取不好，他会不会责怪呢？

所以，孩子就叫宝宝吧，秦宝宝。

“你个悍妇，难怪那么大岁数没有男人敢要，就你这样子，谁制得住？”

一道粗野至极的咆哮震荡天地，带着无比的愤怒与屈辱，百丈龙鲨在海里疯狂翻腾，它打不过，也逃不掉，只能卑微的逞逞口舌之勇。

“你……说……谁……老？”

云柔脸色陡然沉下，一字一顿咬牙出口，她白皙的手掌握成拳头，酝酿出一团恐怖的帝光，九重帝环缭绕道光之上，拳芒强势朝下轰杀而去。

“认命了，我认命了，我要做世上最忠诚不二的坐骑……”龙鲨巨兽望着上空一道恐怖拳光轰来，仿佛打穿了天地，它发疯一样乱喊，同时放弃一切挣扎。

嗡！虚空猛地震颤，轰落的拳芒即将命中龙鲨硕大的头颅时，拳劲陡然消散，拍了拍手掌，云柔抬头，面色一瞬间温柔可亲，道：“宝儿小公主，它现在是你的宠物了。”

“云柔娘亲真厉害，我长大了要跟云柔娘亲一样厉害。”

渺小的身板欢腾不已，刚及成年人腰部的秦宝儿挥舞着粉嫩的小拳头，直接从萧晗身边跃空而下，纵身百余丈，吓得在场所有凤花岛仙子花容失色。

然而，就在离开萧晗身边一瞬间，一团橙色气焰至秦宝儿体内绽放而出，虽说气焰稀薄，却能够在天空飞行自如，身法比海中的鱼儿还要灵窍。

呼！凤花岛诸仙子同舒一口气，挥了挥额头汗水，她们围困龙鲨那么久也不觉得疲惫，反而小家伙这一跳，让众人感觉比面临一尊至尊帝主还要可怕。

等等！橙色气焰？

元宗！十余名凤花岛仙子怔住了，直勾勾的看着从天而降的渺小身躯，十二岁的圣境。

“哎呦我的小公主，可别伤到了。”

云柔紧张敞开双臂，稳稳将秦宝儿接进怀里，脸蛋靠在那粉嫩的小脸颊一通亲昵的摩擦。

“快点认主吧，再不认主，我可能就要失血过多而亡了。”

脚下传来龙鲨可怜的落泪声。

“没你多嘴的份儿，提什么要求。”

云柔一脚踩落，身躯立在龙沙头顶，踩得龙鲨双眼往上翻，脑海狂震，险些晕厥过去。

“我很认真的问你一句，是诚心诚意做的我坐骑吗？”

轻轻放下宝儿，看着她蹲下身板，用一只手指在龙鲨的头顶画着圈圈，秦宝儿眨着天真的双眼，可爱的征求龙鲨意见。

“如果我说是被逼的，其实我想与这广阔的东海为伴，你会不会生气？”

龙鲨小心翼翼问道，小姑娘心底纯真善良，她若肯求情，云柔悍妇网开一面也说不定。

“不生气，一点也不生气，跟一条死龙有什么气可生的呢。”

秦宝儿眉笑如月，在龙鲨头顶绕着圈圈的手指猛然一戳，嗤一声，一道血箭飚飞而出。

“怪物啊……”天地间，传出东海巨兽的惨叫，它好歹流淌上古龙族鲜血，媲美帝器的龙身在一个十二岁的小姑娘手中，竟如此不堪一击吗？

 