万年之前，楚风眠便是曾经见到过这一招。
    在这一招之后，一尊俊美的女子，便是死在了楚风眠的面前。
    那是在当初七大宗门联手设下陷阱，围杀了剑道之主之后，楚风眠的无数师兄师姐，都遭到了七大宗门强者的追杀。
    当时带领楚风眠逃走的，便是楚风眠的四师姐。
    面对七大宗门强者的追杀，四师姐拼死抵挡，用出了这一招冰恋绝剑，灭杀了追赶的数名七大宗门的强者。
    这冰恋绝剑，正是冰莲剑术的最后一招，也是最为强大的一招。
    也怪不得楚风眠看着寒月漓，居然是感觉到了极为熟悉，这寒月漓居然是跟当时楚风眠的四师姐所修炼的，是同样一道剑术，并且她们二人，都是玄寒之体。
    这一招冰莲剑术，是当时楚风眠四师姐自己所创的，如今居然传承了下来。
    这一招冰恋绝剑，强大到无比，足以跨越一个大境界，斩杀对手，但是只能动用一剑，这一剑之下，释放的武者不管是实力多强大，都会寒气入体。
    再也无法释放灵力，甚至是寒气逐渐侵蚀，最后只能沦落到一个寒气冻坏五脏内服而亡的下场。
    当初四师姐，便是凭借这一招在，争取了最后的时间，让楚风眠逃走。
    “快逃！”
    寒月漓的一句话，将楚风眠从回忆中拉了出来。
    在他的眼前，那空间屏障，居然是被撕开了一个人大小的缺口。
    这个缺口，还在逐渐的变小，很快便是会从新凝聚回来。
    “魅影！”
    楚风眠抓起寒月漓，一个身法，直接中缺口中穿了出去。
    “封天神图的屏障，居然被人打破了！”
    程天空追逐的同时，突然眉头一皱说道。
    “什么？这两个小家伙，有着打破封天神图的能力？”
    楚狞脸色变得更加狰狞，断指之仇，他今日必须要报，更何况楚风眠的身上还有这丰饶碑。
    “快追！就算是这小子有着打破封天神图的能力，他也肯定是付出了极大的代价！今日必须要杀了他！”
    楚狞怒吼一声，浑身上下都是变的通红起来，这是充血的象征，楚狞已经将身体中的力量，发挥到极点。
    为的就是要追上楚风眠。
    楚风眠带着寒月漓，一道身影飞速遁逃，而紧跟其后的，便是那楚狞跟程天空的两道身影。
    “不行，这样下去的话，迟早会被追上！”
    虽然如今逃出了封天神图的封锁之中，但是依然是在无比危机之中。
    楚风眠虽然领先了一段距离，但是他身后，楚狞跟程天空的遁光，速度比起楚风眠还要快不少。
    在加上如今还带这寒月漓，速度更是被拖延了一些。
    如今的寒月漓，已经是因为寒气如体而昏迷了过去，全凭楚风眠带着她遁逃。
    这样下去的话，不出五分钟的时间，楚风眠就要被这楚狞跟程天空抓住。
    更何谈想要摆脱他们二人。
    “星玄！”
    情急之下，楚风眠只能是在脑海中唤醒星玄。
    在这个时候，楚风眠所能够想到的，也就只有他了。
    曾经的戮血魔剑，只要能够拥有他的力量，才有可能摆脱如今的境地。
    “怎么，小子，本尊不过是沉睡了一会，你怎么遇到了这样的危险。”
    在脑海之中，星玄的声音突然响起，他观察了一下眼前的局面，突然发现了楚风眠手中的龙丹。
    “哦？一枚龙丹，看来你得到了不小的机遇嘛，要是能够炼化了这枚龙丹，对你修行战龙决，也有着极大的好处。”
    “这些事先放一边，你现在有没有办法，帮我摆脱后面那两人的追杀。”
    楚风眠急忙的说道。
    这龙丹虽然得到了，但是楚风眠现在的心思可都没有在这龙丹上面了。
    现在的楚风眠，可以说是自身难保，又哪里还在乎这龙丹的好处。
    能够活着逃出去，才是现在楚风眠的目标。
    “摆脱后面那两人？你想要借助本尊的力量？”
    星玄听见楚风眠的话，平静的开口道。
    “不可能的，别说本尊的力量应该是被那只青鸾给封锁了，就算是没有被封锁，本尊现在也没有多少力量可以来帮助你的。”
    “不过你想要逃走，倒是也不难，你之前不是得到了丰饶碑吗？丰饶大帝的陵墓就在这不远处，你要是冲过去，便是就可以逃入到丰饶大帝的陵墓之中去。”
    “将你手中的那个家伙丢下，以你的速度，敢在那两人追上来之前逃入其中，并非难事。”
    “什么！”
    本来听见前两句的视乎，楚风眠的心中还有些惊喜，但是当听到后面的这一句的时候，楚风眠心中直接否决了。
    扔下寒月漓？
    如今带着寒月漓，的确是拖延了楚风眠不少的速度，但是他能够从封天神图中的封锁之中逃出。
    所凭借的可都是寒月漓的力量。
    更何况楚风眠还答应了寒月漓，带她逃走，这个时候扔下她，楚风眠做不到。
    楚风眠也不可能会这么做，这样活下来，楚风眠宁愿战死。
    “没有其他的办法了吗？”
    楚风眠不死心的问道。
    “没有，你现在的速度，因为那个家伙被拖延了三成左右，加上这三成速度，你逃走并没有问题，只是你自己愿不愿意取舍的问题。”
    “身为武者，自己的性命才是最重要的，这一点你应该明白吧。”
    星玄冷声说道。
    武者之间，为了利益，残杀朋友兄弟，都不是没有可能，楚风眠跟寒月漓之间，更是没有太多的关系。
    如今要是换做任何一个其他武者，只怕都不会多做考虑。
    “不，今日我一定要带她一起逃！”
    楚风眠斩钉截铁的说道。
    别人是被人，楚风眠是楚风眠。
    别人所做的事，楚风眠却并非会做，让她现在丢下寒月漓，绝无可能。
    没有寒月漓，现在楚风眠只怕已经是在封天神图之中，被楚狞跟程天空两人灭杀了。
    就连逃出来的可能都没有。
    楚风眠怎么会丢下一个刚刚救过他一条性命的人。
