    张屠到家的时候，家门口的那些人早就散了，只有孙德一一个人，呆若木鸡的站在那里，如同是泥雕木塑一般。

    “太傅大人，您看那里......”

    刚从车上下来，正准备进家门的时候，一个小太监赶忙指着孙德一说道。

    “你们幸苦下，把这个二杆子给我送回家，告诉他，没事别在哪要死要活的，一个大男人丢不丢人！”

    张屠原本想要过去看看他，但是，感觉着这风吹屁屁凉的感觉，哪有心思跟他废话，还是赶紧回去换衣服吧。

    稍事休息之后，他还得去找中尉吴国祥，商量下调兵的事情。

    毕竟，这五千人虽然不需要多精锐，但是，一定得要安全可靠，之后很长一段时间里，这些人是别准备从那边撤回来了。

    代国和吴国那边不同，代国境内因为常年需要防备匈奴入侵，所以，到处都需要有军队驻守。

    之前他已经抽调了一千人，现在，再次调走五千人的话，这代国本来就捉襟见肘的兵力，恐怕又要难上加难了。

    但是现在张屠顾不得那么多了，毕竟，盐池那边的事情才是重中之重，原本这件事情还不至于这么赶，可是现在被刘贤那个小畜生这么一闹，要是再不抓紧点时间的话，恐怕真的要出大乱子了。

    张屠这边连夜忙活，洗了个澡换了一身衣服，一边打着哈欠，一边前往中尉吴国祥的府上去商量调兵的事情。

    刘贤那边可没闲着，那些商人们从王家出来之后，连夜就开始派出手下四处传递消息。

    一路之上，这些人传递消息的时候，故意都挑人多的地方，这也是刘贤计划中的一环。

    只有引起大众的恐慌，才能把这件事情进行得更加彻底，原本代国境内的盐商们手中就没有多少存货了，再加上人们疯抢的话，恐怕用不了十天，刘登就得把手中所有的存盐全部都放出来。

    要不然的话，恐怕代国境内的盐荒，就要闹得一发不可收拾了。

    可是只要他往外出盐，刘贤他们这些人手中握着大把的铜钱，自然有本事掏空代国境内所有的存盐。

    到了那个时候，刘贤自然有本钱和刘登慢慢耗时间了。

    经过这一夜的发酵，大商人们开始争相囤积食盐的消息不胫而走，第二天天还没亮，晋阳城中的各大商铺门口，就已经排起了长长的队伍。

    马记商行，这里是代国境内有数的几家大商行，也是代国那些粗盐的主要销售途径之一。

    原本他们仓库里也存着2万多石粗盐，原本这些东西销路并不好，因为实在是苦涩难当。

    但是今天，这玩意儿一下子畅销了起来，从掌柜的到店小二，全都没反应过来是咋回事。

    不到一上午的功夫，居然整整卖出去将近一千石，这让掌柜杜喜出望外。

    “掌柜的，不知道你们这里还有多少存盐？”

    快到中午的时候，一个其貌不扬的老头，来到马记商行的大堂中。

    “客官贵姓？”

    掌柜的上下打量了一番，这老头很是面生，但是偏偏这语气不是一般的大，一时之间他倒也不敢得罪。

    “你不用管我姓甚名谁，咱们一手交钱一手交货，不知道你们手中还有多少存盐？”

    那老头微微一笑，不以为然地问道。

    “小号虽然不大，但是着手中现在还剩一万八千余石，听您的口气您是准备全要吗？”

    掌柜的有点难以置信的看着老头。

    “没错，掌柜的开个价吧，这些东西我全要了！”

    这下子倒是让掌柜的犯难了，要是换了平时的话，有这样的大主顾，他恐怕乐开花了。

    但是现在这个时候，这盐价是一日三涨，他还真是有些拿不定主意呢！

    “能否请尊驾稍等，这么大的买卖，我得请示一下东家！”

    掌柜的犹豫了一下然后说道。

    “请便！”

    那老头倒是很不客气的直接坐在了旁边的椅子上，顺手抓起一把桌上的炒黄豆，很是悠闲地嚼起了炒豆子。

    “给这位老先生上茶，上最好的茶！”

    "茶水倒是不必了，这东西倒是有点意思，我这老胳膊老腿的倒是舒服的很，不知道这东西从何而来？”

    老头坐在椅子上，特意把后背靠在是椅子的靠背上，有些新奇的问道。

    “尊驾有所不知，这是咱们晋阳城里的这两天才冒出来的新鲜玩意，这一套要五十贯钱呢！据说，乃是当今的代王殿下弄出来的好玩意，这城中的大小商家现在都在争相购买！”

    掌柜的也赶忙陪着笑脸说道。

    “原来如此，掌柜的先去忙吧！”

    老头有些好奇的打量着面前的椅子，对着掌柜的挥了挥手说道。

    “如此，老先生稍坐！”

    掌柜的向着老头做了个揖，然后这才急匆匆的直奔后院而去。

    “大少爷，前面来了个大主顾，要把咱们的盐全部都包圆，而且还让咱们开价，您看这事情应该如何处置？”

    “有这种事情？”

    作为马家的大少爷，马俊杰接手商行多年，倒还是头一次遇到这样的大主顾。

    “现在这时候，能这么大手笔的收购粗盐的，恐怕除了那几大盐商之外，也只有官家的人了，那人身上可有官场习气？”

    马俊杰犹豫着问道。

    “并无一丝官场习气，他的口音也不是代国口音，似乎应该是楚国人！”

    掌柜的犹豫了一下，然后回忆着说道。

    “楚国人？这样吧，也不要问他的来历，你去告诉他，如果他想包圆的话，现在的市价加三成，而且，我全部都要金子，不要楚国制的私钱！”

    马俊杰略为思索了一下然后说道。

    “还是少爷考虑周全，我这就去回他！”

    掌柜的当然明白，这次风波过去之后，无论是哪一方输赢，最后代国的百姓还是要吃盐的，代国境内产的盐苦涩难当，也只能从楚国或者吴国购买。

    若是得罪了他们那些人，恐怕以后的买卖都不用做了，现在这个时候也不问来意在商言商，就算是朝廷那边追下来，和他们也没什么太大的关系。

    “让您久等了，您老应该也知道，现在的盐价一日三涨，如果您要全部包圆的话这价格上……”

    掌柜的说着，脸上露出了一丝笑容。

    “没问题，掌柜的尽管开价好了我不还价！”

    那老头反而很是自信，自信的倒让让掌柜的心里有些忐忑了。

    “那就现在的市价加三成，你看如何？”

    掌柜的试探着问道。

    “没问题！我全部用现钱结账，而且不需要你们送货，现在你就可以把售空的牌子挂出去了！”

    出乎掌柜的意料，那老头根本没有任何还价的意思。

