    霍起州看着说完话的霍筝，他心中的火气瞬间就消失了！

    几个弟弟他可以教训，可是霍筝这个小妹，他宠着都来不及！

    “筝筝，这种事情也不是我能够左右的，我也想给你们找一个大嫂，然后好好管教这个整天看热闹不嫌事大的！”

    霍起州说完冷冷的看了一眼幸灾乐祸的霍行之！

    “大哥，你也太偏心了吧！”

    霍行之一脸嫌弃的看着霍起州，这简直就是看人下菜碟啊！

    楼上，霍老爷子站在阳台上，看着院子里相互打闹的晚辈们，嘴角也露出了一丝笑容。

    第二天是大年初一，一大早霍娇娇和封缰就带着封奇来到了霍家。

    霍老爷子看着现在十分健康的封奇，脸上也露出了欣慰的笑容。

    “来，这是太爷爷给你点压岁钱，还有一块玉，我们的封奇，以后都要平平安安健健康康！”

    霍老爷子一脸笑意的把手中的红包还有玉放到了封奇的口袋里。

    孩子现在还小，因为来庄园，封缰带了两个月嫂来照顾孩子。

    封缰做在一旁看着这一幕，脸上的神情不喜不悲。

    至于霍娇娇，则是一脸的疲惫，这些天她一直都在公司里忙碌着，也只等到过年这几天才清闲一下子。

    “封哥哥，孩子给我抱一会吧。”霍娇娇一脸期待的看着封缰。

    封缰挑了挑眉，随即点了点头，月嫂这才把孩子交到了霍娇娇的手上。

    一切看起来似乎很正常，又似乎哪里透着一丝不寻常的味道。

    霍筝淡淡的看着这一幕，霍娇娇和封缰两口子之间的事情和她没有任何关系。

    虽然两个人现在的关系看起来有一些怪异。

    没多一会，马妧和霍言年也来了。

    相对于以前的嚣张跋扈，现在的她可算是放下了自己的姿态。

    两个人给霍老爷子拜了年，霍老爷子也笑呵呵的让他们坐到一旁。

    不过，神情上却带着一丝落寞，随即，就被他完美的掩藏了下来。

    中午吃饭的时候，薄司霁也赶了过来。

    “哈哈，司霁，这么火急火燎的赶来了，那个薄老头子有没有生气？”

    霍老爷子看着薄司霁，脸上露出了一丝探究的表情。

    “爷爷让我来陪你喝两杯。”

    薄司霁淡淡的开口。

    “哈哈哈，好，今天你们都在，我也开心，就喝两杯！”

    霍老爷子说完，眼巴巴的看着一旁的霍筝，没有她允许，霍老爷子现在连酒都不敢喝了。

    霍筝也没有扫他的兴，也早就想到了，春节的时候霍老爷子肯定会要讨酒喝的。

    所以，前几个月她就自己酿制了一些度数比较低的酒，放在了酒窖里。

    “爷爷，我去酒窖里拿酒。”

    霍筝说完起身去了酒窖。

    “我陪你。”

    薄司霁怎么舍得让小娇妻一个人去酒窖呢？起身也追了过去。

    “大哥，你看到没有，就算他们两个人要结婚了，司霁对筝筝依旧这么好！你这个单身狗呀，是不懂这种幸福的！”

    “闭嘴！”

    霍起州一脸无奈的看着霍行之自己这是又被挂上了单身狗的美名了！

    都说说者无心，听者有意。

    霍娇娇和封缰脸上的神情各异。

    霍娇娇一脸嫉妒的看着他们两个人消失的方向，手紧紧的握在了一起。

    内心的妒忌疯狂的滋长着！

    凭什么霍筝能够嫁给自己心爱的男人还会被对方宠上天，而她呢？

    封缰心里咯噔了一下，脸上一直露出一副不动声色的表情。

    “筝筝要结婚了？”

    他看向一旁的霍行之。

    兄弟三个人中，也就数他的性格最为冲动了。

    “是啊，已经决定好了，就等到明年的五月份刚好春暖花开。”

    封缰听完之后，眼神中闪过了一道晦涩的神情，双拳紧紧的握着！

    随即，他似乎做了一个决定，一般脸上的神情瞬间平静了下来，只是，眸光变得更加的阴冷了。

    霍行之也没有想什么，封缰问了之后，他就随口说了出来。

    反正，这件事情整个霍家的人也都知道了。

    也就等到过完年之后，也会向外界宣布这件喜讯。

    所以，霍家的其他人，也都没有觉得这件事情有什么好保密的。

    霍起州这时候抬起头看了一眼封缰，眼神中闪过了一丝警惕的神情还有深深的担忧。

    封缰现在的表现太过平静了！

    根本就不像是自己心爱的女人，要和别人结婚时该有的神情。

    霍起州根本就不觉得，霍娇娇能够母凭子贵，光凭一个儿子，在封缰的心中地位能够改变多少！

    没一会，霍筝和薄司霁就走了进来，两个人的手中都拿着一些酒。

    “爷爷，你最多只能够喝一杯，酒多伤身，不能够贪杯！”

    霍筝手中拿着她特地给霍老爷子炮制的酒，当然傅老爷子那边也送去了一些。

    “好好好，爷爷听你的话就喝一杯！”

    霍老爷子看着自己孙女脸上那关心的表情，急忙点头。

    不管怎么说，先把酒骗到手再说其他的。

    一顿饭，虽然大家各怀心思不过也是其乐融融。

    晚上，封缰和霍娇娇并没有回去。

    此刻的霍娇娇，正在马妧的房间里，神色疲惫。

    “娇娇，为什么这些天你的电话都打不通？如果不是知道你在忙着工作方面的事情，我还以为你出了什么事！”

    马妧一脸不满的看着坐在沙发上的霍娇娇。

    最近这一段日子她可算是熬过来了，好在春节薄氏集团放假，虽然留下来的保洁每天有五倍的工资，可马妧也看不上这些钱！

    所以她和霍言年都回来了。

    “妈，公司里有那么多的事情，我现在连孩子都没时间管了！”

    霍娇娇一脸的疲惫，她没有想到应该是最在乎自己的母亲，却这么的不理解自己的苦衷。

    “公司里的事情我懂呀！你解决不了的事情不是还有我和你爸妈当务之急，你就是先让我和你爸从那个鬼地方里出来！”

    马妧的脸上带了一丝焦急的神情。

    “公司的事情交给我们，你难道还不放心吗？刚好你可以在家里陪着孩子！”

    马妧怕霍娇娇不同意，又继续开口。

    “我想想……”

    其实，刚刚薄司霁出现的时候，霍娇娇的心里就很不痛快了！

    想着自己的母女在别人手底下坐着清洁工，她就觉得自己矮了霍筝一头！

    “你们母女两个，就不要打什么坏主意了！”

