    有人痛恨就有人喜欢。

    雷恩袭击天龙人后，带来却并不全是负面影响。

    当他走在有点冷清的街道上时，街道两旁那些少数没有被吓跑的人的反应却有点奇怪。

    有人在巷子中对他偷偷竖起大拇指，仿佛在说你很了不起。

    有流浪汉举起酒瓶作出碰杯状，向他表示问候，眼神中不是挑衅而是表示尊敬。

    巷子中，有少年眼神明亮，一脸崇拜的看着他……

    “嗯，他们这是怎么回事？”

    娜娜嘟着嘴坐在雷恩的肩膀上。

    她原本有点闷闷不乐，可是看少数到向主人表示敬佩和尊重的人，眼神疑惑。

    人有点少，但确实存在。

    这些人似乎没有受到世界政府那些刻意抹黑主人的报纸和舆论的影响。

    “别把大家都当傻子。”

    雷恩刚戴起一张银色的狮子面具，嘴角却微微上扬，“并不是所有人都相信世界政府的那一套。

    而且，天龙人都是什么货色？他们在香波地群岛上欺男霸女，作威作福那么多年，你以为就没有人心中仇视他们吗？”

    不管世界政府怎么抹黑，他袭击了天龙人这件事无法压下去。

    “原来如此。”

    娜娜碧色龙瞳一亮，莞尔笑道，“和主人比起来，他们才是彻头彻尾的人渣啊，毫不掩饰的作恶，持续了不知道多少年……很多人只是敢怒不敢言。”

    天龙人强抢民女，当街滥杀无辜的次数还少吗？

    那些失去了亲人朋友的受害者，那些被抢了女友或未婚妻的男人，他们难道不会心怀怨恨？

    毫不客气的说，在这座岛上，痛恨甚至想把天龙人大卸八块的都大有人在。

    只是普通人连查尔罗斯圣身边的那些护卫都对付不了，更别说伤到那个六岁儿了。

    但这不妨碍他们把敢对天龙人挥剑的剑豪雷恩视作一位英雄，并对几天前被吓的尿裤子了，落荒而逃的查尔罗斯圣幸灾乐祸。

    其实不止香波地群岛，这个世界痛恨天龙人的人可不少。

    雷恩一动手，不少人面上不敢说，心中都觉得很解气……

    革命军甚至拿这件事做过文章，他们还印刷了一些连出版方的名字都没有的三无报纸，替雷恩叫好、喝彩。

    只是革命军散布的那些报纸和传单的数量以及传播范围相对有限，远不及世界政府对雷恩泼脏水、抹黑的动静和影响力大。

    至少雷恩在香波地群岛没看到有哪份报纸替他叫好。

    但是在海军掌控力最弱的新世界，有近三分之一的报纸在叫好，或者幸灾乐祸。

    白胡子和凯多等四皇，革命军，以及新世界的很多地下势力，他们可不会给海军和世界政府面子，冷嘲热讽的真不少。

    其实关于这件事的议论，在新世界远比伟大航路和四海前半段热闹，争议也多。

    “我有点不懂，天龙人践踏正义，为非作歹甚至都不屑掩饰一下，世界政府就不怕引起民怨沸腾，失去人心吗？”

    娜娜吃着雷恩递给她的棉花糖，脸上带着疑惑。

    在其他世界，那些政府高层，权力者再腐朽堕落，至少也会掩饰一下罪行，找块遮羞布吧。

    像天龙人这种光天化日之下，公然作恶的，她是真看不懂。

    水能载舟亦能覆舟，这么简单的道理世界政府都不明白？

    假如天龙人只在暗中行苟且之事，别的不说，至少他们的名声，人们对世界政府的不满肯定会少很多，更加利于统治……

    “因为世界政府真把自己当神看，神会在乎一些蝼蚁的看法吗？”

    回答娜娜并不是雷恩，而是一个从巷子里走出来的年轻人。

    他戴着有豹子斑点的冬季毛帽，眼睛有特别个性化的黑眼袋，每旁耳朵上也带有两个金色的小耳环，下颚留有胡子。

    特拉法尔加·罗，悬赏金2亿贝利，是今年的超新星之一，心脏海贼团的船长兼船医。

    他披着褐色风衣，手持佩刀“鬼哭”，背后还跟着一只毛发雪白的北极熊。

    “你谁啊？”

    娜娜咬了一口棉花糖，翡翠色的龙之瞳盯着这个青年海贼，撇撇嘴，“敢直接凑到嗜血大剑豪的面前？不怕被砍死吗？”

    “怕死的话就干脆别出海了，在家吃奶吧，小姑娘。”

    特拉法尔加·罗冷笑一声。

    现在的罗远没有后来那么好相处，凶恶的眼神，桀骜不驯的笑容，一副性格极端缺乏教养的叛逆青年姿态。

    在和草帽路飞联手击溃明哥前，罗也是腹黑又冷漠，嘲讽能力一流。

    “呦呵，一个乳臭未干的臭小鬼，敢跟姐姐这么说话。”

    被人嘲讽要吃奶，娜娜不爽了，龙之瞳中绽放出青光。

    光线陡然一黯，一瞬间，一股恐怖的气息从她身上释放，血腥味和煞气宛如实质般挤压着空气，就仿佛一座即将爆发的末日火山一般！

    邪龙的威压，侵略如火。

    位于食物链顶端的可怕气势几乎能震慑一切生物。

    罗：“……”

    ?(;′Д｀?)

    仿佛下一秒就会被高温烧成灰，连骨头渣子都不剩……这让他额头渗出了冷汗。

    这个小女孩，不，她到底是个什么披着人皮的怪物。

    因为雷恩气息内敛，这是罗目前为止感受到的最强大的威压和杀气，让他心神都在颤栗。

    被娜娜散发着青光的龙瞳盯着，罗的身体发冷，僵持住了。

    他咽了口唾沫，根本不敢乱动一下。

    他发誓，假如再给他一次几乎，他一定和这个小女孩好好说话……

    他还好，他身后那只外表萌萌哒的白熊培波更是吓的心脏都漏了一拍。

    她翡翠色的龙瞳中光芒慑人，给白熊培波造成了极大的压力，让他从基因深处产生了阴影和恐惧，差点吓晕了过去。

    哪怕娜娜不释放霸王色霸气，光自身身为“灾厄之龙”的威压，就足以让人胆寒。

    毕竟是北欧神话的邪龙法芙娜，根本不是一般生物可以碰瓷的。

    “娜娜乖，不许对客人乱发脾气。”

    雷恩伸手摸了摸娜娜的小脑袋。

    他倒是有些好奇罗找他干什么，八成不是因为他本人，而是和明哥有关吧……

    得到了主人的命令，娜娜眸中蕴含的锐利青光迅速散去，强大无匹的威压和煞气也随之内敛，。

    罗和毛皮族的白熊培波这才如释负重，松了一口气。

    刚刚他们真感觉要死了，就像在即将爆发的火山口蹦迪一样……

    娜娜美滋滋的咬了一口棉花糖后，傲娇的哼了一声：

    “哼，客人啊，那就不把他们丢上天，当成烟花给点了。”

    罗：“……”

    烟花？

    这小女孩是魔鬼吗，长的那么可爱，却如此凶残……

    Σ(っ?Д?;)っ，白熊培波瑟瑟发抖，他可以百分之百确定这个小女孩根本不是人。

    雷恩淡淡的问道：

    “海贼超新星，死亡外科医生，特拉法尔加·罗，你找我有什么事吗？”

    “我本想试探一下你和多弗朗明哥的关系，但是……”

    特拉法尔加·罗的心性不差，很快就从巨龙的威慑中镇定下来了，脸色平静。

    他深深地看了雷恩一眼，又凝神仔细打量着坐在他的肩膀上小女孩。

    她模样可爱，脸蛋皮肤白里透红，火红色的长发，一双翡翠色的瞳孔晶莹剔透很美丽，却根本不像是人的眼睛……

    “……现在没必要了。”

    罗眸中精光闪烁，“多弗朗明哥没有和你平起平坐的资格，不是盟友，更不会是你的朋友。”

    实力地位不对等，雷恩又重创过多弗朗明哥一次，双方不会是朋友，就算如今似乎有合作大概率也是明哥受到了威胁。

    他怀疑天夜叉连这个处处透着古怪的小女孩都打不过……

    很明显双方就是“塑料兄弟情”，大剑豪雷恩不会是他向天夜叉复仇的阻碍。

    知道这点足矣。

    “那就不用我多解释了。”

    雷恩淡然一笑，“你和他有仇吧？但我并不关心，我和他确实只有一些利益关系。”

    听到这话，罗真正松了一口气，脸上露出一丝微笑。

    他可不想以后同时对上多弗朗明哥和这位可怕的大剑豪。

    就在罗得到了答案，准备带着额头不断冒冷汗的白熊培波离去时，雷恩及时喊住了他：

    “等等，我有点忙，能帮我照看一下娜娜吗？”

    说是请求，但没等他有所反应，雷恩就把娜娜放到了特拉法尔加·罗的肩膀上。

    罗：“……”

    他身体一僵，眼皮颤抖着微微上抬。

    娜娜已经用手抱住了他的脖颈，她圆嘟嘟的白嫩脸蛋非常可爱，眨了眨碧绿色的瞳孔，低头对罗莞尔一笑。

    “我是娜娜，请多指教。”

    好开心，终于有人能陪她玩了。

    罗：Σ(●?д?●)

    看着雷恩转身潇洒离去的背影，这位死亡外科医生急了，用干涩声音的喊道：

    “雷恩当家的，等等，请把她……”

    卧槽，快把她从我身上拿开啊！

    “不用担心，娜娜她很好照顾的，买点棉花糖就可以了。”

    雷恩摆摆手，头也不回的离去，他走的非常潇洒，几个闪烁就消失在了街道尽头。

    娜娜说想在香波地群岛上逛逛，他又不太想带着十分好动的她……瞌睡来了送枕头，那就让她暂时跟着罗好了。

    反正没有他的命令，她不会乱咬人的。

    罗：“……”

    回来啊，混蛋。

    他可没答应照顾这个鬼知道是什么怪物的小女孩！

    额头不断冒冷汗的白熊培波：“……”

    完了，人生……熊生从此暗无天日。

    眨眼间雷恩就跑没了影，留下一人一熊在风中凌乱。

    还有一头变成了小女孩的巨龙，对他们两个笑魇如花……

    ………

    香波地群岛，30区域。

    在一家装潢风格温馨，地面干净整洁的服装店内，两个身材苗条，容貌美丽的女人正在购物。

    “你看，这件牛仔短裙不错。”

    “嗯，款式很潮流……这件衬衫也不错可以考虑搭配一下。”

    娜美和罗宾两女拿起货架的几件衣服，兴致勃勃的讨论着。

    似乎下一秒，她们就打算买下。

    可不到半分钟，她们兴趣就转移了，又拿起了另一套衣裙开始品头论足，交流看法。

    拿起，放下，拿起，又放下……两个女人讨论的非常高兴，可她们就是不买……

    女人有时候就是这么可怕。

    她们对于逛街和购物，挑选、对比商品有一种可怕的执着和耐心，即使根本不打算卖，也不想错过货架上的任何一件商品。

    合不合适不重要，买不买不重要，既然来了，过过眼也好啊。

    嘭！

    这个时候，突然响起一阵巨响，大门被重重关上了。

    服装店内的光线顿时一黯，正在乐此不疲的货比货的娜美和罗宾立刻被惊动了，下意识看向了门口。

    那边，一个戴着有雪白绒毛装饰的银色狮子面具，搭配深色领带，身披白色披风的人正冷冷地看着她们两个。

    “CP0？”

    这种熟悉的造型，让罗宾惊呼一声，旋即脸色煞白。

    为什么CP0的人会出现在这里？是冲着她这个“恶魔之子”来的吗……

    “像罗布·路奇，卡库那样的，隶属于世界政府的谍报人员。”娜美也放下衣服，脸色一变。

    之前在七水之都，他们遭遇了试图谋取古代兵器冥王设计图的CP9一行人。

    后来为了拯救罗宾，还爆发了司法岛之战。

    “先生，请问您有什么……”

    几个青春貌美，身穿制服套裙的女服务员上前，表情有点不安的询问道。

    可是，还没等她们问完，面具下的雷恩眼睛一瞪。

    嗡～

    一股无形的冲击波释放，店内的一排排衣架和吊灯都颤动了起来，几个女服务员顿时脑袋一阵嗡鸣，头晕目眩。

    噗通！

    她们的步伐止住，摇晃了一下，四肢发软无力的摔倒在地。

    他手下留情了，不然，她们恐怕被被震的头破血流。

    “妮可·罗宾？”

    面具下的雷恩冷笑一声，“本来只是执行完对炮王的监视任务后闲逛一下，没想到居然还有这种收获，真是意外之喜啊。”

    罗宾：“……”

    意思是这个CP0原本不是冲她来的喽？

    弗朗西斯·D·雷恩，好坑啊，他吃饱了撑去砍天龙人，结果引来CP0让她被殃及池鱼了……

    “危险。”

    娜美有点头晕，强忍住没摔倒，就想拿出背后的天候棒。

    “三十轮花·勾……”

    罗宾更是不顾脑袋还有点昏沉，抬起双手就毫不犹豫地发起了攻击。

    和CP0没什么好说的，就是敌人。

    只是雷恩速度更快，一掌拍出，强大的霸气刹那外放！

    嘭嘭！

    两女身体一颤，只感觉面前的空气瞬间变得沉重如汞，身体不受控制被实质化的气浪拍上了半空！

    她们下意识发出惊呼，攻击也被打断了。

    “哗唥唥……”

    还没等娜美和罗宾掉落下来，周围浮现出诸多蓝色漩涡状的空间门，一根根银色的链条从里面飞出，将她们手脚和腰腹死死地束缚住！

    就像蜘蛛网住了两只美丽的蝴蝶。

    这是『天之锁』，适应性转化后，坚固程度大大提高。

    而且有类似于海楼石手铐的效果，可以封印恶魔果实能力。

    缺点是只是封印能力，并不能让恶魔果实能力者陷入虚弱状态，他们假如蛮力够强或者霸气强大，可以强行崩断。

    对付强者不行，但虐菜轻而易举。

    而且雷恩这个老色批的捆绑方式还十分讲究，传说中的龟甲缚。

    一条条锁链她们天鹅般的脖子，胸口的中央和平坦光滑的小腹，雪白大腿等处缠绕而过，将她死死的捆绑固住了。

    娜美一双手臂被束缚着向上提，头颅和雪白的脖颈抬起，那饱满胸向前挺。

    罗宾更是享受了贵宾级待遇，性感的双腿分叉着在地上支撑住身体，丰润的翘臀向后挺起，加上一头如瀑布般垂落的黑色长发，将她完美的身躯完全显露出来，简直让石人都想要犯罪。

    这就是女人那啥后入……的姿势，你们懂的。

    罗宾：“……”

    可恶，这是什么糟糕的姿势啊！

    太过份了。

    而且她感觉花花果实没法使用了，不禁心中一沉。

    “该死，动不了了……”

    娜美还在挣扎，身体扭动了几下，被锁链捆绑勒住的火辣身材显得愈发诱人。

    未能挣脱，她脸色渐渐涨红红。

    不是被锁链勒的，而是害羞了。

    动了几下后，身体挤压、摩擦锁链后传来的感觉让娜美敏锐的察觉到──自己被捆绑的姿势实在太羞耻了。

    “美女，你怎么不继续了？”

    雷恩悠哉游哉看着小贼猫挣扎，语气中带着一丝戏谑。

    娜美：“……”

    有本事别捆成这样啊，老娘挣脱给你看！

    “我劝你们别乱动，看看这姿势，太诱人犯罪了，万一我把持不住了，你可别后悔。”

    雷恩大师嘿嘿坏笑着，走到她们两个面前。

    “可恶，你这个混蛋……”

    娜美恨不得找个地缝钻下去，对面前这个CP0老流氓咬牙切齿，想扒了他的皮。

    罗宾更冷静一些，尽管这个姿势让她觉得有点羞耻，她还是问道：

    “你是谁？我可不觉得CP0会这么…下流。”

    她不是好奇，只是想办法拖时间，随机应变。

    “罗宾，你难道听不出我的声音了吗？”

    面具下，雷恩的语气很惊讶，“我是布鲁斯·韦恩啊！”

    罗宾：“……”

    布鲁斯韦恩…是谁啊？

    她绞尽脑汁，也没有一点印象。

    “你确定我们以前见过？认识？”罗宾只感觉一头雾水。

    “天啊，这怎么可能？！”

    雷恩大师一副痛心疾首的样子，语气不敢置信，“罗宾，你竟然不认识我布鲁斯·韦恩（蝙蝠侠）了！要知道，你以前可是我最得力的助手啊！”

    罗宾：“……”

    ?(;′Д｀?)

    有这回事？

    她怎么一点印象都没有了……

