    姜逢木舔了舔下唇,向前走了两步，捡起褚闵霆的那把枪，在手指上转了转，故意神神叨叨道：“我是鬼啊。”

    -

    褚闵霆听了这句话瞬间有些窒息。

    哪怕多年带军打仗,哪怕手里已经都无数条人命，哪怕现在还是青天白日下，但亲眼看到一个挨了枪子却毫发无损的女人，还是从心底攀升出一丝恐惧。

    他不由得往后缩了缩,甚至顾不得自己肩头的枪伤：“你...你...”

    姜逢木又向前蹭了蹭，脸上挂着一丝神神叨叨的笑,仿佛要坐实自己厉鬼的身份一样。

    “你乖乖的听话,我可以不带你下地狱。”

    她之前还在清大玩过一阵子的广播台，抽空配个音什么的。

    学的又阴郁又吓人，褚闵霆眼珠子都红了。

    别说褚闵霆,就连陈默也僵住了。

    他以前知道夫人有才华有厉害，但也没想到这么厉害。

    当然,最厉害的还是少督军的眼光。

    少督军一定是知道夫人有刀枪不入的本领,这才跟督军拼死对枪。

    果然未雨绸缪胸有成竹。

    陈默对褚沅辰的敬佩又上升了一个档次。

    而褚沅辰片刻之间经历了从极度悲伤到嫉妒懵逼的切换。

    他举着抢不断反问自己。

    做梦吗？没有吧。

    刚才枪是打过来了吧？肯定的，都被抠出去甩在地上了。

    姜逢木没事吗？看样子好好地,能蹦能跳还能吓唬人。

    现在该做什么呢？爹都被吓疯了,好像威胁也不是时候了。

    刚想到这里。

    褚闵霆两眼一翻，晕了过去。

    姜逢木还有些遗憾,转头问陈默：“你们督军这么不禁吓吗？”

    陈默声音颤抖道：“还还还......好。”

    姜逢木站起身来：“先把他扶进医院吧,身上还有枪伤,哦还有那个死了的冯有为，也别在这里躺着了，赶紧找人拖回去。”

    满地的血，一旦被有心人利用的，肯定会大做文章。

    褚沅辰不愧是濮惠倾尽心力塑造的角色，反应的还算快一些。

    他沉声吩咐陈默：“赶紧封锁消息，陆军医院发生的事一点都不要传出去。”

    姜逢木赶紧跑回褚沅辰身边，喏喏道：“其实我可以解释......”

    面对褚沅辰她还是有些心虚的，毕竟是鬼这种事，哪怕褚沅辰都很难接受吧。

    褚沅辰一抬手：“先等等再说，现在有事情要处理。”

    陆军医院门口出现三声枪响，紧接着督军浑身是血的被抬了进去，要是没有个合理的说法，医院里的这些怕就要炸了。

    能在陆军医院里看病的，都是桐城的政要，谁心里都对督军和少督军之争有些谱。

    但是事实是这么个事实，可褚沅辰却不能背一个弑父的名声。

    褚沅辰大步流星走进医院，站在大厅里面沉似水：“医生呢？”

    医院的主任医生赶紧跑了出来，瑟瑟发抖道：“少少少督军......”

    他不知道究竟发生了什么冲突，但督军伤成这样，吓得他魂不附体。

    现在可能说错句话就容易被毙了。

    褚沅辰深吸了一口气，朗声道：“冯有为持枪行凶，意图谋杀督军，还好我父亲反应快躲过一劫，可仍然受伤不轻昏迷不醒，本帅已然将冯有为正法，希望这件事大家不要出去乱说，等我父亲醒过来，自有定论。”

    大厅里一片宁静，看着冯有为满身灰土混着血的尸体，不敢言语。

    主任医师反应过来，赶紧道：“是是是，医院一定全力救治督军，请您放心。”

    很快，督军被推着进了手术室，肩膀上留下来的血顺着手指滴滴答答的往下流。

    在场的每个人心中都压着一朵愁云。

    他们知道，桐城恐怕已经变天了。

    姜逢木看了褚沅辰一眼，然后轻声对陈默道：“去楼上把褚明江抓下来，送回警察厅，记住，光明正大的送。”

    她要让民众们看看，褚明江的确是被秘密救出来了，但是在褚沅辰的努力下，他又被抓回来了。

    言必行，行必诺。

    这对一个领导者的公信力是很重要的。

    陈默点头立刻去办。

    剩下的，就是刚生完孩子的冯敏月了。

    姜逢木撩起裙边：“我上去看看。”

    褚沅辰本能的道：“你们几个跟着夫人，保护......”

    他说了一半，突然顿住了。

    保护夫人安全吗？

    姜逢木还用他保护吗？

    他不由得想起了五年前枫林别苑的场景。

    姜逢木弹指之间取人性命，倒也是非人力所及。

    难不成真像她说的一样，她是个鬼，至始至终都是。

    那她还记得上一世发生的事情吗？

    褚沅辰深吸了一口气，脑子里如同乱麻。

    姜逢木听到他的停顿，心中一涩。

    可能真的瞒不下去了。

    在她本能的替褚沅辰挡那一枪的时候，就已经瞒不下去了。

    但是她又特别心疼。

    褚沅辰知道真相后悔怎么样，能有多痛苦？

    但此刻还不是思考儿女情长的时候。

    姜逢木迈上台阶，小鞋跟踏在瓷砖上，嗒嗒的响。

    那一下下的响声好像是鼓点敲在人的心上。

    天空愁云惨淡，刮起一阵邪风，让人莫名有些发寒。

    姜逢木走上楼，问了工作的护士，来到了冯敏月的病房门前。

    果然是桐城最好的病房，但好像里面的贵妇人却并没有任何开心。

    门外站着不少卫兵，已经压着踉跄的褚明江下楼了。

    褚明江在走下楼梯的时候，用剩下的那只眼狠狠的瞪着姜逢木。

    多日的疲惫把他折磨的不成人形，但眼中的恨意却是实实在在的刺人的骨头。

    他沙哑着嗓子道：“是你和褚沅辰设计的吧。”

    姜逢木没有回答他，而是平静的看他被人扯着走。

    褚明江癫狂的笑：“我没有强抢民女，她是自愿的，但她是你们设计的！”

    事到如今，一向吊儿郎当不求上进的褚明江终于有了思考的意识。

    只不过太晚了。

    这时候他才恍然发现，好像自己除了督军儿子的这一个身份，什么都没有了。

    而褚沅辰什么都有。

    所以褚沅辰能操控七号胡同，操控警察厅，操控报社，然后置他于死地。

    姜逢木深吸了一口气，收回目光，看向房间内怔忪的冯敏月和陶敏慧。

    陶敏慧此刻连哭都不会了。

    她听到了枪声响，再然后他儿子被人给抓走了。

    督军没有阻止，也没有命令传达下来。

    冯敏月则对父亲的死已经有了预感，她嘴唇发白，面无血色，头发凌乱着，身材臃肿着，仿佛一瞬间老了十岁。

    只有放在枕边的那个小婴儿突然扯着嗓子哭了出来，哭声嘹亮，显得房间里异常聒噪。

    姜逢木淡淡道：“你爸爸冲撞督军，被督军开枪打死了。”

    冯敏月脸上的肌肉一踌躇，眼神终于活泛起来。

    她哑着嗓子喃喃道：“是督军......”

    姜逢木点点头：“是，我没必要骗你。”

    冯敏月咬了咬牙，心里浓重的疲惫。

    她甚至都不知道自己应该恨谁了。

    姜逢木和褚沅辰害她走投无路，深陷督军府，但要了她父亲姓名的却是督军。

    她一瞬间甚至眼泪都挤不出来了。

    孩子在她耳边哭，但冯敏月却没有兴致抱着哄一哄。

    生产的痛和疲惫在一瞬间侵袭了她，她仰面倒在枕头上，鼻子里突然流出血来。

    陶敏慧一直在轻轻的颤抖：“你...你要把我们怎么办？”

    姜逢木摇了摇头：“我不想把你们怎么办，只不过立场不同，今后你们可能没有办法留在桐城了，我可以给你们一笔钱，愿意去哪儿就去哪儿吧。”

    来之前她反复犹豫过，要不要斩草除根。

    做大女主的那五年，系统每次强调的事情就是斩草除根。

    这样做不仅能增加爽度，还免去了后顾之忧。

    但听到房间里孩子哭声的那一刻，姜逢木临时改变了想法。

    何必呢。

    再消灭的彻底，难道要把一个还没睁眼的孩子也掐死吗。

    她从兜里掏出来一沓子钞票，放在了孩子身边。

    “褚明江我不能保证放出来，别的还有什么事吗？”

    陶敏慧嗫嚅了一下，弱弱问道：“那...那督军？”

    姜逢木一笑，脸上有些悲怜。

    “他从来没有呵护过你，也从来没有尊重过你，随手就能打聋你一只耳朵，让你成为一个听话又美丽的傀儡，哪怕是这样的男人，你还愿意关心他吗？拿了这笔钱，你可以好吃好喝的过完下半辈子，是想继续囚禁在深宅大院的督军府，还是逍遥自在的做个富婆，你自己选吧。”

    冯敏月微微动了动脑袋，似乎也想听陶敏慧的答案。

    陶敏慧急促的喘息着，嘴唇颤抖道：“我...我留在督军府，我儿子在，我那儿都不去。”

    姜逢木叹了一口气：“随你吧。”

    她也没再跟陶敏慧说什么，转身出去了。

    对于这两个可怜的女人，她算是仁至义尽了。

    有时候相比于利落的死了，漫长的生活折磨或许更难捱。

    姜逢木下楼的时候，褚沅辰并不在，陈默也不在。

    她不知道褚沅辰干什么去了。

    或许在召开紧急会议，或许在镇压躁动的反对者。

    她随便拉了一个卫兵，诚恳拜托：“麻烦你叫辆车，送我回家吧。”

    卫兵诚惶诚恐：“夫人您等等，我马上让人派车。”

    她就在医院等着，嗅着浓重的消毒水混合着血腥的味道，等来了一辆车。

    车子远不及褚沅辰的那辆，但姜逢木也没有挑剔。

    回到家里，给了司机和那个卫兵一些钱，姜逢木这才长长的松了一口气。

    她去了卧室，脱干净衣服，抬腿迈进浴缸内。

    满身血腥气，真难闻。

    放出热水，她随意往身上淋着，闭目养神。

    片刻之后，她关了水，从浴缸中坐直身子，轻声道：“系统，我要兑换人类的身体。”

    【请问宿主确定吗，一旦兑换之后，您将没有身为鬼的任何权限，和普通人没有区别。】

    姜逢木长长的睫毛颤了颤，一滴水珠从睫毛上坠下来，落在她白净细腻的脸上。

    她的皮肤很好，被水一浸，更是像婴儿一样滋润。

    兑换之后，她就会慢慢变老，也会自然死亡。

    或许青春不再，美丽不再，又将为了无数琐事病痛烦身。

    那还要换吗？

    “换吧。”

    【您已经确定将勋章兑换成肉身一具，肉身正在打印中，请等待......】

    姜逢木眼前一片漆黑，是绝对宁静的漆黑。

    她听不到声音，也看不到任何画面，甚至没有空气的流动。

    过往的种种飞快的在她眼前闪过，那些细碎的片段总算被穿成了线，完完整整的出现在她面前。

    没有遗漏的情节，没有模糊不清的细节，这个世界的故事总算完整了，唯一一个还没有解释的秘密，就是她本人了。

    一道强光刺破黑暗，像撕扯绸布一样把浓稠的黑色撕开。

    姜逢木慢慢的睁看眼，强烈的白光散去，她依旧在安静的卧室里。

    有点冷。

    身体打印了很久，浴缸里的水已经彻底的凉了。

    她掐了掐自己的胳膊，有点疼。

    她现在是真正的人了。

    “呼......”

    【宿主真是我见过的最有勇气的人，您现在还存有2000点经验值和神秘大礼包一枚。】

    “别提什么勇气不勇气的，以后商城里的东西能不能给我打点折？”

    姜逢木没好气道。

    【那是必然不能的，行行好，系统也要维护运营的。】

    “那就别叭叭没用的，没看我烦着呢吗。”

    她还不知道该怎么跟褚沅辰解释，又或者解释了之后褚沅辰会不会听她的话。

    他们还能不能毫无芥蒂的生活，她这张旧船票是否还能登上少督军的破船......

    什么乱七八糟的。

    直到夜色沉沉，月华似水。

    褚沅辰才处理完一切回到家里。

    刚一进门，他就放缓了脚步。

    姜逢木安静的坐在床上，抬眼望了望他。

    她今天打扮的格外美丽，刚洗过澡，头发湿漉漉的，乖顺的垂在胸前。

    一张小唇又红又软，让人恨不得狠狠的吮吸一口。

    可惜......褚沅辰还没忘了白天的事。

    气氛有些尴尬。

    两人彼此对视着，好像被施了定身法。

    最后还是姜逢木站起身来。

    她手里拎着一把匕首。

    匕首是军用的，开了刃，锋利异常。

    褚沅辰一眯眼，没有动。

    姜逢木走过来，把匕首塞在了褚沅辰的手心里。

    她轻声道：“如果你现在想杀了我，已经可以了，我可以死了。”

    她抬起褚沅辰的手，放在了自己的胸口。

    她已经是人，会流血会死亡，如果褚沅辰想要报当初的仇，那她真的是会消失的。

    彻底消失，不在书中也不在现实世界。

    褚沅辰眼中带着血丝，手指微颤，嗓音有些沙哑：“你知道......”

    姜逢木有些愧疚的低下了头，坦诚道：“对，我知道。”

    “我知道枫林别苑发生的时期，因为我是和你一起回到了过去。”

    “这件事我的确隐瞒了你，对不起。”

    “但当时的我刚刚穿越到这个世界来，一切都是按照既定情节机械的完成任务，我没有莫家村的记忆，不知道你和姜逢木经历的那些事，所以我最后杀了你，因为杀了你是我最后的任务，完成之后我就可以回家了。”

    褚沅辰的喉结滑动，问了一句：“然后呢？”

    姜逢木顿了顿：“然后......”

    褚沅辰向前一步，那把匕首也往前探了探，扎在姜逢木的皮肉上，微微有些刺痛。

    “你想说你和濮川都不是真的，你当时接近的我目的就是为了最后杀了我。我对你所有的好你都视而不见，不管我是不是真的爱你，你都可以毫无愧疚毫无犹豫的杀了我，而且让我认为你喜欢上了别人。姜逢木，你怎么能那么残忍。”

    姜逢木的眼眶一热，一滴泪掉了出来，她抬起眼睛，心中无比酸涩。

    嗓音有些哽咽沙哑，但她还是坚持说了下去。

    “因为对那时的我来说，这个世界就像一款游戏。

    我就像无缘无故进入了一场真人游戏，除了我之外，一切都不是真的。

    我杀人不是真的，害人不是真的，报复人也不是真的。

    我主观意识里相信我这么做不会伤害到任何人，因为刷新过后，世界就又会重新开始了。”

    褚沅辰冷冷的望着她：“你说我是游戏里的人。”

    姜逢木舔了舔嘴唇。

    “具体来说不是游戏，而是书，你们都是我在原来世界看的一本书。包括你，包括桐城，所有的情节都是书中过的既定存在，所以当时我没有愧疚感。”

    “那现在呢？”

    姜逢木怔了怔：“现在不会了，我完成任务之后，并没有成功的回到我自己的世界，而是回到了书中的最初，我还没有认识你的时候。”

    “原来的情节发生了很大的变化，我也越来越眷恋这个世界的人，这个世界的......你。”

    “莫家村我跟你相处了三年，我无法说明白对你的感情，但对于枫林别苑那件事，我却是越来越愧疚了。”

    “不管你相不相信，我是爱你的。”

    姜逢木越解释越觉得苍白。

    爱什么呢。

    她可是亲手杀过褚沅辰的人。

    褚沅辰大概傻透了才会真的相信她的话，相信什么稀奇古怪的当做游戏。

    然而褚沅辰手一扯，手指一松，匕首落在了地上。

    铁砸在瓷砖上的声音格外清脆，匕首抖了抖，躺在原地不动了。

    褚沅辰深吸了一口气：“就这样吧。”

    姜逢木抬头：“什么？”

    “我相信你。”

    我相信你。

    -

    有句话怎么说来着，你永远不知道明天和意外哪个先来，所以需要格外珍惜现在的每一天。

    是不是这个道理？

    尖锐的刀锋不见了，取而代之的是褚沅辰温暖的怀抱。

    他说：“不管你是不是真的爱我，反正我爱你，无论如何我也不能失去你了。”

    其实在姜逢木舍生忘死为他挡那一枪的时候，他已经有放下的心思了。

    那是本能的反应，不是深思熟虑后的决定。

    要是不在意他。

    她不会去挡枪的。

    姜逢木爱他。就像他爱着她一样。

    “你现在不会刀枪不入了吗？”

    褚沅辰问道

    姜逢木摇了摇头。

    她悄悄的凑到褚沅辰的耳边，声音低哑道：“我能给你生孩子了。”

    一句话将气氛引入绝对暧昧的前奏。

    “冯敏月已经给褚明江生了个宝宝，你这个做哥哥的，也不能落后太多，我给你生个孩子吧。”

    褚沅辰紧紧搂着她，将头埋进姜逢木的发丝，哑声道：“好。”

    我们就要个孩子，组成个家庭，好好过日子。

    姜逢木轻轻拍了拍褚沅辰的背，有些幸福的调侃道：“你以后可要保护好我，我再也不能刀枪不入了，而且什么本事都没有，连爬楼都会喘的。我不爱运动又喜欢吃肉，可能以后会变胖，变成不好看，对了，还会老，老的满脸都是皱纹。”

    褚沅辰咬了她的脖颈一口：“都可以，你变成什么样都可以。”

