一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第377章我可以，相信我

    她心里很清楚，南宫辰维这样的身份，以后肯定有大把的人给他送一些妾室，官宦人家的小姐为了家族利益被用来交换也是再正常不过的。

    “我可以，相信我。”南宫辰维的声音中带着承诺。

    乔玉灵轻轻点头，然后拉着他的手回到了之前她趟的那个被子上坐下，两人面对面坐着，她眨着眼睛看着他，淡声道：“行了，你解释吧。”

    “我……”南宫辰维突然又张不开口了。

    有时候有些气氛可以情不自禁的说出来一句话，但是当正儿八经的让一个人去说一句话，那是说不出来的。

    乔玉灵看到他那傻里傻气的样子，无论如何也不能将他与辰王联想成一个人，最后看到南宫辰维实在是可怜，只能出口帮道：“说吧，你打算瞒我到什么时候？”

    “等你不排除王爷，可以和王爷成亲的时候，我就打算将身份告诉你。”南宫辰维快速回答，如同小朋友一般，他甚至有些怕的，伸手拉住了乔玉灵的小手，紧紧的握在手心里。

    乔玉灵没动，任由他拉着，不过还是反问道：“那你有没有想过，若是我接受的那一天，喜欢上的是另外一个人，那个时候你又该如何？”

    “我不会看着你喜欢上别人，你这辈子只能是我的女人。”南宫辰维很是霸道的说着。

    乔玉灵无语的翻了一个白眼，“你能管得了所有事情，你还能管得了我的心？”

    “那你喜欢哪个人，我就杀了那个人，你喜欢一个我就杀一个，你喜欢十个我就杀十个，这样你的心里只能有我。”

    辰王爷幼稚的话，彻底将乔玉灵逗乐了。

    “噗……若是你真的那样做了，恐怕到时候就不是我喜欢你，而是我恨你。”

    “不可以。”

    “你都杀了我喜欢的人，我为何不能恨你？”

    “你喜欢的人只能是我，我是不会杀了自己的，你又怎么可能会恨我。”

    乔玉灵无语，突然她发现自己也是够幼稚的，两辈子加一起三十多岁的人了，竟然在说这么无聊的话题，很像两个争糖果的小朋友……有木有？

    她的沉默，南宫辰维也感觉到了自己刚才的幼稚，有些不好意思的，轻轻捏了捏乔玉灵的手，英俊的脸上带着一丝笑意，漆黑的眸子中带着一丝真诚，“我不会看着你喜欢上别人，我也不会让自己处于那个尴尬的境地，所以注定你只能是我的女人。”

    乔玉灵眨了眨眼，被南宫辰维的这句话给腻到了，然后就听到他反问道：“你是什么时候发现我身份的？”

    “秘道。”她用唇轻轻吞出来两个字。

    南宫辰维轻笑，他果然猜得没错，她就是在那个时候知道了他的身份，果然……那件事情是她欠考虑的。

    “对不起。”他突然认真的看着她说。

    乔玉灵疑惑，“为什么说对不起？”

    “我不应该骗你，不应该瞒着你，我应该早点告诉你的，可是……从那次在马车里我们聊过，我便不想告诉你了，我只想等你可以接受的时候再说。”

    “恩。”乔玉灵轻轻点头，她之所以这样排斥，只不过不想过勾心斗角的日子。

    南宫辰维似乎看出了乔玉灵的想法，连忙说道：“你放心，我不会收任何妾室，辰王府里只有一一个女主人，不会再出现其他女人。”

    乔玉灵想了想问，“你的身份注定身边是清静不了的。”

    “你只要相信我就可以。”南宫辰维很是霸气的说了这么一句。

    乔玉灵便不再说话了，南宫辰维想了想还是很好奇的说：“仅仅一起出个城你就发现了我的秘密？”

    “辰王反常的举动。”乔玉灵沉声说道，然后给南宫辰维解释：“我到京城你太着急想要将那个宅子送给我，所以在苏锦华跟我说完之后，他又将我的消息告诉了你，第二天便有了给安王看病的事情。

    你应该是早就知道我会救安王，所以顺水推舟，去找了皇上那皇上心爱的宅子要了过来，当成了一种赏赐，这样我即可以住的距离你近，又可以不用花钱买宅子，很多事情分开想，想不通，但是串在一起很容易就明白了。

    平常一个无比高冷的王爷，突然间跟安王亲近，还帮他找人看病，并且将郎中接到自己的府邸供着，很多都超出了常理，可是我到了辰王府确没有见到辰王的面儿，紧跟着便是你身边的电，对王爷府的布局太过熟悉，什么时候会有侍卫出现都查的是一清二楚。

    刚开始跟你们一起走的时候，我感觉到很多人，可是再细细的感觉，但查觉不到有什么人，这种感觉就像是从很多人面前走过，那些人为了不让你发现他们，全都隐匿了气息，在秘道里你说辰王有喜欢的女人。

    还有……就算你与辰王的关系好，他也不会将这么重要的秘道告诉你，除非……你就是辰王本人，一切全都可以解释的通。”

    南宫辰维听完乔玉灵的解释，脸上露出一个灿烂的笑容，夹杂着一丝高傲。

    这便是他看中的女人，聪明冷静，只要有一点点蛛丝马迹，就全想到很多，然后串联起来。

    “但是你怎么猜到我与苏锦华的关系？”他有些好奇的看着乔玉灵。

    “哼……”乔玉灵冷哼一声道：“还是那句话，事出反常必有妖，太过顺利也不是什么好事儿，前一天我才与苏锦华说过想要买宅子，当时苏锦华就说辰王府旁边有一处宅子极好，结果第二天便有了给安王治病的事情，天上掉馅饼而且直接砸种，我不相信。

    皇上那么喜欢二公主，能将宅子割爱赐给别人，只能说去跟皇上要这个宅子的人，份量举足轻重。”

    听完乔玉灵的解释，南宫辰维有些开心的伸手将她抱进怀里，低沉的声音中带着笑意，“看来我的小丫头不好骗。”

    乔玉灵抬头恶狠狠的说：“这是第一次，也是最后一次，若是还有下次，你敢骗我，我们便分手。”