    温暖的帐篷里，科尔皮连长趁着手下士兵去找人的功夫朝老猎人伊诺问道，“你还需要什么东西？”

    “帐篷和足够的补给”

    伊诺盘算道，“想狙杀对方的师长，唯一的办法就是长期潜伏，而且我们很可能只有一次机会，所以不可能每天回营地休息。”

    科尔皮连长点点头，“我会给你们准备充足的补给，武器呢？你们需要什么武器？”

    “最好能有两支冲锋枪”老猎人伊诺话音未落便主动改口，“一支，只要一支就够了，不过子弹最好能多给我们一些。”

    “两支吧！”

    科尔皮倒是格外的慷慨，“不久前我们刚刚伏击了一支苏联人的队伍，从他们手里缴获了好几支冲锋枪，等下你们可以去看看，需要什么武器直接拿上就可以，只要能狙杀掉他们的师长，这些成本我还是舍得投入的。另外，除了他们的师长，想办法把他们派出去的通讯兵和巡逻兵也解决掉。”

    “没问题”老猎人伊诺干脆的说道，“那我就不客气了”

    科尔皮点点头，犹豫片刻后拔出了别在腰带上的鲁格手枪递给老猎人伊诺，“先借给你用，记得回来把它还给我。”

    伊诺接过手枪看了看，然后将其别在了腰带上，“把你的望远镜也借给我吧”

    “还要什么？”科尔皮连长拿起桌子上的望远镜递给对方。

    “剩下的东西苏联人会给我们送过去的。”伊诺话音未落，帐篷外已经传来了一个年轻人的吆喝声。

    伊诺喝光了手中的咖啡，“看来米卡已经到了”

    “活着回来”科尔皮连长郑重的说道。

    “我会回来还你的手枪和望远镜的”

    老猎人伊诺说完，便撩开帘子第一个走了出去。几乎全程被当作透明人的卫燃见状也跟着站起身，随着前者钻出了帐篷。

    此时，在帐篷外面，停着一辆足够坐下三个人的雪橇车。但拉雪橇的却并非伊诺说的雪橇犬，而是两只头顶大树杈子，体型异常强壮的驯鹿。

    在这两头驯鹿的边上，还站着一个头戴坦克帽和风镜，脸上带着大大笑容的年轻人。只看对方嘴唇周围那细细的绒毛就知道，他恐怕还不到二十岁。

    这人就是米卡·莱科宁？

    卫燃可绝不会忘了回归任务，按那牛皮本子的要求之一，自己要协助公民卫队的米卡·莱科宁狙杀苏联步兵163师的师长。也就是说，这个带着阳光笑容的年轻人才是最后的主角？

    就在他愣神的时候，老猎人伊诺也发出了自己的疑问，“不是让你用雪橇犬吗？怎么带着驯鹿来了？”

    “雪橇犬是吃肉的”

    米卡一边吆喝着那两头驯鹿调头，一边解释道，“驯鹿只要吃草根树皮就够了，这样我们不但能带更多的东西，而且它们比雪橇犬更安静，不会像上次一样把苏联人引过来。”

    “我看你就是舍不得那些雪橇犬”伊诺不置可否的解释了一句，招呼着卫燃坐上了雪橇车，继续问道，“你都带了什么东西？”

    “鹿皮帐篷，狼皮毯子，还有炉子、水壶和鹿肉。”米卡拽着驯鹿一边往前走一边答道，“连兽夹都带了好几个。”

    “熊油带了吗？”老猎人伊诺继续问道。

    “带了一大瓶，肯定够我们用的。”

    “伊诺大叔，带熊油做什么？”几乎被忽视的卫燃好奇的问道。

    伊诺随和的解释道，“给我们的武器当润滑油用，普通的枪油在这种温度里会结冰的，但是只要往里面掺一点儿熊油，就不用担心被冻住。除了武器，我们的滑雪板上涂一些，也可以避免结冰。”

    “而且可以涂在脸上和手上防止冻伤”米卡抢着解释道，“你不是我们这里的人？”

    “我是维克多，从维普里过来的”卫燃毫无心理压力的借用了科尔皮连长给自己找的来历。

    “早晚我们会把维普里从苏联人手里夺回来！”米卡一脸自信的说道。

    “难喽...”

    卫燃暗自嘀咕了一句，过不了多久，你们芬兰就要和苏联签协议了，那座叫做维普里的城市也会被改名叫做维堡，而且即便几十年后苏联解体，也不会再回到芬兰人的手里。

    三人闲聊了没几句，雪橇车停在了卫燃刚来到这个营地时，上缴战利品的那个两面开口的帐篷旁边。

    此时这顶帐篷周围已经整齐的码放了好几个长条箱子，各种缴获来的武器分门别类的摆放的整整齐齐。几个年轻姑娘正有说有笑的在用白色的动物皮毛贴在枪托上进行伪装。这倒是让卫燃莫名的想起了，当初和季马去因塔的火车上学到的类似伪装方法。

    “姑娘们，我来挑一些武器，是科尔皮连长的命令。”老猎人伊诺从雪橇车上下来，从怀里摸出一个仅有牙签罐大小的玻璃瓶递给其中一个姑娘，“这些炼乳是送给你们的礼物。”

    “谢谢伊诺大叔”

    为首的姑娘接过玻璃瓶看了看，随后揣进围裙兜里，待看到跟着他们的雪橇车走过来的那名中士点点头，这才问道，“你们需要什么武器？”

    “两支冲锋枪，尽量多给我们几个弹鼓和子弹。”伊诺顿了顿，“我们或许很久才能回来。”

    这姑娘脸色一变，赶紧把刚刚收进兜里的炼乳掏出来又还给了伊诺，“活着回来，我这就给你们去拿武器。”

    原本正在忙碌的几个年轻姑娘立刻打开周围的箱子，这里面装的冲锋枪并不算多，其中除了两支苏联产的PPD冲锋枪之外，还有一支索米31，甚至在最边角的位置，还有一支枪托开裂的德国MP28冲锋枪。

    “这是什么枪？”趁着伊诺在挑选冲锋枪的功夫，米卡弯腰从另一个没有盖子的长条木头箱子里拎出两支步枪问道。

    “今天下午的时候缴获的，我们也是第一次见。”其中一个负责擦枪油的姑娘答道。

    原本所有的注意力都在那两支德国MP28冲锋枪上的卫燃回头看了看，随后脸上露出了惊讶的表情，米卡拿的那两支枪恰恰是苏联在二战期装备过的的AVS36以及SVT38半自动步枪，如果时间往后推几个月，这些芬兰人或许在继续战争里还能缴获SVT38的改进款SVT40。

    “伊诺老爹，我能不能拿一支？”米卡扭头问道，“这种没见过的步枪说不定很好用。”

    “反正你的雪橇车足够大”老猎人说话的同时，已经将两支苏联产的PPD冲锋枪连同配套的几个弹鼓和弹药全都搬到的雪橇车上。

    米卡闻言，开开心心的将那支通条固定在一侧的SVT38背在了肩膀上，随后又把放在雪橇车上的芬兰版莫辛纳甘交给了那位姑娘。

    机会难得，卫燃指着箱子里那只损坏的MP28冲锋枪问道，“还有这种枪用的9毫米子弹吗？能不能给我一些？”

    “让我找找，好像还有”离得最近的一位姑娘转身走进旁边的帐篷，不久之后拿着一小盒子弹过来递给了卫燃，“就这么多了，这种子弹我们用的不多。”

    “已经足够了”卫燃接过子弹开心的说道，这一盒就有足足30发，已经足够他用的了。

    拿够了武器，米卡牵着驯鹿，在那名中士的带领下又领了足够他们吃上一个星期的食物和两小桶取暖用的煤块，顺便卫燃也找借口讨来了满满一水壶的煤油，这才在漫长的夜色中离开了密林中的营地。

    飞速前进的雪橇车里，卫燃的全身被狼皮毯子包裹的严严实实，仅仅把冲锋枪的枪口露在外面。而在温暖的狼皮毯子里，卫燃的双手正在往那支唯一能带过来的佩枪弹匣里一颗一颗的压着子弹。

    而在他旁边的老猎人伊诺，同样也在忙着我冲锋枪的弹鼓里压着子弹，他们三个人能有两支冲锋枪，已经算是超高配置，毕竟整个连队一百来号人，一共也只配备了不到十支冲锋枪，就这还是因为不久前从苏联红军手里缴获了一些PPD冲锋枪的缘故，而整个连队唯一的重火力，也仅仅是几个小时前缴获的那挺马克沁水冷机枪。

    在伊诺时不时的指引下，雪橇车兜着圈子绕远飞奔了将近一个小时，这才停在了森林边缘的一片小高地上，在这片森林的外面，在一条百十米宽的封冻湖面，而在对岸，则是另一片森林。

    “那名俘虏就是在这附近抓的”

    伊诺趴在厚实的积雪上，一边举着望远镜观察森林外的情况一边低声说道，“当时他是从对面森林里出来的，说不定那位师长和他们的指挥部就藏在那片森林里。”

    “我们过去？”卫燃趴在伊诺旁边问道。

    “先不急，我们在这里等着，看他们会不会继续派通讯兵出来再决定。”伊诺低声说道，“年轻人，要有些耐心，我们时间还有很多呢。”

    “今天是几号？”卫燃低声问道，这个问题他早就想问了，只是一直没找到合适的机会罢了。

    “米卡，今天几号？”伊诺将问题抛给了趴在自己另一边的年轻人。

    “25号”米卡毫不犹豫的答道，“错不了，昨天我才去萨利家给她送了生日礼物。”

    “你们打算什么时候结婚？”伊诺接过米卡递来的狼皮毯子铺在身下，重新趴好之后开始了闲聊。

    “等战争结束吧”

    米卡年轻的脸上满是幸福之色，“等打跑了苏联人就结婚，我们已经计划好了，到时候去奥卢度蜜月，体验一下大城市的生活。”

    “既然已经打算去大城市，为什么不去赫尔辛基？”伊诺笑眯眯的问道，“听说那里可比奥卢漂亮多了。”

    “我们可没有那么多钱”米卡苦恼的摇摇头，“我还准备给萨利买一台收音机呢，可不能把钱花在没用的地方。”

    “年轻可真好”

    老猎人伊诺感叹了一句，放下望远镜之后说道，“等你们结婚的时候，我会送你们一台收音机的。好了米卡，带着维克多去把帐篷搭起来吧，我们恐怕要在这里等很长一段时间才能找到机会。”

    “跟我来”

    米卡朝卫燃招招手，带着他往森林里走了两百多米，直到找到一颗足够大的松树，这才把手中的铲子递给他，“把这颗松树周围的积雪挖一挖。”

    “挖多大？”卫燃接过铲子打量着这颗几十米高的松树，得益于树冠的遮挡，这颗松树下面本来就有个不算小的雪窝。

    “半径一米，深一米就够了。记得千万别敲到树干把上面的积雪震下来。”米卡一边说着，一边用脚趟出了挖掘范围，甚至连出口都细致的画了出来。这才走向了远处的雪橇车，操纵着驯鹿跑进了森林深处。

    等到卫燃气喘吁吁的完成了挖掘工作的时候，米卡也赶了回来，这么一小会儿的功夫，雪橇车上已经装满了新鲜的松枝以及几根胳膊粗，两米长短，削的溜直的小松树。

    检查了一番卫燃的工作成果，米卡招呼着前者把他带回来的松针铺在雪坑的底部，随后又将那几根松木棍子均匀的搭在中央的树干上，用鹿皮绳子固定好。

    “帮我把鹿皮围上”米卡一边说着，一边示意卫燃拿着一角，两人相互协做着把一大卷拼接出来的带毛鹿皮围在了刚刚搭好的木头框架上。

    这还没完，在系好绳子之后，米卡在卫燃的帮助下，又在最外面围上一层薄薄的白色伪装布，最后这才把刚刚卫燃挖出来的积雪小心翼翼的退回去掩住了帐篷的边角。

    就在卫燃以为搭建工作结束的时候，米卡却示意他躲远点，自己则钻进帐篷里，对着树干用力撞了一下。一时间，树干上被震落的大量积雪簌簌而下，均匀的抖落在帐篷上，形成了最完美的伪装。

    抬着一个并不算大的小炉子钻进帐篷，米卡已经在柔软厚实的松针上铺好了三块狼皮毯子，甚至树干上都挂了一盏擦拭的干干净净的煤油灯。

    这盏小灯虽然亮度不算太高，但却足以提供照明，而因为那层鹿皮的遮挡，这些许的光亮也根本不用担心会被外面注意到。

    用带过来的木柴将取暖炉点燃，再把装满积雪的水壶放在上面慢慢加热。米卡已经坐在一边的狼皮毯子上，翻来覆去的研究着刚刚到手的步枪。

    “这枪装的子弹可真多”米卡一次次的拉动枪栓，将里面的子弹全都退了下来。

    “苏联新装备的半自动步枪”卫燃忍不住解释道，“这种枪射速比莫辛纳甘快的多。”

    “你用过？”米卡直接将手中的步枪递给卫燃，“教教我怎么把它拆开”

    “这我可不知道”

    卫燃赶紧摆手，他是真不知道，而他之所以认识这款枪，还是得益于来芬兰之前查阅了大量的资料，想着万一遇到免得不会用，至于这枪怎么分解，他可就完全不懂了，毕竟这枪可不像存量巨大的莫辛纳甘，就像他想找一把练练手都不是那么容易的事情。

    米卡闻言倒也不在意，借着煤油灯微弱的亮光一番研究之后，还真就把这支枪给拆成了零件。

    仔细的将每一个零件擦拭干净涂上混杂了混杂了熊油的润滑油之后，米卡又将其给装了回去，然后这才得意的说道，“没比莫辛纳甘复杂多少，但它肯定比莫辛纳甘好用。”

    “几年后的德国人也这么认为的”

    卫燃暗自嘀咕了一句，一边烤着火，一边看着米卡给这支枪的枪托包上兽皮，同时暗暗回忆着这场战役的历史进程。

    今天是25号，不出意外的话肯定是12月的25号，换句话说，两天之后就是芬兰对苏联步兵163师发起总攻的日子。这场战斗将会持续两天的时间，最后以163师溃败结束整场战斗。

    历史记载是没有错，但该怎么协助坐在对面的年轻人狙杀那位师长，又该从哪弄到相机完成拍摄任务却一直在困扰的卫燃。

    想到这里，卫燃主动问道，“米卡，你以前是做什么的？”

    “以前？开战之前？”

    见卫燃点点头，米卡重新低下头，一边摆弄手中的武器一边答道，“我是伊诺老爹的邻居，开战前是当地的护林员，平时伊诺老爹打猎的时候，我都给他做帮手。”

    “你们是苏奥穆萨尔米人？”卫燃试探着问道。

    “我们住在更北边的阿霍拉，你肯定没听过这个小地方，不过那里现在已经被苏联人占领了。”米卡打量了一番包好兽皮的武器，朝卫燃问道，“你是城里人吧？”

    “为什么这么说？”卫燃好奇的看着米卡。

    米卡得意的说道，“没有哪个乡下人不会搭这种狩猎帐篷的，只有你们这些城里人才会问我需要挖多大挖多深。”

    卫燃闻言哑然失笑，正要说些什么的时候，老猎人伊诺却从外面掀开了厚实的鹿皮帘子，“出来帮个忙，下面有一小队苏联人。”

    两人闻言，赶紧各自拿上武器，钻出帐篷之后绑好滑雪板，跟着伊诺回到了观察点。

    “一共12个”

    伊诺将望远镜递给米卡，趁着他在观察的同时解释道，“他们很可能是对方派出来的通讯兵或者巡逻队，我们顺着湖面往前走，找个安静的地方等着他们。”

    卫燃举起米卡递来的望远镜，借着雪地的反光，清楚的看到了那几个踩着滑雪板笨拙前进的苏联红军。

    也是该着这些人倒霉，根据他查到的资料，步兵163师最早是在图拉组建的，大本营更是在遥远且相对这里温暖不少的诺夫哥罗德。换句话说，他们根本就适应不了极圈附近的低温严寒环境。更别提他们大多数根本就没有足够抵御严寒的保暖衣物。

    如今对照望远镜里的那一队人的表现来看也果然如此，就他们这样想靠两条腿趟着滑雪板找到44师，恐怕根本不用他们开枪就会冻死在半路。

