    战神殿专属战机，型号并不是很多。

    当今龙夏国，军方配备的战机是五代和六代掺杂，只有最精锐的王牌精锐才有资格配备六代，而战神殿麾下，全都是六代战机之中的顶尖配置，机身涂装暴风雪或是赤色巨龙，代表着不同番号。

    殿主专属战机，涂装的就是冰雪风暴，象征着北疆区域的严酷环境！

    “认识战神殿的飞机？你的眼力不错。”

    此时此刻，鹰翼战机距离地面已经不足百米，叶九州纵身一跃，在江家老祖宗面前缓缓落地，而后轻轻摇头：“认识也没用，既然我已到来，结局不会改写，江家必灭！”

    “年轻人，话不能说的太满。”

    江家老祖宗呵呵一笑，身上散发的自信仿佛更加浓郁。

    如果是其他势力杀上江家，他或许还有三分忌惮，但，既然是战神殿的人，事情就有趣了。要知道，西青省是北方四省之一，而战神殿的根据地，就在北方！

    他舒展眉头，往叶九州身上仔细扫了几眼，而后“呵呵”笑道：“战神殿主至高无上，麾下四大战尊，九大战王，一百零八战将，实力滔天，老夫说的没错吧？”

    “对。”

    叶九州脸上挂着笑，轻轻点头。

    战神殿高层构成，在国内并不是什么秘密，真正保密的他们每个人的身份，包括年龄，相貌，出身，个人实力……除了至尊龙主，即使是国内另外几大军团，也仅仅是略知一二，绝对查不到他们的详细资料！

    “既然你是战神殿的人，那么，你肯定听说过‘天火军团’。”

    江家老祖宗挺直腰背，笑眯眯开口：“国内五大家族之一，王家，在至尊龙主的授意之下，一手创建了天火军团，和战神殿多次联手，守护边疆重地，这一点，你应该清楚吧？”

    叶九州笑了。

    天火军团，总共八万精兵，当初在北方边疆屡战屡败，向战神殿多次求援。身为友军，战神殿自然当仁不让，出手力挽狂澜，救天火军团于水深火热。

    细说起来，这人情可欠的不小，如果用钱财衡量，足以买下一个中小国家！

    “天火军团第二战区，副统领郑松林，号称‘烈火战王’，是老夫的远房小辈。”

    江家老祖宗傲然抬头，气势逼人：“年轻人，知道了江家和烈火战王的关系，莫非，你还要一意孤行，和我们江家死磕到底？”

    “见好就收，这才是聪明人的做法！只要你愿意息事宁人，老夫也不会蹬鼻子上脸，至于江家的几个小辈和那些外姓供奉，死了也就死了，老夫可以答应，不再追究！”

    不追究？

    这是你能决定的吗？！

    叶九州摇头笑笑，注视着江家老祖宗的双眼，轻声开口：“我说过，必灭江家。”

    “想让我改变主意，至少也要拿出一个足够分量的人物，至于烈火战王，不好意思，以他的身份，远远不够！”

    嗯？

    江家老祖宗先是一愣，而后不怒反笑，笑容越来越盛：“年轻人，你就不怕风大闪了舌头？烈火战王你不怕，黑炎战尊又如何？烈火战王是黑炎战尊手下第一干将，如果烈火战王出面把黑炎战尊请来，到时候你可不要吓尿了裤子！”

    叶九州这次是真笑了！

    原本打算干脆利落的灭了江家，没想到，这老家伙东拉西扯，居然抬出了黑炎战尊。

    天火军团只有两位战尊，黑炎战尊正是其中之一，担任天火军团第二战部大统领，在当初的疆域战场，被战神殿四大战尊联手救下性命，对战神殿感恩戴德。

    以黑炎战尊的身份，对江家这种小势力，根本不屑一顾！

    “废话说的不少了。”

    叶九州似笑非笑，对着江家老祖宗摆了摆手：“既然你求生欲这么强，给你个机会也无妨，如果你真能把黑炎战尊请来，我可以试着考虑一下，给你们江家留下一线生路也未尝不可！”

    哦？

    江家老祖宗眉毛一扬，遍布皱纹的老脸挤出一抹讥讽笑容：“年轻人，老夫都把话说到这个份上，你居然还是如此狂妄？好，很好！”

    说着，从上衣大褂里掏出一个老旧的手机，慢悠悠的拨打了一个电话号码。

    联系人，天火军团，烈火战王！

    搬出这位军方高层，杀一杀眼前这个小子的威风！

