    租住小屋的二楼。

    维克多匀速摇动手柄，桌上的水晶凸肚瓶跟着旋转。瓶内的药液得到充分搅拌，在明亮的烛火的映照下反射淡蓝色的光晕。

    连续转动水晶瓶容器两百四十次后，维克多把里面到药液倒进一只烧杯，放在一个小炭炉上加热，又顺手将事先准备好的几种药粉按照一定比例投入烧杯。小炭炉以烘干的棉树虫为燃料，它的特点是燃焰的温度较低, 专门用来给药剂加热。

    幽绿的火苗持续舔舐烧杯的底部，随着温度的提高，杯中的溶液逐渐从淡蓝色转变成深红色。到了这种程度，所有的炼药工序已经全部完成，药剂算是做好了。

    至于它的效果，维克多要尝过之后才知道。

    正常情况下, 药剂的调配对工艺流程、药材原料和环境都有严格的要求。药剂师得有一个设施齐备的炼药工坊、还要三、四名学徒助手，最好还有熟悉炼药的仆人在旁边打打下手。

    再高明的药剂师也无法独立完成炼药的全部工作。即便是维克多也不可能做到这种地步, 除非他懂分身术。

    不过，药剂师可以使用一套简易的炼药工具，在旅途中配置一些简单的应急药剂。这套炼药工具一般被称为旅行炼药器具，主要由旋转水晶凸肚瓶、烧杯、小炭炉、杵药罐组成。

    旅行炼药器具携带起来很方便。药剂师可以用它调配一些简单的初级药剂，比如止血剂、毒药、镇痛剂、兴奋剂等等。

    药剂师在野外就地取材，配置初级药剂往往能发挥出意想不到的作用。

    因此，旅行炼药器具算是药剂师的标配，一般都要提前定做，其价格不菲，但外行人想买还买不到。

    维克多打算自制一些药剂，哈维就花高价从当地盗贼的手中买了一套旅行炼药器具和一批药材原料。

    也不知道盗贼是偷了哪位药剂师的东西。哈维买到的炼药器具是六成新的二手货，但保养的还可以，基本上能满足维克多的需求。而他点名的几十种药材原料一样不少，全都买齐了。

    水蛇镇毕竟是交通枢纽，来往的武装商队携带大量货物，其中的药材占大头。当地人勾结商队伙计随便偷一点药材，累积起来就相当可观, 各种半成品药材原料都应有尽有。如果换作别的地方，维克多想凑齐配药原料肯定没这么容易。

    问题是维克多想调配的也并非简单的应急药剂，而是一种从未有过的新型药剂。

    露丝和洁西卡的心灵损伤很严重，别看她们现在特别听维克多的话。事实上，维克多对她们使用惩戒手段效果甚微，主要是因为他掌握着能让两个女人俯首帖耳的特殊药粉。

    这种从兽人集骨者手里缴获的迷幻剂具有很强的成瘾性。露丝、洁西卡在药瘾发作期间，精神亢奋，易怒好斗。维克多必须给她们喂上一包药粉，才能让她们平静下来。但是，迷幻药粉很快就要用完了。如果没有药剂缓解露丝和洁西卡的疯症，她们将在数天之内因耗尽生命内潜而丧生。

    维克多目前没有办法治愈她们的疯症，这不仅是迷幻剂的问题，还涉及大地精秘仪对心灵的影响。但他必须配置出一种新药剂，取代迷幻药粉，再阻断两个女人的药瘾。

    简单来说就是用一种药瘾替换另一种药瘾，达到暂时缓解疯症的目的。

    维克多想法很好，实现起来就不是一般的困难。他先后尝试了448次，最后的34次试验才做出新药剂的样品。

    这是他的第34次试药，前面的33次试药总有各种各样的问题, 可以说是失败了。

    等到深红色的药水变凉，维克多毫不犹豫地端起烧瓶, 把里面的药水一饮而尽。新药剂的味道有点苦, 起效的速度却很快，令维克多身心放松，但不是那种昏昏欲睡的放松，而是一种无精打采的抽离感。

    虽然这种感觉不太明显，但要考虑维克多高达18点的生命属性和暴食天赋自带的毒素抗性，新药剂的致幻效果应该达到了维克多的预期。

    也就是说，新药剂可以对露丝和洁西卡产生作用，能够快速缓解她们的疯症。

    按照维克多的设想，她们两人只要每天定时服用新迷幻剂就不会发疯，但它的副作用是攻击性大幅减弱、经常发呆、自理能力变差，甚至不懂得保护自己，很容易被陌生人牵走。

    好吧，露丝和洁西卡服用新迷幻剂会从疯子变成弱智，而智力水平具体降低到多少岁，药效持续多长时间？

    这些还有待进一步的观察。

    不过，相比损耗生命内潜的疯狂，降低智力的副作用是完全可以接受的。

    接下来，维克多要根据露丝、洁西卡的服药效果，调整迷幻药的剂量，再改进配方，把迷幻药做成便于携带、保存，又方便服用的药粉或药丸。

    维克多心念一动，身处的房间、桌子、炼药器具、药材原料褪去颜色，淡化质感，变成透明的线条，最后化作一片虚无。

    整个空间呈现梦境竞技场的本来面貌，他的脚下是光滑无缝的石地板上；头顶上方还是那片笼罩四周的黑暗天穹；熊熊燃烧的火焰塔坚定地绽放光明；由烟雾组成的神话三头蛇蜥依然瞪着三双宝石般璀璨的眼睛。祂的身躯变得比以往更加凝实。

    三天前，梦境竞技场完成了第二阶段的蜕变。维克多进入竞技场后发现火焰塔的数量增加了一倍，而竞技场的空间也随之扩张了三倍。

    这意味着梦境竞技场变得更加强大，获得全新的功能。维克多的心情却比较沉重，有一种无法言喻的紧迫感，直觉告诉他这并不是什么好事。

    他和管理者波尔塔诺斯经过交流，就顺利掌握梦境竞技场的两项新功能。

    竞技场第一阶段蜕变主要是将时间流速提高到15:1。这项功能非常实用，但也很难说有本质的改变。

    梦境竞技场的第二阶段才是真正意义上的蜕变。它具备两种全新的功能。

    首先，维克多获得瞬间休眠，降临梦境竞技场的权柄。

    如果以降临的方式进入梦境竞技场，在脱离竞技场后的20个小时之内不得重新进入。也就是说，“降临”的冷却时间是20个小时，并且梦境竞技场关闭20个小时。

    其次，维克多现在又可以融合神话三头蜥的脑袋，任意转化三种元素的亲和形态，并对应改变瞳孔的颜色。

    维克多融合三头蜥的土元素之首，琥珀眼眸，体魄属性21点；精神属性15点；感知属性17点；生命属性18点。维克多的基础力量提升80%，身体强度提升50%，减免20%的土元素伤害，减免10%其他类型的元素伤害，同时获得超凡坚韧天赋、狂猛天赋、暴食天赋、自愈天赋、激活天赋，但丢失风行天赋和沸血天赋。

    超凡坚韧：维克多的身心坚如磐石，难以撼动，在激烈的战斗中不会因为受伤而虚弱，对流血、疼痛、震慑、麻痹、眩晕等负面状态具有高豁免。

    狂猛天赋：坚固的土元素保护维克多的身体和心灵，他能够短暂借用超越极限的能力。其体魄属性增加2点、感知属性减少2点；精神属性增加2点、生命属性减少2点。他的基础力量额外提升30%，爆发力额外提升50%，防御力额外提升50%，但敏捷度和移动速度各降低15%。

    狂猛的持续时间为140秒，冷却时间12小时。

    琥珀眼的暴食天赋无变化。

    琥珀眼的自愈天赋无变化。

    琥珀眼的激活天赋：立即延长狂猛状态60秒，或者缩短狂猛冷却时间8小时，其余效果不变。

    维克多融合三头蜥风元素之首，冰蓝眼眸，体魄属性16点；精神属性15点；感知属性22点；生命属性18点。维克多的敏捷度提升50%，减免10%的风元素伤害，同时获得超凡感知天赋、风行天赋、沸血天赋、暴食天赋、自愈天赋和激活天赋，但丢失狂猛天赋和涌动天赋。

    超凡感知：维克多的五感敏锐，综合感知半径达到惊人的1000米，拥有昏暗视觉，敏捷度提升80%。

    风行天赋：风元素时刻准备着回应维克多的呼唤，气流环绕他的身体和所持的物品，感知属性临时提高2点，敏捷度额外提升50%，移动速度额外提升50%。风行天赋无冷却时间，可保持到精力耗尽为止。维克多目前保持风行最多15分钟。

    沸血天赋：维克多激发沸血天赋后，敏捷度和移动速度提升30%，爆发力额外提升15%。沸血可持续3秒，冷却时间 25秒，短时间内最多连续使用10次沸血。

    冰蓝眼的暴食天赋无变化。

    冰蓝眼的自愈天赋无变化。

    冰蓝眼的激活天赋：立即延长风行状态5分钟；立即解除沸血的冷却时间，并额外增加4次沸血；其余效果无变化。

    维克多融合三头蜥的水元素之首，翠绿眼眸，体魄属性16点、精神属性15点、感知属性17点、生命属性23点。维克多减免15%的水元素伤害，同时获得超凡活力天赋、涌动天赋、自愈天赋、暴食天赋，但丢失激活天赋和风行天赋。

    超凡活力：水元素持续抚慰维克多的身体和心灵，体能增强150%；涌动天赋获得拟态效果和冷静效果。

    涌动天赋：维克多可以持续提升基础力量，最高获得60%的加成；也可以持续提升敏捷度，最高获得60%的加成。涌动天赋无冷却时间，保持到精力耗尽为止。维克多目前能维持涌动30分钟。如果他同步提升基础力量和敏捷度，且都不超过30%，涌动处于平衡状态，精力的消耗速度减缓，大幅延长涌动的持续时间，最少延长2小时，最多不超过8小时。

    狂猛拟态：当涌动提升的基础力量超过50%，维克多获得狂猛拟态效果，爆发力额外提升70%，防御力提升150%，但敏捷度加成会下降到10%，移动速度不变。狂猛拟态的持续时间只有30分钟。

    沸血拟态：当涌动提升的敏捷度超过50%，维克多获得沸血拟态效果，移动速度额外提升50%；爆发力额外提升25%，每次持续5秒，每次冷却时间8秒，最多连续使用50次沸血拟态。

    冷静：在涌动状态下，水元素帮助维克多保持头脑冷静，对各类心灵伤害都具有较高豁免，每隔三秒自动解除一次可能存在的心灵负面影响，包括精神控制、昏睡、恐惧、混乱，暗示，等等。

    翠绿眼暴食天赋的各种效果大幅增强。

    翠绿眼自愈天赋的各种效果大幅增强，并在涌动状态下，升华为愈合天赋，维克多的伤口能够以肉眼可见的速度止血、愈合。

    梦境竞技场的这次蜕变，维克多意外获得了琥珀眼和狂猛天赋。而冰蓝眼和翠绿眼带来的天赋能力基本上没有大的变化。就像翠绿眼的涌动拟态，其实就是利用水元素的特性强化他的力量，增强防御；或者强化敏捷，提升速度。

    总得来讲，亲和风元素的冰蓝眼仍然是维克多最具战斗力的生命形态。但是，“降临”让维克多的综合能力产生质变。

    他已经测试过了，所谓的“降临”并不是自己降临到梦境竞技场，而是梦境竞技场的神话三头蜥瞬间降临到他的身上，立即切换一种元素亲和态，获得全新的天赋能力。

    严格来说，“降临”其实是梦境竞技场的一项新增功能，并非维克多与生俱来的的血脉天赋。

    那么，除了“降临”，完成二阶段蜕变的梦境竞技场还有一项新增功能，叫作“演化”。

    相对“降临”而言，“演化”绝对可以称得上是一项神技！

