    答题空间内

    “有奖问答已经结束，现在直播间关闭，送各位选手回到自己来的地方。”冰冷的声音响起后，四道光柱从天而降，光柱消失后艾斯和香克斯等人也都消失在原地。

    “现在发放获胜奖励，请选手萨卡斯基选择世界等级。”

    “世界等级共分9级，本世界为3级世界，请选手选择世界等级。”

    在所有人都消失后赤犬也维持不住身体的无力感了，直接瘫倒在地上，胃里的泥土止不住的翻腾，两眼一黑差点晕倒过去。

    此时也没听清问答空间说的什么，就听见什么9啊3啊的，潜意识里的本能让他不要选哪个数大的，于是艰难的说道：“选3，3。”

    问答空间继续问道：“好的，已确定世界等级，请讲述您所想要选择世界的关键次，如武侠，玄幻，科技等。”

    “关键词？和平，我选和平。”听到这个新奇的几个字，赤犬勉强睁开眼睛，艰难的说出了自己的答案，说完便两眼一黑陷入了晕倦当中。

    “请确定关键词，核平？五秒内不回复将默认为确定。”

    “5！”

    “4！”

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    “倒计时以超时，默认关键词为核平。”

    “现开始抽取位面！”

    “位面抽取完毕，以下发选手意识里，心念一动便可取出传送门。”

    “本次有奖问答正式结束，感谢您的参与。”

    片刻之后，一道光柱从天而降，将瘫倒在地上的赤犬笼罩住送回了现实世界。

    ......

    海军总部

    随着青雉出面，局势彻底乱起来了，中将们的七嘴八舌的声音纷纷响起，都要黄猿给他们一个交代。

    被这么多人逼问，就算是一向什么都不在乎的黄猿的脸色也难看起来，一股磅礴的气势油然而生，显然在这么下去，今日一场战斗是不可避免了。

    至于到底结果是黄猿倒下，还是黄猿认输那还说不准呢。

    反正黄猿一个人肯定打不过青雉、卡普加上几十名中将这是百分百的。

    硝烟逐渐弥漫在房间里，刹那间黄猿笼罩了一道白光。

    青雉手中一道冰柱就蔓延出去，卡普也凝聚着武装色霸气猛然一拳砸了下来。

    嗯？

    白光？？？

    忽然青雉反应过来，黄猿是闪闪果实能力者，发动能力是金光啊，怎么变成白光了。

    难道......

    刹那间白光散去，昏迷的赤犬出现在黄猿的身上，原来此时黄猿做的是赤犬刚才做的位子。

    青雉的冰柱和卡普的铁拳都已经打出来了，哪里有收手的道理。

    更何况这人是赤犬啊！

    刹那间，森然的寒气冰冻住了赤犬伤痕累累的身体，一颗凝结着恐怖力量霸道的铁拳也紧随其后砸了上去。

    砰！噗！

    刚冻结的冰柱应声而碎，正在昏迷中的赤犬，硬生生被一股惊人的力量打醒了，一口鲜血也顺着张开的大嘴喷了出去。

    重重的的摔倒在大理石的地面上，不甘心的用手指着卡普用力的张大嘴想说些什么，但张了张嘴巴就因为身体伤势昏了过去。

    赤犬是怎么也没想到，自己吃了这么多的苦才立了这么大一个功劳，结果不说要英雄般的待遇吧，怎么刚回来就被人用冰柱和铁拳招呼呢。

    刹那间，所有人都懵了，怎么回事刚才不是黄猿大将坐在哪里么，怎么光芒一闪还换人了。

    这时闪闪果实的新能力吗。

    所有人就看着眼前的场景，一句话也不说陷入了沉默，就连沙发上的黄猿都一脸懵懂，没搞清池到底是怎么回事。

    “是赤犬大将！”忽然一名海军中将反应过来，惊讶的指着地上的赤犬惊呼出来。

    卡普回头狠狠的瞪了他一眼，我也知道他是赤犬，但是赤犬为什么会忽然出现在这里，然后用身体帮助黄猿挡住我的拳头呢，他们的交情什么时候这么好了。

    这才是卡普非同常人的脑袋里，在思考的问题。

    “还不快把赤犬送去医院，你们还在想什么。”已经忍耐了很久的鹤中将，看着眼前的闹剧终于忍不住爆发了。

    “是！”一名中将很快反因过来，几人扛起地上昏迷的赤犬飞速赶往医院。

    因为赤犬的忽然出现，在场的气氛也被打破了，这场暴动才勉强停止下来。

    但既然怀疑的种子已经种下，那就迟早会有发芽的一天。

    .......

    离开玛丽乔亚，战国怀着激动的心情乘上了返回海军总部的船，关于五老星任命的文件已经先一步到了海军总部。

    ......

    海军总部

    收发室

    “上校你快看，世界政府又传过来一分文件。”传信兵看到上面的字，瞳孔急速收缩，急忙递给自己的上级。

    这是他担任传信兵以来，第一次短时间内收到两封完全不一样的任命书。

    世界政府这是怎么了，前脚刚说要任命青雉大将为海军元帅，这一会怎么又变了。

    一点可信度都没有。

    那我不...白站队了...

    “这...还是先给战国元帅，有他负责定夺吧。”看到这封信的任命书，这名负责收发室的上校也懵了。

    虽然世界政府这种事已经做了很多次了，但这可是海军元帅的任命啊，不是小孩子们玩过家家，这种任命还能反悔，看来真是低估政府的脸皮了。

    哎，让上面头疼去吧。

    ......

    海军医院

    赤犬被卡普打昏后就被中将们抬进了抢救室，见到这么多海军的实权领导，而且患者还是堂堂海军大将，医院的医生们自然不敢怠慢。

    医院外伤和内伤最专业的两名副院长都亲自上阵，就怕赤犬出现一丁点的意外。

    卡普和青雉等人也跟了上来，此时都聚集在抢救室的门口干着急。

    但卡普着急中还有点疑惑，虽然卡普自己承认，在发现自己打的是赤犬的时候，除了惊讶外剩下的都是暗爽。

    但重点是自己刚才那一拳虽然没有留手，也不可能把赤犬一拳就打昏迷啊。

    可赤犬的体魄可不弱啊，正常情况下就是站着让自己打只要不是直接打头也能挺上几拳，但刚才这是怎么？

    难道是...自己最近又变强了？

