    由于是万茜动用了人脉，叶辰进的是vip病房。

    此刻房间里，除了叶辰和万茜之外，没有任何外人。

    看着万茜风情万种，叶辰口干舌燥：“好啊茜姐，那我们就……”

    “哼！”

    万茜一转身从病床上坐起来：“想得美，姐今天来大姨妈了，不能做那事。

    万茜说着就去掀叶辰的被子，叶辰一把死死的捂住被子。

    “咳咳，茜姐，我是开玩笑的，你还当真了。”叶辰连忙解释。

    “呵呵，我就知道，你有贼心没贼胆，逗你的呢。”万茜捂嘴轻笑起来。

    “小处男，还想跟姐玩，你还嫩了点！”

    万茜伸出手指，在叶辰的额头点了一下。

    又缓缓的坐在叶辰的病床前，完美的身材曲线就在眼前，还有一股淡淡的体香扑面传来，真的要命。

    下午的时候，叶辰又检查了一遍，办理了出院手续。

    然后开着万茜送的法拉利回家。

    让叶辰意外的是，唐若萱竟然在家里，正好准备出门。

    唐若萱见到叶辰开着法拉利回来的，气不打一处来：“叶辰，你答应了我的，为什么还是拿了万茜的法拉利？”

    “我喜欢。”

    叶辰随口说了一句，然后直接忽略了唐若萱，进入别墅。

    “你……”

    唐若萱愣住了，她是第一次见到，叶辰用这种口气跟她说话。

    难道叶辰脑子烧坏了？

    糊涂了！

    唐若萱跟着走进别墅：“叶辰，你这是什么态度？”

    “你还想我什么态度？”叶辰冷冷的看着唐若萱。

    “你……”唐若萱哑口无言，沉默了几秒钟：“我准备去接你出院的。”

    “哦，现在不用了，我自己回来了。”叶辰淡淡回答了一句。

    然后转身，朝着二楼的方向走去。

    二楼是叶辰的禁地，唐若萱根本不允许他去，可是现在叶辰根本懒得理会这些规矩和要求。

    “你干什么？”唐若萱眉头一皱。

    叶辰站在了楼梯口：“怎么了？要离婚吗？

    对了，你说过的，我再踏入二楼一步，哪怕是上一级台阶，你都要和我离婚的。

    还有，万茜的法拉利我也开回来了。

    你要是想离婚，行！

    今天周一，民政局正好上班，去吗？”

    唐若萱愣在原地，像是看陌生人一样看着叶辰。

    这一刻，唐若萱突然感觉，她好像不认识叶辰。

    她和这个男人，隔得好远，好陌生。

    她好像失去了什么一样！

    “对不起。”唐若萱道歉。

    “你没错，反正你和我也没感情，只是因为我救了你爷爷，所以你嫁给了我。”叶辰的声音平静的有些吓人。

    “你如果想和你的初恋在一起，可以。”

    “但是，请你和我先离婚！”

    “唐若萱，这是我作为男人，最后的尊严！”

    说完这句话后，叶辰转身上楼。

    唐若萱怔在原地，这是她第一次，听到叶辰说出这种话。

    几分钟之后，叶辰抱着一堆属于自己的生活用品走了下来。

    “你放心，我不会再去二楼了，那里是你的私人空间。”叶辰搬着自己的东西，默默的走进了客房。

    唐若萱呆呆的看着叶辰的背影，嘴里不是滋味。

    “叶辰，我和陈少华不是你想的那样，我们没有……”唐若萱想要解释。

    她虽然不爱叶辰，但是这种被人误会的感觉，非常不好。

    “不用解释了。”叶辰摇头。

    “你为什么不听我解释？”唐若萱有些生气。

    叶辰为什么不给她一个解释的机会？

    叶辰冷笑：“我为什么要听你解释？

    唐若萱！你扪心自问一下，你听过我一次解释吗？

    上次在酒店的时候，我说我是为了保护你，所以冲进酒店客房，你相信吗？

    是王轩趁你酒醉，意图不轨！”

    “还有上一次，你妈心血管堵塞，我用银针帮你妈疏通了血管，所以你妈不用做手术了。”

    “你听我解释了吗？你说我是禽兽！”

    “呵呵！我叶辰再废物，再没用，再窝囊废，我会对自己的岳母下手？”

    叶辰的一番质问，让唐若萱说不出话。

    “不过现在，都不重要了。”叶辰轻轻摇头。

    “我以为……”唐若萱想要辩解。

    叶辰好笑道：“你以为，你以为什么？

    我就是窝囊废，所以想对你意图不轨！

    我冲进酒店就是为了强奸你！

    我脱了你妈的病号服，就是为了轻薄你妈！

    行了，我承认了，你猜对了。

    满意了吧！”

    “你……”

    唐若萱终于感觉到，她和叶辰之间的误会有多深，心中也产生了一丝淡淡的后悔。

    此刻，叶辰已经关上了客房的房门，冷漠的声音从客房传出：“我最后一次由着你，你自己决定吧！

    想要离婚的话，随时告诉我，我满足你。”

