    三个月的时间一晃而，在这三个月时间里，林桀除了修炼就是在每天用雷电锻炼身体，当然魂技的开发也没有落下，如今林桀的魂力已经到了30级，三个月的时间升级了7级魂力，说出去谁会相信啊！

    魂力升级的这么快，是因身体的细胞对魂力亲和度还有强度的原因。

    随着身体的变强，林桀感觉到身体细胞的活性越来强，而且随着身体细胞活性的增强，使的林桀身体对魂力的亲和度大增，这也导致了对魂力的修炼速度大大增加。

    林桀相信，只要他不断的强化身体，身体里的细胞的活性不断增强，当达到最大活性的时候，他的修炼速度将会不弱于任何人，或许他的身体还会成为一具灵体，当然灵体是别的世界的叫法，而这里，没有这种叫法，别人只会当做是一个资质顶级的天才。而这就是林桀变强的一种方法之一。

    最重要的是，林桀终于把雷遁铠甲模式开发了出来。

    雷遁铠甲模式啊，火影里面历代雷影都有的一项技能身披雷电铠甲，不论是速度，还是防御都大大增强，而且不是增加的那么一丢丢。

    那可是可以硬刚二柱子须佐的存在，虽然不是完全体须佐，但也是强大的一匹，当然这也和林桀身体的强度与活性有关。雷遁模型修炼成功让林桀又有了一个保命的手段。

    如今林桀已经30级了，他现在需要去猎取一个魂环来突破。

    说到这里，不得不对斗罗世界对魂师的规则来吐槽一下，每当你到了一个10级，你就必须吸收有个魂环来突破，不突破你就修炼不了，突破后你就又会得到一个魂技。

    这感觉就像是游戏里的升级设定，技能设定一样，感觉是有一些僵硬，当然这是林桀的一面之词，看官们不认同也无需在意。

    这些年林桀除了买了一些关于修炼有关的书，就没有出去过。玉小刚的书也看来不少，还别说，玉小刚除了有点人品问题，（人品问题完全是主角对他有成见的原因）关于魂师修炼的理论写的还是不错的，不过他大多数的知识都是来自武魂殿。

    呵～这当然不是在恭维玉小刚，

    自从从拜师被拒绝后，林桀对玉小刚的成见是越来越大了，本来是一点点偏见的问题的，到后来自己想了想，不想还好，谁知道越想越气，越想越气，就成了一个大偏见了，林桀承认自己上有点小心眼了，但是谁没有过呢，没听过吗？

    人心中的成见就像是一座大山，任你如何努力都休想搬动。

    之后林桀就没去过别的初级魂师学院学习了，一直都是自己一个人修炼，幸亏自己天资聪颖，才能过人啊，哈哈。

    一开始林桀妈妈还以为她儿子是自暴自弃呢，到后面经过林桀各种忽悠大法，终于把妈妈给忽悠住了，之后就没有在生出过把林桀送去初.中级魂师学院修炼的想法。

    林桀决定了，现在要去附近的魂兽森林去找合适他的第三魂环。

    凭借林桀现在的实力，自己去猎杀千年魂兽不成问题。顺便出去看看外面的世界，老是一个人修炼多没意思，这个世界还是很美好的，特别是美女特别的～养眼，

    对，没错就是是养眼

    过两个月好像是所有的高级魂师学院招收学生的时间了。

    林桀心中暗想，是不是要去加入一所高级魂师学院呢！对于上学的时光自己还是很怀念的。

    这个时间段，好像小舞，唐三他们也快要加入史莱克学院了。

    虽然林桀相信自己一个人也能修炼，但是学校还是有很多能让他学到的东西的，就算不能学到东西，还是可以去多交些美女～哦不，是朋友也不错。

    要去加入那个高级学院呢，天水学院好像不错啊，个个高颜值，最重要的是养眼啊。

    不过。

    她们好像只收女的，这个好像行不通啊。

    嗯，不知道她们院长是不是女的，要是是个男的院长！

    哇塞....那就牛了！

    天斗皇家学院肯定不能去，他们不收平民，只收贵族，更何况自己和他们那个雪崩皇子还有仇呢，现在的自己实力不够，等自己实力够了之后，哼～！雪崩，你等着吧。

    史莱克不知道能不能加入的了，玉小刚和史莱克院长好像是好兄弟，不知道进去了会不会被劝退。

    他们不是只收怪物的吗，自己这也算是怪物了吧，就算后面都是玉小刚在给他们做指导老师，为了自己，忍一忍总行了吧，而且还要和唐三打好关系，从他嘴里套出所有的仙草的特性。

    而且还有朱竹清，小兔子，宁荣荣这样养眼的美女看，嘿嘿。

    林桀绝对不是为了看美女，我只是为了仙草目录，为了大局着想，对是为了大局。

    就算是到时候玉小刚来了，也基本都是去参加魂斗赛了。他教的基本没啥。

    对，为了自己，忍，只要不和他发生冲突就好了，又不需要他教，谁会舔着个b脸去去让他教啊，谁没有个自尊心呢。

    就是不知道他们收不收，啊，好烦。

    天水高级魂师学院不行了，武魂殿魂师学院没路子，天斗的也去不了，其他的也就哪有。

    啊～这个不行～那个也不行，好一点的也就这些学院。算了，不想了，车到山前必有路，船到桥头自然直。到时候再去说吧。

    在和妈妈道别后，看到妈妈一脸的不舍，林桀心里还是有些舍不得的离开的，但是林桀知道，这是一个武力至上是世界自己必须离开，去提升自己的实力，才能更好的去保护自己的家，不会再让小时候的悲剧发再一次发生在自己的家中。

    从妈妈哪里知道妹妹已经回去学院了。

    林桀就离开了家，一个人走在天斗城里，看着繁华的城市，虽然没有上辈子的车水马龙，但确别有一番滋味。

    空气很是清新的，没有那种被各种有害气体污染的感觉，食物还都是绿色有机的。

    虽然这个世界没有上辈子世界那么和平稳定，但是，在这里，自己有无限当可能。

    自己绝对不会像上一辈子一样，一辈子碌碌无为，一事无成。

    在小时候看见父亲被杀的时候，林桀发过誓，自己一定会成就一番事业，而成就一番事业就必须成为强者，为了变强，自己会拼尽全力，哪怕是不择手段，哪怕是与世界为敌。

    过了半个多小时，林桀终于走出了天斗城，天斗城南方走去，目的是星斗大森林，星斗大森林虽然距离天斗城几百公里，但是难不倒如今的林桀。

    只见林桀身上蓝光闪动，一层雷电覆盖在身体表面。

    “雷遁模式～开。”

