    对韩为来说那个什么李轩的事都不算是，都不用他打招呼也不用回应什么，因为营销号提了一句这个天秀传媒不痛不痒给了一个所谓的声明警告那边自己就偃旗息鼓了。

    实际上就是嘛。无图无真相，韩为最喜欢怼的就是这种人。这次都不愿意搭理，那边就已经不敢有作为了。至于是不是真的就算了随他便，娱乐圈可不是武侠小说，有快意恩仇但是要分谁对谁。韩为可以，甚至其他很多顶流都不行。

    他只是莽又不傻，自己没实力的叫嚣就是小丑。

    有实力的叫嚣才会让人怕。显然李轩才是小丑，韩为不和傻子玩。

    这边对韩为来说就正常拍戏工作就好，然后终于等到第一次公演的那天，101的练习生也都练习完毕，不管是编舞造型合作走位等等都已经整装待发。过程中肯定有泪水有欢笑但无所谓，一切没人会看到，只会在舞台上检验你们自己的努力和运气。

    就如同韩为鸡汤讲过的那样，娱乐这一块实力其实不是唱跳，包括艺人的实力也未必是演技。而是让人喜欢从而有人气知名度和热度的魅力点。当然演技好也是，但只是其中一种。

    这一次的公演对练习生来说很重要，之前的内部评审和比拼也只是通过综艺的形式让大家看到，但是几乎都是导师评审，不会有什么决定性的影响。

    可是第一次公演面对的是粉丝和公众，那性质就不一样了。直接影响谁会给你投票，最终你取得什么样的人气，然后以此为基础看看是否晋级有什么排名会提高但是。

    话说回来，也是初舞台结束开始，将进行101个练习生的第一次淘汰。人数不会少。

    大家都准备的很好，韩为做为导师和其他导师们也都在现场尽到最大的责任和耐心给予这些练习生指导和规范。韩为看到李锦居然也惊艳了一下，抛开她的实力和性格来说。打扮不好就跟村花似的，但是打扮好了，特别精致如同娃娃似的。

    不过韩为除此之外没太关注她的舞台表现，反倒是一直在关注姜琪这一边。因为不算节目效果，现实中就是韩为不太看好李锦，和高田也争论过。并且最后也是确保了李锦的出道位，可是姜琪是真的要看她自己和天秀传媒的运营。

    这也是韩为从来不回避在两人之间从来都偏心姜琪的原因。

    实际上姜琪也争气，第一期初评审就靠实力先声夺人。甚至和已经出道的韩国女团成员吴海婻battle居然赢了。虽然和人气实力都超高的孟琰琬还没有正式ba过，可是她沉稳的气质，神级的颜值和超神级的身材。

    加上她的魅力点以及实力，韩为还是有信心。

    “宠爱啊？”

    后台准备的时间，此刻观众已经都上场。韩为过去看着她们准备情况，衣着和打扮偏可爱风的那种。配合这首《宠爱》，她们队伍要表演的作品，韩为看着其他女孩还挺好，看着姜琪就想笑。

    倒也不是说她不好，而是她平时性格好像就不是这一类的。

    “期待你一会上台的表现。”

    韩为呵呵笑着，姜琪看看韩为也知道他笑什么，有点腼腆的模样低头答应着。

    “笑什么？”

    等姜琪她们去准备的时候，郑冰一直也在不远处看着。

    韩为把自己对于姜琪诠释《宠爱》这种可爱风的违和有趣地方表述一下，郑冰表情怪异看着他。

    “怎么了？”

    韩为打量郑冰：“这什么眼神？”

    郑冰看着韩为：“我……不太想和你说。”

    “哈？！”

    韩为皱眉，郑冰开口：“你倒是第一次把美女看成妹妹或者是女儿，而不是看成猎物和收藏品。”

    韩为冷笑：“我要收藏就先收姐妹花，那才是值得狩猎的收藏品。”

    “放屁~”

    郑冰踢他一下，韩为不理会扑扑裤子就离开了。不过郑冰骂他也没底气因为的确当初自己为了给苏灵韵解开心结所反复去烦韩为的具体赌约更毁三观。现在他那么小心眼反复提自己也得受着听着。

    结果你别说，郑雪还真的来了。

    过来是看姜琪的。对李锦嘛，郑雪性格多骄傲？倒不至于态度多差，但是李锦的性格明显不对郑雪胃口。不像郑冰到底年纪大也成熟很多，加上有个妹妹。所以对李锦姜琪甚至Nancy都一视同仁。

    郑雪本来也就大她们两岁，所以不需要保持一致，远近亲疏很明显。她不说喜欢吧，但是因为姜琪比较内向腼腆，加上有实力刻苦，所以郑雪一直训练她也有了很亲近的关系。

    反正她多少是有点看不起李锦的，不是说轻蔑那种。是对她咋咋呼呼又没什么真本事的实际情况有点看不上。只是陶姐对谁都好，尤其一起住过宿舍的，哪怕现在不一起住了也经常做好吃的给她们。看在她的份上也对李锦提点几次。不过终归李锦也不是那块料。

    此刻过去就看到郑雪和姜琪聊着，周围女孩都很艳羡的模样。

    毕竟差不多年纪，98年的郑雪和92年的郑冰，她们心态上是无法一致的。一个是导师前辈加上年纪也大的姐姐，很容易就找准对待的态度和位置。

    一个几乎同龄偏偏也很红然后还更美，如今的人设和记忆点是新一代的颜值天花板。加上和郑冰苏灵韵的关系，认知度和国民度慢慢也都很高的。

    就是不认识只看照片也有一些打听她是谁的念头，这不就形成热搜了吗？

    旁边李锦的成员偷偷凑过去：“李锦？郑雪不也和你是同公司的吗？怎么只找姜琪说话？没看到你？”

    李锦有些不自在：“公司里她是训练姜琪的，以前我们没搬到苝京的时候，我和郑雪也不经常见面。她们是住一起的更熟一些。”

    “呵呵。”

    韩为就在旁边：“难得啊。你可以这么官方的回答一个问题？接地气人设不要了？”

    李锦脸红，有些委屈看了韩为一眼，低头不语。

    周围也都笑，韩为却是撂下脸色叫着：“郑雪！过来！！”

    郑雪疑惑回头，看看他又看看李锦，似乎明白什么。离开姜琪走过来：“干什么？”

    韩为打量她：“你现在目中无人了有点，你公司老板站在这你看不见啊？！仗着你姐在这怎么着？！无视一切存在？”

    手指点着她额头：“还不是你成为顶流耀武扬威耍大牌的时候，你给我注意点形象别给天秀传媒惹事！！”

    “你滚！！”

    没等韩为说完，郑冰先过来抱住低头笑着的郑雪瞪着韩为：“我妹妹用你管？”

    周围都看热闹，但是有心思细腻的知道韩为这肯定不是说他自己，郑雪再怎么傲也不会无视韩为，这是借着李锦说事而已。只是公开明说不好。

    “我不管谁管？！”

    韩为瞪眼：“她是我公司的旗下艺人，我是老板。”

    郑冰扬起下巴；“那也轮不到你。”

    “哎呀我去？！”

    韩为好奇：“那什么能轮到我？！给她资源能轮到我？捧红她能轮到我？！管她的时候就轮不到我了？！”

    上前示意：“冰姐有这好事你也介绍给我呗？！你不如让她签我好了，我让她运营我的事业怎么样？！”

    “哈哈！！”

    周围都笑，尤其李锦在一边，韩为看了一眼，李锦撇嘴不说话了。

    郑冰也抿嘴笑看着韩为：“就是要资源要捧红的时候找你，其他我做姐姐的自己管。”

    韩为下意识开口：“那我做姐夫的……”

    “啊啊啊！！”

    “秘辛！！”

    “绯闻！！”

    “姐夫？！”

    “韩为哥真是……”

    果然话音刚落郑冰咬牙直接过去撕扯韩为，韩为呵呵笑着抵挡，看着郑雪：“来，叫姐夫。”

    郑雪的性格气质，那么清冷，根本不理他，直接过去又找姜琪。反正后台嘛，周围很多练习生都看着，韩为这样也是让她们放松。

    “不是……”

    韩为询问：“有没有北方人？说小姨子是姐夫的什么来着。”

    “你去死吧你！！”

    郑冰捶他也捶不动，韩为那个块头面对郑冰，一个166的身材也不算矮了，但是对比韩为肯定撕扯不动。

    “不用北方人吧？”

    李锦笑着看着韩为：“我一个南方人也知道，就是半拉屁股~”

    “啊！！”

    “李锦！！”

    “真敢说啊！！”

    韩为面无表情看过去：“这话从一个偶像嘴里说出来你真的是！”

    推开忍着笑的郑冰，韩为拽着李锦的手臂推搡：“我说你能出道我吃翔你就是真奔着让我吃口热乎的去是吗？！”

    “哈哈哈哈！！”

    “啊啊啊！！”

    “天秀传媒的企业文化！！”

    “这风格……”

    所有人都笑着，不过闹了一阵很多事也就过去了。大家还氛围不错，没那么紧张压力大了。

    不是说韩为玩笑有多好笑，而是韩为这么大咖而且还是导师发起人，他都可以这么轻松，那大家还有什么可怕的。

    况且舞台上的表演尽力就好，其他的都不是自己能决定的。

    知道也压力大紧张，可是这样一来就想得通也能放得开了。

