    看着陈六合，说完一句话的柳云泰顿了顿，旋即接着说道：“如果……如果可以的话，我请你高抬贵手，能不能不要把柳家赶尽杀绝……”

    “毕竟，祸不及妻儿，祸不及家人……”柳云泰语气沉重的说道，他已经走到了绝望的尽头，他很清楚他的下场会是如何，这一点，怕是已经无力回天，但他不想让整个柳家都覆灭。

    听到这话，陈六合先是愣了一下，旋即笑了起来，笑容在脸上逐渐扩散，到最后，都笑出了声音。

    紧接着，陈六合的面孔竟然多出了几分狰狞，那眼神，看得柳云泰都浑身发毛，背脊冰凉。

    “祸不及妻儿，祸不及家人？老狗，谁给你的勇气站在我面前说出这种不要脸的屁话？”

    陈六合的情绪瞬间变得有些激动，他指着柳云泰道：“当年，你们合力害我入狱之后，我小妹落到了什么下场？慕容青鸾落到了什么下场？张天虎落到了什么下场？左安华、龙向东、程耀光又落到了什么下场？”

    “你现在跟我说祸不及家人？当初你们可曾对他们心慈手软？你们恨不得把他们统统杀尽！”陈六合怒火中烧：“我告诉你，柳老狗，你们欠我陈六合的，太多太多，多到了数都数不过来，多到了让我宰你们十次都绰绰有余！”

    看到陈六合的反应，柳云泰的脸色更加苍白，心脏都在颤栗，他张了张嘴巴，想说什么，最终，却一句话也说不出口……

    直到半响后，柳云泰才道：“千错万错，都是我一个人的错……”

    “一个人？你扛不起！”陈六合厉声呵斥：“死你一个人，怎么能消我心头之恨？”

    柳云泰身躯一晃，道：“很多事情都不是我做的，沈清舞的腿、慕容青鸾的命……”

    “别跟我说那些没用的东西，这笔债，一定是要算在你们所有人的头上。”陈六合无比愤恨的说道：“你也尽管可以放心，我不会只送你们柳家去死的，当年参与进来的人，都别想脱罪！即便是诸葛家，也不行！”

    这个时候，沈清舞忽然开口了：“已经过去了两分钟的时间，你还剩下最后三分钟，如果你要说的只是这些，那么，我想你可以直接离开了。你很清楚，此仇深似海，不容浅相报！”

    柳云泰整理了一下心绪，目光落在陈六合身上，说道：“如果，我能帮你们对付诸葛家呢？能让诸葛家栽一个大跟头，这个算不算是一枚重要筹码，能不能让你对柳家高抬贵手？”

    闻言，陈六合跟沈清舞两人相觑了一眼，都能看到对方眼中的一抹惊异。

    陈六合整了整脸色，冷笑了起来：“临死之际，要开始狗咬狗了？”

    “谈不上狗咬狗，只不过，人不为己天诛地灭罢了，我也知道，这次柳家栽定了，所以我要的不多，我只是想让柳家留下香火后人，只是想让你不要把柳家赶尽杀绝。”柳云泰颓然的说道。

    陈六合打量了一下柳云泰，淡漠的说道：“还是先看看你的筹码再说吧。”

    “你不答应我，我怎么敢把最后的底牌拿给你看？”柳云泰说道。

    陈六合眉头微微一挑，直截了当的说道：“那你现在就可以滚了！至于你所谓的筹码，就留着带进棺材吧。”

    听到这话，柳云泰的呼吸都是一滞，脸色阴晴变换，一时间骑虎难下，不知道如何是好。

    陈六合嗤笑道：“柳老狗，你现在还真是没有看清楚状况啊，你觉得现在的你，有资格跟我讨价还价吗？能让你走进这座院子，就已经是给你天大的面子了，给脸不要脸，那就回去乖乖等死吧。”

    柳云泰何时受到过这么大的屈辱？但此刻，他却连半点发怒的勇气都没有，他拼命压制着内心的悸动。

    再次深吸口气，道：“我手上有一份录音，一份至少能让诸葛家惹上大麻烦的录音，这段录音要是落到你的手中，以你的手段，一定能有大用。”

    陈六合目光一闪，笑了起来，道：“哦？这倒是有点意思，关于哪方面的录音？”

    “事情到了这个时候，我也没有什么可隐瞒的，没错，让人空袭你的事情，是我派人做的，但这个主意，却是诸葛铭神出的，而我当时，恰巧留了个心眼，把这段对话，给录了下来。”柳云泰沉声说道。

    陈六合用一种古怪的眼神扫量了柳云泰一下，失笑道：“老狐狸就是老狐狸啊，无论到什么时候，都会想着给自己留下一手，你这一招，可真毒，对盟友也不例外。”

    柳云泰不加掩饰的说道：“什么盟友，大家貌合神离罢了，在吕申的事件上，诸葛家不也想着摆我们柳家一道吗？出事之后，诸葛家不也跟我们柳家把关系撇开的一干二净吗？否则的话，我们柳家也不至于堕入这般危境。”

    “若有诸葛家的倾力帮衬，我们柳家不见得就会被一个吕申给逼到绝地。”柳云泰说道。

    柳云泰所说的，倒是实话，在这几天中，诸葛家出奇的消停，没有为柳家的事情出哪怕一份力，明摆着在最短的时间内，已经把跟柳家的关系给撇清了，柳家也被诸葛家当成了一枚弃子。

    陈六合讥讽的说道：“这个时候还指望诸葛家把你们柳家扯出泥潭？你想的也太天真了一些，你们柳家连那种人神共愤的事情都做的出来，并且以失败而告终，诸葛家远离你们是最明智的选择。”

    “要知道，现在这种关键时刻，谁跟你们柳家沾上关系，都必然会惹上大麻烦，不为人所容忍的。”陈六合扯了扯嘴角：“诸葛家要是连这点事情都想不明白，就太蠢了，你们柳家已经要出局，没有任何利用的价值了。”

    柳云泰目光阴鸷的说道：“既然如此，我为何不能卖他诸葛家？”

    陈六合砸吧了几下嘴唇，没有着急回答柳云泰的话，而是用手指轻轻敲打了几下脑袋。

