
“希望你们能守住自己的身份。”

吊在院长身后不远不近地跟着，壁虎突然阴恻恻地说。

玩家们神色一凛。

是了！

只有老师和厨师是有人数要求的，护工则是“若干”，这是不是意味着护工是可以抢夺别人身份的？

只要她们三个中有人死了……

“胡诌，法系。”梨娘祭出得自西方男的法杖晃了晃。

C级普通！

其他人脸色剧变。

“你有C级道具！”

马少爷惊呼出声，惹来了院长疑惑的目光，他赶紧捂住嘴咽下后续的惊惧。

道具一旦到了C级，就有了自带技能，威力是C级以下远不可比的。

连很多普通的C级玩家都不见得能有同级道具，低级玩家更是……

除非是低级玩家中的极强者，或者ta从属于某个大势力，是其中的重点培养成员！

而任这哪一个身份都不是普通同级可比的！

C级道具……

众人脸色难看了起来，能拿出这种级别的道具，说明这个“胡诌”也一定是个狠角色，一定不好对付！

“石碑，法系！”

石碑眼里闪过诧异，也祭出一根法杖，虽然只是D级极品，但也比小明和小红的两根要高了一个级别。

又是法系？！

坦克和壁虎在惊诧过后，是浓浓的不安，而小红则是狠狠瞪了一眼小明，仿佛碰到比自己道具好的法系是小明的错一样。

他们的反应司予安都看在眼中，她略一沉吟然后开启了血光，右手一扬隔空摄来了落在院长肩头的落叶，在院长又疑惑回头时还冲他笑了笑。

众人倒吸一口凉气，难道——

“米其林。”解除血光，司予安扔掉落叶，“法系。”

“怎么可能？！”马少爷大吼。

在司予安说完她也是法系后，所有玩家都骇地停下了步子，清风吹来淡淡的中药味，小明打了个寒颤。

“五个法系……”他喃喃道，神色中是掩饰不住的惊恐。

“你们怎么了？”

见众人没有跟上来，院长转过身，脸上的笑意隐在院楼的阴影中看不真切。

霜红的爬山虎在风中发出“沙沙”的响动，叶子翻动着用光滑的那面对着玩家，仿佛在甄别着什么，让玩家们很不舒服。

“没事，没事……”小明说道，但任谁都能听出，他声音中的颤抖，“接着走吧！”

在他的概念里，五位法系中只有他一个男性，那他就有责任站出来承担一些风险。

马少爷张了张嘴，但被坦克一把拉住，冲他摇摇头。

几人沉默地跟在院长和小明身后，面色俱是凝重。

咝！

突然变的这么团结，好不习惯啊！

司予安揉揉脖子，跟在几人身后最后进了院楼。

春田孤儿院的院楼不大，只有四层。

一楼是活动区和食堂，也是作为厨师的司予安的住所；

二楼是教室和治疗室，老师和护工有工作时多会在这层活动；

三楼是护工的办公室，也是护工和孩子们的宿舍；

四楼是老师和院长的办公室和宿舍。

整栋院楼没有电梯，只有东西两个方向的楼梯，楼梯间的灯是坏的，所以要想在晚上上下楼……

“可以靠数台阶！”

院长进了院楼后就回办公室去了，现在带着玩家们参观院楼的是一位年轻的护工长小桃，司予安觉得她甚至可能都没有成年。

“数台阶是最有效的上下楼方法了。”

众人：……

在副本中没人没光的楼梯间独自一人数台阶？？

他们看向司予安，毕竟她的身份是唯一有明确要求，晚上要出门的工作。

“如果数完台阶数量不对怎么办？”司予安不以为意，反而一派天真地问。

“还能怎么办！”小桃似乎是被逗笑了，她咧出两道法令纹，“还能让你补上不成！”

补上！

玩家们心中有了计较。

但小桃没说时还不觉得，她说完，众人就总有一种想去数台阶的冲动。

“每层有十四节台阶，可别数错了。”小桃故意提醒道，带着玩家们站在了四楼的走廊尽头。

透过窗户能看见远处的高墙、铁丝网和瞭望塔，还有建在高墙和院楼之间的储藏室。

“好了，快中午了，老师和护工可以先回各自的宿舍休息。”小桃说，“厨师跟我下楼，你该给大家准备午饭了！”

“护工长！”坦克赶在小桃离开前叫住她，“咱们院的孩子和大人，得有不少人吧？就米厨师一个怕是忙不过来……”

小桃面色一沉，脸颊浮现出几颗褐斑。

“我就这么一说，没别的意思！”坦克话风一转，又圆了回来。

“招聘上说多少人，就是多少人！”小桃用低哑的声音警告道，头也不回地下了楼。

玩家们面面相觑。

摇了摇头，示意玩家——实际是在安慰梨娘，让她（他们）稍安勿躁，司予安快步跟了上去。

“如果厨房食材不够了就去储藏室取，储藏室每四天会送来新的物资！”小桃将司予安留在厨房，自己则捂着脸急匆匆又跑上了楼。

他们……

似乎都很在乎自己的脸？

厨房不大，只有十平米的样子，各类蔬菜肉食倒是还算丰富。

漫不经心地耍着刀花，司予安目光放空。

开门的那个白大褂是这样，小桃也是这样，他们为什么这么在乎脸呢？

二楼的那些孩子，明明老师只是看着他们喝茶、看报纸而已，这也算上课？上的是老年大学吗……

随手削了几斤胡萝卜，司予安这才反应过来，自己还没想好做什么。

不过鉴于多数小朋友都喜欢吃甜的——

她看向筐里的西瓜和月饼。

……

“啊！”

半个小时后，食堂传来了一声尖叫，听上去好像是小红的声音。

一同传来的还有孩子的笑声和老师、护工的呵斥声。

“出什么事儿了？”

用一根极粗的棍子，挑着四桶菜的司予安出现在食堂餐口，一股一言难尽的甜咸荤味扑鼻而来。

食堂里，小明抱着小红，脸色铁青。

其他玩家各自远远站着，马少爷脸上浮现出厌恶的神色。

多数孩子只是安静地坐在那里，只有两个女孩，她们的前襟上沾满了血污，右手都残缺了两根手指。

“吐出来！不许吃手！”一个护工呵斥道。

“咽下去！让你吃手！”一个老师打了两个孩子的头。

两个女孩被打的猛一摇晃，嘴里的手指掉在了盘子里，发出“啪”的一声响，还拉出了和着血的唾液丝。

砰！

司予安放下扁担。

砰！

“你打孩子做什么！”

司予安拎着火炬在老师头上敲了一下，却不小心敲爆了他的头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178546"  chapterid="67846722"  chaptername="第33章  入戏之后">加入书签</a>
</div>
