    　　大多数宇宙生命和地球人一样，不是什么强横的宇宙生命，繁殖速度很快。按照灭霸制定的计划，每隔20年，他就要再打一次响指。

    　　这得多拉仇恨啊！

    　　即便心怀大爱的灭霸不在乎，但与其吃力不讨好，让人们自发遏制人口增长，舒舒服服做他的宇宙霸主不是更美哉？

    　　这要是放在大天朝，灭霸等同于村口的吴老二，就是那个有脑血栓，看谁都哆嗦的那个。

    　　就拿地球来举例，灭主任一个响指下去，人口锐减一半。人口减少就业压力降低、经济成本降低、生活压力降低，没有竞争压力，那就生孩子玩呗，反正花不了几个钱。

    　　哦，对了，那时候房价便宜的让丈母娘们再也无力阻止相亲相爱。

    　　战争从来就不是降低生育率的最好办法，看似一口气没了一半，但其实是为人口暴增提供了天然的温床。纵观现代文明的发展，降低出生率的手段主要有：

    　　 1、提高受教育程度；

    　　 2、提高女性社会地位；

    　　 3、提高物价；

    　　 4、提高消费意识，打击盗版、鼓励正版，鼓励名牌包包和奢侈化妆品，多给作者投票。

    　　总结一句话就是：通过经济增长遏制人口增长！

    　　为什么越是经济发达的地区，人口出生率就越低？因为大家都迫于生活压力当肥宅打游戏去了。

    　　什么，你说舍不得妹子？

    　　抱歉，我云盘里各种款式的妹子，就连掏出来比你大的都有。

    　　所以说，灭霸只有女装才能……咳咳，只有发展经济，带动全宇宙的人民富起来，才能真正意义上拯救世界！

    　　灭霸应该做的，是成为和平大使、亲善大使、女权大使、助学基金大佬。再不济，开一家星际银行，鼓励星球贷款发展经济，支援房地产开发。

    　　 GDP提高了、女性社会地位提高了、人民受教育程度提高了。那时灭老板就是全宇宙的妇女之友、党的好朋友、人民好兄弟，每天和星球领导班子握手拍照，所到之处前呼后拥，搞不好还能成为领导班子一份子，成为货真价实的灭主任。

    　　到时候，大家一看，哎哟尼玛，房价这么贵？

    　　婚不结了！

    　　谈个女朋友要花这么多钱？

    　　回家撸！

    　　别说二胎，生一胎都要政策鼓励，说不得还得强制。

    　　这样一来，宇宙危机不就没了嘛！

    　　明明是件好事，却通过最粗暴、最无情的方式来控制人口，这就不能怪复联和灭总你对着干了，因为全宇宙都想干掉你。

    　　如果灭霸回心转意，通过上述办法来引导全宇宙，他就是宇宙大爆炸之后的第一伟人，所有人都会自发在家中供奉一枚紫薯。灭总你看谁不爽，都不用打响指，稍微透露一点口风出去，敌人就被全宇宙的喷子喷得怀疑人生了。

    　　真要有这么一天，复仇者联盟也能无限拍下去，电影院里一票难求，人们举着紫薯横幅，泪目看着偶像的新片。

    　　《复联4：妇女能顶半边天》

    　　《复联5：要想富少生孩子多养猪》

    　　《复联6：再穷不能穷教育》

    　　《复联7：云盘是我家我爱我家》

    　　嘭！

    　　票房爆炸，简直完美！

    　　还打个屁的无限战争，灭总舒舒服服在家抽着雪茄数票子，享受着歌功颂德，数落他那不成器的逗比女婿，多好！

    　　可惜，灭霸没接受过红旗的熏陶，誓要在不归路上走到黑。

    　　————————————————————————————————————————————

    　　此时的地球，一艘超光速行驶的飞船跨越星河，从遥远的宇宙彼岸降临到这里。飞船上，三个阴影伫立俯视下方水蓝色的星球，他们是灭霸麾下黑曜五将中的乌木喉、黑矮星、亡刃将军。

    　　“地球，终于抵达了！”手持灵魂战刃，身披黑袍的亡刃将军冷冷说道。他是灭霸最忠诚的下属，也是黑曜五将之首，实力最强的一个。

    　　“真是难以想象，这么偏远的一颗星球，连探索宇宙能力都没有蛮荒之地，居然有两颗无限宝石。”说话的是乌木喉，灰白色的苍老皮肤，体型和普通人差不多。

    　　最后一位黑曜五将黑矮星没有打扰两人的对话，体型巨大的他唯一擅长的就是战斗，他的人生极其简单。遵从灭霸的命令，消灭阻碍灭霸脚步的敌人，除此之外再无其他。

    　　“我负责去取心灵宝石，时间宝石交给你们两个，不要耽搁太长时间，主人讨厌等待。”灭霸不在，亡刃将军就是首领，他拥有指挥其他黑曜五将的权利。

    　　黑矮星点点头，没有任何疑义，反倒是乌木喉眉头一皱，脸色略带不快：“冒然分开战斗力，当心被土著逐个击败！”

    　　“这颗星球的确有不少优秀的战士，但我们不是洛基，他的失败不会发生在我们身上。”亡刃将军冷冰冰回了一句，就没有下文了。

    　　跟随灭霸多年，亡刃将军在宇宙中也是凶名赫赫的人物，作为死亡泰坦灭霸手中最为锋利的刀，毁灭在他手上的文明，两手也数不过来。一生的征战培养出强者的高傲，不是他小看地球，而是这颗星球真的太低级了。

    　　亡刃将军转身离开，登上小型飞船，拿着灭霸交给他的魔法坐标，去取心灵宝石。乌木喉余光瞥见他离开，才缓缓开口：“黑矮星，按照计划我们去取时间宝石，小心点这颗星球上的强者，不要大意死掉了。”

    　　黑矮星点点头，紧了紧手中的兵器。

    　　飞船进入大气层，最后降临在纽约，根据坐标显示，时间宝石就在下方的高楼里。当二人降落时，等候已久的奇异博士和钢铁侠托尼·史塔克拦住了他们的去路。

    　　“哇哦，两个新的物种，或许我能有命名权。”口花花的自然是史塔克，也只有他不忘随时调侃敌人。

    　　奇异博士无语看了眼史塔克，对不着调的临时队友不是很满意。也难怪，一个是魔法侧，一个是科技侧，他们之间基本没有共同语言。

    　　“劣等生物，你应该心怀感激，伟大的灭霸将光辉降临在这颗蛮荒的星球。而你们，将死于……”并非是乌木喉小觑地球，而是身为灭霸的代言人，这个逼他必须装。

    　　“Stop！”

    　　一脸不爽的史塔克直接打断乌木喉的滔滔不绝，耸耸肩回道：“抱歉，我想你们一定没有办理签证手续，根据那个什么什么法，你们要在小单间住上一段时间，直到我打电话联系上你们的爸爸……是这个名字吧，太嚣张了，我已经很久没让妹子们这么称呼我了。让你们的爸爸来交罚款，然后引渡你们回到外太空。好了，现在收拾一下行李，记得带上肥皂，沐浴露也行，不然会很疼。”

    　　“我讨厌这家伙！”乌木喉没了继续装逼的意思，史塔克只用了不到一分钟，就成功征服了他。

    　　黑矮星认可点点头，他讨厌史塔克那张破嘴。

    　　奇异博士也讨厌史塔克的破嘴，一分钟不到，地球人的脸就被丢光了。

    　　“宝石的守护者，这个唠叨的动物就是你们星球的代言人？”乌木喉不想继续和史塔克对话。

    　　奇异博士叹了口气：“不，他不是代言人，但他的意思和我差不多。离开这颗星球，这里不欢迎你们！”

    ?　?感谢书友：优雅的大白菜、X战警与海贼王、似合若离、露出富裕的微笑、我是superstar、Eetry風、不覺已千年．夢不覺、蓝竹君、唐☆大★少、雷响、伪苛刻的伪宅的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

