    众人嬉闹了一会，渐渐停了下来。

    看到沙发上被蹂躏的鼻青脸肿的许悠然，大家又是一阵哄笑。

    “鬼灭，接下来怎么办？”玛奇朵整理了一下乱糟糟的头发，“我们现在出发去碎梦星系？”

    许悠然一边清理一身的脚印，一边说道：“女魃公主现在应该快到苍穹星了，我是用你们会协助她完成任务的理由，为大家争取了赦免。”

    “何况我接了三个任务，一个比一个艰巨，这三个任务关系到我们好几个人的性命，我们只能竭尽全力去完成。”

    许悠然坐到了库克洛洛的对面，语重心长的说道：“团长，做星盗确实自由，可生命安全太没保障了。何不趁此机会上岸？”

    “上岸？”库克洛洛沉思了一下，“没人生来就喜欢做强盗，可镇魂街逼得我们没有选择……”

    “女魃已经晋级六次觉醒者了，以她的天赋，只要没有中途陨落，晋级七次觉醒者几乎没有悬念。”许悠然微微笑道，“如果有一天她真的成了虚空女帝，我们可都是从龙之臣。”

    “那太远了，还不好说。不过你们都融合了她的基因炸弹，哪怕只是为了你们的自由，我们也会全力以赴。”库克洛洛沉声道，“你说说你的计划。”

    “女魃出身帝王世家，母亲是贵妃，外公是大司徒，舅舅是虚空军团副总帅。他们都给了她很多建议，大方向应该没问题。”许悠然看了看玛奇朵，“可是具体的行动细节，还是要我们把握。玛奇朵，你要多想办法……”

    许悠然将女魃的计划大概讲了一下，旅团众人又探讨了一下细节。

    玛奇朵也紧皱着眉头，大脑开始飞速的运转，分析和完善这次平乱行动。

    “你们先去苍穹星和女魃公主汇合，我跟她打个招呼。”许悠然指了指西索，“你小子给我老实点，千万要听指挥，不要闹事。”

    “小鬼，你是不是对我有什么误会？”西索连忙喊冤，“整个旅团，最老实的人就是我。”

    “那个空间穿梭符，你还有没有了？”许悠然忽然换上了甜蜜的笑容，“整两张给我防身呗。”

    “什么？你以为那是大白菜啊？”西索立刻跳了起来，“没了……真没了……我那是拿来保命的，就给了我一张……”

    西索演技也不错，从他狰狞的表情，完全看不出他是不是在说谎。

    “你不跟我们一起去苍穹星？”库克洛洛皱了皱眉头，“还有别的事？”

    “我刚刚晋级五次觉醒者，力量掌控的还不太好，想在六甲星待几天，历练一下。”许悠然笑了笑，“何况现在去碎梦星系，主要是造势，搞政治活动。需要战斗的时候，我会提前赶过去的，左右不过是一天的路程。”

    “六甲星有末日级变异兽，天灾级变异兽也不少。”澜虎插话道，“你这是在拿自己的生命开玩笑。”

    “我们是实在没办法，怕被风行谷帝国的巡逻军团发现，才躲到了六甲星。”玛奇朵也皱着眉，似乎很不理解许悠然的目的。

    “没事的，我的飞船有虚空山帝国的标识。而且进入风行谷帝国的时候，进行了报备，不怕遇到巡逻军团。”许悠然摆了摆手，示意大家不要担心自己。

    “我是怕你被变异兽吃了！”西索急切的说道，“你一个人……”

    “我一个人行动更方便一些，安全系数也高一些，打不过我还可以跑。”许悠然说着站了起来，“不废话了，你们赶紧上路，我去猎杀变异兽。”

    “你这话的意思，我们拖了你后腿？”西索也站了起来，“我跟你一起去吧，保护你一下。要是万一太危险，我速度快，能先跑掉。”

    先跑掉？

    “……”

    什么鬼？

    你这是去给鬼灭收尸的，还是去帮他猎杀变异兽的？

    哪里会有这样的战友？

    战斗还没开始，就先说好，我跑得比你快，肯定能逃命。

    旅团众人集体失声，都被西索惊呆了。

    许悠然瞥了一眼西索，心中也在暗暗思索。

    这种沙雕战友，是不是应该先干掉？

    “得了，你还是不要去给我添乱了。”许悠然连忙按住他肩膀，“你不去的话，我还能活得久一点。”

    其他人也纷纷站了起来，库克洛洛拍了拍许悠然的肩膀，“小心一点。”

    “放心吧，你们在苍穹星等我，很快我就会过去。”许悠然又指了指西索，“你敢跟来，我就先打死你！”

    “唉……我真的是想去帮忙的……”西索心好累，这些人怎么这么不好沟通呢？

    “唰！”舱门打开，许悠然进入了隔离舱。

    跟众人挥了挥手，转身打开外舱门，一跃而出，好似流星坠落一般，直扑六甲星。

    咦！

    众人这才反应过来，许悠然没有任何防护措施，就这样肉身横渡虚空而去。

    大家相视骇然，这意味着什么？

    鬼灭虽然才五次觉醒，不过却已经拥有了天灾神将的实力，否则根本无法肉身横渡。

    大家这才明白，鬼灭好像流星一般坠落，摧毁了半个城市，原来就是这样操作的。

    这……

    鬼灭真的确定是人族？

    不是小强族？

    哪个天灾神将降临星球的时候，会是他那种方式降落？

    “轰！”三十几倍的超音速，再次穿透大气层。

    精神力力场燃烧着炽烈的火焰，许悠然再次宛如流星一般砸向大地。

    不过吸取了上次的教训，他可不会再那么莽撞了。

    这是一颗被人类彻底抛弃的星球，现在送走了旅团众人，整颗六甲星应该再没有活人了。

    憋闷了好久的许悠然，终于可以痛痛快快撒欢了。

    “嗖！”阔别已久的超品飞剑，划破天际，许悠然抬脚踏了上去。

    三十倍音速，一个小时三万多公里时速，一秒钟十公里。

    六甲星的引力略高于地星，受到星体引力的作用，许悠然的速度应该略低于这个数字。

    可是他已经开始初步接触到了星空力场，又接受了女魃关于磁场动力学的教导，现在的速度反而要略高于正常的三十倍音速。

    身在六甲星，对他产生磁场作用力最大的天体就是六甲星。

    只需要将他领悟到的星空力场皮毛，进行一下微调，就足以让速度更进一步。

    如果这个时候再遇到白起，哪怕白起是空气系觉醒者，许悠然也有信心在速度上不落于下风。

    飞剑在半空划出一道巨大的弧线，裹挟着空气剧烈摩擦产生的烈焰，许悠然直扑刚刚那片密林。

    目标就是刚刚吓跑的那头斑斓虎，他准备先拿这头落单的猛虎开刀。

    “轰！”音爆云被远远甩在了身后，许悠然驾驭飞剑，所过之处，狂风呼啸，成片成片的树木被折断。

    “嗷！”刚刚逃走那头斑斓虎，再次回到自己的领地，似乎也感受到了许悠然的挑衅，一声怒吼。

    “轰！”一颗巨大无比的火球，迎面砸向许悠然。

    至少上万度的高温，还未靠近，就能感受到那颗火球的巨大威能。

    “给我破！”许悠然身形未停，飞剑已经劈向那颗巨大的火球。

    “轰！”火球和飞剑在半空相撞，惊天的爆炸声响起，火球被飞剑的滔天之威炸的粉碎。

    漫天火雨洒落，许悠然一身狰狞的钻石品质冰甲，手持似梦似幻的钻石品质长剑，从火海中穿过，直扑那头巨大无比的斑斓虎。

    “嗷！”那头斑斓虎一声狂啸，冲天而起，双爪探出。

    身高足有六七米，体长超过二十米的巨型斑斓虎，如同一栋小型楼房一般。

    无数细密的彩色鳞甲覆盖全身，伸出的爪子差不多有半米长，猩红的舌头上满是锋利的骨刺，锅盖大小的双眼，闪烁着绿色的寒芒。

    这些跳蚤一般的人类，一再骚扰它的领地，早已让它忍无可忍。

    如果刚刚不是人太多，可能不是对手，它早就想出来逞一下凶威了。

    现在就来了一个人，连给他塞牙缝都不够。

    对于它的巨大体形来说，那些六七米长的暴烈鼠，才是最好的食物。

    人类这种瘦小的体型，完全不够它饱餐一顿的。

    而且这些人类实力都非常强，打生打死的却还不够一顿口粮。

    已经有了初步智慧的斑斓虎可不傻，犯不着跟人类拼死拼活的。

    数万只暴烈鼠，那是它的长期饭票，算是附近几头天灾级变异兽圈养在这里的食物。

    可现在不但被这些人类杀了个七零八落，竟然还敢孤身一人来抢地盘，真是活得不耐烦了。

    这头斑斓虎虽然有了初步的智慧，可并没有上过学，也没绑定神国系统。

    绝大多数时候，还是凭借本能行事。

    在它看来，这些人类就是来抢猎物、抢地盘的。

    绝对是想把它赶走，这些人类就能独霸这些暴烈鼠。

    用心险恶，必须要杀一儆百！

    小虫子，给我死！

    暴怒的斑斓虎，迎向了来自地星的强大战士。

    “唰、唰、唰！”三面镜盾瞬间出现。

    斑斓虎扑在半空中的身体都是一窒。

    这……

    什么情况？

    镜盾可不是只有一面是镜子，而是两面都是镜子。

    斑斓虎在三面镜子里，看到了三个自己，都在向它扑来。

    威武、霸气、气焰滔天……

    “嘭！”它巨大的身躯撞上了一面镜盾，“哗啦！”镜盾粉碎。

    “唰！”又一面镜盾出现。

    “唰、唰、唰……”许悠然身形一晃，觉醒技分光化影，两道身影全部手持长剑斩向斑斓虎。

    三面镜盾之间，无数个许悠然出现，全部手持长剑杀来。

    一时之间，斑斓虎眼花缭乱，根本无从分辨真假。

    战技，自在问心剑，六段斩不断、理还乱之剑。

    我有一剑，摧城拔寨！

    我有一剑，翻江倒海！

    我有一剑，有我无敌！

    我有一剑，斩妖除魔！

    剑意，除魔！

    千万颗太阳在许悠然手中炸裂，十几道凝练到极致的剑光，裹挟着煌煌天威，带着横扫寰宇之势，劈向那头巨大的斑斓虎。

    面对强大的天灾级变异兽，许悠然哪里会留手，出招就是绝杀。

    “嗡！”空间都被撕开了一道黑漆漆的伤口，死亡的危机，瞬间笼罩了斑斓虎。

