    九头纳迦，不，可以说现在已经是五个半头的纳迦了，几乎都可以见到其怒火高涨的情况，飞速的扑向陈默这边！

    实在是太欺负蛇了，而且还是如此小的一个小小爬虫，怎么可能不将陈默给碾碎之后，然后在吃下去，变成粑粑后埋掉！

    如此，才能让五个半头的纳迦心中舒畅一番！

    整个山洞中，因为纳迦的突然加速，黄沙都被其弄的到处弥漫开来，在灯光的映衬下，此刻纳迦的身影显的更加可怖。

    陈默见到纳迦冲过来，顿时也掉头就跑。不是打不过纳迦，而是他现在就是个打酱油的，不能搞的太过显眼，现在扮演的不过是个雇佣兵而已，相对异能者来说就是个普通人，纳迦冲过来，怎么可能不跑呢？

    当然，他也没有将纳迦引到雇佣兵的那边，或者说引导异能者的那边。现在明明知道纳迦就是冲着自己来的，如果还将这头发疯的纳迦引过去，那么可想而知，那些人还能够活下来几个，还真的不好说。

    也不能将方向确定成异能者那边，不然那些异能者死伤几个，不说蒂娜了，就算是普通异能者，说不定在陈默跑过去的时候，就会对他出手，绝对下手被身后的纳迦还狠。

    而另外一边，就是山洞出口的方向，如果向那边跑动，那么就会被纳迦给堵死，到时候没有转圜的余地，可能不想暴漏实力都不能够了。

    因此，陈默只能带着纳迦，绕了个半圆，将方向对准山洞的中心。

    山洞中间，大坑就在哪里，他决定还是跑到大坑中去。虽然刚刚从大坑中~出来，但是还是必须再次进去。至少，进去后能够掩盖一二他的攻击动作，这样也能够让其他人看不出自身的实力。

    陈默在前面似乎是玩命的飞奔，而五头半的纳迦，在后面则愤怒的追赶。虽然在一点点的接近，但是还是需要时间的。

    再说了，陈默本来距离大坑边缘就不远，因此需要的时间并不多，整个算下来，他进入大坑之后，纳迦可能也就堪堪追到其身后。

    这头纳迦，在追陈默的时候，还不忘了挥舞一下蛇尾巴，来增加在沙地上的移动速度。

    但是这种挥舞尾巴，动作很大，甚至在随着陈默转了个半圆，改变方向的时候，差点就将一个异能者给抽飞了。

    这也是因为陈默改变方向的时候，是靠近异能者这边，远离雇佣兵那边。所以没有想到的是，因为速度太快，异能者在向后撤退的时候，其中一个由于速度太慢，直接被纳迦的蛇尾给擦中。

    这一下，直接就是一团血雾出现！这个异能者的胳膊，被其擦中而变成了一团血雾。这个异能者，也因为这样的伤势，直接昏迷过去。

    好在仅仅是擦中，而不是扫到身体上，算是这个异能者保住了一条命。

    众多的异能者赶紧上前帮助，救助这个异能者。而陈默则被他们所忽略，仅仅看着其在纳迦前面飞奔。

    本来，纳迦的速度应该更快的。但是现在纳迦的心里有了一点阴影，它在奔跑的时候，剩下的吴哥蛇头，将中间额那个蛇头护住，绞合在一起，放置陈默会再给受伤的头颅上，扔出个什么危险的东西。

    这头纳迦已经被那个轰天响地的东西，弄的有些害怕了，所以必须要防备一二。

    因此，陈默回头看了一眼后，见到没有什么好坑纳迦的地方，也就只能专心跑路，而不是回头扔自己做的那个威力加强版的C4。

    实在是没有机会，这只纳迦已经有了防备，变的很小心。

    “唰！”的一声，陈默就直接跳入了身前的大坑中，然后落地后直接下滑！本来上次因为纳迦冲出坑洞，所以大坑周围的黄沙就下滑了很多。这一次再次这么一弄，倒也感觉像是阻力变大，黄沙遗漏的少了很多。

    而他的前方，则是一片的毒蛇，正在疯狂的朝着大坑的中间爬行。

    这些眼镜王蛇，因为纳迦的嘶吼消失，所以它们直接就反身撤回这个大坑中，似乎大坑底下就是这些毒蛇的窝一样。

    虽然这些毒蛇好像都是怪物，没有什么灵性，但是要说趋利避害的本能，还是有的。陈默猜测，这些毒蛇无论是生前，还是被制作成毒蛇怪物之后，都会本能的害怕这只纳迦。

    甚至，陈默猜测，这些毒蛇本身，就是这只纳迦的食物。

    毒蛇在前面逃跑，并没有反身回来咬陈默。而陈默的身后，则是一只庞大的身影，直接腾空而起，然后就朝着陈默的身体~位置落下。

    “呵呵！”陈默现在看到坑边并没有什么人看到，就直接加速一闪！

    纳迦落下，直接收不住惯性，朝大坑的中间滑落，溅起了大~片的沙土，弥漫了一大~片的空间。

    而陈默却趁着这一大~片的尘土，看不清的时候，直接加快速度，追上了那头滑落的纳迦，然后一脚蹬在了这头纳迦的身上。

    “嘭！”

    “嘶昂~！”

    这头纳迦，当时还没有反应过来，就感觉身体犹如撞到了什么，身上被撞位置的鳞片，直接粉碎爆开，一片血雾紧跟着爆开，然后就是身上的血肉爆开！

    而由此引发的力量，直接将它庞大的身躯，离地飞翔了十几米，然后变成更加快的速度，朝着大坑中间滑落。

    纳迦的蛇眼顿时张开，也不护着中间的头颅了，这是怎回事？自己好像是被一个认为的蝼蚁，给踢了一脚，然后自己的身体就受伤了，飞起来了，这是现实么？

    纳迦的心里，翻滚着不可置信，却见到一个黑乎乎的东西，直接朝着受伤的蛇头空口飞来，想要保护一下，但是它的其他蛇头，还收不回来。

    于是，几个大脑都有所反应。

    ‘我是中间的蛇头大脑，大家快来保护我！’

    ‘马上就来！’几个大脑立刻回复道。

    蛇头的几个脖子却说：‘等等，没有那么快的速度！’

    于是，眼睁睁的看着一个似曾相识的东西，掉落到脖子上被炸开的洞口中。

    “轰隆！”的一声，中间的蛇头就在这个声音中，直接被炸成了两段！

    但是还没有等这头纳迦嚎叫，陈默再次追了上来，然后一脚踹了下去！

    “嘭！”

    纳迦巨大的蛇体，刚刚才落地下滑一点距离，但是却在这踹飞的一脚当中，再次起飞，朝着大坑中跌落！

    蛇身和刚刚一样，再次有巨大的血雾伴随！

    蛇身的疼痛刺激，却让这头纳迦并没有张开蛇口叫喊。它已经知道，如果自己张口叫喊的话，剩下的五个蛇头都不会有好结果，所以只能忍辱不叫喊！

    但是中间受伤的蛇头，因为被炸断，这种伤势，让纳迦的活力一下子葬送了大约百分之五十左右。实在是中间的蛇头非常的重要，可以说是中心控制。但是此刻中心被炸~毁，其他的蛇头都是眩晕状态，甚至对身体的操控，都有着明显的迟钝。

    再加上被陈默一脚，蹬飞了起来，而被蹬的地方，整个蛇身鳞片都爆开，黑血撒了一地！

    陈默一脚的力量，纳迦的身体实在是承受不住，直接都一下子伤到了里面的骨头。

    飞在空中的纳迦，剩下的五个头颅，也都翻滚着一个思考，就是这个蝼蚁怎么有这么大的力量，能够将自己踹飞，并能够踹的自己受伤？

    这怎么可能？如果是这样，难道自己一出现的时候，不会出来将自己踹几脚么？怎么会等到这个时候才踹自己呢？

    还有，既然这么强大，还在攻击自己的时候老是偷袭，如此行径妄为一个强大的蝼蚁！

    纳迦心里苦，纳迦想哭！

    漂亮的脑袋少了四个，尤其是最最重要的中间脑袋，想要恢复，都不知道需要多长时间。没有错，纳迦是可以恢复的，只要吞噬的足够的物质，那么它的伤势都能够恢复。

    但是由于缺少了重要的中间脑袋，那么恢复起来就会变慢很多。

    陈默当然不会理会这头落入大坑中间的纳迦，那种心里独白。反正这头纳迦也不会说什么人话，也不会将自己所承受的攻击，告诉给蒂娜等人。现在又是在大坑内，没有其他人看着，自然也就稍稍放开了攻击力度，将其一脚就给踹伤。

    快速的跑到那个被炸断的蛇头前，直接一把将蛇头上闪亮的东西一抓，连带着蛇头上的鳞甲都给扯了下来。然后给这个半截蛇头内扔个威力加强版的C4，然后一脚将这个蛇头踹向纳迦，让这个蛇头追随纳迦而去。

    从陈默跳入大坑中，到一脚踹飞断蛇头，也就仅仅几秒钟的时间，这也是令纳迦没有反应过来的原因，也是陈默他不想让人见到自己的这些动作。

    他想赶紧抵达目标，看着蒂娜完成任务，然后做猎人什么的。老是跟这些怪物消耗精力，真特么耽误他的时间。

    因此，在纳迦一落到大坑中，他就迅速出手，甚至纳迦都没有反应过来，就被送到了中间的那个黑坑中。

