    在别人的主场赢下比赛很爽，但赛后的谩骂很难听，特别是在主场氛围最为浓烈的甲骨文球馆。

    经历过生活的毒打，霍华德现在的脾气可以说是还不错的了，基本上不会生气，无论是在私下还是球场上。

    可今天倒好，回更衣室的时候，球员通道两侧的勇士球迷愣是给霍华德给骂破防了，当即不顾一切就要冲上去跟那个光头球迷干架。

    得亏周乓和东契奇眼疾手快及时按住了霍华德，这才避免了一场大祸。

    要知道，上一个跟球迷动手的慈世平在当时可是被禁赛七十场！

    现在的霍华德对马刺非常重要，他要是被禁赛，那对马刺来说实在是个噩耗，说不定这个勇士球迷打的就是这个如意算盘。

    “艹！我他妈越想越气，还得回去干他！”

    眼看霍华德这二愣子真站起来往外走，东契奇和周乓又上去拉了一把。

    “老霍，这种人还需要我们亲自动手？”

    一直沉默不语的瓜哥忽然在角落里轻描淡写地说了这么一句话。

    霍华德先是一愣，而后立刻明白了安东尼的意思，赶紧过去抱住了安东尼的大腿……

    五月十六号，第二场比赛继续在甲骨文球馆进行。

    第一场比赛的失利并没有让勇士球迷失望，相反，他们激情更甚，随处都能看到举着旗帜的美女。

    不过有一点很有意思，那就是今天球员通道两侧的观众嘴里很干净，再也没有一个人敢朝马刺球员骂脏话。

    第二场比赛双方都没有改变阵容，依旧是那十个人担任首发。

    比赛刚开始，马刺率先吹起进攻的号角，周乓和上场比赛的节奏完全不同，一上来就忙着串联球队，助攻东契奇和阿尔德里奇内外开花、

    勇士那边更为简单粗暴，上来就是跑轰！

    不过在本轮系列赛开始之前马刺就针对勇士的进攻做过针对训练，此时周乓单防库里、东契奇单防克莱，利用身高和臂展的优势，不给对面任何轻松投篮的机会。

    接连在外线投丢三球，库里和克莱明白，今天这场比赛想通过进攻获胜已经不太现实了，那就只能依靠防守先稳住局势了！

    周乓难得持球单打一回，克莱立刻上前给足了身体强度。

    变向衔接转身，周乓试图过掉克莱在中距离出手。

    不曾想远在底角的伊戈达拉不要命地奔跑着协防过来，转眼间就跟克莱形成了包夹之势，两人四手将周乓的传球角度完全封死。

    “妈的，都玩命了是吧，那我也来！”

    周乓被逼到了绝境，干脆不想着传球了，先是从人缝中将球推出去，接着憋住一口气同时支起两边的肘子，顶开两人传过去，接球单脚起跳上篮打进。

    这波裁判看的很清楚，但并没有吹哨。

    在季后赛的舞台，在被包夹的情况下有轻微推人的动作根本不值得吹，要不然季后赛就打成常规赛了。

    再说了，哨子少，比赛打得也流畅，球迷看得也舒服，裁判也不用担心被人骂娘，何乐而不为呢？

    说回比赛，加上周乓这次的两分，比分暂时来到19:11，分差已经扩大到了八分，勇士又陷入了追分的麻烦中去。

    第一节最后几分钟，库里和克莱继续在外线尝试，奈何这两人跟戴了杜蕾斯一样，无论如何都射不进去！

    首节比赛打完，比分来到25:13，马刺领先十二分。

    马刺休息区，波波维奇强忍住笑意。

    “不要太大意，上一场比赛勇士开局也不顺利，但是后面库里和克莱的状态会回暖，我们一定要时刻注意防守三分！”

    勇士休息区，科尔也只是稍微有些紧张。

    “没关系的，这也不是我们第一次开局落后，我们是慢热型的球队，等到我们找到手感，比赛形势一定会逆转的！”

    哨声响，第二节比赛开始。

    马刺坐拥十二分的领先优势，丝毫没有急躁，每一次进攻周乓都等到所有人落位，而后才不慌不忙地布置起战术，将球交到最适合终结的点。

    防守端马刺更是不骄不躁，周乓死盯库里，而且放突不放投，反正内线有霍华德，中距离有德罗赞补防。

    尽管勇士挡拆战术用的出神入化，库里和克莱也确实跑出来几次绝佳的空位三分机会，不过还是那个问题，他们投不进啊！

    终于，在第二节最后两分钟库里终于命中了本场比赛的第一记三分球！

    别说现场勇士球迷泪目，就连周乓都忍不住走过去为库里鼓掌。

    “好兄弟，你再投不进我都怀疑你被夺舍了！”

    库里扯了扯嘴角，朝着周乓翻了个白眼。

    这吊人是真他妈不要脸，比分落后的时候一副司马脸，搞得好像全世界欠了他一百万一样。领先的时候就装圣母，一口一个好兄弟！

    半场结束，比分来到了51:31，分差赫然来到了二十分！

    回到更衣室，波波维奇依旧沉住了气。

    “小伙子们，不要高兴的太早，别忘了第三节的勇士才是最强的，我们绝不能掉以轻心，明白吗？”

    要是在其他球队，周乓肯定会对教练的话嗤之以鼻。

    开玩笑，半场领先二十分，而且库里和克莱手感还不好，怎么可能被翻盘？

    可他现在是马刺球员，这是一支被诅咒过的球队，三十五秒都能被麦迪砍下十三分翻盘，还有什么是不可能的？

    “一个个的都打起精神来，老头说的没错，我可不想重蹈当年GDP的覆辙，第三节再加把劲，彻底杀死比赛！”

    苟圣都发话了，其他人自然没有再偷懒的想法。

    另一边，勇士更衣室的气压就要低多了。

    在这种情况下，科尔相当的无助。

    他的战术没有任何问题，角色球员发挥的也没有问题，唯独库里和克莱这两人的手感都不好，半场加起来才进了两记三分！

    这种时候他能说什么？

    要是无意中又给他俩增加了压力，那下半场不是更不准了吗？

    十五分钟无言，下半场双方易边再战！

    勇士一上来就展开了猛烈的炮火攻击，不仅是库里和克莱，就连格林都在外线投起了三分。

    只是时运不济，篮筐都快被砸歪了，球就是不进！

    趁着这段机会，马刺转而利用内线的高度优势进攻，要么得分，要么造成防守犯规，得分慢是慢了点，但稳啊！

    距离第三节结束还有三分钟，比分已然来到了72:48，分差来到二十四分。

    目前为止，库里三分十四投一中，克莱三分八投一中，完全没有手感复苏的迹象。

    尽管科尔不愿意承认，但现实就是这样，他们又在主场输了，而且是被马刺三节就打爆了！

    “嘟嘟！”

    这场煎熬的比赛终于落幕，最终比分定格在了112:81，马刺在勇士主场狂胜三十一分，最后一节他们甚至都没有用首发球员！

