    马周策马撞向敌阵橹楯之墙，手中长矛一甩，刺翻一人。

    只是敌阵矛戟成林，弓弩成群，马周胯下战马胸颈部位，接连中招，战马悲鸣一声，扬起前蹄倒地，马周被甩下马背，几乎是头部朝下，狠狠贯在地上。

    所幸此处临近湘水，土质松软，加上马周兜鍪内有鹿皮内衬，总算避免了脑袋开花的命运。

    不过这一下也着实摔得不轻，当他晕头转向的爬起来，尚未搞清楚方向，楯墙内便接连探出数支锋利的长矛，迎面搠至。

    危急时刻，马周杂眉一挑，双目圆瞪，发出一声雷霆般的吼声，拔刀左劈右砍，连断两矛，第三支矛却乘机戳中他的胸口。

    所幸他身上袍铠十分精良，矛锋穿透甲片后，仅刺破皮肉少许。

    马周吃痛，左手握住矛杆，拔出后猛地用力一扯，敌方士卒一时不备，直接被他扯出楯墙，马周随即手起刀落，一刀将其枭首，鲜血霎时间瀑布一般洒落。

    此时马周的左右两侧，刘景军将士犹如惊涛拍岸一般，连绵不绝地冲击着荆州军圆阵楯墙。

    在这种舍生忘死，一往无前的攻势下，荆州军楯墙虽被冲得凹凸不平，却显得韧性十足，硬是顶住了刘景军汹涌的“洪流”。

    反观荆州军楯墙之下，短短片刻工夫，刘景军就出现了巨大的伤亡，武器零落，尸体枕藉。

    马周迎难而上，三冲楯墙，却是三度被敌阵矛戟逼退回来，气得他咬牙切齿，却又无可奈何。

    马周这边一时难以突破，但另一边的蔡升、韩广二人，却是在不久之后，凭借个人“勇冠三军”级的勇武，率众强推楯墙，登锋履刃，一举攻破了荆州军的铁桶阵。

    蔡升、韩广冲锋在前，于敌群之中往来冲杀，莫有能当者，所谓虎入羊群，亦不外如此。

    《吴子》有云：“一军之中必有虎贲之士，力轻扛鼎，足轻戎马，搴旗取将，必有能者。”

    猛将乃一军之表率，刘景军士卒紧随蔡升、韩广的脚步，潮水般冲垮荆州军的阵地，之后对溃卒一路穷追猛打，大砍大杀。

    侧翼一破，圆阵便像是被戳破了的皮球，正面的荆州军士卒陷入极大恐慌，几将崩溃。

    刘景见此，果断集合一支人数超过百人的骑兵出击，最终成为压垮荆州军的最后一根稻草。

    “轰隆隆……轰隆隆……”

    奔腾的马蹄声，激昂的喊杀声，上百骑兵列雁形之阵驰进，以排山倒海之势冲向荆州军阵地。

    骑兵尚未接近，荆州军士卒就崩溃了，丢盔卸甲，豕突奔逃，不顾一切的向湘水岸边逃去。

    此刻习珍已经难以制止部曲的溃败之势，身体被蜂拥而逃的溃兵撞得左摇右摆，险些摔倒。

    “校尉……”几名亲卫拉住习珍的手臂，脸上无不带着惊慌地喊道：“快走！快走！迟则晚矣。”一边说，一边拖拽习珍。

    习珍叹了一口气，这会蔡和部大多数士卒皆已安全退回水上，他也算勉强完成了断后的任务，便任由亲卫、溃兵裹挟，逃往湘水岸边。

    率领百骑的乃是刘亮、马周及羌胡阿仆，三人率先突入溃兵之内，挥舞刀矟，肆意砍杀。

    尤其是阿仆，其人身长八尺余，臂力绝伦，马矟之锋甚锐。并且其十分精于骑射，可谓弦无虚发，追击过程中，自曲长以下，死在他手中的已有七八人。

    而蔡升、韩广部士卒距离岸边更近，在将侧翼的荆州军溃兵赶下湘水后，调头截住习珍等人。

    前有堵截，后有追兵，习珍等人几乎陷入绝境，为了活命，败兵们奋起最后的余勇，狠狠撞上蔡升、韩广部。

    然而他们即便孤注一掷，使尽浑身解数，也无法撼动蔡升、韩广部分毫。随后他们便遭到了背后刘景军骑兵的践踏。

    眼见部曲将被刘景军围歼，习珍四处奔跑，仗剑疾呼，聚起最后几十名士卒，结成圆阵，勉强获得一丝苟延残喘的机会。

    蔡和神情惶恐，不住望着南岸及西南方向，劝蔡瑁道：“从兄，习校尉陷入重围，以如今形势，恐怕将凶多吉少……不如……”

    “众目睽睽之下，你让我抛弃习校尉？”蔡瑁怒视蔡和道。

    习珍可不是什么无足轻重的小人物，他是襄阳习氏的嫡系子弟，蔡瑁今日若是当众抛弃习珍，日后回到襄阳，必会受到习氏的指责与非难。

    蔡瑁虽然不惧习氏，然而襄阳各个大族冠姓之间，世代联姻，可谓牵一发而动全身，不到万不得已，他绝不想与习氏交恶。

    蔡和面红耳赤的辩解道：“唉！形势如此，为之奈何？就算从兄现在派出手中全部兵力，也很难救出习校尉。况且，继续停留于此，随时会有全军覆没的危险，我们岂能为救一人而涉险，从兄乃是主帅，不能不察。”

    蔡瑁默然无语。

    “敌船……敌船……”荆州水军将士忽然惊恐的大叫起来。

    只见西南方向蜿蜒的水道，转出大批艨艟、斗舰，舳舻相连，帆樯旗帜如云，蔽江而下。

    “从兄……”蔡和焦急道。

    蔡瑁面目赤红，几乎将牙齿咬碎，才吐出一个“撤”字。

    蔡瑁撤退的命令一下，荆州军将士不禁长舒一口气，当即调转船头，划动橹棹，竞相逃命。

    不过湘水两岸的刘景军及荆蛮，显然不想他们轻易逃脱，一时间箭矢遮天盖地，如雨而落。

    所幸荆州军撤退时乃是顺流，没过多久便成功脱离刘景军的攻击范围，与后军会合。

    直到这时，蔡瑁才得知后军情况，他们刚才遭到了敌人火船袭击，被焚十余艘大舰，相比于全军覆没的前军，惨遭重创的中军，这点损失简直是微不足道。

    蔡瑁心下稍安，然而当他瞥见后方紧追不舍的刘景舰队，顿时感到大为光火，《兵法》云：“归师勿掩。”何必如此逼迫？

    气愤归气愤，蔡瑁却也没有反身再战的勇气，只能灰溜溜北逃。

    