    小破球虽然已经不算是世界树宇宙的国度了。

    但……

    渣男这东西是遗传的。

    地球男人之所以多渣男，也许是跟小破球本身是分不开的，小破球就和莱克曾经说过的一句话有些而相似。

    那就是，我爱你，但我会娶她！

    小破球已经是现实宇宙的了，但在很多的事情上，其实，小破球还是和世界树宇宙藕断丝连的。

    “我怀疑奥丁那老家伙在使坏。”

    “什么？”

    莱克摸了摸下巴，看去塞弗，重新说了一遍：“我本来以为仅仅是地球这边时间膨胀了，但事实上，世界树宇宙内的时间也跟着过去了四年。”

    塞弗眨了眨眼睛，然后摇头：“这话题我不熟悉，我可没有学习量子力学。”

    莱克笑了一声：“这是时间学，没人能够精通的。”

    就算是莱克有了时间三闺女了，但在时间这上面，莱克有些时候也会很头疼的。

    那边的戴安娜眼珠子直溜溜的转着，注视着莱克与塞弗两人，然后想着刚刚塞弗说自己不会受伤的事情，小脚垫着朝着外面悄咪咪的走去了。

    下一秒。

    戴安娜在一脚迈出大殿之后，然后哧溜一声，哇啊哦一声，便是朝着山下跑去了，她要骑马，她也要学摔跤。

    塞弗无语的摇了摇头，看去莱克：“戴安娜很像你。”

    莱克微笑道：“女儿都像我！”

    塞弗笑了笑，过了一会儿，和莱克坐在了沙发上之后，然后继续着刚才的话题：“你的意思是，奥丁故意调整了时间？”

    莱克嗯了一声。

    世界树宇宙，原本掌控着过去、现在、未来的时间三女神已经从世界树上离开，成为了他的闺女，成为了他的混沌原力树上的时间三女神了。

    现在世界树宇宙的时间还在流动，但却是诸神黄昏的时间线接管了。

    “为什么？”

    “为了尽快平息世界树宇宙的动乱吧。”

    莱克摸了摸下巴，看去塞弗说道：“从表面上，我将混沌原力宇宙彻底化作平行宇宙，而奥丁就是趁我这个时候无暇他物，直接以主神之力撼动时间，让时间膨胀。”

    外面不到半个月。

    世界树宇宙中已经过去了四年。

    在最开始的时候，伴随着天国星云的出兵，阿萨神族已经算的上是焦头烂额了。

    但这一次，奥丁趁着天国星云举族搬家到了混沌原力树宇宙的空档，为自己争取了四年的时间，让其儿子索尔带着阿萨神族彻底的平息了世界树宇宙各族的动乱。

    不得不说……

    奥丁这一步棋走的很微妙。

    但……

    塞弗挑眉：“表面上，那真实目的呢？”

    莱克回神看去塞弗，摇了摇头：“我不知道。”

    “什么？”

    “诸神黄昏的时间线已经转动了，眼下，随着时间的推移，诸神黄昏的来临更加无可阻挡了，如果你是奥丁，你会明知道推动时间线，会让自己不可避免的面对诸神黄昏，你会去推动吗？”

    “不会。”

    “但奥丁偏偏就推动了。”

    “……”

    所以莱克才会说，奥丁这一步棋走的很微妙，而不是很妙。

    从表面上来看，奥丁直接引起了世界树宇宙的时间膨胀，为自己争取到了四年的时间，重新让阿萨神族掌控了对于世界树宇宙的绝对控制权。

    但……

    这对于奥丁而言划算吗？

    在最初的时候，奥丁几乎是想尽了一切办法，试图来延缓诸神黄昏结局的到来，可是眼下呢，奥丁此举根本不算是延缓，倒是像极了一个弱者在面对困难的时候，所选择的那来自破罐破摔的无能狂怒与呐喊了。

    可奥丁是这样的人吗？

    塞弗想了想：“也许，奥丁打算统合力量，与你一决死战？”

    莱克回神：“不会！”

    “为什么。”

    “因为我会杀了他。”

    “……”

    从表面上来看，奥丁直接花费了四年的时间重新消灭了世界树国度上的反对者，再一次的让自己的统治稳定了下来，看上去是要集中力量来对莱克干票大的。

    但，奥丁已经错过最佳时机了。

    奥丁不可能不知道这一点的，所以，哪怕奥丁的智慧勉强合格，都是不会选择这么做的。

    “那奥丁是打算做什么？”

    “谁知道呢。”

    莱克如是的道了一句，摇了摇头，轻笑了一声道：“困兽的局面已经布置好了，奥丁在怎么跳，都不可能跳出我的手掌心了，倒是墨菲斯托……”

    塞弗说道：“我听赫敏她们说过了，怎么样，这算不算你第一次追女失败？”

    莱克嘴角抽搐了一下。

    “追女？墨菲斯托是个男的，而且还是个巨丑的男的。”

    “我知道。”

    塞弗眼角带着笑意：“但意思差不多，你想要墨菲斯托臣服于你，但墨菲斯托就是不愿意，这就是失败，不是吗？”

    莱克抬头，叹了一口气：“所以，老墨这是在自寻死路啊。”

    天堂有路，你不走。

    地狱无门，你偏要投。

    莱克心中如是想着，随即看着张了张嘴的塞弗，似乎知道塞弗想要说什么，直接面无表情的说道：“我知道你想要说什么，别说。”

    塞弗微笑道：“是吗，你真知道？”

    莱克呵呵的笑了一声。

    塞弗还能说什么？

    具体的话，莱克也许猜不出来，但那话的意思，莱克还是能猜出来的。

    左右无非就是类似于，莱克追女不成直接下狠手剁了，类似于，你得不到的，别人也休想得到的，那种专门用来形容反派的话语。

    这不好。

    莱克不想听。

    所以……

    莱克也没有给塞弗说话的机会，直接吻住了塞弗，然后，在天堂岛度过了三天之后，直接一个转身，重新回到了华盛顿特区的白色宫殿之中。

    “好久不见，母后。”

    “……”

    正在那边办公的母后凯伦，看着坐在沙发上的莱克，挑了挑眉，脸上露出一丝惊喜的笑容，然后连忙起身，和莱克拥抱了一下：“你终于回家了？”

    说着。

    凯伦看去莱克：“你可是缺席了四次最重要的节日了。”

    莱克微笑道：“母后，我从未缺席过。”

    “分身可不算。”

    “好吧。”

    莱克笑着：“那我保证，以后不会了。”

    他离去的半个月时间中，分身可是一直留在地球上的。

    但……

    分身是跟着莱克的时间走的，所以，在分身那边，事实上，也是度过了半个月的时间，而不是那么长的四年的。

    毕竟时间线上只有一个莱克，如果分身的时间线是单独的话，那还能叫分身吗？

    凯伦拉着莱克走到了沙发上，皱眉道：“怎么回事？”

    莱克耸了耸肩，将他在外面建立属于自己宇宙，然后被奥丁看准了机会，直接让时间膨胀，导致他在外面半个月的时间，而地球却是度过了四年的事情简单的说了一下。

    但……

    凯伦白了一眼莱克：“你还是那么避重就轻，你知道我想问的不是这个。”

    莱克微笑的看去凯伦：“其他的事情，也没什么了，您是我的母后，我不会瞒您的。”

    凯伦注视着莱克。

    莱克笑容依旧。

    半响。

    凯伦摇了摇头：“好吧，你从小就很有主见，我的儿子，所以，如果你觉得没有必要说，那就不需要说了。”

    莱克笑了一声，看着直接以退为进的母后，摇了摇头：“其实也没什么，我囚禁了那个伊戈，正在掠夺他的力量。”

    凯伦目光微微一缩。

    下一秒。

    莱克直接将伊戈在宇宙中的所作所为，也没有添油加醋，直接一五一十的说了一遍。

    凯伦听完之后有些难以置信：“天啦，整整半个星球的尸骨？”

    莱克点头：“是的。”

    凯伦忍不住的拥抱住了莱克，毕竟，在那整整半颗星球的尸骨之中，是有可能存在属于莱克的一具的。

    很快。

    罗斯将军还有贝蒂也回来了。

    当晚。

    一场家宴就开始了。

    莱克虽然在回到小破球的时候，已经补习了这小破球四年中的发展了，但，贝蒂还是在餐座上，叽叽喳喳的和莱克说着。

    就和当年莱克从军方离开一样，帮着莱克补习着最新的科技与其他的什么。

    莱克听得很认真。

    简单的来讲。

    在没了黑绿之后，小破球上生机勃勃，地球联合联邦推动的很是迅速，各国的货币体系也已经走到了尾声，开始有条不紊的兑换成所谓的贡献点了。

    毕竟有了成品的【物质合成器】之后，货币，也的确失去了他原本的价值了。

    眼下小破球上的局面有些类似于历史长曾经的大航海时代的前篇章，各种各样的科技开始层出不穷的爆发着，然后以最快的速度完成着替换。

    小破球的星际船坞也预定在今年年底竣工了。

    能够驾驶星际飞船的公民也已经培养出来很多了，甚至，可以这么说，如今以地球联合联邦的的人才储备，仅仅是会飞船跟不上人才，而不是人才跟不上飞船了。

    毕竟在莱克送的大礼包中的，可是有一个东西，叫做【虚拟学习系统】的呢。

    以前小破球觉得时间不够用。

    眼下。

    小破球已经在得克萨斯州那边，已经建立了一座占地面积极大，容纳着来自世界各地学生的【地球星际学院】了。

    ……

