    　　说话间，陈旭眼神如同剑锋，瞬间直戳吴年心底，之后恐怖而又疯狂的萧杀之气就从陈旭身周扬起，将吴年死死压制。

    　　吴年知道，只要他稍稍露出怯懦，很快就会被对方瞬间用雷霆的手段秒杀。

    　　吴年并不是弱鸡，临阵对敌的经验相当足，而且今天他来也没准备打无把握之战，当即他脸上挂起笑容：“陈旭，你的确比我料想的强悍，但可惜了，你今天的对手是我，我可不是只有勇武的莽夫！”

    　　吴年撂下这话后，不远处的黑暗中走出一人。

    　　“陈先生，我是国安的钱峰，隶属国安安全调查司，对有些事情我有疑问，希望先生能配合我们的工作，跟我回国安接受问询！”钱峰一脸客气的笑容。

    　　吴年呵呵的笑：“即便你只是普通人，我也会给自己留后手，更何况是游子渊已经警告过我你的能力，我怎么可能什么都不准备就来找你麻烦？”

    　　钱锋满脸正色的冲陈旭说：“陈先生，希望你配合我们的工作，国安会公正处理你的情况！”

    　　说到这，钱锋拿出手铐往陈旭而来。

    　　陈旭淡淡的说：“你以为凭他能擒住我？”

    　　吴年哈哈道：“那你可以逃啊？说实话，我更希望你做这种愚蠢的选择！”

    　　钱峰说：“陈先生，我希望你不要做无谓的挣扎，你越是抗拒，事情就会越麻烦！”

    　　吴年哈哈道：“动手啊？你刚刚不是很嚣张吗？你若拘捕，从今天开始，你将会被国安以间谍罪通缉，但你不逃……嘿嘿！”

    　　陈旭当然知道吴年的笑什么意思。

    　　逃他就成了通缉犯，不逃，国安里肯定有吴年设计好的一系列事情等着他。

    　　钱峰正色道：“吴少，你说什么呢？我们国安可一向公正，不逃才是正确的选择，坦白从宽，抗拒从严嘛！”

    　　话说到这，两人相识一眼，狂笑起来。

    　　显然，陈旭已被吴年迫到了进退维谷的境地，横竖都是死！

    　　吴年戏谑盯着陈旭：“这就是你跟我吴年作对的下场！”

    　　陈旭轻轻一笑，正想说点什么时，忽然停车场入口处传来急促的引擎轰鸣。

    　　听到这声音，顿时吴年脸色阴沉了下来，直接按响了耳麦。

    　　“你们踏马怎么做事的，不是让你们不要将人放进来吗？”吴年没好气的骂道。

    　　“头！这真不是我们不拦，而是根本没法拦啊！”手下在耳麦中委屈道。

    　　“怎么回事？”吴年问。

    　　“头，你自己看看是谁的车就知道了。”

    　　手下话撂下，吴年就将目光投向了车辆前来的方向，之后他也惊呆了。

    　　来的是辆不起眼的A8，但吴年却知道这A8是防弹版的，而且车头前挂着白牌，更恐怖的是牌照上的数字，前面一串零！

    　　看到这张车牌和这辆车，顿时吴年的冷汗就下来了。

    　　这是叶家在魔都叶天南的专车啊！

    　　我的天，搞什么飞机？

    　　这大小姐怎么来了？

    　　吴年满心蛋疼震惊暗想。

    　　当下，叶天南并不在魔都，但叶家小姐在！

    　　嘎吱一声，奥迪稳稳停在了几人面前。

    　　随后，车上下来了一名身着长裙的女子。

    　　一身罗蓝色的紧身长裙将她玲珑凹凸的绝妙身材展现的淋漓尽致，小巧而性感的高跟鞋，使得她步履轻盈，乌黑而柔顺的长发绾成一个高贵的发髻，白金的精致链子，将她白皙粉嫩的脖子衬托的格外修长，整个人仿若充满了恬静淡雅的仙气般，她那双如同黑夜中星辰版闪耀的眸子，更是让她的绝美染上了一层神秘感。

    　　陈旭也愣神，他没想道来的会是她。

    　　来人居然是他上次在海洋过桥时，碰巧救下的那名美女。

    　　“叶……叶小姐，你怎么来了？”吴年支支吾吾，很是畏惧的样子。

    　　这位突然到来的叶小姐却直接将吴年无视，急匆匆到了陈旭身边，上下打量，见陈旭没事，她才神情一松。

    　　而见到这幕的吴年蛋疼起来，心头暗想，难道陈旭跟这位大小姐有关？

    　　希望不是这样！踏娘的，事情怎么出了这种反转？

    　　吴年满心无语，他怎么也想不到，堂堂帝都叶家大小姐叶若嫣会因为陈旭而来。

    　　算计陈旭的时候，吴年几乎将可能出现的状况都推演了一遍。

    　　他自信就算是魔都排名前几的，能跟他有一拼的大少前来，他跟游子渊两人也能联手震住对方，可他万万没想道，来的不是纨绔，而是在帝都内无数男人为其疯狂、追捧的天之娇女叶若嫣。

    　　叶若嫣也是半小时前，才得知的消息。

    　　原本她乘车跟随从准备去参加某开幕仪式的，结果路上，随从顺嘴说吴年瞎搞，居然带着战狂小队报私仇。

    　　叶若嫣随意问了句，针对谁。

    　　随从就爆出了陈旭的名字。

    　　当场，叶若嫣就惊呆了，询问随从是哪个陈旭。

    　　随从告知，他得知这消息时，顺嘴问了句，好像是从楚州海阳来的一个小子。

    　　确定被吴年针对的就是她心里惦记的那个陈旭后，叶若嫣吩咐随从快马加鞭赶来，也就有了这会儿的一幕。

    　　吴年满心蛋疼，他认得叶若嫣，叶大小姐来了后，他就不敢造次了，在旁叶若嫣不问，他就乖巧的e4666cf7不说话。

    　　钱峰却没注意吴年的表情，更不认识叶若嫣，见有人阻拦他们的好事，就装逼的上来了。

    　　“你们什么人？国安办事，不是你们能管的！”

    　　钱峰气势汹汹，一脸威势，上前就要撵叶若嫣，却直接被叶若嫣的随从拦住。

    　　“国安很吊吗？劳资还是战狂的人呢！”随从冷笑道。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　“若你是战狂的人？就更不应阻拦了，难道你不认识他，战狂的吴年？”钱峰嚣张指了指吴年道。

    　　随从嘿嘿道：“我还真不认识他，我在战狂混的时候，估计他还在吃奶呢！”

    　　“装什么逼？你谁啊？”钱峰怒道。

    　　“我叫霸行！”随从嘿嘿道。

    　　听到这话，钱峰差点没尿。

    　　霸行是谁？

    　　战狂里神一般的人物，是跟随叶天南当年创立战狂的元老之一。

    　　曾经一人力战瀛国三大刀客而不败，更是击败过黑暗者中，在沙漠战乱区万人斩过，号称无敌的圣者。

    　　霸行是绝对能算神级人物！

    　　钱峰万万没想道自己跟这神级人物见面居然是在这等场合下。

    　　而且，据说霸行几年前因为一次任务伤了元气，不再合适上战场，就退下来给叶家看家护院了！

    　　这绝美的女子不仅姓叶，还让霸行亲自护卫，是谁已昭然若揭了！

    　　扑通一声，钱峰想明白这些后，直接给叶若嫣跪了：“叶小姐抱歉，我不知道是您，刚刚我大胆妄为冒犯了您，是我该死！我该打！”

    　　钱峰一便说，一边抽其自己耳光。

    　　霸行则从头到尾正眼都没瞧钱峰一下，一脚将其踹飞：“滚开！”

    　　钱峰这国安里的牛逼人物，在霸行眼里就跟渣没什么两样似的。

    　　而周围发生这些时，叶若嫣全程目光都没从陈旭身上移开过。

    　　越看叶若嫣就越觉得陈旭是她认识的那人！

