    贺喜不明白，更有些质疑。

    “王泽你是不是生怕连累了我？”

    “这也是一个因素吧，最主要是，有些人你要面对面战败他，他才不敢再招惹你。”

    “你有没有把握？”

    “我说大姐，你问这问题可真有意思，我没把握我还往前冲，你觉得我是脑袋进水了还是脑袋让门给夹了？”

    贺喜稍一沉思，也对哦。

    只要王泽脑子正常，以王泽那变态的战斗力，哪怕干不过，全身而退都不是什么困难的事情。

    她也就不要给王泽徒增烦恼了。

    深吸一口气，说道：“行吧，我坐等你给我带来好消息。”

    王泽挂断了电话，继续假寐。

    一个多小时过去，范红回来了，带回来许多零零碎碎的东西。

    当然，还有王泽指定的啤酒。

    “王先生，午饭你看我是替你叫外卖，还是替你做？”放下东西后，范红第一时间跑到王泽的跟前询问。

    “你给我做个面就好。”王泽已经有些饿了，他可不想等外卖。

    不消片刻，一碗热腾腾的火腿鸡蛋面就端到了他的跟前。

    王泽尝了一口，味道一流，不输外面的名牌面店。

    “厨艺不错呢！”王泽禁不住夸赞。

    “我受过厨艺培训。”范红腼腆的回应。

    “难怪，对了你不吃？”

    “我先等你吃完。”

    这是面，放一会就要糊，王泽忙说道:“不要那么多规矩，都是年轻人，怎么随意怎么来，你去端出来吧，咱们一起吃。”

    范红有所迟疑，扭捏半响才把自己的面端了出来，坐在王泽的对面吃了起来，那整个状态，非常斯文，很有教养的模样。

    “红姐结婚没有？”王泽主动找话题，双方都不说话，气氛实在太尴尬了。

    “啊？”范红却有些措不及防，毕竟这种问题是很隐私的问题。

    但是雇主都开口问了，她也不好不回应。

    “我离异了，有个两岁多的女儿。”

    “……”开口就问到了对方的痛处，王泽对自己相当的无语。

    范红倒是很坦然:“那是个超级不负责任的渣男，离了挺好。”

    “你当住家保姆了，女儿由谁照顾？”

    “女儿在医院做治疗，软骨症，那渣男就是因为这样跑的。”

    “能治好么？”

    “医生已经建议接回家好多遍了，说已经错过了最佳治疗时期，能治好，除非有奇迹。”

    王泽心想，自己不就是那个奇迹么？

    “我也是医生，擅长疑难杂症，指不定能治好你女儿，等有空了你带我去看看。”

    范红点头答应下来，却没有抱太大的希望。

    她心里清楚，奇迹并没有容易发生。

    她之所以没有接受医生给的放弃治疗的建议，只是不愿放弃。

    作为一名母亲，只要她还能承担得起住院费，她都要替女儿治下去。

    吃完面，王泽上楼睡觉，为今晚跟伍家斗法养精蓄锐。

    等他一觉醒来，已经是日落西山。

    红姐在客厅坐着，看到他下来，立马起身问道:“王先生晚饭想吃什么？”

    “我有约，我给你放假吧，你去陪陪你女儿，你明天再过来。”

    红姐没有多说什么，收拾了一下就离开了。

    片刻之后王泽也开车出了门，来到了一家很偏僻的餐馆。

    找对包厢，推开门，方猛和黄强就在眼前。

    “王先生到了，我望风去。”黄强出去了，方猛则是给王泽倒茶。

    “方先生，中午玩得嗨不嗨？”接过茶，王泽问道。

    “嗨，非常嗨，这可是我第一次不受伍老头的压制。”方猛非常高兴，他已经不记得自己有多久没有这般高兴过了。

    “伍老头现在很烦恼吧？”

    “那是肯定的，你都住到他家正对面了，他估计做梦都想不到。现在的情况是，他动你不好动，不动你自打脸，哈哈，你小子真够有创意的。”

    王泽惭愧笑了笑，这哪是创意，这是天意。

    “早上我说喝点酒，你没同意，现在晚上了，你看，喝一杯？”方猛兴致勃勃的模样。

    王泽也不好扫他的兴也就点头答应了。

    不一会，酒被送了进来。

    两人边喝酒吃饭边聊天，相聚了一个多小时才结束。

    临分别了，方猛说道：“老弟，我给你个电话号码，有危险解决不了，你就打这电话，对方会替你控制伍老头。”

    王泽心中一惊：“方先生你也会搞这种事情？”

    “我老婆的主意，我们不得为你着想吗？可花了我五百万呢！”

    “五百万？”

    太败家了！

    王泽肉疼极了！

    不过他们夫妻二人的这份心意，却也叫王泽很感动的。

    没有白帮他们顶雷，值了。

    接过方猛递来的纸张，王泽说道：“难不得你非要叫我出来，原来有这样的惊喜。”

    方猛咧嘴一笑：“希望用不上，但是钱已经花出去了，该用的时候你也不要手软了。”

    王泽点点头，表示自己有分寸。

    “税务老大家里的病人，我建议你还是看看吧！”

    “先等几天，等钟无艳把医馆搞出来了再看。”

    “你们计划这么神速吗？”

    “是钟无艳神速，今天下午就把古董店隔壁的店面租下了，她说三天内开张营业，你以后可要多点介绍病人，不过不能跟对方说我治得很快，什么都能治之类的话。”

    方猛懂的，安全问题，这个复杂的世界，有高尖技术，不只是吃饭容易，惹麻烦也很容易。

    “放心吧，我知道怎么做。”

    “那我们就各自归家吧！”

    王泽先上车开走。

    一路开回别墅区，车子还没到自家门前，就看到了伍家别墅灯火通明，门庭若市。

    单单门外就站了不下二十人，而且全是清一色的精壮汉子。

    看有车辆开来，同时对面别墅的电动门缓缓开动，他们纷纷都睁大了双眼。

    并且，眼神里面，杀机满布。

    一般人看到这情况，估计就要夹起尾巴做人了。

    王泽却专程打开车窗，让他们能看个清楚，一帮小角色而已，王泽还能被他们凶到了？这不是开玩笑吗！

    经过好几轮的目光交战，王泽把车子开了进门。

    正想按下手机智能管家上面的关门按键，看到伍英龙从院子里面走出来，对着车辆骂骂咧咧，出口成脏。

    “特么的你拽什么？”王泽改变了主意，门先不关了，人还下了车来。

