    郝帅以前待的城南小学里。

    一下课，李浩轩就跑到了张子墨的面前，说道：“你知道吗？郝帅他火了！”

    “郝帅？他怎么就火了？”

    张子墨每天都参加很多的培训班，没有时间关注娱乐圈的事情，也没空玩手机，所以她感到很好奇。

    这时王梓涵也跑了过来，说道：“听说他在元旦晚会上唱了两首歌，就火了！很多人争先模仿……”

    “唉……”张子墨叹了一口气。

    看看别人，人家小学还有元旦晚会，自己这个破学校，什么晚会都没有……

    好多郝帅以前的同学都围了过来，开始讨论起来了。

    自从他们的班主任换人了，郝帅走了之后，他们不习惯了很长时间，尤其是张子墨，每天上课的时候总会下意识的看向郝帅的位置，然而那个位置自从郝帅走了之后，就一直空着。

    “他爸这么厉害，他能火也是应该的啊……”李浩轩有些酸酸的说道。

    “你说，他将来会不会忘记我们啊？”王梓涵手托着腮帮子说道。

    “这……”

    大家都楞住了，是啊，时间长了的话，他会不会忘记自己啊？

    ……

    孙斌知道路遥把肚子里的孩子打掉之后还失落了很长时间，倒不是因为喜欢路遥，而是他想报复路遥，想让她把孩子生下来之后，然后自己跑路，反正又不是他自己的孩子，路遥之前还那样对他，自己这样做也不算狠心。

    不过自从这件事儿之后，路遥好像跟变了一个人一样，两个人的关系也迅速的升温，没过多长时间，两个人就住在了一起。

    孙斌还特意的在学校外面租了一间房子，算是自己和她的爱巢。

    “宝宝，网线装好了吗？”路遥问道。

    “嗯，刚装好，听说小米路由器挺好用的，就买了一个。”

    “哦……那你继续装着，我去给你做饭。”

    “好。”

    路遥口中所说的做饭，那自然是泡面了。

    除了这个，别的她也不会。

    孙斌把网线装好了，路遥的泡面也泡好了。

    路遥腻歪的说道：“宝宝，吃饭。”

    “好。”

    “对了，密码是多少啊？我连上咱家的网络。”

    “你名字的首拼加你的生日。”

    “好。”

    孙斌打开了自己的‘小米WIFI’app，上面显示两台设备在链接，一台是自己的手机，另一台就是路遥的手机了。

    这个app还是装路由器的时候，按照上面的说明装的，没想到可以监控自己家的网络状况，这个就有点意思了啊！

    从那里开始，孙斌都会有意无意的打开app，看看网络的链接状态。

    直到有一天，他在上课，他打开了app，上面显示着有两台设备在链接网络，他感到有些不对劲，于是给路遥发了一个信息：我想你了，你在干嘛？

    不能上来就太直白，总得迂回一点才行。

    “在上课……”

    孙斌看到这个回复的时候，笑了。

    因为路遥的这个回复，问题大了。

    首先，她骗了孙斌。

    孙斌用小米WIFI的app就能够清楚的知道，路遥现在就在家里，上面显示着她的手机型号，她却说她在上课，这就有点东西了啊！

    如果她干的不是什么见不得人的事儿，她就没有必要骗孙斌。

    本来孙斌还以为路遥已经改邪归正了呢，看来有些人就是本性难移，什么人就是什么人，想要让她彻底的改变不是那么容易的。

    下课的时候，孙斌给路遥打了过去。

    过了没多久，路遥就接了，问道：“干嘛？”

    “没事儿，就是想你了，想跟你说说话。”

    话是温暖的，孙斌的心是冷的。

    “哦。”

    孙斌通过话筒都能听到吃东西的声音，于是问道：“你在干什么？”

    “哦，吃棒棒糖……”

    “好，我知道了。”

    说完孙斌挂断了电话。

    他傻吗？

    肯定不傻啊！

    什么吃棒棒糖，吃辣条，傻逼才会相信！

    手机上明明显示着两个人在连接网络，她却说在上课，在吃棒棒糖，他们在干什么不言而喻啊！

    至于心疼？

    他早就不心疼了，何况他们两个人在一起这么长时间，自己也没怎么给她买过东西，反而白嫖了她那么长时间，也不亏。

    孙斌依旧没有捅破那层窗户纸，不过却把家里所有的避孕套捅破了。

    ……

    路遥发现孙斌没有发现自己，从那儿以后反而更加肆无忌惮了。

    “你说他会不会知道啊？”路遥有些担心的问道。

    “他知道个屁！他那么好骗，又那么相信你，唉，你别停啊，继续，继续……”黄毛说道。

    “嗯，你说的很对，不过上次打电话的时候，我差点叫出来，他不会发现什么了吧？”

    “你不说了你在吃辣条吗？辣的发出点声音也是很正常的啊！在说了，多刺激啊……”

    路遥迟疑了一下回答道：“好吧……”

    ……

    然后没过多长时间路遥发现自己又怀孕了，接着她还接到了房东的电话。

    “我看你是学生，房租都延长了两个月了，你怎么还不交房租？”

    路遥：“？？？”

    “孙斌那个王八蛋不是说已经把房租给交了吗？怎么已经逾期了两个月了啊！”路遥忍不住在心里骂道。

    “那个，一直是我男朋友孙斌在负责的啊，你找他吧。”

    房东生气的说道：“第一个月的房租是他交的，后来就一直拖到了现在，现在人都找不到了，我不找你找谁啊！”

    路遥：“你找我也没用啊，又不是我跟你签的合同，你跟谁签的找谁去啊！”

    房东生气的说道：“你是不是叫路遥，身份证：……”

    房东直接把路遥的身份证号都念出来了。

    路遥整个人都傻了。

    “你怎么知道我的身份证号码？”

    房东说：“签合同的时候，签的就是你的名字，用的你身份证复印件！”

    路遥急的要死。

    这个狗日的，怎么能用自己的身份证签合同呢？

    而且还欠了两个月的房租！

    “你稍等，我给他打个电话！”

    “你不用打了，他的手机号码已经停机了，而且我现在就在门口，今天你不把钱给我，就别想出个门！”房东厉声的说道。

    怎么现在的大学生都一个个的这么没素质啊！

    自己看他们是大学生不容易，所以房租什么的都让了不少，没想到他们反而得寸进尺，欠了自己两个月房租，还不想承认，真是的！

    路遥不死心的打了打孙斌的电话，电话里一个机械女声说道：“对不起，你拨打的电话已停机……”

