
他们腿软脚软地相互扶持着走过来，被一众警察领着，领到了池塘边。

脑子还没回过神来，那行李箱，以及行李箱之中的尸体就已经映入了眼帘，三个人都傻住了，只觉得胃里一阵翻江倒海。反应过来以后连忙捂住嘴往后跑去，一直跑到树边，扶着树，不去看那尸体，这才感觉自己好了一些。

队长轻蔑地看了他们一眼，实在懒得理会他们。

现在尸体已经找到了，赵礼对尸体做了一个简单的检查，发现尸体因为呈现蜷曲的姿势，再加上被水泡的时间长了，一些互相接触的地方已经黏连在了一起，但是头上却套着一只塑料袋，从外面看，塑料袋上染满了血迹。十分触目惊心。

赵礼朝着苏幕遮看过去，苏幕遮对着他点点头，表明他能找到的就是这个了。

现场没有专业的仪器，对尸体进行尸检，所以一众人赶紧将尸体用装尸袋装好，送到了警车之上。

“这几天，别让你们学校的学生到这一片区域来。”队长临走的时候，对着几个学校领导告诫道。

三个领导忙不迭地点头，心中却是叫苦连天，早知道会这样，他们肯定在发现学生失踪的时候，就报警了。现在尸体被警方发现，模样还这么惨不忍睹。到时候这起案件一曝光，其他学生的学生家长还不指定得怎么闹呢！

可是后悔又有什么用？悲剧已经发生了，说到底还是他们学校的管理制度不合格，他们自身不负责任！

领导们拉着队长，颤颤巍巍地道，“警官，你们，你们确定那是，那是女学生冷眉的尸体么？”

他们心中还存留着一丝侥幸，要是尸体不是他们学校的学生么？那他们要负的责任就没那么大了，届时再做点公关工作的话……

可惜他们想的很美，队长却毫不犹豫地打破了他们的幻想，“你们学校的学生，冷眉的舍友，吴越已经交代过了，人就是她杀掉的。抛尸地址，装尸体的工具，什么都能够对得上。你现在过来跟我们怀疑是我们搞错了？怎么，要不你们也跟我们一起去警察局，你们来验尸，看看尸体是谁的？”

三个领导一听这话，脑中立即就出现了刚刚行李箱中尸体的惨状，他们躲都躲不及，哪里还敢往前凑。但是随即反应过来，有人不可置信地尖声喊叫道：“……你说凶手是吴越同学？！”

四面八方的人都把视线投了过来，领导马上把嘴给闭上了，心中暗骂自己太蠢。

“没错，她已经交待了。好了，没什么事的话我们要回去了，到时候一切确定之后，我们会以警察局的名字起诉她。希望校方也能够出庭作证。”对长说完就走。

其他人也都呼呼啦啦全都离开了。

留下几个学校的领导站在原地，欲哭无泪——如果是单纯的凶杀案（凶杀案哪里单纯了？？？）就已经够他们受的了，现在又被告知杀人凶手是吴越，是Y市那个吴家的吴大小姐，这是造了什么孽呦？！

自从吴越来到他们学校上学之后，吴家就给学校捐了一大笔的“赞助费”，就是让学校的领导能多照顾吴越一点。而学校领导也是这么做的，所以吴越才能在学校过的这么惬意，现在吴大小姐居然在学校杀人了？！他们实在不敢跟吴家说这件事！

但是不想说也是不行的，领导掏出手机，欲哭无泪地给吴越的父亲打去了电话。

****

其实接下来已经没有什么事了，苏幕遮却还是跟着队长他们一起坐上了警车。队长对苏幕遮这几天的帮助自然是十分感谢，并且委婉地提出让苏幕遮先回去休息，苏幕遮却摇了摇头，“不行，我还有回去看看冷全峰的情况。”

——冷全峰怎么了？车里的其他人面面相觑。

苏幕遮说道，“他想跟吴越她们私了，收三百万不起诉吴越了。但是没有跟吴越说他现在已经没有监护权了。我看不过去，就想给他点教训。”

其他人纷纷点头——教训的好，就应该这样！这种当人，简直没有资格当父亲，甚至不配为人！

“对了，还有一件事。”苏幕遮揉了揉眉心。

队长连忙凑过去，“什么事？”

“杀人凶手可能不是吴越，而是林筱筱。”

“林筱筱？”队长一脸的不可置信，“吴越不是已经承认了是她杀的人？难道又翻供了？”

苏幕遮摇头，“不是，是何潇告诉我的。她当时目睹了那场过程，所见到的杀人者的确是林筱筱，而吴越是帮她抛尸，并且替她顶罪的，至于原因，则是因为她喜欢林筱筱，并且坚信她的家人能够把她救出来。”

其实后面这个原因才是重点。

队长面色古怪，“你确定林筱筱所说的话，都是真的？”

苏幕遮回答道，“我觉得她没有理由撒谎。我看过你们录的口供，何潇所说的，除了杀人者之外其他的细节，都跟口供上的完全相符。”

“好，那我们回去继续审问林筱筱。”队长的面色顿时变得严肃起来，虽然杀人者与包庇杀人者同样可恨，但是究竟是谁杀了人，还是十分有必要弄清楚的。

“我猜吴越的父母今天会从Y市赶过来。”苏幕遮话锋一转，突然提到了这个话里。

“你是谁，他们会想办法阻碍我们的办案？”

苏幕遮却道，“若是他们的女儿是杀人凶手的话，他们也可能会这么做，但是现在真正的杀人者却是林筱筱，他们不仅不会阻碍，反而还会在其中推一把，毕竟他们不想看着他们的女儿锒铛入狱。”

吴越只考虑了自己对于林筱筱的感情，却从来没有想过自己的父母知道这件事之后，会怎么想。吴越的父母就算是再喜欢林筱筱，恐怕也不可能愿意让自己的女儿替林筱筱顶罪。所以他们最可能的做法，就是将所有的罪责推到林筱筱的身上，然后将他们的女儿从这件事中指摘出来。　　队长一听，立即放心了许多，只要不过来指手画脚，碍手碍脚得就成——虽然他们不会被威胁利诱到就是了。

****

折腾了这么一晚上的时间，到晚上三点多的时候，大家终于回到了警察局，也带回了冷眉的尸体，这起案件，终于可以说是告一段落了。

很多参与晚上行动的警察都觉得十分困倦，于是队长安排了一次换班。赵礼和其他法医将尸体带走，去验尸去了。

苏幕遮则跟着队长一起，重新回到了审讯室里。

门被推开，门前躺着一个人，让大步走进去的队长差点绊到。

他仔细一看，发现这人竟然是冷全峰——他好像已经昏迷了过去，脸上都是鼻涕眼泪，还有许多污迹，看起来真的是埋汰得不行，嘴角也有血液渗出。队长蹲下身，掐住人的嘴一看，发现他只是咬破了舌头，并无大碍，便放下心来。

“这是……”队长顿时想起之前苏幕遮所说的话，

苏幕遮点头，“一点小教训罢了。”

队长就更加不担心了，他知道苏幕遮出手有分寸。

冷全峰受到什么肉体上的伤害了么？当然是没有的，苏幕遮贴到那张符纸，只是让他想起了过去岁月中的一些“悲惨”经历而已。

如果换作其他普通人，这“悲惨经历”顶多只有一点点惨而已。最多只有一点点。但是换在冷全峰的身上，就不一样了。

因为他赌博。

因为赌博，冷全峰的妻子忍无可忍地跟他提出了离婚；因为赌博，冷全峰身陷囹圄，出狱后仍不知悔改，所以被认定为“已死亡”：因为赌博，他不管自己的亲生女儿不说，还不知廉耻地压榨自己的女儿，跟她要钱……

最重要的是。因为赌博，冷全峰得罪了不少人，欠了不少钱，挨了不少打，甚至有几次，被人拿刀架在脖子上，威胁他不还钱就弄死他？

冷全峰那只毁掉的眼睛，以及脸上的那道伤疤，就是因为没钱还，被那群人弄成那样的。

可以说，冷全峰原本应该幸福美满的人生。都被赌博，被他自己给毁掉了。

直到现在，冷全峰都不能忘记自己被无数次殴打的痛苦遭遇，但即使是这样，他仍旧没有想过悔改。

于是苏幕遮就让他再体会一遍这样的痛苦，算作是对他的惩罚。

将冷全峰扔在一边的椅子上，队长才有空去搭理吴越和林筱筱二人。可是这两个女孩儿却被冷全峰刚刚“发作”的模样吓破了胆，看到苏幕遮就跟看到了魔鬼一样，恨不得缩起来让苏幕遮再也看不到她们。

就在苏幕遮离开不久之后，冷全峰就“发作”了，刚开始是抱着脑袋凄厉地哀嚎，声音惨的跟杀猪似的；嚎着嚎着就倒在了地上，开始满地打滚，脸上胳膊上冒出了条条青筋，眼泪鼻涕全都流了出来，痛哭流涕，不能自已。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708685"  chaptername="952  给他的教训">加入书签</a>
</div>
