    “邓布利多，我们能去陋居了吗？艾伦已经胜了这边没问题了…”哈利听到之前听到神秘人说去袭击了陋居，艾伦虽然确定了没人死亡但却有人受，他只觉得内心的某种东西在坠落，沉得他快喘不过气来。

    “别担心哈利，艾伦既然确定了消息，金妮会没问题的…别被爱蒙蔽了你的眼睛，痛苦对人类就像呼吸一样自然，不过事情既然已经发生，担心是没有必要的。”他苍老的声音让焦躁不安的哈利安定了很多。

    邓布利多银色的胡须飘动，带着哈利向场内的艾伦走去。但是见到芙蓉他们这些记者已经将艾伦包围住了，在月牙形眼镜后的蓝眼睛闪了闪，他停住了脚步，低头对哈利说道：“抱歉哈利，我们还需要等一等，我得和艾伦谈谈凤凰社的事情。”

    而此时电视台的摄影师师已经将镜头对准了艾伦，给他全方位的特写，芙蓉将话筒递给艾伦，用她不紧不慢的语言风格问道：“恭喜你艾伦·哈里斯校长，你之前就驱逐过神秘人，这次又在全部巫师的见证下以压倒性优势重创了神秘人，成功地庇护了英国巫师界，请问你此时有没有什么想告诉我们其他巫师的事情？”

    摄影师兴奋地给了艾伦一个特写，随即艾伦平和的目光看向了镜头，他声音平静而沉稳，有一种安定人心的力量：“作为霍格沃茨的校长、英国魔法界巫师的一员，我都有责任保护这片土地，而且我家中许多亲人都在魔法部任职，如果让汤姆在我们所这热爱的这片土地上兴风作浪，那是我不愿意见到的…另外身为国际巫师联合会成员，我再此表示之后我将在保护英国国魔法界的同时，尽可能尽全力帮助一些需要我帮助的国家驱逐汤姆·里德尔。”

    而就在邓布利多，显得有些寂寥地在旁等待时，艾伦的声音骤然在邓布利多耳边响起：“阿不思，我注意到你似乎找我还有事？”

    “啊，艾伦…”察觉到动静，邓布利多那双浅蓝色的眼睛看向远处正在接受采访的艾伦，又转向艾伦的这个分身，算是第一次近距离观察到这个魔法的他连连点头，“魔法的奥秘真是让人心醉，我已经见证了太多新魔咒的发明，但每次都能从你身上看到一些新的奇思妙想。”

    “能得到你的赞美我很荣幸，不过我们不用太过客套，另外，事实上…这是古人的魔法.”艾伦礼貌地回应了一个微笑，然后脸色一正，“那么阿不思你找我是为了…凤凰社？”

    “我的确想要和你商谈这件事情…哈里斯校长如果日后有需要凤凰社效力的地方，凤凰社的成员们将会竭尽全力完成…”邓布利多看到自己的话让艾伦扬起眉毛后连忙继续说道，他声音很低，但格外清晰，“艾伦，凤凰社今天的举动造成这样的后果的确是我的责任…我为了尽最大的能力想要确保哈利的安全，而忽略了其他方面的考虑…艾伦如果你认为有什么可能和办法弥补这个错误，有什么提议的话我一定遵从…”

    哈利盯着艾伦分身开始往后仰了仰的动作，感觉到地面好像塌陷下去，多年以来，他习惯性的认为邓布利多能解决一切问题，指望邓布利多可以凭空拿出一些妙策，然而强大如邓布利多最近也开始衰老，很多事情上都显得力不从心了。

    “阿不思，凤凰社今天参与行动的巫师具体怎么处理…是魔法部的事，是法律的事，我所属的神秘事物司很遗憾并没有管理这方面…请恕我无能为力，我自己也有一定责任，因为我帮你们和魔法部搭了线…”艾伦垂下眼眸，平静地说道，“另外阿不思，我对凤凰社没有什么企图…至于你的责任问题，我想还是归魔法部来处理比较好，在霍格沃茨以外，我可没什么权力处理最伟大白巫师的其他事情…”

    哈利愧疚地求情：“艾伦，我也有责任，凤凰社是为了保护我…”

    “哈利，你的情况我是知道的…这并非你的责任，另外严格意义上你还没有十七岁也没有成年…”艾伦放缓了声调，“今晚好好地睡一觉，阿不思，如果哈利需要魔法部提供保护请尽管开口，我想魔法部会很乐意提供帮助的。”

    “艾伦，还有许多凤凰社的亲人们今夜恐怕无法安眠…”邓布利多的十指对到了一起，他的目光直接注视艾伦，他的态度虽然温和亲切，但却带着一丝恳求，“…这些优秀的凤凰社成员是为了对抗伏地魔…这次行动错的是我，是我决策不当，我当初应该更听从你的意见，和你合作的，我本人愿意为今天凤凰社的行动负责…”

    哈利也在一旁期冀地看向艾伦，苍白的双手紧紧地握在一起。

    “这实在让人为难…阿不思…被傲罗们已经抓捕到的凤凰社成员，这是傲罗们依法逮捕的，证据确凿…”艾伦装着很为难的样子摸了摸下巴，“这方面你应该明白…也许在刑期上可以尽量给他们更轻一些的刑法，但魔法部不可能在所有人都确定他们犯法的情况下徇私枉法…这会给那些纯血家族更多各种攻击我们的口实，而且就我个人而言，对魔法界在法律制定的问题上有各种漏洞不清不楚…甚至还有执法人员故意给自己留有后门的情况非常不满…所以这些已经被逮捕的凤凰社我没办法给予更多帮助了…”

    哈利在一旁苍白的双手紧紧地握在一起，邓布利多则知道艾伦接下来还有后话没有出声。

    “不过没有那些在你们行动中没有遭遇战斗，和没有被傲罗们现场抓到的凤凰社成员…魔法部没有足够的证据…我个人推测应该不会在深究了，毕竟今晚抓捕了一批食死徒和赶跑了神秘人这件事我想足够让英国魔法界的巫师们满意了…”艾伦语调遗憾的说道，“另外，国际巫师联合会肯定对我们英国魔法部有所责难…魔法部不会在名誉问题上，替你们凤凰社承担你们造成的责任。”

    意识到这已经是艾伦最后的决定，虽然不完美但起码不会让凤凰社全军覆没，邓布利多松了口气。

    艾伦也满意于今晚的结局：小天狼星答应给艾伦提供哈利的转移情报时的要求，除了要保证哈利的安全外，就是要尽量让凤凰社不遭受什么重大损失，而只是像现在这样让疯眼汉少部分家伙蹲几个月监狱，和让凤凰社名誉受损对艾伦来说再好不过了——因为如果真的要把凤凰社和邓布利多一锅端让他们进监狱，虽然法律上这么做没问题，但对魔法部和哈里斯来说却不是最好选择，因为这样一边倒的情况，反而会让普通巫师产生同情心，回忆起最伟大白巫师和凤凰社在之前第一次战争中起到的作用。

    “那么就全依赖你周旋了，艾伦，另外，如果在对抗神秘人上有什么需要凤凰社出力的地方，我想我们所有成员都愿意为魔法界出力，有什么需要请尽管开口…”

    “我不得不提醒你，阿不思，因为凤凰社这次的擅自行动违反了魔法部要求你们提前上报的要求，造成了今天的事故，所以之前给予凤凰社的在英国国土内合法行动权肯定是会被回收了…而且今天之后，我想汤姆也暂时不敢继续在英国明面上闹事了，傲罗们足以应付今后的安全工作。”艾伦对着邓布利多摇摇头，然后想刚想到什么打算一样突然扬眉略显兴奋的说道，“不过阿不思，之后汤姆的主要出没地肯定是在国外，你在国际上人缘一直很好，也许你可以让你的凤凰社们开始在国外活跃以此来打击黑魔王…”

    “的确，汤姆今后的目标短时间内不会放在英国了，而那些纯血家族在今天过后也会对他们的选择产生犹豫…”邓布利多眯起眼睛看了一眼艾伦，动了动嘴但最后还是换了一个话题，“艾伦，请原谅，但请你满足一下我这个老头子的一个好奇心，刚才有一件事情我觉得我实在无法理解你是怎么想的——汤姆刚自己失去理智告知了我们他拥有魂器…但为什么你要当面告诉他，我们其实已经解决了几个魂器?神秘人有了警觉后，这样不是会影响你我之后对他魂器的寻找吗？”

    艾伦的分身双手背到了身后，向着场地中间正在接受采访的本体扬了扬下巴，“阿不思，关于这一点，其实也是你我理念的差别，我并不期望自己一个人就替所有人解决所有麻烦，我刚好要在采访那谈到这个问题，你不妨听一听我的想法…哈利，要我先送你过去见金妮吗？”

    “要！”哈利喊完后，有些不确定的看了看邓布利多的脸色，见对方没反对的意思连忙小跑几步靠近了艾伦分身。

    艾伦分身邓布利多微微点头致意便带着哈利消失在了原地，而邓布利多孤零零地看向了场地中间正在接受采访的艾伦本尊。

    在被众多摄像机围绕着的艾伦正说到魂器的事情，“解决掉汤姆的魂器事关整个魔法界的和平，我希望所有的巫师都能够掌握并了解这个情况，我们所有的人参与进来，参与进来寻找神秘人的魂器，哪怕你不能够毁灭它，我也不建议你们直接碰它，但只是寻找到它，或者给我们提供线索能寻找到它的线索，魔法部和保护伞集团将提供相应金额的金加隆作为奖励…这并不仅仅只是我和邓布利多先生或者其他个体或者组织的事情，而是我们全体巫师共同的正义事业！让我们每一位巫师，一起为消灭神秘人而共同努力吧！”

