    于是，狡猾的他开始思考替代的解决办法。八一中 √文网Ｗくｗ Ｗ√．く８√１ ｚくＷ★．ＣｏＭ

    本来只是一个思路，结果想了半天，还很让他想到一个办法，心情大好，把石头书收起来，放在背包里。

    窗外天色已明，叶少阳看看表都七点钟了，于是打电话给叶小萌，询问他们起床没有。

    叶小萌告诉他自己早就起床了，让他过去见面。

    叶少阳打电话的声音吵醒了小马，于是等他洗漱完毕，这时候叶军一家人还没起床，两人直接出门，前往叶小萌家。路上叶少阳让他暂时保密自己打开阴阳书这件事。

    “那个谁呢？”进到叶小萌家的堂屋，叶少阳没看到芮冷玉，立刻问道。

    “一晚上没见，就着急了？”叶小萌不咸不淡的开了句玩笑。

    叶少阳耸了耸肩，“就这么一问，如果是看不见你，我也这么问。”

    “冷玉姐天一亮就走了，说是有个朋友要来，不认识路，她去县城接了。”叶小萌看了眼挂钟，“她说他八点钟左右能回来，让我们先忙着。”

    叶少阳眨了眨眼睛，“她有朋友要来？”

    “对啊，说是也是个法师，很厉害呢。”

    “这个……男的女的？”

    叶小萌乜了他一眼，“就知道你会这么问，答案……我也不知道。”

    叶少阳干咳了两声，掩饰过去，心里却有点郁闷，什么人这么特别，还要芮冷玉去接？以她那副冷冰冰的性格，不太会这样做啊，难道是关系不一般？

    “喂，别呆了，我们下一步要怎么办？”叶小萌用手在他面前划拉了几下，问道。

    “下一步……当然是把那个鬼母给办了，铲平她的鬼仙村。”

    叶小萌惊了一下，“你要去斗鬼母了？打得过吗？”无错网不跳字。

    “我一个肯定不行，等我那些朋友来之后，至少可以去试试。”叶少阳道，“我也不知道鬼母为什么不能离开鬼仙村，但是我们要趁她不能出来，先下手为强，不然等她能出来，那麻烦就大了。”

    停了一下，接着说道：“她的来历、身份，为什么会被封印在水井里，这背后肯定有很多故事，但我不想知道，只要实力足够，快刀斩乱麻，直接把她弄死在鬼仙村里，事情就算完结了。”

    叶小萌听完，缓缓点头，想了想道：“如果鬼母只是一个人的话，那倒好对付，可是他手下有那么多的鬼卒，还有那些冤鬼，也都是厉鬼级别的修为，还有叶小烁和雪琪，怕是不容易对付吧？无错网不少字”

    “那些鬼卒什么的我倒不在乎，叶小烁二人……确实需要提前解决掉，不过他们我也不很担心，”叶少阳想了想，没有把那件事明说出来，说道，

    “我最担心的，是那天闯入叶家祠堂的那个邪神，他一直没出手，可能是在等机会，得先把他解决掉，不然我们跟鬼母打的你死我活的时候，他突然从背后捅刀子，那就完蛋了。”

    叶小萌道：“是这么个理，但是你知道他在哪吗，怎么把他找出来？”

    叶少阳望着窗外，弯起嘴角，狡黠的一笑，道：“我不知道他在哪，但是我有办法逼他出来！”

    叶小萌和小马同声问道：“什么办法？”

    没等叶少阳开口，他的手机突然响起，是老郭打来的电话，告诉他自己已经到淮上县了，问他下面怎么走。

    叶少阳说了坐车的路线，突然想起芮冷玉在县城，如果她还没回来，或许可以让他们一起过来，然后给了老郭芮冷玉的号码，让他自己去联系。

    结果电话刚挂上，又是一个电话打进来，是王大善人王清风，很客气的问候了几句，然后请他们到自己家去坐坐。

    叶少阳本来不想去，但是想到自己那个计划，于是欣然同意，挂上电话，跟叶小萌二人一说，带他们一同前往。

    王清风的家，在王家庄的尽头，地势最高的一座小山冈上，是一栋富丽堂皇的别墅，从外表看去，相比大城市的那些好话别墅也丝毫不差。

    “王大善人平时并不在这住，”朝别墅走近的途中，叶小萌小声说道，“他一家人都在广州，儿女在国外留学，父母也在豫州住，想不通他为什么要在老家建这么大一座宅子，只是他自己偶尔回来住一下。”

    小马道：“有钱人不都这样么，富贵还乡，让老家亲戚都知道自己财了。”

    叶少阳望着别墅四周说道：“你只说对一半，这个别墅所在地的风水，非常的好，是一处阳宅宝地，这才是他把房子建在这的目的。”

    “风水宝地？”小马环顾四周，“怎么个风水宝地？”

    叶少阳道：“你知道结果不就行了，问这么多干什么，没义务给你普及。”

    王清风身穿一件长衫，手里捏着一串佛珠，像个弥勒佛似的站在门廊下，见到他们，立刻迎上来，热情又不份的打起招呼，将他们请到屋里去。

    别墅内部是纯中式的装修风格，到处摆着各种花瓶、陶罐之类的文玩，看上去像个古董店。

    茶几和沙是黑酸枝木的，造型很古朴，表层油脂凝聚，光可鉴人，就算不懂行的一眼也能看出是好东西。

    王清风请他们落座，然后让保姆沏茶。

    保姆是一个中年大妈，沏茶之后就离开了。

    王清风先陪着叶少阳闲聊了一会，方才进入正题，询问他有关鬼仙村一事的进展。

    “王老板这么关心这件事？”叶少阳笑道。

    王清风笑了笑道：“上次听你说完之后，感觉这件事情很严重，我有点担心……这里是我家乡，我不想这里出什么事，甚至有人死。二来……两界山对面那一块空地，被我给拍下了，本来是打算修建一个高规格的农家乐，要不是旱灾，就要动工了。

    好不容易旱灾过去了，这又赶上这事，我哪还敢动工啊，所以，我比较关心这件事什么时候能解决。”说完，王清风不好意思的笑了笑。

    叶少阳一听明白了，简单跟他说了点情况，安慰几句，正聊着，老郭电话打来，说已经到牛头山了，问他该往哪去。