    大片明光摇曳，体内龙象长啸，周身瑞气升腾的赵喑挣扎着起身。

    被巫铁打得稀烂的面颊在急速愈合，顷刻间就恢复如初，赵喑通体化为璀璨夺目的光芒，向着巫铁飞扑而来。距离巫铁还有数丈远，赵喑双手一抽，一柄莲花剑闪耀着灵光出现在他手中，当头一剑向巫铁斩了下来。

    “霍雄，你敢刑律司从属！”赵喑嘶声怒吼，剑光如匹练，如长虹，一剑轰出，整条大街的木楼顷刻间全部崩毁。

    无数人嘶声惊呼。

    漫天大雨打了下来，木楼崩碎溅起的木片、木渣纷纷扬扬的冲起来，然后被大雨一喷就重重的坠落地面。

    高空中，风火流星数十面三角帆同时亮起，飞舟内传来尖锐的唿哨声。

    一名军法官从船头探出半截身体，朝着赵喑大吼：“大人，速速撤退！”

    满城都是大泽州军和黑凤军士卒，饶是你赵喑修为再强，也不可能是百万大军的对手。

    赵喑嘶声长啸，丝毫不理那军法官的呼喊声，他一剑在手，剑气凌云，只求击杀‘霍雄’。

    巫铁不管赵喑手中长剑，他抬起头来，大喝了一声：“击！”

    围着风火流星的众多楼船飞舟中，三条旗舰级的楼船同时开火。船艏主炮没动，船舷的百来门副炮几乎是同时喷出一道道白光，轻松贯穿了风火流星船体，连同船上留守的刑律司所属打得烟消云散。

    赵喑怒吼：“霍雄！”

    长剑斩落，巫铁拔出六炼仙剑，剑光化为一道火龙腾空而起，重重站在了赵喑的莲花剑上。

    一声巨响，两条剑光同时崩裂，无数条碎裂的剑芒朝着四周乱打，方圆数里内大片木楼被切得支离破碎，无数居住在木楼中的城民怪叫着，非常有经验的抱头趴在了地上。

    赵喑被暴力一剑震得高高飞起，身不由己的朝着高空飞起。

    巫铁化身一道金光，瞬间到了赵喑身后，随后巫铁荡起了数十条残影，围绕着赵喑急速旋转，疯狂劈刺。剑光如骤雨，密集的落在赵喑身上。

    赵喑身上的护体宝衣爆出烟花般光芒，夺目的光雨闪烁，赵喑被震得前后乱晃乱摇，几个冲撞下他就大口吐血，体内更传来了骨骼碎裂的声响。

    裴凤仰天清啸，手中长枪荡起点点黑色火光，犹如鬼魅一样瞬间掠过赵喑身后的众多随从。

    数十名军法官眉心一点火光亮起，黑色的火光瞬间烧透了他们的头颅，将他们的神魂直接烧得烟消云散，一缕残魂都没剩下。

    “杀！全城围剿，清剿勾结邪魔，谋杀赵喑大人以及大泽州历任州主、州军主将的奸细们。”

    裴凤的声音极其清朗悦耳，在她强大的法力催动下，她的声音迅速传遍了全城，城内所有的州军和黑凤军士卒都听到了她的声音。

    大泽城的四面城墙亮起了夺目的光芒，一缕缕五彩烟霞腾空而起，迅速包裹了整个城市。

    沉闷的脚步声犹如雷霆，在城内各处响起。

    大泽州军和黑凤军联手，开始挨家挨户的搜捕赵喑带来的军法官们。

    如今的大泽城，巫铁和裴凤是最大的两条地头蛇，当他们齐心协力的联手合作，赵喑的手下们顿时倒了血霉，他们上天无路、入地无门，根本无路可逃。

    区区数百军法官，有的在四处打探消息，有的在对偷偷抓捕的大泽州军将领严刑拷打，还有些则是找了一些巫铁麾下的幕僚，用各种好处收买利诱他们。

    更有一些人，在用他们的专业技巧，做一些鸡鸣狗盗的事情。

    比如说，有几个军法官被发现的时候，他们正绑了几个州军的中下层军官，准备用魔道搜魂功法强行搜索他们的神魂。

    还有几个军法官居然穿上了破破烂烂的粗麻布衣，鬼鬼祟祟的拿出了大量的钱财，正在和几个黄瑯任命的保甲长讨价还价，想要冒名在大泽城中潜伏下来。

    总之，这些军法官并非只会打打杀杀的鲁莽之辈，他们有很高的职业素养，有很专业的职业技能，他们正在想方设法的，给巫铁添堵，给黑凤军添堵，给整个大泽州添堵。

    但是巫铁暴起翻脸，毫无任何征兆的翻脸，近十万士卒穷搜整个城池，这些军法官顿时傻了眼。

    面对地面、天空的立体化搜捕，这些军法官奋起反抗，但是他们只挣扎了短短一顿饭时间，给黑凤军造成了百来人的伤亡后，就被格杀大半。

    嗯，没错，伤亡的士卒，全部来自黑凤军。

    裴凤一声令下，黑凤军的士卒们就英勇无比的向军法官们发动了冲锋。

    而巫铁麾下的军中好汉们……他们很敬业的，相隔一两里地，为黑凤军的袍泽们摇旗呐喊、鼓掌助威。

    所以伤亡的都是黑凤军将士，大泽州军毫发无损。

    高空中，巫铁一边猛攻赵喑，一边观察着城内的动静。

    赵喑被他打得不断吐血，想要逃跑却根本跑不过巫铁。

    巫铁小半心思放在了赵喑身上，大半注意力都集中在了大泽城中。赵喑带来的这些军法官，白天里巫铁已经记下了他们的长相，记住了他们的气息。

    这些家伙是不能让他们逃走的，只要逃走一个，或许都会给巫铁和裴凤带来麻烦。

    所以，他们还是全军覆没在大泽城的好。

    反正，大泽州已经死了这么多的州主和州军主将，多死一些刑律司的军法官算得了什么？

    一剑劈飞赵喑，身化流光飞到‘嗷嗷’乱叫的赵喑身后，一肘子砸在赵喑背上，将他打得向地面飞坠数百丈，巫铁正要扑上去，彻底击溃赵喑的反抗，他突然看到了城内几个军法官跳着脚的朝他这边挥动双手。

    与此同时，巫铁看到其中一个军法官捏碎了一枚玉片，而他袖子里，一枚精致的玉环也剧烈的震荡起来。

    数千名黑凤军士卒已经团团围住了这几个军法官，上千张军中制式的破甲重弩已经锁定了他们的身形。

    更有马大叔带着数十名黑凤军的悍将，拎着兵器怪笑着向几个军法官围了上去。

    巫铁眉头一皱，他身体一晃追到了赵喑身后，左手按在赵喑的后心上，一抹淡淡的，无人注意的黑红二色神光骤然一闪。

    一抹阴沉深邃的雷劲无声无息的爆发。

    赵喑身上的护体宝衣瞬间粉碎，赵喑惊呼了一嗓子，一口血喷出老远，当即被巫铁掌心涌出的雷劲轰得五脏六腑几乎熟透了，直接昏厥了过去。

    一把抓住赵喑的脖子，巫铁脚踏流光，迅速向那几个被围的军法官冲了过去。

    马大叔拎着两柄狼牙锤，大声咆哮着，正要招呼身边黑凤军将领冲上去斩杀这几个军法官，巫铁远远的大吼了一嗓子：“刀下留人，这几个人，杀不得！”

    马大叔和数十名黑凤军悍将呆了呆，同时回过头来，朝着巫铁看了过来。

    当他们看到巫铁手中的赵喑，马大叔几个同时呼出了一口气，眸子里露出了一丝轻松之色。

    只要赵喑被抓了，那么接下来，什么事情都好做了。

    无论是干掉赵喑，然后找个借口报给军部，或者炮制赵喑，让赵喑答应他们某些条件，这些事情都是可以操作的了。

    黑凤军士卒们也分开一条大道，让巫铁闯入了包围圈。

    但是比黑凤军士卒反应更快的，是巫铁麾下的那些大泽州军的好汉们。

    听到巫铁喊了一嗓子，又看到巫铁拎着赵喑飞了过来，李二耗子一码当先，带着一群‘英勇无畏’的好汉就强行挤进了黑凤军的包围圈。

    李二耗子摇晃着一柄没有三百斤重的小软枪，咋咋呼呼的呼喝着：“拿下，拿下，这些家伙，敢算计咱们主将大老爷，全部拿下，打断他们的狗腿，割了他们的狗-鸟，全部剁碎了拿出去喂狗！”

    巫铁斜睨一眼自己麾下的这群‘猛将悍卒’，重重的哼了一声。

    好似一声雷霆平地而起，黑凤军的士卒们丝毫无伤，大泽州军的好汉们一个个好似被雷劈的王，下官这就去用秘术将赵喑大人的死&……前因后果写得清清楚楚、明明白白。”

    巫铁就笑得格外的灿烂了：“很好。唔，赶紧去办正经事。公文发出去之前，先给我看看，大泽城上下，要统一口供，赵喑大人，一定是私自出城后战死的……”

    李潜向巫铁行了一个军礼，肃然道：“下官遵命……另，按照军部的意思，下官将是大泽州刑律司分部的主官，以后，还请霍雄将军多多照顾。”

    巫铁眼神一阵闪烁。

    李潜会是未来大泽州刑律司分部的主官？

    这简直就是给了巫铁一道护身符，一道最厚重不过的盾牌。

    最妙不过了。

    “大家都是自己人，好说，好说。”巫铁再一次拍了一下李潜的肩膀：“以后，兄弟们一起吃香的，喝辣的……这大泽州的天下，终究是我们兄弟的。”

    李潜目光闪烁，深深的看了巫铁一眼。

    他突然发现，自家的主人，这次似乎是挑选了一个了不得的好苗子啊！