    ……

    　　是的，此时此刻的眼前人给她们两的感觉就像是从精神病院跑出来的病人。

    　　“这个怪异的声音……”

    　　听闻对方的声音，琪亚娜下意识的抓了抓脑袋，因为她好像在某处听过这种怪异的声音，明明应该是印象深刻的声音，可是看着对方的身形，琪亚娜却一点也想不起来。

    　　对面，听着琪亚娜的声音，男子的脸上露出一副陶醉的表情，原本一直眯起的狭长双眼在这时微微睁开，露出一双充满了血色的双瞳。

    　　“啊~何等美妙的声音，宛如，美丽的女孩，我可以请你喝杯上午茶吗？在我将你杀死之后……”

    　　血色双瞳注视着琪亚娜的身影，猩红的舌头在唇边划过，舔舐着嘴角的鲜血，虚握着拳头的同时，将拎在手上的玛基博士仿佛扔垃圾一样扔在了地上。

    　　话音落下，玛基博士已被重重地扔在了地上。而他，身影宛如虚影一样，就在这一瞬暴窜而出。虚握的拳早已狠狠握紧，刺眼的电芒在拳上不断缠绕。

    　　从他睁眼展露杀意到他付出行动的时间也不过就是区区数秒的时间。同样的，男子的行动也是快到吓人。

    　　想到这一拳的结局，男子布满血色的双瞳闪过一丝兴奋。

    　　破坏一切美丽的存在，就是他存活的目标之一。今天不仅抓到了任务目标，还可以顺带着破坏美丽的存在，而且还是那个人的朋友，这让血瞳感到很愉悦。

    　　摄人的拳劲裹挟着狂暴的雷霆，让血瞳的速度再提一分。

    　　只不过，面对这突然暴起的来袭，琪亚娜也不是一点反应也没有。因为她知道自己一定接不下这道攻击，而且流云说过，打不过就跑。

    　　虽然她琪亚娜的字典里没有逃跑这两个字，但是流云有教过战略性撤退这几个字怎么写！

    　　明知道硬碰硬打不过还和你硬碰硬？

    　　开什么玩笑，又没有流云那种蛮牛一样的体格，她琪亚娜是有点笨没错，但是她又不傻。

    　　拔出腰后长发下的试做型脉冲手枪，指腹在枪身上轻轻划过，熟悉的触感让紧张的琪亚娜松了口气。

    　　脚尖点地，琪亚娜白色发丝飞舞，宛若天空一般清澈的双瞳紧紧注视着前方。枪身上，银白色的流光闪起。

    　　一声细微的枪声响起，两颗出膛的子弹一前一后弹射而出。一颗实弹，一颗由纯粹的崩坏能构成。一颗击向眼睛，一颗射向心脏。

    　　如果只是这样，只要对方防住了来袭的子弹，还是可以紧追不舍的跟上来，但是琪亚娜却在撤到安全距离后就停了下来，没有了动作。

    　　面对这来袭的两颗子弹，血瞳根本没有放在眼里，咧着嘴笑了一声，缠绕着雷霆的拳头猛的轰出，两颗子弹在丝丝雷蛇下直接泯灭，而澎湃的拳劲去势不减直冲琪亚娜。

    　　“去死吧，让我看看那个人痛不欲生的表情！”

    　　不存在手下留情，这一击就是奔着杀人去的。至于能不能活下来？至少血瞳没见过在他一拳下还活着的。

    　　“寸劲——岩破！”

    　　充满英气的声音在他的身边炸响，让血瞳蓦然一个回首，不知何时开始，刚才被他忽略过去的灰发少女静悄悄的站在了他死角的位置！

    　　与声音一同响起的，还有一个在眼中越来越大的拳头。在血瞳错愕的目光中，少女的铁拳狠狠的轰在了他的鼻梁骨上。

    　　在这种距离之下，寸心拳法的拳劲自是极其恐怖，被轰飞的血瞳在一声巨大的撞击声中狠狠撞破了身后的墙壁，掀起满地的烟尘。

    　　另一边，看着血瞳被狠揍一拳的琪亚娜当时就舒了口气，刚才站那吸引火力还要制造视觉障碍，可忙了。

    　　虽然打游戏的时候琪亚娜喜欢拿着射手怼到对面战士脸上，但是在现实战斗中她一直都是支援者的位置。

    　　为主力制造机会，给主力打掩护，自己寻找机会给对面制造干扰，这事情她可太熟练了。只不过这一次，她辅助的主力换成了班长而已。

    　　而且从始至终，她都不是一个人。

    　　“如果我猜的没错，这家伙就是昨天晚上偷袭流云然后急忙逃走的斗篷男。”此时此刻，刚才困扰了琪亚娜的问题总算是得出了结论。

    　　感到熟悉的声音，充满疯狂的眼神，而最关键的是，对方刚才出拳的姿势和昨天晚上偷袭流云时的姿势一模一样。

    　　“真是人不可貌相啊。”

    　　是的，除此之外琪亚娜是无话可说，谁能想到一个看起来明明挺正常甚至看起来挺绅士的人会是疯子呢。

    　　“呀嘞呀嘞，谢谢小姐夸奖，可惜这一次没直接送你去见上帝，不过别担心，你还有机会。还有这位小姐，你刚才出手还真是重呢，你以后是绝对嫁不出去的，不仅嫁不出去，还会变成男人婆。”

    　　仿佛被改造过的嗓子一样，怪异的声音自倒塌的废墟边响起，伸出手理了理满头的碎石屑，血瞳一边碎碎念一边走出。

    　　鼻梁被一拳打的塌了下去，鲜血顺着鼻腔缓缓流下，看上去凄惨无比。明明应该疼的不行，但是血瞳脸上的表情却没有任何的变化，仿佛这具身体不是他的一样。

    　　“我刚才突然转变了主意，我现在绝对不杀你们了，我要用你们两个去和那个小子交换神之键，感谢我吧。”

    　　狂笑了两声，血瞳满是血色的双眸充斥着疯狂的神色，破坏美好的存在虽然让他感到愉悦，但是这份愉悦却比不上完成任务时的愉悦。

    　　“不仅嫁不出去？还会变成男人婆？琪亚娜同学，能不能请你带着玛基博士离开这里？任务方面暂时先拜托你了，等我解决完这家伙就和你汇合。别担心，我马上就追上你们。”

    　　“哦。”

    　　虽然没有看到班长的正脸，但是琪亚娜从班长身上勃而不发的恐怖气息中就可以猜到班长此刻的神情。

    　　上一次，敢这么皮的人，是某个已经被揍成猪头的幽灵，这还是班长手下留情的情况。

    　　轻手轻脚跑到旁边，捡起被当做垃圾扔出去的玛基博士，琪亚娜果断开溜，心中默念世界和平。

    　　

    　　

