    简柒听着这话，恐惧的开口，声音带着颤抖：“我可以，我可以开……开枪。”

    “最好是这样！”阿峰冷笑，接着走到一旁，拿过旁边两个苹果扔个简柒。

    简柒接住，一脸高兴的，拿着就开始啃了起来。

    对于她的反应，阿峰似乎看着还算是比较满意，于是开口：“不够，自己过去拿！”

    简柒一听这话，双眸都亮了，吃着水果，动作却也是快速的移到了那边的果盘。

    旁边众人看着简柒如同是看马戏团猴子一般。

    对于他们来说，这不过是一个简单的消遣。

    唐靳御安静的坐在地上，隔了没有多久就听到甲板上传来的枪声，他整个人心跳倏然之间都停顿了下来。

    一声……

    紧随着第二道枪声响起。

    两声……

    听着这声音，唐靳御心不由的变得紧张，等了几分钟，也并未听到第三道枪声，他整个人也是稍微松懈了下来。

    他知道，这两道枪声，应该是给那两个男人的。

    简柒应该没有任何事情。

    很快，船舱门再次被打开，四个雇佣兵走了进来，直接挨个带着六个人出去。

    唐靳御看着出去的六人，眉头下意识的皱了起来。

    很快，六人被带了回来，然后剩余的七个人被全部带着出去。

    唐靳御走出去，后面的人用枪指着他们，他一个踉跄直接摔在了甲板上。

    雇佣兵不耐烦的踢了他一脚：“起来，动作快点。”

    唐靳御手忙脚乱一般的站起身，手扶着船杆边缘处，手中的东西顺着已经扔到了海中。

    七人被带到甲板处，唐靳御视线一眼便看到了抱着果盘正吃得一脸高兴的某人。

    心里所有担忧在此刻总算是放松了下来。

    就知道不会这么容易出事。

    不过，这丫头倒是混得快，刚刚都还在和大家一起抢东西吃，现在竟然享受果盘。

    唐靳御这么想，其余一起的那群奴隶自然也是有些羡慕嫉妒。

    简柒一副小人得志的模样，下巴都高高扬起。

    大有一种老子现在翻身啦！

    唐靳御视线从简柒身上收回，落在前面正在接受检查的众人身上。

    第一个安全检查通过，第二个人却有些踌躇了一下，在看着雇佣兵手中的枪口时，不得不走上前。

    仪器从他头顶一路向下，在经过他肩膀的时候，仪器响了起来。

    原本还一脸淡定的雇佣兵，瞬间举起了手中的枪，枪口齐刷刷的对准了那个男人。

    阿峰侧头对着往嘴里狂塞水果的简柒开口：“七仔，解决掉这个人！”

    简柒咬水果的动作顿住。

    尼玛，竟然还有人！

    原本庆幸刚刚那六个人都通过了测试，她还想着就这么安稳的到达岛屿上面。

    谁特么知道，还有！

    所以，想要去鹰组织的人，到底有多少？

    这些都是些什么人？

    简柒故作颤抖恐惧的放下果盘，一脸恐惧的拿起旁边的枪，枪口对准那个男人。

    男人眼中也是有些着急，甚至脑门都透着一丝薄汗。

    唐靳御在听到这话的时候，眸底的光也不由沉了几分，稍纵即逝！

    无疑，此刻简柒若是不解决掉对方，那么就意味着，她可能会被这群雇佣兵给直接杀掉！

