    从宫沐心那里收获一张好人卡的苏晓重新返回了学生会的招新现场。

    沸沸扬扬的现场依旧热闹，尤其是风纪委员会的招新现场，更是围起了一大片人观看。

    作为校内维持风纪的部门，风纪委员会的考核不仅包含了笔试，还有实战。

    笔试的内容主要是魔法学，要准确判断出某些低位阶魔法发动前的魔力纹。

    风纪委员会的首要职责是在学生冲突魔法发动前制止双方的行为，而这就需要一个极为准确的判断力，判断他们要使用的是哪种魔法。

    在人类的魔法界，把魔法分成了五大系统九小分类：速度—重力、移动—振动、聚合—分解、释放—吸收、精神系。

    每一个系统中魔法的魔法式构建基础有部分相同，但系统和系统中的魔法式基础则不相同，因此需要判断出发生冲突的学生使用的是哪个系统的魔法，以此来做出针对打断。

    魔法式在构建完成之前，只要方法得当，就能够将之打断，继而让魔法无法发动。

    不过能做到提前打断魔法式的人少之又少，因为要做到提前判断，对精神力方面的天赋要求相当之高。

    优等生和差等生之间的差距确实不是光靠胸中的不服输心态就能够弥补的，努力只是可以拉近双方之间的差距，但是不努力，永远没办法追上。

    不过，确实存在明明是差等生，却有着不弱于优等生某一天赋的学生。

    比如说今年的E班新生周昔年。

    此时他正在参加风纪委员会的入部考核，笔试成绩一马当先的获得第一，正在进行实技考核。

    实技考核由风纪委员会的成员亲自进行，风纪委员长、两名副委员长作为裁判进行判定。

    对五大系统的魔法都会进行考核，只要有三个系统魔法及格，便可以进入风纪委员会。

    苏晓看了看，直接走到了司空玥、东方轻寒和杜曜卓的跟前。

    这三人被称为风纪委员会三巨头，个个实力位于所有魔法高校中学生的一线水准，被风纪委员会成员尊称为大姐头的司空玥更是国立破军魔法学院三年级中仅次于北冥芷瑶的高手——

    校排名战的学分排在三年级第二位。

    “司空学姐，风纪委员会这次招多少人？”

    “三十。”司空玥言简意赅的回应，视线一直注意着场中的几场实技考核。

    东方轻寒扭头看着苏晓，露出笑容：“苏晓学弟想加入风纪委员会吗？”

    “你要是加入的话，我们很欢迎的。”

    “对头对头。”杜曜卓也笑眯眯的说道：“以后你就是风纪委员长的头头了。”

    “学长你们当着司空学姐的面说这话，不怕挨揍么？”

    “大姐头很和蔼的，对吧轻寒？”

    “对的学长。”

    “你们两个要闲聊到什么时候？不知道考核正在进行吗！”司空玥面无表情的扫了两人一眼：“不想当裁判的话，下去当考核员去！”

    杜曜卓和东方轻寒立即噤若寒蝉。

    苏晓笑了笑：“和蔼？”

    杜曜卓和东方轻寒不说话。

    “你如果想加入风纪委员会的话，就去那边把申请书领了排队等笔试考试，不要在这里打扰我们。”司空玥淡淡说道。

    “咦，我不是有不用考核随便入部的特权么？”苏晓淡定十足的说道。

    司空玥眼角一跳，深呼吸一口气对着东方轻寒开口：“把申请书给他一份，写完直接递给北冥会长盖章。”

    “好的。”东方轻寒立即拿起一张申请书递给苏晓。

    “我没说我要加入风纪委员会啊。”苏晓摆摆手，东方轻寒嘴角一抽，连忙看向司空玥。

    果然，司空玥的拳头微微握紧，眼神又沉了一分，做事比北冥芷瑶更雷厉风行的她，实在看不惯苏晓这种悠闲的态度。

    她扭头盯着苏晓，声音带着冷意：“不加入就请你离开这里，我们没空和你闲聊。”

    “我这是提前视察风纪委员会，毕竟我以后是要成为学生会长的男人的。”苏晓理直气壮的说道。

    “噗····”

    东方轻寒和杜曜卓差点笑出声，但感觉到司空玥的视线，连忙闭上嘴。

    苏晓学弟，还挺幽默····

    不过说的倒也差不多是事实，如果不出意外的话，他以后就是国立破军魔法学院的学生会长了。

    只是，八字还没一撇的事，现在说出来好吗？

    司空大姐头可最不喜欢这种油嘴滑舌的性格了。

    “你是来捣乱的吗？”司空玥看着苏晓。

    “我捣乱了吗？我又没有干扰你们考核，对吧？”

    “既然你不想加入风纪委员会，你怎么不去看看其它部门？”司空玥压下火气，移开视线。

    “我已经向会长提交了申请书了。”

    “哦？苏晓学弟你加入哪个部门了？”杜曜卓有些好奇的问道。

    “学习部。”

    “啊？”杜曜卓睁大眼睛：“你竟然加入凌修齐手下的部门？”

    “什么凌修齐手下的部门？”苏晓认真纠正：“学生会是服务学生的部门，并不是某个人的私人物品。”

    “可，可是····”

    “苏晓说的对。”司空玥因为他的这句话表情稍稍柔和了一些：“学生会才不是私人所有，不过凌修齐那帮人肆意妄为，你之前又得罪了他，我并不觉得你加入学习部会有好果子吃。”

    “投靠凌修齐不就行了。”苏晓笑眯眯的说着。

    “呵呵。”司空玥不屑的看了他一眼：“你不是会屈居别人下面的性格。”

    “司空学姐慧眼识人。”苏晓拍了个马屁，然后说道：“学习部挺好的，能偷偷修改学生期末考成绩，多好？”

    司空玥眼睛一眯，他突然说这话是什么意思？是在提醒我什么吗？

    “看完了，周昔年真不错，五个系统魔法都合格了。”苏晓伸了个懒腰：“撤了撤了，不打扰你们了。”

    双手放在后脑勺，苏晓悠哉的离开了风纪委员会的招新现场。

    司空玥盯着他的背影陷入沉思，这家伙是想去学习部当卧底？

    不过，凌修齐手腕高超，可不是那么容易就能被抓住把柄的，可别到时候偷鸡不成蚀把米。

    “我还是问问会长去吧，她竟然会同意苏晓进入学习部？”

    想到这，司空玥对着东方轻寒两人说道：“你们继续看着，我离开一下。”

    “好的大姐头。”

    杜曜卓看向通过考核的新生：“来来来，这边把你们的申请书交过来。”

    周昔年看着司空玥离开的背影，眼帘微垂。

    ······

    作者菌：第五篇番外已经更新了呢，在全订群。

    （未完待续）

