    游戏现场的所有人几乎都是屏气凝神地望着这名参赛选手。

    尤其是还未登上玻璃板的1号队伍中的剩余七名成员。

    对于他们来说。

    55号光头大哥所说的辨别技巧几乎是让他们有了绝处逢生的感觉。

    而首尾队友更是依靠着55号光头大哥的指示成功地通过了第一排玻璃板。

    如果说现在还能够通过接下来的第二排玻璃板的话！

    那么很可能表明，55号光头大哥所说的辨别技巧还是具有一定的靠谱性了。

    难道说，这个玻璃桥游戏就要被55号光头大哥这么轻而易举地破解吗？

    然而，就在所有人都即期待又紧张时。

    随着1号队伍首尾成员的再次一跃。

    几乎所有人的心都瞬间蹦到了顶峰。

    只听得“咔嚓”一声。

    在1号队伍首尾成员落至第二排左边的玻璃上时。

    瞬间，他脚下的玻璃便发出了清脆的碎裂声！

    他的脸上瞬间变得惊恐万状起来。

    莫非...

    55号光头大哥说的是错的？

    怎么回事？

    然而，他已经来不及再回头或者说些什么。

    只是一瞬间，他便带着尖叫声和碎裂的玻璃往下方的黑暗深渊中坠落而去。

    与此同时，55号光头大哥的脸上只是掠过了一丝鸟尽弓藏的表情。

    他对这个结果丝毫没有感到任何的意外。

    从一开始，他所说的那些就是假的。

    只不过是想骗一下那个该死的胆小鬼罢了。

    没想到，自己猜的还算准。

    至少让队伍首位的那个家伙多活了好几秒。

    还体验了一下高空跳玻璃板成功一次的经历！

    坠落的参赛选手发出的尖叫声并没有持续太久。

    很快，尖叫声便停止。

    随之而来的是沉闷的落地声。

    这个沉闷的声响终结了这位参赛选手神秘的过往。

    也让1号队伍里的其他成员对55号光头大哥的论断起了不予置信的怀疑。

    “什么...什么情况？大哥，你说的难道不是左边吗？”

    “是啊大哥，你不是说你分辨得出吗？”

    “怎么回事？难道这里的玻璃板做的...就连专业的大哥都分辨不出来？”

    ......

    面对队友们那些绝望而质疑的面孔和语气，55号光头大哥只是脸上挂着淡淡的忧伤，他摇了摇头说道：

    “看来...这些人把玻璃板设计地过于精妙了！”

    “就连我，都完全无法分辨得出第二排玻璃板的情况。”

    其实55号光头大哥根本就是屁都不懂，完全就是瞎诌的。

    直到这时。

    1号队伍中的其他队友才意识到他们可能是上当受骗了。

    看来，还真是应了一句话——病急乱投医！

    在这种生死攸关的紧要关头，他们竟然差点直接把55号光头大哥奉为救世主了。

    55号光头大哥也察觉到了其他队友那怨恨的眼光，他冷哼一声说道：

    “最起码，第一排玻璃板我还是看出来了。”

    “也算是没让这小子白死吧？”

    “现在，我们岂不是所有人都能够安全抵达第二排玻璃板了吗？”

    “至少也算是排除了两个错误答案吧？”

    1号队伍的其他成员这才看向面前的玻璃板。

    的确就像55号光头大哥所说的那样。

    至少现在只剩下8排玻璃板了。

    想到这里，1号队伍中最后方的两名成员差点没直接乐出声。

    依照现在这样的趋势下去，他们俩几乎只需要等着躺赢就好了。

    只需要自己前面的队友运气稍稍好那么一丢丢，多碰对几排玻璃板再死都好。

    这样的话，他们就能直接躺赢了！

