    “师父，要不我把木刀给他吧！”

    蛟蛟见中年人威胁叶修，担心叶修为难，连忙主动说道。

    叶修没理会中年人，心疼的摸摸蛟蛟的头，说道：

    “蛟蛟你记住了，以后不要向坏人妥协，这是个弱肉强食的世界，坏人是不会因为你妥协就放弃欺负你的，只会变本加厉。”

    蛟蛟仰着头看着叶修，听的很认真，问道：

    “那坏人欺负蛟蛟，蛟蛟该怎么办呀？”

    “谁欺负你，你就十倍百倍的欺负回来。”叶修说道。

    “可是蛟蛟很小，打不过坏人。”蛟蛟惆怅道。

    “宁肯站着死，绝不跪着生！”

    叶修无比严肃道：

    “就算你打不过坏人，也要打，死在冲锋的路上不丢人，因为懦弱而死，师父会以你为耻。”

    没办法，叶修只能用这种稍微极端，稍微偏激的方法，让蛟蛟快速摆脱自卑，快速强大起来。

    蛟蛟低下头，认真琢磨师父说的话。

    “呦呵，泥腿子还挺有骨气。”

    中年人鄙夷道。

    妙龄美女讥笑起来，道：“泥腿子终究是泥腿子，就算有血性有尊严的泥腿子，还是泥腿子，永远无法和我们这些上等人相提并论！”

    “住嘴，蛟蛟和师父不是泥腿子！”

    蛟蛟忽然转过身，如同一头愤怒的小狮子似的，怒视着中年人和妙龄美女，气呼呼道：

    “你们，你们再敢骂蛟蛟和师父，蛟蛟就和你们拼了。”

    说着挥舞了一下木刀，眼神无比坚定。

    见此，叶修笑了起来，勇气和愤怒是摆脱自卑的良药，蛟蛟已经意识到了这一点。

    “小崽子挺横啊。”

    中年人很是不屑，对小男孩说道：

    “儿子，打她！”

    “好的爸爸！”

    小男孩走到蛟蛟面前，伸出手，道：

    “给我木刀，不然我打你。”

    蛟蛟两只手握紧木刀刀柄，坚定道：

    “不给，你要是敢打蛟蛟，你就是坏人，蛟蛟就还手。”

    小男孩忽然被凶猛的蛟蛟吓的退缩了。

    见此，中年人和妙龄美女皱起眉头。

    中年人呵斥道：“儿子，我让你打她，你没听见吗？打她，你不打她，我就打你。”

    小男孩顿时鼓起勇气，双手抓向蛟蛟的脸。

    见此，叶修并没有插手，他想看看蛟蛟怎么面对，蛟蛟也必须学会面对。

    “啊啊啊……”

    见小男孩抓来，蛟蛟闭上眼，双手胡乱的挥舞木刀，顿时在小男孩的手上、胳膊上、脸上，砍出不少印痕。

    “哇……”

    小男孩被木刀砍的坐在地上，哇哇大哭起来。

    中年人和妙龄美女暴怒。

    “小崽子，你敢打我儿子，我特么弄死你。”

    中年人大怒，抬起右脚踹向蛟蛟的小脸。

    蛟蛟睁开眼恰好看到这一幕，但她丝毫没有畏惧，心里想着师父刚才说了，如果因为懦弱而死，师父会以她为耻的。

    于是，她咬紧牙关，鼓足勇气，双手挥刀刺向中年人的大脚。

    明知不敌依旧悍不畏死的发动攻击。

    这一幕让叶修无比欣慰，屈指一弹，命中中年人的左腿膝盖，中年人顿时左腿跪了下来，而原本踹出去的右腿，条件反射的落地。

    于是，中年人单膝跪在了叶修和蛟蛟面前。

    “哟，干嘛行这么大的礼，快起来快起来，我可没有红包给你。”叶修戏虐道。

    妙龄美女骂道：“平时让你减肥你不停，现在踹个小孩子都能把自己踹跪下，你还能干点什么？”

    中年人恼羞成怒，站起来一巴掌抽向蛟蛟的脸，结果手腕被叶修抓住了。

    中年人挣扎了几下，却发觉叶修的手跟铁钳子似的，他根本挣脱不了。

    冷声道：“小子，放开，否则我让你全家活不到明天天亮。”

    妙龄美女说道：“王八蛋，你还不知道你是在抓着谁的手吧？他是岳鹏云，是岳家人，他还是虎城岳氏财团后勤部部长，随便跺跺脚，虎城都能抖三抖，得罪岳家，你会死的很难看。”

    “岳家？”叶修一愣，问道：“岳金川、岳银川和岳龙轩家？”

    见叶修知道岳家，中年人岳鹏云和妙龄美女笑了起来。

    “没错！”

    岳鹏云挺直腰板，趾高气昂道：

    “小子，现在知道害怕已经晚了，我要你跪下来给我磕头道歉，然后把抓着我手腕的这只手剁掉，再让我儿子打这个小崽子女孩一顿，否则你们全家都得死！”

    叶修的表情玩味起来，自己正准备在这场晚宴上，找个有分量的人立个威，从而让自己以后在虎城行事更加方便，结果岳鹏云送上门来了。

    岳鹏云区区一个岳氏财团后勤部部长，都有资格参加今晚的宴会。

    那岳氏财团一把手和其他中高层领导，肯定也会来！

    嗯！

    就拿他们开刀！

    “啪！”

    叶修站起来，一巴掌抽了岳鹏云一个狗吃屎，蔑视道：

    “别说你只是岳家分支的一个小角色，就算是岳家家主，我也不放在眼里。”

    既然要拿岳氏财团一把手和中高层领导开刀，就必须把事情闹大。

    “你，你敢打我？”

    岳鹏云站起身来，捂着脸难以置信的看着叶修。

    “你，你敢打岳家人，你不想活了吗？”

    妙龄美女也一脸不可思议！

    啪！

    啪！

    叶修连续两巴掌，把岳鹏云和妙龄美女抽趴在地上，冷声道：

    “我就打了，怎么滴？”

    没等趴在地上的岳鹏云和妙龄美女回答。

    一道颇具威严的声音忽然响起：

    “敢打岳家人，你得死！”

    叶修、蛟蛟和克里斯蒂娜闻声看去。

    只见乌泱泱一群人走进宴会厅。

    见此，刚站起来的岳鹏云和妙龄美女大喜。

    “爸，这个泥腿子敢打我，你快让人杀了他。”岳鹏云告状道。

    “废物，连一个泥腿子都对付不了。”

    走进来的一群人，为首的老头呵斥一声，走到叶修面前，说道：

    “我是岳家虎城分支家主，岳氏财团董事长‘岳修勇’，你打了岳家人，必须得死，现在我给你个自杀的机会，否则不仅你要死，你全家都得给你陪葬。”

    叶修看了眼岳修勇，又看了眼岳修勇后边的人群一眼，问道：

    “这些都是岳氏财团的中高层？”

    此话一出，克里斯蒂娜俏脸顿变，她忽然意识到，叶修这是想小题大做，灭掉岳家虎城分支啊。

    而岳修勇没听懂叶修为什么这么问，没等他回答，人群中不是岳家的人，纷纷和岳家人保持了距离，让所有岳家人都暴露在叶修面前。

    主要是他们想知道叶修这么问是什么意思。

    “这些都是岳氏财团的中高层，你问这个做什么？”岳修勇问道。

    “我怕杀错人！”叶修耸耸肩。

