    暗自揣摩了半天，祁复还是问了出来：“玉萃，你说的事情，可否告诉孤到底是怎么回事，让孤好好下去查查，也就不用你一次次的来相府了。”

    来相府只是麻烦一点，如果手里没有了能用的东西，等待着她的恐怕是下一次像是垃圾一样被人扔了。

    玉萃想的很清楚，即便现在祁复的语气很好，甚至好像对她十分温柔了，她也从来没有放下心防。

    她就是一个小丫鬟，跟秦烟儿是不一样的。

    心中把这一切都想了个透彻，听到了祁复的话，玉萃只是苦笑了一声：“殿下，奴婢一个人知道这件事情，没有告诉别人，不能给相爷带来麻烦，还能威胁相爷，如果被别人知道了，相爷还会受到威胁吗？”

    “你的意思是孤是外人？”祁复也听出来了玉萃的意思，看向玉萃的目光冷然。

    但凡是现在在东宫，说不定他已经让人把玉萃带下去了。

    玉萃也在庆幸，祁复是在相府提起来的这件事情。

    她的目光闪了闪，看向祁复的眼神中充满了深意：“太子殿下，奴婢指外人当然不是您，您知道了也没有关系，可您一定是要去查的，到时候如果让别人知道了，那……”

    无论玉萃说的多么有道理，听着她说了这么多，祁复就是知道她不愿意说。

    看向玉萃的目光中充满了冷意，他深吸了一口气：“孤的忍耐是有限度的，现在能让你好好说话，是孤觉得你还有点用处。不过你如果借着这个就以为能爬到孤的头上，那你是真的想多了。给你最后一次机会，江南知府到底除了什么事情，你说的是哪一任知府，你到底说不说？”

    这里还是相府，难道祁复就这么等不及？

    说实话玉萃是肯定不能说的。

    她还没有说出来祁复就是这种反应，跟曾经找她帮忙的时候完全不一样。

    如果她真的说出来了，等待着她的绝对不是什么好下场。

    心中生出了这样的想法，她再一次看向祁复的目光就十分认真了：“太子殿下，不是奴婢不说，而是奴婢真的并不能说。奴婢是真的想要帮您的忙的，奴婢只是一个小丫鬟，以后也不敢奢求别的，您就让奴婢在东宫当一个小丫鬟就够了。”

    她是真的被吓到了。

    曾经是个丫鬟的时候，就算是祁复的脾气不好也跟她没有关系。

    现在每时每刻都有可能让祁复生气，她看向祁复的眼神中充满了害怕。

    祁复没有说话，只是盯着玉萃。

    在这边还没有弄出来个结果的时候，相府现在的管家出来了：“太子殿下，老爷说今天晚上府中的厨娘不在，如果殿下想要留饭的话……恐怕不成。”

    这明晃晃的逐客令，甚至完全都没有把太子放在眼中。

    管家说话的时候都有些害怕，真的没有搞懂秦相到底是怎么想的。

    眼前的人是太子，他可不敢得罪。

    祁复也很快就明白了秦相的意思，脸色立马就变得难看了几分烦恼：“他这是什么意思，难道觉得孤不该出现在这里不成？”

    这句话都不用问，就凭借太子来是威胁秦相的，秦相估计都永远不想见到他。

    心中暗自回答了太子的问题，玉萃脸上的神色倒是很早正常。

    反正现在离开相府，说不定等回到宫中的时候，太子就忘记了这件事情，对她来说是件好事。

    才跟相爷说好要合作的事情，两个人之间就已经闹了不愉快了。

    祁复也怕如果做的太过分了，到时候秦相不愿意帮忙。

    因此深深看了一眼管家，他带着人转身就走。

    太子跟秦相之间的真实关系如何，别人是无从知晓的。

    祁凉在从秦安若那里知道了太子的打算之后，就告诉了江尚书跟手下的人。

    纵然大家心中都很生气，却也知道在这件事情上拿太子根本就没有什么办法，倒是一个个的忍住了怒火。

    第二天早朝上，太子提出来要去吏部。

    上首的顺平帝是当真不知道，他皱了皱眉头：“你说什么？”

    才刚被江尚书拒绝了，如果这一次太子再被拒绝一次，可就里子跟面子都没有了。

    顺平帝不觉得祁复能傻到这种地步，因此看向祁复的眼神中充满了深意。

    祁复现在不怕被拒绝，即便顺平帝的语气中充满了不赞同，他也不害怕。

    冲着顺平帝笑了笑，祁复很干脆的说出了自己的想法：“儿臣也是大盛的皇子，既然享受了皇室给儿臣带来的荣光，自然要为大盛的百姓做点实事。恳请父皇让儿臣去吏部锻炼，儿臣一定不会让父皇失望的。”

    这跟顺平帝有什么关系，顺平帝倒是巴不得祁复哪里都能去呢。

    本来该让皇子去六部看着的，因为江尚书上次说的话，他为了给太子面子，都没有敢让别的皇子去户部。

    谁能想到他为了太子着想，太子竟然一点都没有给自己留面子。

    听到太子说的话，顺平帝觉得脑仁疼。

    他都已经提示过一次了，太子想必也该明白他的意思了，是太子不愿意给自己留面子，当然也就跟他没有关系了。

    顺平帝深吸了一口气，看向太子的眼神中带着不耐烦：“你有这个心思是好的，朕当然没有什么意见。”

    无论如何，祁复都是他的儿子。

    就算是此刻都恨不得能掐死祁复，该给祁复的面子，顺平帝还是给了。

    说完这句话之后，他也没有忘记问一声吏部尚书：“不知道柳尚书是怎么看的？吏部现在可缺人？”

    如果直接塞进去，柳尚书再跟之前的江尚书一样拒绝，也太丢人了。

    这次顺平帝直接询问了柳尚书的意思。

    反正该做的事情他都做了，至于祁复接下来要面对的是什么，是他自找的。

    柳尚书的脾气可比江尚书怪多了，上次江尚书提出来不愿意要祁复，就已经让顺平帝很惊讶了。

    也正是因为如此，他觉得柳尚书说不定会跟着江尚书一样说。

    可惜的是，这一次他要算错了。

    柳尚书的脸色说不上好看，甚至在顺平帝说完之后还不耐烦的扫了一眼祁复。

    但事情还是有了转机，在顺平帝以为柳尚书会拒绝的时候，他话锋一转，答应了下来：“太子殿下是大盛未来的储君，应当熟悉六部的情况。既然殿下愿意来吏部，我们当然是欢迎的。”

    竟然真的答应了？

    顺平帝根本就没有想到事情能这么顺利，听着吏部尚书答应了，难免惊讶。

    由于这份惊讶，他还是没忍住问了一句：“你是真的想好了，如果太子去了你们吏部，你可要好好把看家本领拿出来教教太子，不能糊弄朕。”

    看家本领？

    柳尚书下意识的看了一眼秦相。

    秦相点了点头，柳尚书颇觉的无奈，却在给顺平帝回话的时候，说得十分大气：“这是自然的，臣明白。”

    这两个人之间肯定是有事。

    顺平帝也不是个傻子，如果祁复在朝堂上稍微一提出来就能有人答应，他之前也就不会那么苦恼了。

    只是这种状况他是乐见其成的，倒也没有追根究底。

    吏部尚书跟太子都已经同意了，这件事情应当就是板上钉钉的了。

    谁能想到在问了柳尚书之后，顺平帝并没有一口答应，目光在朝堂上扫视了一圈：“那太子的事情就这么定了，还有哪位大人有别的想法吗？”

    江尚书上次能让太子陷入尴尬的境界，现在看着祁复立马就找到了解决的办法，心中当然不舒服。

    想到上次发生的事情，他当即就要张嘴反驳。

    然而下一刻，祁复直接盯着江尚书：“您可要想好了再说啊江尚书，您说孤不能去户部是因为赈灾的时候百姓不想要孤，现在孤也不去赈灾了，难道朝堂上还有人觉得孤连吏部都不能去的吗？”

    竟然如此不要脸。

    站在江尚书身后的人狠狠拽了一下江尚书，让江尚书不要太激动。

    毕竟不管祁复做的多过分，他都是顺平帝的儿子。

    顺平帝明明能直接答应祁复，还说这么一番话，谁知道是不是给江尚书找麻烦。

    没等江尚书说话，祁凉笑了笑：“难不成皇兄是因为江尚书上次说了实话而厌恶江尚书了？他这一次可是一句话都没有说，江尚书是个尽职尽责的人，既然跟户部没有关系，他当然不会乱说，皇兄不用担心了。”

    祁凉不怕祁复，也不怕顺平帝觉得他做的过分。

    他说完了话，目光落在顺平帝的身上。

    最近发生的这些事情都跟祁凉脱不了关系。

    顺平帝的心中清楚。

    清楚又能怎么样，祁澈走了还没有多久，祁凉从来都没有掩盖自己的目的，顺平帝也不好管。

    他深深看了一眼争锋相对的兄弟二人，知道他就算是说再多也没有用，只是叹了一口气：“好了太子，你们心中有数就好了，别的事情不用多说了。”

    生怕祁凉跟祁复两个人在早朝上吵了起来，顺平帝这下也不管别人怎么看了，直接就宣布了决定：“既然柳尚书跟太子都没有问题，以后就让太子去吏部磨练一番。这件事情就这么定了，还有爱卿有其他的事情禀告吗？”

    话音刚落，江尚书站了出来。

    所有人都心中一个咯噔。

    江尚书上次就给太子没脸了，现在是要做什么？

