    

    “二十年？”顾瑾渊回首，微挑眉尾，似乎是有些讶异，“二十年来，一直是县令？”

    “还是说，最开始是像典史、县丞一类的官职，后来升任的县令？”

    若是后者，尚且能说得过去，官得一步一步地往上升，正常情况下，谁都不可能一口吃成个胖子。

    但若是前者，那就很不应该了。

    姜晏平在尤县的政绩，是看得见摸得着的，这尤县被治理的紧紧有条，也不是一朝一夕的努力，就能达到的。

    至于装，顾瑾渊倒是没有考虑过。表面上的东西可以装点，但本质上的东西，却难以掩饰。只要多聊几句，就能看出对方是真才实学，还是故作姿态了。

    这样兢兢业业的人，竟然会在一个位子上坐二十年？这芹川府的知府在做什么？

    “一直是尤县县令。”姜晏平对此，倒是没有多少怨念，答话时，依旧是一副平平淡淡的模样，“我当年上京赶考，有幸中了进士，后来便直接被安排到尤县来，做了县令。”

    其实他倒不觉得有什么，尤县本来就是家乡，他能回到尤县来做官，也算是衣锦还乡了。

    做了县令后，还娶到了自己心爱的女人，成家立业。

    这样的日子，也没有什么不好。

    上面的官位，能有机会便去，没有机会，他也不自怨自艾、怨天尤人。做好手上的事情，造福一方百姓，也算是件不错的事了。

    “还是进士？”顾瑾渊微挑眉尾，一双琉璃眸子中，渐渐染上了一层不明意味的情绪。

    进士可不似举人或是秀才那样，是地方选考。整个瑜国，三年才一届科考，一场会试选出来的举人，通常不过三百之数。

    若他只是举人出身，这么多年无所寸进也就罢了，毕竟举人出身的太多，想往上升，可不是件容易的事。

    但他分明是进士出身，这样的出身，再配上这样的政绩和在位年限，怎么可能还是县令？

    “你若只是县令，可惜了。”顾瑾渊骨节分明的指尖微动，转动手中玉骨扇的同时，嘴角也微微弯出一个意味深明的笑，“就是不知，姜县令心中是否装着天下人？”

    他虽没有直言，但这话，也说得非常明显了。

    几乎是话音落在耳中的同时，姜晏平便明白了他的意思，“臣是瑜国的臣子，自然一切都凭陛下吩咐。”

    “好。”顾瑾渊微微颌首，“那就都由我来安排吧。”

    说完，他的视线，便又回到了窗外的景色上。只是这一次，他目光中藏着的，已不是单纯的欣赏情绪了，凤目微眯的同时，他也冷冷开口，“树欲静而风不止，那这池春水，起些波澜也好。”

    有人想把权利紧紧拽在自己手中，他就偏偏要那些人把吃进去的都吐出来。

    瑜国想再有盛世，并不是他一个人争朝争夕就能做到的。

    有的人已经在某些位置上待得太久了，久到...身躯腐朽。既然已是无用之人，那这位子，还是换给有能力的人来坐更好。

