    嗤……

    伴随着一声闷响，李哲也是将惊破剑，从最后一名黑袍人身躯之上抽出。

    讲这些人全都杀完，李哲的心头也终于是稍稍放松了些许。

    不过现在想来，凭着这些人的实力，饶是集合在一起，李哲也未必会打不过。

    只是邪修的境界还是虚高，感受起来，依旧是比较吓人的。

    李哲微微摇了摇头，叹息了一声，手中一道灵火闪逝，将眼前这黑袍人的尸首也是烧成了飞灰。

    做完了这一切，李哲也是准备先行离开此处，不然敌人的援兵到来，到时候可就不好处理了。

    只是便是这一刻，李哲的瞳孔骤然一缩，手中惊破长剑瞬间向着后方挥了出去！

    叮！

    瞬间，一声脆响，一道带着钩子的锁链直接是被李哲这一剑给打偏了一点，几乎是插着李哲的身子飞过，插在了他身后的土地之上！

    “反应倒是迅捷。”

    便是这时，一道淡然的声音响起，那黑袍男子静立于半空之中，手中握着链子的一端，看着李哲淡声说道。

    元婴境？！

    李哲心头一沉，目光微微转动，看向了自己身侧的那铁链。

    那铁链也不知是何材质所制，刚刚被李哲一剑斩开，其上也只是出现了一道细微的白痕。

    便是这一刹那，那人的手腕猛地一抖，手中铁链也是与这一刻骤然发出了一阵轻微的响声。

    紧接着，李哲便是猛地一个闪身，让开了一个身位。

    而那铁链也是如同可以无限延长一般，竟是直接从土中破出，朝着李哲方才所站立的位置激射而去。

    一击落空，这铁链的顶端再度没入了不远处的土中。

    李哲抬头望向上空那人，再看了看周身围绕的铁链，当下也是猛一咬牙，手中惊破剑顿时挥出，一气分化三十二剑，径直向着那人斩击而去。

    同时李哲也是持着惊破剑，飞速向上靠了过去。

    他知道，对付这等实力比自己强的敌人，绝对不能让对方掌握主动权，否则的话，自己就只有被折磨死的份了！

    “嗯？还胆敢向我攻来？”

    上方的黑袍人眉目微微一凝，冷声说道。

    说话之间，一道黑光直接是从他全身蔓延而出，直接迎向了那三十二道剑气！

    两者触及的刹那，便是一阵灵力风暴涌起，李哲的剑气，直接是与对方的黑光抵消掉了！

    只是这一刻，李哲嘴角带着笑意，也已是到达了灵力风暴涌起的位置。

    在这一瞬间，那灵力风暴猛地一顿，而后其间灵力骤然重组，竟是转瞬间化作了十余条真龙虚影飞出！

    这一手，还是李哲之前跟自己的道外化身学的，不过现如今用得不是太熟练，三十二道剑气，也只不过能够组成十余条真龙虚影。

    不过这已是足够了！

    这一刹那，李哲在后，真龙虚影在前，便如同李哲驾驭着十余条真龙虚影攻去一般，看上去极为壮观！

    显然这真龙虚影的出现，也是让那黑袍人一愣，没想到李哲还留了这一手！

    只是这一瞬间，李哲已是带着那十数条真龙虚影，将其给团团围住了！

    十数条真龙虚影此刻盘旋在一起，如同一个球形一般，将那黑袍人给彻底围住，李哲则是站立在后方，手中捏着惊破剑，等待着真龙虚影的攻击结束后，自己再补出致命一击！

    虽说那黑袍人境界比李哲高，不过两人的实力，倒是差不了太多，这十余条真龙虚影攻去，在李哲想来，已是足够重伤对方了！

    轰！

    便是这一刻，一条真龙虚影瞬间自爆。

    紧接着，那十余条真龙虚影便是开始了接二连三的自爆，那自爆所产生的余波，饶是李哲站在后方，都是受到了些许影响！

    禁灵清气围绕在李哲的周身，替李哲免去了那灵力的干扰。

    李哲手中的惊破剑此刻也是在不断散发着丝丝灵光，等待着风暴结束，而后出手。

    时间缓缓流逝，转瞬间便已是过去了约莫一刻钟的时间，而那十余条真龙虚影也终于是自爆结束了。

    灵力光芒渐渐消散，李哲也是身形微微一弯手中长剑即将挥出。

    只是这一刻，李哲却是愣住了。

    只见眼前，并没有想象当中那黑袍人狼狈的身影，有的只是一截漂浮在空中的铁链！

    轰！

    便是这一瞬，下方的铁链猛地破土而出，直奔李哲的后背刺了过来！

    李哲微微皱眉，身形一个侧闪便是直接躲过了这锁链的攻击。

    他不是很清楚，这黑袍人的铁链既然攻击速度这么慢，为何还是要孜孜不倦的用这锁链来攻击自己。

    而且那黑衣人……去哪了？

    躲过了一击的李哲目光迅速转动，黑块便是注意到，那黑衣人的黑袍，竟是盖在了这铁链之上！

    莫非是直接与这铁链融为一体了？！

    李哲皱着眉头，这等功法他如今倒是第一次遇到。

    便是这一刹那，那铁链开始迅速的颤动了起来，紧接着，便是从铁链中部开始分出了数道锁链！

    这多出来的数道锁链顶端，都是附着着一把锐利的尖刀，那尖刀之上，隐隐还能看见道道翠绿色的光芒，想来其上是有毒的！

    呼……

    便是这时，伴随着一阵呼啸的声音，李哲面色一惊，手中惊破剑直接是绕着周身，挽了一道剑花。

    刹时间，四道向着李哲袭来的锁链也是全数被击退！

    李哲这时候，也是发现了这铁链的攻击特性，似乎每一次攻击之后，那顶端都是会没入土中，而后从一个常人意想不到的方向破土而出，而后向着自己袭来。

    并且那铁链似是可以无限延长，除却这些之外，李哲就实在是想不通这个材质不凡的锁链，究竟还有何用途了。

    而且那黑衣人，堂堂一名元婴境修士，竟是只用这一个攻击手段，怎么想，都绝非眼下这般简单。

    只是此刻，那数道锁链正在不断的向着李哲袭来，让李哲根本就没有可以去仔细思考的时间。

    他确是想过先行后退，但又怕因此中了对方的陷阱。

    因此，此刻的李哲只能是将身形控制在半空之中，不断的挥舞着惊破剑，打断对方的攻击，并且寻找着对方的弱点！

    而远处的崔明，则是嘴角带着笑意的看着半空中，那不断挥舞长剑，击退锁链的李哲。

    “九仙天锁阵，倒是确实容易掩人耳目，李哲啊李哲，说到底不过是个没见过太多世面的小子罢了，今日你便算是交代在这了！”

    崔明冷笑着，看着半空中的李哲，低声喃喃着说道。

    “主人，你注意看下方！”

    便是这时候，钓宝童子也是在李哲的脑海中朗声喝道。

    闻言，李哲微微一愣，手中剑锋微微挥动，将那再度袭来的几道锁链击退之后，才是目光向着下方看去。

    只见那最初时落下的那一段锁链之上，正在冒着阵阵黑色气体。

    那黑色气体隐隐之中，还散发着点点光芒，那光芒不盛，但却格外让人感觉不适。

    “这是……”

    李哲皱着眉头，手中长剑再度一挥，再度将那袭来的锁链拍走。

    他这时候才是注意到，自己下方的这片丛林中，已经满是那些锁链的存在了。

    而那些锁链所摆放的样子，看上去，却是如同一个阵法一般！

    只是这树丛的存在，让李哲的目光所及，只能够看到部分阵法，因此才是一直不知道对方的打算。

    此刻，发现了对方竟是在借着攻击自己分散自己注意力，悄然布阵。

    李哲也是心头一惊，身形瞬间一闪，便是想要先行离开这个位置。

    “现在才发现？晚了！”

    便是这时，那黑衣人的身影猛然从锁链之上浮现而出，看着逃遁的李哲，冷笑着说道。

    只是瞬间，李哲的身形便已是移动了百米远，到达了那锁链覆盖的边缘，只是刚一到此，李哲便是感觉眼前隐约一花。

    紧接着，一道黑色的灵力墙壁，直接是出现在了他的身前，拦住了他的去路！

    李哲眉头一皱，手中的惊破剑瞬间挥出！

    只是这一次，惊破剑的破法功效，却也是对着黑色灵力墙壁没有任何的作用！

    这时，李哲才是注意到，这黑色的灵力墙壁之上，还附着着一层黑色的黏液，看上去极为恶心！

    想来这东西也不是灵力之物，也正是这东西，让这灵力墙壁免去了惊破剑的功效！

    铛！

    这一瞬间，数道锁链再度飞来，李哲一个转身，将其斩开。

    这一次，那锁链落入地面之后，便是再没有如同之前一般飞出，而是平静了下来。

    若是此刻从上空，去掉那些树木之后向下望去，便是可以看见，那些锁链有横有竖有弯的错落摆在下方的土地之上，俨然已是成了一个阵法！

    而与此同时，李哲则是处在那阵法的范围之内！

    刹时间，李哲身前那突然冒出的灵力墙壁瞬间延伸，转眼间，便已是化作了一个遮天蔽日的巨大半圆形，将李哲的身躯给包裹在了其中！

