    一样米养百样人，有的人就天生长着一副贪婪心，不论是什么样的生活，都不满足。

    这世界哪里都不缺惹事的地痞无赖之辈，原本活着便已经是天大恩惠，却偏偏不满足。

    数千万人口，并不缺少地痞无赖，再加上大量金银的诱惑，以及无知百姓的从众心理，足足有数万人口，汇聚于重阳宫下。

    陶夫人与十娘去闭关，整个洞天都交给了琵琶与珠儿手中，此时数万地痞流氓再加上无辜百姓闹起来，整个重阳宫顿时乌烟瘴气。

    “珠儿姐姐，现在怎么办啊？”琵琶看着重阳宫山脚下将山路给围堵住的一群百姓，已经是急的不知该如何办才好。

    这等事情，最是不好办。

    外面有数千万百姓看着呢，要是办得轻了，只怕后面百姓会一窝蜂的涌上来，若是办得重了，也会被人说成冷酷铁血，容易令人畏惧，说出风言风语，日后对重阳宫名声不好。

    数万无赖掺杂着普通的百姓，此时围堵在重阳宫下，口中大声呵斥：“无耻重阳宫，趁我危机，强买强卖，骗我自由！”

    “无耻重阳宫，竟然欺骗我等不识字，与我等强行签订契约！”

    “还我自由，我要回齐鲁大地！”

    “重阳宫无耻，求求你们做个人吧！”

    “还我契约，还我契约！”

    一道道呼喝犹若浪潮般在重阳宫下响起。

    五千道士此时站在山门前，面色警惕的看着那汇聚起来的杂乱人群，不敢叫其冲入重阳宫，坏了道场的清净。

    就在珠儿与琵琶不知该如何收场时，山间一道清风划过，虞七的身形出现在大殿内。

    “小先生！”

    看着那熟悉的人影，珠儿与琵琶俱都是亲亲一阵欢呼，然后放松下心神来。

    “山下怎么乱起来了？”虞七眉头皱起，看向了山下。

    “山下忽然有流民汇聚起来，说是我重阳宫趁机骗了他，说我等趁他们危机之际，逼他们签订下霸王条约。还欺负他们不识字，一顿饭竟然敢卖一两银子，实在是心黑的很！”琵琶此时口齿伶俐的将事情经过说了一遍。

    “然后呢？他们有什么要求？”虞七依旧是不动声色面无表情。

    “要我等归还契约，归还他们自由！”珠儿插话。

    “归还自由？简直可笑，一群地痞无赖，也想要自由？简直是天大的笑话！”虞七冷然一笑：“黄家的人刚走，这群人就闹起来，要是说其中没有鬼，根本就叫人无法相信。不过，一群地痞无赖怎么敢来我重阳宫捣乱？”

    说到这里，虞七眼睛眯起：“定然是黄家给我找麻烦。我可没有这么多时间陪他们演下去。吩咐下去，给那五千小道士练练手，将那所有闹事的，不分好坏、不辨善恶，全都给我宰了！”

    “啊？全都杀了，会不会坏了我重阳宫名声？”珠儿惊呼。

    重阳宫一旦留下恶名，谁还敢来上香？

    “我重阳宫登录名册，共有七千多万百姓，已经足以自给自足，还要什么香火？天下之人，敬威不敬德。我重阳宫收留天下数千万流民，免得无数流民饿死，仁德之名已经传下。未来天下大变即将开始，若无雷霆手段，岂不是会被人以为我重阳宫好欺辱？再加上有稷下学宫的儒门弟子在教导民众，自然会替我重阳宫解释清楚。”

    虞七刹那间就已经将所有前因后果都想得清清楚楚。

    “可是那数万地痞流氓也有亲人，咱们若是将他们给斩了，其家人岂肯善罢甘休？到时候怕又是十几万的流民躁动！”琵琶眉头紧锁。

    “那就都杀了！杀的干干净净！谁敢闹事，就杀谁！眼下重阳宫到了关键时刻，我自忖对得起所有流民。给他们土地，叫他们吃饱，还传授他们文字。他们要是不知感恩，都是一群白眼狼，那杀了也就杀了！”虞七的眼睛里充满了杀意。

    最近时间其神通突飞猛进，修为不可同日而语，杀性当然是大的不行。

    他自忖虽然现在未必能说无敌，但镇压天下却是够了。

    “我只怕咱们大开杀戒，正中了黄家的心思，后面还有什么毒计在等着咱们！”珠儿犹豫道。

    “我重阳宫乃私人领地！”

    “吩咐下去，动手吧。我重阳宫不养温室花朵，所有弟子门人的手中都要见血！”虞七冷声道。

    将虞七话语斩钉截铁没有回旋余地，二女不再辩驳，转身下去吩咐。

    只是才刚刚走出大殿，就见一小道士快步而来：“二位执事，民部的人到了。”

    “民部的人？来的倒是快！”虞七目光一动。

    “朝廷的人在这里，不好痛下杀手吧？”琵琶犹豫道。

    “呵呵，民部的人又能如何？”虞七冷冷一笑：“这群养不熟的白眼狼，杀了也就杀了。告诉下面的道士，准备刀剑，今日定要血洒终南山。”

    珠儿与琵琶不在相劝，而是转身退了下去。

    山脚下

    此时五万多地痞流氓，跪倒在李子赅的脚下，口中不断呼喊青天大老爷，声音要多凄惨就有多凄惨，要多凄凉就有多凄凉。

    “哟，李子赅你怎么又来了？”虞七自山上不紧不慢的走下来，遥遥看到了嘘寒问暖满脸假色的李子赅，声音里充满了嘲讽。

    “我也不想来，奈何有苦主告到了民部，说有人强行羁押流民，还设下圈套软禁，本官也不得不来了！”李子赅的声音里充满了无奈。

    在其身后，有三千甲士，看起来便是朝廷禁军。还有十几个周身血气翻滚的汉子，也非凡俗之辈。

    有备而来！

    “这是我重阳宫的事情，王法管不到重阳宫”虞七淡淡的道了句：“当年人王有旨，重阳宫自治。”

    “本来是管不到，但本官忧国忧民，所以斗胆前来居中做个说和。大法师修为高深莫测，产业更是富甲天下，又何必与几个流民过不去？他们既然不想留在重阳宫，不如好聚好散，大法师放他们离去。凭大法师的气度，怎么会与区区几个流民计较？”李子赅看向虞七。

    虞七位高权重，去和几个蝼蚁计较，确实有失身份。

    虞七上下打量樊子盖，声音里充满了怪异：“尚书大人说的不错，区区几只蝼蚁，碾死就是，与他们计较，确实太拉低了我的身份。”

    话语风轻云淡，但那股杀机却令李子赅身躯汗毛耸立。

    “虞七，你这个大骗子，你这个恶霸！速速还我契约！还我自由！”

    “虞七，我要与你誓不甘休！”

    “虞七大老爷，求您行行好吧。您救了我们，我等感激在心五内涕零，但是却及不上我等的自由重要！”

    “虞七大老爷，您是高高在上的大老爷，就将草民给放了吧！”

    数万百姓跪倒在地不断苦苦哀求，场面火热甚是感人，错非虞七心神坚定，只怕还以为自己做了十恶不赦的错事。

    更远处，有无数百姓站在一边围观。

    “胆敢作恶，其罪当诛！尔等欠下我重阳宫海量钱财，既然想要自由却又偿还不清，我便替你们做个主，用你们的性命来偿还，如何？”虞七冰冷一笑：“珠儿！”

    “观主”珠儿踏前一步，恭敬一礼。

    “都杀了吧！他们肉体欠我的钱，这辈子是偿还不起了。既然如此，我便给他们自由，叫他们灵魂自由！”虞七笑容里满是嗜血的冷酷。

    一言落下，场中众人皆是大惊失色，李子赅面色苍白：“大法师，何至于此？上天有好生之德，这可是数万人命？”

    “我重阳宫有重阳宫的秩序，任何胆敢冒犯重阳宫秩序者，杀无赦！”虞七冷冷的看着场中数万地痞无赖。

    既然为了金银而敢做出头鸟，那可就怪不得他了。

    “重阳宫弟子听令！”就在此时，珠儿拔出了腰间长剑，作为死过一次的人，而且还是大家子弟，有什么事是没见过的？

    “有！”

    五千重阳宫道士此时俱都是齐刷刷的拔出了腰间长剑，自四面八方布下天罗地网，将数万地痞无赖围困住。

    “大人，您乃朝廷命官，可不能看着凶人践踏朝廷法律！不可教凶人当着您的面行凶啊！”一道道悲啼声响起，有黄家的探子已经察觉到了不妙，不断对着李子赅求饶。

    “大法师……”李子赅看向虞七。

    “嗯？”虞七拉长音，声音冰冷，一缕杀机在缓缓萦绕。

    无穷的压力犹若狂风海啸，顿时将李子赅倾覆，压得其眼前一片黑暗，就连话语都说不出来。

    双方的修为差太多！

    “屠了吧！”虞七冷淡的道了声。

    话语落下，场中一片惊惶，无数地痞无赖终于知道了危机。

    “杀！”

    一声令下，五千寒光出鞘。

    “兄弟们，这狗贼竟然想要将咱们屠戮殆尽，完全不给咱们活路，咱们和他们拼了！”有黄家探子见机不妙，开始蛊惑身边的地痞流氓去冲击道宫队伍。

    “拼了！和他们拼了！”

     ps：下午考虑加更。看我能改多少吧。

