    苏义的心情不由的沉重了几分。

    虽然对于玄天大陆上的人族放弃抵抗逃入蓝星的行为感到不耻，但同为人族，他是不希望看到玄天大陆的人族被凶兽屠戮的。

    可是形式不由人，他也左右不了什么。

    界域通道被毁，幻天大陆的人族被困千羽岛，等待他们的或许只有死亡了。

    另外，苏义还想到，碧落宗和雷鸣山为什么敢占领源城了。

    说起来，他最大的依仗还是灵鹫宫和青云剑宗。

    界域通道被毁，这两大宗门的强者就再也无法返回蓝星了。

    碧落宗和雷鸣山就是抓住这点的缘故，才敢肆无忌惮。

    而且，从另一个方面不难猜到，这两个宗门必然有通神境武者留在蓝星。

    毕竟，除了灵鹫宫和青云剑宗，他的背后还有江家撑腰。

    对方如果没有对等的实力，是不敢无视江家的。

    苏义收了收心思，转而问道：“栾师姐，碧落宗和雷鸣山都有通神境存在吧？”

    “各有一名通神境一重的武者在蓝星。”栾晚畅回道。

    苏义点了点头，继续问道：“我的家人和朋友什么情况？他们有没有危险？”

    眼下，最主要的还是解救家人和朋友，其他的事都要放到一边。

    “暂时没有危险，他们的主要目的是逼你现身，暂时不会对你的家人、朋友怎么样。”栾晚畅心绪不宁的说道。

    她能想到，一旦说出这件事，苏义一定会返回源城。

    但源城有众多幻灵境看守，苏义只要现身，等于狼入虎口。

    “行，知道了。”

    得知家人和朋友暂时没有危险，苏义微微松了一口气。

    “苏义，咱们怎么办？”

    沙文宣平复了一下心情，问道。

    “我会前往源城，你们两个返回营地，不要跟着我了。”苏义沉声道。

    此去源城，不免就是一场厮杀。

    沙文宣和章天华跟这件事没有关系，没有必要让他们跟着蹚浑水。

    “苏义，你说什么呢？”

    沙文宣有些生气了，“咱们不是朋友吗？朋友有难，自当拔刀相助！我一定要跟你去！”

    章天华同样信誓旦旦的说道：“朋友之间就应该互相帮衬，在你有难的时候，我们若是退缩，还算什么朋友。”

    苏义嘴角微微微一张。

    他没想到章天华和沙文宣都会这么说，心里面涌上了一股暖意。

    患难见真情！

    这才是真正的朋友该有的样子。

    此刻，他也对沙文宣两人彻底认可了。

    “客气的话我也不说了。”

    苏义笑了笑，“老沙，我有件事要你帮忙。”

    “尽管吩咐。”沙文宣忙点头。

    “等会你和栾师姐一起返回营地，并给井嘉祥和姬小凝带个话，让他们加快清理速度，并做好防御。”苏义直说道。

    栾晚畅的伤势太重了，哪怕服用了蕴灵丹，也不是一时半会能够恢复的，必须要静养一段时间，返回营地休养最合适不过。

    但死亡禁地内毕竟不安全，让沙文宣保护，还能放心一些。

    另外，此去源城，他打算大开杀戒！

    不论是碧落宗亦或是雷鸣山的人，一个都不放过。

    之后就会带着家人和朋友返回死亡禁地。

    而碧落宗和雷鸣山肯定不会善罢甘休，到时候很可能派出强者追杀。

    让井嘉祥和姬小凝提前做好准备，是很有必要的。

