    “楚兄，这我得考虑考虑，实不相瞒，咱们八路军缺武器，你是知道的，这鬼子扫荡在即，我总不能让这帮弟兄拿着扁担去和日本鬼子拼命吧？没这个道理呀。”

    “这是我晋绥军的部队，更是奉了阎长官的命令，云龙兄你这样做有些不合适吧？”

    “楚兄说笑了，这样，再过一段时间我找到武器装备给他们换上，立马就派人把武器交还给你们，你放心吧，咱老李一口吐沫一个钉，咱是说话算数的人。”

    “好！云龙兄，下次你若来我三五八团防区，我一定要请你喝上一杯。”

    “楚兄真是客气，客气。”

    方立功：“真让李云龙他们收编了？”

    楚云飞无奈，挂断了电话，对着方立功点了点头：“怕是肉包子打狗有去无回呀！”

    “团座，这，我们应该如何处理？”

    “如实上报，对了，一营联系上了没有？”

    “报告团座，没有，已经派去了三批侦查员了，一直都还没回来，我估摸着很大可能出事了！”

    楚云飞察觉到了不对劲：“已经去了三批了？命令部队，做好战斗准备！”

    “是！”

    天刚黑没多久，原本已经回到房间准备睡觉的李云龙来到了张伟的院子：“张伟，张伟？你小子睡了没？”

    “首长，这时候来找我干嘛？我准备洗脚了！”

    李云龙一听，笑呵呵走了进来，背着双手上下打量着：“张伟，你这屋子打扫的可真干净啊。”

    张伟无奈摇了摇头：“老李，有话你就直说吧，这么晚就为了夸我的屋子干净？你不会想找个婆娘给你打扫屋子吧？”

    李云龙出人意料的点头承认道：“我想去找秀芹摊牌！你说这时候去合适吗？”

    “不是摊牌，是表白，老李你不会不敢去吧？”

    李云龙苦着脸摆了摆手：“都一样，不是不敢，就是我觉得有些不合适，你想想，咱这大战在即，万一交代了，不是耽误人家吗？”

    张伟一眼就看出来，其实他就是怂了，“不敢去我陪你去！走走走。”

    张伟拖着李云龙就往妇救会的方向走去，李云龙急忙挣脱：“你在这等我一会，咱老李去洗把脸，你先别着急！”

    “成，首长，我在这等你，说好了，不能放我鸽子啊！”

    “我老李不是这种人，你就安心在这等着老子！”

    张伟招了招手，跟在后面的段鹏走了过来：“去，告诉政委，老李要去找秀芹同志表白，让他按照计划行事。”

    段鹏一愣，点了点头，飞快往司令部的方向跑去：“好！”

    这李云龙嘴上说着紧张无比，结果一收拾，整个人看起来精神了不少。

    “走，张伟，我跟你说，这情书咱老李现在倒背如流，不信我背给你听听啊...”

    “得得得！首长，马上就到了，你现在再复习也来不及了，是骡子是马现在也得拉出来了，快！”

    张伟和李云龙二人来到了妇救会的驻地。

    站岗战士急忙敬礼：“首长好！请问首长有什么事情吗？”

    “去去去，你小子拦老子干什么？”

    “首长，这...这是赵政委的规定，不管是谁，天黑了之后到妇救会这边都需要登记。要不您找谁？我去通知她，让她来带您进去。”

    “找妇救会会长秀芹同志，就说首长找他”

    “是，团长！”

    小战士跑的飞快，李云龙冲着张伟一撇嘴，搓了搓手：“娘的，怎么还有点紧张了，是不是降温了啊，怎么还有点冷呢？”

    张伟看着李云龙在这里演戏也不说话。

    秀芹这时候还没休息，很快跟着战士出来，看到了二人上前问道：“首长，张团长，找我有事情吗？”

    张伟笑了笑：“不是我有事，是老李有事。”说完还隐蔽的炸了眨眼，秀芹明白了什么：“外面起风了，咱们去屋里说去。”

    张伟还没等李云龙说话就答应了：“好，走！”

    另一边，赵政委正战备值班呢，并没有休息，一听段鹏这么说，戴好了帽子招呼了和尚：“走，跟我来！”

    赵刚等人火急火燎的来到了妇救会驻地，赵刚问道：“司令和张团长他们进去多久了？”

    “报告首长，刚进去，没几分钟。”

    ....

    秀芹办公室，秀芹笑着看向了李云龙：“首长，这么晚您找俺什么事情啊？”

    张伟没跟进来，就在门口等着了，但是张伟自然难能够听的一清二楚。

    李云龙一紧张，有些结巴：“那啥，秀芹同志我...”

    “首长，你紧张什么啊，怎么还变得结巴了呢？”

    “不是，秀琴同志我...”

    李云龙被这么一吓，后退了半步，刚好膈到了脚上的血泡，猝不及防之下，痛呼了一声。

    “首长，你这是咋了？”

    李云龙匆忙间坐在了炕上，解释道：“这几天除了在你们这，还去参加了特务营的训练，整天训练磨出来了个血泡，没啥大不了的。”

    “让俺看看，不行我给你挑出来吧！”

    “别...别...秀芹。”

    秀芹向前一步直接问道：“首长，我送给你的布鞋，你怎么还送给别人。俺都看见了”

    李云龙嘿嘿一笑：“我没在意，顺手就给和尚了。”

    “人家纳鞋底把手都磨破皮了，你可倒好，随手就给那臭和尚....”

    “秀芹啊，咱老李是真不知道是你做的。”

    秀芹顿时觉得有些委屈，补充道：“俺特意从一捆鞋里面抽出来交到你手上的！”

    李云龙恍然大悟：“哎呀秀芹啊，你咋不早说啊，真对不起！咱老李不知道啊！”

    “还不赶快，我把这水泡给你挑了！”

    “秀芹..秀芹..”

    李云龙现在处于半麻瓜的状态，哪里比得上早有心理准备的秀芹，鞋子一脱直接扛在了腿上，掏出绣花针用那火柴盒一点，消毒之后也不嫌弃李云龙的大臭脚丫子，上去就是快准狠的一针。

    “哎呦！”李云龙被痛的倒吸一口凉气。

    张伟在门外听的差点笑了出来，一回头看到了政委，连忙做出噤声手势，招手让他们过来。

    赵刚一看张伟这个做派，蹑手蹑脚的来到了张伟的跟前，小声问道：“咋样了？”

