    第474章 杨辰愤怒地摔东西

    天亮。

    杨辰起来的很早，本想着早点去片场继续拍戏。

    可是此时网上关于他的负面新闻再次席卷而来。

    “追星需要理智，否则就会跟这位女孩一样，不但见不到他梦寐以求的杨辰，还把自己的爸爸给害死了。一个国家的未来要看年轻人的素质，少年强，国家强。可是有些年轻人为了追星能把亲爹给逼死，何其悲哀啊。”

    “名人的社会责任更大，杨辰只顾着享受名人带来了的福利，却没有承担起名人该承担的义务。我们不禁要问，难道你只懂向粉丝们索取，却不懂怎么向粉丝们付出吗？”

    “长达一个月的等待，换来的不是杨辰的怜悯，而是父亲的死亡。开天辟地第一回，因为追星把自己的父亲给害死了。女孩不理智追星固然有责任，但是杨辰就没错吗？他既然做了明星，就应该学会怎么处理名人与粉丝之间的关系。如果这点关系都处理不好，他就不配做名人。”

    “愿天堂没有明星，苦命的爸爸为了女儿追星，卖了房子，毁了家庭，丢了性命。看到现在的年轻人是这样的价值观，我们真的很为祖国的未来担心。他们不追科学家，不追军人，不追为国家做出重大贡献的人，只追那些花里胡哨的明星。长此以往，我们龙国何谈复兴？”

    ……

    此时，萌团她们四个正在睡觉。

    突然听到外面传来了摔东西的声音。

    四人赶紧起来，连外套都没来得及穿，赶紧就跑出去看看怎么回事。

    杨辰正在摔餐具，地板上已经一片狼藉。

    有的碗碟已经被摔破了，杨辰又把碎片捡起来再摔一次，借此来发泄心中的怒火。

    腐小团想上前阻止，呆小妹赶紧拉住了她。

    呆小妹轻轻摇摇头，小声说道：“让他发泄一下吧。他不喊不叫，再不让他摔东西，他心里别憋出毛病来。”

    四人就在不远处看着，杨辰继续捡起碎片用力往地板上砸。

    一直到所有碎片都被摔得细碎，杨辰这才停下来。

    “呼……”杨辰长出一口气。

    随后，他转身看向了萌团等人，道：“等会叫个保洁阿姨过来收拾一下。不好意思，我得去片场了。”

    萌团她们赶紧点点头。

    四人想说点什么，但是又不知道该说什么才好。

    无奈，她们只能安静地看着杨辰离开。

    因为网上那些负面新闻，不是萌团她们几个能帮忙解决的。

    这个时候杨辰应该会比较想静一静，她们不说话就是最好的安慰。

    杨辰开车出了别墅区大门。

    刚转个弯，五个年轻人拦住了他的车子。

    其中一个人拿着手机在后面拍摄视频，另外四个都穿着跆拳道服，面露凶相，一看就是要找茬。

    杨辰本来心情就不好，被人半路拦住，心里更窝火，直接就骂道：“玛德，大清早的就拦路抢劫吗？无法无天了啊！”

    哪知道那四个人开口就是棒子语。

    听他们的意思，他们是专门来挑战杨辰的。

    这些就是之前在网上叫嚣着要来龙国海城教训杨辰的那些棒子国网友。

    杨辰一直以为他们是在网上喷一下而已，没想到他们还真来了。

    正好现在憋了一肚子火，既然他们送上门来了，杨辰就不跟他们客气了。

    杨辰把车子停在路边，脱掉外套下车。

    此时，杨辰直播间里的观众们可气坏了。

    “这些小西吧胆子也太大了吧。竟然敢大白天去拦车找辰哥打架？”

    “这些小西吧完蛋了，辰哥正在气头上呢。他们这不是自己找虐吗？”

    “辰哥，狠狠教训他们一顿，让他们知道龙国不是他们这些小西吧可以任意妄为的地方。真是反了天了，居然敢大半天拦车打架！”

    “辰哥，我们给你作证，你尽管放开手打。他们挨了打，责任还得在他们身上。”

    ……

    杨辰知道此事直播间里一定很热闹，但是他并没有拿出手机进去看看。

    不直播间弹幕是怎样，杨辰一定要把心里的怒火发泄到这几个小西吧身上。

    杨辰勾了勾手指，用棒子语对他们说道：“哎，来吧，你们一起上吧。”

    “什么？阿西，你是说让我们一起上吗？我没有听错吧？你为什么想死啊？”

    “哈哈……”

    “我们四个任何一个出手，你都得丢掉半条命。我们四个一起上，你有两条命都活不成。明白吗？”

    ……

    这时，系统突然发出提醒。

    “系统触发签到机制，完成签到，奖励主人宗师级【实战太极】武技。请主人决定是否签到。”

    杨辰的身体素质已经是人类顶尖水准。

    不需要任何武功套路，他照样能将这几个小西吧给揍一顿。

    但是如果能用富有龙国特色的太极将他们击败，那意义可就不一样了。

    这几个都是跆拳道高手，而跆拳道又是棒子国的表演套路。

    用太极击败跆拳道，才能最大限度地击溃小西吧的心态。

    杨辰立刻给系统下达指令。

    “完成签到。”

    系统：“收到主人指令，完成签到。奖励主人宗师级【实战太极】，立刻生效。”

    此时，杨辰的脑子里立刻出现了无数个人影动作。

    几秒钟之后，一切归于正常。

    但是此时的杨辰已经是一个太极高手。

    此时，后面负责拍摄的小西吧大声说道：“大家看好了，我们已经准备要上了。大家放心好了，你们出的钱绝对不会白费。今天我们一定会把这小子揍一顿。志勋哥，你们赶紧上吧，粉丝们都在等着看呢。”

    好家伙，这些小西吧还要直播打杨辰啊。

    这样也好，当着小西吧们的面把这些自以为是的家伙揍一顿，让他们知道龙国人的厉害也是一件好事。

    杨辰再次催促道：“我赶时间，你们四个一起上。快点！”

    “阿西，你这小子真是够嚣张啊！”

    “我先揍他一顿，等我爽了，你们再上！”

    “志勋哥，加油，别把他打死了。”

    ……

    看样子这个叫志勋的家伙应该是他们的头儿。

    杨辰站着没动，一脸淡定地看着志勋走过来，

    ‘哈！”志勋大喊一声，立刻就冲向了杨辰。

    “志勋哥加油！”

    “加油！”

    “加……”

    另外几个人加油都没说完，志勋直接被杨辰给借力打力推飞了出去。

    志勋装在路边的大树上，剧烈咳嗽起来。

    看这样子这一下撞得不轻。

    另外几人赶紧上前搀扶志勋。

    “志勋哥，你怎么样？”

    “快起来，快起来。”

    “怎么回事？你是脚滑了吗？”

    ……

    志勋不好意思承认事实，赶紧回道：“没事，我刚才狡猾了。”

    杨辰不屑地说道：“我说了叫你们一起上，别浪费时间了好吗？来吧，一起上！”

    志勋吃了大亏，不敢再单对单，赶紧就对同伴们说道：“可恶，他实在是太嚣张了。我本该一个人把他揍趴下，但是我们耽误了太长时间，他有直播设备，估计警察快到了。我看我们几个还是一起吧，以最快的速度把他击倒，然后赶紧走人。”

    另外三人点点头，赞同了志勋的建议。

    于是，四人立刻从四个方向围住了杨辰。

    那个负责拍摄的家伙又兴奋地说道：“各位粉丝宝宝们，你们可要看好了，千万不要眨眼睛。志勋哥他们要动手揍这个混蛋了！”

    说完，他还刻意把镜头对准了杨辰。

    此时，正在看直播的岛国网友正在积极发表弹幕互动。

    “四打一，随便虐他好不好？”

    “你们赶紧动手吧，耽误的时间太多了，警察快到了吧。”

    “一定要狠狠揍他一顿，不然我捐给你们的5万就亏了。”

    ……

    志勋等人围着杨辰转了几圈。

    随后他们对视一眼，互相点点头，立刻一起冲向了杨辰。

    (本章完)

