    “你说你想去那门里看看，我为你开了门，你怎么又不敢进去了？”无瞅着宁涛，语气淡淡，可眼神里却隐藏着凶光。
    宁涛说道：“我想去那门里看看，可是我不敢走在伟大的至高天神面前，还是你走前面吧。”
    “放肆！”出声呵斥的是智慧女神希米亚，“我父亲让你进去，那就是至高天神的神谕，你敢违背？”
    宁涛微微一揖：“小神不敢。”
    说着谦卑恭维的话，但小神的脚就是不动。
    智慧女神希米亚手中的长柄砍刀忽然挥了过来，砍向了宁涛的脖子。
    那刀可是她的神器，锋利无比，加上她的法力，就算是一座山头也能削平，更何况是一个人的脖子！
    可是，宁涛却连躲都没有躲一下。
    金光一闪，那把长柄砍刀架在了宁涛的脖子上，刀身搁在他的肩头上，刀锋距离他的脖子仅有一公分不到的距离，再往前一点点恐怕就是血溅五步了。
    智慧女神希米亚的眼眸里满是惊讶的神光：“你就不怕我杀了你吗？”
    怕个屁。
    我就是把脑袋垫在砧板上，让你用你那破刀砍上半天，你也杀不了我，我又怎么可能怕你杀我？
    宁涛的心里没有半点惧意，但这样的话当然不能说出来，他故作紧张的样子：“小神当然害怕，可是小神又没有做错什么，所以小神觉得你不会杀我。”
    智慧女神希米亚移目看了无一眼。
    无轻轻地点了一下头。
    就在那一刹那间，智慧女神希米亚的手忽然往前一推，锋利的刀锋擦着宁涛的脖子就割了过去。
    宁涛的脖子上放射出了一团火花，还有金铁摩擦的声音。
    这火花，这声音，就只说明了一个问题，那就是智慧女神希米亚这一刀真的是想杀了他，一点情面都不留。
    可是宁涛的脖子却没事，就连一块皮都没有破。不过他的脸有些挂不住了，他刚刚还自信满满的觉得以自己的七寸不烂之舌，优秀的口才，价值几个亿的演技，他完全可以化解眼前的危机。却没有想到，几秒钟之后就被智慧女神希米亚打了脸。
    尼玛，我说了那么多感人的话，你是一句都没有听进去吗，说动手就动手！
    可是，即便是脖子被砍了一刀，宁涛的脸上还是没有任何明显的情绪变化，看上去是那么的平静，仿佛那一团从脖子上冒出来的火花和尖锐刺耳的声音都只是幻觉一样，与他没有半点关系。
    “你……”智慧女神希米亚惊呆了，她的大刀还架在宁涛的脖子上，可她那握着刀的手却在颤抖。
    不为别的，在神山之上除了不日星君她打不赢，谁也不是她的对手，可是一个名不见经传的送子神站在那里一动不动让她砍，她居然砍不死他！
    那么问题来了。
    这个送子神究竟是什么级别的神啊？
    答案似乎很容易想到，可是她不敢往下想。
    无的神色也变了，身上的气场骤然增强。
    这是要动手的迹象了。
    宁涛的心中一声叹息，难道这次过去时空之旅就要结束了吗？他此刻的心里想到的不是那门里面究竟是什么，他想到的是爱丽丝和玄冥灵子，还有爱丽丝与灵子的神秘花园之国大型旋转木马7.0版，以及前面的所有的版本。
    “你去死吧！”智慧女神希米亚突然一声怒吼，双手握住刀柄，高高举起来，然后以雷霆万钧之势劈向了宁涛的脖子。
    长柄砍刀在虚空之中划过了一道月牙般的弧度，周身金光闪耀，刀身之上符文闪烁，法力涛涛如山洪狂泻。
    刚才她并没有激活长柄砍刀，只是把那刀当成刀来使用，而不是当作法器使用，威力自然比不上现在。
    这是动了真怒了。
    刚才她只是受了无的指示只是杀人，现在却是恼羞成怒杀人。伟大的至高天神老爸让她杀一个小渣渣神都杀不死，她还有何脸面坐镇神山，当那一神之下万神之上的存在！
    宁涛却还是动都没有动一下。
    当！
    震耳的响声里，火星从宁涛的脖子上蹦射出来，如烟花一般绚烂。作用到他身上的法力，长江黄河一般汹涌。可是他还是一动不动的站在那里，他的脑袋也好端端的长在他的脖子上，并没有被劈落下来。
    智慧女神当场震惊，目瞪口呆，张大的嘴巴里完全能放进两颗核桃。
    无的眼睛微眯，金色的眼眸之中闪过了一线芒，就在刚才他本来打算要出手的，可是看到智慧女神希米亚这第二刀的效果，他的气场又悄悄的消散了。
    不打算动手了？
    这倒也符合无的性格，在后世，无来杀他的时候也不是直接火拼，而是给他挖了一个又一个的坑想引诱他往里面跳。
    宁涛的心中微微松了一口气，面上却露出了一个害怕的表情：“伟大的智慧女神希米亚啊，你、你这是干什么？你快把小神吓死了。”
    智慧女神希米亚用异样的眼神看着宁涛，脸上也是一个欲说无语的奇怪表情。
    送子神，你这个逼就撞得有点过分了啊！
    本女神两刀连你一块皮都没有砍下来，你站在那里一动不动，你竟然还有脸说快把你吓死了，你这演技也太浮夸了吧？
    “那个……伟大的智慧女神希米亚啊，你能不能把你的刀拿开，我好紧张，我很害怕。”宁涛说。
    智慧女神希米亚的嘴唇动了动，似乎想说什么，可是最终也没有说出来。不过她把长柄砍刀从宁涛的脖子上移开了，然后便惊悚地发现她的长柄砍刀卷刃了。
    宁涛假装没有看见那卷刃的长柄砍刀，厚着脸皮继续表演了下去：“伟大的至高天神，伟大的智慧女神希米亚啊，小神实在不敢走在两位天神的前面，小神决定还是不去看了，如果伟大的至高天神非要赏赐我点什么，那就给我一些神晶吧。”
    无顿时皱起了眉头。
    毫无疑问，宁涛是他见过的脸皮最厚的，且最不要脸的神。
    “你究竟是谁？”无又问了一句。
    宁涛说道：“小神不是已经说了吗，我是天命送子神。”
    无呵呵笑了笑：“你越来越有趣了。”
    话音落下，他的额头上忽然浮现出了第三只眼睛，那只眼睛突然睁开，从中迸射出了一束金光，直端端的投在了宁涛的额头上。
    那第三只眼睛浮现出来的时候，宁涛本来是可以躲开的，可是他并没有那样去做。他始终相信一句话，风险和机遇是并存的。无要是用这第三只眼睛侦查他或者攻击他的话，那也是他进一步了解无的第三只眼睛的机会。
    金光罩体，宁涛感觉整个人都僵住了，那宛如实质的金光仿佛拥有石化的功能，瞬间就把他变成了石头。不过这只感觉转瞬即逝，他的造化之力轻轻一荡，一切都恢复了正常。
    “嗯？”无的眉头又皱了起来，第三只眼睛里面的金光骤然增强。
    宁涛的身体轻颤了起来，不过却是装出来的，他并没有什么不适的反应。这金光想要洞穿他的身体灵魂，挖出他身上的所有的秘密，可他又岂会让无得逞。他身上的造化之力就是一道无看不穿的迷瘴，更何况还有造物主法印和造化之印这两道城墙。他根本无需刻意抵抗什么，无也别想从他的身上挖出什么秘密。
    同样，他也看不穿无。他虽然没有无那样的第三只眼睛，可他又造化之印，他的造化之印可以解析世间万物，却无法解析无。
    不过他也不是站着被动防守，既然已经发展到现在这种情况了，他也没什么顾虑了，就在无的第三只眼睛增强的时候，他迎着那金光释放出了一丝造化之力，直奔无的第三只眼睛而去。
    宛如金汤一般的造化之力隐藏与金光之中，极难被发现，可那只相对于智慧女神希米亚而言，无在第一时间就发现了。就在那一丝造化之力从宁涛的身体之中释放出来，望着他的第三只眼睛扎来的时候，他果断的闭上了那只眼睛，那只眼睛也消失在了他的额头上。
    宁涛的那一丝造化之力扎在了无的额头上，一团黑暗能量涌出，瞬间将那一丝造化之力吞噬了。
    也不是完全没有收获，宁涛的那一丝造化之力终究还是接触到了那第三只眼睛的眼皮，也反馈回了一点信息。
    造化之印快速解析。
    宁涛的脑海之中浮现出了一大堆0和1，每一0和1都由无法解析的符文构成，并且不一样。
    同样的结果，无也知道了宁涛的造化之力是什么性质的能量。
    两人你看着我，我看着你，好几十秒钟都没有眨一下眼睛。
    智慧女神希米亚一脸困惑的看着对视的无语宁涛，手中握着卷口大砍刀的她不知道要不要再砍宁涛一刀。
    “哈哈哈……”无忽然放声大笑，那笑声还是满满的鬼畜风格。
    宁涛也笑了：“呵呵呵……”
    他的笑声倒是很温和。
    无忽然止住了笑声，直视着宁涛的眼睛：“你是从另一个时空来的神，是吗？”
