    时间一晃，一个月后。

    在这段时间，

    国内手机市场看似无波无澜，实则各大厂商都在为半个月后的新季度发布会拼命筹措着。

    大家势必要将上次捐款风波中因为钉子科技影响而损失的利润，连本带利的赚回来。

    值得欣慰的是，钉子的热度终于降了下来，各大厂商喜极而泣。

    果然，网友的记忆是短暂的，要真的一直惦记着钉子，那大家都别活了。

    众所周知，下半年一般都是手机行业厮杀最为惨烈的时间段，在这个时候，厂商们都会推出自家新一代的旗舰机型，为用户和所有粉丝交上一份满意的年终答卷。

    就在所有厂商拼命研发新机型的时候，一则劲爆的消息突然不胫而走……

    “钉子科技成功研发了屏下摄像技术，并成功获得国家技术权威认证……”

    轰！

    随着一条条有关“屏下摄像技术”详细的资料流出，所有人都傻了眼。

    国内各大厂商更是集体懵逼，措手不及。

    所有从事全面屏技术研发的企业，在听到钉子科技推出的全面屏后，顿时犹如被惊雷劈中，当场呆若木鸡。

    这样的全面屏技术，他们听都没听说过！

    没有刘海屏，没有水滴屏，也没有任何形式的异形屏……钉子直接把摄像头塞进了屏幕里面？！！

    尼玛，开什么玩笑！

    “嘶……我，卧槽……这怎么可能！”

    “日，牛逼牛逼，这个思路可以的，但，但技术上几乎不可能实现啊，他们究竟是怎么做到的？”

    “真的假的，真能把摄像头模组塞进屏幕下面？”

    “这么做难道不会降低摄像画面吗，成像率也是个大问题啊……”

    “钉子公告上还说，这项技术已经获得了国家权威认证，专利批号于一周前已经发放完毕……卧槽，我直接好家伙，钉子尼玛不讲武德，不声不响搞偷袭？”

    “天呐，他们还说下周推出的旗舰机型上将会搭载这项技术……这岂不是说，这项技术已经很成熟了？”

    “如果是真的，那从今以后，整个行业将彻底迎来真正的全面屏时代！”

    “这如果是真的，钉子完全可以凭借这项技术跻身一线大厂，那可真的要咸鱼翻身了！”

    “……”

    短短一则公告，瞬间引起了整个行业的震荡。

    如果是真的，那么可以预料到的是，从今天开始，全世界的手机行业，都将面临重新洗牌的可能。

    而掌握这项核心技术的钉子科技，将最有可能成为那一名弯道超车的靓仔！

    大米公司。

    “不可能！这绝对不可能！屏下摄像头我们的工程师团队不是没有考虑过，但根本不具备实现的可行性，开什么玩笑，钉子怎么可能有这样的实力，这绝不可能！！”

    雷布斯彻底震怒，在公司会议上对着一群高管咆哮。

    所有人齐齐噤若寒蝉。

    再不愿意相信，这件事也已经变成了事实。

    要知道这条公告可是发布在钉子的官网上的，后面的国家专利批号更是用红色字体标注，只要是个正常人都不可能拿专利开玩笑。

    所以，钉子说的是真的。

    他们真的研究出了这种强大的屏下摄像技术！

    这项技术对整个行业造成的冲击他们比任何人都要清楚。

    相比于颠覆时代，这项技术对于大米的影响更是直接放大十倍，堪称天崩地裂！

    为什么？

    因为大米为此次发布会准备的压轴旗舰，主打的就是屏占比！

    这不是砸场子吗！

    在几年前，大米率先提出了全面屏的概念，通过数年的艰苦研究终于取得一定突破，他们最终确定了最合理的解决方案。

    那就是采用COF柔性封装工艺，将OLED屏幕连带的IC芯片弯折到屏幕后面，最后通过定制天线调谐方案，可以有效减少72%的天线净空区面积，使得手机屏占比突破90%壁垒！

    这次发布会，大米更是打出了“极致全面屏”的口号，为了追求极限屏占比，大米冒险采用了微缝式听筒、将微光线传感器隐藏域顶部边框右侧、再将距离传感器隐藏域听筒中……

    通过一系列操作，这才勉强使得大米MIX3的屏占比达到惊人的93.4%！

    至于最棘手的前置摄像头，

    大米MIX3这次直接一条道走到黑，放弃了技术成熟的异形屏，带来了全新的尝试——磁动力滑轨设计！

    这项技术的灵感取自上个世纪很流行的诺基亚，在形态上与滑盖手机类似，用来收纳前置摄像头模组。

    更改技术可谓牵一发而动全身，所有组件都要做出相应调整。

    为了这项技术，大米直接调动了三个专家团队昼夜不息攻关了一个月，付出的代价难以预估……但此刻，俨然全部化作了泡影。

    钉子科技赶在他们之前，发布了更加先进、足以改变行业格局的重大发明——屏下摄像技术！！

    这就好比一批赛车在同一个赛道上狂飙，第一梯队的赛车由于资金和技术出众，早早就完成了技术积累，一骑绝尘，令身后的赛车望尘莫及。

    就在几辆冲在最前面的赛车打得不可开交时，扭头却发现……一俩小破车特么居然开辟了一条新的赛道！

    我自己跑自己的！

    不带你们玩！

    既然在大佬们既定的规则内无法赶超，那就掀桌子吧，大家洗牌重来。

    这也直接导致，

    大米为这次发布会准备的压轴旗舰机，对用户的吸引力将会大大削减……

    几个月的努力几乎付之东流。

    ……

    华火总部。

    会议厅内传来同样的拍桌子声。

    “不可能！”

    “把摄像头塞进屏幕里，根本不可能实现，这特么违背了物理规律！！”

    “钉子科技怎么可能掌握这么尖端的技术，这一定是博取流量的假新闻！”

    “不可能，绝对不可能！”

    在各大厂商还在整理手牌时，钉子率先给全世界手机厂商丢出了一个王炸。

    哪怕是个刚刚入行的新人，也知道屏下摄像技术的问世，将对日后全世界的手机市场造成多么强大的冲击。

    会议室坐着几名新入职的顶级工程师。

    此刻几人也同样是一副不可思议的惊愕表情。

    他们比任何人都清楚这项技术实现的难度有多大，当初杨小秋提出这个概念时还遭到了大家的嘲笑和挖苦。

    这项技术涉及的领域已经超出了他们的认知，就连杨小秋这个提出者都想不出具体的解决方案。

    可以确定，这项技术在现阶段根本就不可能实现。

    屏下摄像最需要解决的就是屏幕透光率的问题，光线要经过的可不是普通玻璃，而是具有特殊性能的智能显息屏幕，环境光经过层层削减，根本不足以形成清晰的图像，怎么可能……

    等等，

    杨小秋？

    难道是……

    几人马上将这件事告诉段天国。

    并得知一个月前杨小秋已经离职去了钉子科技……

    换句话说，如果杨小秋不被挖走，这项颠覆性的技术，此刻将属于华火……

    顿时，众人面面厮觑，整个会议厅安静了。

    死一般的寂静。

    段天国瞪大了眼睛，眼前一黑，几乎要口吐鲜血。

    “什么？”

    “这项技术是杨小秋搞出来的？！！”

    “！！！”

    ……

    钉子科技。

    拥挤的会议厅内，罗离正手持一台崭新的智能手机。

    包括王大龙在内的一群高管和技术专家簇拥在办公桌前，围在他的身边，目光火热的盯着罗离手中的瓜子样机。

    拆除保护膜，撕下贴纸。

    罗离握住手机，手指轻轻按在位于手机右上方的电源键上。

    微微用力。

    这一刻，所有人都屏住了呼吸，心跳变得更加剧烈。

    一双双充满期待的眼睛，紧张的盯着手机屏幕。

    漆黑的屏幕，随着电源键被按下，缓缓苏醒。

    屏幕中释放出耀眼的金色光芒！

    一道极具辨识度的创意logo在屏幕中央凝现，随后整个屏幕被唤醒。

    短暂的停滞后，logo隐去，激活页出现。

    选择语言……

    选择国家或地区……

    选择输入法……

    请录制指纹……

    激活成功！

    钉子系统2.0，竭诚为您服务！！

