    在经过一整天商议之后，天才们所做的企划案，最终变成了长城，比亚迪和吉利公司的商业合同。

    知识产权也要付费，三家汽车厂将支付一笔不菲的金额，取得企划案的使用权，另外，星辰光学也得到了一张金额巨大的订单，采购初级激光投影设备。

    “真是没有想到啊。”

    安然望着李老板他们的车辆远去，笑着对罗佳说，“星辰大学还没有正式开学，就已经开始为公司创造利润了，这大概就是天才的力量吧。”

    罗佳点了点头，“是啊，本来我还以为光学部的激光投影技术，不会有什么商业前途，没想到一转眼，这项技术竟然创造了几个亿的利润，由此可见，技术这个东西始终是有价值的，关键要找对用途。”

    两个人并排往回走，沈浪跟在他们身后。

    这次和三大汽车厂的精英们，一起商谈全球商业计划，令沈浪受益匪浅，他意识到自己的企划案，虽然在想象力方面天马行空，创意惊人，但由于缺乏经验的原因，一些想法还是太想当然了。

    三个人来到罗佳的办公室里，罗佳让沈浪坐下，然后在书架上翻找，最终找到了一本阿瑟.黑利所著，关于底特律汽车行业的小说，汽车城，将它递给沈浪。

    “送你的。”罗佳对沈浪说，“这本书里有一个很有趣的案例，通用集团曾经设计了一款叫做水星的汽车，在测试阶段，工程师们发现，这种汽车有后轴不稳定的风险，极端情况下，后轴可能会出现断裂，风险系数大约为万分之一。”

    “想要解决这个问题，需要花费十五美元，安装后部稳定支架，按照水星汽车的预计年产量四十万计算，增加的成本为每年六百万美元。”

    “你猜，他们最后是怎么决定的？”

    沈浪翻看书页，又皱眉思考了几分钟，“如果换在昨天，我会说一定要安装稳定支架，毕竟后轴断裂有可能导致乘客伤残事故。”

    “但今天听了汽车行业专家们的话，我觉得，他们或许会封锁消息，将故障隐瞒下来。”

    罗佳和安然皆是一怔，他们感到意外，竟然是这种回答？

    沈浪咽了一口吐沫，“这本书写于上个世纪七十年代，在那个年代，一条人命的价格应该不算太贵，我猜三十万美元左右，虽然后轴断裂有一定风险，但如果把节约下来的六百万美元，用于和断轴客户打官司，支付人命赔偿，结果可能比安装稳定支架更省钱，按照资本家的思维模式，如果用三百万或者四百万美元可以做到的事情，为什么要花六百万呢？而且安装支架，还会耗费更多工时。”

    罗佳和安然相对而视，均是皱了皱眉，安然问他，“你为什么会这样想？人命不应该以美元计价。”

    沈浪纠正了安然的错误，他说，“我怎么想并不重要，我只是按照罗校长的提示，站在资本的角度思考问题，在今天的会议中，三大车厂提及最多的关键词就是成本，六个小时的闭门会议，他们一共提了两百七十九次，平均每隔一点三分钟，他们就要强调一下成本。”

    “所以我想，这应该就是我和同学们，与真正企业家之间最大的不同，我和同学们虽然也想到了成本问题，但我们并不觉得利益就是一家企业的全部。”

    听了沈浪的话，罗佳和安然简直惊讶到了极点，他们无论如何也无法相信，这样冷静和残酷的分析，竟然来自一个十二岁少年的思维。

    沈浪计算了六个小时会议里，三大车厂提及成本问题的次数，给人命定义了价格，这种绝对理性的思维，令罗佳和安然感到后背毛骨悚然。

    不过仔细想想，沈浪既然是军事天才，就一定有常人所不具备的理性，古人云，慈不掌兵，就是这样的道理，很多时候为了最终的胜利，是需要作出牺牲的。

    罗佳点头，“你说对了，他们的确把故障隐瞒了下来，然后拿节约的六百万美元，去支付人命。”

    “在你之前，我也曾把这本书送给三大车厂的老板，告诫他们如果发生类似的事情，他们就不配成为星辰科技的合作伙伴。”

    沈浪并不感到意外，通过不长时间的相处，沈浪已经发现，罗校长是个理想主义者，他并非做所有事情都是为了钱，他想要的东西，恐怕也不是钱能够买到的。

    罗佳淡淡的说，“一直以来，我都没有私人助理，是行政部的同事们，轮流处理我的事情，不知道你对这份工作有没有兴趣？说起来，这份工作其实也没什么难的，就是帮我处理一些公务，而我也会在有时间的时候，指导你的学习。”

    沈浪呆住了，思考罗佳的意思，这时候，安然在他脑袋上轻轻拍了一下，“还愣着干什么？快叫老师啊，你可是罗总这辈子收的第一个学生。”

    沈浪恍然大悟，眼神里露出惊喜的神色，他重重点头，然后叫了一声老师。

    罗佳笑着对沈浪说，“很好，你先回去吧，我给你的第一个任务，就是尽快把这本书看完，虽然书老了点，但这里面有残酷的商业竞争法则，商业竞争从来就不美好，黑暗和血腥才是商业的主色调。”

    沈浪高兴的离开了罗佳的办公室，安然望着他的背影，摇头叹了一口气，“这小子才十二岁，就懂得站在不同的角度看待问题，性格冷静的近乎残酷，也就是你才喜欢，我可不想要这么生猛的学生。”

    罗佳没说什么，一个军事天才如果想成长起来，必然要踩着无数敌人的尸骨，注定不会为大多数人所喜欢。

    反过来说，如果有一个人，大家都很喜欢，那他一定不是将军，而是说相声的。

    ......

    时间转眼就到了九月一日，为期十五天的特训，让天才们学到了很多课本上学不到的东西，例如勇气，团结，坚韧等等。

    罗佳兑现了自己的承诺，他要培养的，绝不是住在象牙塔尖的王子和公主，而是一群天赋卓越，并且拥有强大战斗力的人类精英，这些精英将以自己的智慧和勇气，带领人类走向不可预知的未来。

    在这一天，全世界的目光都被吸引到沪都，星辰大学将要正式开学，所有人都想知道，这家全世界唯一的天才大学，会以怎样的方式，来培养这批天才。

    学业未开，星辰大学的课程表先被传了出来，结果在全球引发巨大轰动。

    “不会吧！体育除外，他们还要每天上五门课？学习十个小时！”

    “疯了，绝对是疯了，星辰大学竟然每周只放半天假？其余六天半都在上课！”

    “人比人气死人啊，那些天才比我们聪明，学习还比我们刻苦！”

    “九月底，他们要去爬昆仑山，磨炼意志...”

    “十月他们有歌剧课，培养美学修养...”

    “学那么多，这难道是一群超人吗？”

    学生群体普遍感到深深的绝望，当一群天赋比你高的人，学习还比你努力的时候，真是会把人逼疯的。

    而家长们终于有了最理想的标杆，他们把自己孩子的课业，和星辰大学作对比，立即得出学习强度严重不足，课外活动严重不足的结论。

    老话说得好，笨鸟先飞，智商没有人家高的情况下，学习再不努力，那还了得。

    “看看人家星辰大学，再看看我的孩子，作为一名母亲，我现在难过的直想哭！”

    “绝不能让孩子输在起跑线上！星辰大学每天上课十个小时，我们的孩子就要学习十二个小时！”

    一夜之间，华夏父母们变身教育狂魔，逼着孩子头悬梁锥刺股。

    而罗佳迅速成为全世界，最受学生群体们痛恨的人物，遭到年轻人们恶毒的诅咒。

    对此，罗佳并不在乎，在星辰大学的影响下，一场华夏历史上罕见的学习狂潮，正在快速拉开序幕。

    在这股浪潮的影响下，华夏学生的功课和成绩突飞猛进，他们将在几年后，把全世界远远甩在身后，为整个华夏民族的复兴，打下牢固的基础。