    “不值一提，不值一提。

    姐夫喜欢我给您弄几个。

    到时候您别和我姐说就好了。”

    樊锐表情那是一个猥琐，很难会从一个少年的脸上见到这种神情，简直是逆天。

    当然更为逆天的还是樊锐所说的话，听的后面哥几个都懵了。

    居然还有亲弟弟给自己姐姐主动戴绿帽的，世上还有这等好事！一时间，空气里面的酸味更浓了，有的学府男弟子那都在窃窃私语。

    ＂我可是听说樊烟公主那可是圣域一绝色啊！圣阵宗的门槛都被人踏破了，无数势力想要与圣阵宗联姻，最后都被圣阵宗给拒之门外。

    ＂“没想到樊烟公主一直没有寻求道侣的原因是为了我们姜师弟！”

    “啧啧，这是何等的艳福啊！还有一个小舅子主动给找小妾的，天啊，我也想要成为他！”

    姜空听着是越来越离谱，他殊不知甚至是有的人心里已经开始盘算起来将他给夺舍的成功率大不大。

    自然，这些想法太过于天方夜谭了，就算是学会了夺舍的秘术，也打不过姜空啊。

    “走走走，好好叙旧！好好叙旧！”

    樊锐拉着姜空朝着天星学府落脚的地方而去，在西荒古城之内还是有很多被清理出来还能使用的楼阁。

    天星学府所在的地方即便不算奢华，倒也是一个可以待客的点。

    路过趴在地上的燕东边上，樊锐眉头一皱问道：“姐夫，这好像不是我们圣阵宗的人啊？”

    姜空看都不看一眼道：“哦，一个不自量力的人罢了。”

    姜空一弹手解开他身上的束缚，天地之力消散，燕东终于能够重新活动了。

    他只能够站在原地看着姜空离开，一腔怒火堵在心头却无可奈何。

    仅仅凭借刚才那一手他就彻底明白，自己再也不可能是这个人的对手了，甚至是入姜空法眼的可能都做不到。

    现在他在姜空面前，被姜空灭杀就和姜空碾死一头臭虫一样轻描淡写。

    看着一众人走远，后方的邀怜星面色沉重，走过来抓住燕东的手，有点失魂的道：“燕东，我们还是算了吧。

    恐怕之后你我都不是和他一个层面上的人了……他没有杀我们，不代表以后我们惹他还能如此幸运……”这一次邀怜星是彻彻底底断了继续招惹姜空感到念想，亦或是说她害怕了。

    哪怕姜空不对付她，她一旦招惹，圣阵宗施威之下，两人都要完蛋。

    “闭嘴，我的事情还不需要你来告知我！”

    燕东恨恨离开，将对于姜空的这一份恨意藏在心底。

    在天星学府驻点和樊锐聊了很久，姜空也知道了这原始残界战场上七七八八的事情。

    距离原始残界已经开启有半个多月了。

    在无生崖上的战斗之所以结束的那么快，最为主要的原因还是因为云逸不知从何拉来了数名南天大疆的顶级天骄，其中更是有十火开辟者！这些人一直潜藏在南天大疆深处，差不多等同于是南天大疆的隐世家族。

    其中甚至是有几尊达到半步圣主境的天骄！这些人每一尊战力都直逼圣主，在战场之中更是极其凶悍。

    原本云逸与雪白衣之间势均力敌，双方麾下势力基本上处于同一个平衡之中。

    而正是这群人的出现将这个平衡给彻底打破。

    现在在原始残界之中，十火天骄亦是再度将局势压制了下来，第三枚疆主旗的形势也开始一点点向着云逸而去。

    雪华剑圣宫现在也在大量拉拢南天大疆内所剩不多的天骄，希冀找到能够抗衡这群人的势力以及隐世家族。

    依据樊锐所言，雪白衣已经找到了一些愿意为他出手的势力，其中也有一尊十火天骄。

    至于何时入场一切都还是未知之数。

    樊锐问姜空：“你准备什么时候进去？”

    姜空想了想道：“择日不如撞日，就今天。

    如果今日我师尊还没有回来，那我就先行进入里面了。”

    “好，我随你一起去。”

    樊锐嘿嘿一笑，磨拳擦脚。

    姜空瞥了他一眼：“我说你行吗？

    你进入里面岂不是违背了规则？”

    “放心好了，干这个事情，小爷我可是专业的。”

    姜空不说话，本来边上有一个安陵飞就已经够烦了，现在加上一个樊锐，这不得把他耳膜都给吵炸了。

    一直等到夕阳下山，宁远也没有回归。

    姜空也起身开始向着进入原始残界的入口而去。

    “对了九师弟，柱子呢？”

    临走之前赵山王与白月巴认真的看着姜空。

    落霞山不大，可是在里面的每一个人感情都不是普通师兄弟可以比拟的。

    姜空沉默了一下，道：“我会将他找回来的。”

    没有给过多的解释，他来到原始残界的入口。

    原始残界入口位于西荒古城最为中央的位置，依旧是搭建起来的石门。

    只不过这一次石门坐落之地，像是被人用巨大刀剑所斩出的庞大痕迹。

    这一道刀剑痕迹也成为了两大势力的界限。

    刚刚来到这道痕迹旁边，姜空放眼望去便感觉到了远处盘踞边缘处处一群人的强悍。

    云逸麾下的各大势力强者头顶之上隐隐有股恐怖的大势，即便无形，可姜空还是能够感受的出来。

    “这群瘪犊子，姐夫你去了以后一定可以打爆他们！”

    樊锐挥了挥拳头。

    “好了，少说点话。”

    姜空眼睛微微眯起，不知为何总是给他一种很是不安的感觉。

    似乎与他看法一致，安陵飞也从压道山中站起来，其额头出现了第三只眼睛，其中似乎有一股神秘的力量在占卜前方。

    “姜空，和你说个事。

    前面有诡异！有人在强行逆转气运！并且以一个连星师都很难辨认的方式做手脚！”

    “什么意思？”

    “我现在不方便和你说，你暂且先在这里停留一段时间。”

    “行。”

    姜空直接原地席地而坐。

    

