
    “不想让你的儿子，跟楚业大酒店那些人一样失踪，那么你最好不要报警。”叶秋平静道。

    这句话语气，虽然没有任何的波动，但是却让楚正国深深地皱起了眉头，感受到了浓浓的威胁意味。

    而且他也确定了，在酒店失踪的那些东洋人，是这个人下的手，跟渔山餐饮有关联。

    楚正国沉声道：“你把他们怎么了？”

    叶秋笑道：“也没怎么样，只是去酒店看看地盘怎么样，没想到有不开眼的想要动我的朋友，只是预先给酒店打扫了卫生一下。”

    动他的朋友？

    那些东洋人的确相当跋扈，能够惹出这样子的麻烦也不是不可能。

    不过，如今重要的不是找到事情的原因。

    自己儿子还在对方手，不好现在翻脸。

    楚正国心沉吟。

    虽然那十几个东洋，在他眼里面战力也不算太高，但也是不容小觑的一股力量，居然能够被对方清理掉，也说明对方有着一定的实力。

    而且是神不知鬼不觉的失踪，在面有着人脉也说不定。

    既然这样子，犯不着现在撕破脸皮。

    楚正国语气尽量平和道：“你……”

    叶秋：“叫我叶夜。”

    楚正国额头青筋暴起，过了一会儿才压下怒火说道：“我儿子过来找你公司的麻烦，我可以替他道歉，你把我儿子放回来，所有的损失都由我承担如何？“

    叶秋琢磨了一下，说道：“也不是不可以，那一个亿吧。”

    楚正国听到这话，眉头一皱，他的声音立刻冰冷下来，不悦道：“年轻人，不要以为有点身手，能够为所欲为，这天底下的能人异士多的是，并不是只有你一个人。”

    叶秋呵呵笑道：“这不劳你担心了，一句话，一手交钱一手交人。”

    楚正国咬牙，冷笑道：“好，你等着吧。”

    说完挂断了电话。

    叶秋看了看，话也带到了，接下来是等着对方使什么手段了，见招拆招，正好想要调查下楚氏集团跟军火流入华夏之间的关系。

    关掉手机，叶秋转过身一扔，手机往后一飞，砸到了一个的人脸，顿时让那个人抽搐了一下。

    公司员工看得真切，都是嘴角直接一抽，砸的那个人，正是之前被叶秋吓晕过去的人。

    这也太记仇了吧！

    “没想到老板扔得那么准。”

    张晴晴却是嘴角露出一丝迷人的光彩。

    其他人闻言差点吐血，尼玛张经理你这观察的角度不对啊，不会是沦陷了吧？再一看公司的其他女员工，也差不多了。

    ……

    嘭！

    楚正国放下手机，狠狠砸了一下桌子，然后立刻又拨通了一个号码，等到对面接通，深吸口气才笑道：“独孤兄，要麻烦你出手了。”

    “什么事情？”对面传过来一道沙哑的声音。

    楚正国说道：“我儿子被人扣住了，独孤兄，希望你能够过去少狂救出来，顺便把对方解决了。”

    “分内之事，告诉我地方。”

    “地点……”

    楚正国放下手的电话，脸一片冰冷：“不管你是谁，敢威胁我，那么去死吧。能够解决那些东洋人，看起来实力是不错，但是登封之下皆是蝼蚁，你又算是什么东西。”

    楚氏集团能够在临海市，占据一席之地，也不是泛泛之辈。

    一尊登峰造极，是楚正国的王牌。

    ……

    红楼，三层。

    “楚正国的儿子打门去了？”红拂讶然道。

    红艳点头：“没错，而且人还被扣住了，那个叶先生让楚正国拿一亿赎金过去。”

    对于红楼的情报系统来说，能够知道这点事情，小菜一碟。

    她们甚至能够查到某个人今天了几次床、了几次厕所。

    不过能够这么短时间内知道现场的情况，可见也足够惊人了。

    当然，如果叶秋知道这个情况。

    那么第一时间会想到，自己公司里面也有红楼的情报人员。

    红拂闻言，摇头：“一亿？这小子太狂妄了，估计楚业大酒店的事情，要是楚正国不傻，也能够猜得出来。这下子恐怕惹怒了楚正国那头老狐狸，看起来这次，那老东西也要出手了……”

    红艳眼睛一缩：“楼主，您是说那位寸拳独孤石？”

    红拂轻笑道：“楚正国身边，能够动用的高手还能够是谁？要不是当初独孤石遇到仇人，负伤逃亡，最后被楚正国救下，他身边也不可能有这样子的高手。”

    “楼主，怎么说也是我们的客人，要不要帮忙下？”红艳犹豫了一下说道。

    红拂脸披着轻纱，一双露出的美目，灿若星辰，古怪地看着她：“怎么，难道你看他了？”

    红艳脸一白，急忙摇头：“不是，只是觉得他身手不错，很有潜力，年纪轻轻能够有这样子的境界，也算得是天才，不如趁机交好。”

    “再有潜力，要是死了什么都不是了，而且想要帮他，得让藏老出手，不值得。”红拂冷漠道。

    在她眼里面，算是再有潜力，再怎么天才，死了之后跟一条死狗一样。

    “楼主，我明白了。”红艳心有不忍，不过没再多说。

    “对了，你最近怎么午老是不在？”红拂问道。

    “这个……”红艳语塞，总不能够说是去了叶秋的食堂吃饭吧，那样子让红拂情何以堪。

    “有男人了？”红拂想到了什么。

    “楼主，绝对没有！”红艳脸色一白，急忙摇头。

    要知道红楼这位主人，对于男人绝对是深恶痛绝的。

    要是让她知道自己手底下的人，谁有了男人，那么等待她的下场绝对是生不如死。

    “没有最好，下去吧。”红拂冷哼一声。

    “是。”

    红艳急忙告退。

    下了楼，红艳又想到了叶秋的事情，眼不忍：“怎么说，也算是我造成的后果，如果能够调查仔细一点，那么也不会发生这种事情……算是不能够帮忙，去提醒一句也好。不过，楼主那边……”

    想到这，红艳一阵犹豫，然后咬牙道：“而且他那食堂饭菜是不错，要是他出事了，以后我去哪吃饭？”

    给了自己个不算是借口的借口。红艳一咬牙还是开车去了渔山餐饮。
