    第852章闫秋白遗腹子

    他是谁？

    为什么跟他长得这么像？

    看照片，这年份不短，照相时间肯定也是十好几年以上。

    结合刚刚伏叔问的那几个问题，时郁脑子突然一懵。

    他有可能是他的家人？

    思绪一乱。

    时郁的脑子也就一片混乱。

    大脑混沌的，一时间，不知道在想什么，空白，又混乱。

    家人？

    这是他曾经的奢望。

    父母，亲人，作为一个什么都不知道，什么也没有的孤儿来说，这些不过是触手不可及的美梦泡影。

    真实又虚幻。

    现实又抽离。

    现在的他，早已不是以前什么都不懂的他，以前渴求的，现在对他来说已经不重要了。

    他不需要什么家人，因为他已经有了阿慈，也有阿慈的家人和朋友。

    他并不想要任何改变，也不想要别人的打扰。

    看着那张眼熟的脸，时郁怔愣片刻后，瞬间又恢复了正常。

    幽深的眼眸之中，那张脸依旧熟悉，却并不能再勾起他心中的波澜。

    时郁的视线往左，看向照片里的另一个人。

    与面前的伏叔有八九分相似的脸，只不过照片里的人，更年轻，更稚嫩，更充满活力。

    所以，这个是年轻时候的伏叔

    他跟那个人认识。

    看起来，关系还很好，这勾肩搭背的。

    所以，这便是他说要找他聊聊，聊聊他的原因！

    “所以，你什么意思？”

    故人寻亲？

    “我想知道，你跟他有没有关系！”

    伏叔的回答，让时郁挑眉。

    “不知道。”

    他有记忆就在孤儿院，听院长说，他送来的时候，才几个月大，身上也没有什么信物，应该就是单纯的被弃养而已。

    从哪儿知道有没有关系！

    现在又不比以前，还可以来个亲子鉴定。

    伏叔看着照片上年轻俊逸的男人，眼里是无限怀念，接着话题一转道：“你跟他长得真像，气质也像，性格也像。”

    “他叫闫秋白，是我曾经最好的朋友，他......”

    -

    从会议室的房间里出来时，时郁两手空空，垂眸凝思。

    在伏叔讲了一大段他和闫秋白曾经的往事后，他对那个照片里的男人好像突然有了一个更深的画面影响。

    似乎脑子里随着他叙述的话，勾勒出了一个活生生，肆意潇洒，天不怕地不怕的闫秋白。

    伏叔似乎确定他跟闫秋白有关系，最直接的，便是他认为，他可能是闫秋白那个被判定死亡的遗腹子。

    是的，遗腹子。

    因为闫秋白二十年前，就已经死了。

    家族争斗，意外而亡。

    具体情况，伏叔也不是很清楚，虽然曾经追查过很长时间，但因为背后几股势力的浑水摸鱼，他一点东西也没查到不说，还曾遭遇过大大小小，屡次暗杀，最后是因为威胁到小徒弟们的安危，才无奈停手。

    也是因为他，他才最终愤然退离那个圈子，从此，明面上只做一个武馆师傅，私下走南闯北，做个洒脱自由的雇佣兵。

    至于为什么说可能是那个被判定死亡的孩子，而不是他的私生子，是因为伏叔了解闫秋白，虽然跟他妻子算是家族联姻，两个人相敬如宾，感情不算深厚，但是闫秋白洁身自好，从不在外胡来。

    所以，若是亲生，便只可能是闫大少夫人当年所生的那个不足半月就夭折的男孩。

    至于说夭折。

    (本章完)

