    从第一卷出场的安培拉星人到现在终于算是结束了。

    有很多想要说的话，一个个来说吧。

    首先便是上一卷EVA的世界，很多人都奇怪为什么我要突然写那个世界，其实理由很简单，最开始就做了铺垫，而且我当时的想法是让主角重创进入盖亚世界，EVA的武力值太低了, 所以才写了EVA，将昭和之战放在了后边，但随着故事的近战，又调整了一下大纲。

    还有就是最后和队员们的告别，其实我省略了很多，我原本打算每个奥和防卫队的互动都写一写, 但想想还是放弃了，一方面是在前几卷或多或少都写过这种剧情，比如老师和孩子们的告别，超八里团和安奴的对话，如今再写一遍感觉或多或少有些冗杂了，所以以比较简略的方式写完了，而且我也怕被人说是水字数·····

    另外，有人反应说奈欧斯作为主角反而越来越像配角了，这其实是很正确的，因为我在最开始设计这场大战的时候最先考虑到的是奥特兄弟，写同人有个问题，奥作为单元剧一个个写出来未免太过水了，迪迦卷就是如此，这还是我精简过了，后期也有人提过感觉有些水，再加上作为昭和的终末之战，主角应该是这些与人类有着深厚羁绊的奥特兄弟，这使得我对于这场战斗的优先性甚至拍在奈欧斯和梦比优斯之前。

    所以特地约了稿，算是圆了超泰没有皮套的遗憾, 虽然这是终泰。

    而安培拉星人的落幕个人感觉有点草率, 但其实也是没有办法的, 我实在想不出该怎么战胜穿上了铠甲的安培拉星人，最后只能让小梦按照原本的主题击败他，其实我那一章还设计过扎姆夏用木刀偷袭了安培拉为梦比优斯创造了机会这个情节，甚至都写了，但想了想删除了。

    至于奈欧斯和赛文21对战黑暗四天王，反而我是考虑最少的一场（忽然感觉奈欧斯好可怜），甚至我最开始打算让麦克斯杰诺或者帕瓦特葛雷前来支援，四对四，但想想放弃了，一方面，光之国团战是最适合麦克斯的舞台，另一方面，昭和的终末之战让海外俩奥来感觉怪怪的。

    还有很多原设计，比如最开始设计威托初登场是在初代在对战怪兽大军时陷入危机，被杰顿偷袭的瞬间，威托出场秒杀杰顿，但伴随着剧情的深入这个设计反而不好实现。

    总不能让四老对付怪兽大军，奈欧斯独自对战四天王吧, 前辈没有那么屑······

    该说的差不多就是这样了。

    顺便提一句, 银格三快把我心态搞崩了，不是剧情和战力，一方面银河格斗二最后那屁大点阴谋成功让我把对剧情的期待彻底抛弃，另一方面，新生代的战力崩溃也让我对战力崩坏有了底。

    然而！

    我没想到连打戏和人设都崩了。

    圆谷，你在搞什么！！！！！！

    好了，写了这么多也差不多了，下一个世界会是盖亚，当然也会写明奈欧斯前往盖亚世界的缘由，请大家继续支持，谢谢！！

    话说好像很长时间都忘了把打赏人员感谢一下了····明天补上。

    最后，致意诚挚的感谢，有不足，希望指出。

