    早朝，太和殿之上！

    “这……唉！叶阁老，这可怎么办啊，坤宁宫有天花瘟疫啊，陛下昨天一晚上都在坤宁宫之中住着！”

    “这……陛下实在是太鲁莽了啊，天花那可是天花瘟疫啊，陛下万金之躯，怎么能去呢？若是染上了天花，我们大明朝可就完了。”

    “索性，我大明朝此时蒸蒸日上，朝廷府库充盈，短时间内倒是没有缺少银子的问题，叶阁老和刘阁老可以暂时主持朝政，问题应该不大啊！”

    “只是，陛下怕是不会甘心暂退吧。”

    官员互相交流道。

    叶向高和刘一憬站在前方，眼中也带着担忧之色，陛下此时已经有感染天花的风险，若是依然要坚持上朝的话，他们也都有感染的风险啊！

    “陛下到！”

    就在这时，一声传唤之声传来，林凡在一众人的服侍下，走上了龙椅。

    看到林凡，百官皆是不自觉的后退了两步，韩爌看到百官这个样子，脸上带着一抹嘲讽的笑意。

    虽然，他昨天想要篡权的事情失败了，但是，也几乎把自己摘得干干净净，陛下即便是想要找自己算账，也找不到合理的理由。

    “诸位爱卿，为何都往后边站呢？韩爱卿，你身为少詹事，往前边来，朕今日可是有许多话要问你啊！”

    林凡笑着说道。

    韩爌沉声道：“陛下！昨日您去了坤宁宫，而且，在坤宁宫内住了一宿，怕是有感染天花的风险啊！”

    “这些，都是微臣的错，微臣知道您与皇后娘娘和两位贵妃的感情极好，特意封锁了消息，但还是让陛下知道了！”

    “还请陛下降罪与我！”

    韩爌这一番话，即把事情拦到了自己的身上，又将自己做这件事情的原因说出，任何人，都不能说他做的不对。

    “呵呵！韩爱卿这一点，朕非常的喜欢啊，做事不推脱，既然你知道自己犯错了，来人！将韩爌推出去做成人彘，将他一家灭门！”

    林凡冷笑着说道。

    恩！

    听到林凡所说，韩爌直接傻了，陛下居然敢说出这样的话，杀自己就算了，还要做成人彘，还要将自己满门抄斩！

    “陛下！万万不可啊！韩大人做事矜矜业业，没有任何不妥之处啊！”

    “陛下，韩大人瞒着您这件事情虽然有错，但也是为了我大明朝的万世基业啊，对于我等，陛下的性命胜过一切啊！”

    “陛下，臣等恳请陛下饶恕韩大人，韩大人不仅无过，反而是有大功啊！”

    一连数十位官员跪下求情，韩爌原本慌张的脸色带着变得淡定，嘴角处还勾起一抹寻常人难以察觉的弧度。

    林凡看到这韩爌如此嚣张，脸上的冷意更甚，他冷声道：“诸位爱卿，你们可要想清楚啊，若是朕找到了这韩爌该死的罪状，你们这些人可都要算作是同党，一起株连！”

    “现在起来，朕就当刚才的事情没有发生。”

    这……

    听到林凡所说，百官皆是大惊，若是陛下真的找到了这韩爌的罪状，那他们这些为韩爌求情的人，死了都没人敢说闲话。

    “诸位大人，都起来吧，我韩爌的事情，我韩爌自己来承担，即便是我的罪状不至于死，但是，君要臣死、臣不得不死啊！”

    韩爌沉声说道，一副大义凌然的样子。

    林凡冷笑道，你现在越是嚣张，一会儿杀你的时候，朕便越是不会留手。

    “呵呵！你都这么说了，朕若是不拿出你该死的罪状，你死了也不会服气，在场的诸位官员，也不会服气！”

    “朕！就让你死的明明白白！”

    林凡冷笑着说道。

    韩爌沉声道：“陛下，只要您能说出微臣该死的罪状，微臣甘愿在这里自尽，不过，陛下若是找不到这样的罪状，还请陛下暂退，待确定没有感叹天花之后，再出来主持朝政。”

    恩！

    在场的官员听到韩爌所说，皆是一惊，在心底对于韩爌还有着几分佩服，能当着陛下的面，有胆气说出这番话的，可没几人。

    “那好！朕就来说第一条，坤宁宫太子感染天花瘟疫，你身为少詹事，主管太子和后宫的事物，可是，你却下令将坤宁宫封闭，却不通知朕！”

    “这可是欺君罔上，难道不该死吗？”

    林凡冷声问道。

    韩爌不卑不亢的说道：“陛下，此事微臣说了，因为您与皇后娘娘和两位贵妃的感情极好，微臣担心您知道后，会不顾一切的去看望她们！”

    “这样，您也会有感染天花的风险，所以，微臣不得不做出这样的决定，将这消息封锁，不让您知道！”

    “若是这也是错的话，那么微臣就是错了！”

    韩爌说罢，百官皆是小声嘀咕：“这！这没错啊！”

    “这分明是为了陛下才这么做的，怎么会有错呢？”

    叶向高也在此时开口道：“陛下，这韩爌的确是有错，不如治他个知情不报之罪，罚俸禄半年！”

    “恩！这样最好！”

    刘一憬跟着打浑水。

    百官解释道：“陛下！叶阁老说的对啊，这个处罚最是适当啊！”

    林凡冷笑着说道：“你们是不是觉得朕把事情闹到这个地步，是朕错了，但是，你们又要顾忌朕的颜面，才这么说的？”

    “那好！朕再跟你们说一件事情，昨天有人去乾清宫通知朕，将坤宁宫的事情都告诉了朕！”

    “起初，那人说自己是坤宁宫的宫女，但是，坤宁宫的宫女都感染了天花瘟疫，朕也问过，那女子根本不是坤宁宫的人！”

    “待朕再去寻她的时候，这宫女已经被人杀了，尸体就扔在坤宁宫墙外，呵呵！如此嚣张，我大明朝的皇宫啊！有人设计引朕入局就算了，居然还算计到了坤宁宫那里！”

    “我的手下曹正淳在去西厂通知羽林军的路上，还被詹事府的护卫围杀，就连羽林军军营，也去了人传圣旨，说朕感染了天花，要将朝政大权暂时让韩爌主持！”

    “这还不算，那些人手中拿着的圣旨，居然是真的！这才是让朕震惊的！”

