    等候许久的泰伦来到领主的卧室，在门口便听到了压抑的哭泣声。

    她没有出声，也没有贸然走进去，只是默默的站在门口等候了一段时间，直到里面的哭声停止，才敲了敲门。

    “进来吧。”

    整理了一下自己的着装，泰拉走了进去，发现卧室里面只有艾伦一个人。

    “艾伦大人……”

    “叫我领主。”

    这个称谓的改变，让泰拉知道发生了什么。

    “……领主大人，我已经派人去联络其他地狱领主了，稍后才会有回信。这段时间我们应该怎么办？”

    “保持冷静，表现出什么事情都没有的样子。我怀疑魔王骑士团跟这件事有关系，他们似乎早就预料到我父亲会出事。”

    泰拉犹豫了一下，随后问道：“我感觉，另一个人也有嫌疑。”

    “你是说赛斯么？他是我的兄弟，我们都救过对方的命，我不觉得对方有这么做的理由。”

    “他是痴愚之神的祭司，这个理由已经足够了。”

    艾伦回过头，通红的眼睛怒视着泰拉。

    正当泰拉准备承担对方的怒火时，她发现艾伦紧绷的弦松开了。

    他沉下肩膀，颓废的捂着脸低声说道：“你是对的，他很有可能。痴愚之神很可能会影响他的神智，让他做出这样的事情。派人搜集赛斯的信息吧，我需要和他当面对峙。”

    看着现在的艾伦，泰拉半是欣慰，半是悲哀。

    欣慰是因为在上一任领主离开后，铁锤镇又迎来了一位合格的地狱领主。

    悲哀则是因为，这份成长的代价实在太大了。

    向着艾伦鞠躬行礼，泰拉退了下去，给这位悲痛的领主一定的缓和时间。

    她走向地牢，来到了罗恩的牢房，看到这位精通神明学的教会学员正在一边色眯眯的盯着一旁的魅魔狱卒，一边给她们讲解必要的拷问知识。

    敲了敲牢房的门，狱卒们立刻会意的退下，只余下罗恩和泰拉两位。

    “泰拉女士，今天要学习什么新玩法？”侧躺在床铺上的罗恩笑着问道。

    泰拉直接坐到罗恩的对面，平静的说道：“领主大人去世了。”

    “这样啊……你怀疑这件事情跟我们有关系？”

    “没错。”

    “如果真的跟我们有关系，你们会怎么样？”

    “魅魔不擅长战斗，不过如果真的与你们有关，我们绝对会进行十倍的报复，不死不休。”

    面对平静的泰拉，罗恩坐起身，同样郑重的说道：“我敢保证，以我对他们的了解，他们绝对不会干出这种事情。”

    “现在的我们不会相信任何人，我们只会相信自己的判断。如果你们真的如你所说的那么无辜，那么就请你们多停留几天，直到事实清楚后才可以离开。”

    “恕难从命。我们有必须要走的理由。”

    “你们也有必须留下来的理由。”

    两个人的对话都很平静，不过在平静的背后，是满满的火药味。

    最终，泰拉女士站起身，吩咐狱卒将门关好，看守好这个重要的俘虏，然后离开了这里。

    而罗恩则躺回到床上，枕着脑袋看着天花板。

    “可惜了，那个泰拉我可是很喜欢的。”

    离开了牢房，泰拉直接来到了玩家们驻扎的帐篷。

    铁锤镇为数不多的士兵将这里层层包围，大量的魔法师被派遣到这里，进行魔法方面的束缚工作。

    阿尔萨斯家族的血脉在这里流传的很广，大部分魅魔都有阿尔萨斯的血统，这使得他们在魔法方面格外的具有天赋。

    因此，虽然人数不多，不过大量魔法将这里团团包围，将魔王骑士团的成员全部困在里面。

    对方当然也可以选择强行突围，但这样势必会造成大量伤亡，而这是玩家们不想看到的。

    跟镇守的队长打了声招呼，泰拉在侍卫的保护下走进了包围圈，来到了玩家们的指挥中心，并在这里见到了青梅最高。

    看到来到这里的泰拉，青梅最高苦笑了一声，随后说道：“我知道你来这里的原因，跟艾伦的父亲有关系么？”

    “是的，领主大人已经将事情的经过告诉我了。所以，我只想问你，你是怎么知道艾伦的父亲会死的？”

    青梅最高怎么可能说出自己是从六十年后得到的消息，但他现在也没有更好的理由来解释这一点，因此只能苦笑着说道：“我有特别的消息来源，这么解释你信么？”

    “那么就把消息从哪里传出来的告诉我们！事先声明，我们魅魔从来都是贪图享受的，但我们魅魔也是无比重视血脉关系的。一个魅魔的仇，便是整个家族的仇；一个魅魔的恩，便是整个家族的恩。你们大可以踏着我们的尸体离开这里，但直到整个阿尔萨斯家族最后一滴血流光，我们都会记得这份仇恨。”

    青梅最高沉默的看了一会儿泰来，随后轻声说道：“给我一点时间，我们会给一个合理的答复的。”

    “多久？”

    站在青梅最高旁边的不合格侦探耸了耸肩：“带我们到现场去看一下吧，我必须看过现场才能给你们一个合理的解释。”

    泰拉长久的看着不合格侦探，随后转身说道：“跟我来，我只能给你们一个小时的时间。”

    跟在泰拉的背后，两只史莱姆将整个领主府都走了一遍。

    看过所有的细节后，不合格侦探立刻发动了自己的能力，【蛛丝马迹】。

    “嗯，我明白了，是赛斯干的，就是那个痴愚之神的祭司，没想到他还干了这么禽兽不如的事情。还有，艾伦的父亲并不是艾伦杀的，我们之前得到的情报有问题。”

    “可是爱丽说过，他的父亲是艾伦干掉的啊。”青梅最高疑惑的问道。

    “孤证不明，只是一个人的口头证据不能算作证据。”

    “那过程怎么办？”

    “我肿么知道！”

    这个能力就好像是试卷背后的答案，只会告诉你，答案是42，过程略。

    选择题还好说，不过问题是目前是论述题，只给个答案是几个意思？

    愁眉苦脸的想了半天，不合格侦探最终只能叹了口气。

    “没办法了，我们只能按照这个答案编个故事了。”

    “你的意思是……”

    “没错，找导演。”

