    五行旗的弟子之所以对张无忌展开追杀，是因为六大派在攻山之前，曾经密谋过一件事，那就是准备找人伪装成白眉鹰王殷天正的外孙张无忌潜入明教，然后近距离将鹰王袭杀。

    只不过，就在这些人商量对策的时候，青翼蝠王韦一笑却出现在了六大派的大营当中，不仅大闹一通，而且还将这个情报递给了白眉鹰王。

    而殷天正为了防备这个情况，也早早吩咐下去，让明教上下的一众弟子们，见到自称是张无忌的人，一律灭口。

    对于这个情节，陆九骁其实是知道的，但他最近几个月始终都跟张无忌和小昭在一起，自然也不可能当着他们的面说出这个情况，否则未免也显得太过于诡异了。

    随着锐金旗对三人下达了格杀勿论的命令，面对那些爆射而来的长矛，陆九骁也不敢硬抗，直接带着两人从身后一处十几米高的山崖跳了下去。

    这山崖之下，正是五行旗与六大派厮杀的战场，而且还是核心地带。

    “我们在这里，难免会遭遇误伤！大家必须得冲过去！”

    小昭看了一眼周遭惨烈的情景，第一个冲进了人群。

    “喂！”

    张无忌见小昭冲向战场，只能埋头跟上。

    “那些人乃是六大派的细作！将他们格杀勿论！”

    一个五行旗的教众远远指着陆九骁三人，发出了一声暴喝。

    紧接着，许多明教的教徒便全部都向着陆九骁他们围了上来。

    “嗖！”

    看见这一幕，陆九骁也没客气，瞬间开启念力，同时将一千枚暴雨梨花针全都弹出了机匣。

    自从习得九阳神功以后，他精神力的恢复速度就翻了一倍，而且精神力也加强了二十点，在强大的续航能力之下，他如今已经能够娴熟的操控一千枚飞针了。

    “噗噗噗！”

    飞针激射而去，眨眼间便放倒了一大片的人。

    “您击败了一名明教弟子，获得100积分！”

    “您击败了一名明教弟子，获得100积分！”

    “您击败了一名明教弟子，获得100积分！”

    “……！”

    听着悦耳的提示音传来，陆九骁心情大好，一片银针在他的操控之下，反射着灼灼阳光，如同银色的匹练一般，在身边围绕。

    “你们这些敌我不分的家伙！确实该打！”

    张无忌看着围绕过来的人群，也没有客气，同样催动内力，开始与这些明教的追兵进行交手。

    陆九骁和张无忌两人保持着平行推进的姿态，很快便杀出了一条血路。

    仅仅一盏茶的功夫，陆九骁便收到了上限的提示。

    “请注意！您已击败了五十名明教弟子，到达奖励上限！”

    身处这种数千人的战场上，想要通过这些小杂兵刷积分，简直不要太容易！

    在陆九骁推进方位的前方五十米处，灭绝师太也在挥舞着手中的长剑，每一剑刺出去，便是飞沙走石、昏天地暗，再看那前方，已然是刀光剑影、风石火球。

    面对灭绝师太这等绝世高手，明教的战士们一个个冲上去，挥舞着刀剑浴血奋战，倒下一人，便立刻有一个人替补上去，即便深知自己不敌，这些教徒仍旧在高喊口号，极为悲壮。

    很快，陆九骁和灭绝师太之间，已经只剩下了十几米的距离。

    灭绝师太身形辗转之间，无数被砍下来的头颅，不断地在她身边飞出，终于杀得不再有人敢于靠近，而她在看见陆九骁一手暗器使得炉火纯青，也不禁赞叹道：“好身手！少侠，你是哪一派的少年高手？”

    话音落，正在不远处御敌厮杀的周芷若转回神来，看清陆九骁的面容以后，美眸当中闪过了一抹震诧之色，焦急道：“师父！他便是在武当山夺走倚天剑的那个贼人！”

    “什么！居然是你这个混账？！”

    灭绝师太听完周芷若的回答之后，脸上的赞赏之色霎时转变为了深恶痛绝，一句废话没有，身形陡然向着陆九骁呼啸而至。

    “嘭嘭嘭！”

    灭绝师太在冲向陆九骁的时候，随手挥出几剑，让那些阻挡在两人之间的明教弟子们，纷纷炸裂成为漫天血雨，足见她此刻究竟有多么愤怒。

    须臾间，灭绝师太已经闪身站到了陆九骁身前，眸子里闪过了一抹狠戾之色：“小子！你便是之前那个在武当山夺走倚天剑的贼人？我问你，倚天剑在什么地方？”

    “师太问的，可是这把剑？”

    陆九骁见灭绝师太出现，握着倚天剑的手臂一震，缠绕在剑身上的麻木登时炸裂，露出了精雕细琢的剑鞘。

    “混蛋！那倚天剑乃是我峨眉至宝！你若不想死在这里，就把它给我交出来！”

    灭绝师太性如烈火，此刻见到峨眉派的掌门信物被陆九骁握在手里，情绪变得异常愤怒。

    “哈哈！剑就在我手里！师太若有兴趣，自己来取！”

    陆九骁见灭绝师太这般不客气，自然也没有什么好脸色，毕竟他可不是惯孩子的家长。

    最主要的是，陆九骁也确实没把灭绝师太放在眼中。

    虽然在倚天屠龙记世界当中，灭绝师太威名赫赫，但实际上战斗力并不是很强，平素里作威作福鲜有敌手，都是因为有倚天剑的加持。

    如果没有了倚天剑，恐怕灭绝师太连前十五位都挤不进去，甚至还要排在武当宋远桥之后。

    “不知好歹的东西，今天我便活剐了你！”

    灭绝师太见陆九骁如此嚣张，也不再废话，身形再度俯冲而来。

    狂风起，卷起了满地黄沙。

    剑气汹涌，杀伐之气迎面扑来。

    “呛！”

    陆九骁见灭绝师太发动进攻，反手拔剑，平举当胸，脚尖在地面一点，同样迎着灭绝师太冲了上去。

    “铛！”

    金铁交鸣之音传开，两柄长剑的剑尖精准的碰撞在了一起。

    倚天剑乃是当世无可匹敌的神兵，虽然灭绝师太手中的那柄长剑也不是凡物，不过在面对倚天剑的时候，实在太过脆弱。

    于是，灭绝师太手中的剑，就犹如被劈开的竹子一般裂为两截。

    “不好！”

    灭绝师太本以为可以通过内力压住陆九骁，却不曾想对方的实力居然如此蛮横，心道一声不好，但却因为松懈，被陆九骁以念力压住了身体。

    陆九骁凭借倚天剑出鞘后加持的五十点力量，欺身抢到灭绝师太面前，伸出右掌，啪啪连声，接连打了她数个耳光，怒声喝道：“老贼尼！你刚刚说谁不识好歹？！”?

