    黄毛的态度非常不好，但是韩三千也并非不明事理的人，虽然小孩子的吵闹有一定的情有可原，但韩念的哭闹，的确给他们的休息造成了一定影响。

    所以韩三千并没有生气，而是一脸歉意的说道：“不好意思，我已经尽量哄她了，可能是她害怕坐飞机。”

    黄毛一看韩三千的态度，认为他是个好欺负的主，嚣张的气焰更甚，说道：“这里是头等舱，我花这么多钱，就是希望能够在途中好好休息，你要是不能让她安静下来，就别怪我不客气了。”

    “行行行，我会想办法的，真是不好意思。”韩三千说道，轻轻的拍着韩念，希望能用这种方式让她的哭闹缓解下来。

    黄毛回到自己的坐位上之后，对旁边的女朋友说道：“好了，我已经教训过他了，你先休息吧，要是再闹，我再给他点颜色瞧瞧。”

    旁边的女生染着一头粉色，厚厚的妆容比唱大戏的还要夸张，不耐烦的说道：“再影响我休息，你就给他们点钱，让他们降舱吧。”

    “没问题，钱是小事，可千万不能影响到你休息了。”黄毛笑着说道。

    韩三千几乎用尽了所有办法，终于让韩念安静了下来，小妮子或许是哭累了，所以才睡了过去。

    韩三千长吁了一口气，越发明白带孩子真是一件不容易的事情，这短短的哭闹时间，比他在地心过得还要艰难。

    两天的旅程过半，因为给韩念换尿不湿的时候，又引起了韩念的不适，小孩通常在这种时候发出的哭闹都是正常的事情。

    由于韩三千动作慢，怕给其他乘客带来的吵闹太久，所以把韩念交给了何婷，何婷动作更加熟练，能够在更短的时间内完成。

    趁着这个时间，韩三千去了一趟厕所。

    但是韩念的哭闹，再这时候又引起了那对年轻人的不满。

    “哭哭哭，就知道哭，怎么不去死！”女生一副忍无可忍的样子咬牙切齿道。

    作为护花使者的黄毛听到这句话之后，直接站起了身，说道：“交给我，我马上让他们滚蛋。”

    何婷把韩念放在自己的位置上，弓着腰给韩念换尿不湿，但是这时候，突然被人踹了一脚，要不是她的反应够快，双手会直接撑在韩念身上，这样的力道对一个小婴孩来说，产生的伤害是无法想像的。

    “你干什么？”何婷转头看到黄毛的时候，一脸怒气的说道。

    “我干什么？”黄毛脾气格外嚣张，估计是觉得何婷更加容易欺负，所以一点余地都不留，说道：“要不要我帮你让她安静下来，我一拳就能让这小家伙睡到下机。”

    “她只是个孩子而已，有必要这么斤斤计较吗？”何婷说道。

    “她吵到我女朋友休息了，孩子又怎么样，你直到老子是什么人吗？”黄毛不屑的说道。

    何婷是个老观念很强的人，对于现在年轻人的夸张打扮一点都看不懂，在她眼里，黄毛就像个满头插满鸡毛的神经病。

    “我劝你最好不要惹事，这趟飞机是去云城的。”何婷好心提醒道。

    云城，那可是韩三千的地盘，要是招惹到韩三千，这黄毛绝对不会有好下场。

    可是何婷的好心提醒，却被黄毛当作了看不起他。

    “吓唬我，以为老子是好欺负的吗？我给你三秒钟的时间，不然的话，我亲自帮你。”黄毛说道。

    三秒钟时间要让韩念安静下来，这是根本不可能的事情。

    何婷不知道黄毛想要做什么，只能护在韩念身前。

    “你别乱来，要是伤到她，我怕你连性命都会丢。”何婷说道。

    黄毛年轻气盛，听到这句话更是怒火中烧，这穿了一身垃圾的中年妇人，一看就像是乡下来的，也不知道是怎么坐上头等舱的。

    “是吗，我倒要看看你有多厉害，吓唬老子，老子在云城的地位，你是不知道吧。”黄毛说完，直接伸手扯住了何婷的头发，想要把何婷拉开。

    何婷被拉扯得头皮生疼，但是抓着座椅扶手的双手却没有丝毫要松开的迹象，她宁愿自己受伤，也绝对不会让黄毛伤害到韩念。

    这时候，机组人员走了过来，见黄毛动手打人，赶紧劝说道：“先生，请你坐回自己的位置上，不要做这种危险举动。”

    黄毛瞪了一眼空姐，怒斥道：“少他妈多管闲事，信不信老子让你丢了工作，赶紧给我滚。”

    空姐知道能够坐上头等舱的客人都不是小人物，而且黄毛一身名牌一看就是家里非常有钱的人，通常很有钱的人，也是有一定地位的，他要是使点阴暗手段，让自己丢掉工作也不是什么奇怪的事情。

    “有什么事情，下了飞机再说了，要是惊动了乘警，这件事情就更加麻烦了。”空姐充满善意的提醒道。

    黄毛明显不接受这份好意，跋扈惯了的他，要是不给何婷一点教训，怎么下得来台。

    “我说的话不够清楚是吧，我让你滚。”黄毛阴狠的看着空姐说道。

    这时候，何婷开口说道：“小伙子，我劝你最好马上收手，不然你收回都来不及了。”

    等到韩三千从厕所里出来，韩三千是绝对不会放过他的。

    这可是韩三千的掌上明珠，谁敢伤害她，不就相当于把自己的命吊着玩吗？

    “老女人，你哪来的底气威胁我，就算到了云城，我也能随随便便玩死你们，吓唬我？你也不看看自己是个什么东西。”黄毛说着话的时候，又非常用力的拉扯了一下何婷的头发。

    何婷头上扬，但是身体却没有动，依旧死死的护着韩念，她自己受伤不要紧，必须要护好韩念的周全。

    “挺倔的啊，我倒要看看你多能耐。”黄毛几乎使出了全身力气。

    何婷感觉自己整个头皮都快要被扯掉了。

    空姐见事情越演越烈，这时候应该去乘警来解决这件事情，但是她又不敢招惹这个黄毛，怕丢了自己的饭碗，只能朝厕所走去，希望韩三千出来之后能够把这件事情平息下来。

    人有三急分大小，韩三千正享受着排泄的畅快感，突然响起了急促的敲门声。

    “没看见有人吗？”韩三千无奈的说道。

    “先生，出事了，你能尽快出来吗？”空姐在门外说道。

    出事了！

    韩三千第一时间就想到了黄毛，难不成是这小子又找麻烦了。

    不到十秒钟的时间，韩三千打开了厕所门，来不及听空姐的解释，便朝着座位走去。

    当他看到黄毛死死的扯着何婷头发的时候，韩三千心里那股戾气瞬间腾升而起。

    之前他对黄毛的态度非常和谐，那是基于韩念的确给他的休息造成了影响，但是如果事情上升到动手的层面，韩三千可就不会心怀歉意了。

    黄毛并没有察觉到危机正朝着自己一步步靠拢，毫无反抗之力的何婷对他来说，就像是一只任他摆弄的蝼蚁。

    “你再不放手，我可不会手下留情了。”说完这句话，黄毛一脚踹向了何婷的腰部。

    何婷疼得直抽凉气，但是保护韩念的执念，依旧让她死死的抓着扶手。

    就在这时，黄毛突然感觉一只手掐住了自己的喉咙，而且只是一瞬间，他就感觉自己喘不上气了。

    “放开她。”耳边传来韩三千冰冷至极的声音。

    黄毛脸色涨红的转头看着韩三千，用尽吃奶的力气说道：“煞笔，放开我，你他妈惹到我是不会有好下场的。”

    <!--over-->

