    听着秦霭的话，韩宏义的脸色更是难看，他根本无法相信溪泠陨落在考核大赛的事实。

    司徒衍亦是道：“大长老，节哀。”

    考核大赛上本就有着很多说不准的事情，从修炼者走进考核大赛的那一刻起，生死便各安天命。

    能够走出来的修炼者无疑都是幸运的，但是陨落在考核大赛中的修炼者同样不计其数。

    他们身为修炼者，经历的事情远比寻常人多，这种事情应该早就有了预想才对。

    如果不是韩宏义太过自私，韩溪泠也不会陨落在考核大赛上。

    这一切都是因果报应，怪不得其他人。

    司徒衍继续看向了黑冥，道：“此次招揽弟子的情况的如何？”

    “此次少宗主一共招揽了十二名弟子。”

    听着黑冥的话，司徒衍微微点头，按照平均数来算，每个门派招揽的弟子应该有十名。

    帝北宸此次招揽了十二名弟子，这成绩可是极好的了。

    这就意味着前十名里有着三名修炼者选择了天罡宗，这可真是极好的结果。

    秦霭等人在听到这个结果之后亦是露出了笑容，往届招揽弟子大多都是十人左右，没想到此次少宗主招揽的效果格外的好啊。

    百名榜的前十名一向都是各大门派极力招揽的对象，这一次他们足足招揽了三人，想必其他门派的脸色应该并不好看吧。

    “此次考核大赛的第一名被哪个门派招入麾下了？”顾景卿出声问道。

    这考核大赛的第一名向来都分外惹人关注。

    “第一名加入的正是天罡宗。”

    此话一出，在场的长老或弟子们脸上皆是流露出了欣喜的光芒。

    招揽到了一个人才不说，更是在其他门派面前露个脸啊！

    每一次的考核大赛，各大门派可都以招揽到第一名为荣。

    司徒衍点了点头，帝北宸这一次招揽弟子的成果当真让人满意。

    “少宗主一出面果然非同寻常啊！”顾景卿不禁感叹道。

    以前他们可从来不曾有过这么好的成绩，实在让人惊讶。

    “这第一名叫什么名字？是哪个王朝的修炼者？”秦霭笑问道。

    然而，黑冥接下来的话却是让大家再度愣住了。

    “第一名正是百里红妆！”

    此话一出，一片寂静。

    一道道诧异的目光纷纷凝在了黑冥的身上，根本不敢相信黑冥所说的是真的。

    这未免太让人惊讶了吧？

    “这怎么可能？百里红妆怎么可能是考核大赛的第一名？”

    “我的天，这消息也太震撼了！”

    “之前百里红妆在参加考核大赛之前便已经放出了狠话，说会超过韩溪泠，并让韩溪泠在所有人的面前承认她的实力。

    我还担心百里红妆会被奚落，没想到百里红妆的成绩竟然如此惊人！”

    “考核大赛的第一名，这成绩根本不需要其他人来肯定了，这就已经证明百里红妆的实力了。”

    弟子们彻底惊呆了，如果说之前他们还觉得百里红妆配不上少宗主，至少现在百里红妆所取得的成绩已经足以让他们闭嘴了。

