    何为总纲！

    群之集合，便为“纲”！

    无垠大陆九百九十九法则为群，力量法则为纲！

    也就是说，只需要领悟力量法则，便相当于将无垠大陆所有的法则全部领悟！

    “怪不得古有以力破万法之说，当力量到达极致后，可以打破一切虚无！”

    秦凌云喃喃自语，他已经彻底明悟了力量法则的本质。

    法则，心法，功法，神兵，体质……

    无论是哪一种，都是一种力量的体现。

    一群为一纲，纲下又分为“目”。

    如果将法则比作群的话，那么其他的心法，功法，体质等等，便可比作总纲下的“目”。

    功法的力量，心法的力量等等，都是修炼者所驾驭的力量。

    甚至连他的无上神体和无上神力，都是属于一种力量！

    时间是一种力量，空间是一种力量，命运是一种力量，轮回是一种力量，境界是一种力量！

    这些力量，便是力量法则这总纲下的每一个“目”，共同构造出一个只属于力量范畴的法则！

    秦凌云心中无比震撼，真正了解力量法则之后，才明白对方究竟有多么恐怖！

    这已经不能简简单单以法则来论称了，而是“力量”的概括，是所有能使用出来的力量的集合体！

    “叮，宿主已彻底领悟力量真谛，系统将自动融合到力量法则中。”

    就在这时，一道久违的清脆声响在秦凌云耳边。

    系统，也是一种力量！

    来不急震惊，秦凌云身体便绽放出无尽光华，他不受控制的向上空飞去，一道光芒从苍穹上直垂而下，将他笼罩在光束当中，光芒映照整片大陆。

    “发生了……”

    所有强者皆被这一幕震撼到，可他们话还没有说完，身体便静止不动！

    时间，在这一刻彻底静止下来！

    甚至连将时间法则参悟到极致的娆姬，在略微的挣扎一番后，也跟着静止下来！

    地府不再轰鸣，灵魂停止了轮回。

    无边血海也静止下来，迷雾也不再飘散，命运长河也不再流动！

    无垠大陆，无垠星空！

    所有的一切，都被一股奇异的力量束缚住，时间空间全都停了下来，唯独光束中的秦凌云，在缓缓的向上空漂浮。

    最终，他的身影停在半空中，意识也一下子陷入黑暗，沉睡下去。

    “滴滴滴滴。”

    就像是一台超级计算机发出的声波，响彻在空间中，光束也越来越亮，一股玄奥到极致的气息不断注入秦凌云体中。

    “融合10%，30%，70%……100%”

    “融合完毕，开始对分类进行统计融合。”

    “检测到储存中有功法十万部，心法五万部，法则三千，神兵十六万五千件，开始融合……”

    “叮，已将所有分类融合到力量法则中。”

    “刷！”

    随着系统的声音落下，光束瞬间消失，秦凌云的身体，也被传送回原位。

    而无垠大陆的时间，也恢复了流动。

    所有人神色平静，继续各自干着自己的事情，就像刚才那一幕从来没发生过一样。

    “系统，融合……”

    此时，秦凌云脸上写满了疑惑，他只记得自己听到了系统说要和力量法则融合，随之马上便被一股恐怖的力量束缚住。

    可之后的事情，却怎么都想不起来了。

    不过，在感受到一股别致的天地能量后，秦凌云马上便将这件事抛之脑后。

    他成帝了！

    以无上神体，证道大帝果位，成为无上神帝！

    “这就是圆满的无上神体吗？”

    秦凌云喃喃自语，他看了看自己的手，有一种一拳便能将六域粉碎，一脚便可踏平苍穹的感觉。

    因为是在时间静止中成帝，所以没有惊天动地的异像，没有惊动任何人，成帝刹那间的威压也被束缚在光束中，没有毁灭一草一木。

    就好像，系统知道无上神体成帝的瞬间，怕是连大陆都承受不住这种帝威，所以才选择用如此方式促其证道神帝。

    “算算时间，天道应该还没恢复过来。”

    “是时候了结一下这个因果了。”

    秦凌云低声自语，他微微抬手，磅礴到让人窒息的力量法则轰然而出，一条浩浩汤汤的力量长河奔流向六道轮回！

    “这是什么力量！”

    还在为灵魂加速轮回的娆姬瞳孔一震，下一刻，在力量长河的洗礼下，六道轮回开始爆发出无量冥光！

    随后，无穷无尽等待投胎转世的灵魂印记，瞬间消失的一干二净，顷刻便完成了轮回！

