    短信是刘思彤发来的，说她已经找到了解决小鬼的办法，不用再麻烦我了。

    下面配着一张她在网吧的照片，照片里，罐子被她放在脚下，她一手拿着手机自拍，另一只手开心的比个耶，神情轻松，好像事情真的已经解决了一样。

    短信是凌晨三点发给我的。

    也就是说，林老头和古菡都解决不了的事，刘思彤只用了几个小时就解决了！

    我不放心，给刘思彤打去电话。

    电话很快接通。

    “林夕，”刘思彤声音轻快，“昨晚上网，我又联系上了当初告诉我这个仪式的人，他告诉了我解决办法，现在小鬼已经被送走了。对了，林夕，你有没有时间，我想请你吃顿饭，谢谢你一直在帮我。”

    吃饭就算了，我现在只想知道，小鬼是用什么办法送走的。

    刘思彤告诉我，挺复杂的，在电话里一时半会也说不清楚。她约了我在一家咖啡厅见面。

    我把咖啡厅的地址给古菡发过去。之后，收拾好自己，离开酒店。

    打车到咖啡厅的时候，古菡还没来。刘思彤坐在咖啡厅里，她换了一身新衣服，头发也精心的打理过，脸上的憔悴一扫而光，她一直抱在怀里的罐子也不见了。

    “林夕，这里！”看到我来，刘思彤站起来，笑着招呼我，活泼的样子简直跟昨天判若两人。

    我走过去。

    “我帮你点了一杯卡布提诺。你尝尝，要是不喜欢，我们再换别的。”

    “不用，”我端起杯子，抿了一口。我本来也不是来喝咖啡的，放下咖啡杯，我直接问道，“刘思彤，那个罐子呢？”

    看到我喝了一口咖啡，刘思彤神色僵了一下，稍后，她才笑着对我说，“扔了。纯哥说罐子里的小鬼其实弱的很，他顶多就是吓吓人，没有杀人的本事。纯哥让我把罐子砸碎，然后一把火，把里面的死婴烧了。”

    纯哥，就是教刘思彤邪教仪式的那个男人。

    我听的心惊肉跳，这不是在害人吗！

    死婴已经化成了厉鬼，在火车上，死婴就差点要了刘思彤的命，这能叫没有杀人的本事？一旦摔坏罐子，死婴没有了束缚，刘思彤就会立马死在死婴手里！

    我担忧的问，“刘思彤，你照他说的做了？”

    刘思彤点头，“做了。”

    怎么会……

    我看着活得好好的刘思彤，大脑有些发懵。

    死婴没有杀刘思彤，为什么？

    这时，古菡风风火火的赶了过来。

    她坐到我身旁，听刘思彤把事情又讲一遍，然后她的表情比我还要懵。

    “死婴是肯定会杀你的，他怎么可能放过你！”古菡道，“是那个叫纯哥的对死婴，做了什么吗？”

    听到古菡这么问，刘思彤神色有些紧张，她心虚的瞥了我几眼，道，“纯哥对着死婴念了几句咒语……但我发誓，他念的什么，我一句都没听懂。之后，他让我把罐子打碎，把死婴烧了，我就都跟着照做了。”

    “隔着屏幕念几句咒语，就算是三爷，也没本事这样超度厉鬼吧？这件事有古怪，”古菡看着刘思彤道，“刘思彤，我怀疑那个死婴还跟着你，为了保障你的安全，你这几天跟我们在一起……”

    “不用！”不等古菡说完，刘思彤就情绪激动的拒绝，“我们小雪花要为萧寒办庆生会，这几天我会非常忙，我没时间跟你们在一起。”

    “办庆生会重要，还是你的命重要？！”古菡不追星，无法理解刘思彤的行为，“你这么大个人了，连这个都分不清……”

    “我不用你在这多管闲事！按照你们说的，昨天我摔罐子的时候，我就该死了，可你们看，我现在不是还好好的活着！事实证明，纯哥已经帮我把事情解决了。”刘思彤站起来，对着我和古菡道，“小鬼不会再来缠着我了，你们也不要再来烦我。再也不见！”

    说完，刘思彤走出了咖啡厅。

    古菡气得站起来，“林夕，你看她什么态度！她既然不想我们救她，那她约我们出来干嘛！难道就是为了请我们喝一杯咖啡啊！”

    我劝她别生气，然后问，“你在她身上感觉到鬼气了吗？”

    要是有鬼跟着，她身上多少都会沾到一些鬼气。

    古菡摇头，“她身上干干净净的，就好像死婴真的放过了她一样。”

    我俩想不通这是怎么回事，于是决定去慈善堂，问问林老头。

    路上，古菡问我，三爷又去哪了？

    我摇摇头。从碰到楚渊开始，煜宸就变得忙了起来。至于他在忙什么，我没问，他也没说。

    古菡白我一眼，“他到底还是不是你的仙儿，你连他在干什么，都不知道。”

    我，“……”

    古菡又问我，“林夕，那你喜欢他吗？”

    我心跳了一下，本不想回答，但看到古菡一双眼好奇的盯着我，我红着脸，点了点头。

    “那我知道了。”

    看她一副想通了的样子，我好奇的问，“你知道什么了？”

    “林夕，”她大眼睛眨眨，对着我道，“我决定嫁给我的鬼老公了。”

    “为什么？！”我震惊。

    古菡道，“林夕，你想啊，我的鬼老公能从阎王爷手里把我保下来，说明他实力非凡。我跟他在一起，得多学多少本事！”

    大姐，你这是找老公，还是找师父？她这个脑回路，我真的跪了。

    我道，“古菡，你是人，他是鬼，你俩不合适。”

    “你是人，三爷是蛇妖，你不照样爱上了。”

    我，“……”

    见我无话可说，古菡又道，“我爷爷肯定不同意我嫁给一只鬼，所以，我二十岁生日那晚，你就负责拖住我爷爷。我爷爷现在是你堂口的清风，你随便命令他去干点什么，别让他来破坏我的婚礼就行。”

    古剑清到死都在寻找对付那只厉鬼的方法，可古菡竟然要嫁给那只厉鬼！要是被古剑清知道，古菡是因为我才做出这样的决定，我肯定会被古剑清埋怨死的。

    我劝了古菡一路，古菡也没有改变主意。

    到了慈善堂。

    只见破旧的店门前，停着一排黑色的豪车，慈善堂的大门虚掩着，门两侧站着两个身穿黑西装的保镖。

    古菡碰了碰我，小声问，“林老头欠人钱吗？这是被人上门收账来了？”

    我没理古菡，走到店门前，对着一名黑衣保镖道，“请问你们是什么人？这家店的店主是我师父，你们找他有什么事？”

    黑衣保镖不屑的瞥我一眼，毫不客气的道，“这事跟你没关系！赶紧走，否则连你一起收拾！”

    听这话的意思，果然是来找麻烦的了。

    我担心屋里林老头的情况，转头问古菡，“打得过吗？”

    古菡抬了抬下巴，一副瞧不起人的样子，对着保镖道，“你俩最好乖乖给姑奶奶让开，否则，别说姑奶奶欺负人！”

    古菡个头不高，目测一米六都不到，穿着一身蓝色道袍。袖子挽起来，露出细白的胳膊，整个人看上去又瘦又小。

    被这样一个小丫头瞧不起，保镖生气的眼睛一瞪，“找打，是不是！”

    一名保镖走过来，握起拳就要对古菡动手。

    古菡嗤笑一声，“姑奶奶就让你看看，茅山道士的厉害！”

    话落，她掏出一张黄符，扬手就贴在了保镖的额头上。

    保镖的动作就跟被按下了暂停键一样，动作僵住，一动也不动的站在了原地。

    另一名保镖见状，赶忙跑过来，可还不等他说话，古菡手一扬，又一张黄符打出，定住了另外一人。

    我竖起大拇指，“古菡，没想到你这么厉害。”

    “那是！”古菡得意的晃晃脑袋，“姑奶奶是跟鬼打架的，他们在姑奶奶眼里算个屁！林夕，走，我们进去，把林老头救出来。”

    古菡跟个大姐大似的，天不怕地不怕，拉着我的手，一脚就踹开了店门。

    我俩进去的瞬间，五六条枪齐刷刷的指向了我俩。

    面对黑洞洞的枪口，古菡身子一软，直接跪到了地上。

