    在黎娇施展五色光的时候，叶佳宁就对她产生了一种极度厌恶的感觉。

    这种厌恶，源自叶佳宁的灵魂深处，是她自己无法控制的。

    黎娇的五色光是她师父赐下的手段，所以叶佳宁就自然而然的想到，她和黎娇师父之间，是否存在着什么宿世因果？

    正因为有这层宿世因果，她对五色光才会如此厌恶。

    到了后来，黎娇处心积虑的算计，破坏她和姜林之间的关系。

    甚至，当着她和姜林的面，黎娇了断了自己。

    而且黎娇和姜林之间，还有其他的因果牵扯。

    仔细梳理了所有经历，在叶佳宁看来，她和姜林之间的所有的一切，是有人在刻意安排。

    黎娇的师父幽月，仅仅只是表面上的，在她和黎娇的背后，还有更厉害的人物。

    这个更厉害的人物，可以调动五行之力，施展五色神光。

    除了混元圣人之外，在这方天地之间，能够同时运用五行之力的，只有孔宣。

    黎娇能施展五色光，佛修罗的菩提困仙阵能调动天地间的五行之力，这所有的一切，都说明他们和孔宣有关。

    从修罗门的门主那里确认了佛修罗的师父就是孔宣之后，叶佳宁才借佛修罗之口，向孔宣发起了警告。

    虽然她的实力目前和孔宣不在一个级别上，双方之间有天差地远的区别。

    但叶佳宁却相信自己的未来不会弱于孔宣。

    如果孔宣继续针对她，那她和孔宣之间，必然是不死不休，不共戴天的局面！

    佛修罗虽然不认为叶佳宁是他师父的对手，但在当前这种情况之下，他那敢发表意见？

    “叶女士，我会把你这话带到的。”

    “感谢叶女士能不计前嫌，放我离开！”

    双掌合十对叶佳宁行了一礼之后，佛修罗一脸恭敬的道。

    叶佳宁摆了摆手，没有再说什么，佛修罗在看了一眼洪云和萧云之后，小心翼翼的退到了一边，然后发足狂奔，夺路而去。

    仙修罗和道修罗见佛修罗一溜烟的跑了，很想跟着佛修罗一起跑，但考虑到叶佳宁没发话，这两个小心翼翼的问起了她。

    “叶，叶姑娘，我，我可以走吗？”

    仙修罗就像一个刚出嫁的大姑娘，怯生生的看着叶佳宁问道。

    “叶，叶女士，我们不过是奉命而来，情非得已，请您高抬贵手，放了我们。”

    道修罗厚着老脸，对叶佳宁身体一躬，直接求起了她。

    而见此情形，叶佳宁噗嗤一笑，目光看向了姜林。

    看样子是她之前的表现太过于耀眼，让这两个忘了谁才是真正的主角。

    姜林是天机门的门主，她是天机门的一份子，他们两个想离开，应该求姜林才是，怎么求到她这儿来了？

    心中这样想着，叶佳宁回应着道：“你们两个想离开，就看姜林放不放你们了？”

    “如果姜林不愿意，那我也无能为力。”

    听叶佳宁这么一说，仙修罗和道修罗简直如梦初醒一般，一下子反应了过来。

    姜林是天机门的门主，洪云和萧云是姜林手下的人，甚至连叶佳宁，都是姜林身边的女人。

    他们俩的小命儿现在攥在姜林的手上，怎么跑去求叶佳宁了？

    这要是让姜林不爽了，他只需要一句话，就能洪云和萧云灭了他们两个。

    一念及此，仙修罗和道修罗忍不住的身体发抖，额头冒汗。

    “姜，姜门主，之前我多有得罪，还请您一定要见谅！”

    “这次只要你放过我，我可以向你保证，从今往后，再也不会与您为敌！”

    仙修罗对姜林深深的一躬到底，结结巴巴的对着他道。

    道修罗这货表现的更夸张，直接对着姜林跪了下来。

    “姜门主，我之前得罪了你，真是罪该万死！”

    “请您务必放了我，给我一个改过自新的机会。”

    “我可以向你保证，只要姜门主你在的地方，我绝对不会出现！”

    看着仙修罗和道修罗这两个，姜林苦笑着摇了摇头。

    其实姜林本来就没打算灭了这两个，既然这两个表现出了这幅姿态，姜林就决定放了他们。

    “仙修罗，道修罗，既然你们两个做出了保证，那希望你们从此之后能信守承诺。”

    “如果下一次，你们再和我作对，那我就不会再手下留情了！”

    听到姜林这话，仙修罗和道修罗如蒙大赦，对姜林千恩万谢之后，慌里慌张的夺路而逃。

    闻人胜男见姜林放了这两个，有些不解的问道：“姜林，你为什么要放了他们两个？”

    “难道你认为他们两个真的会信守承诺，不再找你的麻烦吗？”

    “像他们这种人，只会更加仇恨你，不会感恩于你的！”

    珑竹和叶佳宁对闻人胜男的这话颇为认可，在一旁轻轻的点着头。

    洪云和萧云没有发表意见，这两个都看着姜林，等着姜林做出回应。

    姜林淡淡的一笑，对闻人胜男道：“仙修罗和道修罗已经是我们的手下败将了，就算他们再找我们的麻烦，又能掀起多大的风浪？”

    “像他们两个这样的人物，已经没有资格做我们的对手了！”

    听到姜林这话，看着他那一脸淡然的表情，洪云和萧云竟然产生了一种错觉。

    这个看上去普通而又平凡的少年，竟然有一种纵横捭阖，睥睨天下的气势！

    除了高高在上的混元圣人之外，他们在其他人身上，从来都没有感受过这种气势！

    姜林的来历和出身他们是清楚的，就算姜林是人祖转世，按道理他也不应该让他们两个有这种感觉！

    难道因为姜林是姜一和玄冥祖巫之子的缘故？

    洪云和萧云不约而同的产生了这个念头，这两个忍不住的对视了一眼。

    而就在这时，姜林走到了叶佳宁身边，对着她道：“佳宁，你怎么能破了佛修罗的菩提困仙阵？”

    “难道你，感悟到了五行之力的奥妙？”

    姜林问出了这话，洪云和萧云第一时间就反应了过来。

    如果真的和姜林所说的一样，那叶佳宁就太不简单了！

    孔宣之所以被称为圣人之下第一人，就是因为她感悟了五行之力的奥妙，能够同时调动五行之力。

    仗着五行之力，孔宣的五色神光无物不刷，圣人之下无敌手。

    叶佳宁要是感悟到了五行之力的奥妙，那岂不是说，她也可以成长为孔宣一样的存在？

