
　　不过最后的走势还是让陈凡略有点失望，虽然尾市出现了一轮上涨，但是没有能够突破早盘创造的盘中高点2320.95点。

　　当天交易收盘后，纳指以2320.86点收盘，当天涨幅达到3.09%，以全天次高点收盘，成交量较上个交易日略有放大。

　　纳指期货也因为市场没能继续向上突破，所以最终也没有继续上涨，最后收盘在2441点，基本和股指保持着一致。

　　到是道指和标普指数受到纳指大幅上涨的影响，也分别出现了2%左右的涨幅。

　　看到这样的结果，陈凡只是有点小失望，他以为米股会出现大幅上涨的局面，但是没想到仅仅是在早盘那会连续冲击了两轮以后全天都陷入了调整，没能继续冲高。

　　对于今天大幅上涨后出现调整的走势，陈凡就开始对这周剩余两个交易日的走势开始悲观起来，就算继续上涨估计也会出现剧烈的盘中震荡，因为今天盘面就很清楚了，市场主力似乎打算一边拉升市场一边进行洗盘，防止出现大量获利盘的情况。

　　内似今天这样的走势，虽然不能把全部获利盘都消化掉，但是至少可以减少一些，特别是今天洗盘洗出来的的筹码都是比较松动的，对于持续拉升股市肯定是定时炸弹。

　　既然对未来两天的走势不是抱有很大的期望，陈凡就开始考虑接下来该干什么了，是不是该抽时间回在帝都的新居看看，李武他们虽然按照设计师的设计图采购了家具家电，但是看装修效果图和实景肯定还是有区别的。

　　陈凡这边在考虑明后几天是不是该回帝都一趟，下周晚些时候父母可能就要到帝都来过春节，自己应该还是先回家看看才行。

　　而旁边的郑小胖则因为市场尾市让人失望的走势有点沮丧，陈凡笑着安慰几句后就起身拉着郑小胖走出了交易室，各自回屋休息去了。

　　陈凡这里只是看到纳指期货收盘后就去睡觉了，而在水蓝星各大城市的摩天大楼里，依然灯火通明，无数的投资公司内部的交易员们还在激烈争论这米股市场后市走势。

　　开年后已经是连续上涨了3个交易日了，整体涨幅也非常可观，在这样的情况下，去年底流传的今年米股走熊的传闻已经不攻自破，虽然仍然有一些的投资人依旧不看好今年的米股，但是在连涨几天后都明智的选择了闭嘴，至少要看看市场到底是个什么情况。

　　而全球超过一半的交易员此刻的仓位都是踏空的，他们大都在年前选择了清仓米股，转而把投资调到最近几年涨幅相对小很多的亚太及欧罗巴股市去，但是在当下的市场环境下明显做错了。

　　虽然降息要是成真的话，全球的股市都不会好过，但是相对来说，前些年累积涨幅较小的股市受到的冲击就会小很多。

　　虽然投资赚钱能够带给他们丰厚的利润分成，但是在出现系统性风险的情况下，大家如果都是亏损，那比的就是谁亏的少一些，争取一个好的排名，至少在公司里依旧可以获得较高的年终奖。

　　在这样的情况下，选择进入受影响较小的市场就显得很合理了，甚至可能不仅不会亏损，还有机会赚一些。

　　但是发展到现在，他们开始讨论的就是米股市场是短期强势还是会发展成前些年的走势，又是一年的大牛市行情？

　　该不该重新调整仓位？处理掉一些其他地区股市的股票，调回资金恢复在米股市场的仓位。

　　在大多数交易员陷入焦虑激烈讨论的时候，只有极少数的交易员这个时候在私下里偷着乐，他们都是或多或少依旧保持了米股仓位的交易员，这会儿看着米股上涨给自己带来的财富，开始幻想着股市暴涨后，应该怎么花掉这些钱？

　　消费名牌服装、奢侈品？还是买房？买车？亦或者出门旅游？

　　…………

　　这些焦虑和烦恼陈凡当然是没有的，这个时候他正和郑小胖一起坐在度假山庄的餐厅里吃着可口的饭菜。

　　“啥，你要回城去?这个时候股市正是火爆的时候，你晚上赶回来吗？”郑小胖使劲嚼嚼嘴里的食物咽下肚，才一脸惊讶的看着陈凡。

　　“等几天我父母和柳颖的父母都要来帝都，我得先回去看看我那个院子搞得怎么样，别到时候人来了缺这缺那的住不进去就麻烦了。”陈凡看着郑小胖略显狼狈的吃相笑道。

　　“嗨，你家里那些事我让李武找了我家的管家过去，他那边会给你安排妥当的。”郑小胖满不在乎的说道，忽然脸色一变，惊道：“不对，要是回家看看周末咱们就可以过去，没必要现在走。”

　　说着郑小胖一脸坏坏的看着陈凡，想从他脸上看出一点什么来。

　　但是很快他就失望了，陈凡还是那么一脸平淡的表情，顺手还夹了一口菜进嘴里。

　　“未来一段时间的行情我觉得没啥看头，这些天我一直在关注那边下面的，他们操作还算马马虎虎过得去，期货那边我感觉也没有问题，所以打算回城呆几天。”消灭掉嘴里的食物陈凡才笑着对郑小胖说。

　　“没啥看头是什么意思？”郑小胖追问道，这个时候他觉得市场已经走到了关键时刻了，怎么可能是陈凡嘴里的没看头就能概括的。

　　“市场已经走稳了，后续几天估计会上涨，调整，再上涨再调整……”说着陈凡双手一摊笑道：“所以我们留在这里根本就没有什么用，他们能处理好。”

　　看着陈凡似乎充满信心的样子，郑小胖一时也不知道怎么说了，关键陈凡预测的未来市场走向非常非常好，是他最希望听到的消息，这会儿心里不自觉的美滋滋起来。

　　“叔叔阿姨应该下周末才来吧，我觉得真没必要这会儿走，要不咱们周六回帝都？”郑小胖还是试探着问道。

　　陈凡抬眼环视下四周，看着最近一段时间已经逐渐熟悉的参与项目的成员，大家虽然都是面带笑容说说笑笑的吃着饭，但是眼中那抹不去的一丝疲倦还是能够感觉到，他们也许不是因为工作疲倦，而是长时间封闭在这里，想想他们已经来了有一两个月了。

　　“回帝都抽空约徐婧她们出来聊聊，商量下，安排交易员们分批休息，感觉节前不会有什么行情需要大量人手参与了。”陈凡还是坚决的说。

　　“至于时间，就按你说的，周六回去吧。”陈凡也觉得晚两天回去也不耽误事，就点头答应下来。

　　“这就对了嘛。”郑小胖高兴的说道……

　　“砰砰砰……”

　　网球在栏网两头飞来飞去，郑小胖和张宇飞两人在网球场上满地飞，不断跑来跑去抢救被对方击打过来的网球。

　　张宇飞是来自橡树资本的一个交易员，申城交大毕业的高材生，据他自吹在学校就是哪一届的网球小王子，不过球技确实不错，这不正和郑小胖在网球场上打的难分难解的。23sK.com

　　一局打完，郑小胖对着场边充当临时球童的其他人招招手，示意他们换人了。

　　这段时间郑小胖算是把整个团队里会玩网球的成员都打了一遍，不过能够入他郑大少眼的也不过寥寥几人而已，所以很快郑小胖就成立团队里网友们的老大，当之无愧的老大，因为球技好而不是因为他是老板之一。

　　郑小胖拿着自己的球拍走到场场外的休息区，看着悠闲坐在那里喝茶的陈凡，只是摇摇头说道：“你还是应该多运动运动，现在正是活力四射，霍尔蒙过剩的时候，不在球场发泄掉你也不怕憋坏了。”

　　“没你那么强的运动细胞。”陈凡只是笑笑接话道。

　　晚上7点多的时候，陈凡和郑小胖正在茶室里听着轻音乐喝茶，他们一般都是8点以后才去交易室盯盘。

　　情报室组长张全急匆匆找来了，手里拿着一张纸，不知道上面记着什么，但是看他的表情，似乎事情挺严重的。

　　张全来到陈凡身前后，陈凡就指指旁边空着的椅子，示意他坐下说。

　　张全也没客气，一屁股坐下去后才对陈凡他们说道：“陈总，郑总，米国那边最新消息，米国爱美公司最新发布的市场调查报告分析，米国有可能在3月前进行第一次加息，消息流传的很快，可能会对今后几天的市场走势产生影响，”说着就把手里的资料递给陈凡，“我这边收到消息就过来找你们了，你看这事......”

　　陈凡没有说什么，直接接过资料开始看起来。

　　看了几眼后陈凡才对张全问道：“爱美在米国是个什么样子的公司？实力和影响力怎么样？”

　　说着陈凡又把看完的纸张递给了郑小胖。

　　“爱美公司在米国国内的市场调查公司里面排名一般在四、五位的样子，在全球也非常有影响力，这次分析报告的出现很突然，过去该公司发布内似的报告一般是在1月的下旬，不知道为什么，这次的报告突然提前发布了。”张全急忙回答陈凡的提问，说完后又低头想了想，觉得没什么好补充的才重新抬头看着陈凡。

　　这会儿的功夫郑小胖也把纸张上的记录都看完了，也听清楚了张全刚才说的话，“你这资料上说的是据传，这个该怎么理解。”

　　“这家公司的客户是分等级的，消息是从一级客户那里流传出来的，橡树和天勤在爱美也是客户，不过等级是二、三级，所以消息稍微滞后一点。”张全回答说，他没有提超凡投资，陈凡和郑小胖心里也明白，这类等级不是给钱就够的，还必须你的公司达到一定规模人家才给你升等级，估计超凡投资现在就算是爱美的客户，应该也是客户等级里的最低级客户了。

　　“你这样急急忙忙找来，应该说消息还是很准确的，不会出现什么差错吧？”陈凡微微皱眉想了想才说道。

　　“我知道这条消息以后找华国信托的朋友确认过，他没有否认这件事，华国信托是目前国内唯一的爱美公司的一级客户，所以消息应该不会有错，我们收到官方报告估计要等上两天时间。”张全急忙说道，“但是小吴发现米国那边的网络上财经论坛里的小道消息后，这条消息已经流传了小半天了，而且消息散步的很快。”

　　“没有否认？”陈凡低声念道，然后冲张全点点头，“我知道了，继续跟踪这条消息吧。”

　　张全起身就告辞离开了。

　　“去年底到现在，米股市场有点诡异了。”郑小胖在一边苦笑道，“这条消息散步开的话，估计米股真就要调整了。”

　　“调整？”陈凡伸手揉揉太阳穴，有点意味深长的说道：“搞不懂米国佬打的什么主意。”

　　“今晚我们怎么操作？进行一些减仓操作还是......”郑小胖看着陈凡低声询问道。

　　“看看开盘，按说现在在财经论坛里流传，真正进入投资者手里应该还有一些时间吧，论坛这类渠道不好封锁消息，也许发布的人也是考虑到这一点，才没有通过那些报纸来散布。”陈凡说着起身，“我去看看期货开盘怎么走，也算是有个参考，小散消息渠道不行，期货里的机构他们的消息应该还是很灵敏的。”

　　陈凡和郑小胖第一次8点前就走进了交易室，打开电脑开始在米国网络上浏览，等待着米国股指期货开盘。

　　半个多小时后，米国指数期货开盘，纳指期货3月合约直接跳空低开，已2392点开盘，低开49个点，显然市场表现印证了张全的说法，消息在米国已经扩散开来。

　　想想也不奇怪，一些个人投资者和大多数的交易员都有上网的习惯，他们在财经网站应该很容易就看到这样的消息，米股没有开盘，他们当然就选择在期货上做手脚，先沽一波再说，不过看看市场开盘情况，估计这些人也笑不出来，因为没有给他们丝毫盈利空间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，343遭遇突发利空免费阅读。https://xs.23sk.com 