    回复完消息后，云灵把手机塞回兜里，便习惯性地从抽屉里翻出漫画书，准备打发时间。

    她一抬头，便看到了第三排坐着的女生。

    俞敏敏背对着她，脑袋埋在双臂之间，不知道在看什么，故意捂着不让旁边的人看。

    要是以前，她来到教室，第一迷妹俞敏敏，早就来到她面前晃悠了。

    更何况经过一个寒假，一周没见，俞敏敏应该会很热情才对。

    可今天她太反常了。

    云灵把漫画书放下，破天荒地从位置上站起，朝俞敏敏走去。

    她所经之处，立马引来同学的起哄。

    当她站到俞敏敏身旁时，同学们激动死了。

    “我靠！以前都是班长找云哥，今天怎么云哥主动找班长了？”

    “她追，他冷漠。她伤心离开，他追妻火葬场，而她，插翅难飞。”

    “噗，狗血言情小说看多了吧？”

    “你们不觉得云哥就像霸道总裁？而班长是他的小娇妻么？”

    “嘘，小心被云哥听到，揍死你！”

    同学们叽叽喳喳说什么，云灵并不在意，她酷酷地用手指敲了敲俞敏敏的书桌：“偷看什么呢？”

    俞敏敏惊慌抬头，支支吾吾的：“这个……”

    说毕，站起身，“云哥，咱们能去外面说么？”

    “恩哼。”云灵挑了挑眉。

    -

    一分钟后，三年级的走廊上出现了一道亮丽的风景。

    ‘男生’酷酷地背靠在扶栏上，一条腿弯曲，抵在扶栏的栏杆上。

    而女生，羞怯地低着头，不停地抠着手指。

    清晨的阳光照射下来，从对面大楼看，像是女生在给男生告白。

    “云哥，其实我想参加《街舞》这个比赛……”

    听到俞敏敏这话，云灵有些惊讶。

    她跟敏敏相处也有大半年了，这姑娘平时规规矩矩，不像是有舞蹈细胞的人啊。

    “钢琴兴趣班，是我爸妈给我报的，其实我对钢琴一点兴趣都没有。

    我喜欢舞蹈，而且是街舞！”

    俞敏敏说完，仰起头，目光灼灼地看着云灵。

    云灵微讶，但很快，勾了勾嘴角：“所以，你有什么顾虑？”

    “当然有！我爸妈觉得街舞都是街头混混的玩意儿，所以这些年，我都是悄悄地学街舞。

    可是我又想让他们知道，我成绩不行，钢琴不行，可是我街舞很行！

    街舞它并不是什么上不了台面的东西！它也是一种艺术！”

    “是。”云灵听得很认真。

    现在的敏敏，完全颠覆了她以往的印象。

    “所以我不知道该怎么办……而且参加《街舞》，会影响学业，今年的全国考，我恐怕就要名落孙山了……

    可是今年，会有咘咘大神来参赛，他是我偶像，我想跟他同台竞技……”

    俞敏敏越说越伤心，一直不停地抠手指，都快要把手指头抠破了。

    “云哥，你说我该怎么办？”

    俞敏敏可怜巴巴地看着云灵。

    此刻在她眼里，云灵就是救世主，是神，是她的精神先驱。

    云灵真的没想到，这样重要的决定，敏敏会来征询她的意见。

    她很镇定，酷酷道：“青春就该疯狂一点，你如果真想参赛，我可以帮你补课，这样学业就不会落下。”

    “真的……吗？”俞敏敏受宠若惊，简直不敢相信。

    云灵表情波澜不惊：“我什么时候对你说过假话？”

    “云哥！”俞敏敏感动地快哭出来了，作势要扑进云灵的怀里。

    却被她伸手拦住，又拽又酷道：“男女授受不亲。”

    “噗。”俞敏敏被逗笑了，撒娇似的点头：“好嘛，不碰你就是！”

    “啊啊啊！我的梦想就要实现了！天啊！这不是做梦！不是做梦！”

    小姑娘高兴坏了，在原地蹦蹦跳跳。

    云灵看着她天真烂漫的模样，很是羡慕。

    三千多年前，她也曾有过这样的纯真吧？

    -

    此时，灵石娱乐公司。

    姚青穿着貂皮大衣，风风火火地来到公司。

    她要去参加《街舞》的消息，早在公司内部传开了。

    这个节目目前热度非常高，如果姚青能拿第一名，那无疑，又能把她推上花旦之首的宝座。

    所以当她进入公司，同公司的艺人，便纷纷来抱臭脚。

    “青姐，真羡慕你啊，现在公司真是把资源都倾斜给了你。”

    “青姐本来就是影后，得到这么多资源不是应该的么？”

    姚青被左右簇拥，端着架子：“唉，没办法，影后居然沦落到要去参加综艺翻红，我能怎么办？谁让现在的年轻人不爱看有演技的电影，就爱看这些没营养的综艺呢？”

    “青姐，到时候能给我要一张咘咘的签名么？他跳舞贼帅！”

    “能不能要一张北神的签名？”

    “我也想要！”

    姚青白了眼围着自己的女艺人们，很神气道：“这有什么难？我和彦北关系很好，别说一张签名，十张都给你们要来！”

    “青姐给力！”

    “祝青姐拿第一！”

    “行了，不跟你们在这里耽误时间了，我要去跟经纪人聊聊上《街舞》的事。”

    姚青说完，大摇大摆地朝会议室走去。

    原本春晚那天，她被秦彦西赶出来时，已经彻底绝望了。

    秦彦西想封杀的人，谁敢捧？

    可在她最绝望的时候，公司老总亲自给她打来电话，说能保她，并让她再次翻红。

    所以尽管她瞧不起这样的综艺，还是毫不犹豫地答应了。

    -

    当她推开会议室的门走进去时，经纪人和老总早就提前到了。

    姚青有些不好意思，立即解释：“路上有点堵车……王总，抱歉，让您久等了。”

    王总摆了摆手，示意她坐下。

    待姚青坐下后，王总直接开门见山，丝毫不拐弯抹角：“郑轲和林西，你知道吧？”

    “知道。”姚青点点头。

    当时郑轲和林西，公开跟秦彦北和云灵撕逼，结果惨败。

    在秦彦西的淫威下，王总亲自把郑轲和林西赶出灵石唱片。

    两人离开后，灵石唱片受到重创，很快股价暴跌，只用了三个月不到的时间，唱片公司便入不敷出，直到现在，都还是亏损状态，一直靠总公司接济。

    “秦氏集团跟咱们有血仇，我听说你最近也惹到了那个叫云灵的，所以才被秦彦西下令封杀。”王总说道。

    姚青顿时激动起来：“是！和当初郑轲、林西的情况很像！”

    “灵石唱片因为没了郑轲和林西，从此一蹶不振。灵石影业不能没有你，所以无论花多大代价，公司都要保你，而保你最好的方式，就是得到粉丝的关注和喜爱，这样，就算秦彦西手可遮天，也没办法封杀你！”

    “我懂了！”姚青攥了攥拳头，很有信心：“总裁你放心吧！《街舞》我必胜！”

