
　　木桥村是离铁木城较近的村庄之一，天刚一放亮，村民们就开始忙活起来。

　　在李察各种政策的刺激下，现在的村民们都特别有干劲，生怕自己太懒过不上好日子。

　　此时一名推着货物的小贩正带着个虎头虎脑的少年往铁木城去。

　　“小木匠，忙着呢。”

　　“诶，老约翰早啊。”

　　“哈哈，今天铁木城学堂开学，我得早点送我儿子去上学。”

　　“……”

　　“小鞋匠，还跟着你老爹学做鞋呢，不如跟我儿子一样去上学。”

　　“等我再攒点钱就送他去。”

　　“早点送去上学，以后才有出息。”

　　“……”

　　老约翰从村中走出，一路逢人便招呼三句不离他儿子将去铁木城上学的事情，惹得人又羡又妒。

　　跟在一旁的小约翰都忍不住捂着脸，为之脸红。

　　老约翰却浑然不觉，依旧逢人便说，生怕村子里有人不知道他儿子就要去铁木城上学的事情。

　　老约翰本是木桥村的富农，铁木城刚修筑时，脑子够活络便在城里租了个小摊位，农闲时做点生意，几年下来倒也攒了不少家底。

　　现在虽然还是春耕之时，但老约翰今天却丢下了手里的农活，带着儿子往铁木城而去，因为今天是铁木城官学开学的日子。

　　老约翰自认一辈子再也没多大改变了，借着点小聪明在这木桥村当个富裕户便到头了。

　　但人总有上进改变自己人生的野望，当自己很难再有机会实现时便把期待转移到后辈身上。

　　很明显，老约翰就将自己所有的期望寄托在了自己儿子身上，晚来得子的他几乎将儿子看得比自己的命还重要。

　　推着车架走在还算宽敞的大路上，老约翰时不时的还哼哼点小曲，显然心情不错，路上遇到一些行人，老约翰也不管认不认识都笑着脸打打招呼。

　　这路以往是很难走的，一直到李察时期才尽量修整了主要道路，使得交通便利了不少。

　　不过路途还是较远，两父子走得都有些冒汗，虽然微微有些疲惫但老约翰还是问到：

　　“儿啊，到车上来坐会儿，老爹推着你到铁木城上学去。”

　　小约翰抬头望了眼父亲，随后摇摇头。

　　“不，我自己能坚持走到铁木城。”

　　“哈哈哈，好小子，有志气，爹这后半辈子就得靠着你享福了。”

　　两人心情都不错，一路哼哼唱唱的往铁木城走去。

　　“这位老哥，请问铁木城还有多远？”

　　老约翰被背后传来的声音吸引住了注意力。

　　回头望去看见一辆简朴的驴车慢慢赶了上来。

　　赶车的是一名苦着脸的中年汉子，一名青年男子撩开门帘望向外面。

　　看起来是对主仆，问话的应该是这青年男子。

　　“嘿，二位这就问对人了，跟着我走，最多再有四个小时就到铁木城了。”

　　老约翰表现的更加热情，一个没有武力也没有文化的普通农人，能在几年时间攒下一些家底，成为村子里还算富裕的人，总有些过人之处，

　　老约翰便是那种观察细致，擅长待人接物的人精。

　　这两人乍一看身份穿着都算简朴，但看青年男子皮肤细嫩手上无茧，就不是个干活的人，这年头，能养的起这样人的家庭都不差。

　　再看赶车的汉子，手上老茧全在虎口处，一看便是常年握着兵器的战士，看起来像个护卫，二人身份对他来讲绝对算得上贵人。

　　二人一句话丢过来，老约翰正好就能顺着杆爬过去。

　　青年公子询问着一些铁木城的情况，老约翰自然是知无不言言无不尽。

　　“不知老哥这是赶着去铁木城干嘛呢？”

　　“那是送我儿子去铁木城官学上学。”

　　青年公子这话简直是挠到了老约翰的心头，老约翰接着话茬便开始滔滔不绝起来。

　　“我跟您讲，这铁木城官学那可不得了，只要进去了，今后最少也能到村子里当个治安官。”

　　在老约翰眼里，从铁木城派来的治安官也算得上是个大人物了。

　　“要是学得好，还能学到呼吸法，进了李察大人的飞熊军，将来立了功没准能成个骑士呢。”

　　“哦？这亨特领每个孩子都能去上学吗？”

　　“那哪儿成啊，一年也就收一百多个十来岁的孩子进去，还得自己给孩子交粮食去学堂，每学期还得交几个银纳尔学费。”

　　“倒也不贵，亨特领的孩子交学费就能去读那个官学？”

　　“那哪儿行啊！收不了那么多人的，人家得挑一遍，你不仅得交的起钱，还得人家看得上你家孩子。”

　　说到这儿，老约翰又不禁自得起来。

　　青年男子目光看向了一旁那个虎头虎脑的孩子。随后向老约翰拱了拱手：

　　“恭喜恭喜啊。”

　　“诶，嘿嘿”23sk.Com

　　老约翰只管开心的笑了笑。

　　铁木城官学也是李察搞出来的新事物，很不要脸的自任院长。

　　这年代几乎只有贵族家庭的孩子才有接受完整教育的机会，

　　或许一些大城市的富商也有能力送孩子去，但北地除了飘雪城，其他地方却难以一见。

　　李察办官学相当于给了更多人一个受教育的机会，也能给铁木城培养一些堪用的人才，

　　但教育成本毕竟太高，李察没有脱离实际的搞全民教育。

　　而是铁木城官方补贴了一部分，另一部分需要自费，这样的花费还是有很多平民家庭难以承受，但像老约翰这样先富起来的富农，咬咬牙还是拿的出这笔学费。

　　官学挑人也只是做一些简单的测试，只考验身体条件和做简单的智力测试。

　　年龄限定在十岁左右，也是李察结合实际定下的，在这个世界搞些什么十多年的全面教育是得不偿失的。

　　十岁的少年正好是身体和智力的成长阶段，学东西来的也快，可以开始接触呼吸法等骑士训练，也能学习些文化知识。

　　等学个几年便能基本成才，根据才能分配到军中或者行政体系里，

　　这帮官学培养的孩子们自然而然对铁木城和亨特家更有归属感，也比直接从外面招揽的人用起来更放心一些，可谓是一举多得。

　　随着不断的交谈，青年男子几乎也将整个铁木城官学的情况了解了个大概，老约翰所知的情况也被掏了个空。

　　此时几人已经临近铁木城大门，在接受完卫兵检查后进入城中便准备分道扬镳。

　　“老哥，多谢这番解惑。”

　　随后青年向一旁的车夫递了个颜色。

　　一枚金色的钱币从车夫手中抛出，老约翰忙用双手接住。

　　打开一看竟是一枚金纳尔，这枚金纳尔够得上他一年收入了，如今只不过废些口舌就得了，让他有点不真实的感觉。

　　“多谢贵人、多谢贵人。”反应过来的老约翰连连感谢。

　　青年沉默的摆摆手，带着车夫向着另一个方向渐渐远去。

　　老约翰望着逐渐消失的二人，小心翼翼的将金纳尔收了起来。

　　回头望向自己的儿子。

　　“走嘞，咱们赶紧去官学报道。”

　　小约翰讷讷的跟着父亲，最后说出一句。

　　“以后我要给父亲一百个金纳尔，怎么都花不完。”

　　老约翰先是一愣，随后哈哈大笑起来。

　　“好，老爹就等着享福了。”

　　说罢一把将小约翰拎到了推车上，加快了脚下的速度。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第二十三章 学童和路遇免费阅读。https://xs.23sk.com 