    车子跟在后面，唐仁虎与唐若萱的车速很快，不一会已经上了机场高速，朝着城内而去。

    叶辰的车子，死死的咬在后面。

    此刻，唐仁虎与唐若萱的座驾内，两人正在交谈着。

    唐仁虎的声音低沉：“交给你的事情，处理好了吗？”

    唐若萱点头：“爷爷，已经全部搞定。”

    “岛国那边的人，也已经联系。”

    “可是我听说，云城的人，已经离港出发了。”

    “他们的速度这么快，我们会不会慢人一步？”

    唐仁虎好笑的摇头：“要是速度快就能找到那个地方，几十年前出发的人，早就找到了。”

    “我们现在已经知道路线，只需要准备好一切，然后交给天意就行了。”

    他靠在车在沙发内，倒上一杯红酒，轻轻喝了一口。

    唐若萱对着车门的后视镜一看，不由得眉头微蹙：“有车跟着我们。”

    唐仁虎点头：“我早就发现了，从出机场开始，那台车就一直咬在我们后面。”

    “到现在为止，已经跟了我们半个多小时。”

    唐若萱一声令下：“甩开他！”

    “是。”

    司机回答一声，然后加快油门，朝着前方的高架桥冲去。

    叶辰见状，低喝一声：“跟上去，不许跟丢了。”

    “是！”

    叶辰这边的司机，也加快油门。

    两台车一前一后，速度很快，叶辰根本不怕跟踪被发现，他一直跟在后面，死死的咬着前方车辆的尾灯。

    一直追踪了半个多小时，快要进入京都的城区。

    依旧没有将叶辰甩掉。

    唐若萱皱眉：“爷爷，这又是谁？”

    “跟的太紧了，根本甩不掉。”

    “如果一直有人跟在我们后面的话，会不会影响我们的行动？”

    唐仁虎露出一丝笑意：“放心好了，他不一定会影响我们的行动，也许还能帮我们。”

    “哦？”

    唐若萱的俏脸上，浮现一抹惊疑。

    唐仁虎没有解释，直接说出一句：“直接去大木先生的别墅。”

    “是。”

    司机也不再带着叶辰的车子追逐，而是平稳的驶入市区，七拐八拐后，停靠在富人区的一个奢华庄园的大门口。

    唐若萱与唐仁虎两人下车的那一刻。

    “嗤——”

    叶辰的座驾，也如期而至。

    打开车门，叶辰与朱雀二人，从车上走下来。

    唐若萱看到叶辰的那一刻，很是惊讶，俏脸闪过一抹意外，很快镇定下来：“你怎么来岛国了？”

    叶辰脸色微变：“唐若萱，你在干什么？”

    “孩子你都不管了，竟然跑到岛国来。”

    “你知不知道，蜀中发生了什么。”

    他不等唐若萱回答，又盯着唐仁虎，脸色凝重：“你果然没死，你到底想干什么？”

    “炸死五年，中间一点消息都没有，突然出现在我面前。”

    “唐仁虎，你想做什么？”

    唐仁虎依旧面带笑容，宛如一位睿智的老者。

    唐若萱娇喝一声：“叶辰，你对我爷爷什么态度？”

    “哼！”

    叶辰冷哼一声：“你还想我什么态度？”

    “孩子你不管，千里迢迢跑到岛国，真有你的啊。”

    唐若萱俏脸一冷：“你这么大老远的跑过来，难道就是跟我吵架的？”

    叶辰摇头：“跟你吵架？你想多了。”

    唐若萱有些意外，没想到叶辰如此硬气。

    而且，唐若萱还发现，叶辰与之前相比，似乎有一些不一样了。以前的她，只要稍微一皱眉，或者露出些许不高兴的表情，叶辰就会妥协，可是现在的叶辰不一样，态度太强硬，差点让她不认识叶辰。

    她才一个月不见叶辰而已，竟然发生这么大的变化？

    “你……你怎么了？”唐若萱迟疑一下，奇怪的询问。

    叶辰的神色淡漠：“我怎么了？孩子被唐天傲掳走，现在下落不明，你问我怎么？”

    “你身为孩子的母亲，有做到母亲的责任吗？”

    “如果你不想养育唐鹏飞，或者认为他是一个累赘，妨碍你的前途的话，可以把孩子还给我。”

    唐若萱眼中闪过一丝怒火，娇声怒喝道：“叶辰，你这是什么话？”

    “什么叫我认为孩子是累赘？”

    “你以为孩子被掳走，是我想要的吗？”

    “唐天傲将我从唐门换出来，要不是爷爷出手救下我，现在我还身处危险之中。”

    “你以为我不担心孩子吗？”

    叶辰好笑的摇头，反问一句：“是吗？”

    “我怎么没看出来你哪里担心啊？”

    “你！”唐若萱气的脸色铁青，她之前怎么没发现，叶辰这么会杠？

    旁边的唐仁虎，笑呵呵的看着叶辰：“叶辰，你现在别着急。”

    “有些事情，我以后再跟你慢慢解释。”

    “你尽管放心好了，唐鹏飞绝对安全，不会有生命危险的。”

    叶辰冷笑的摇头：“一个炸死五年，骗过自己家里人的人，我怎么相信你？”

    唐若萱闻言怒笑一声：“叶辰，要不是我爷爷，你以为我会嫁给你吗？”

    叶辰淡淡的看着她：“你以为我愿意娶你吗？”

    “你……我！”

    唐若萱娇躯一颤，不敢置信的看着叶辰，眸子瞪大。

    反观叶辰，表情一片冷漠，毫无波动，仿佛眼前的这个女人，不再是他的白月光，不再是她的一切。

    这一刻，唐若萱的心中，仿佛失去了一种极为重要的东西，俏脸一阵暗淡。

    就在这时，旁边庄园的大门被打开，里面走出来一群岛国人，他们全都穿着宽大的和服，踩着木屐，腰间挂着一把武士刀，都是庄园主人豢养的武士。

    “哒哒哒。”

    紧接着，一个岛国男人走出来，脸上带着笑意：“唐先生，唐小姐，你们来了。”

    他又看向叶辰：“这位……就是大名鼎鼎的叶千岁了吧？”

    “欢迎来到我的府邸，请诸位里面说话。”

    叶辰目光落在这位岛国中年男人身上：“你又是谁？”

    男人也不恼怒，微笑的回答：“我叫大木赖龙，是一个商人。”

    叶辰当然不会相信，对方是一个商人，肯定另有身份。

    直接反问一句：“你是千手会的人？”

