    哈利觉得禁闭糟透了，因为马尔福一直在他耳边嘀嘀咕咕，不断挑衅。这让他的效率直线下降，临近中午，不过才抄了十张羊皮纸。

    厚度都赶不上一个小拇指。

    中午吃饭时，哈利跟赫敏和罗恩抱怨这件事。他有些崩溃道：“我从没想到他会这么多话，嗡嗡嗡个不停。”

    罗恩给他提建议：“你也可以骚扰他。”

    哈利无语，他跟马尔福没有那么多话说。

    赫敏若有所思，“你或许可以挑衅他，借机询问他是不是斯莱特林的继承人。”

    “别扯了，他怎么可能说，除非是他亲近的人。”罗恩反驳道。

    哈利也觉得这个想法不靠谱，反而容易打草惊蛇。“对了，赫敏，签名的事我们怎么办？”

    “要不你找海普教授？”罗恩建议。

    “这可不是一个好主意。”赫敏叹了口气，“他可不像洛哈特教授那样，那样……”

    “——像个傻瓜。”罗恩接话，被赫敏瞪了一眼。

    “不过，我今晚可以试试，只能说试试。”赫敏没有给出肯定的答案。

    吃过午饭，他们回到古代魔文办公室，继续自己的抄写任务。

    而哈利也要忍受马尔福的挑衅眼神，他几次想抽出魔杖给他施加一个恶咒，一个还不够，最好像海普教授那样，一瞬间发出三个咒语，让他毫无还手之力……

    到了下午，菲利克斯看了看几人的成果，满意地点点头，“还不错，你们三个明天下午就能完成任务。而马尔福先生，你的进度更快，就差七八页了。”

    德拉科马尔福险些哭出来，亏得他因为一时嘴欠付出了多少代价，整整两本大部头书，完全手抄的那种。

    前前后后将近两个月，虽然中间他逃了不少禁闭去参加魁地奇训练……

    随后的马尔福奋笔疾书，连哈利也顾不上了，终于赶在晚饭前，抄完了全部内容。

    菲利克斯忍不住夸奖他两句，“非常不错，好了，马尔福先生，你的禁闭到此结束。”

    “是的，教授。”马尔福低声道。

    看到他整理起自己的文具，哈利他们十分羡慕，他们还有明天一整天的禁闭。

    “哦，对了，马尔福先生，”菲利克斯叫住他，吓得马尔福一个激灵。

    不会再给他安排几本书吧？

    好在菲利克斯没有这份心思，他挥动魔杖，从角落里飞出厚厚一摞羊皮纸——上面是密密麻麻的字迹。在他的魔法下，羊皮纸一分为二，在半空中迅速装订在一起。

    从手提箱里飞出两个书封，将羊皮纸包裹起来，烫金色的文字在封面缓缓浮现，看起来，就像是两本书。

    “马尔福先生，这是你的劳动成果，送给你作为礼物吧。”

    两本书落在他面前，看得马尔福一愣。

    菲利克斯道：“虽然你出身荣耀的纯血，天赋出众，但麻瓜也不是一无是处，我想这一点你已经了解过了。”他指着马尔福面前的两本手抄书。

    “通过这次禁闭，我希望你能记住一点，弱小或是强大都不是生存的障碍，傲慢才是。”

    马尔福捧着两本书，嘴唇开阖，却什么也没有说。

    等他离开后，菲利克斯对另外看戏的三人组道：“好了，你们今天的任务结束了，明天继续。”

    赫敏小声询问菲利克斯，“教授，我今晚能继续和你学习魔文吗？”

    菲利克斯有些惊讶，他想了想说：“原则上我并不反对，但你的作业……”

    赫敏喜滋滋地说：“没关系，我作业都完成了。”她的表情似乎中了大奖似的。

    当三人从办公室出来、去往食堂的路上，罗恩一脸不可思议地看着赫敏：“你的作业真的写完了？”

    “当然！”

    “你什么时候写的？”罗恩严重怀疑，自己的时间和赫敏的不一样，她是不是每天比自己多出几个小时？

    赫敏的心情相当好，她略显高傲地说：“既然知道了周末要关禁闭，当然要提前完成作业，这难道不是常识吗？”

    罗恩喃喃无语，哈利一脸羞愧。

    ……

    马尔福回到斯莱特林公共休息室，将书包放下。

    他一脸阴郁地坐在椅子上，目光透过休息室绿油油的灯光，看着窗外的黑湖，不时有一两条游鱼贴着窗户路过。

    两个跟班凑了过来，“德拉科，要吃晚饭吗？”

    “克拉布，高尔……”马尔福认真地打量他们一眼，“算了，你们去吧。”

    克拉布和高尔耸了耸肩，很快离开了。

    马尔福把自己缩在椅子里，淡金色的头发和略显苍白的脸一半藏在阴影里。

    他还在回想海普教授的几句话。

    尽管他试图反驳这一荒谬的观点，但是这两个月的抄写惩罚，已经让书里的一部分内容融入他的脑海里。

    这让他想起了小时候妈妈带着自己，拜访一位纯血巫师时、偶遇姨妈的场景。

    那位姨妈是自己妈妈的二姐，但因为嫁给了一个愚蠢的泥巴……麻瓜巫师，而被家族除名。

    当时两人吵得很凶，妈妈劝她回去认错，被毫不留情地拒绝了。

    他对此印象寥寥，唯一记住的一句话，是他姨妈大声冲他们喊：“除了魔法你们还有什么值得优越的地方？”

    那副扭曲的表情，他记到了现在。

    不知怎地，他突然拿起书包，将那两本书拿出来，盯着封面。

    一本《麻瓜的奋斗史：从百万年前说起》，一本《麻瓜是怎样思考的》。

    封面他很熟悉，毕竟抱着抄了两个月，但也略有不同——

    在作者下面，新增加了几个词——抄录者：德拉科·马尔福。

    马尔福拿起《麻瓜是怎样思考的》这本书，从第一页翻开。看着上面熟悉的字体，他第一次抛开各种成见，认真地阅读起来。

