    “起来吧。”秦扬天到也并没有想过把他们怎么样，就让他们起身。

    杨定军看到秦扬天这态度，到也放松了许多，让几人都起来了。

    “让他们出去，我们聊一下。”秦扬天对着杨定军说了一句。

    “在下杨定军，斧头帮的帮主，感谢先生放过我们。”

    “我叫秦扬天，你可以称呼我为小秦。”

    “不敢，还是称呼您为秦先生吧。”

    秦扬天到也并没有在这件事情上多说，问道：“你们是什么情况，能说说吗？”

    迟疑了一下，杨定军还是把他们的情况讲了出来。

    他们大多都是偷渡过来的人，在这里被欺负之后，就建立了这个小帮派，平时到也并没有做什么恶事，主要的就是他们的人被人欺负之后出头一下。

    “还没有做什么恶事，你那小舅子可不是什么好鸟！”

    杨定军老脸顿时就是一红，帮内有些乱搞的人他多少还是知道的，只是，由于娶的老婆是真的不错，所以，他对于小舅子就放纵了一些。

    “如果我再知道你那个什么小舅子乱来，我把他沉了海！”

    杨定军脸色一变，忙道：“我一定严加管教。”

    “嗯，是这样的，正如你们所知，我这次是偷偷过来的，这次到来，就是想打通一条销售的道中，既然认识了你们，不知道你们愿意不愿意帮我销售一些东西？”

    “不知道是什么东西？”

    “一些粮食、蔬菜和肉食。”

    听到并不是违禁的物品时，杨定军还真的是暗自松了一口气，他还真的担心对方让自己帮着做一些违禁物品。

    “秦先生，现在的整个港城其实对于食品的需求量很大，如果是这样的一些东西，就算是不用我们，你也能够很容易就销售出去。”

    秦扬天道：“既然碰到了你们，就给你们一个机会，如果你们做得好了，赚到的钱并不是一个小数。”

    “多谢秦先生。”

    “这样，你们在靠近海边的地方给我找一个僻静的仓库，我们的货物会送到那里，到时你们拿去销售。”

    “好！”杨定军点头。

    看着他们离开的情况，秦扬天暗自点头，这次也是看看他们到底有多少本事，如果做得好的话，这算是自己在港城这里培植出来的一股势力，方便以后自己做许多的事情。

    夜色之中，秦扬天进入到了空间里面。

    好长时间都没有清理空间里面的粮食和肉食情况了。

    自从空间的时间流速有十倍之后，加上空间里面的生长速度比外界更快，秦扬天发现每十天自己就得收获一季的粮食。

    开始时只有几亩地到也并没有多少粮食，现在是二十亩地了，就算是只用了十五亩地来种植水稻，每亩也是1200公斤的产出，每一次收获就达到了18000公斤，现在是收获了两次了，加上原来的一些产出，达到了40000公斤之多。还有着一些其它的粮食。

    由于早就想过来这里出售，所以，那些红薯、土豆什么的种得就少了。

    不计算不知道，这一算之下，秦扬天也是多少有些意外。

    然后就是养殖了，现在鸡已是达到了上万只，羊也达到了五百，猪五百。还有一水塘的鱼。

    要不是秦扬天直接就在空间里面进行了宰杀时，估计都没地方养殖了。

    “系统、抽奖！”

    这时，秦扬天突然想到了今天还没有抽奖，就下达了抽奖的指令。

    “叮：恭喜宿主抽中忠诚符十张。”

    忠诚符：施放之后，可让一个人忠诚于宿主。

    秦扬天愣了一下，没想到还有这样的好东西。

    这下子秦扬天到是放心了，杨定军是他需要用上的人，如果这次能够帮他把事情办好，不介意对他施放一道符箓。

    第二天秦扬天刚刚起床，杨定军就到来了。

    “秦先生，你需要的仓库我们帮你找到了，就在离此不远的地方。”

    秦扬天就跟着杨定军来到了那个仓库所在。

    还别说，这个地方是够僻静的。

    “秦先生，这里原来是一个小作坊，后来垮了之后就闲置下来了，我让人收拾了一下，当成临时的仓库到也没有问题，主要的就是这里距离公路很近，有一条公路通向主路。”

    秦扬天看了看，微微点头道：“这个地方不错。”

    “如果需要，我们可以派人在这里守着。”

    “守着到是不用，把钥匙给我就行了，我们的第一批东西就快到来了，就由你们派人帮我出售。”

    “秦先生这是看得起我们，你放心，我们一定把你交待的事情办好。”

    “那好，你现在去叫人过来拿东西，我们的人很快就会把东西拿过来，这第一批的是一万公斤的粮食，你们可以先不用付钱，出售之后再把钱给我。”

    杨定军顿时认真道：“请秦先生放心。”

    让杨定军离开之后，秦扬天四处查看了一阵，确认并没有人在四里的四处看着时，就放了一万公斤的大米出来。

    另外，还是把那些宰杀好的肉食也都放了出来。

    就看杨定军他们的了！

    进入到了空间里面。

    休息了一阵之后，就听到外面传来车子的声音。

    秦扬天出去时，就看到一辆货车开了过来。

    “秦先生，我叫了一辆货车过来。”

    “东西都在里面了，你们拉走，我会在住的地方等待着你们，最好今天就能够把所有的东西都出手，有了钱之后，第二批的物资会到来。”

    “这个，秦先生，你还没有说多少价格出售。”杨定军尴尬一笑。

    秦扬天也是一愣，果然自己并没有说价格的问题，由于并不知道这里的价格情况，秦扬天就在想，只要出售出去就行了，至于说赚多少钱反而并不是多重要了。

    “这样吧，你们看着办就行，无论出售成了多少价格，给你们百分之二十的提成。”

    杨定军本来想着就帮秦扬天卖了东西就行了，真的没有想过赚钱，现在听到这话时，他的双眼一亮，这样一来，自己的帮派就能够有不少的钱进账，这可不是一件小事了。

    到来的人听到还有钱赚时，一个个都更加上心起来。

