    帝江化形成一名清瘦道人形象，双眼阴翳让人总是下意识的错过与他眼神交汇。

    帝江伸手请三清入盘古大殿，几人互相介绍彼此，相处的还算客气。

    祖巫出世，洪荒所有的目光都集中在不周山，巫之祁与六耳猕猴也不好再继续寻找，只好先行离去。

    两人又花了三千年来到白虎岭，此时六耳猕猴终于炼化扶桑果，正式突破，有了天仙修为，片刻间便找到了九尾地蝎。

    九尾地蝎察觉到危险，遁入地底逃走，一路下潜。

    二人紧追不舍，一直追到了九幽地底的幽冥血海当中。

    巫之祁终于截到了九尾地蝎，正准备上前将它制服却被六耳猕猴拦住。

    “师兄当心，幽冥血海中的嗜血黑蚊也来了。”

    两人此时已经以师兄弟相称，六耳猕猴面色非常难看。

    嗜血黑蚊不是一只，而是一群，而且这群蚊子的尖嘴能破护身真气。

    嗜血黑蚊不像普通的蚊子只是吸食血液，而是吸人精元。

    也就是说只要被嗜血黑蚊叮上一口，自己的本源就会被吸走一分，实在是过于阴毒。

    嗜血黑蚊作为五虫之一，原本和其他几虫相仿，虽然难对付，却也没有如此棘手。

    问题就在于幽冥血海中除了嗜血黑蚊，还有一尊大神，冥河老祖。

    幽冥血海是盘古腹中一股污血渗入地底，与九幽的污秽之气相合所化。

    盘古开天辟地，清气上升为天，浊气下降为地，而其中最污浊的一股气便入了血海。

    血海中孕育了一尊神灵，名叫冥河，伴生至宝是三朵莲台之中的十二品业火红莲，也是大罗金仙的修为。

    冥河有一神通，名唤血神子，是一道无色无味的虚影，不畏刀兵。

    只要合身一扑穿身而过便能吸走对方的一身精元法力，只余一个空壳，非常歹毒。

    嗜血黑蚊显然从冥河老祖这里学到了这门神通，虽然没有没有达到无色无味不畏刀兵的境界，也非常难缠。

    也不知九尾地蝎用什么方法联系了嗜血黑蚊，居然以自身为饵，一步一步把二人引入了嗜血黑蚊的埋伏。

    “看来今天要拼命了！”

    巫之祁听完六耳猕猴的描述，身体一摇现了原形，化成一只百丈高大的黑色暴猿，大手在脑门一拍，顶上跳出一青一白两道元神。

    巫之祁在汤谷听道，又与六耳猕猴交流，受阴阳两仪灯启发，自创阴阳元神。

    常人都只有一个元神，巫之祁两个元神，法力便是常人的两倍。

    巫之祁以手锤胸，发出震耳欲聋的咆哮声，白、青元神分别站在巫之祁的左右肩头，也做仰天咆哮状。

    猿魔咆哮！

    空中出现一道道肉眼可见的声波，闪着雷光四下扩散，周围的嗜血黑蚊一碰到声波便被震散元神，好似雨点一般落到地上。

    猿魔咆哮是巫之祁的天赋神通，专灭元神无往不利，而且随着咆哮声平地狂风大作，电闪雷鸣，紧接着便是倾盆暴雨。

    巫之祁控水术早已达到出神入化的境界，行云布雨对他来说轻而易举。

    随着地面积水积来越多，巫之祁的气势更胜。

    雨水汇聚成一朵浪花自动出现在巫之祁脚下，巫之祁脚踩浪花站在半空之中，居高临下不住的咆哮。

    巫之祁大发神威，四周的嗜血黑蚊顷刻间便被扫灭一空。

    不过嗜血黑蚊何止万亿，血海每一滴血水中都藏着一枚蚊卵。

    巫之祁杀的快，嗜血黑色生的更快。

    只见空中嗜血黑蚊越杀越多，嗡嗡嗡的振翅声连成一片，几乎压下了巫之祁的咆哮。

    六耳猕猴见巫之祁大发神威，将身一纵跳到巫之祁的头上，掌中两仪灯放出黑白两色光芒护住巫之祁的元神，张嘴呜呜哇哇的做猿啼之声。

    六耳猕猴到处偷师，却没有一门能拿得出手的绝技。

    此时六耳猕猴也催动法力，抓耳挠腮，做巴山夜啼状，为巫之祁助威。

    随着巫之祁声势越来越大，空中雷鸣声几乎连成一片，树状的闪电也开始不断的下劈。

    巫之祁杀得兴起，脑袋一摇肋下又生出一对臂膀，劈手夺过阴阳两仪灯。

    巫之祁用手一引，法力催动之下阴阳两仪灯光芒大放，笼罩千里方圆。

    所有被灯光照到的雨滴之中好似多了一股生命，不停扭动。

    雨滴破碎，钻出一只只微小的五爪黑龙，黑龙脚踩风雷，口吐烈焰，摇头摆尾冲进蚊群中猛杀。

    巫之祁用出阴阳化生的法术，点化雨滴为龙，彻底震惊了六耳猕猴。

    阴阳两仪灯是自家的法宝，汤谷传道自己也从头听到尾，阴阳化生自己也会，可是自己就没想到这招。

    这不是法力与道行的问题，就算六耳猕猴催不出千里的灯光，五百里总可以。

    哪怕他只是催出了百里灯光，巫之祁也不至于夺他法宝。

    六耳猕猴用阴阳两仪灯护巫之祁的元神，在巫之祁看来简直就是狗屁不通。

    如果被嗜血黑蚊杀到跟前了，你护住元神有个屁用，还不是迟早要死。

    巫之祁从出生开始便在东海的无尽波涛中与海兽搏杀，什么样的场面没经历过，一身本领都是杀出来的。

    六耳猕猴一直躲在山中偷师，还自鸣得意，哪想到偷了半天却杂而不精，一点忙都帮不上。

    六耳猕猴顾不得羞愧，既然自己战斗上帮不上忙，就在其他地方弥补。

    六耳猕猴在巫之祁头顶上盘膝而作，双手虚按巫之祁的元神，双目紧闭把自己的法力源源不断的输送给巫之祁。

    巫之祁战斗只余也不得不暗赞一声，六耳猕猴完全切断了与外界的感知，全力配合自己，果决非常。

    倒不是六耳猕猴有多信任巫之祁，而是既然战斗帮不上忙，不如全力辅助，或许二人还能杀出一条生路。

    随着战斗持续，僵持的场面渐渐发生的变化。

    嗜血黑蚊毕竟只是真仙修为，比起巫之祁差了整整两个境界。

    虽然占着地利，可是法力不能凭空冒出来，战斗到现在的已经持续了七天七夜，嗜血黑蚊的法力已经后继无力了。

