    直接操纵似乎不行。

    陈安望了一会眼前的光幕，心中闪过这念头。

    脑海之中的痛苦还在留存，让他此刻有些难受，过了好一会才勉强缓了过来。

    这也让他将视线注视到另一个选项上。

    既然直接操纵不行，那就模拟吧。

    略微思索片刻后，他将手向前按下，最后点在那一栏上。

    刹那间，此处光彩照人，直接将陈安的整个意识都笼罩进去了。

    在这一瞬间，陈安有些朦胧，仿佛看见了许多东西。

    他仿佛感受到了，自己身上有部分意识被分割出去，飘到了遥远的一处地方。

    .................

    “你的意识已降生，在一个寒冷的冬天，你出生于在一处农户家中，成为这户人家的独子..........”

    “幼年时，你无忧无虑的长大，并跟随私塾先生读书识字。”

    “...............你继承了家中的产业，娶妻生子，最终在四十岁那一年因病去世..........”

    “你有三个孩子，在百年后间繁衍出了大量的族人............”

    “模拟已结束...........”

    “评价：你的一生平平无奇，除了几个孩子之外，几乎没有造成任何影响............”

    “你获得了五点源能..........”

    在眼前，一行行讯息浮现而出，在陈安身前展现。

    其速度算是相当快了，几乎还没到半个时辰便已经结束。

    陈安望着眼前浮现的讯息，陷入了愣神之中。

    因为随着模拟结束，他的脑海中重新出现了大量讯息。

    一道道讯息浮现而出，就这么展现出来，浮现在脑海。

    那赫然是关于模拟的部分经历，从出生到成长，再到最终死亡之时的记忆。

    当然，这部分记忆并不算完整，有很大一部分残缺。

    不过纵使如此，这一部分记忆也让陈安缓了很久，随后才清醒了过来，从那沉溺式的记忆中挣脱。

    随后他低下头，果然从眼前的源能那一栏里看见了变化。

    本来的零蛋变成了五点。

    “五点源能.......”

    陈安思索着。

    老实说，他也不知道这点源能算多还是算少，而且从头到尾他也没法做出选择。

    如果是直接操纵的话，或许还能给他一点操作的余地，但是这模拟就没办法了。

    从头到尾都像是与他无关一般，直接就结束了。

    不过说起来，四十岁因病去世这个死法，也真是有点..........

    陈安摇了摇头，开始认真思索眼前这些源能的用途。

    姓名：陈安

    属性：力（1.4），体（1.5），神（2.4）

    源能：5

    投影：充能中

    熟悉的角色模板浮现眼前，在陈安面前再次展现而出。

    除了源能那一栏的数字变化外，投影这一栏也从之前的可用变成了现在的充能中。

    除此之外呢？

    陈安仔细注视，最后发现了变化。

    在属性栏的几项属性上，此刻像是出现了一个加号。

    “难道..........”

    陈安心中一动，立刻开始尝试。

    他先是在力这一栏上点了一下。

    源能立刻减少了一点。

    随后，属性栏上立刻产生了变化。

    姓名：陈安

    属性：力（1.5），体（1.5），神（2.4）

    源能：4

    投影：充能中

    崭新的变化产生。

    “原来如此。”

    陈安望着眼前重新出现的模板，脸上露出了思索：“看上去似乎和游戏角色有点像，还可以加点升级..........”

    “就是不知道具体效果如何了。”

    说话间，陈安在力这一栏上继续尝试，再次加了两点源能。

    一股暖流涌入身躯之中。

    几乎在刹那间，陈安便感受到了变化。

    他的这具身躯不算健壮，但也不算虚弱，在三河帮的一众帮众中算是中等吧。

    但是到了现在，随着属性的提升，陈安体内涌现出了一股强大的力量感。

    那种感觉很强烈，像是一下子获得了成倍的力量一般，极其的爽快，让人有一种莫名的上瘾感。

    在变化上算是很明显。

    陈安的脸上露出了明显的喜色。

    在现在，他清楚感受到了身上的变化。

    这是真的。

    从大半月前到现在，来到这个世界之后，陈安一直有一种莫名的恐惧。

    相对于他此前的世界而言，这个世界的一切实在太过于危险。

    不论是那些危险的帮众，还是种种诡异的现象，对过往生活在和平世界的人而言都是难以想象的。

    直到此刻，望着眼前的面板，陈安才终于有了一丝安全感。

    “继续模拟，只要获得足够多的源能，或许我也可以变得足够强，然后...........”

    站在原地，陈安喃喃自语，回想着这段时间以来所望见的一切，心中闪过诸多念头。

    相对于此前而言，他此刻算是抓住了一把足以改变自身命运的钥匙。

    只要顺着这条路行走，他相信迟早有一天，自己可以变得足够强大。

    不过在眼前，他还有个问题需要搞明白。

    “这玩意到底是用什么东西充能的？”

    望着眼前还处于充能中的投影，陈安心中忍不住闪过这个念头。

    他回想起此前那具尸变了的尸体，还有属性面板所给予的提示。

    “界能结晶，似乎是这玩意.......”

    陈安回想着此前的场面，心中闪过这念头。

    他的属性面板是通过接触那具尸变的尸体才得以开启的。

    那具异变的尸体中有着他所需要的东西，也就是那所谓的界能结晶。

    这想来便是投影充能所需要的能量了。

    那么问题来了，这种能量其他地方哪里会有？

    “是只在异变的尸体上存在，还是说那些诡异现象之中都有？”

    陈安心中不由思索，想到了这个问题。

    他回想起此前接触过的那一起诡异现象。

    那是一个同样化身诡异的人，明明半边身躯都已腐烂，却仍然能如常人一般行动。

    但在这人身上，陈安似乎并未感受到此前那种异常感觉。

    等等。

    似乎也未必。

    陈安回想到此前的场景。

    因为事先便发觉有些不对的原因，所以那一次事件里，陈安早早躲到众人身后，在那一头怪物出手的时候更是早早就跑了，根本没有近距离接触的机会。

    既然如此，自然不会有什么感觉产生。

    想到这里，陈安也有些无法确定，只能以后找机会，多进行些尝试了。

    心中闪过这念头，他迈开步伐，直接走出房门。

    迎面走出，清新的空气扑面而来，给人一种十分清爽的感觉。

    刚刚出门，一个熟悉的身影便走了过来。

    是刘升。

    “梅堂主找我？”

    听着刘升的话语，陈安有些意外：“我知道了。”

    “我马上便过去。”

    他如此开口，随后回去换了一身衣服，才走出房间，向着梅安所在的地方走去。

    在路途上，陈安还有些疑惑。

    从方才的情况来看，梅安身上还受了伤，现在应该还在养伤才对，怎么突然便将他喊了过去？

    不过纵使心中疑惑，但陈安也绝不敢说什么。

    毕竟这是顶头上司，还是能随时要你命的那种。

    以陈安现在的情况，最好还是老老实实的比较好。

    很快，他来到了一处院落中。

    此刻正是黄昏，四处阳光已然落幕，显得有些暗淡，但照在前方一道身影的身上，仍然在其身上拉出了很长的一条影子。

    梅安站在那里，此刻相对此前时已经换了一身衣服，身上那显眼的伤口也得到了包扎，看上去还算精神。

    听见了身后的脚步声，他转过身，视线注视在陈安身上，脸色看上去仍然十分威严。

    “堂主。”

    陈安低下头，恭敬开口：“您找我？”

    “嗯。”

    梅安点了点头，视线注视着身前的陈安。

    在他的视线注视中，眼前的陈安身材挺拔，容貌端正，在壮汉扎堆的三河帮中算是难得的一表人才，不由点了点头。

    “我听说，你方才请了病假，可是身体有碍？”

    他打量了陈安片刻，随后才开口说道。

    “只是偶感风寒，其实并无大碍，不值一提。”

    陈安恭敬开口，随后继续说道：“堂主若是有命，属下立刻去做。”

    不管上司在打着什么主意，、态度都是必须早早亮明的，这是作为马仔的自觉。

    “嗯，你办事一向勤勉，我都看在眼里。”

    望着陈安，梅安点了点头，随后笑着开口说道：“当年你父亲便是我手下的人，替我办了不少事。”

    “他死后，我见你独自一人，便将你带到帮里，一晃都这么多年时间了。”

    他有些唏嘘的开口，在那里不断述说着往事。

    陈安也识趣的听着，老老实实的扮演自己的角色，直到对方说完了，方才双眸通红，有些动情的开口：“堂主于我而言，几如再造父母，陈安便是粉身碎骨，也无以为报。”

    说完话，他一气呵成，直接低头一拜，看上去已然是激动不已。

    这么一套表演下来，梅安也显得很满意。

    他望了望陈安，终于进入了这一次的主题。

    “我有意让你进堂口习武，你可愿意？”

    “属下愿意。”

    陈安脸上顿时露出喜色，直接开口回复。

    这一次的喜色倒不是装出来，而是货真价实的。

    进入堂口，这算是三河帮内诸多帮众的目标了。

    只要能够进入堂口，那么就有机会学武，获得三河帮内的武学传承了。

    习武。

    这是这个世界的人想要出人头地的最好办法，哪怕是最为粗浅的武学也是如此。

    在没觉醒面板之前，陈安的目标便是进入堂口习武。

    如今虽然觉醒了面板，但能够习武的话自然更好。

