    “知道啦，”国末照明郁闷道，“虽然你这么说，我更想拆开看看了……不过话说回来，你怎么会认识自大狂啊？”

    “国末，你能不能不要一口一个‘自大狂’？”池非迟语气平静地提醒道，“很失礼。”

    “拜托，是谁当年说‘我不跟水平那么差的人切磋’那种话，简直又可恶又气人好吗？”国末照明开始怨愤吐槽模式，“又是谁跟我对练的时候，一直在挑我毛病啊？”

    “有吗？”

    池非迟回忆了一下，是有过东田越让他跟同龄大阪集训生对练的事，原意识体一开始也是拒绝的，不过之后被东田越说服了，至于挑毛病……

    “我没有针对你，而是针对你们所有人提出建议。”

    没错，原意识体没针对国末照明，是针对集训队的所有人提出一点建议。

    池非迟：“比如，让你们要注意基本功……”

    国末照明：“拿好球拍是基本，连球拍都拿不好，剩下的根本不用练习了……是这么说的，对吧？”

    池非迟：“比如，告诉你们发球时的错误习惯……”

    国末照明：“发球时眼睛不紧跟着网球，闭上眼睛会更方便吗？”

    池非迟：“让我从切磋里吸取经验，是东田教练的主意。”

    国末照明：“结果好像没什么收获，我感觉他们还要多练习基本功……如果我没记错，你是这么跟东田教练说的吧。”

    吃瓜的柯南等人：“……”

    想想这两个人是同龄人，他们大概能够想到当时国末照明集训小队有多气。

    池非迟沉默了一下，“我说的不对吗？”

    国末照明也沉默了一下，“你说旳是没错啦，可是也很气人啊，我们三个人当初可是憋着一口气去练习的，就想着有一天一定要好好教训你一下，可惜他们一个人跟着父母出国了，不过另一个人留在大阪上学，也加入网球社，和我一样，一直在努力练习呢！我到东京来，就是为了在东京提前跟你一决胜负啊，可是我跟很多大学社团都打过比赛，完全没有遇到你耶，过两天我们有跟新宿区大学的比赛，我连休就看过名单，也没有发现你的名字……你不会没有加入网球社团吧？”

    “之后发生了一些事，我不打算再打职业网球，”池非迟没想到国末照明执念这么深，顿了顿，“而且我已经提前毕业了，你不用想着找我比赛了。”

    国末照明再次沉默片刻，幽怨道，“是啊是啊，就是这种‘我不陪你们玩了’的态度，最气人了……”

    池非迟：“……”

    他有那个意思吗？好吧，他确实觉得跟大学生打网球比赛不如去杀人放火有意思。

    “好吧，我前不久练习过度，手受伤了，这次比赛也没法参加，”国末照明还是想不通，“不过你怎么会放弃了？真的很可惜啊，我还想着以后进职业队的话，会不会遇到你呢……”

    “说来话长，”池非迟默认了这就是‘长话短说、不如不说’，跳过这个问题，“那么，和叶的护身符……”

    “护身符是还在我这里啦，可是我现在和朋友在酒吧里，喝了不少酒，要不是突然接到你的电话，我都快不清醒了，我想我们还是明天见面再说吧……”国末照明那边回忆了一下，“我最近暂时住在朋友那里，一整个上午都在，明天下午我打算去体育馆，然后去附近的餐厅吃饭，你们什么时候有空过来呢？不如我请你们去吃饭吧！”

    池非迟见远山和叶迟疑着算时间，直接道，“把你朋友家的地址、体育馆的地址发简讯给我，我把你的手机号码给和叶，她去找你之前再联系你。”

    “也好，到时候电话联系是方便一点，我只是担心在体育馆里太吵了，我没有听到手机铃声，那我把那场棒球比赛的时间一起发给你吧，最好在比赛前后联系我哦！”国末照明认同，又疑惑问道，“对了，你不打算跟和叶一起过来找我吗？我们可是已经有十年没见了耶。”

    “明天我想在家休息。”池非迟道。

    “好吧，反正我就在东京上学，以后也可以再找机会见面，”国末照明遗憾接受事实，“那我这就把地址发给你，还有我的UL账号，你可别忘了加我哦！”

    电话挂断没多久，国末照明就把两个地址和自己的UL账号发了过来。

    服部平次想到白天池非迟就在打盹，猜测池非迟最近应该在忙广告之类的工作，想想自己白天还把池非迟吵醒，心有愧疚，也没有再提出让池非迟明天跟着他们跑。

    远山和叶打算留在越水七槻这里，就连毛利兰也决定留在这边，准备开始女生睡前夜谈，让毛利小五郎带着柯南和服部平次去毛利侦探事务所。

    池非迟没兴趣去毛利侦探事务所挤，把地址告诉远山和叶后，给国末照明发了好友申请，收起手机准备回家。

    他现在只想休息，没心情去撞案子。

    出门时，光彦叹了口气，“结果没什么事件啊，不是绑架。”

    步美无精打采，“也没有遇到危险。”

    元太半月眼，“那个大哥哥好像只是最近练习受伤了，堕落地去喝酒了嘛。”

    “喂喂，我说你们几個小鬼，没有人遇到麻烦不是应该高兴吗？”服部平次无语，教训了一句，又转头问池非迟，“对了，非迟哥，你今晚喝过酒，没法开车，真的不打算跟我们去毛利侦探事务所吗？”

    “我到街口打车。”池非迟表示拒绝。

    跟一群人打地铺，这些人一晚起夜就够折腾他的。

    “那么，我就带无名去博士家住一晚吧。”灰原哀抱着无名不撒手，“明天它想出门的话，再让它出门玩，如果它不想出门，就让它继续留在博士家。”

    无名也没有挣扎或者抗拒，懒洋洋地眯着眼睛，朝池非迟喵喵叫，“主人，最近贝尔摩德太忙，我的小弟都没看到人，我去博士那里蹭个窝，还可以顺便蹭饭。”

    池非迟若有所思地盯着无名。

    难道驻地屯粮不够了？

    无名沉默了片刻，如实道，“最近天气暖和，我犯困，跟着小哀的话，她可以直接把我抱进窝，明天睡醒就能有人把食物端到面前……”

    灰原哀看了看朝池非迟叫不停的无名，迟疑着仰头问池非迟，“它是比较想跟你去杯户町那边吗？”

    “没事，你带走。”

    池非迟转身就走。

    懂了，因为惯无名惯得不行的贝尔摩德在忙，所以无名打算再找个人做猫奴。

    ……

    接下来两天，池非迟没有再掺和什么事件，找时间开回自己的车子后，有事没事就开车上街兜风。

    组织暂时是没什么杀人放火、敲诈走私的事要做了，不过那一位也让他们这段时间别离开东京，没事做就开车上街多兜风，就连给各处经费都到账了。

    就算明知找不到朱奈瑞克，就算不打算用组织给的经费，他也不想拒绝‘带薪兜风’这么有意思的工作。

    去动物园看看团子，商量一下‘团子私有化’的事，顺便看看路上能不能遇到朱奈瑞克，不过份。

    被牵扯进事件、不幸受伤住院的国末照明纠缠，不得不去医院探望了一趟，顺便看看朱奈瑞克有没有可能去医院之类的地方，也不过份。

    带非赤去参观世田谷的爬虫、游鱼动物展，帮非赤找点新鲜的小动物做食材，顺便找找朱奈瑞克的线索，还帮忙排查了一下朱奈瑞克上学时期的同学住处附近的情况，更是兢兢业业。

    陪越水和自己妹妹去逛街，借着有人打掩护，顺便看看朱奈瑞克有没有可能躲在人流量大的秋叶原，那也没毛病。

    某家多次光顾的咖啡厅。

    非赤趴在靠窗的桌子上，埋头吃了一口冰淇淋，又抬头看着窗外人来人往的街道感慨，“主人，组织里的工作其实都还不错耶，不是很刺激、很有趣，就是很轻松，报酬还那么多。”

    “今日份已经够量了，”池非迟把非赤面前的冰淇淋收走，“不能吃了。”

    组织的工作不是在犯罪就是在准备犯罪，报酬不多还有人做吗？

    有的工作刺激有趣是没错，但‘轻松’这个说法，他不敢苟同，他曾经熬过的那些夜也不会认同的。

    非赤意犹未尽，瞥向旁边柯南吃的水果甜品，“好吧，那下次再尝尝柯南那个……”

    “让非赤吃冰淇淋，真的没关系吗？”越水七槻坐在对面沙发上，右手里还拿着勺子搅拌咖啡，用怀疑目光打量着某条活蛇，“虽然吃得不多，但会不会害它拉肚子啊？”

    “它就是这样，”池非迟拿纸巾把非赤脸上沾的冰淇淋擦掉，“明明尝不到什么味道，还什么食物都想尝一尝。”

    非赤面无表情，“主人，你这么说，真的很伤害蛇心。”

    “是非迟哥太惯着非赤啦，”铃木园子用勺子挖着冰淇淋，疯狂吐槽，“之前不是你帮非赤点的冰淇淋吗？还有啊，七槻姐，你真应该去米花町的非赤食物饲养处看一看，那里就像水族馆一样饲养着各种鱼，全部都是非赤的食物哦！”

    池非迟保持着沉默，端起咖啡杯，侧头看街上的路人。

    非赤闹着要尝尝，他能怎么样？

    他承认他是有一点娇惯非赤，那只是‘有一点’，对，根本不严重。

