    现在的唐笑笑不知道有多后悔，她的成绩可是不下于周欣雅的，甚至超过。

    若是她也进入到了天运服装厂，就算比周欣雅差，也差不了多少。

    她第一次看到秦运的时候，还有点轻视，那时候的她心比天高，认为在学校成绩最优异的自己，可以很快闯出一番名堂，根本看不上刚建立的天运小厂。

    不过现在几个月的工作，她却已经完全看清楚了事实。

    “唐笑笑？”

    目光看了唐笑笑一眼，秦运认了出来，他脸上没有什么表情，现在的唐笑笑也引起不了他任何的情绪波动。

    和周欣雅说了一下，秦运便直接离开了。

    “笑笑，怎么了？”

    此时超市里面又走出了一对中年男女，看着愣愣站着的唐笑笑，不由询问道。

    他们是唐笑笑的父母。

    周欣雅与唐笑笑从小就在一起上学，最后还考到了同一所大学，她们彼此之间也是经常去对方的家里，所以两家人很熟悉，这次是约好了一起出来逛街。

    当听到刚才天运服装厂的老板刚走，唐笑笑母亲便不由说道：“哎呀，笑笑，刚才你应该说几句，然后进入天运服装厂里面多好啊。”

    她不知道多羡慕周欣雅现在的工资，还没有毕业，仅仅实习阶段就拿到一万多的工资了。

    要是她的女儿也能如此，那该有多好啊。

    闻言，唐笑笑却是有点不耐烦，道：“妈，我都说了，如果以后天运服装厂再扩张我就进去应聘。”

    此时的她，也有进入天运服装厂的想法，不过她又不想在人已经满的时候进去。

    等天运服装厂再招聘，她来应聘，这样的话她感觉也好受一些，不像是自己厚着脸皮上赶着进来的。

    看着唐笑笑，周欣雅不知道说什么，她一直想要让唐笑笑过来天运这边，唐笑笑是被说动了，但却固执的等着下一次的扩张机会。

    可是，她却能隐隐预料到，若是秦运再次在芜市这边扩张，估计事业已经做得很大了。

    ……

    “爸，妈，大姐…我和二姐走了。”

    过年回来，秦运终于准备再次前往金陵。

    此时他在秦家村里，而周围不仅有秦国栋、赵梅、秦萱等，还有大伯一家、小叔一家。

    除此之外，还有一位穿着粉红色羽绒服的娇小女孩。

    这位女孩名为秦小茹，也是秦家一脉，不过其父母和秦国栋等人快要出五服了，算的上是秦运的远方堂妹，血缘关系比较远。

    不过，秦家村大部分都是姓秦的，彼此之间沾亲带故很正常。

    秦小茹在金陵读书，现在也是刚上大一，不过考的学校不是很好，是金陵一所专科学校。

    她现在却准备提前走，因为她和同学约好了在金陵玩几天，然后再回学校。

    之前她父母和秦国栋、赵梅、秦运等人聊天，知道秦运也准备提前走，当时便问了一下能不能稍微带一下，秦运同意了。

    现在已经大年初八了，秦运预计初六就回金陵的，不过因为今年亲戚来的比较多，所以多留了两天。

    而金陵那边，也有事情等着他回去处理。

    这次回去，二姐秦璐也是跟着一起回去。

    秦国栋、赵梅无奈，他们想要让自己儿子、女儿多在家待几天，可是却没有说动。

    “小运啊，妈知道你有本事，但是不要太拼了，身体才是最重要的。”赵梅忍不住说道。

    现在这过年期间，自己儿子都这么拼命，她又是心疼又是无奈。

    秦运笑了笑，道：“妈，我知道的。”

    说完秦运，赵梅又叮嘱着秦璐。

    另一边，秦小茹的父母叮嘱着秦小茹，让她在外面不要瞎玩。

    “小运，麻烦你了。”最后，秦小茹父母对着秦运感谢道。

    “小事。”秦运笑了笑道。

    最后，姐弟二人坐着车，带着秦小茹离开，彻底消失在了众人视线中。

    众人都站在房屋门前，看着车子消失，也没有回屋。

    “二嫂，小运那么有本事，做任何事情肯定比我们有分寸，你就不要为他担心了。”

    看着赵梅不舍的样子，小妈冯兰笑着说道。

    她眼中难掩羡慕，秦运太有出息了，他们家也是沾了秦运的一点光，家里条件都是慢慢变好了起来。

    要是自己儿子有秦运的十分之一本事，她睡觉都能笑醒。

    说完后，冯兰看向旁边的秦冯宇，不由问道：“小宇，你什么时候走啊？”

    “靠！堂弟一走，我妈六亲不认了。”

    秦冯宇心中嘀咕了一声，他连忙道：“妈，我杭城的车票买好了，一星期后就走了。”

    “我还有事，不待在这里了。”

    说完后他匆匆离开。

    看着秦冯宇一点都不稳重的样子，冯兰准备回家好好说教一番。

    而此时秦运开着车子离开，秦家村的其他人目光都是看向这车子。

    “国栋家的小子秦运这么早就离开了。”

    “听说秦运在金陵那边都做了一番大事业，现在回去肯定是忙事业去了。”

    “还是大学生厉害啊，秦运是我们村子里考的最好的大学生，小明，你也要好好读书，争取考上一所好的大学，向你秦运哥哥学习。”

    众人议论着，又是羡慕又是感叹。

    ……

    车子在高速上迅速接近着金陵，此时坐在后面的秦小茹不时偷看一眼秦运。

    她也是刚上大一，和秦运同龄，不过她现在还是一位普普通通的小女生，自己的这位远房堂哥却是无比优秀。

    不仅考上了金陵的211顶级高校，而且还创办出了一番事业，现在她的母亲就在秦运开的服装厂里面打工。

    她对自己这个堂哥又佩服又崇拜。

    “小茹，你们学校现在可以回去么？你是直接回校还是？”

    正在开着车，秦运仿佛注意到了秦小茹的目光，直接询问道。

    一般在大学中，若是放假不回去，可以申请留宿，而留宿的会集中在一栋宿舍楼，这样的好管理一点。

    现在秦小茹就算回去，宿舍楼都有可能是锁着的。

    听到秦运的话，秦小茹连忙说道：“秦运哥，我有个同学家就是金陵的，我先去她家，过几天再回学校。”

