    【叮~聊天室提醒您，【不知来历的邀请函】已激活，预计十二小时后回强制启用，尘封情报已解锁，请做好战斗准备……剩余时间：11h59min】

    【……】

    【八云紫：啊嘞？什么？】

    【希尔薇：？？？】

    正在宴会中的八云紫，本来还在笑嘻嘻的看着红魔馆的大家，因为宴会请客的问题，而在纠结收入方面的赤字……当然，说是【大家】，其实为了这个问题而纠结的人，只有十六夜咲夜了。

    其他人，该喝酒的喝酒，该乐的乐，一点也没有放在心上。

    结果，就看到了聊天室的消息，而且这次好像是面向全体聊天室成员的消息，因为非常明显的……所有人也都发现了这条提示。

    【群主：邀请函？等等……我看看。】

    【DIO：吼吼，之前抽奖的时候抽到的吗？】

    【铃木悟：好像是的。】

    【远坂时臣：邀请函，那是什么？之前我走了之后谁抽到的吗？】

    【埼玉：嗯，叶莹抽到的东西。】、

    ——————————

    【不知来历的邀请函】

    【类型：传说-道具】

    【在某个时刻会降临的邀请之函，在万物归于天上之后，背后的大门将会打开，在经历了无数战斗，所有通过了试炼的人将会汇聚于某处，以堵上一份或是多份参与的资格后，于此进行对赌吧！毫无疑问的，胜利者将会胜利。】

    【PS：无法主动使用，无法丢弃、无法交易、无法摧毁、无法关闭、无法终止、无法被影响，无法作为能力对象。】

    ——————————

    【四宫辉夜：是这样的属性。】

    【远坂时臣：哦哦……】

    【八云紫：这下子麻烦了，似乎是很强制的东西……类似竞技场选拔一样吗？这样的话，输了会有什么惩罚吗？】

    【DIO：赢了，会有什么奖励吗？】

    【群主：不知道，但是没办法关掉。】

    【叮~群主上传了《邀请函照片（1）.JPG》】

    ……

    余烬在深渊构成的海洋中，就这样简单的站着，看着一些小鱼们游过，这些鱼儿的身体上有着火焰纹路，发着漂亮而温暖的光。

    他看着叶莹上传到群文件中的照片，看着那个邀请函……它的确又在散发着淡淡的光芒，余烬自言自语着：“邀请函啊……”

    【群主：好像是所有人都要参加的，大家现在有空吗？】

    【余烬：有。】

    【八云紫：咱和小希尔薇，可是闲得很呢……】

    【DIO：哼，本屌都闲了很久很久了。】

    其他人，似乎都也没有说什么的样子，看起来大概也都没有什么特别大的意见……说的也是，毕竟有余烬大佬在，应该不会难的吧……

    至少叶莹想不到有什么状况，会让余烬大佬都觉得棘手……世界上，应该也不存在那种程度的力量吧？至少……

    叶莹是这么想着的……

    【群主：不知道要打多久，大家要不要先处理一下现在手头的事情？】

    【远坂时臣：嗯，我还有工作安排一下。】

    【埼玉：我也是……和杰诺斯聊聊吧，希望我回来的时候，Z城不要一片狼藉……】

    【DIO：那之后在哪里集合？】

    【八云紫：咱这边好了，咱这边大概没有什么好关照的……】

    【群主：那么就紫的那边吧，怎么样？】

    【四宫辉夜：可以啊……】

    【余烬：嗯。】

    【……】

    聊天室变得冷清了下来，大概是在做准备什么的了，叶莹关掉了聊天室的页面，像往常一样，发这消息给你自己的小伙伴们，和她们说自己去玩了……之前每次都是这么做的。

    “……”

    但是发完了短信之后，叶莹并没有像是往常一样和她母亲知会一声……她只是看着初生的朝阳，不知道为什么，从司空见惯的一切中，感到了些不寻常。

    叶莹其实是个能够在聊天软件上发消息，就不会发短信；能够发短信就绝不会打电话的人，但是她现在……突然很有必要打一个电话了。

    有些莫名其妙的感觉……

    “嘟……嘟……嘟……”

    “喂？怎么了吗？”

    叶莹心情复杂的拨通了电话，她听着电话那头的，属于母亲的，呆呆萌萌的声音，张了张嘴却不知道该怎么说……说白了，自己为什么要打电话呢？

    “额……”

    这么说着的叶莹迟疑了一下，她想了想，才说道：“妈妈，我要出去玩了，之后才会回学校，你别来学校看我哦……”

    “嗯嗯……嗯嗯……”

    叶莹这样附和着，如果是平时或许会觉得她母亲的那些叮嘱啰嗦，也正是因为如此所以CIA不喜欢电话交流……但是现在的话，叶莹愿意慢慢的听着。

    “嗯，好的……我知道的，妈妈~我已经不是小孩子了……哎呀，别管了，挂了。”

    叶莹这么撒着娇，她在说完了之后，脸色恢复成了平常而冷静的表情……奇怪，有一种奇怪的预感和感觉……到底会发生什么？

    这么想着的叶莹，十分确信自己的说辞和之前完全相同，但是为什么……每个人都意识到了，都察觉到了自己要去做很危险的事情呢？

    【要平安的回来。】

    【是错觉吗？总觉得叶莹酱你要去做很危险的事情……】

    【嗯，到时候帮我管一下外域的这些首领，还有……遇到困难不要吝啬于请求我们的帮助、】

    【叶某……你这家伙又要去做什么了？有种从此以后再也看不见你的爽快感；如果需要丹药的话我这里还有很多。】

    【……】

    大家……为什么都察觉到什么了？

    这么想着的叶莹，她摇了摇头，然后轻车熟路的从商城里购买了世界传送卡……一天份额的，准备传送到八云紫的世界。

    但是……

    在下一瞬间，叶莹才察觉到了……自己的手指在不住的颤抖，这份抖动让她的手指都不像是自己的了，完全按不下去传送的按钮，也难以用意识确认。

    “……”

    “我……在害怕？”

    “我……在害怕？”

    “我……在害怕？”

    “我……在害怕？”

    ——————————

