    收龙威为徒弟？

    郝仁还真的认真的想了一下。

    倒也不是不可行。

    毕竟电影明星么，收他为徒，只要他肯宣扬出去，对自己在市井中的威望是很有帮助的，对他提升知名度有很大的好处。

    虽然知名度这种东西目前来说没啥用，但作为穿越者的郝仁知道，这玩意在１９９４以后老有用了，尤其是他到时候如果想要百尺竿头更进一步的话，这个徒弟很有可能要比他立了多少功劳都要有用。

    此时的龙威应该还没有认识李杰，他的一身功夫也没有荒废掉，是个有真本事的，培养这么个徒弟，也并不给自己丢人。

    但是郝仁还是犹豫了一下，这小子拜师的动机大概率上应该也没这么纯，据他所知，这个龙威似乎跟洪兴或多或少的有一点关系，与蒋天生也是有私交的，但是随着他现在越来越火，这两年也明显开始不满蒋天生对他的剥削。

    十之八九是要自立门户吧。

    蒋天生毕竟不是普通的电影公司老板，真收下他，他肯定是要拉着自己的大旗做虎皮的，而到时候如果蒋天生给面子，那就相当于他欠了蒋天生一个人情，如果蒋天生不给面子，他还真的会很难办。

    毕竟，他作为一名警察，还是很喜欢蒋天生这个一心只想拍电影的龙头老大的。

    “这个啊……我考虑一下吧，过一段时间再给你答复。”

    “真的？”

    龙威见郝仁没有直接拒绝，顿时就大喜过望。

    毕竟愿意考虑一下，那就是有戏啊！

    正所谓师徒父子，龙威要是能拜师郝仁，那他还怕个屁的洪兴。

    “没吃饭吧，一块吃个便饭再走吧。”

    “好啊，谢谢师父”

    “还是先叫仁哥吧，我还没答应呢。”

    “哦，仁哥。”

    龙威留下吃饭，仨孩子出来的时候见到龙威一下子全都兴奋了，郝仁很少看电影，但三个女儿还是经常看的，一看就龙威顿时眼睛就放光了，嗷嗷叫着的围着龙威叽叽喳喳的就聊了起来，甚至还拿出了照相机跟龙威合影，让龙威签名。

    龙威自然不会摆架子，他感觉郝仁对这三个不是亲生的女儿似乎是有些女儿控，全程都是正襟危坐，一副非常规矩，甚至略有些腼腆的样子，毕竟是老演员了，就算不是什么演技派，控制表情这种基本功也还是没问题的。

    吃饭的时候，三个女儿见龙威居然是来拜师学武的，顿时全都激动的不行，纷纷表示，原来仁哥是这么厉害呀。

    呵呵，三个没见识的小丫头片子，就龙威这两下子花拳绣腿，陈家驹都能打他三五个，不需要家具的那种。

    吃完晚饭，龙威起身告辞，方婷突然站起来道：“我去送送龙哥。”

    郝仁只当是少女追星，自然也不会去管。

    方婷将龙威送到门口，突然道：“你想拜仁哥为师？”

    “是啊。”

    “我帮你拜师，你也帮我一个忙好不好？”

    “什么忙？你说？”

    “你拜师成功后让仁哥同意我进电影圈当演员好不好，我真的好想当演员，可是仁哥他总是害怕我当演员会学坏，总觉得娱乐圈就是个藏污纳垢的地方，他总是担心我当了演员会学坏。”

    龙威想说，娱乐圈确实是个藏污纳垢的地方，只不过看在仁哥的面子上估摸着也没人敢欺负你，仁哥八成是怕你自己把持不住主动学坏吧。

    “你要是不肯帮我，我一定把你拜师的事情给搅和黄，仁哥很疼我的，我做糖不一定甜但我做醋一定酸。”

    “成交，互相帮助。”

    …………

    郝仁此时当然不知道龙威与方婷已经达成了攻守同盟，他此时正打开电视看起了新闻。

    结果万万没想到，居然在新闻上看到了王宝的消息。

    而且还是在国际新闻上看到了王宝的消息。

    和郝仁想的一样，王宝劫持了飞机以后，果然飞去了金三角，而和郝仁想的不一样的是，坤沙的胆子比他以为的还要更大。

    王宝的飞机在坤沙处落地之后，那一架飞机和飞机上的两百来名乘客，自然也就全都落在了坤沙的手里，结果坤沙不但不还人，反而还管港英政府要赎金。

    一张口就是十亿美金。

    还丧心病狂的寂了录像带，录像带里每一名乘客都带着黑色面罩，坤沙随机的开枪杀人，看上去特别的残忍血腥神经病。

    都是跟中东那帮神经病学的，好的一点不学坏的全都学去了。

    坤沙今年正跟泰国打仗呢，虽然作为黑帮老大，这货也算是做到世界之巅了，但跟正规军干仗未免还是有些干不太过，这会儿他已经决定要退回大山里面了。

    打了这么长时间仗，还打输了，坤沙正是挺穷的时候，好家伙，天上突然掉下来一飞机的大肉票，这怎么能不割一刀呢。

    他沙坤在金三角一代，谁都不服，就没有他不敢干的事儿。

    想都不用想，这件事会造成多么大的舆论巨浪。

    甚至于港英政府方面，老实说，他们拿坤沙还真没有什么太好的办法，英国的海军倒是还行，但要说派陆军进入金三角和坤沙打仗，他们还真没那个本事。

    唯一能做的，可能也就是多支持泰国一点，卖他们一点便宜武器之类的，可问题是坤沙他已经打输了啊！他本来就已经打不过泰国正规军了，总不可能让泰国军队进山里打坤沙吧。

    泰国军队也不能干啊。

    摆在面前的似乎只剩下两条路，要么，置飞机和一飞机人质的生命安全不顾，然后被港岛市民的口水骂死。

    要么，就是乖乖的交钱赎人，然后还是要被市民的口水骂死。

    这眼药上的，可真是带劲。

    按说，这个事儿跟郝仁没什么关系的，可当天晚上十一点多，郝仁就接到了一个电话，是小孙打来的。

    “什么事这么急啊，你跟韩宾的喜酒啊。”

    “不是啊仁哥，是上面的任务。”

    “任务？你是说，任务？”

    “是，这也是你入党之后，组织上以正式命令行事下达的第一个任务。”

    “你说，我服从组织安排。”

    “老家会派出一支特种精锐部队进金三角，救援被王宝绑架的人质，上面的意思是，港岛是我们的港岛，港岛人民是我们的同胞，不管英国佬救不救，我们救，王宝现在人应该还在金三角，你对他最了解，手上也有牌可打，上面希望你可以配合行动。”

    “明白了，这件事本身，也算是因我而起，你帮我转告上级，我不敢保证能竞全功，但我会竭尽全力。”

