    全服公告：“叮～恭喜第八大区第886号安全区玩家****拿下死亡之神·黄金骷髅王全服首杀，完成【BOSS首杀】成就，获得奖励等级+1，金币+100，声望+12000，【五星宝箱】+1，复活机会+1！”

    全服公告：“叮……”

    全服公告：“叮……”

    全服公告：“叮～恭喜第八大区第886号安全区成为全服首个击杀BOSS黄金骷髅王的安全区，第八大区886区所有玩家获得奖励等级+1，金币+3，声望+1000，【二星宝箱】+1，复活机会+1！”

    全服公告：“叮～跨服聊天功能已暂时开启，本次开启时间持续1个小时，可通过消耗一定金钱在跨服频道发言！并且本次跨服聊天将隐藏所有发言玩家身份与等级信息！”

    随着连续的好几条全服公告响起，顿时之间，刚刚才开启的跨服聊天频道，瞬间被无数的消息刷爆——

    【小朋友们颤抖吧】（第四大区250区玩家）：“卧槽！第八大区这么牛逼的吗？现在才七点啊，BOSS刚刚出来一个小时就已经被你们拿下了？你们开挂的吗？？为啥我们区的BOSS到现在还有50%的血？？？”

    【丢雷老母】（第六大区886区玩家）：“丢雷老母！听得我一阵热血沸腾的，原来是第八大区886区，不是我第六大区886区啊！白他吗激动半天！我丢～”

    【倾城之恋】（第二十五大区999区玩家）：“哇塞这个首杀奖励也太棒了吧！整个安全区所有人等级+1，还有3个金币，哇塞哇塞哇塞，羡慕嫉妒恨，我也想要！”

    【绝杀】（第十八大区364区玩家）：“拿下首杀的那家伙发财了，100个金币啊，还有一个五星宝箱，这次真是赚翻了，这奖励，直接原地起飞！”

    【地狱修罗】（第一大区1区玩家）：“靠！慢了一步，就差一点点，首杀奖就是我们的了！”

    【我爱本兮】（第一大区89区玩家）：“楼上的说的跟真的一样，还差一点？我信了你的邪！”

    全服公告：“叮～恭喜第一大区第1号安全区成为全服第二个击杀BOSS黄金骷髅王的安全区，第一大区1区所有玩家获得奖励本级经验+80%，金币+2，声望+800，【二星宝箱】+1，复活机会+1！”

    听到系统的公告，张奕悻悻然：“还好，差一点首杀就被别人拿了！”

    果然人外有人，天外有天啊，张奕之前以最快的速度领取任务，并且将【猎杀骷髅】的任务进度进行到955点之高，没想到这样，都还有别的区差点超前一步杀了BOSS！

    张奕已经满足了，他拿下了BOSS全服首杀，除了20级1星BOSS的丰厚经验奖励让他直接连升3级以外，个人成就奖励以及区域奖励再次让他连升2级，所以张奕的等级，瞬间从18级飞升到了23级！

    连升5级！！

    然而，系统传落的公告却是让王者荣耀一阵目瞪口呆。

    这一点，是王者荣耀做梦都没有想到的，原以为BOSS铁定是自己的了，居然到最后，给这个一诺倾城给抢了去！

    可是他是怎么抢到BOSS的？

    震惊之余，王者荣耀转过身来一看，发现那个一诺倾城不知道什么时候，已经从六七十米开外抵达了骷髅王50米以内的位置！

    这怎么可能！他怎么可能有这么快的速度，直接冲破王者天下那么多人的阻拦，瞬间移动到这个位置的？？

    很快，王者荣耀就想到了答案：他一定是用了闪现！

    不得不说，王者荣耀猜对了。

    看到到了自己嘴边的肥肉居然还让别人给抢了，而且抢走它的人，还是自己最为憎恨的一诺倾城，王者荣耀一时之间气的几乎原地爆炸：“吗的一诺倾城！敢抢老子BOSS，你找死！”

    张奕不以为然：“哟，你家的BOSS？”

    “操！”气急败坏的王者荣耀，当即一声令下：“所有人给我杀！BOSS最后一击全劳资施舍他了，战利品全都是老子的，别让他有机会靠近战利品！”

    说完，在周边一众王者天下的玩家向着张奕冲杀过去之时，王者荣耀则是连忙向着黄金骷髅王的尸体飞奔过去。

    在骷髅王的尸体旁，无数的金币、装备、强化石、宝箱与技能书堆积成山，一眼就能看出，其中的每一样东西，都是价值连城的极品！

    这才是骷髅王BOSS最为宝贵的东西，相比之下，首杀成就奖根本微不足道，只要得到这些战利品，王者荣耀还是能照常起飞！

    只是张奕，自然不可能就这么让王者天下的人得到BOSS的战利品。

    因为，骷髅王的战利品是他张奕的，没有他的允许，谁也不能动！

    刷！

    流光法杖挥动，火球术轰射而出，所瞄准的目标，正是置身于张奕50米有效攻击范围以内，正在飞速靠近骷髅王尸体的王者荣耀。

    轰！

    精准的预判，使得张奕隔着将近40米距离的一颗火球术，准确无误的击中了位于人海之中的王者荣耀——

    -1926暴击！

    在得到BOSS的奖励后，纵使已经升到19级的王者荣耀，身为一个弓箭手，哪怕加点加了不少体力，他的总血量也绝对不可能超过1200以上。

    所以，头顶满格的血条直接被清空，正在向着骷髅王飞奔过去的王者荣耀，在距离那些堆积成山的战利品只有一步之遥时，“噗通”一下跪倒在地，化作一束白光飞走。

    秒杀！

    从18级升到23级之后，张奕第一时间就把连升五级获得的25个点数全部加在了智力上，飙升到736点的魔法攻击力，配合着【银骨戒指】的【高级重伤】天赋，打出来的145%伤害系数，而且还出了暴击的火球术，自然不是王者荣耀所能抗的住。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

