    此刻的陈飞，将万年冰核凝聚而成的匕首掏了出来，运转元印，将其中的冰意全部激发，凝结在万年冰核之上。

    与此同时，陈飞脑中，宛若汪洋一般的神海，开始翻涌起来。

    一道道神魂气息，好似翻涌的海浪一般，冲天而起，毫不吝惜的灌入到冰魂珠之中。

    陈飞手握匕首，一边疯狂的吸收着冰魂珠中绽放而出的寒意，一边酝酿着接下来的计划。

    罗寅和古天宁的动作很快，很快就追到了陈飞身后。

    二人感受到前方传来的汹涌的寒意，还有那浮在半空中，滴溜溜转动的圆珠，眼睛一下亮了起来。

    “那便是冰魂珠了。”

    几乎同时，二人咻的一下，朝陈飞冲击而来，想要动手抢夺。

    但，就在此时，陈飞操控冰魂珠，快速旋转，喷出一团宛若瀑布一般的寒流，瞬间将狭窄的冰道全都笼罩住。

    感受到这道寒流之中恐怖的寒意，就算是罗寅和古天宁二人，都忍不住一阵变色，赶忙激发元气，护在身体，扛住这汹涌的寒流。

    寒流汹涌而来，将二人的元气冻住，发出咔嚓咔嚓碎裂的声音。

    不过，二人毕竟是元胎境修士，运气的雄浑程度，远超过一般的修士。

    疯狂的催动丹田元印，激发出一道又一道的元气，注入其中，抵抗这汹涌的寒流。

    于是，这变成了陈飞和二人的持久战。

    比拼的是陈飞的神魂数量和两位尊者的元气储备。

    这样的比拼，对陈飞而言，可以说是绝对的劣势。

    毕竟，神魂本就比元气更加难以修行，数量本身就少得更多。

    更不用说陈飞的武道境界，比二人要低一个大境界。

    继续这样下去，陈飞可以说是必败无疑。

    对面二人，显然也意识到了这点，一边激发元气抵挡冰魂珠恐怖的寒意，一边出声，开始了攻心战。

    “小子，认输吧，对拼下去，你没有一点胜算。”

    “元胎境尊者，那是你无法想象的境界，你不可能是我们的对手。”

    陈飞没有理会二人的话语，继续注入神魂气息，靠着冰魂珠激发的寒意，勉强抗住二人。

    就这样，双方僵持了将近三分钟，陈飞面色一白，身体摇晃了一下，似乎有些扛不住了。

    他身前快速旋转的冰魂珠，速度慢了下来，释放出的寒意，也减弱了许多。

    罗寅和古天宁显然察觉到了这点，脸上露出兴奋的喜色。

    “他要坚持不住了。”

    随即，二人加强元气，护住身形，顶着汹涌的寒意，朝陈飞靠近过去。

    见状，陈飞似乎有些慌了，急忙出声道：“你，你们不要过来。

    我，我和你们同归于尽。”

    “同归于尽，小子，那要看你有没有这个本事了！”

    罗寅笑道，继续靠近陈飞，甚至忍不住想要探出手来，去抓陈飞身前的冰魂珠。

    古天宁也双目死死的盯着冰魂珠，身上的元气在不断的积蓄。

    见状，陈飞眼珠一转，出声道：“我可以将冰魂珠交给你们，但你们要留我一命。”

    “可以，我答应你。”

    古天宁马上出声道。

    罗寅也随即点头道：“我也一样，冰魂珠交出来，之前的恩怨一笔勾销。”

    “真的吗？”

    陈飞问道。

    “我们是尊者，一言九鼎！”

    古天宁道。

    陈飞似乎在思索，没有出声。

    见状，罗寅眯了眯眼，冷声道：“小子，不要想着拖延时间。

    今日，没人能救得了你。”

    说话间，罗寅又向前进行了一段，距离陈飞只有短短不到五百米的距离。

    如此距离，对于尊者而言，几乎触手可及。

    陈飞见状，急忙开口道：“我，我没拖延时间。

    我是在想，冰魂珠只有一颗，我交给你们其中一人，另一人要杀我，那该如何。”

    “我保你。”

    古天宁斩钉截铁道。

    罗寅道：“我实力比古天宁强，我保你，他动不了。”

    “这，我，我不知道你们谁说的是真谁说的是假。

    要不，你们先打一场，谁赢了，我把冰魂珠交给谁。”

    陈飞道。

    罗寅和古天宁相互看了一眼，眼神一下冷了下来，齐齐看向陈飞。

    “小子，你以为我们是傻子吗？

    不要玩口舌把戏了，将冰魂珠交出来，我可以给你个痛快的。”

    罗寅也不演了，真面目怒声道。

    古天宁也沉声道：“挑拨离间这种低级的把戏，你以为我们会中计吗？”

    闻言，陈飞似乎有些失望，叹了口气，出声道：“你们不答应，那我就没办法了。”

    说完，陈飞转身，开始逃窜起来。

    “找死！”

    罗寅大怒，冷哼一声，追击而出。

    古天宁也沉着脸马上追了过来。

    二人速度比陈飞更快，几乎眨眼的功夫，就追到了刚才陈飞所在的地方。

    就在此时，陈飞忽然停了下来，右手指尖轻轻一点，嘴角扬起，发出一个音节来，“爆！”

    瞬间，“轰轰轰”的爆炸声，猛然响起。

    二人周围的冰道，猛然炸裂开来。

    无数的气劲夹杂着坚硬的冰块，朝二人冲击而去。

    此处，直接被砸出一个巨大的坑洞来，甚至引得整个冰湖，都坍塌了一片。

    只是，处在爆炸中央的二人，从碎屑气劲之中飞了出来，满脸愤怒，狠狠的看向陈飞。

    二人衣裳有些许凌乱，脸上出现一两道淡淡的血痕，看起来有些狼狈，但却根本没受什么伤。

    刚才那个地方，有陈飞让火蛟提前埋藏在那里，被寒气并封住的火焰气息。

    然后，等到二人到达，陈飞接触封印。

    寒气和火焰碰撞，完全相反的两种气息，碰撞冲击，爆裂开来，产生了刚才那种剧烈的爆炸。

    但，这几乎能将元魂境修士炸碎的爆炸，对于两位元胎境修士来说，却没有产生实质性的伤害。

    二人反而被激怒了，双目猩红的朝陈飞冲击而来。

    “贱民，我要抓住你，一点点的将你捏碎，让你求生不得求死不能。”

    “我要将你的元魂抽出来，放入地火之中炙烤，让你永生永世，不得超生。”

    两位愤怒的元胎境尊者，绝对是十分恐怖的存在。

    几乎眨眼的功夫，二人到了陈飞身前，一左一右，探出手来，就要将陈飞捏死。

    眼看避无可避，此刻的陈飞，忽然抓起身前的冰魂珠，朝靠近古天宁一侧的冰道位置丢了出去。

    “小蛇，带着东西走！”

    冰魂珠丢出，火蛟咻的一下冲了出来，一口将之吞下，快速逃走。

    正要对陈飞出手的古天宁见状，马上改变方向，朝火蛟追了过去。

    “火蛟，元魂境凶兽！”

    “交出宝物，饶你一命。”

    另一边，罗寅动作稍慢，也马上转变方向，追击而出。

    毕竟，在他看来，陈飞和死人没什么两样，随时可以捏死，不用急于一时。

    反倒是那冰魂珠，若是此刻落入古天宁手中，那就很难夺回来了。

    所以，此刻争夺冰魂珠，成了他的第一要务。

    但，就在罗寅从陈飞身前冲出，想去抢夺冰魂珠的时候。

    陈飞眼睛眯了起来，背在身后的右手，握着一把寒气四溢的匕首，调集宝体品质肉体的全部力量，汇集了元气、元印寒意和冰魂珠寒气的万年冰核匕首，咻的一下，扎向了罗寅。

    正在追击的罗寅，感受到了身后的寒意波动。

    神魂放开，察觉到了陈飞的动作，瞬间大怒，“小子，你敢——”此刻的他，反手凝聚镇地印，好似握着一块板砖一般，对着陈飞的脑袋拍了过来。

    刚才宛若山岳一般的镇地印，此刻全部能量凝聚在小小的手掌之间，轰然而至，瞬间给陈飞带来一股恐怖的压力。

    陈飞感觉，自己的手臂肌肉颤抖了起来，似乎已经开始不受控制了。

    但他依旧咬牙坚持，用尽最后的力量，将冰寒的匕首，刺入到了罗寅腰窝之中。

    瞬间，寒意从匕首上蔓延开来，迅速朝罗寅体内侵袭而去。

    若是普通的寒意，或者说万年冰核的寒意，罗寅都还能抵挡。

    但，这匕首之中，蕴含着不少冰魂珠散发而出的寒意，此刻直接侵入体内，顺着经脉，在五脏六腑之中迅速蔓延。

    这让罗寅感到自己的内脏好似要被冻僵了一般，整个人感到一股前所未有的冰凉感袭来。

    甚至，在这一刻的他，感受到了一抹死亡的气息。

    死亡的威胁，让他赶忙催动元气，封锁驱赶体内的恐怖寒意。

    而拍出的镇地印，已经出手，落到了陈飞身上。

    “砰！”

    镇地印拍在陈飞后背。

    瞬间，陈飞感到一股磅礴而无法阻挡的力量，朝自己袭来，将自己轰飞出去。

    恐怖的力量，似乎要将他的五脏六腑全都震碎，甚至要将肉体全都砸烂。

    在这一刻，陈飞似乎感觉，自己整个身体，要散架了，死亡的气息，不可避免的朝自己袭来。

    但，就在这生死关头。

    陈飞忽然感到，自己体内，五脏六腑，甚至每一道肌肉，每一根骨头之中，激发出一抹温热的气流。

    气流迅速涌遍身体，滋润着陈飞几乎碎裂的肉体，让肉体迅速恢复。

    最后，陈飞几乎要崩溃的肉体，竟然没有散开，陈飞保住了一条性命。

    

