
　　正如织田宏信所想，此时的倭国区，玩家讨论的最多的事情便是善治城，这个之前名不见经传的城池瞬间成为了一个耳熟能详的地方。

　　大量的玩家疯狂的涌向织田家族势力的领地，因为这里距离善治城最近。而且，现在善治城出现危机，织田家族中的其他人自然不可能袖手旁观，他们会想方设法弄到舰船，将这些援军送到善治城。

　　只是这找来的船只太过于分散，数量也不是很多，再加上一时间赶来的玩家数量也不是很多，以这些城池的传送能力而言，每天也就能传送数十万人而已。

　　本来倭国玩家打算等人员聚集到一定程度后，才一起赶往善治城。可是那些在善治城战死的玩家将善治城的局势公布到网上之后，这些人顿时坐不住了。因为按照他们的想法，等上两三天，也能凑上上百万人，到时候将这百万人运到善治城，必然能够极大提高善治城的防御能力。可根据那些战死者提供的情况，善治城根本就守不住三天了。到时候就算凑齐再多的人，又能怎样呢？

　　这些玩家立刻决定先派出一部分前往善治城，稳住阵脚再说。几乎在短短的时间内，从织田家族势力领地的沿海一带，大大小小的运输船和战舰驶离码头，向善治城方向驶去。这些舰船最大的也就四桅帆船的水平。谁让之前他们为了攻打扚渔关卡，几乎抽掉了整个倭国区所有玩家势力的大型舰船呢？

　　……善治城的战争从一开始便是不公平的，虽然织田宏信是主场作战，但除了织田家族本势力的军队之外，善治城基本上没有得到外援，虽然善治城内现在军队的数量也有百万，但其平均实力就无法与Z国区这支远征军相比了，毕竟对方都是从各个势力中挑选出来的精锐。可以说，这场战争的结局在一开始便注定了。

　　巷战一直从傍晚持续到晚上，再从晚上持续到凌晨，善治城的守军终于被清剿完毕，就连织田宏信本人也因为无路可逃，被黄忠给一箭射死了，他当时在最后一刻看着杨天时那怨毒的眼神，让人触目惊心，若是目光能够杀人，杨天估计早不知道死多少遍了。

　　与此同时，杨天率领着黄忠等人及铁鹰锐士开始攻击城主府的城市石碑，轩辕剑等人虽然也有心参与进来，但却没有站立的地方了，加上有之前的约定，他们只好无奈的在城主府外等候。

　　不到半个小时时间，城市石碑终于轰然倒塌，杨天按照之前郭嘉的建议，并没有选择摧毁善治城，而是选择占领。

　　但当他选择占领的时候，一则系统提示在耳边响起：在未能占领异国三分之一以上领土之前，占领的异国城池无法使用传送阵。请问你是否确定占领善治城？

　　杨天义无反顾的选择了否！同时在心里也对系统大神骂了个狗血淋头。

　　他本来还打算按照郭嘉的吩咐先占领善治城，然后迅速将国内的军队调集过来，只要不给倭队登岸攻城的机会，Z国区的军队就可以源源不断的输入到倭国区，到时候倭国区的主场优势可就荡然无存了。

　　看来系统大神也是担心在两个国家实力差距太大的情况下，弱国会被强国迅速灭国啊！

　　其实之前郭嘉也无法肯定占领善治城后能否调军队过来，他不过是给杨天提一个建议而已。现在看来，这个建议是行不通了。既然无法让善治城发挥它的价值，那也就没有存在的必要了，杨天重新选择了摧毁。

　　在摧毁的那一瞬间，一块金黄色的建村令从城池石碑的废墟中飘了起来，被杨天一手收了起来。与此同时，杨天还听到了外面巨大的响声，估计是派去宗庙的武将已经拿到了宗庙中的神魂，使得善治城的城墙倒塌。幸好这时早已预料到的事情，在之前就已经坐了详细的安排，因此也没有因为城墙的倒塌造成任何伤亡。

　　杨天迫不及待的拿起那块建村令看了看，果然是一块黄金级建村令。只不过这块建村令的具体属姓他还不知道，只有等将这领地建立起来才能够清楚的知道。当然，织田宏信一定是知道这块建村令的属姓的，只是他不可能告诉杨天而已。

　　……杨天拿着建村令走出了城主府，见轩辕剑等人都在城主府外焦急的等待着，看来他们对这建村令是否是黄金级的也是充满了期待，先不论自己能否获得这黄金级建村令，若真的是黄金级建村令，那织田宏信可就亏大了。

　　“怎么样？是黄金级建村令吧？”轩辕剑和风流浪子最先忍不住问道。

　　杨天笑着点了点头，说道：“自然是，看你们这样子，难道还怕我隐瞒不报不成？”

　　轩辕剑讪讪一笑，道：“这自然不会，我们只是……只是好奇而已。阳光兄，这建村令是什么属姓？”

　　杨天苦笑道：“轩辕兄，你也不是没见过世面之人，难道不知道这样的建村令需要建起村落之后才能知道属姓吗？”

　　轩辕剑老脸一红，道：“还真将这给搞忘了！谁让这黄金级建村令太过于吸引人呢！”说着，他用目光看了看风流浪子。

　　这时候风流浪子说道：“阳光兄，老哥我有个不情之请，不知阳光兄能否答应啊？”

　　杨天见这家伙在这时候说这话，哪能不知道对方的想法啊，当即说道：“既然风流兄知道是不情之请，那就别说了吧！”

　　风流浪子顿时苦笑不已，其实他是希望能从杨天手中买下这块黄金级建村令，可杨天一句话就将他给堵住了，只好闭口不言。

　　然而，就在这时，一只信鸽飞在杨天的肩膀上停了下来，其腿上还绑着一个小竹筒，毫无疑问，这小竹筒里面装着信笺。

　　杨天立刻将那小竹筒内的信笺取了出来，草草看了一遍之后，脸上不由得显出了一丝不屑的笑意，说道：“轩辕兄，看来这织田宏信还真够爷们的啊！能屈能伸，知道现在善治城丢了，立刻给我发信说要从我这里将这黄金级建村令购买过去，而且出价还是一千万两黄金，够大方的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第七百四十章 占领和摧毁免费阅读。https://www.23sk.com 