    第50章你知道我是谁吗

    盛妄无奈。

    可见她不哭了，到底还是松口气，他没什么语气道，“你想听什么?”

    沈念歪着头想了下，眼睛有点红，此时却射着光芒的看着他，她试探性的问道，“你知道我是谁吗?”

    “我的名字?”

    盛妄想都没想，薄唇微动，说出了两个字，“沈念。”

    他的声音已经没有刚开始说话那么哑了，传入人耳中，只觉得好听的不行。

    而沈念也发现了一个问题。

    那就是他好像不自闭了。

    还是说他原本就不自闭。

    一切都是装的。

    沈念看着他，内心被疑惑包围，可张了张嘴，到底还是没有说出口一个字。

    也没有问他到底是怎么回事。

    怎么就觉得，哪里怪怪的呢。

    沈念皱眉。

    可又想到他不自闭了，她还是很开心的，忍不住对他竖起大拇指，“盛妄，你真棒！”

    被夸奖的盛妄，“…………”

    哪里棒?

    …………

    两人回到家没一会儿，张颖也回来了，在玄关处换鞋的她心情看起来很不错。

    沈念和盛妄正在看电视，见她回来了，而且心情看起来很不错的样子，扭头笑着跟她打招呼，“妈，回来了?今天的面试怎么样?过了吗?”

    张颖走过来，“过了，从明天开始妈妈就要去上班了。”

    “真棒！”沈念夸道。

    这才注意到张颖今天的穿着打扮，跟她往日的穿搭一点也不一样，根本就不像是个家庭主妇，完全就是职业女性一枚。

    看着她，沈念眼睛都在发光，夸赞道，“妈，你今天好漂亮啊！”

    张颖知道，她夸的是自己的衣服，低头看了眼，有点不太好意思，“真的吗，我以前从来没有这么穿过。”

    “当然是真的！”沈念毫不吝啬的夸赞，“就像是那些大公司的霸道女总裁！”

    张颖被她的嘴甜逗的咯咯一笑，“你这孩子，真会说话！”

    “我一定会加油的，妈妈要变成你的骄傲！”

    张颖一脸认真道。

    虽然自己也没想到面试自己的竟然是庄井，但好歹面试过了。

    想起今天小李带自己参观的公司各大部门，她才突然发现，这些年自己的见识到底有多么的浅，甚至还停留在十几年前。

    兰姨洗了葡萄，满满一大盘子，还是冰的，端着过来了。

    见张颖回来了，热情的笑道，“回来了，快洗洗手来吃葡萄，可新鲜了，又大又凉的。”

    葡萄是张颖的最爱，当即就眼睛亮了，转身就朝着厨房去了，“好，我这就去。”

    而沈念和盛妄就先开始吃了。

    原本盛妄不想吃的，他对这些水果什么的不感兴趣。

    可沈念拿了两颗给他，非让他吃。

    无奈之下，他只得吃了。

    冰冰凉凉的葡萄果肉入口，那从未体验过的新鲜感，让他捏着另一颗葡萄的手指顿了下。

    “怎么样，好吃吗?”沈念眼巴巴的看着她，乌黑眼睛的眼眸宛如盘子里的紫葡萄似的，晶莹剔透。

    看着她的眼睛，盛妄莫名觉得，手里的葡萄不香了。

    她的眼睛真的很美。

    很干净。

    是他见过最美的眼睛了。

    (本章完)

