    “呵呵，能和纲手大人做朋友可是我夏日星的荣幸。”夏日星也不是初出茅庐的人，她当然知道纲手对自己表达的意思，心里对刘皓的看法更高了，居然能让千手纲手对他这么好的人绝对不是单纯的拥有实力就能做到的。

    而她夏日星从来就没想到要做刘皓的敌人或者是背叛刘皓，几天之前她看到刘皓为了自己在意的人不惜万里之远去追杀敌人，那疯狂，那充满杀机，那霸气无双的样子可是深深的刻入了她和鞍马八云的心中，可是让夏日星记忆犹新。

    这样的人和他在一起可是充满了安全感，而且刘皓帮了夏日星那么多，而且还赐予了她新生，她又怎么会背叛刘皓。

    不过她也知道对于出生在战争年代的纲手来说可是十分注重任何细节的，防人之心不可无这个小心她也是知道的，换做她是纲手，她也会这么做。

    毕竟只有小心的人才能活得更舒服，因此她对于千手纲手的这么问自己不但没有生气，反而心里有点高兴，自己未来就是在这里生活了，看来也是很不错，没有在星忍村时候的勾心斗角，反而给她一种十分温馨，舒服的感觉。

    “你啊，还是小心一下布玛身边的那个小色男吧，他将你带回来可不是那么简单的，别到时候被他卖了还帮人家数钱。”

    千手纲手眼眸之中闪过了一丝满意，语气也恢复了之前的温和。

    “刘皓吗？”夏日星闻言，顿时愣住了，自己好像能做刘皓的母亲了吧，她会打自己的主意？不过这还真的很难说，夕日红好像也和自己差不多吧，面前的布玛也是，看来刘皓是御姐熟女控了。

    “你啊，如果让小皓听到你说他坏好到时候风可是不会放过你，别忘记现在他还躺在那里可是因为你啊。”自己的老公兼任养子被说坏话布玛当然第一时间跳出来反驳了。

    “喏，看到了吧，有了老公不要姐妹了。”千手纲手却是一点也不怕，还是自说自的。

    “我说，你们两个，从早上就斗嘴到现在啊，都把我给吵醒了。”就在两人争论不断让夏日星看得觉得十分有趣的时候一道略带戏谑的声音传来立刻让两人的声音止住了转过头去，发现穿着睡衣的刘皓正站在门口没好气的看着自己两人。

    “还不是说某人不安好心将那么多美女带在身边，真看不出来你挺有女人缘的啊，我可是在替你的老婆担心，谁知道好像变成了我为她担心是做错了似的。”

    千手纲手看到刘皓醒来了朱唇微微一勾，眼中闪过了一丝笑意，用一种歉意的目光看着刘皓，真是难以想象以千手纲手的身份和性格居然会露出这种目光。

    “你啊，现在可是一点也没有女王的风范了。”刘皓没好气的说道，来到夏日星面前，对于这些就算死了也留下木式来守护自己儿子的母亲刘皓可是很欣赏，不然的话也不会救下她，将她的性命保住了。

    不管是私心也好公心也罢，反正自己改变了这位原著现在已经死掉的夏日星的未来，让刘皓有一种说不出的奇妙感觉，好像很有成就感似的。

    “夏日星，怎么样，在这里过得还好吧。”刘皓关心的问道，不管如何未来都会在一起生活了，对方的心情还是要关心一下的。

    “很不错，比起我以前在星忍村的时候在这里我也有一种说不出的轻松感觉，好像回到了无忧无虑的童年似的。”

    在这里的时间虽短，才短短几天，但夏日星却是发现自己已经开始喜欢上这里，准确来说是喜欢上和刘皓等人一起的生活了。

    “那就好，纲手你这家伙给我记住，下次你再玩花样我可是连你睡觉去厕所我都会跟在你身边，你给我记住了。”

    刘皓恶狠狠地说道，不过眼中却满是高兴，只要纲手还活下来那么一切都无所谓了，这种感觉就和当初布玛假死却又活过来的感觉一样。

    “喂喂喂，你别得意忘形了哦，我可是纲手姬啊，我想怎么样就怎么样你管得着吗？”

    千手纲手对着刘皓做了一个鬼脸，真是让人想象不到优雅端庄的纲手也会有这么孩子气的一面。

    “好了，你还好意思说我，我可是谁啊，医疗圣手，怎么会让自己有事呢，相反是你，那么拼命干什么，我又不是你的谁，用得着使出须佐能乎还将三神技都使出来吗？

    你要知道你之前可是使用了三次瞳术，算是两招三神技的话你可是一天之内使出了五招对身体还有眼睛负荷极大的瞳术啊，都不会爱惜，自己，要不是看在你刚想来我不好好教训你一顿我就不是纲手姬。”

    千手纲手和刘皓一样，虽然嘴上都是在教训对方，但眼里却满是关心和高兴，这种感觉实在是太好了。

    “你们两个别在打感情牌了，小皓来，看看你的身体如何。”布玛将刘皓拉了过来，然后检查了一遍之后确定已经没什么大问题。

    除了万花筒的瞳力却是消耗之外，以刘皓的身体素质根本不会有什么事，只不过之前是透支罢了，不然也不会昏迷几天了。

    “还好，你的身体已经恢复的七七八八了，看来之前你是因为体力透支还有查克拉透支了才会这样吧。”

    千手纲手也是帮忙检查，只不过一个是用仪器一个是用医疗忍术，不得不说刘皓可是享受着忍界从未有人享受过只有他一个人才有的待遇。

    可以说如果让忍界的人知道的话没有一个人不会羡慕和嫉妒刘皓，有医疗圣手作为自己的专用私人医生这可是人嫉妒和羡慕的待遇。

    “是啊，自从我得到了九尾查克拉之后我都很久没有试过透支查克拉了，最多也就是消耗过大而已，但是没想到须佐能乎还有三神技不但消耗瞳力，对查克拉的消耗更大，简直就好像无底洞一样疯狂抽取我的九尾查克拉。

    查克拉抽光了就到体力，体力抽光了就是生命力，这个术是施术者的守护神，同时也是蚕食施术者生命的死神，强大是强大，但危险也很大，在没有达到永恒万花筒之前还是只能当做底牌使用。”

    刘皓回想起之前和长门还有阿飞的战斗，老实说如果不是自己的三神技里面正好有一招是对阿飞的身体虚化有着克制作用的话，就凭自己目前掌握术和时空忍术的造诣还是伤不了阿飞的。

    ..

