    　　连续吞服两种九品丹药，换成正常人，肉身肯定吃不消，必定被丹药撑得四分五裂。

    　　柳无邪完全不用担心这种情况发生。

    　　吞天神鼎涌出，将丹药吞噬进去，分解出新的能量，在反馈回来，丹药的冲击力降低很多，更容易让身体吸收。

    　　静悟丹让柳无邪整个身心全部静下来，连呼吸都变得匀称。

    　　此刻的他，像是刚出生的婴儿，一吞一吐，非常的有韵律。

    　　易经丹在改善他的筋脉，洗涤他身体里面污垢。

    　　柳无邪也不着急，反正时间还有很多，外面一天，修炼室里面一个月，距离天山论道，还有二十天时间呢。

    　　一晃修炼室过去五天时间，静悟丹跟易经丹全部吸收。

    　　身体已经达到纯净无垢的程度。

    　　元神变得更加晶莹剔透。

    　　还未突破星河境，柳无邪的元神，已经成长到成人拳头大小。

    　　等突破到星河境，那还了得，元神还会暴涨一番。

    　　真气穿梭在筋脉之中，尝试冲击天象九重境。

    　　数以千万计的中品灵石炸开，化为灵液被吞天神鼎吸收。

    　　柳无邪的真气纯度，早已堪比巅峰星河境。

    　　“紫火丹，助我突破境界！”

    　　拿出紫火丹，吞入口中，犹如一团烈火，在柳无邪胸腔之中炸开。

    　　陡然之间！

    　　太荒世界冒出一团紫色的火焰，充斥整个虚空。

    　　紫色火焰化为无尽的紫色真力，横穿整个太荒世界。

    　　气势节节攀升，直逼天象九重而去。

    　　太荒吞天诀疯狂的运转，几千万中品灵石化为灰烬，融入柳无邪的身躯。

    　　如此可怕的吸取速度，一百尊星河境加在一起，也难以跟柳无邪抗衡。

    　　一条条星河法则，在太荒世界中诞生。

    　　还未突破星河境，法则已经出现。

    　　被囚禁在吞天神鼎深处的单成元婴，已经奄奄一息，亲眼目睹柳无邪的成长。

    　　每次涌进来的灵液，让他心神乱颤。

    　　虽然被囚禁，单成还未彻底死亡。

    　　柳无邪每日都会抽取他元婴中的化婴法则，用来积累底蕴。

    　　“轰隆！”

    　　天象九重的大门，被太荒真气以一往无前的气势给冲开。

    　　境界节节攀升，直逼天象九重巅峰而去。

    　　再进一步，就是半步星河境。

    　　没有着急继续突破，先沉淀下来，积累足够的底蕴，冲击半步星河，在借助珊瑚髓以及各种宝物，冲击星河境。

    　　一步一个脚印，修炼不是一蹴而就，每一步都要小心翼翼。

    　　接下来是稳固境界，筋脉被扩宽的犹如滔滔大河，真气在里面肆意的穿梭，没有任何停滞。

    　　每一次运转，柳无邪的真气就会提纯几分。

    　　真龙之躯，更进一步，每一根骨头，散发出淡淡金光，上面覆盖无数龙纹。

    　　站起身子，身体中的骨骼犹如雷鸣一般，相互撞击。

    　　捏住拳头，四周空间涌出一股气浪，承受不住柳无邪的拳劲。

    　　“好强大的力量！”

    　　这只是巅峰天象境，等突破星河境，那还了得，化婴之下，无人是他对手。

    　　施展一套拳法，稳固自己的修为。

    　　此刻不少真传弟子返回天宝宗，参加即将开启的天山论道。

    　　真传弟子区域，突然变得热闹起来，往常很少看到真传弟子的身影。　　一处小型山峰上，聚集很多弟子。

    　　真传弟子能分到一座独立的小型山峰，待遇要比精英弟子好很多。

    　　“秦刀师兄，你一定要为死去的弟子报仇啊！”

    　　好多精英弟子跪在秦刀面前，请求他为死去的弟子报仇雪恨。

    　　秦刀！

    　　三十岁。

    　　以飞刀成名，十几岁的时候得到一门飞刀绝技。

    　　刀无虚发，刀刀致命！

    　　迄今为止，没有人能接他三刀。

    　　秦刀的身材算不上很魁梧，中等身高，留着一缕小胡子，双目犹如鹰眼，释放出阴厉之气。

    　　双眼中释放出的凶悍之气，让周围那些人，大气不敢喘一下，以免遭受秦刀的怒火。

    　　“都起来吧，他死定了！”

    　　秦刀深吸一口气，平息内心的愤怒，目光扫过四周那些人。

    　　这次出去历练一年多时间，回来之后，没想到发生这么多事情。

    　　“秦，此事我们需要从长计议，这小子为天宝宗立下这么大功劳，贸然出手，恐怕会引起宗门不满。”

    　　一名青年走出来，站在秦刀面前。

    　　秦刀不在这段时间，小刀会一直都是他在主持，也是秦刀最信赖的兄弟。

    　　此人叫宋广，手段非常狠辣，小刀会在他打理之下，蒸蒸日上。

    　　就算没有秦刀，小刀会也能照常运转。

    　　“不必说了，不杀此子，以后如何立足！”

    　　秦刀摆手，示意他不用继续往下说。

    　　小刀会成立这十几年来，从未遭遇这种事情，被人切断了所有收入来源，对小刀会来说，可以说是致命打击。

    　　其他区域，都在议论最近一年多来发生的事情，大多都是关于柳无邪。

    　　……

    　　这一切柳无邪完全不知晓，沉寂在自己的世界里。

    　　境界稳定在天象九重后，继续运转太荒吞天诀，加速修炼。

    　　虽然人在修炼室，外界发生的很多事情，柳无邪都能猜到。

    　　天山论道即将开启，大多真传弟子会赶回来，免不了一场龙争虎斗。

    　　“浮尘丹！”

    　　柳无邪拿出浮尘丹，放置手心。

    　　浮尘丹的等级还在出尘丹之上，级别更高。

    　　出尘丹能让人超凡脱俗，浮尘丹能洗涤掉身体上的所有庸俗之气，让整个人的气质提升一大截。

    　　“真玄法则！”

    　　看着浮尘丹，柳无邪暗暗吃惊，这枚丹药应该是宗主亲自炼制。

    　　一口吞服下去，身躯中的俗气，不断的被化解，柳无邪感觉神智变得更加清明了。

    　　整个人仿佛置身云端之中，那种感觉无法用言语来形容。

    　　接着！

    　　柳无邪又拿出定灵丹，这枚丹药可了不得。

    　　何为定灵？

    　　可以将一个人的灵性定格起来，许多人随着岁数增加，身躯中的灵性会不断退去。

    　　在孩童时期，灵性十足，身体协调能力极强，到了老年，灵性大减，甚至变得愚钝不堪。

    　　有了定灵丹，可以让身体中的灵性，永远保持旺盛的状态。

    　　随着柳无邪修为不断增高，灵性也会不断提升。

    　　连续好几种九品丹药吞服下去，境界蠢蠢欲动。

    　　太荒吞天诀疯狂的吞噬四周法则。

    　　“珊瑚髓，看你的了！”

    　　柳无邪拿出两枚珊瑚髓。　　一枚跟古玉从血海魔岛回来的时候，从海底得到，一枚是宗主奖励。

    　　打算借助珊瑚髓，一举突破到星河境。

    　　机不可失，失不再来。

    　　吞服这么多逆天丹药，如果再不能突破境界，柳无邪自己都感觉过意不去。

    　　也不着急，身体中还有大量的法则没有炼化，尤其是单成的化婴法则。

    　　魔焰开始燃烧，单成发出凄厉的惨叫声。

    　　元婴只剩下一小块，大部分早已被柳无邪吸收。

    　　太荒世界吞噬大量的灵气还有丹药中的灵性，最先长出来的金灵果处于成熟状态。

    　　果子释放出诱人的光泽。

    　　不到万不得已，柳无邪不会轻易吞服金灵果。

    　　境界快速攀升，很快达到天象九重顶点，朝星河境冲击而去。

    　　丹药还有珊瑚髓的配合下，星河境大门逐渐打开。

    　　天道神书展开，盘踞在魂海中央的元神不断成长。

    　　原本只有拳头大小，冲击星河境的时候，元神暴涨一圈。

    　　最可怕是元神出现了五官，只有达到高级星河境，元神才会慢慢诞生五官形态。

    　　这简直不可思议。

    　　“这样下去也不是办法，元神太强大了，星河法则完全跟不上。”

    　　柳无邪暗暗着急。

    　　他的太荒世界太强大，需要的真气是常人几百倍。

    　　元神又异于常人，需要的星河法则，同样是常人几百倍。

    　　单凭这些丹药跟珊瑚髓，远不够元神吸收。

    　　只有元神彻底饱和，才算真正突破到星河境。

    　　事情有些棘手，柳无邪境界停滞不前。

    　　连续冲击了好几次，每次都无功而返，元神还在变化。

    　　成长速度非常之快，除了五官之外，四肢竟然也冒出来了。

    　　柳无邪欲哭无泪。

    　　还未突破星河境，元神出现五官跟四肢，这要是传出去，估计会惊动天下。

    　　元神仿佛是一个黑洞，不断的吞噬周围的灵气，柳无邪身上的几千万灵石，已经消耗一半左右了。

    　　如此消耗速度，堪称恐怖。

    　　时间一分一秒的过去，柳无邪没有任何办法，境界停留在半步星河境，迟迟无法跨过那道门槛。

    　　“拼了！”

    　　柳无邪心一横，吞天神鼎中的魔链发出哗啦啦的响声，将单成的化婴抓出来。

    　　“柳无邪，你要干什么！”

    　　单成早已失去了反抗能力，只剩下一缕残魂而已。

    　　就算放他现在离开，也只有死路一条，根本活不下去。

    　　“你帮我看看，我的元神到底是怎么回事。”

    　　柳无邪现在修炼遇到了难题，他没经历过这些事情，单成是化婴境，经历过突破星河境，经验比较丰富。

    　　看到柳无邪元神的那一刻，单成懵了。

    　　“你到底是化婴境还是星河境？”

    　　单成声音透着恐惧，无法想象柳无邪的元神怎么那么强大。

    　　大概有成人两个拳头大小，而且近乎实质，五官还有四肢都长出来，这是化婴境啊！

    　　如果是化婴境，元神应该是婴儿，柳无邪的元神并不是婴儿，也就是说，还未正式化婴。

    　　如果是星河境，看着也不像，柳无邪现在正在突破星河境啊！

    　　“当然是天象境！”

    　　柳无邪也是一脸无奈，境界卡在这里，无法往前一步了。

