    “你们，配为楚人？”

    楚墨朝着那质疑声吼去，顿时，那几道零星的质疑声也沉默了。

    “怒发冲冠，凭栏处，潇潇雨歇。

    抬望眼，仰天长啸，壮怀激烈。

    生前功名尘与土，八千里路云和月。

    莫等闲，白了少年头，空悲切！

    长离耻，犹未雪。臣子恨，何时灭！

    驾长车，踏破归云山缺。

    壮士饥餐蛮夷肉，笑谈渴饮匈奴血。

    待从头，收拾旧山河，朝天阙。”

    楚墨铿锵有力，双拳紧握，振奋人心，此时，他要做的，便是唤醒楚人内心深处的那股热血！

    “楚人，永不为奴！”

    “犯我南楚者，虽远必诛！”

    楚墨眼神猩红，目视底下那群隐隐全身颤抖的学员。他不相信，如此还唤不醒楚人的热血！

    更何况，他已然听到，不少学员传来粗重的喘息声。只是因为楚墨这句话，学员呼吸变得急促起来，目光也在此刻变得有些不同。

    这是之前学员从未拥有过的眼神！

    “人生自古谁无死，留取丹心照汗青！”

    “战！”

    楚墨拔出佩剑，摇指西方，目光森然，放眼望去，前面学员眼睛纷纷骤红！全身热血在此爆发出来！

    “战！！！”

    这是楚墨内心的怒吼，也是底下所有学员的怒吼！

    “我们报名！”

    “我们也要参军！”

    “算我一个！”

    “……”

    伴随着楚墨声音落下，上千名学员热血澎湃，斗志昂扬，蜂拥而至，纷纷扬言参加报名！

    见此，楚墨深吸了口气，满意点头，今日慷慨激昂的演讲，鼓舞人心，更是给他自己鼓舞！

    “殿下，你可真厉害，这群桀骜的纨绔，没想到，被你竟然给说服了！子云，佩服！”身后，赵子云脸上透着几分崇拜！

    楚墨摇头，急忙吩咐赵子云跟降雪，将参军人选名单汇集起来，这些人，乃国之栋梁，他马虎不得。

    “太子，这……有个女学员说，她想见你，她也要参军！”就在此时，降雪急忙跑来，小声在其耳边说道！

    闻言，楚墨回头看去，便看到李金莹正咬牙羞怯看着自己这边，楚墨微微一愣，也是没想到，这人竟是李金莹。

    “我……我也想参军。”李金莹腼腆羞怯，细声细语。

    楚墨闻言，眉头紧皱，盯着李金莹的目光看去，只见李金莹急忙躲闪，不敢与之对视，随后，楚墨朝着降雪道：“成立女子军，达标者，可入！”

    此言一出，不光是李金莹，连降雪都微微吃惊，这打仗，女子入伍，闻所未闻，如今，太子这番话，就等于开创先河，这如何让她不惊！

    看着降雪跟李金莹那吃惊的表情，楚墨嘴角上扬道：“巾帼不让须眉，谁说女子不如男？”

    说完这般话，在两女的惊讶表情下，楚墨便起身而走，募兵完成，接下来，就是等右相那边了……

    在天人阁，按照楚墨的要求，沈湛湛已让人将京都所有的兵器收购，囤积起来，起初沈湛湛并不明白为什么，可是当听到太子出征，右相答应为其准备军饷跟兵器之时，沈湛湛立马明白楚墨之意。

    他是想趁机敲诈右相一翻，且让沈湛湛出面！

    果然，第二日一早，右相跟四皇子匆匆赶来，毕竟他们转了一大圈，京都所有的兵器，均被沈湛湛收走，两人无奈之下，只得亲自跑一趟天人阁！

    沈湛湛看到两人的模样，倒是也不急，而是运筹帷幄，盯着两人道：“四皇子跟右相能来我这天人阁，可真是蓬荜生辉啊！”

    右相冷哼一声，撇过头去，根本不想理会沈湛湛，毕竟这他要筹集兵器消息昨日刚出，今日整个京都便被收购干净，而且收购之人，还是跟太子有着千丝万缕关系的天人阁。

    他在傻，也能品这其中的利益关系，很显然，太子挖了个大坑，就等他跳！

    一旁的四皇子黑着脸，快人快语道：“京都兵器，皆被天人阁所收，难道，天人阁想要造反吗？快把兵器交出来！”

    “可笑！四皇子之言，民女实在不知，这偌大的天人阁，你若是能搜出一件兵器来，我沈湛湛，甘愿将天人阁拱手送给四皇子！”

    沈湛湛盛气凌人，丝毫不把四皇子放在眼中，毕竟，四皇子先发制人，乱扣帽子，这已然是想通过非法手段，强行让其交出兵器。

    闻言，四皇子气急，怒哼道：“别装傻充楞，快把兵器交出来，否则……”

    话没说完，便被沈湛湛强行打断道：“否则？否则什么？我天人阁行的正坐得端，四皇子若要将莫须有罪名扣在天人阁头上，便是对太子最大的侮辱，你，可要想好后果！”

    就在此时，右相直接挥手打断道：“沈家，已利益为上，沈小姐，这兵器，能否以低价卖与老夫？此恩情，定当铭记！”

    “这才对嘛！还是你比较懂事！”沈湛湛古灵精怪，继而又刁蛮道：“低价，怕是不行，我收购的，乃是上等兵器，劣质的，自然没有。”

    “你……”

    四皇子气急，一巴掌拍在桌子上，瞪着眼珠子：“你别以为本殿下不知道，这是你跟太子联合算计！”

    右相也是眼神冷冽，他本想以低价将其全部收购，可是现在看来，毫无希望，可面前之人，毕竟是沈家长女，这沈家之女若是在他手里出事，那他，可就吃不了兜着走。

    碍于沈家势力，右相咽了这口气，沉声道：“以沈姑娘以为，多少价钱比较合适。”

    “看你面善，也就十两一件吧！”沈湛湛嘻嘻阴笑。

    “十两？”

    “你怎么不去抢？”

    四皇子瞪大眼珠子，宛如自己听错了般，一旁右相也是沉不住气，怒而站起，瞪着沈湛湛，这如何说的上是卖？这分明就是抢！

    看到两人如此模样，沈湛湛霸气侧漏：“十两算便宜的了，现在二十两！”

    “你……你莫要欺人太甚！这么多兵器，如果我们不买，你也不怕赔的血本无归！”四皇子咬牙切齿，恨不得将沈湛湛碎尸万段。

