    “我的防守下，你肯定会软蛋的传球，对吧！”

    阿泰斯特在挑衅，而且相当没品的拿被他肘下场的麦克斯说事儿。

    林飒哼了一声，一个快速的交叉步，就在阿泰准备抵挡林飒的冲阵，来上一波男人之间肘来肘去的友谊之时，林飒忽然如同复制黏贴一样的手肘传球给了外线的比卢普斯。

    林飒：“对！”

    阿泰：……

    林飒说的那叫一个理直气壮，气焰之嚣张，言语之确定，弄的阿泰都不知道说什么好。

    老米勒防守比卢普斯，不过这球比卢普的起跳速度非常快，米勒没有盖到，篮球划过优美的弧线，跌入篮筐！

    泥人还有三分火气呢，麦克斯那是他比卢普斯的小弟。

    全场观众的嘘声中，林飒无所谓的返回跟比卢普斯击掌，这是分差的第10分，此时的比赛时间，仅有5分钟！

    球迷们的嘘声山呼海啸，虽然打篮球嘛，传球似乎也并没有什么不对，但他们就是觉得，林飒不光调戏了阿泰，也调戏了他们！

    而这个调戏，他们还骂不出口，感觉好憋得慌！

    10分的分差，5分钟，阿泰都慌了，卡莱尔也没了平时的淡定，老米勒刚才封盖失败之后，已经歪歪斜斜的了，小奥跑到现在，也没好到哪去，不行，不能就这么完了！

    卡莱尔做手势，包夹，犯规，尽一切可能让林飒熄火，决不能让他再这么打下去。

    其实卡莱尔现在也是病急乱投医，在有传球的情况下，林飒不是那么畏惧包夹，毕竟怎么也不可能四个人来防守他，于是，恰意的1分钟来了。

    这1分钟里，林飒看见人少，有机会甩开阿泰就突破跳投，没机会，包夹防守了，他就传球给队友。

    效率不算高，但是打了1分钟，分差也还是进入了12分，虽然球权是步行者那边的。

    老布朗喊下暂停，活塞现在士气正旺，虽然不暂停也行，但自己的球员自己心疼，老布朗还指望他们一口气怼死湖人那两个BUG呢，所以喊了暂停，让球员们休息一下，顺便在最后关头，放出精力充沛，就等着上去揍人的大本！

    这时候，继续打抢分，节奏也在活塞这边，可老布朗还要更不当人一点，他一点机会也不想给步行者，所以防守住这12分，更好一点，而且活塞的老大是大本，这场比赛大本10分8板，跟林飒差距大了一点，要结束了，怎么也要上去刷刷。

    老布朗跟林飒商量的时候，还准备废废口水，毕竟林飒快要50+三双了，现在就差篮板还少两个得分，这时候从哪方面看，都应该让林飒继续打。

    但林飒继续打，对球队却没有帮助，老布朗正想怎么说才能显得有礼貌又不尴尬，林飒直接就一口答应下来，放弃自己的主导地位了。

    自己家老大，怎么也要给点面子心疼一下，而且林飒可还没忘他还有事儿没办呢，现在的阵容跟球风，是以林飒为绝对核心，如果他突然恶犯离场，那对球队节奏不利，但在大本回到球场，并且掌握节奏的情况下，那问题就不大了，他也可以放开了打！

    ‘打’字画重点，林飒可没说是要打球。

    老布朗都要感动哭了，他没想到啊，万万没想到，自己家的熊孩子也有长大的一天，这么理解自己这个做家长的苦心啊。

    要知道，林飒还年轻，而且别说他了，就是那些成名的巨星又有几个可以拒绝创造纪录以及历史的机会？

    林飒意外的交权，于是，接下来。

    活塞登场的阵容是大本、奥库、林飒、汉密尔顿跟比卢普斯，林飒是特地要的位置，这个位置，怼阿泰最顺手！

    底特律人精力充沛，步行者则是快打到弹尽粮绝了，他们的最后阵容是小奥、科林斯、阿泰斯特、贾马尔跟哈灵顿，老米勒已经必须要休息了，卡莱尔准备最后2分钟再换他上场，虽然，到时候可能就无力回天了。

    卡莱尔猜得到，老布朗这时候喊暂停绝对不是为了让步行者休息，那个老混蛋，切开里外都是黑的，绝没有这么好心，他喊暂停，一定是准备死磨阵地防守，恶心死步行者。

    活塞的阵容一上场，卡莱尔就想说‘果然’，这特么就是老布朗那混蛋的风格，他为了胜利，完全不择手段，而且臭不要脸。

    观众其实也觉得老布朗的选择没有道理，毕竟刚才阵容打好好的，场面好看，还过瘾，有进攻，谁愿意看打铁啊，这种时候，不该让林飒跑到最后么？

    谁知道一个暂停，似乎一切又回到了起点，林飒放弃了持球，又只保留进攻上的火力，活塞的选择对球迷来说堪称迷茫，完全没有道理。

    事实上，活塞全队落阵地主打防守之后，比赛也确实变的难看了，由于节奏提不上来，林飒就算拿球，也要经常面对双人包夹甚至三人包夹，这种情况就很难获得好的出手选择，打铁是不可避免的。

    客场的观众，往往最真实，他们才不管活塞出了什么问题，也才不管老布朗是不是收了黑钱，他们想的，就是自己家球队又有希望了啊，非常的淳朴，林飒每次打铁，现场球迷的欢呼声就跟步行者拿到了胜利一样，甚至还要更加热烈。

    可是！

    打脸什么的，林飒向来最爱了，在逐渐从高速进攻到龟速阵地适应下来之后，林飒渐渐又找回了手感，迎着阿泰、哈灵顿跟贾马尔三人包夹，林飒犹如冲锋的跑车一般踩着底线突破，凌空挂筐扣篮！

    进球了，这货还骚包的张开双臂对着看台上高喊‘欢呼吧，宝贝们！，你们的嘘声在哪里！’

    这情景，主裁判看的很想给T，而这一幕的效果，林飒偷偷收到了1300多嘲讽值，他很满意，至于观众席上的骚乱，小问题而已，又打不到他！

    难道还能往他头上也扔爆米花不成，底特律的球员，了解一下。

    观众是打不到他，但是林飒过于的活跃，就显得阿泰更加的无能，望着林飒的21号球衣，阿泰的视线，越发危险！

    有一种恨，叫阿泰对林飒的恨，那真是咬牙切齿。

