    “原来家族学堂组成居然这般复杂，还有这制度确实很残酷。”苏白看着手册上的条条框框面色复杂，颇有些感慨道。

    先前便说过学堂分为内外两堂，二者的待遇可谓天差地别，光是资源上的享受就有一倍不止的差距。在训练场地和设施上的次数也是内堂优先。其他种种加在一起，在三年学堂基本教育结束之后，差距将会扩大到肉眼可见的地步。

    学堂由教育堂、训练堂、任务堂三部分组成。苏家学堂培养新人三年时间，在这三年学堂会投入大量资源培养，学生需要完成制定的教学计划和任务。

    往往每届成功完成教学计划及任务的仅有三成左右。完不成的，显然，仅有退堂一条路。家族学堂只会培养有价值的族人，对于没有潜力的族人不会浪费资源进行培养。很残酷，但却很现实。毕竟，一个家族的资源是有限的。而且家族的壮大，肯定是会牺牲部分人的利益的。

    ……

    “苏白，第一魂环的猎取念在你刚接触魂师的份上我就不让你分析了，现在你说说敏攻系魂师最重要的是什么？”在一辆马车上，第一教官和苏白各自坐在一边，此时第一教官神色严肃的看向苏白。

    对于潜力巨大的苏白，第一教官看的很重，他很想苏白尽快的成长起来，将潜力兑换成实力。所以他总会在适当的时候提出一些恰到好处的问题去锻炼苏白的独立思考问题的能力。

    敏攻系魂师最重要的是什么？

    这个问题说实话苏白早就思考过了。

    速度？进场时机？技能的精准度？亦或是其他？

    这些都极其重要，但若让苏白说最重要的，苏白会说是进场时机！

    一名优秀的刺客对于战场节奏的把握都是出神入化的，他们必须找到每一个精准的出手机会，一击奏效，改变战场局势乃至影响战场的走向。

    “是进场时机。”想到此，苏白自信的回答道。

    第一教官愕然，随即笑道：“这是魂环无法赋予你的，但你能想到这点，说明你对自己未来的定位已经有了较为清晰的认知了。”

    “其实对于敏攻系魂师而言魂环能赋予的最好的礼物不是速度，而是瞬间的爆发和灵活。”第一教官正色道。

    苏白认真聆听。

    第一教官见状也是欣慰的点了点头，又道：“很多人对于敏攻系魂师都有错误的认知，盲目的追求速度，甚至连灵活都认为是速度。”

    “确实，速度是一位敏攻系魂师必须具备的，但说实话敏攻系魂师的速度魂环赋予的加上自身的天赋比已经足够了，更快自然是锦上添花，但绝非是敏攻系魂师赖以生存的要素。”

    “须知，很多武魂如大力金刚熊、金鳄都赋予了魂师强大的肉体力量和防御，一个只有速度的敏攻系魂师连其防御都无法突破，更别说一击必杀改变战场局势了。”

    ……

    “灵活是敏攻系魂师必备的，战场局势瞬息万变，要做好随时收手改变攻击目标和方向的准备。”

    “而这两者中真要说哪个更重要，我认为是爆发，瞬间的爆发和突破、凌厉果决的攻击是一位敏攻系魂师所必须具备的。”第一教官说罢，正色的看向苏白。

    苏白仔细思考着第一教官的言论。

    确实很有道理。

    第一教官给苏白打开了一扇敏攻系魂师新的大门。

    “我知道了，第一教官。”苏白认真的说道。

    ……

    苏家猎魂森林位于苏氏庄园北侧，乘坐马车大概三刻钟的功夫。

    苏家猎魂森林一开始只是寻常的小型山脉形成的魂兽森林，无论是魂兽密度和种类都很是稀疏和稀少。五百多年来，历代苏氏先辈精心发展和培育，以及引入外来稀有魂兽，时至今日，已经形成了一座规模不小的猎魂森林。

    当然，猎魂森林的魂兽年限都是万年以下的。苏家每隔三年都会进入猎魂森林进行扫荡，清除修为超过万年的魂兽，这是为了周围的安全和进入其中猎杀的家族队伍的周全考虑。

    苏家也在猎魂森林的外围驻扎了一支小型的魂师看守队，主要是为了防止兽潮的出现和外界魂师随意进入其中进行猎杀。

    毕竟猎魂森林的魂兽种类是苏家先辈的一代代积累才形成的，只有苏氏族人猎取魂环的时候才能进去猎杀，平时那是严令禁止的。

    ……

    “一会进入猎魂森林你不能离开我周围五米，虽说猎魂森林的魂兽修为不高，但如果离我太远我也无法及时赶到。”第一教官严厉道。

    “我明白了。”苏白乖巧点头。

    马车停在苏家专门值守在此的看守队驻扎的地方。

    第一教官带着苏白一路急行，渐渐没入了猎魂森林中。

    “啧？这随处可见的草就是唐三的武魂蓝银草了吧？”苏白打量着周围，看着在斗罗大陆上遍地都是、再寻常不过的植物微微撇嘴，内心暗道。

    跟前世蓝星的森林不同，眼前的猎魂森林散发着浓浓的原始气息，四处可见粗壮高大的树木，在阳光的透射下散布着斑驳的光芒。

    “呼，这清新的空气，在蓝星能有这待遇？”想到前世蓝星的环境，苏白摇了摇头，不在一个层面上，强行比较有伤两界友好。

    就在此刻，第一教官指着前面一窜而出的耳朵修长，通体雪白的小兔子向苏白介绍道：“看到了吗？那是外界极其稀少的卷尾雪兔。”

    “这种魂兽攻击性不强，最为著称的就是它强大的精神力，每一个万年以上的卷尾雪兔都能轻松的布置出一个方圆五百米大小的幻境，让其中的敌人不知不觉的死亡。”

    “辨别卷尾雪兔的年限很简单，你看它的尾巴，卷起一圈是百年，两圈是千年以此类推。”

    具体年限你再看它尾巴上的颜色，当它尾巴是白色的时候代表一百到三百年，颜色越浅年限越低，青色就是三百到七百年了，最后就是红色，那就是八九百年了。”

    “比如眼前这只它卷起了一圈尾巴，颜色是深青色略带红色说明它已经是六百五十年左右的魂兽了。“第一教官详细的介绍道。

    苏白听的津津有味，这可是有实物参考的魂兽介绍。

    至于书本的介绍？

    那终究还是少了几分生动。

    “我们的目标是五百年左右的擅长速度和爆发的魂兽，这是最适合你武魂不过的魂兽了。”第一教官对苏白说道。

    苏白听着感觉有点不对，第一魂环的最高年限不是四百多年吗？

    “莫非我了解的有误？”苏白寻思，表情有点沉重。

    如果真要这样那就说明前世斗罗大陆的剧情并不是一成不变的，可能是他的到来引起了蝴蝶效应。

    “希望是我想多了。”苏白内心暗道。

    第一教官倒是不知道就在这一瞬间苏白想了这么多。

    他继续开口道：“本来第一魂环的极限是四百年左右。当然有研究说具体年限是四百二十多年，不过考虑到研究的片面性以及那个研究者本身的修为较低的缘故，我们只能将其作为参考。”

    “之所以为你考虑五百年左右是因为你迥异于寻常魂师的强大身体素质。”

    第一教官说到这顿了一下，继续说道：“根据相关研究，魂师吸收魂环年限的极限取决于身体素质和精神毅力。”

    第一教官又瞥了眼苏白：“你小子是个怪胎，身体素质比那觉醒了昊天锤的魂师都强了一大截，考虑到你未接触过锻炼毅力有限，所以把你吸收的魂环年限略微提升了一点。”

    这才对嘛！

    这才是自己熟悉的那个斗罗大陆！

    苏白狂喜。

    对于第一教官知道这些，苏白也是暗自钦佩。他自然是知晓的，毕竟读过原著，但第一教官知道那就只能是自身的积累和智慧了。

    苏家第一教官不是没有道理的。

    “不知道我的第一魂环是怎么样的呢？”苏白摩拳擦掌。

    “也不知道哪只魂兽三生有幸，为我付出他的魂环。”苏白嘴角带笑，对于即将到来的魂环很是期待。

