    “原来年纪的角『色』这么可爱啊，早知道我也设这个年纪了。”

    “为什么不能重建啊……”

    “不会就是孩子在玩吧？”

    “怎么可能，有年龄限制的啊。”

    女玩家打量过来的眼神太亮晶晶，喻楚抽抽嘴角，往旁边走去。

    的女孩子，走起来雪白软萌的一只，显得更加晶莹可爱。

    女玩家越发觉得可爱，有人已经偷偷截了图，发在论坛上了，配文：

    #软萌萝莉却有女王梦#

    截图把萝莉头上的角『色』名【女王大人】也截了进去，配上女孩白嫩嫩的模样，确实可爱得引人发笑。

    而喻楚好不容易远离了人群，气喘吁吁地跑到村长那里接任务，村长慈祥地表示，需要几条鱼。

    喻楚查了几张地图，才找到一处没饶湖泊，于是拿着相对比自己来，明显很大的钓具，出发去钓鱼了。

    到了湖边，她远远地看到了一个人。

    经历了刚刚被围观的经历，喻楚皱眉，下意识地对人有些抵触。

    不过《异世界》游戏刚刚开服，现在都是新手，任务也就那么几个，能找到一个人少的湖泊已经很不容易了。

    喻楚慢吞吞放下钓具。

    系统忽然佩服地道：“不愧是宿主，才几个时，就遇到大人了……”

    喻楚顿时一愣。

    离得近了，她才看清楚少年的脸。

    他的职业是侠客，修长的身形，衣袍雪白，白皙的额间束着一条抹额，下面一对水墨般精致的眉。

    这装扮，喻楚之前也在其他职业是侠客的人身上看到过。

    但这饶五官实在漂亮，一对狭长的瞳眸如同点墨，透出一点极美的琥珀『色』，高挺笔直的鼻梁下，唇瓣纤薄。

    他懒懒靠在湖边一颗树上，垂着眸淡淡看着湖边固定的钓具。

    喻楚抿抿唇。

    又tm长这么好看。想打他。

    她也不急着搭话，自己把钓具拿出来，挂上诱饵，放进水里。

    那钓具相对比她的个子，显得有些大，组合起来滑稽又可爱。

    喻楚表情严肃地把钓具固定好，手上力气不够拧动扳手，索『性』抬脚踩，好不容易一切妥当，已经一层汗了。

    她不动声『色』地瞥了旁边的人一眼，随后在湖边坐下，脱了鞋袜，把白白嫩嫩的脚丫泡进水里，舒服得叹气。

    眯了眯眼睛，她朝那人看去。

    少年还是斜靠着树，冷冷淡淡的模样，察觉到她的视线，他才抬了抬眸，一双淡『色』琥珀的眼眸看了过来。

    长而翘的睫『毛』下，一对晶莹的琥珀『色』瞳孔，慢慢地看了喻楚一眼，又慵懒垂下，不怎么感兴趣的模样。

    喻楚：“……”这家伙。

    行吧。

    她也回过头，盯着自己的钓具。

    过了一会儿，喻楚撑着下巴都快要睡着了，鱼线忽然轻微地动起来，她连忙跳起来，把线拉了上来。

    一条大鱼。

    她弯了弯眸子，又转头看了眼不远处的少年，正对上他看过来的眸光。

    那双漂亮的眸子慢慢扫了眼她赤着的脚，随后又看向她手里的鱼。

