    但如果想把人族血脉提升到传奇阶，颜冲猜测，一种是神裔，也就是神灵后裔，体内有着神灵的血脉，然后浓度达到了一定程度，觉醒为S级人族血脉，不过他一次都没有见过这种情况。

    另一种就是通过修炼晋升神灵，也许体内的血脉会晋阶到S级，但无尽大陆的各种典籍之中，貌似都没有记载过这种情况。

    三院的入学考试中有天赋的考察项目，当然出现过不少传奇阶的天赋，但大多是元素亲和天赋，而人族S级的天赋却非常少见。

    颜冲曾经问过罗莉，但她并没有听说过。

    还有一类就是其他种族的血脉天赋，比如艾丽莎的魅魔血脉，有些狂战士职业者体内有着魔兽血脉，当然，这些和兽人体内的血脉完全不能相提并论，兽人是不具备人族血脉的，体内的血脉是一种人工产品。

    而体内含有其他种族血脉的人类，大多是通过一些正常的方式获得的，比如祖上跨种族的爱情结晶。

    虽然跨种族有些重口味，但是比起兽人这种邪神创造的产物要正常和谐的多。

    大厅中，先知们一个接一个地被汉斯将灵魂抽取出来，在场的传奇们尝试了各种方法，都没能阻止对方灵魂离体后紧接着就湮灭的结局。

    而且，他们的灵魂本源也都在灵魂湮灭的同时瞬间消失，没有人知道这些雄厚的灵魂本源是如何消失的——除了罪魁祸首颜冲之外。

    这些先知的尸体，包括比尔，他是最后一个，都被依次焚烧成灰烬了，虽然单独的肉体也有很高的研究价值，但为了保证这里面没有圣戒子戒遗留，三院传奇们只能忍痛焚尸灭迹。

    当然，没有任何圣戒子戒出现，说明了这些先知都没有被圣戒控制。

    这也符合颜冲之前的预测，圣戒子戒并不一定会控制每一个先知会成员，就算是圣戒的持有者，想要制作出子戒，估计也要付出一定的代价。

    否则无尽大陆早就完蛋了? 到处都是被圣戒控制的人。

    接下来? 就是先知会的大先知，伊丽丝了。

    颜冲看了一下自己目前的XP储量：

    XP：2602865.3（进化血脉所需XP：4000000）

    进入监狱之前是两万多? 先知会的六名先知? 一名地阶五名人阶提供了三百五十多万的XP，复制各种S级技能消耗了九十多万? 所以最后还剩下两百六十多万。

    看着升级血脉所需的四百万XP，颜冲心中叹气? 就算他刚才不复制技能? 也还差四十多万XP才能进化血脉。

    就算进化了魔眼血脉，如果XP见底的话，他就没法在危险的时刻使用禁术，也没法利用各种新能力? 在这个比较危险的地方? 还是留着一些XP以备不时之需，然后复制一些有用的技能比较合适。

    至于伊丽丝的灵魂本源，如果对方真的被圣戒控制了，下面有可能会迎来一场恶战，能不能吸收到还是未知数。

    上千万级别的XP啊！颜冲有些纠结? 根据他的预测，天阶职业者的灵魂本源应该是千万级别的? 如果能让他吸收一个，可以说一波肥了。

    但他绝不希望这个牺牲的天阶是三院这边的? 不说自己对三院的感情和立场，就说现在的形势? 如果三院一方败了? 自己就会永远困在这里? 只能呆在地球无法回来了。

    随着汉斯走向了关押着伊丽丝的石室，大厅之中的氛围也凝重了起来，没有一位传奇释放气势或者领域，颜冲却明显感受到了环境的变化，天地间的元素也没有了以往的活泼，变得沉闷了起来。

    石室门打开，中心漂浮着的封印卡牌受到了精神力的牵引，朝着汉斯飞了过来。

    卡牌里面的伊丽丝没有任何察觉，因为封印卡牌内部是一个独立的空间，就和之前在星辰岛上的中央高塔一样，高塔倒塌，里面有一些房间是不会有异常感觉的，独立空间里有着独立的法则，就算把封印卡牌倒过来，伊丽丝也不可能摔到天花板上。

    颜冲尝试着发动阅读，透过封印卡牌来查看伊丽丝的属性，令他惊讶的是，阅读能力竟然真的穿透了卡牌，成功发动了。

    只不过一瞬间他就停下了，因为他的精神力忽然就消耗了一半，吓了他一大跳。

    伊丽丝的种族仍然是精灵族，血脉竟然是传奇阶的精灵血脉，实力为天阶巅峰，也就是SSS+。

    传奇阶的精灵血脉，就连娜塔莎都没有，据说南大陆那边精灵族的发源地，精灵皇族是有着传奇阶的血脉的，当精灵成年的时候，精灵祖树会让皇族中佼佼者觉醒传奇精灵血脉。

    而到了西大陆的这一分支，是当年恶魔入侵南大陆精灵族支援后留下来的，精灵古树是由精灵祖树的一截树枝发育而来，力量比起精灵祖树而言小了许多，所以已经很久没有传奇阶的精灵血脉产生了。

    这也是西大陆精灵一般最多只能达到地阶的原因。

    按理说，伊丽丝的精灵族血脉应该也是黄金阶，是无法自行突破传奇阶的。

    “本杰明，如果你能将这张卡牌中的精灵杀掉，你就自由了。”汉斯忽然朝着一间空置得石室说道。

    颜冲心中一惊，朝着那间石室望去，不过里面什么都没有，他连忙发动阅读来回扫视，在地上看到了一个属性栏。

    姓名：本杰明·玛卡

    种族：传奇种人族

    职业：骑士，奥术师，药剂大师

    战斗力：SSS-

    力量：0 敏捷：0 智力：189.2

    体质：0 精神：205.1魅力：135.8

    血脉：人族S（需要XP：47432）火焰天赋SSS-（需要XP：2458745）

    技能：……

    状态：灵魂/诅咒（持续893年）

    本杰明·玛卡，这个名字颜冲可是印象深刻，据说是光辉历以来唯一一位有望晋阶神灵的人类，玛卡帝国百年前的皇帝，由于即将晋阶神话阶位，触怒了所有的神灵，三院为了平息神灵的怒火，维护大陆的和平，所以合力将其击伤，令他晋阶失败，还身受重伤，在几年后死去。

    怎么会出现在了这里？

