    “主公神威！”

    待邢道荣全身浴血，回到本阵时，蒋琬迎了上来，同时高声赞道：

    “今日，主公以一己之力力挽狂澜，不亏为当世猛将也！”

    “公琰，吾惭愧！”

    见到蒋琬，邢道荣一脸惭愧，说道：

    “厮杀过了头，差点忘了大事，若非公琰命人提醒，险些误了我军！”

    “战阵凶恶，主公又非琬般安坐后阵，有此失意，实属正常，切莫自责！”

    看到邢道荣一副愧疚模样，蒋琬连忙出言安慰。

    ……

    二十里外。

    主帅军帐。

    主位上，周瑜满脸怒容。

    鲁肃陪坐于旁，一干江东大将于下方站列，个个脸色难看，沉默无言，帐中气氛沉闷。

    “末将无能，未能阻挡住邢道荣，向都督请罪！”

    太史慈面有愧色，出列抱拳，向周瑜请罪道。

    今日大好局面，被邢道荣一人破坏，追究起来，的确是他的责任。

    身为江东第一大将，未能完成任务，太史慈自然不会推诿责任。

    见太史慈请罪，周瑜虽在盛怒当中，也连忙出言道：

    “不怪子义！吾在后阵都看到了，是那邢道荣卑鄙无耻，以大将扮演亲卫，群起围攻之故！”

    虽然愤怒，但周瑜却不可能乱撒气，更不会将气撒在太史慈身上。

    他只是愤怒，今日大好局面被邢道荣一人破坏罢了，倒不至于迁怒军中大将。

    “呼！”

    扫了眼下方诸将，周瑜呼出一口气。

    今日之战，说起来怪不得军中将领，他在后阵看得分明，每一个人都在奋力拼杀，并无人退后。

    邢道荣之所以能在军中纵横无敌，一为其勇武，再是其身后荆南军士精锐，和诸将无关。

    尤其是他带领的一千荆南精锐，竟然连自己辛辛苦苦训练出来的江东锐士也不敌，绝非寻常！

    看了眼满脸疲惫的诸将，周瑜沉吟了一下，说道：

    “今日之战，辛苦诸位了，且下去休息，来日再战！”

    “喏！”

    众将闻言，纷纷抱拳应道，随后各自回营不提。

    很快，帐中就只余周瑜和鲁肃二人。

    “子敬，太史将军重伤，军中无人能敌邢道荣，可有良策教我？”

    周瑜左思右想，一时想不到办法，不禁向好友出言问道。

    听到周瑜发问，鲁肃手捋颌下清须，沉吟不定。

    良久，鲁肃摇了摇头，说道：

    “荆南虽如我等所料，良将有缺，但邢道荣勇猛，加上其亲卫精锐，两厢配合，无人可敌也，肃也想不到什么好办法！”

    今日一战，的确验证了他们之前的观测，邢道荣军中果然缺乏将领，只有黄忠，陈应等寥寥几将。

    奈何邢道荣麾下士卒太过精锐，纵然是周瑜训练三月的江东精锐也不是敌手，加上邢道荣名不虚传，勇武过人，这才让其搅合了大好局面。

    否则，午时就已分出胜负！

    过了一会，鲁肃又道：

    “如今之计，唯有等太史将军伤愈，再辅以五、六位将军，方能抵挡精锐亲卫拱卫下的邢道荣！”

    江东精锐比不上荆南，便只有多派几员将领了。

    至于今日，邢道荣以亲卫围攻太史慈，却是意料之外。

    毕竟，事先一不知道荆南精锐犀利如斯，二不知道邢道荣有此算计。

    但有此先例，以太史慈的本事，下次面对邢道荣，自然不会再中伏。

    再辅以数员猛将，敌住邢道荣不在话下。

    只是，这么一来，江东有名有号的将领，却要有不少无法参与对荆南军的突击，是否还能强势撕破荆南大军，周瑜也没把握。

    想要敌住精锐亲卫拱卫下的邢道荣，寻常之将是没有用的，至少也得江东勇猛之将，和太史慈配合才有希望。

    如此这般，就很难再形成今日这样，近乎二十条战线的突进了。

    周瑜眉头紧锁，鲁肃冥思苦想，二人在帐中陷入了沉思。

    ……

    荆南军营。

    不远处的一条溪流河畔。

    ‘哗啦啦’

    几名亲卫手持木桶，不断的倒出清水，浇在邢道荣脱下来的盔甲上。

    用了十来捅清水冲刷，盔甲上那厚厚的血渍层，才终于被冲洗掉。

    这一战，邢道荣亲手杀敌近千，真真是‘血染征袍’！

    不如此，难以遏制江东军的疯狂突进！

    “爽!”

    和四周军士一起，在清澈的河水中浸泡，洗去一身污渍，也带走了身心上的疲惫，邢道荣大大的道了一声‘爽’。

    荆南军士都在河水中洗澡，邢道荣也不例外。

    他可没有娇贵的习惯，更没有洁癖，需要独自一人躲在军帐中洗澡。

    不仅混杂在军士中一起洗澡，邢道荣甚至和身旁的士卒说着荤段子，还互相打水仗取乐！

    和将士打成一片，那是必须做的事情！

    这方面，邢道荣没有半点矜持！

    洗完澡，在亲卫的护拥下，邢道荣回到了自己的军帐，随后倒头就睡。

    这一睡，就是一整天。

    直到第二天中午，才被亲卫叫醒。

    “江东军可有异动？”

    睁开眼，邢道荣立刻问道。

    “没有！”

    亲卫统领邢勇回答道：

    “昨日一场大战，估计江东军和我军一样在修整，怕是没精力来犯！”

    点了点头，邢道荣开始穿衣服。

    虽然他这个主公睡了，但军中依然有严密的巡逻和戒备，在蒋琬等人的看顾下，不可能出现被人夜袭或偷袭的可能。

    “昨天回来的时候，体力只有三十多点，已经很危险了！”

    一边穿衣服，邢道荣一边在心中暗暗想道。

    有过被周瑜用‘落月弓’偷袭的经历，他对自己的体力值十分敏感，生怕体力不足时，再被周瑜那厮偷袭。

    “好像有点不对！”

    邢道荣突然想道：

    “武将技施展的距离远达百丈，近乎大半里之遥，整个战场，可谓完全在武将技的攻击范围以内！”

    “现在是天地异变初期，拥有武将技的人不多，也就罢了！”

    “若是以后，所有武将都拥有了武将技，那么，安排五、六个武将，轮流对敌将持续射出‘落日弓’，岂不是可以秒杀任何人？”

    念及此，邢道荣穿衣服的动作都慢了下来。

    “我艹，这么一来，任凭武力再高的猛将，只需五个会‘落日弓’的武将，那还不瞬间毙命？”

    ‘落日弓’的杀伤力是25点体力，五个‘落日弓’，瞬间打掉125点体力，哪还不是秒杀？

    武将技在百丈内，是百发百中，根本无法躲避，这个问题完全无解！

    “特么的，不会吧！”

    邢道荣陷入呆滞中。

    ‘叮咚’

    系统声音降临。

    ‘此世界有独特的规则，同一战场，同一时间，只有一人可施展武将技’

    ‘同一个人，15分钟内，只能被一项武将技攻击’

    “嗯？”

    听到系统解释，邢道荣的眉头舒展开来。

    “系统，这么说来，若是体力不足，完全可以趁早撤离战场，退出百丈范围以内了？”

    邢道荣在脑海中问道。

    ‘……’

    系统回到沉默状态。

    “特么的，太没礼貌了！”

    在脑中骂了一句，邢道荣不再理会系统。

    不过，有了系统的解释，他终于放下了心中的大石。

    “只要中了一次武将技，15分钟以内，就可以免疫任何武将技，不错啊！”

    他欣喜的想道。

    这样一来，只要保持30点以上体力就行了！

    如果他没记错，10级以前，对武将单体攻击杀伤力最强的武将技，就是‘落日弓’。

    时刻将体力保持在30点体力以上，如果低于30点，就立刻撤退。

    若中了一记‘落日弓’，15分钟的时间，也足够任何武将逃离战场。

    “兵危战凶，以后要当心点了，不能轻易将自己置身于危险之地！”

    邢道荣暗暗警告自己。

    “咦？”

    当他穿好衣服，正要出帐时，无聊中看了下邢勇的数据，赫然发现，这家伙的武力，竟然突破了60，达到61！

    61，这已经是入流武将了！

    虽然只是‘庸将’，但毫无疑问，和以往的不入流拉开了档次。

    目光在邢勇头顶停留了片刻，没有理会他的不解，邢道荣大步走出营帐，向自己的亲卫，即‘天罡斧卫’，一一看去。

    一番巡视下来，通过系统，他有了大发现。

    除了邢勇外，邢奋的武力也突破了60。

    另外三个‘将’级亲卫，虽然没有突破，但从他们口中，邢道荣却知道，经过昨日激战，三人对‘天罡三十六斧’的领悟，已经大大加深。

    不止如此，即使是那些昨日没有参战的‘天罡斧卫’，个人武力也出现了不同程度的增长！

    那六十名‘天罡斧卫’，基本都长了1，2点武力，还有1人突破了50，成为‘将’。

    而那二百四十个武力接近30的亲卫，竟然有六个突破了30，正为了真正的‘天罡斧卫’！

    其余人等，武力几乎全是29，卡在‘高级士兵’和‘精锐’之间。

    这样的发现，让邢道荣不禁大喜。

    略一琢磨，就明白了这种变化的原因。

    显然，昨日那残酷的战争场面，对这些亲卫的刺激，无以伦比的大。

    导致他们即使没有亲自上阵，精神面貌也发生了无形的改变，从而影响到武力值。

    PS：解决一个bug，本想放在实际战斗时慢慢说出来，但部分性子急的人或许等不了那么久，干脆提前剧透！

