    温静听得这些话，自然知道丛乐对她十分不屑。

    她自认为自己虽然并无燕枝惊才绝艳，但也绝非废物，丛乐身为医仙，该是慧眼识才之人才是，竟对她这般看不上眼，温静心中屈辱万分。

    她眼眶之中有了泪，忍不住抬头看着严卿栎，眼泪就在这一刻滚落下来：“师傅……”

    她委屈落泪的样子自是万般惹人怜爱，严卿栎只看一眼就受不了了，只觉得刚刚温静的目光之中如泣如诉，满目都在叫他带自己走。

    他霍然直起了身，看着掌门，一字一句几乎是从喉咙深处挤出来的：“既然如此，是你们青云门欺人太甚，连这样一个小弟子都忍不了。我原不想叫静儿吃苦，这才不将静儿带走，你们如此咄咄逼人，我今日就一定要将静儿带走！”

    这头已经闹起来了，这般大的动静，外头怎会听不见？

    早已经有不怕死的去通知了华渊，严卿栎说这话的时候，华渊正好大步流星地从外头走进来，满脸铁青。

    “严卿栎，你夺人门徒，究竟意欲何为？”

    华渊口中的话满含恼怒，他进来的时候风风火火，仿佛眼中就只剩下温静一个人了，只有在从燕枝身边走过的时候稍有停顿。

    燕枝可不需要他对自己有什么特殊之处，早在华渊大步走入的时候便已经察觉到他的到来，低眉顺眼地退到一侧躬身行礼，就和任何一个寻常弟子一样恭敬有礼，也无任何不同。

    华渊的目光在燕枝身上一扫而过，稍有不忍痛苦之色，大约是知道昨儿强逼燕枝认错实在过分。

    他总觉得自己有许多做错的事情、说错的话想要告诉燕枝，可每一次都这样不巧。

    与温静有关的种种事情接踵而至，他忙着处理这些事情，总是没空与燕枝好好说一说；

    等时间流逝，他还没来得及将话说出口，就发觉这位自己一手抚育长大的爱徒已对自己生疏太多，眉目之中也无昔日的信任，只余一片冰凉。

    华渊心中叹息，知道今日也不是什么好机会——严卿栎来抢人，他可不能让温静跟严卿栎走了。

    他心中思绪纷乱，脸上的神情便格外不耐烦，说出口的话也带着一肚子脾气：“严卿栎，你是什么意思，温静如今已经是青云门的弟子，你为了一己私心，不顾废除她这一身修为会留下什么祸根，就要将人强行带走？”

    华渊直呼严卿栎大名，严卿栎自然恼火，更何况温静受伤，他本身就一肚子的火没处可发，华渊还敢对他大呼小叫？

    “贯清仙君，我不像你们青云门的人一般毫无礼数，我还尊称你一句仙君，但你青云门的待客之道、待人之道实在令人恼火……

    静儿受了委屈，伤了腿，你这大弟子还咄咄逼人，静儿过得如此水深火热，你既然照顾不好她，我想将她带走，又有何不可？”

    严卿栎实在不会说什么难听的话，但他这时候脸皮都涨红了，手指都攥紧了，看样子是真气狠了。

    “她委屈？她有甚么委屈，自她来，丹药修炼用度从未短缺过她，她一个人在万剑崖也逍遥自在，做我的关门弟子，万剑崖上上下下都顺着她的意思来，她有甚么委屈！”

    华渊说到这里，无端想起来那一日殷昼看着他说的话。

    那小白脸神情不屑，为人油滑，叫他不喜，可他确实有话说得不错——在温静与燕枝之间，他总在偏袒温静，叫燕枝吃了不知多少苦、受了多少委屈。

    燕枝一句委屈都未说过，温静反倒觉得自己甚是委屈？

    华渊心中恼恨与后悔混在一起，几乎分不清自己心中究竟是作何想法，看着蜷缩在严卿栎背后的温静，实在是生不出当初的怜惜念头。

    “温静性子温吞，又很是孩子心性，喜欢与人攀比修为，分明知道自己根基不稳还需调养，却还急功近利，依靠丹药强行引气入体，差点走火入魔；

    我从头到尾都不曾斥责她一句，还寻各色丹药为她稳定修为，开解她心中郁结，你说说她受了什么委屈？”

    “自她到万剑崖，我从未这般尽心尽力地教弟子学剑练剑，她毫无根基，我与我的几位弟子便日日夜夜手把手地教；

    她天资不足，入门都难，我也从未打骂，反而常常加以勉励，遍寻适合她的心法剑招，万剑崖上上下下从未有人有过这般待遇，你却说她受了委屈？”

    华渊是当真气的发抖——他自知自己为了留住温静，割舍了多少、失去了多少，严卿栎倒来指责他？

    严卿栎不知道这些，下意识地愣了一会儿，还要嘴硬：“可静儿伤了腿绝非作伪，你若有好好照料静儿，她怎会受伤？”

    华渊几乎气乐了，正想说话的时候，便听到外头传来个轻慢的清疏嗓音。

    “仙君好问题，只是朝人无理取闹之前，不如先看看这个？”

    这声音似是不请自来，掌门下意识想斥责来人不守规矩，怎生无召而入，回头看清来人身影的时候，浑身一震。

    他张了张口想要说话，便看见那双帷帽后的眼轻飘飘往他身上一瞟，方才脑海之中要说的话就忘了个全乎。

    燕枝倒是忍不住侧头去看，便瞧见殷昼手中捧着一颗流光溢彩的明珠走入大殿。

    那是留影珠，能够记录当时发生的事情，连声音都清晰可闻。

    燕枝认得此物，华渊与严卿栎自然也认得。

    两人神色各异，殷昼却不会管他们究竟作何反应，他催动灵气，留影珠便立即亮了起来，在众人的面前投射出一番景象。

    正是昨日燕枝太素心经入门，丛乐命人将消息通晓全门时，万剑崖发生的诸事。

    温静的剑招如何平平无奇、听到燕枝太素心经入门时脸上的神情如何颓唐痛苦、之后又是如何不顾师门安抚，痛哭跑走的模样历历在目，纤毫毕现。

    严卿栎虽是琴修，却也能看出温静这几招实在平庸，而她后头的反应更是脆弱任性，心境属实太差。

    殷昼放完了这些之后，一双眼便格外无情地看着严卿栎：“青月仙君素来是好脾气，却未免太过自我了些，这样的事情永远只听旁人的一面之词。我们青云门是不如流音宗长袖善舞，可绝对不允有人在这无的放矢。”

    掌门立即接话道：“事情经过就是如此，留影石无法作伪，仙君大可来回查验。温静修炼心性不佳，自己跑入到万剑崖的禁地，那里头困阵重重，她修为低微，受伤本就是意料之中。”

