    顾轻茉计划是这样的，本想利用司夜和景朝辞打斗一事，让小丫鬟跟顾织锦找过来。

    而她这边，利用给司夜下的幻药，和自己身上涂的欲迷香，让司夜陷入情欲，这样他就能把她当做顾织锦。

    而她也要用幻药和欲迷香，勾引上司夜，让顾织锦来这里的时候，恰好看见她在跟司夜缠绵，准时能气个半死。

    最后她还留了一招，为了不给司夜留后路，便让小丫鬟算准时机去给顾致安他们都叫过来，让他们都看见她失身于司夜，这样她就顺其自然的嫁给司夜。

    顾轻茉不但没给司夜留后路，也没给自己留后路。

    若是让人知道她跟司夜缠绵一起，肯定会背负骂名，但她都不在乎这些，只要能得到自己想要的，牺牲了清白又如何。

    但她千算万算，没算到司夜的定力这么强，竟然没被幻药迷惑，最后还给了她一掌。

    在小丫鬟看见顾轻茉昏倒地上的时候，就已经慌了神，事情并如想象中那般进行，她只能硬着头皮把这件事情圆下去。

    但柳姨娘不知道这都是顾轻茉的策划，她现在只想保住顾轻茉的清白。

    她怕这小丫鬟再说出什么不利顾轻茉的言辞，赶紧吩咐身边的嬷嬷：“把这贱婢拉下去，按照府上规矩，污蔑主子，杖责五十！”

    五十大棍，明显是不想给她留活路。

    “柳姨娘......”

    小丫鬟面色惨白，还想开口求饶，被一个嬷嬷直接捂着嘴拖了下去。

    南灼华在屋子里没找到司夜哥哥和姐姐，心里有些着急。

    她知道拂冬肯定不会撒谎，结合方才那小丫鬟的话，司夜哥哥方才肯定在这个屋子里，后面肯定又走了。

    再看地上昏迷的顾轻茉，南灼华觉得司夜哥哥肯定跟她有关。

    南灼华想要去找姐姐，又想留下来看顾轻茉。

    恰好雾语和觅言来了，便让她们姐妹俩还有拂冬一起去找司夜。

    南灼华留在这里看着好戏。

    她想看看，顾轻茉到底在作什么妖。

    顾致安从进屋就阴沉着脸，即便在这屋子里没有发现男子的身影，但顾轻茉那副衣衫半褪的模样，已经影响到了清誉。

    顾轻韵在门口看了一会儿，主动进屋道：“父亲，我给七妹看看身子。”

    “嗯，”顾致安沉声应答。

    顾轻韵先让几个丫鬟嬷嬷将顾轻茉抬到软塌上，她一靠近顾轻茉，就闻到了她身上的靡靡香味。

    一下子就猜出，那是欲迷香的味道。

    顾轻韵只是微微轻蹙一下眉心，没有过多言语。

    有些话，不适合挑明。

    她认真的给顾轻茉检查身子，守宫砂还在，证明清白还在，身上没有其他问题，只是被人打了一掌。

    还好那人下手不重，否则顾轻茉小命堪忧。

    顾轻茉在这里被人打伤，在加上她身上的欲迷香，以顾轻韵的心思聪慧，隐约也猜到了这里发生了什么事情。

    她没带药箱，身上没有诊治的工具，从头上拿下一根簪子，在顾轻茉身上的几处穴位上扎了一下。

    顷刻顾轻茉呼吸平稳，慢慢恢复意识。

    顾轻韵把簪子插回发间，转身对顾致安和柳姨娘道：“七妹身子一切安好，只是受了点伤，修养几天就好了。”

    至于顾轻茉身上的欲迷香的事情，她倒是没多提一字。

    到底是念及姐妹情分，给顾轻茉留着后路。

    江姨娘在门口看了这么长时间热闹，还是忍不住插嘴：“我还真是好奇呢，这般偏僻的地方，谁能跑这儿给七小姐打伤。”

    语气，多少有点阴阳怪气。

    不光是江姨娘好奇，就是在场的其他人心里也好奇，顾轻茉一个弱女子，怎么跑到这里来，还被人打伤。

    再思忖方才那小丫鬟所言，众人心里似乎也察觉到了什么，但都聪明的闭口不言，站在一旁装傻充愣。

    顾致安冷斜了江姨娘一眼，“闭嘴！”

    他的老狐狸心思，怎会猜不到这其中的猫腻，庆幸这屋子里只有顾轻茉一个人，若多出一个男子，顾轻茉的清白就真的毁了，他的一张老脸也别要了。

    被顾致安呵斥一声，江姨娘也老实了，悻悻然闭了嘴。

    所有人都噤若寒蝉，大气不敢出一声。

    “呵！”

    一声嗤笑，打破屋子里的寂静，君挽歌懒散的抱胸倚在门口，语气轻嘲：“七小姐还真是与众不同呢，跑到这里受虐，莫非，那身上的衣服，也是在人家出手时被不小心打掉的？”

    方才顾轻茉衣衫半褪的模样，可是有目共睹。

    众人心照不宣，大概都知道了这里发生了什么，但碍着顾致安的面子，都不敢多言一句。

    也只有君挽歌敢这般明目张胆的口无遮拦，他的傲慢嚣张，向来都不分场合。

    顾致安的脸色霎时绿了，不得不强颜欢笑：“锦荣世子说笑了，小女遇到这般遭遇，怕是被人所害。”

    “被人所害？”君挽歌挑眉，“被那位跟七小姐独处一室的男子吗？”

    “......”

    他的话，顾致安不敢接了，这位小阎王，明显是把他往沟里带。

    恰好，这时顾轻茉悠悠转醒，看着满屋的众人，猛然坐起来，急色的环视着屋子里的人。

    “茉儿，你醒了，”柳姨娘一脸喜色，扶着她的身子：“你方才受了伤，要注意点身子。”

    顾轻茉环视一圈屋子里的人儿后，发现没有想见的那个人的身影，紧抓住柳姨娘的手，心里不安：“姨娘，司夜大哥呢？”

    柳姨娘心惊：“什么‘司夜大哥，’你在什么胡话。”

    顾致安跟着沉脸，似乎猜到了顾轻茉接下来想说的话，正欲开口制止，却还是让顾轻茉快一步，她急色道:“就是跟我在这个屋子里的那个男子啊，他怎么不在这里，司夜大哥去哪里了？”

    好家伙，这算是不打自招啊。

    这下好了，不用别人挑明，顾轻茉自己扯开了这块遮羞布。

    众人一副果然不出所料的神色，这七小姐还真的跟男人在这屋子里......

    闻言她的话，柳姨娘脸色煞白，“这里哪有什么男子，茉儿脑子是不是还没清醒。”

