    这个准帝执岁，竟然真的以大欺小？

    王昊和薛茜狸一脸惊骇，但更多的是不可置信。

    准帝，超脱于神皇的存在，乃是无印大陆金字塔顶端的人物。

    这种人物，万灵之上，心态自是超然。

    王昊扪心自问，哪怕是自己神皇境的师尊，也绝对不会在意他们的冲突，况且，刚才薛茜狸已经留了手。

    甚至，还是阎明挑衅在先！

    若是自己做这种无德之事，黄青青不打死他就不错了，更何况护着他？

    难道天域执岁，都是如此行事吗？

    “老祖，男的杀死，女的留下。”就在这时，阎明阴沉的说道。

    听到他的话，阎罗微微皱了一下眉头，不过，还是淡淡的看了王昊一眼，一道神光，从瞳孔中疾驰而出！

    一瞬间，王昊只觉得自己像是进入鬼门关一样，在这恐怖的力量下，自己傲然的神尊修为变得如同蚍蜉般不足为道，连召唤出皇令的力气都没有！

    一旁的薛茜狸，看的是目眦欲裂。

    “天域执岁，以无德为荣，竟然堕落到这种地步了吗！？”她大声呵骂，也不管对方是什么身份了。

    王昊身死，她若是落入阎明手中，不知道等待她的将会是何等屈辱！

    “你再说一遍？”阎罗眼神一凛，杀机翻涌，又是一道神光向薛茜狸贯穿而去！

    公然挑衅执岁权威，哪怕自己曾孙想留她一命也不行了！

    “轰隆隆！”

    就在二人眼神一片死灰的时候！

    周围的大地突然开裂！

    随后，无数的巍峨山峰拔地而起，涌动着玄奥的气息，瞬间便化为一条条延绵万里的龙身，同时，寂灭之地飞出无数通天巨木，依附在山峰之上，化为龙角，那隐藏在地心深处的庚金脉矿直冲而上，化为金光璀璨的龙爪！

    一条条生灵活现的太古真龙，瞬间凝聚而成，吼声震碎云霄，遮天蔽日的挡在二人面前。

    “蓬！”

    阎罗那足以粉碎虚空的目中神光，直接被真龙一爪子拍碎，化为漫天符文炸裂在空中！

    “下流，龌龊，肮脏，无耻。”

    下一刻，一个身影，缓缓从寂灭之地走出：“天域执岁，我又说一遍，你能如何？”

    所有人瞳孔瞬间睁大！

    王昊和薛茜狸无比惊喜的看着这道身影，激动的双肩颤抖。

    他真的走出来了，连半帝都铩羽而归的寂灭之地也奈何不了他！

    而阎明，则是哆哆嗦嗦的指着这个身影，一副见了鬼的模样。

    就连阎罗，也有一些不可思议。

    “秦凌云！？”

    半晌，阎明终于失声尖叫起来。

    这个搅动天域北疆翻天覆地的家伙，竟然出现在这里！

    他吓得连连后退，甚至一瞬间生出想要逃命的念头，浑然忘了阎罗就在自己旁边。

    没办法，秦凌云给他的心理阴影实在太大了！

    一道剑气，就将数十名执岁斩杀，甚至正道之盟和北疆执岁同时出手，都没有留下他！

    这种人物，根本让他生不起一丝抗衡之心！

    “你竟然还活着？”阎罗诧异开口。

    只要是天域之人，哪怕是准帝，也绝对知晓秦凌云这号人物。

    “老祖，抓住他，咱们阎家在执岁中的地位，绝对会提高一大截！”

    阎罗的声音，让阎明终于反应过来，他慌忙飞到阎罗身后，恐惧之色被激动所替代。

    这个让天域头疼不已的家伙，竟然就这么大摇大摆的出现在他们面前，这绝对是天上掉下的大馅饼啊！

    “执岁不灭，老天都收不了我。”秦凌云身负双手，淡淡开口。

    “不知所谓的蝼蚁。”阎罗轻蔑一笑。

    旋即，他突然想到了什么，又是一脸震惊的看着秦凌云：“你竟然从寂灭之地活着走出来了！？”

    “霞光消失……难道，你得到了归灵仙芝！？”

    “你说的是这个吗？”一个散发着无边霞光的仙药，出现在秦凌云手中。

    看到秦凌云手中的归灵仙芝，所有人震惊的无法言语，尤其是阎罗，身体都不由微微颤抖起来。

    归灵仙芝，果然是被他得到了！

    这种气运，简直让准帝都嫉妒的眼睛发红！

    下一刻，阎罗眼中绽放出无边光彩。

    这可是他再活一世的希望啊，就这么出现在他的面前！

    “难道是老天给我的机会，让我阎家重铸辉煌！？”阎罗看向天空，身体颤抖的更加剧烈了。

    面对再活一世的机会，哪怕是准帝，都无法保持平静。

    “呵，要我看，是老天都看不下你阎家的龌龊行为，想要覆灭你们。”

    秦凌云轻笑一声，将归灵仙芝收起。

