    “几年前在如烟那是东京城第一美人，就连现如今的李师师，也只能掩盖在她的绝代风华之下。”

    “当时本王几次向她寻欢、求爱！可是这个贱人，居然胆敢拒绝本王！”

    赵楷越说，脸上的表情就愈发狰狞，同时还有一份得意之色。

    “于是，本王就派人在她的茶水里下毒。不到几天的功夫，她那曼妙的身姿，就变成了如今一身肥肉！”

    “曾经的东京城第一美人。变成现如今人竟人物的肥婆子！”

    假山后面如烟浑身一震！

    她万万没有想到，把自戕害成现金如此模样的罪魁祸首，竟然是自己一直深爱着的赵楷！

    赵楷丝毫不知道如烟就躲在假山后面，他洋洋得意，仿佛自己做了一件天大的壮举。

    “本王为了把这个贱人逼上绝路，就特意让人中伤她，众叛亲离！等这个贱人走投无路，到河边跳河自尽，本王再把她从河里捞上来。”

    “平日里只要稍微宽慰几句，这个又肥又丑的贱人，就会感恩戴德！哪怕是把她那一身肥肉都卖了，她都还在替本文数钱呐，哈哈哈……”

    谁能想到，温文尔雅、风度翩翩的郓王，竟然还有如此丑陋的嘴脸！

    眼看着赵楷和平智忠一郎，逐渐消失在走廊的尽头，如烟不知道多少次想要呐喊着冲出去，跑到赵楷的面前去质问他，去撕下他那张伪善的脸皮！

    可是，她没有这个勇气，因为现在的她再不是当年的东京城第一美人，不过只是一个又肥又丑、人见人恶的老鸨子。

    如烟悲哀地发现自己并不憎恨赵楷，她反而怨自己无能，怨自己愚蠢，怨自己没长眼睛。

    她就像是一具行尸走肉，面无表情，浑身冰冷地走出了郓王府。

    又如几年前那个冰冷的夜晚，如烟在没有行人的黑色街道上走着，她踉踉跄跄、浑浑噩噩地来到了汴河旁。

    她站在栏杆上，眼前江水滚滚，漆黑一片。

    这里距离水面有几丈的高度，下方看不得真切，这条汴河，就如同是一条通往黄泉的黑路，幽深、恐怖！

    如烟绝望地闭上了眼睛，一行清泪顺着她那肥硕的眼颊，缓缓垂落。

    绝望了。

    如烟在这一刻是真的绝望了。

    在醉风楼当老鸨几年，她自以为看透了人生，却没想到这个世界，比她所想象的还要险恶！

    虽然不甘心，却又无可奈何？

    如烟对着头顶上那一轮皎白的月亮，看去了最后一眼。

    好美！

    这轮明月，怕是自己今生所见过，最美的一次。

    只可惜，也是最后一次。

    “若有来生吧……”

    随后凄美一笑，纵身跳了下去！

    水面上的冷风，在如烟耳边不停呼啸。

    她就感觉自己的身躯，在不停地下坠。

    只是，她并没有感受到那冰冷的湖水，更没有体会到黑暗的深邃。

    人在半空中的时候，突然被一双强而有力的双手给接了住，紧接着身体上下微微浮沉。

    如烟猛地睁开眼睛，扭头就看到一个高大的黑影。

    此时，她被一个男人强壮的手臂抱在怀中，两百多斤的身躯，在男人双手的承托下，却如同羽毛一般轻盈。

    没等如烟开口询问，她就听到了那宛如来自天外的声音。

    “我说姐们，这长夜漫漫无心睡眠，就算再想不开，也不能往河里跳啊？”

