    “美杜莎的笑容！”

    只见碧丝的头发仿佛活过来般，最主要每根头发都如一个弹簧，压制了强大的力量。

    这也是她基因改造的力量，身体，头发，韧性全都达到了极限。

    这些头发的攻击就如加特林般，疯狂冲击武台。

    砰砰砰！坚硬的黑色武台被炸出一个个的小洞。

    要知，这可是最新科技的合金，是世界最坚硬的金属之一。

    下一刻，众人目光之下，林辰被大量的头发贯穿了身子。

    许多人呼吸急促，输了输了，而这仅仅是第二战而已。

    八部龙王等人也极为的紧张。

    突然，有人指着另外一方大喊。

    “你们看，冥王冲出来了！”

    只见刚刚被杀的只是残影而已，林辰先一步冲出包围圈了。

    “有点本事啊，接我一招，美杜莎的愤怒！”

    碧丝也没想到林辰这么厉害，双手舞动，十根手指也化作蛇般，横扫林辰。

    但是意外发生了，密密麻麻的触手包围林辰，但就是靠近不了林辰。

    林辰就仿佛在自家花园走动般，轻松避开攻击。

    “这个冥王，好像能察觉到碧丝的攻击！”

    “碧丝的攻击速度比子弹更快，而且更加的灵活，听说，她的每个触手都有自主思考的能力，就如章鱼的手臂般。”

    “冥王是怎么做到的？

    听声音？

    感应风？

    还是直觉？”

    “我听说西方有一些高手，他们有精神力，未卜先知，感应危险，或许就是这种力量吧！”

    高手都在交谈着。

    碧丝此刻也被惊到了，怒骂一声，抬腿如鞭子般横扫出去。

    “冥王，别小看我！”

    她有些恼羞成怒般。

    “你输了！”

    林辰玄气调动，化作一拳轰出。

    之前，他一直在看碧丝的攻击，其实就是好奇。

    毕竟他也没想到，生物科技能达到这种高度，快媲美隐门的手段了。

    但也只是接近，毕竟隐门强者如云，林辰目前接触的不过外隐门而已！轰！玄气所化的一拳，摧枯拉朽，将碧丝的所有攻击冲的倒飞。

    咻！碧丝如一道断线风筝般，狠狠砸在武台之下。

    随后她懵了！自己输了，而且仅仅是林辰的一拳。

    碧丝猛然抬头看向林辰。

    “什么东西都要亲眼看过才有发言权，听谣传便认为我是狂妄的认不清自己，这样看来，轻浮的是你！”

    林辰淡淡评价了一句。

    碧丝丢脸的不知该说什么。

    四周却一片静寂。

    大多数人是收到消息才赶来的，并不知道林辰击败康尼的事。

    而小部分人知道这事，但想到是剑术克制剑术的原因，却没想到连碧丝也赢不了林辰。

    这说明冥王的强是实打实的！而现在，冥王已经击败第八的康尼，第九的碧丝！他肯定是世界英雄地榜前十的！“他这么强？”

    遥远的大海，宝石布里看着手中的视频，整个人惊住了。

    他是真没想到冥王这么强。

    “布里先生，据最新的消息，冥王在上双子宫武台之前，他杀了激光剑康尼！”

    有手下严肃道。

    宝石布里瞳孔一凝，康尼是他的手下，他知道实力有多强。

    看来，冥王在天使岛试炼后，实力又是大幅度提升了，难道，他注射了基因药剂？

    “布里先生，现在全球科技高层都在留意着冥王！”

    手下又提醒道。

    “那一群老不死吗？

    要实力没实力，要本事没本事，除去是创建全球科技的元老外，他们算个屁！”

    宝石布里冷哼：“不过还有三场，冥王可赢不了！”

    他知道冥王是奔他来的，他不想表现的很紧张。

    毕竟堂堂一名课长，可不能怕了一名干部。

    而且，前十之中还有他的手下，肯定会杀了冥王。

    “冥王啊冥王，你乖乖听话就好了，非要逼我，你太小看课长的能量了！”

    宝石布里暗暗道。

    此刻双子宫武台，林辰依旧站在那里。

    第三场紧随而来。

    无数人为之期待。

    毕竟至今依旧没人能看透冥王的实力，并且冥王所展现的也不是生物科技力量。

    “第三场，剪刀手爱德！”

    一名瘦弱，充满着病态的男子走了出来。

    他脸色很阴沉，尖牙利嘴，嘴角有着坏笑，一看就是变态杀手。

    而事实确实如此，他专门喜欢杀少女，已经有杀了五百名少女的案例了，是世界通缉犯。

    只见他的手掌一张，变得漆黑，化作一把锋利的剪刀。

    而他的舌头则在剪刀上舔着。

    “冥王！”

    他发出桀桀的笑声：“我是世界英雄地榜第六位的，不过你也不差，我不会小看你的！”

    说完，剪刀手爱德攻击了。

    一道黑色残影越过，眨眼到达林辰身前，随后锋利的剪刀斩来。

    剪刀是特殊合金做的，能抵抗五千多度的高温，也能剪断任何的东西。

    林辰微微避过。

    但剪刀手再度追来，剪刀一夹林辰的头。

    林辰再度避过。

    他渐渐看的出来，这剪刀手的速度很奇怪，好像能跟随人的影子般。

    如果要打个比如，那就是有影子的地方，剪刀手就能出现，仿佛瞬移般。

    铿锵！林辰用出赤影剑抵挡。

    至今为止，除去康尼外，其他人很少能让他用剑。

    至于其他手段就更不用说了。

    铿锵！林辰剑法施展，但剪刀手一触击退，借着影子，诡异的出现在另一边。

    林辰皱眉，淡淡道：“如果想要分出胜负，这样下去可不行的！”

    他此行是为宝石布里来的，也没打算招惹不相干的人。

    除非对方想杀他！“东方力量，真不简单，打的越久，我越熟悉！”

    剪刀手爱德又是消失，借着影子出现在林辰身后，剪刀剪来。

    林辰转身就是一剑，挡住了对方的剪刀后，再想乘胜追击。

    但剪刀手爱德却又消失了。

    如此战斗了片刻，林辰觉得有点不对劲。

    因为剪刀手只是缠着他，并没打算分出胜负般。

    果然，这家伙是个变态。

    估计是想耗着自己吧。

    “这样只会浪费时间而已！”

    林辰淡淡提醒。

    “桀桀，冥王，我对你的手段已经熟悉了，你有着一股神秘的力量，十分的强大，靠近你的人都要输！”

    剪刀手爱德出现在另一边，桀桀笑道：“不过只要不靠近你，那就没事了！”

    

