    袁家。

    老爷子被抬了回来。

    袁家人都围上来，询问道，“菲菲，怎么样？”

    这时，袁菲菲哇的一声哭了出来。

    袁昌平连忙问道，“宝贝女儿，怎么了，哭什么？”

    “爸，我被打了。”

    “什么！”

    袁昌平惊楞。

    袁家人都怒了，袁洋愤怒的问道，“菲菲，谁打你了，告诉哥哥，哥哥来给你出气。”

    “是苏沐雨的弟弟叶凡。”

    袁菲菲满脸愤恨。

    “苏沐雨说他医术高超，我让他给爷爷看病，那个叶凡不但不看，还打我，让我滚蛋。”

    “简直岂有此理！”

    袁家人一个个怒不可遏。

    就在这时。

    床上的老爷子咳嗽了一声。

    袁昌平等人围了上去，关切的问道，“爸，你可算醒了，可把我们急坏了。”

    “咳咳，还死不了。”袁江河在袁昌平的搀扶下坐起来，喘了几口气，渐渐安定。

    扫了一眼，袁江河问道，“怎么了这是？”

    “爷爷。”

    袁菲菲哭着扑在袁江河怀里，说了来龙去脉。

    袁江河一直宠爱着这个小孙女，甚至可以说是溺爱，听到袁菲菲被打，叶凡如此放肆，气的老脸发黑。

    “在长宁，得罪我袁家，还没听说过有活路的。”

    “将叶凡和苏沐雨给我抓来，让他们给菲菲磕头道歉；至于那个叶凡，若是不给我治病，剁了他两条胳膊！”

    袁菲菲擦了擦眼，撒娇的说，“爷爷，还是你对我好。”

    “阿洋，你去办吧。”

    “好嘞爷爷。”

    袁洋匆匆跑出门，可很快跌跌撞撞的回来了。

    袁昌平道，“干嘛呢？”

    “嘭！”

    哐当一声，房门撞开。

    一个富态的中年人冲了进来，张嘴怒喝，“袁洋洋，你给我过来。”

    这可把袁洋洋吓坏了。

    除了袁江河，袁昌平等人也心惊肉跳。

    此人是袁昌隆，老爷子长子，袁昌平的大哥。

    老爷子十年前就退隐，所以，袁昌隆是袁氏集团的董事长，袁家的代言人。

    在袁家，袁昌隆的地位仅次于老爷子，某些程度，比老爷子更让人畏惧。

    “大，大伯，怎么了？”

    “啪！”

    袁昌隆抬手就是一巴掌。

    打的袁洋洋栽在地上，整张脸都红了。

    “大哥你干什么。”

    袁昌平大叫。

    袁江河脸色也沉了下来，但他没有出声，他了解自己大儿子，肯定是出了大事，否则不可能当着他的面打袁菲菲。

    “干什么！”

    “看你女儿闯了多大的祸！”

    袁昌隆目眦欲裂，愤怒的吼道。

    “就在刚才，集团的几大股东一起找我，说要撤资走人；另外，朱军等家族说要终止和我们袁家合作。而这一切，都是因为你的好女儿！”

    “这，这……”

    袁昌平瞪大了眼睛。

    所有人都不可置信，袁江河也愣住了。

    “说，你招惹了谁？”

    袁昌隆盯着袁菲菲，恨不得将她扒皮。

    十年前，他接手袁氏集团，那时候袁家还不是四大家族之一；他费尽心血将袁家抬到这个地位，现在居然遭受如此大的打击。

    有可能，被下面虎视眈眈的家族挤下四大的位子。

    袁昌隆哪里受得了。

    “给我说！”

    “呜呜……呜呜呜……”

    袁菲菲吓得脸色发白，不停颤抖，大哭起来。

    袁昌平安慰道，“女儿啊，你快说，招惹了哪位大人物。关系到咱们袁家兴衰，容不得你任性。”

    “爸，我不知道啊，我没有招惹谁啊……我今天就是带着爷爷去思凡医馆找苏沐雨，其他时间都在家里呀。”

    “苏沐雨？！”

    袁昌隆脑海电光一闪，喊道，“对对对，苏沐雨，应该就是她了。你这娇蛮跋扈的性子，肯定和苏沐雨闹出矛盾了对不对？”

    “蠢货！”

    “人家是中医界的首席大师，冉冉升起的新星。凭借高超的医术，能够结识很多大人物，你居然去招惹苏沐雨，你脑子进水啊！”

    袁江河咳嗽了一声，终于开口了。

    “好了昌隆，菲菲还是个孩子，没有考虑太多；再说了，菲菲也是想给我治病，一时冲动了一些。”

    “爸，这次你别护着他，从小到大给她惯坏了。”

    袁昌隆没有退步，冷冽的看着袁菲菲。

    一字一句的说。

    “现在，你立刻去思凡医馆给苏小姐磕头道歉，若是不能让她满意，你就不用回来了！”

    “大伯，你让我给苏沐雨磕头，我……”

    “你什么你！”袁昌隆厉声断喝，“是你的面子重要，还是家族基业重要！”

    袁菲菲哑口无言，无比的羞愤。

    可是，袁江河、袁昌平、袁洋等人都不说话了。

    她知道。

    大家也是认可袁昌隆的建议。

    无奈之下，袁菲菲只能点头，跌跌撞撞的跑出家门。

    “苏沐雨，你个死贱人！”

    袁菲菲怒火中烧，心里恨意滔天。

    这口气她忍不了。

    但是想到袁昌隆凶狠的脸，袁菲菲打了一个寒颤。

    ……

    思凡医馆。

    叶凡也在给人看病，分担苏沐雨一些压力。

    而苏沐雨一直忧心忡忡。

    “苏姐姐，秦院长过来了。”

    “哦？”

    苏沐雨眉头蹙了蹙，匆忙给病人写了一个方子，让小美去抓药。

    她来到会客室。

    看到一位大腹便便的秃头中年人正在喝茶。

    男人叫秦长寿，是长宁中医院的院长，长宁医学界的泰山北斗。

    “沐雨你来啦，快坐快坐。”秦长寿对苏沐雨招招手，一脸和蔼可亲，只是眼底深处不时的闪过一丝贪婪和火热。

    “院长，您怎么来了？”

    “有件大好事。”

    秦长寿挪了挪屁股，靠近苏沐雨。

    “最近中医院有个教授的位子空缺，候补人选我看了看，都不满意，所以想起了你。”

    “啊？我？”

    “没错，你的医术没什么可说的，中医界的大师们都心服口服，所以这个教授的位子，非你莫属。”

    苏沐雨摇头道，“院长，谢谢你的好意，但我对这些职位不感兴趣。我只想在医馆，潜心给人看病。”

    秦长寿拍了拍苏沐雨肩膀，笑着说，“你这孩子，怎么一根筋呢。给你个教授职称，也不是强求你留在中医院，你依然可以在这里给人看病。”

    “你还年轻，不懂这个职称的好处。”

    “在中医院挂个教授职称，你就是编制内的人，这辈子生活无忧了。别人给我三五十万，想让我给名额，我都拒绝了。”

    苏沐雨咬了咬红唇，有点儿心动。

    秦长寿见状，抓住苏沐雨的手，笑道，“就这么定了，你准备一下简历，明天我就给你办妥。”

    “院长，你喝茶。”苏沐雨恨不自在，努力抽出手，将茶杯递给秦长寿。

    看到苏沐雨抗拒，秦长寿也不生气，反而兴趣大增。

    毕竟一下子就拿下，太没意思了。

    “啧啧。”

    咪了一口茶水，咂咂舌，秦长寿问道，“袁家那位千金小姐来闹事了吧。”

    “您怎么知道？”

    “小美说的，还恳求我帮帮忙。”

    “这个丫头，尽多嘴。”苏沐雨嘴上骂着，心里面挺温暖，知道小美是想为她排忧解难。

    秦长寿安慰道，“别怕，这事交给我。我和袁老爷子熟，一个电话就能化解矛盾。”

