    第二局，从bp开始，对面的教练仿佛喝醉了酒，整个bp一片混乱。

    并且LNG实行了换人。

    由Ale换下，M1kuya上场。

    M1kuya上场之后，教练组直接给他选了一手奥恩抗压。

    但万万没想到的是，尘封已久的上单VN他又来了。

    Theshy操刀薇恩, M1kuya看到这一选择的时候，整个人的表情已经不太对劲了。

    这一局，那可不只是坐牢的问题……

    显然，LNG这边的教练并没有准备充分。

    上单卡莉斯塔卢锡安，都是在预料之中的。

    但上路的薇恩，说实话，Theshy不管是在Rank还是训练赛, 都没玩过几次。

    仔细去想想，上一次拿薇恩对上RNG的NEW时，也同样没在训练赛里拿出来过。

    这足以说明，Theshy在ad上造诣还是挺高的。

    薇恩一拿，现场的观众更加沸腾。

    Theshy最擅长的是什么？

    长手打短手！

    而且奥恩还是那种毫无还手之力的短手。

    他不像是青钢影剑姬诺手，有着一定能力的反打手段，配合打野也能强行击杀。

    现在……

    一个奥恩会全程被压着打，尤其是从一级开始，就会被压的难受。

    除此之外，chen掏出来了一手怪胎猪妹！

    这个版本，其实猪妹的出场率并不高。

    但LNG的教练就像是发了疯一样，在第一轮bp中针对了两手陈晨的ban位。

    第二轮中，又是两手ban位。

    本来教练的打算是，让陈晨选个盲僧。

    但他们这个阵容，实在太脆，没有太多的开团手段。

    第二轮bp时，已经锁定了发条、MF以及女坦。

    从以往的比赛当中，也能看出来，单凭宝蓝的开团, 是很难有一个完美的开团手段的。

    所以，陈晨决定牺牲小我，独自承担开团的手段。

    毕竟，IG这阵容不缺输出。

    薇恩和发条到中后期更是猛的存在。

    而LNG那边呢。

    上路奥恩、打野奥拉夫、中路佐伊、下路小炮、辅助牛头。

    这定睛一看……全是玩物啊！

    薇恩的发挥空间极大。

    再加上Theshy这个操作怪去操刀薇恩，只要不出现什么意外，整个阵容班底非常之稳！

    “感觉LNG的bp被设计了啊，这薇恩和猪妹一选，直接把这场比赛盘活了。”管泽元眼睛一亮，兴奋的说道。

    “值得一提的是，这猪妹是chen职业生涯的首个出场的英雄，让chen玩肉，其实也比较少见。”

    Rita点了点头，回应道：“对，之前s10世界赛也是野核版本嘛，s11的装备虽然大更改，但具体游戏内的局势并没有太大的改变，选猪妹的话，这一局确实增加了不少的容错率，至少在开团方面，IG这边不用太愁了。”

    “对, 像是上一局, 其实我觉得IG能赢也比较离谱，那个阵容都能赢，显然超出了我的预测范围。”

    管泽元说的倒是也有几分道理。

    毕竟，整个阵容没有进场，宝蓝还经常在团战之前暴毙，那样的IG都能凭借着上中野打回来。

    更别说，现在这种更扎实的阵容了。

    ……

    虎鲨平台，Ning王直播间。

    “把把给我整个扎克猪女，我特么比对面弱吗？”

    这一句话，被直播间里的观众刷屏。

    Ning王面对自己的圣经梗，也露出了笑容。

    其实那些片段也代表了自己在职业生涯里的一部分。

    现在回想起来，还是蛮怀念的。

    “兄弟们，扎克猪妹梗就别刷了，我们看这场chen的猪妹啊。”Ning王笑了笑，继续道。

    “首先我们分析一下阵容，这个猪妹选的……有点不符合IG的风格，但薇恩+发条的中上，外加阵容里面没有太多的开团手段，这个猪妹选的还真可以。”

    “而且，猪妹是什么？是那种前期打架为数不多很猛的坦克类英雄，配合猪妹的被动，2v2很强！”

    “在小规模团战里，猪妹也是战神一般。”

    “最关键的是，这个英雄不吃队友，野区可能稍微劣势一点，但问题不大，猪妹选出来就是为队友服务的。”

    现在宁王站在上帝视角，有些事情才清晰明白了许多。

    宁王属于那种打法很激进的打野。

    而激进带来的后果是，别人入侵我，我受不了。

    心态也渐渐会出现问题。

    而现在宁王的心智逐渐成熟后，回想起自己选择扎克猪妹。

    那时候，教练的目的是让他服务线上，而不是在野区跟对面打架。

    出发点就出现了问题。

    “所以说，这猪妹选的很符合阵容，现在的问题是，Chen猪妹的熟练度到底如何？”Ning王问道。

    直播间里的水友讨论的沸沸扬扬。

    “Chen这个人纯粹就是英雄海了，啥英雄都玩，而且熟练度都很高。”

    “猪妹这英雄不是有手就行？还要什么熟练度？”

    “如果IG这把选个男枪千珏就有意思多了……三射手阵容，外加中路脆皮，IG大概率要跪，但还好IG的教练组神智恢复，正常bp了。”

    “我感觉LNG第一局被打蒙了，bp也开始不正常起来了……”

    从整体的阵容来看，LNG选的并不是很糟糕。

    笨可能稍微笨一点。

    但，该有poke伤害前排都有。

    唯一的缺陷，就是没有考虑到上单薇恩这个点。

    这倒是LNG这边教练组的疏忽。

    但阵容已经选定了，双方只能硬着头皮去打。

    “心疼M1kuya啊，刚上场的第一局就要带痛苦面具……”

    “Tarzan这一局抓不了啊，面对猪妹+薇恩，六级前去上就是送死的。”

    “这要是路人局你选个薇恩打奥恩，那奥恩开局叫奥拉夫爸爸，二级就来上，但比赛不一样，对面也有野爹保护，你叫了打不过那更玩完。”

    “GG，这LNG的下场我基本上看到的。”

    随着双方阵容的确定。

    蓝色方IG：上路薇恩、打野猪妹、中路发条、下路MF、辅助女坦。

    红色方LNG：上路奥恩、打野奥拉夫、中路佐伊、下路小炮、辅助牛头。

    看到这一阵容的虎鲨平台的姿态，也忍不住有话要说。

    “兄弟，经典薇恩打奥恩，经典打野猪妹……这味儿太对了嗷！”姿态看到这样的阵容，仿佛触碰了回忆里的基因，大呼小叫道。

    弹幕里的水友纷纷发着问号，表示姿态犯病。

    但在姿态的认知里，他这是表示兴奋的一种方式。

    “不过这版本猪妹的出场率蛮低的，就算是chen拿出来，前期估计也会被入侵。”

    “但我觉得这不是问题，两边的焦点应该都放在上路。”

    “chen的野区只要不沦陷，猪妹这英雄就有作用，反正就开团嘛。”

    “但上路万万不能出事情的，我觉得IG这个阵容选出来，就是这么想的：我野区可以少刷点野怪，但你的上路肯定会展现着无尽的压制能力。”

    “别的不说，这奥恩整局比赛下来，绝对没有好日子过的。”

    “心疼LNG刚上来的这哥们儿M1kuya啊，M1kuya说：劳资好不容易上一次场，你还得给安排一个Theshy。”

    “Theshy就算了，你还让劳资拿奥恩打Theshy的薇恩，这怎么打嘛！！”

    “还好M1kuya的性格比较好，要换一个脾气暴躁的选手过来，直接拽过教练的领子说：这奥恩打薇恩打不了，要不你来打！”

    “不过，我仔细想了想，LNG的bp确实有瑕疵，他们在第一轮ban掉了卡莉斯塔，以为Theshy不会再拿长手类英雄，因为这几场比赛下来，Theshy拿的长手只有纳尔这种很常规的战士英雄，像是薇恩啊卡莉斯塔卢锡安啊，这些放出来都是没拿过的，LNG也是上了这样的当，笃定IG不会选，所以第四手直接锁了奥恩，留给辅助康特位。”

    “但更让人没想到的是，LNG第五手选了一个牛头，而不是泰坦。”

    “泰坦至少有锁头的功能，对薇恩在团战里的限制比较大。”

    “牛头的话，击飞其实也可以，但牛头的wq二连是会被打断的。”

    “所以我个人认为泰坦比牛头稍微好一点。”

    “不过，这一局LNG的bp明显有点乱了，如果思路清晰的话，也不会亮出奥拉夫+奥恩这样的笨比阵容。”

    儿姿的职业理解还是到位的。

    如果LNG选个泰坦，锁头的功能不光能打断mf的站桩大招输出，对薇恩的限制也是比较大的。

    薇恩这种灵活英雄，最不怕的就是不定向控制。

    像是泰坦的钩子，奥恩的e或者大招，又或是佐伊的催眠气泡，有着施法范围的延迟控制，薇恩都是可以凭借操作和灵活的位移给规避掉的。

    但薇恩这个英雄，缺点是手段。

    所以面对定点控制，会很苦恼。

    比如卡牌的黄牌，泰坦的大招，大树的w等等。

    但这一局，没有泰坦的锁头，Theshy的薇恩基本上属于无压力输出的那种。

    对他最大的威胁，可能只有这个牛头了。

    但职业选手，在高度集中的情况下，打断牛头二连又是一件再正常不过的事情。

    除非LNG拿到大优势，不然的话，LNG这一局打的会非常艰难。

    游戏对局开始！

    1分06秒。

    Theshy操刀薇恩，来到上路河道草丛。

    先插眼，检查草丛的情况。

    果然发现一只奥恩蹲在里面。

    “没有时间废话！”

    薇恩带着红色的眼睛，像是一位傲娇尊贵的女王辱骂着奥恩。

    奥恩在瓦罗兰大陆里虽然是传奇半神的存在，但在召唤师峡谷里，如同玩物一般。

    Theshy根本不给奥恩面子。

    追着锤，到塔下后，奥恩的血量已经掉了三分之一。

    此时，小兵已经出了兵营，回家自然是不可能了。

    M1kuya只能硬着头皮，利用多兰盾少量的恢复在草丛里面挂机。

    “别吃别吃，我让你别吃啊！”

    虽然Theshy嘴上没有说出来，但chen从表情上看的真真切切。

    陈晨看到Theshy这个样子，笑道：“他玩薇恩的时候，笑的好开心啊！”

    Rookie也笑了笑，说道：“你玩你也开心。”

    “没有……我没有。”Theshy嘴里的话都说不清楚了，但手上的动作还是压制着对面M1kuya的奥恩，没有一点手下留情的意思。

    “哈哈……没事，我这猪妹选出来就是为你上路服务的，你尽管压，三步之内必有我的影子好吧！”陈晨的话语给了Theshy慢慢地安全感。

    曾经，IG也有这么一个打野。

    后来……

    他们就拿到了lpl首个世界冠军。

    现在的Theshy可能在实力上没有之前那么有统治力了，但是心境似乎变得越来越好。

    一个人的状态想要回归到巅峰，肯定是一个非常困难的事情。

    但是如果你的心境慢慢地稳住，即便没到巅峰，那也是另一种形势的巅峰。

    “没事没事，你先刷野，对面不敢抓的。”Theshy也是回应道。

    从前几场比赛的待遇来看，现在的打野还真的不太敢去抓Theshy。

    倒不是因为Theshy不好抓，而是他恰好给人的感觉是太好抓了。

    以前他的身后没人，现在他的身后时时刻刻都有可能蹲伏着打野！

    最关键的是，上野的2v2完全打不过啊！

    一旦被反蹲，那么迎来的结果只有爆炸。

    所以这一局，本身Tarzan拿的是奥拉夫，前期野区呈现着野区对位压制的情况。

    但chen的思路很清晰，奥拉夫这个英雄想要打压制，那必须要红开。

    或者开局带着队友入侵。

    chen只需要避免这一点，选择独自蓝开，就能解决问题。

    甚至，chen更大胆一些，选择对面的f6开，更是一种铤而走险的选择。

    果然，1级的LNG选择强势入侵，直接往IG的下半野区入侵红buff。

    IG也是了解这一点，提前在红buff做好了眼位。

    虽然被LNG的扫描排掉，但至少知道了奥拉夫前期的动向。

    Tarzan转而一想，“我入侵你的红，你肯定是想换我的野区啊！”

    拿完红buff后，直接当着Rookie发条的面穿过中路，去找猪妹！

    此时，chen的猪妹正一个人蚕食着对面的F6大军。

    chen也不贪，直接交惩戒，收掉大鸟。

    转而朝着深处野区进。

    管泽元看到这一幕，惊呼道：“chen也太贪了吧，反了f6之后还想反红吗？”

    “而且奥拉夫已经在中路亮相了，没有惩戒的猪妹只能跑。”Rita点评道。

    “这样的话，猪妹前期失掉了红buff，奥拉夫三buff开野，感觉猪妹还是亏的啊！”管泽元点了点头，继续道。

    “但是，你看猪妹好像还有想法？”

