    辛海点点头，觉得欧阳洛说得有道理，他看着杜佳，正色说道：“别忘了，我们当初和青帮作战，文东会的兄弟可是帮了不少忙的。”

    杜佳耸耸肩，说道：“那你们谁怎么办？人家根本不听我们的。”

    欧阳洛又叹口气，到：“见机行事吧！三眼他们要有个三长两短，我们也得吃不了兜着走！”

    三眼执意出战，不过他可不会盲目的跑出去在南洪门的地盘上乱打一通。他把文东会的众干部聚到一起，开会商议进攻的计划。

    由于姜森和刘波是先到上海的，对这边的情况也比较了解，三眼首先说道：“老刘，先把上海这边的状况详细讲一讲！”

    刘波点点头，将他所了解的状况一五一十的讲述一遍。

    等他说完，三眼仔细琢磨了一会，然后看向张研江，你看我们该怎么打？”

    三眼有个好习惯，没遇到大事的时候，他总会先问问张研江的意见，他明白，论头脑，张研江比自己厉害得多。

    闻言，张研江笑了，说道：“那得看三眼哥想取得什么样的战绩。”

    “彻底打败南洪门，将其势力逐出上海！”

    “就我们现在的人力以及整体势力而言，这基本不可能，所以，不用考虑了！”张研江慢悠悠地说道。

    “那抢回我们失去的地盘呢？”

    “如果我们有那个实力，那么把南洪门实力逐出上海的机会就很大了。”张研江笑呵呵地说道。

    三眼听完急了，说道：“我靠！这也不行，那也不行，那我们还怎么打？我刚才在北洪门干部面前说的话岂不是成了放屁？”

    张研江叹口气，说道：“不要小看北洪门的干部，他们在上海被人家打得不敢露头，南洪门肯定有其过人之处，你一回来就说要抢回咱们失去的地盘，这话有点过了。”

    三眼听完，细细一琢磨，也是这么回事，他苦笑道：“不管怎么说，话已经说出去了，我们必须得出去打一仗，而且还得打胜，研江，你帮我拿个主意。”

    张研江笑道：“想取得一场小胜，很容易，现在上海几乎都是南洪门的地盘，随便找个场子，偷袭一下，肯定能取胜！”

    三眼的鼻子差点气歪了，社团的主要*都聚在这里，随便挑出一个放回东北，都是跺一脚黑道颠三颠的人物，来到上海，就去偷袭人家一间场子，若传出去不得笑掉人大牙啊？他为之气闷，哼了一声，什么话都没说。

    李爽在旁不耐烦地嚷嚷道：“研江，你出个现实点的主意好不好？”

    张研江笑道：“那就打距离我们最近的南洪门据点好了。”

    刘波吸了口气，说道：“据我所知，我们附近的据点，与其他地方的据点比起来，实力是最强的！”

    张研江问道：“对方人多？”

    刘波摇头，说道：“恩！人多是一方面，另外，这些人皆是南洪门的精锐，战斗力十分强劲，另外，镇守据点的人也很厉害，是南洪门八大天王的第一号，陆寇！”

    “啊！是陆寇！”张研江点头而笑，说道：“听说过，南洪门里比较难缠的人物就有他一个！”

    三眼撇撇嘴，他和陆寇见过，还交过手，只是那次打个平手，想不到现在在上海又遇到了。想着，三眼沉声说道：“好！我就打他！”

    坏蛋官方论坛

    坏蛋官方论坛最新改版，改版后不只有你喜欢看的坏蛋，还有更多关于黑道，现实的黑道资料。

    敬请关注坏蛋论坛。

    文东会新开堂口血杀组QQ群号52616354想知道坏蛋后面的故事的；喜欢坏蛋家族的进。。。。

    （更多精彩期待第192章……）

    第192章

    坏蛋官方论坛

    坏蛋官方论坛最新改版，改版后不只有你喜欢看的坏蛋，还有更多关于黑道，现实的黑道资料。

    敬请关注坏蛋论坛。

    文东会新开堂口血杀组QQ群号52616354想知道坏蛋后面的故事的；喜欢坏蛋家族的进。。。。

    （192）刘波皱了皱眉头，担忧地说道：“那恐怕不太容易！”南洪门对我们的实力了解得很清楚，既然把陆寇放在距离我们最近的据点，肯定已经做了完全的准备。”

    张研江一笑，说道：“明的打不过，就用暗的。”说着，他看看刘波，再瞧瞧姜森，笑呵呵说道：“现在我们既有血杀，又有暗组，人员齐备，只要能把陆寇引出来，保管他有来无回！”

    三眼眼睛一亮，忙问道：“研江，怎样能把陆寇引出来？”

    “这个就得看三眼哥你的了。”

    “哦······？”

    白天无话，深夜，凌晨三点左右，三眼带着二十多号文东会兄弟直奔南洪门管辖的一家夜总会，这家夜总会刚好位于南洪门据点与北洪门地盘之间。车行时间不长，众人抵达，三眼带人下了车，举目瞧瞧夜总会的大牌匾，微微笑了笑，向众人一甩头，率先走进夜总会内。

    见突然来了这么多客人，服务生急忙迎上来，笑问道：“先生们几位？”

    三眼没有搭理他，直接走了过去，同时举目打量左右。

    由于时间已晚，夜总会里的客人并不多，加在一起大约有十几位，分散坐在四周。三眼观察了片刻，直向不远处的一桌走去，那桌坐有四名中年人，西装革履，衣冠楚楚，衣冠楚楚，中间还夹着三面妖艳的女郎，此时正在喝酒谈笑，几名中年人不时在女郎身上动手动脚。

    走到近前，三眼旁若无人的硬挤出个位置坐下。他的到来，令众人皆是一愣，几名中年人相互看看，满面茫然，谁都不人士他，其中有位戴眼镜的中年人面露怒色，喝问道：“你是谁》我们不认识你，你马上离开！”

    “走得不是我，而应该是你们，这里要关业了！”说着话，三眼拿起桌子上的酒瓶和酒杯，自己给自己倒了杯酒，随后一饮而尽。

    几名中年人脸色都是一变，戴眼镜的中年人问身旁的小姐道：“他是你们夜总会的？”

    那小姐连连摇头，低声说道：“我······我不认识他！”

    你给我马上滚开！”戴眼镜的中年人模样斯文，不过脾气到是不小，腾的站起身形，指着三眼的鼻子大声喝道。同时，他的喊声也吸引了夜总会里其他人的注意力。

    三眼依旧是那副满不在乎的表情，他不急不忙的解开衣扣，将衣襟向后一甩，露出肋下黑漆漆的枪把，幽幽说道：“这里要关业，无关人等，立刻离开！”

    看到枪，戴眼镜的中年人表情僵住，两腿一软，差点坐到地上，刚才张牙舞爪的劲头一扫而光，另外几名中年人也随之惊恐站起身，面面相觑，谁都没有说话，纷纷收拾起自己的东西，然后急匆匆向外走去，吓得连头都未敢回一下。那几名小姐更是尖叫着跑开。

    等他们一走，三眼讲肋下的手枪拔出来，重重向左面一拍，随后悠然地自斟自饮。

    这时，夜总会里的其他客人也都看明白了一切，知道有事要发生，弄不好会发生抢战，生怕遭受池鱼之殃，也皆都起身结账，快速地离开夜总会。

    见状，服务生们不干了，一起走到三眼的近前，其中有人之吻道：“你们要干什么？只来找茬的吗······”

    他的问话还未说完，一名文东会兄弟快步而来，从侧面踢来一脚，正中那服务生的脑袋上，扑通，服务生痛叫一声，栽倒在地，见对方动了手，其他几名服务生又惊又怕，纷纷尖声叫喊到：“不好了！有人来砸场子啦——”

    随着他们的尖叫声，十余名大汉从夜总会的一间包房里跑出来，有人敞着怀，有人光着膀子，都是二、三十岁的年纪，一看他们的模样，就像是混黑道的。

    带头的是位光头黑面汉子，身材不高，又矮又胖，两只小眼睛骨碌碌乱转，胸口有纹身，脖子上挂着又长又粗的金项链。出来之后，他快速地环视一周，然后走到几名服务生近前，疑问道：“怎么回事？”

    “他……他们来找茬！还动手打人！”

    那名被踢倒的服务生一手捂着面颊，一手指着三眼等人，颤声叫道。

    “哦！”即使不用他说，光头汉子也看明白了一切，将文东会众人打量一遍，最后，他走到三眼近前，在他旁边坐下。现实瞄了瞄桌子上的手枪，然后再看看独自喝酒的三眼，含笑问道：“兄弟是混哪里的？如果像喝酒，尽管招呼一声，我请客，我别的不好，就喜欢交朋友！”

    三眼又倒满一杯酒，转头看了光头汉子一眼，嘴角微微挑了挑，一口将杯中酒喝干，放下杯子，他抹了抹嘴巴，说道：“我就是来找朋友的，可惜不是你。”

    “兄弟要找谁？”

    “陆寇！”

    “啊？”光头汉子大吃一惊，惊讶地打量三眼，疑问道：“你是……”

    三眼笑呵呵得说道：“你给陆寇打电话，就说他的老朋友三眼要见他！”

    三眼？光头汉子不认识三眼，可是却听说过这个名字，想不到文东会的二号人物竟然找到自己的地头上了。他心中一颤，脸上的笑容显得有些牵强，他急忙站起身形，说道：“请……稍等意下，我这就去打电话！”

    光头汉子在南洪门属于最底层的小头目，哪能联系到陆寇，他先给自己的顶头上司打电话，然后再由其上司将消息转达给陆寇。

    此时，陆寇早已经休息，突然接到电话，说三眼跑到己方的场子里，要见自己，这事倒是新鲜，陆寇翻身从床上坐起，问道：“三眼带了多少人？”

    “二十多个。”

    “就这么点人？”陆寇有些奇怪。

    “没错！已经仔细查过了，确实只有二十几人！”

    “好！我知道了！”说完，陆寇把电话挂断，他快速得穿起衣服，同时令人招集手下的干部们。

    （）免费电子书下载

    时间不长，据点里的南洪门头目们纷纷赶到陆寇的房间，众人低声交谈，不知道陆寇这么晚找自己过来是所谓何事。

    等陆寇穿戴整齐，梳洗完毕之后，他方把三眼找自己的事说出来。众人听后，纷纷大皱眉头，暗暗吸气。其中有人说道：“好端端的，三眼为什么找陆哥，我看其中肯定有诈！”

    陆寇说道：“对方只有二十多人，而且口口声声说要见我，若我不去，岂不是会被人耻笑？”

    一名三十岁左右的驴脸汉子正色说道：“估计，三眼也正是抓住陆哥的这种心理，想引陆哥上钩，我们不能不防啊！”顿了一下，他又说道：“我看这样吧，由我先去探探虚实，无论三眼是不是来谈判的，陆哥都带大批兄弟随后杀到，若是能把三眼擒下，对我们十分有利啊！”提溜乱转，沉思录

    陆寇眼珠提溜乱转，沉思了好一会，点点头，说道：“事情恐怕没那么简单吧！好吧！由你先去，探清楚情况，不过，要多加小心，文东会并不比北洪门容易对方！”

    “我明白！陆哥尽管放心！”这名驴脸汉子名叫周昌顺，无论身手还是枪法，都算得上出类拔萃，本来他也是八大天王的候选人之一，只可惜孟旬的到来把他给比了下去，本来他心中还有些不平，不过随着孟旬在岳阳的大胜，他现在算是服气了。

    周昌顺带领数十名手下，坐着十辆轿车，出了南洪门据点，直奔三眼所在的那家夜总会。

    在南洪门据点的不远处，潜伏着两个人，这两位不是旁人，正是高强和李爽。按照张沿江的交代，高强和李爽带领文东会的主力秘密潜伏到南洪门的据点周围，只要陆寇一离开，他们展开突袭，一鼓作气拿下据点。

    此时见据点里开出十辆汽车，李爽心中大喜，急忙掏出手机，说道：“我给下面的兄弟们打电话，让他们做好准备，进攻据点！”

    高强可比李爽沉稳的多，微微摇头，说道：“现摘不能确定出来的人是陆寇，等老刘得到准确的消息后我们再动手也不迟。”

    李爽撇了撇嘴，嘟囔道：“不是陆寇？那还能是谁？”

    高强；冷漠的一笑，说道：“陆寇不简单，而且在南洪门里，他的身份仅次于向问天，前去见三眼，他不会只带这么几个人，就算他有这个胆量，下面人也不会同意的。”

    “你的意思是说，走的这一拨人里没有陆寇？”

    “十有*！”高强冷静的说道：“不出意外，这一波就是炮灰。我们等着看戏好了。”说着话，高强向角落里退了几步，蹲下身来，抽出香烟，悠?

    

