    盐铁司全称为盐铁转运司，在晋国地位很高，盐税已成为军费和财政税收的最大头。

    张文应是盐铁司判官，之前曾在奉先盐池出任监令，和韩愈打过交道。

    他很热情地请韩愈坐下，又给他倒了茶，笑眯眯道：“这次盐铁司推荐你出任沧州鲁城县令，希望你能克服困难，让鲁城的二十万亩盐场早日运转起来。”

    “这就是我来找张判官的原因，鲁城县到底出了什么事，导致县令都呆不久？”韩愈不解地问道。

    张文应有点为难道：“这件事应该是吏部告诉你的，既然他们不肯说，只能我来说了，晋国占领沧州后，鲁城县换了三任县令，其中第一任县令死在任上，第二任和第三任县令都辞职了，死活不肯再做下去，其他县官也是混日子，什么事都不管，导致产量最高的鲁城县盐田，到现在为止一斗盐都没有出产。”

    “怎么会死在任上？”韩愈惊悚地问道。

    “调查结果是百姓械斗时被误伤，只是意外，不是蓄意谋杀，当地民风彪悍，盐田涉及利益复杂，很难处理好，所以两任县令都辞职走了。”

    “我有点不明白，盐田不都是官田吗？怎么还会有很复杂的利益？”

    张文应叹了口气道：“大部分是官田，还要少部分私田，私田产出盐也是按照每斗十文卖给盐铁监，问题就出在几万亩的私人盐田上，属于几大家族，但产权一直界定混乱，所以争夺了十几年，几乎全县百姓都被这几个家族裹夹着。”

    “如果都不开工，这些百姓吃什么？”

    “问题就在这里，从去年到现在，官府一直在赈济他们，两任县令都想改变现状，但最后都草草收场，只能辞职走人。”

    韩愈沉思片刻，终于下定了决心，“那我去试试吧！”

    ...........

    韩愈次日便在吏部司办了手续，当天便离开长安，带着一个老家人去河北沧州上任了。

    四天后，韩愈意外在蒲津关遇到了凯旋而来的晋王大军。

    蒲津关拉起一座铁索桥，连接黄河两岸，大军浩浩荡荡通过铁索桥，上千名百姓站在两侧桥头，等待军队过河。

    郭宋在数十亲笔簇拥下，骑马缓缓通过了铁索桥，桥头百姓有人认出了晋王，顿时一起欢呼起来。

    郭宋上前向众百姓挥手致意，他却意外地看见了站在人群前面的韩愈，郭宋在去年会见科举士子时，见过一次韩愈，他还记得比较清楚。

    郭宋心中有点奇怪，韩愈怎么在这里？

    他让亲兵把韩愈找上前，韩愈上前躬身施礼，“下官韩愈参见晋王殿下！”

    “我记得你出任奉先县尉，怎么会在这里？”郭宋不解地问道。

    “回禀殿下，盐铁司推荐卑职出任鲁城县令，卑职已得到吏部司任命，前往鲁城县去上任。”

    “鲁城县？”

    郭宋当然知道鲁城县，这个县是沧州最大的一个县，北到漳水河口，也就是今天的天津塘沽口，整个县差不多都是盐碱地，也是沧州最大的产盐地。

    这个县有三片大盐场，其中北面两片盐场隶属盐铁司，目前能正常运转产盐，唯独南面第三片盐场是属于地方盐场，属于沧州和鲁城县所有，很麻烦，官民矛盾激化。

    这么一个麻烦之地，郭宋不知道盐铁司为什么要推荐年轻且没有什么经验的韩愈去出任县令，不过既然吏部司已经决定，他也不好多说什么。

    他又问道：“你带多少人上任？”

    韩愈有点不好意思道：“卑职没有幕僚，只带了一个老家人。”

    郭宋这才想起，一般当县令的官员，做官都至少在十年左右，才会有自己幕僚和随从，像韩愈去年才出仕，基本上没有什么财力。

    他把杨骏招上来，对他道：“这位韩县令要去鲁城县上任，那边不太平，你带五十名弟兄跟随他半年，协助他把鲁城县局势平稳下来，回来有重赏！”

    杨骏躬身道：“卑职遵令！”

    郭宋又给韩愈安排了两名有经验的幕僚参军，韩愈心中感动万分，连连躬身感谢。

    “去吧！早日把鲁城县稳定下来，还有北面的漳河港，尽快把它启用。”

    “卑职遵令！”

    韩愈深深施一礼，告辞走了，众人骑马跟随着向东而去。

    郭宋率领大军继续西行，这天下午，大军终于返回了长安，受到长安百姓载歌载舞的热烈欢迎。

    ...........

    回到晋王宫和家人团聚，一家人欢喜无限，自然不必细说，郭宋在家里足足休息了三天，第四天一早，郭宋和往常一样来到官房处理政务。

    桌案上堆积了二十余份重要文书等待他批准，记室参军卢纶已经将目录编制好，郭宋翻了翻，从里面抽出科举方案细则说明，这也是目前比较紧迫的文书，需要他尽快批准。

    郭宋对卢纶道：“去把杜司马和潘长史请来！”

    现在杜佑和潘辽相当于他的左右相国，基本上重要的政务都和他们二人商议。

    不多时，潘辽和杜佑匆匆赶来。

    两人和郭宋见了礼，郭宋请二人坐下，扬了扬手中的科举方案细则道：“我大概看了一遍科举方案，去年我们录取了一百一十六人，对一些南方世家子弟有特殊照顾，但今年的报告上没有提到，为什么？”

    潘辽微微欠身道：“今年其实还是有的，只不过这个方案是在录取阶段才实施，是单独写的一份报告，还没有出来，按照惯例，今天还是要照顾二十左右，会在过几天把名单拿出来。”

    郭宋点点头，“我看今年还是准备录取一百人，可今年报名人只有不到六万人，比去年少了很多。”

    杜佑在一旁道：“殿下，总人数虽然少了一点，但参加进士科的人数依然和去年一样，所以进士录取人数就没有减少，考虑到今年拿下了魏国，需要大量底层官吏，明经科的录取人数也和去年持平。”

    郭宋又笑问道：“怎么会想到让我岳父做主考？”

    “今年是薛资政主动提出来，几名官医也说他身体不错，可以承担起来，另外，我们还安排了五个副主考，也是为了薛资政减负，实际上，他这个主考官只是在最后阶段阅卷就行了，基本上不会太辛苦。”

    郭宋随即提笔批准了科举方案，他又放下笔，又问杜佑道：“还有一件事，我在进京路上遇到了奉先县尉韩愈，他是去沧州鲁城县上任，说实话，我有点不太理解，他才出仕才一年，怎么就出任县令？”

    杜佑笑了笑道：“他是京畿赤县县尉，相当于上县县丞，而鲁城县是千余户人家的下县，严格地说起来，赤县县尉去下县出任县令还是属于平调的范畴，只是因为县令最低也是从七品，所以他才捡了一个便宜。”

    ‘捡了便宜？’

    郭宋笑了笑道：“这不是理由吧！”

    “这当然不是理由，事实上，是盐铁司极力推荐他，他在奉先县时，成功处理了多起盐工闹事事件，盐铁司对他评价很高，盐铁司认为，鲁城县盐工闹事，已经三任官员都处理不好，相信他能处理好。”

    “所以吏部司就接受了盐铁司的推荐，安排一个才仕一年的人出任县令？”

    旁边潘辽道：“殿下，去鲁城县绝不是什么好差事，搞不好会送命的，或者丢掉仕途，所有官员都知道这里面的风险，没有人羡慕他。”

    “我稍稍给了他一点人手。”

    郭宋淡淡道“希望他能处理好吧！”

    说完，郭宋便暂时放下韩愈之事，又对两人道：“接下来，政务的重点就是在经营河北上面，要对河北所有的官员进行一次摸底，我并不在意这些官员之前是效忠谁，这个不重要，重要的是才干和德行，把那些贪赃枉法的官员揪出来，把庸庸碌碌的官员也揪出来，我给你们三个月时间，三个月后，对河北各州县官员进行彻底整顿。”

    潘辽和杜佑点点头，“我们会全力把这件事做好！”

