    “哈哈哈，真有意思，为了一种花的国际代理权，居然打起来。”

    而就在马尾辫的大汉，正在忙着将他刚才拍摄到的视频，上传到互联网上的时候，参观的人群之中的其他人，他们也全都没有闲着，一个皮肤黝黑，头发也是微微的卷曲着的黑人，也是在口中戏谑的说着，手中却是一直都没有闲着，轻点屏幕，将他刚才所拍摄到的视频，上传到国际互联网上面。

    这样的情况，当然不止一两个······

    在如今这么网络信息和设备都十分发达的社会里，一只具备上网功能的智能手机，就足以把每一个人，全都变成一个合格的新闻记者。

    而现在的人们，也是越来越习惯于，将他们所看到和听到的一些有趣的事情，全都用他们手中的手机给记录下来，将它们存储在自己的手机里，甚至上传到国际互联网上。

    就在马尾辫的大汉，和那名黑人男子，正在忙着将他们刚才所拍摄到的视频，上传到国际互联网上的时候，参观的人群里的其他人，大部分也都在手中的手机上忙碌着。而这些人之中，自然是不会缺乏来自于大华国这个占有世界人口数量五分之一的大国的参观者的。

    因为个人上网习惯的原因，那些白人和黑人，所选择的上传网站，都是在西方世界比较有名，普及率更高的推特，脸书，YouTube等等。

    而华国的人，他们所首先选择上传的，自然是大华国自己的网站。

    国际互联网时代，任何消息的传递，都是按照秒来计算的。就算是万里外所发生的事情，只要被上传到国际互联网，那也是转瞬之间，就会被在互联网上冲浪的所有人知道，更何况，这一次，江城鲜花集团的展台跟前的参观者，他们的人数还这么多，拍摄到这个视频的人数，也是不少。

    就在华国的社交媒体还没有来得及关注到这刚刚发生的一幕之时，远在数万里之外的荷兰，国际花卉展览会的会场，一间小型的会议室里，又展开了一场异常激烈的口水战。

    刚才在展台的时候，全都勇猛异常的几个老头们，现在正坐在会议室里的大转椅上，朝着对方疯狂的开喷。

    虽然慑于孟鱼不久前的那句话，他们彼此之间，再没有肢体上的冲突，但是这间会议室里的这场口水战，其激烈的程度，比起刚才的那场撕扯，却是有过之而无不及。

    对于这场口水战，李哲现在是无所谓的。

    因为他已经把事情的处置权，全都交给了孟鱼这个更加专业的人士，而他自己，虽然也没有逃过这场厄运，被孟鱼强拉着来到这间会议室，但是谈判的事情，又不用他操心，所以现在，李哲也是极为的悠闲，斜躺在柔软而舒适的大转椅上，口中惬意的吹着口哨，眼睛在这间小会议室里来回的扫视着。

    而比起他的悠闲和惬意来说，现在的孟鱼，简直是头疼欲裂，欲哭无泪。

    也许真的是应了那句“利益让人疯狂”的古话，现在的这几个老头，虽然各自的身份，都是国际花艺界的大佬级人物，随便跺一跺脚，整个国际花艺界，都要震上三分，但是现在的他们，却全都好像是一个小孩一样，为了抢夺七色花的国际代理权，几乎可以用胡搅蛮缠来形容了。

    对于此种情形，孟鱼真的是哭笑不得，在一遍遍的劝说，甚至威胁，全都无济于事之后，她只好拿出杀手锏，猛的一拍桌子，大声说道：

    “各位，都不要抢了，想要做我们的国际总代理，那是不可能的，七色花的销售，只会分区，欧亚非美，划分不同的区域。”

    “所以你们不用这么拼命争抢，七色花的销售代理权，你们人人有份。”

    “哦？是吗？那我要欧洲的代理权。”

    “做梦，欧洲的代理权是我的。”

    “哈哈哈，我不要欧洲的，北美的也行啊。”

    “想得美，北美的代理权我拿定了。”

    孟鱼的话音才刚刚落下，小会议室里只是略微的安静了一会儿，接着又激烈的争吵了起来。

    “啊，我要疯了，疯了。”

    对于这些老头的争吵，孟鱼完全是无力阻止，她只好拼命撕扯着自己的头发，一脸懊丧的说道，同时将幽怨的目光，看向躺在大转椅上，惬意的吹着口哨的李哲。

    “额！”

    看到孟鱼那幽怨的眼神，李哲顿时猛的一个激烈，从大转椅上一跃而起，转身开始在小会议室里来回游荡起来。

    “咦？”

    无视掉身后的孟鱼那高高撅起的嘴角，李哲在小会议室转悠着，片刻之后，他的目光就落在会议室的一只鱼缸的身上。

    确切的说，是落在了鱼缸里的一条鱼的身上。

    鱼缸里的这条鱼，体型倒是不大，大约只有四五十厘米长，在见惯各种动骤就是几百上千斤，甚至数吨重的鲸鱼的各种巨型鱼类的现代人眼中，只能算是一条小不点。

    只不过，虽然体型不大，但是这条鱼，却是长的异常的漂亮。

    纤长的体型，优雅的身姿，尤其让人感到十分惊讶的，还是它的鳞片颜色。它身上的鳞片，似乎有千万种颜色一样，在不同的角度，不同的光线条件下，居然会产生千万种的变化。

    先不管在其它方面，这种鱼有什么价值，单单就是在观赏的角度来讲，这种鱼，就是绝对不属于花卉界的七色花存在。

    似乎在华国，还从没看到过这种鱼类，要是能够将他引进到华国，甚至重新培育一下，培育出各种优秀的新品种，那么必定又是一个不输于七色花的优秀产品。

    “汤姆先生，汤姆先生。”

    打定了主意，要把这种鱼带回大华去，李哲立刻转过头去，对着和他一样，无聊的待在小会议室里汤姆老头喊道。

    汤姆老头当然也有属于他自己的花卉公司，只不过他的公司，并不是以花卉的销售为业务的，所以对于抢夺七色花的国际代理权毫无兴趣，只不过因为和李哲，还有这些老头他们的关系的原因，汤姆老头他也在这里。

    现在听到李哲喊他，汤姆老头立刻从转椅上一跃而起，身手矫健的几步跨了过来。

    “汤姆先生，请问你认识这种鱼，知道什么地方有卖的吗？”

    看到汤姆老头来到身边，李哲手指着正在鱼缸里惬意的来回游动着的那条鱼，转过头去对着他说道。

    “唔，这种鱼啊，我认识。”

    顺着李哲手指着的方向，看到那条正在鱼缸里游动着的，色彩斑斓的小鱼，汤姆老头笑着说道：“这种鱼叫彩虹鱼，因为色彩斑斓，非常漂亮，而且颜色多种多样，和彩虹一样像，所以才被称作彩虹鱼。它也是我们荷兰的特产鱼类，对于生长环境要求极为严格，目前只有在我们荷兰的很少一部分地方，才能够见到。”

    “所以李哲先生，我不建议你购买这种鱼。”

    笑着回答了李哲提出的问题，汤姆老头十分好心的提醒道：

    “因为这种鱼虽然漂亮，但是只有在我们荷兰才能存活，而且还是很少的一部分地区。以前也不是没有人尝试过带它回去，但是回去以后，无论以什么样的方式养殖，甚至花费巨大的代价，人工模拟这种鱼的生长环境，全都是无济于事，它都会在很短的时间后，就以各种各样的方式死去。”

    “唔，谢谢你的提醒，不过，我还是想买些带回去。”

    听到汤姆老头的好心提醒，李哲对于这个热心的老头的好感进一步提升。

    不过，虽然对热心的汤姆老头很有好感，但是李哲也不可能告诉他，他拥有“玉净瓶”这样的逆天神器。

    有这样的神器在，别说是什么彩虹鱼了，就算是王母娘娘瑶池里的鱼，他也能养活。

    看到自己都已经这么劝了，李哲的态度还是如此的坚决，汤姆老头也是不再坚持。

    他转头看一眼还在吵吵个不停的其他几个老头，和抱着脑袋一脸痛苦的孟鱼，还有站在一旁面无表情的那些保镖和江城鲜花集团的几名工作人员，最终回过头来很是无奈的说道：“额，好吧，既然你这么坚持，那么现在反正我也闲着没事，就带你去这种鱼的经销商那里去吧。”

    “哈哈，那就太感谢了。”

    李哲想要去买鱼，还是这么急切，也是想要逃离这个菜市场一般的会议室，现在听到汤姆老头这么说，他立刻站了起来，很是高兴的说道。

    打定了主意，又跟焦头烂额的孟鱼打了个招呼，李哲就和汤姆老头一起，在孟鱼那幽怨的目光的注视下，走出吵成一团的小会议室，在展览会的停车场，找到汤姆老头的车子，然后由汤姆老头开着车，带他前往彩虹鱼的经销商的商铺地点。

    距离并不遥远，不到一个小时之后，他们就来到一间水产品店的门口。

    “嗨，老约翰，看看谁来了，还不赶快出来迎接我们？”

    看起来，汤姆老头似乎和这间店的主人非常的熟悉，刚刚才下车，带着李哲朝着店铺内走去，他就一边走，一边大声的喊道。

    “哈哈哈，老汤姆，原来你还没有死啊。”

    伴随着他的喊声，一个矮挫丑，土肥圆，已经长成一只鼓足气的河豚模样的白人老头，就十分迅速的冲出店门外，然后看到正在朝着他走过去的汤姆老头，白人老头不由得一愣，然后一脸惊喜的大声叫喊起来。

