    有一会儿，纪长慕也没睡觉，盯着乔沐元和多多看了一会。

    嗯，还真挺像。

    小柚子陪多多玩毛球，她的手上拿着毛球，抬高，多多跳起来去够。

    小柚子玩得很开心，多多也玩得很开心。

    一人一猫，满屋子跑。

    过了好一会儿，小柚子才发现小哥哥早就醒了，不过他又不喜欢猫猫，小柚子自己抱着多多玩，没有找纪长慕。

    纪长慕看到她的辫子松松垮垮，淡淡道：“你辫子散了。”

    小柚子一模，还真是。

    她干脆把多多往纪长慕怀里一放，迅速跑出去：“小哥哥，小柚子先去梳头！”

    留下纪长慕抱着一只小奶猫不知所措。

    原以为会很排斥，没想到这软绵绵的小家伙抱在怀里倒很有意思，纪长慕摸了摸它的小爪子，嗯，像棉花一样。

    小奶猫对纪长慕本来就不排斥，这会儿呆在纪长慕的怀里一直往他的毛衣里钻，钻不进去，无辜地抬头看着纪长慕。

    多多是只小奶猫，大眼睛水汪汪的，纪长慕跟它对视几秒，这只猫真是像极了乔沐元。

    他试着把多多放地上，可多多不肯，它非要绕在纪长慕的脚边走来走去，还试图往他的腿上爬。

    纪长慕不同意：“再往我身上爬我就把你扔出去。”

    “喵！”奶凶奶凶的多多冲纪长慕叫了一声。

    “你还冲我叫，说了不准再往我身上爬。”

    “喵！”多多短促又着急地叫了一声，小爪子试图扒拉纪长慕的鞋子，满脸不高兴的样子呢。

    纪长慕不知道它不高兴什么。

    扒拉一会儿见没什么指望，多多失望又生气地撅着屁股跑了，再也不理纪长慕。

    纪长慕哑然失笑，可不是像极了乔沐元？

    果然，有什么样的主人就有什么样的宠物。

    他小时候养的多多聪明机敏，反应特别快，经常跟他一块儿玩游戏。

    有点想他的多多，可是，再也见不到了。

    没多久，小柚子回来。

    她重新梳了辫子，一进门就喊她的猫：“多多，多多。”

    在之前，她总是一进门就喜欢喊“小哥哥”“小哥哥”。

    “乔沐元，上课了，把你的猫送到主楼去。”纪长慕的语气严肃苛责，还带着不近人情。

    “噢。”小柚子抱着猫猫，揉了揉它的小脑袋，“让多多跟小柚子一起上课吧，好不好，小哥哥？”

    “它在这里，你根本没有心思上课。”

    “不会，不会，小柚子保证认真听讲，只要你不赶走我的猫猫。”

    “你更爱学习还是更爱你的猫？”

    “两个都喜欢不可以吗？”小柚子气，抱紧她的多多，“小孩子才做选择，小柚子两个都要！”

    纪长慕：“……”

    他可真是拿她没有办法，她喜不喜欢学习他还不知道吗？

    纪长慕只好作罢，不打算在这种问题上跟她纠缠不清，继续给她上课。

    现在在面对乔沐元时，他大多选择后退一步，毕竟，他一个成年人跟小孩子计较什么呢。

    没什么好计较的。

