    “你们应该也听说了，这是一个意外。”百里红妆摊开了双手，“差点连命都丢了。”

    李瑞洋点了点头，这一点他倒是也明白，他也快突破到三品境了，可到现在连三品域都不敢去，更别说去四品域了。

    “不论怎么说也算是涨了见识，这下你们在学院也是彻底出名了，多威风，其他人想出风头都没机会呢。”

    帝北宸瞧了李瑞洋一眼，“你喜欢，以后可以让给你。”

    “那还是算了吧。”李瑞洋尴尬一笑，“我可没那么大的能耐，换成是我恐怕连小命都没有了。”

    “对了，你找我们有什么事？”百里红妆挑眉问道。

    一旁的蔡名姝也有些无奈，“李瑞洋说到现在都没有说到正题，我们回来之后就已经将妖物交给导师了，换到了不少积分，就等着还给你们。”

    “对对对！”李瑞洋点头，“我们这次可是赚大了，因为只有我们抓到的那一个，所以学院给出的学分也很可观，五百学分！”

    听言，百里红妆眼底浮现了一丝诧异之色，他们在四品域得到了这么多的东西也就一千多学分，没想到那一只妖物便能抵得上五百学分，二品的妖物恐怕从来就没有换到这么多的学分过。

    “我分一百学分，你们各两百学分怎么样？”李瑞洋笑吟吟地道，“我其实也没出什么力，要这学分也有点不好意思。”

    “你拿着吧，没有你我们也碰不上这妖物。”帝北宸道，原先他是准备三个人平分的，不过李瑞洋既然已经将这学分给分配好了，他便也就不再多言了。

    如果一定要让对方收下，反倒是会让对方产生心理负担。

    “那就谢谢了。”李瑞洋十分高兴，“有了这学分，我就能兑换突破所需的丹药了。”

    身为二品修炼者，在二品域的收获很难有多丰厚，这一百学分已经算是非常的不容易了。

    “有了这两百学分，我们也就有一千学分了。”百里红妆唇角微扬，这些加起来，她和北宸正好每人一千学分，倒是比较合适。

    然而，一旁的李瑞洋听到这话之后不由得傻眼了，“等等，你刚才说什么？”

    “蔡名姝，我刚才是不是听到了什么不可能的事情？”

    蔡名姝的表情也充满了惊讶，道：“她说她有一千学分。”

    “一千学分？你没骗我吧？你和北宸一人五百学分？”

    百里红妆微微摇头，“不是。”

    李瑞洋刚松一口气，便听她道：“我们一人一千学分。”

    一旁的朱导师笑道：“李瑞洋，你这消息可不灵通啊，我听说这两个小家伙还是你招揽来学院的，你这个学长当的可要被比下去了。”

    “朱导师，这到底是怎么一回事？”

    “这两个小家伙抄了四品境妖物的老巢，你说是不是得有这么多的学分？”朱导师笑道。

    “什么？四品妖物的老巢？你们疯了吧？”

    李瑞洋此刻已经彻底傻眼了，这简直就是胆大包天，说难听点就是找死啊！

