    火莽被撞击的一下也是愤怒，长长的尾巴一扫，两头野猪妖兽瞬间击飞。

    “砰~！”

    就在两头野猪妖兽撞到树干之时，前面和后面的野猪妖兽，也连忙撞击火莽。

    火莽刚吃过这样的亏，一个前冲绕盘，前面那种野猪瞬间就被它盘住。

    要知道蛇类的杀死对手最有效的办法，那就是用力盘它，那种挤压瞬间就能让对手窒息。

    后面的野猪妖兽露出獠牙，朝着火莽用力一撞。

    火莽也是疼的要命，长长的蛇尾用力一拍，那只野猪妖兽瞬间拍晕。

    “嘶~！”

    火莽就好像得到胜利一样，张开大嘴，就吞向自己盘死的野猪妖兽。

    被击飞的两只野猪妖兽见证后，也是不敢上前，灰溜溜的向深处跑去。

    天元此时也是快加速度采摘，不能说是采摘，应该说是“薅”。

    他也看到火莽获得胜利，不过那火莽还好没有发现他，不然他都有危险。

    看着两个麻袋已经渐渐装满，天元也是趴着，向另一个灵田爬去。

    火莽看着被自己拍昏的野猪妖兽，大尾巴轻轻一扫，那野猪妖兽就出土里飞了出来。

    火莽精准的张开大嘴，用力一吞，那野猪妖兽瞬间就被吞进肚子中。

    天元看着它那肿胀的肚子，也是一惊，连忙也不敢继续采摘了，悄悄的爬向深处。

    就当火莽打算回它的领地时，却看到一片狼藉的灵田。

    “嘶~！”

    它愤怒了，长长的蛇尾瞬间砸倒周围的大树，然后它就不停的在灵田中寻找着什么。

    天元也是后背发凉，还好自己没贪，不然下一个进到火莽肚子里的就是自己。

    站在远处观看的天元，提着两麻袋的灵材，朝着自己宗门方向一路狂奔，他可不想在这里多待了。

    就在天元跑到后山水池边时，也看到了一群其他宗门的弟子。

    “别在往里走了，里面的瞳染火莽发疯了。”天元告诫道。

    那些宗门弟子听到天元这么说，也是看向自己后方，毕竟这次是长老带队。

    天元也是知道，和他们这些弟子说没用，朝着后方跑去。

    “哟，这不是天道宗的新任宗主吗？你这宗主怎么也干起弟子的活了？”天刀宗长老穆子硕嘲笑道。

    “我没时间和你开玩笑，瞳染火莽发疯了，你让你的弟子赶紧离开。”天元正色说道。

    “哈哈，少和我开这种玩笑，瞳染火莽距离这里，少说也有千丈之远。”穆子硕大笑道。

    天元也是没办法，反正爱信不信，自己已经告诉他们了，至于死活，那就不是他能操纵的。

    “既然子硕长老不信，那就算了，我反正已经告诫你们了。”天元说着就背起两个麻袋。

    穆子硕也也是被这两麻袋的灵材所吸引，连忙拦在天元面前。

    “天道宗宗主，您这两麻袋的灵材可否卖给我们天刀宗啊？”穆子硕微笑说道。

    “呵呵，不卖。”天元呵呵一笑，就向前山跑去。

    他看着时间已经到了下午，和弟子们说的时间也差不多了。

    穆子硕也是被气的够呛，这天道宗都没人了，还要这么多灵材干嘛。

    “我呸，什么东西，活该你们垫底。”穆子硕气呼呼的啐了一口。

    天刀宗的弟子也是明白长老的心情，没办法继续找吧。

    “你说，这天道宗都落魄成这样了，拿点灵材换灵石不好吗？”

    “那你就不知道了吧，天道宗最近收了两名弟子。”

    “切，就两名弟子用的完这些资源吗？”

    “你知道雪言和龙尘吗？天道宗收的就是他们两个……”

    “难怪，一个脑残，一个无底洞。都是出了名的废材，难怪他这宗主会亲自来采集灵材。”

    天刀宗的弟子们，也是七嘴八舌的聊着。

    穆子硕也在听着，他早就知道这个消息，所以他才想用灵石换点灵材。

    就在天元离开一刻钟时，天刀宗的队伍，已经来到树林密集的地方。

    周围的弟子也是开始警惕起来，因为大家都知道，从这里开始起，妖兽出现的频率也就多了起来。

    就在一名弟子打算继续前行时。

    “沙沙”的声音从树丛中响起，周围的弟子们瞬间拿出武器。

    “嘶~！”

    一头庞大的瞳染火莽瞬间出现在天刀宗弟子面前。

    “咕咚”所有的天刀宗弟子都是一惊，就连穆子硕也是一愣，这里怎么会有这么大的瞳染火莽啊？

    他突然想起天元的话，瞬间感觉不妙，拿出号旗，朝着天空抛去。

    天刀宗弟子见证，也开始向后退，他们真怕引起这只瞳染火莽的注意。

    号旗飞到半空，瞬间炸开，黄色的硫磺粉末直接落下。

    瞳染火莽见到这种粉末也是警惕起来，退后几下后，感觉没事，又开始寻找起来。

    穆子硕看着还有弟子在里面，没办法，又抛出一个号旗。

    火莽看到这种号旗后，也是学精了，连忙再次退后。

    穆子硕看准时机，抓着前面弟子用力一甩，然后他也快速退后。

    号旗再次炸开，硫磺粉也是洒落下来，火莽见状后，也是绕开这些硫磺粉，朝着另一名寻找起来。

    穆子硕看着到火莽离开后，心里也是放松了下来。

    “赶紧离开这里，我们绕弯继续寻找灵材。”穆子硕说道。

    众弟子都不敢说话，生怕把那大家伙再次招来。

    天元可不知道此事，反正他已经告诫过来。

    看着马上就要到宗门，他心里也是高兴。

    当龙尘看到师尊身影时，也是高兴坏了。

    “师尊大人，我可想死你了。”龙尘高兴的跑向天元。

    “嗯，我也挺想你们的，这个给你。”天元微笑的将麻袋递给龙尘。

    龙尘还以为是吃的，当他看到里面全是灵材时，也是吓了一跳。

    “哇，师尊，您这是从哪偷的？怎么这么多呀？”龙尘激动的问道。

    “砰”一个暴利，天元没好气的说道：“我这是莽口夺食，你给我仔细点用，不然我这一次就白跑了。”

    “嗯，师尊大人请放心，弟子绝对不辜负您的期望。”龙尘得意的说道。

    天元点了点头，反正这次也是有惊无险，至于龙尘能不能炼出丹药他还真没放在心上。

    只要以后不在给他出难题，那就谢天谢地了。

