
黑仙蚕突然嘿嘿地笑起来道：“紫霄天君这家伙可不是什么好人。”

“你胡说什么！天君是你可以乱评论的吗？”青魅气恼道，虽然紫霄天君这人确实有问题，但她也不希望一个大魔头这么说他。

“青魅上神，看来你很在乎紫霄天君啊，只要你放过我，我告诉你一个紫霄天君的秘密。”黑仙蚕很神秘地说道。

青魅冷笑道：“他有什么秘密跟我已经没关系，我也不想知道。”

“怎么会？紫霄天君和你有个女儿叫帝嫣的吧？也叫九天玄女，王母座下第一得意大弟子。”黑仙蚕居然知道得这么多。

青魅心里有点紧张，立刻道：“你居然还知道嫣儿。”

“呵呵呵，不止知道，你的这个女儿可厉害了。”黑仙蚕笑得更加肆无忌惮了，好像有了什么把柄似的，也没有那么畏惧青魅了。

“你到底想说什么！我不会上当的。”青魅急道。

“你要是敢杀我，你的女儿也死定了。”黑仙蚕突然说道。

青魅面色大变，声音颤抖道：“你，你到底说什么？你说嫣儿吗？她跟你有什么关系？”

“呵呵呵，九天玄女是不是你至阴日字阴时生？”黑仙蚕询问道。

青魅震惊，声音都颤抖道：“你，你怎么知道？难道是紫霄告诉你的？”

“这些你就不用知道了，反正你要知道紫霄天君的秘密，就得放了老子。”黑仙蚕说道。

青魅想了一下后冷哼一声道：“你以为我非要知道这些秘密吗？有时候不知道更好，至于你这种恶毒的妖族，就应该灭绝！”说着青魅又开始攻击。

“你，你个贱人，啊啊啊！帝嫣，帝嫣身上有魔气！”黑仙蚕痛得大叫道。

“什么！”青魅停下攻击，有点被吓到了，“你骗人，我之前才刚见过嫣儿，她重生转世，没有魔气，已经回仙界去了！”

“哈哈哈，真的无知，帝嫣的魔气可不是我这种魔气，而是紫霄天君拓印入她骨子里的！”黑天蚕讽刺地大笑道。

青魅浑身一震，神识直接退出了泥丸宫，因为她被这个消息吓到，神识没能稳住。

而就在这一瞬间，风云菱手中的黑色棍子猛地爆发出红色的光芒，随即雷震天惨叫一声，一道黑色光芒从他脑袋里射出来，以眨眼的速度直接进入了风云菱的脑袋里。

风云菱想反应已经来不及，整个人直挺挺地倒了下去，而黑色的棍子也跟着直接隐入了她的身体内，消失不见了。

这一瞬间发生得太快太快了，大家完全没想到，何况觉得青魅上神出手，根本不可能有危险，有危险的只有雷震天，哪里想到最后居然是风云菱。

“桀桀……”风云菱的泥丸宫内，出现奸诈无比的笑声，可惜风云菱已经昏迷过去了，“老子看你还怎么杀老子，除非你要了你这个女儿的命！哈哈哈，这丫头神识不错嘛，也许以后还能成为老子的魔后，哈哈哈。”

这个声音在青魅的脑海里响起，青魅已经回神，但一切都来不及了。

她气急攻心，一口鲜血喷射出来，也跟着扑倒在桌面上。

这一下，三人倒下，剩下三个吓得满脸慌张，手忙脚乱。

“菱儿，菱儿！”楚炎洌急得抱起风云菱就消失在原地，出现在他的空间里。

凤姬连忙看向雷震天，雷震天一口鲜血喷射出之后，也昏迷了过去，凤姬只能把他放倒在地上查看，好在还有心跳，她拿出一颗丹药塞入了他的嘴里。

望轻尘看着青魅叫唤道：“上神，上神？”

他是看到最后黑色棍子飞入了风云菱的身体内，知道出大事了，而青魅上神明显是被气到的，所以他得尽快唤醒青魅。

楚炎洌空间里，楚炎洌急得像只蚂蚁，给风云菱输灵气，嘴里不停叫唤着菱儿，也看着外面青魅上神能不能醒过来，他不知道发生什么事情了，但显然不是好事。

这一次真的太大意了，这个黑仙蚕本来就是最邪恶的东西，他们是太轻敌了。

外面的青魅终于被望轻尘喊醒了，她眨巴下眼睛，随即猛地抬头道：“菱儿，菱儿没事吧？”

“炎洌！”望轻尘叫唤道。

楚炎洌立刻抱着风云菱出现在外面急道：“上神，菱儿还没醒。”

青魅连忙为风云菱检查，当神识进入风云菱的泥丸宫的时候，就发现黑仙蚕的神识体已经在里面了。

“桀桀，上神，怎么样？哈哈哈，还要杀我吗？那你这个宝贝女儿可得陪葬了。”黑仙蚕果然够邪恶的。

青魅气得牙痒痒，随即怒道：“紫霄快来了，看你还怎么嚣张！”

“哈哈哈，紫霄天君来就最好不过，老子正好有事找他。”说完黑仙蚕就分散了雾化身体，直接钻入泥丸宫底部去了。

青魅没有办法，只能神识体出来，看看担心的楚炎洌和望轻尘，还有照顾雷震天，却很担忧地看着她的凤姬道：“黑仙蚕现在在菱儿的泥丸宫内，都怪我不好，太大意了。”

“什么！怎么会？”楚炎洌脚下一个踉跄，没想到这么严重。

“别担心，我会想办法的，就算我没办法，紫霄天君来了，我也一定求他救菱儿。”青魅内疚自责，但不想这三个年轻人太担心，特别楚炎洌。

她转头看看雷震天，凤姬道：“还活着。”

青魅立刻过去为他疗伤，很快雷震天就醒了过来，人有点迷糊道：“发生什么事了？”

青魅已经回到风云菱这边，见她也是没有异常，但黑仙蚕的事情就真的太难了，她现在迫切希望紫霄天君能来找她。

不管付出多大代价，一定要救菱儿。

“雷震天，你感觉还好吗？”凤姬询问道。

雷震天有点茫然，随即感觉一下身体，胸口很疼，随即面色大变道：“我，我的兵器呢？怎么没有联系了？”他看向桌面，根本没有黑色棍子。

青魅面色忧伤，随即跟他说具体情况，长话短说之后，雷震天都已经愣懵了。

“黑，黑仙蚕？”雷震天没想到自己的兵器居然是这么一只恶心残暴的妖族。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850757"  chaptername="还能做我魔后">加入书签</a>
</div>
