    第二天清晨时分，一名贴身侍女打来热水给大小姐洗漱。

    　　却没想到，刚刚一开门，便见到一个冷峻青年从大小姐的厢房里面走了出来。

    　　那名贴身侍女顿时傻眼，呆呆的望着厢房里面走出来的青年身影，一盆热水顿时砸在了地面上，哐当作响。

    　　等到黎枫冷着脸离开后，侍女在门口徘徊了一会，才小心翼翼的走进去。

    　　进去之后，她才发现大小姐赤身裸体躺着床上，宛若一滩烂泥，屋子里充满了一股糜烂的暧昧气息。

    　　床铺，桌椅，地面上，凌乱的衣裳到处都是，一片狼藉。

    　　以侍女的想象力，实在难以想象昨天夜里经历了一场怎样疯狂的战斗。

    　　黎枫离开江丹宁的住处后，便是离开白龙岛，去看望恶魔岛昔日的战友们。

    　　陆涛，张雷，陈炮这些昔日的战友们，见到黎枫特意过来看他们，一个个都激动无比。

    　　毕竟曾经一起朝夕相伴，出生入死。

    　　这种浓厚的感情是黎枫还没崛起的时候，建立起来的。

    　　对黎枫的感触自然是不一样。

    　　更何况，黎枫当年随狼牙小队在大海上闯荡的时候，陈炮他们可没少帮助他，提携他。

    　　如今，他出人头地了，自然是忘不了他们这份友情。

    　　和陈炮他们欢聚了一天后，黎枫随手赠送了他们一些宝物和钱财，就离开了恶魔岛。

    　　那些钱财和宝物可是一个九星强者数十年的积累，足够陈炮他们挥霍的，黎枫知恩图报，狼牙小队一群人感慨万分。

    　　他此去圣殿修炼，短则三年，长则十年有可能回不来，趁现在多和朋友聚聚。

    　　黎枫可不是什么忘恩负义之人。

    　　离开恶魔岛之后，黎枫又去了一趟沙罗岛的绿石道场，看望焯炎大师他们。

    　　自己出人头地了，不能忘本。

    　　这前半个月，黎枫都在走家串户，看望昔日的朋友，毕竟以后相聚的机会难得，趁现在有时间，多去看看，多陪陪父母。

    　　家族这边高层找到黎枫，将奖励的一座岛屿管辖权交割给他。

    　　这座岛屿是一座中型岛屿，名为紫叶岛，位于龙脊海峡西南方向五百里处，在郁金香家族的管辖范围之内。

    　　黎枫得到这座岛屿的控制权后，立即请求家族，派出十艘战船将青柑岛的族人全部接送过来，在岛屿上大兴土木，搭建房屋，打造居民城镇。

    　　过惯了苦日子的族人们进入紫叶岛后，一个个欢天喜地，兴奋无比。

    　　他们终于在危机重重的森罗大海上，有一个容身之地了。

    　　这一切都是黎枫的功劳啊，族人们振奋无比，深感自豪。

    　　接下来的后半个月，黎枫在大海上潜修，磨练刀法，感悟法则玄妙，调整精神状态。

    　　不断的将法则玄妙融入身法刀法中，提升实力。

    　　时间如白驹过隙，悄然流逝，一个月的时间很快就过去了。

    　　就在黎枫准备离开白龙岛的头一天晚上，江丹宁突然找到他，告诉他一件事，让他顿时五雷轰顶，满脸呆滞。

    　　江丹宁怀孕了！

    　　黎枫立即傻眼。

    　　典雅的厢房内，站着江丹宁和黎枫两人，彼此四目相对，气氛仿佛凝固了一般。

    　　尤其是黎枫，整个人都是发蒙的状态。

    　　“这怎么不可能？”他低着头，望着江丹宁的腹部，睁大眼睛说道。

    　　江丹宁抚摸着腹部，神色冷漠道：“怎么不可能，这些天，你来我这里多少次了，心里没数吗？”

    　　“完事后，你难道就没有处理一下吗？”黎枫忍不住皱眉道。

    　　江丹宁低哼一声，冷笑道：“我为什么要做这种事情，玩弄我的时候怎么不说，现在我怀孕了，你就得负责。"

    　　“怀孕了，我靠。”黎枫现在思绪乱成一团乱麻，整个人有点崩溃。

    　　老天啊，大小姐怀孕，还是他干的，一旦被发现，到时候那可不得了，在家族内部引发轰动不说。这要是被族长他老人家知道了，还不得扒他一层皮啊。

    　　“黎枫，别告诉我，你玩完了，就想不负责。”江丹宁优雅的坐在软床，抱着双臂一脸冷傲的盯着黎枫。

    　　黎枫在厢房内，像个小孩般，顿时有些手足无措。

    　　他都没有娶妻生子，就有孩子了。

    　　换做是别人，肯定是一件天大的喜事。

    　　然而，现在怀孕的是江丹宁，作为郁金香家族的大小姐，地位尊贵无比。

    　　一旦未婚先孕这件事传出去，那得闹出多大风波啊，黎枫不敢想象后果。

    　　“这件事还有谁知道？”黎枫让自己努力冷静下来，低声问道。

    　　江丹宁漫不经心道：“就你和我。”

    　　“我有孩子了，你就是这孩子的亲生父亲，以后你要对我们娘两负责。”江丹宁抚摸着自己的腹部，精致的脸庞闪过一抹母性的光辉。

    　　听到这里，黎枫眉头一皱：“你算计我？”

    　　“怎么这么说我？”江丹宁嘴角上扬，有些得意道。

    　　黎枫快步走过去，抓着对方手腕喝道：“你就是故意的。”

    　　“明明做这种事情会怀孕，你非但没有阻止，反而屡次引诱我。”黎枫剑眉竖起，语气咄咄逼人道。

    　　“你不是算计是什么？”

    　　江丹宁神色得意道：“你这样想，我也没有办法。”

    　　“事情都已经发生了，能怎么办？”

    　　黎枫气得额头青筋暴跳，双眸状若喷火，右手紧紧抓着对方，半天没有吭声。

    　　江丹宁与黎枫四目相对，毫不退让。

    　　整个厢房都安静下来，落针可闻，感受着彼此的呼吸，心跳，暧昧的气氛悄然弥漫开来。

    　　“你到底想怎么样？”黎枫咬牙问道。

    　　江丹宁火热的娇躯紧紧贴着黎枫身体，神态优雅道：“没怎么样，你以后只要对我们娘两言听计从就好，其他没什么奢求。”

    　　黎枫一阵头疼，回想起这段时间的所作所为，自己怎么就没有管理好下半身，稀里糊涂上了这女人的当？显然，这一切都是江丹宁在算计他。

      

        “你打算怎么办？”黎枫低着头，满脸烦躁道。

         江丹宁漫不经心道：“没怎么办，顺其自然。”

      

         “若是让别人知道，你就不怕引起大风波？”黎枫愁眉苦脸道，他怎么都没想到，一向精明的自己居然也会上这个女人的当。

         现在被对方抓到把柄，以后这女人肯定会想方设法死死控制自己。

         想想就让人头疼啊。

         “怕啊，你应该比我更怕吧。”江丹宁饶有兴致的望着黎枫，嘴角掀起一抹若有若无的笑意好似奸计得逞一般。

          黎枫望着对方，气得牙根痒痒，这女人太可恶了。 

      

          “都当父亲了，怎么，不高兴吗？”江丹宁得意的望着对方，一副运筹帷幄的神色。

          黎枫冷哼一声：“我真没想到，你会无耻到这个程度。”

         “哼，我无耻，你趴在我身上做那种事情的时候，怎么不觉得无耻。”江丹宁反唇相讥道。

         黎枫皱眉道：“现在不是争论这个的时候，我明天就要离开森罗海域了，很长一段时间不能回来。”

        

         “你生产的时候怎么办?到时候还能瞒天过海么，你有没有想过这个问题。”

         江丹宁神色清冷道：“想过，怎么没有想过。”

         “所以，你作为这个孩子的父亲，你就要必须努力。”

         “努力提升自己，强大自己，我的男人将来是要站在这片大海上呼风唤雨的。”

         “这样一来，我们母子俩自然就有好日子过了。”

         “如果你没有达到我的要求，到时候，我是不会让你们父子相认的。”

         黎枫皱眉道：“江丹宁，你拿孩子威胁我？”

         “我怎么会是拿孩子威胁你，我是在给你动力。”江丹宁淡然笑道：“让你知道，在森罗海域，除了你的父母外，还有你的妻儿在家等你。

        “你作为父亲，难道不应该做出表率么？”     

        

         黎枫摇着头道：“江丹宁，你这样做，值得吗？”

         “值得，怎么不值得。”江丹宁抱着双臂，神态傲然道：“我想要做的事情，没人能拦住我。” 

       

          “黎枫，你想要怨恨我，就尽管怨恨吧。”

     

         “如果你没有达到我的要求，我是不会放过你的。”

         看到江丹宁心思如此阴险，黎枫满脸无奈，这女人为了目的，真是不择手段啊，宁愿牺牲自己都愿意。

         江丹宁抚摸着腹部，神色淡然道：“安心去吧，在你回来之前，我是不会给你添乱的。”

         “但是这辈子，你别想甩掉我。”

         黎枫闻言，楞在厢房内，呆住了半天，好半响没有吭声。

        

         离开江丹宁的屋子后，黎枫脑子都是晕乎乎，连他自己都没想到，自己就稀里糊涂的当上父亲了。

        

        这件事要告诉父母他们么？

        

        黎枫犹豫了半天，打算暂时将这件事隐瞒下去，毕竟自己的身份地位还没达到摆平这件事的地步。惹怒了郁金香家族，对他们整个族群而言，都是一场灭顶之灾。

        

        三十天时间一眨眼过去了。

        

        月底这天，一艘体长超过三十米的巨型飞鱼状的金属生命出现在白龙岛上空，看那特殊标志就知道，是紫幽府特地派人过来接送黎枫这位绝世天才的。

        

        在古堡的广场上，聚集着家族大量高层为黎枫送行，其中包括黎枫的家人，以及亲朋好友，场面十分隆重。

        

        这一去就是数年时间不能回来，黎枫望着周围那一张张熟悉面孔，有许多不舍，随后将目光停留在江丹宁的妙曼身影上，迟疑了一会后，随即登上金属生命，跟随紫幽府的超凡强者，缓缓破空离去。

