    “骑野猪看起来多威风啊！”

    志波岩鹫一拍座下野猪，双腿一夹，他骑得野猪猛的就冲了出去：“哈哈哈，看看我的小猪猪跑的多快！！”

    霍克等人见状皆是怪叫一声，四头野猪紧随其后。

    “……”段木。

    好想回家！

    骑这种东西去跟人打架，总觉得有种想要把敌人笑死的深层含义……

    其实对于给岩鹫当小弟这点，段木并不抗拒，反正在一旁看着岩鹫他们也挺有趣，完全可以当做工作之余的消遣。

    而且……

    这个身份还能给他带来很大的帮助。

    开创‘死神补习班’没多久，段木就发现在自己的‘学员’中多出了许多‘非学员’的学员。

    想要识别这些非学员并不难，她们大致可以分为三类：一类是不擅长隐藏灵压，这类人最容易分辨，因为她们的灵压强度跟学员完全不在一个等级。

    第二类是一些很擅长隐藏灵压，以段木如今实力很难察觉的人，想要分辨出这一类人虽然有些费劲，但并不是没办法，因为她们的好感度增长所带来的经验要比学员多上一些。

    而最难分辨的……

    则是那种既擅长隐藏灵压，又不涨好感度的人，对于这一类人，段木根本无法分辨出对方到底是不是‘非学员’，所以干脆一视同仁，统统敬而远之。尤其那种明明没有丝毫‘好感度’，却摆出一副很喜欢段木，好似跟他很熟稔的人，这种女人要么别有目地，要么就干脆是个绿茶……躲远点是不会有错的！

    你问男人怎么分辨？

    男人还需要分辨吗？

    对于这种不能为自己提供经验值的碳基生物，段木的态度完全可以用‘冷淡’来形容，除了‘收钱办事’外，没有丝毫往来。

    自从发现了这些人，段木便开始以‘岩鹫小弟’的名义，每周都会挑出一天去拜访志波家，因为跟志波家的往来，可以为他规避很多麻烦，而且还能顺便增加志波空鹤的好感度。

    虽说这半年里，他与志波空鹤基本没说过几句话，但在混脸熟的情况下，也涨了几点好感度……大概已经相当于那种街道上偶遇会相互打招呼的程度。

    得了这么大的好处，当个小弟又有什么可抗拒的呢？

    段木抬头看向逐渐远去的岩鹫等人，脸上露出一抹笑容，双腿一夹间，骑猪追了上去。

    ……

    “这破地方还真是让人不寒而栗啊。”霍克咽了下口水，心中已经有了退意，看向前方的岩鹫小声道：“岩鹫大哥，要不我们还是回去吧。”

    他的话，让另外三人都不由点头附和。

    虽说早就听闻编号靠后的区域，治安极差，聚集了无数的恶棍，但踏入编号靠后区域后的所见所闻，还是让几人有种进入了另一个世界的感觉。

    相比居民区，废墟两个字反而更适合用来形容这里。

    编号靠后区域的城镇中大部分屋舍都已经坍塌，无数的盘绕姓植物遍布屋舍，河床上裂开一道道疤痕一般的缝隙，活像张开血盆大口一样随时吞噬着生命，显出它狰狞的面孔。

    在这里……

    就连饮用水都是一种极为稀缺的资源，数分钟前，他们甚至看到几个衣衫破烂的人为了一壶水而相互厮杀。

    随着不断深入，道路上也多了很多破碎不堪的尸体。

    这些尸体并不会腐烂，只会随着时间的流逝而缓慢蒸发，最终化作尸魂界的灵子，但也正因为无法腐烂，所以压根没人会去掩埋，导致这些尸体都保持着仿佛刚刚死亡时的状态……

    这宛若地狱般的场景，让岩鹫也不由有些畏惧，但为了维持自己老大的威严，他脸上并没有显露丝毫，反而是一脸不在乎的道：“有我在，有什么可怕的，就算要走，也得将那几个王八蛋抓回去！！”

    说罢，岩鹫一猪当先，带头向着深处而去。

    霍克四人见状对视了一眼，最后一咬牙，宛若豁出去了一般骑猪跟了上去。

    而在队伍最后面的段木，从始至终都没有说话。

    此时的他，神色已经没有了最初的轻松，目光中满是警惕之色。

    由于工作的缘故，段木经常会在流魂街的各个区域间穿梭，可70号以后的区域，段木其实也没有来过。

    当踏入这片土地后，段木才发现……

    自己还是小觑了这些‘培养出无数大恶人’的区域，一路走来，他居然在很多人身上感觉到了灵压的波动，个别人的灵压甚至不比护庭十三队的队员弱上多少，而且这些人比护庭十三队的队员还多出一种东西……

    杀气！！

    不同于接受系统教育的死神，这里的人想增进自身灵压，只能通过不断的厮杀。

    没有任何的规则，也没有丝毫的道德，完全奉行‘弱肉强食’的森林法则，这片区域的居民只有两个选择，要么变强，要么死亡。

    哪怕很清楚，身具灵压的人，也有人跟自己一样不愿意成为死神。

    但突然看到这么多具备灵压的人，还是让段木隐隐有些心惊，可仔细一想，他又觉得很正常，因为据段木所知，护庭十三队中某些队长就是从类似的区域中硬生生杀出去，最后成为了名震尸魂界的‘大恶人’！

    如果只是与一群普通人厮杀的话，他们又岂能成长到那么恐怖的地步。

    虽说这些人没有斩魄刀，也不会鬼道与瞬步等死神专属的战斗技巧，但当灵压强到了一定地步后，哪怕只是用拳脚来战斗，同样可以发挥出可怕的杀伤力！

    念及此处，段木驱猪来到岩鹫身边，小声道：“我觉得还是听霍克的比较好，你应该也察觉到那些人身上的灵压了吧？霍克他们只是普通人，如果发生了冲突，你反而还要分心保护他们。”

    岩鹫闻言，脸上顿时露出了犹豫之色。

    “要是他们遇到了什么危险，到时候你就算后悔也晚了。”段木见状，再添一把火。

    听到这里，岩鹫顿时一拉缰绳，让座下野猪停了下来。

    他先是看了一眼深处的区域，最后又在包括段木在内的五人脸上一一扫过，开口道：“走吧，我先送你们回去。”

    段木眉头一皱，岩鹫这话已经说的很明白了，显然他并不准备放弃此行的目地。

    “岩……嗯？”

    段木刚准备继续劝说，但随即脸色就是一变，转而问道：“是谁告诉你那几个混混跑到79区了？”

    对于此行的目地，段木先前也问过，据岩鹫所说，好像是有几个常在西26区游逛的混混，莫名其妙将霍克四人的家人打了一顿，说是因为岩鹫的缘故。

    听闻此事后，岩鹫自然不可能不管，可当他去找那几个混混时，却发现几个混混已经逃了，逃去了79区。

    先前段木还没有在意，可当岩鹫停下来后，他们的周围突然出现了许多灵压波动，正在不断向着他们这里逼近而来。

    他们六人在不知不觉间，已经被人包围了起来！

    ……

