    第632章 天下无军！

    武魂城足足欢庆了三天。

    大陆各地的人，在这里摒除争端，融洽相处。

    比比东发放魂师大赛冠军奖励，陆枫带着史莱克学院战队，领取奖励。

    虽然主要奖励三块魂骨，就是属于陆枫赞助。

    但仪式感，还是很重要的。

    这三块魂骨，品质有千年，有万年，相当珍贵，而朱竹清、宁荣荣等主力身上已经有了更好的顶级魂骨。

    所以，依照魂骨所适用程度，分别给了绛珠、奥斯卡、泰隆三人。

    武魂殿学院战队，没有成功卫冕。

    但胡列娜、邪月依然高兴，没有泄气。

    胡列娜就不用说了，陆枫与她分享资源，顶级魂骨任凭挑选，她哪里还在乎那三块相对只能算一般的魂骨奖励。

    陆枫也悄悄塞给邪月一块很适合他的高品质魂骨。

    大舅哥嘛，自己人，当然也要特殊对待。

    陆枫得自唐昊的三块十万年魂骨，最适合近战的强攻系与敏攻系，不是套装魂骨，所以分别交给朱竹清、小舞、朱竹云三人吸收。

    让她们的战力，更上一层楼，魂力大幅提升，朱竹云也立刻突破五十级，晋入魂王。

    魂骨分配，最重要的是适合程度。

    如果不是太适合，吸收后，不但不能发挥出最大效用，而且对后期有不良影响。

    譬如，后期得到适合的更好魂骨，但由于那个部位已经有魂骨，就几乎无法更换。

    唯有达到比比东那等实力，又有更换魂骨秘技，才有可能做到。

    即便如此，比比东更换身上魂骨也是要冒一定风险，且有损魂力。

    因此吸收魂骨要相当谨慎。

    当然, 寻常魂师可能终其一生都得不到一块魂骨。

    陆枫是由于使用先进经商理念, 利用极为强盛的财富资本, 让商盟几乎掌控整个大陆的魂骨交易市场，之后又从屠灭昊天宗、镇杀巴拉克大军、抹除唐昊等，获得大量魂骨战利品, 才有了这般丰富的选项。

    商盟从杀戮中崛起。

    斗罗大陆迎来永久和平的曙光。

    亿万民众明确看到，商盟从来不主动以任何理由攻打侵略别的势力, 商盟历来秉持争取和平的愿景, 只对于觊觎商盟, 主动侵害，挑起争端的势力, 采取雷霆手段，赶尽杀绝，消除祸端。

    而商盟给世界带来的经济腾飞, 提供物美价廉商品, 改善民众生活, 让无数平民安居乐业, 生活殷实，都是不争的事实。

    武魂城一战, 万众也都看到了，商盟盟主其实拥有能够格杀绝世斗罗的恐怖力量。

    但商盟从始至终，都不以武力进行欺凌, 只扩展商业版图，甚至让利给各势力。

    由此, 商盟的崛起，丝毫没有引起亿万民众的担忧, 反而极为拥护。

    唐昊被斩杀后。

    原先处于观望的许多大小家族，纷纷投向商盟, 愿意归附。

    推举商盟盟主成为斗罗大帝的呼声, 越来越高。

    不久后。

    天斗帝国雪清河大帝，发布诏书, 愿意顺应民心，奉商盟盟主为斗罗大帝, 同时封陆枫为摄政亲王。

    武魂殿教皇比比东, 也宣布，同意商盟盟主为斗罗大帝，武魂殿愿意听从斗罗大帝指示, 同时跟随商盟盟主举措, 在所控制领地中，免除民众一切税赋。

    在全大陆高级魂师学院精英大赛中, 武魂殿单单门票收入, 就赚得盆满钵满，库房充溢，一下赚到好几年收入。

    而商盟盟主也免除了武魂殿欠商盟的巨额债务，并在一些商业事务上，与武魂殿合作，保证武魂殿有充足收入来源，再也没必要依靠税赋。

    早已不管外界事务的千道流，也难得发声。

    表示支持比比东的决定。

    也支持商盟盟主成为斗罗大帝。

    这些当然都是此前与陆枫商定好的。

    千道流与陆枫正式见面时，在千道流见证下，陆枫与千仞雪定下婚约，千仞雪正式成为陆枫未婚妻。

    陆枫又对千道流透露，这个世界存在一个比斗罗大陆发展更强盛的大陆，未来必定要来侵略斗罗大陆, 如果不团结一致，加快发展进度, 斗罗大陆肯定在劫难逃。

    千道流更加明白，陆枫为什么全力支持武魂殿，为什么要创造万世太平。

    由于陆枫有理有据, 千道流相信了陆枫的预测。

    千道流也对陆枫的举措, 深表赞同。

    对这个孙女婿，很是满意，更加信任。

    星罗帝国一边。

    星罗大帝犹豫两天后，也宣布同意奉商盟盟主为斗罗大帝，听从商盟盟主的指示。

    至此，陆枫在斗罗大陆上的地位，一下拔到巅峰，高于两国大帝与武魂殿教皇。

    其实陆枫并不想成为斗罗大帝。

    他怕麻烦。

    他想把更多时间留给自己。

    他一开始，是想在幕后推动比比东成为斗罗大帝，毕竟她是极为优秀的统治者。

    但局势的发展，渐渐偏离预想。

    就像，他在武魂城使用最后一张绝世斗罗体验卡，与唐昊决一死战，这件事也是在他最初计划之外。

    不过偏离计划不是坏事。

    这样的话，让全斗罗大陆实现太平盛世的预想，提前了很多年。

    而他的真实容貌，没有公之于众。

    他还可以用商盟盟主代表的身份，到处溜达，在幕后推动一切。

    所以，他也就默认了斗罗大帝这样一个身份。

    接下来。

    陆枫以商盟盟主身份倡议，全大陆由无魂力普通人组成的军队，绝大部分解甲归田，进入生产建设中。

    只留下少数精锐，转成警卫队，维持治安。

    消除军队，在陆枫上一世的世界，绝对不可能。

    但在斗罗大陆，可以。

    在这里，决定胜败的，永远是魂师。

    普通人组成的军队，只是充当炮灰，用命来消耗魂师的魂力。

    普通士兵铠甲再精良，魂师一个魂技过去，死伤一大片。

    两大帝国以荣耀，卫国等理由，各自扩建近百万军队，目的只是为维护统治阶层家族继续统治的需要。

    贵族采取强制兵役制度，要求没有魂力的平民，家中男丁除了老弱病残，以及必须的劳力，其余大多都要无条件去接受兵役。

    所有魂师都清楚，在战场上，这些普通人都是用来白白送命的。

    平民也清楚这点，但没有能力反抗。

    (本章完)

