    河伯一阵苦笑，忍不住说道：“老夫刚才还见到浩然正气宗的弟子，相信，儒门或者道门已经在辅佐杨广了，佛门虽然没有出现，但想要改变，十分困难。”

    “天道之下，不是说李氏当立马？”武公子忍不住说道：“家父曾说李氏仁德，是圣人之后，可以为天子。现在怎么变了模样了。”

    河伯赶紧摇头说道：“这件事情小神哪里知道，只是那个杨广恐怕有些不简单。”河伯想到了那锋利的剑光，好像随时能要了自己的性命一样，现在回想了起来，脸上还有畏惧之色。

    “好了，这件事情我先回去禀报父亲，哼！属于我们武氏一族的机缘可不能丢了，谁也不行。”武公子面色狰狞，身形晃动，化成一道金光直上九霄之上。

    晋阳，大隋皇宫，现在已经成了李建成的皇宫了，他这个时候并没有登基称帝，仍然是太子，大隋的兵马杀来了，关中、中原大地都有兵马杀来，兵马多达数十万之众，是李建成的数倍还要多，李建成很着急，着急的让他已经没有时间登基称帝。

    “太子殿下，有消息传来了。”王珪走了进来，脸上露出担忧之色。

    “说吧！又有什么不好的消息？”李建成投也不抬，低声说道。这些日子不时的传来不好的消息，李建成已经习惯了。

    “昏君的兵马已经杀入河东，河东失守了。”王珪低声说道。

    李建成叹了口气，这才抬起头来，说打：“看来这次是真的来了，是昏君亲自率领大军来的吗？想来是的了，这是统一中原的最后一战，昏君肯定会亲自率领大军前来。”

    “殿下，现在该怎么办？朝廷的兵马兵分两路杀来，将士们根本就没有办法抵挡，将军们心里面也没有底气，还请殿下示下。”王珪苦笑道。

    “还能怎么办？请突厥人来啊！”一个不屑的声音传来，接着就见一个面色丑陋的年轻人闯了进来，一脸的桀骜不驯之色，他大声说道：“大哥，现在已经没有其他的办法了，只能是让突厥人入关，利用突厥人强大的兵马，足以抵挡昏君的进攻。”

    “齐王殿下，昏君实力已经超越了凡人，突厥人虽然有武尊毕玄，但实际上，对方应该不是大隋皇帝的对手。”王珪有些担心。

    “谁说只有昏君超越凡人，武尊毕玄也已经超越了凡人的界限，他手下的几个弟子也同样是超越了凡人的界限，我们奇怪突厥人出手，肯定能够击败昏君。”李元吉大声说道。

    “元吉，你是怎么知道的？你和他们接触过了？”李建成忍不住皱了皱眉头，说道：“元吉，突厥人对我中原野心不死，邀请这些人南下，日后我们未必能够控制对方啊！”

    李建成看的很明白，突厥人很强大，他们来帮忙，未必是真的帮忙，若是击败了杨广，这些人还会安心退回草原吗？这几乎是不可能的事情。

    “大哥，现在已经没有办法了，不如此，我们就得死，杨广那个昏君是不会放过我们的，你想死，我可不想死，我还要为父皇报仇呢！”李元吉面色阴沉，双目中闪烁着疯狂之色。

    “可是我们到底是汉人，和突厥人是敌人，是有世仇的，现在和突厥人搅和在一起，这让天下人如何看待我李氏？”李建成摇摇头，突厥人在中原人印象很差，中原许多的有识之士都厌恶突厥人，自己和突厥人联手，就算是占据了中原，恐怕也会被人嘲笑。

    “大哥，现在最重要的是保住自己的性命，然后才是其他。”李元吉不屑的说道：“这件事情，我已经做出了决定，大哥只要安心当你的皇帝就可以了。”

    “元吉，你。”李建成勃然大怒。

    “齐王殿下，看来，我们的太子殿下还是不愿意啊！”一个清朗的声音传来，就见一个俊朗的年轻人出现在大殿之上，年轻人双目狭长，冷芒闪烁，隐隐可见一丝冷厉之色。

    “你是什么人？居然敢擅闯大殿？”李建成勃然大怒，指着对方冷哼道。

    “在下拓跋胡，奉家师之命，前来拜见太子殿下。”年轻人面色清冷，说道：“家师说了，只要殿下臣服于突厥，我突厥一定能够帮助殿下多夺取天下。”

    “就你们，不要忘记了，大隋皇帝已经超越凡人，武尊毕玄虽然不错，但是不是大隋皇帝的对手，我们谁也不知道。”王珪大声说道。

    “哼！超越凡人？就像这样吗？”拓跋胡身后忽然现出一条黑色的尾巴，在王珪惊骇的眼神中，黑色的尾巴很快就将王珪脖子勒住，然后就见王珪身形缓缓上升，高大的身躯逐渐瘦削下来，身上的血肉肉眼可见的速度消失干干净净，最后只剩下一件紫色的官袍坠落在地。

    “你，你，你是妖魔？”李建成看着自己的心腹就这样死在自己面前，甚至是尸骨不存，顿时面色大变，右手指着拓跋胡说不出话来。

    “不，我是妖，不是魔。”拓跋胡嘴角露出一丝笑容，带着一丝邪意，说道：“人族太子殿下，你们就算是武者，能活多长时间，不过百余年而已，你若是臣服于我妖族，你将会得到无穷的寿命，你要知道，在上古时期，这大地原本就是我妖族，后来被你们夺走了而已，现在我们要夺回来。”

    “不可能，我人族乃是大地之主，不能是你们这些妖怪的。”李建成面色苍白，饶是如此，他还是声色俱厉，看着一边的李元吉，大声说道：“元吉，你身为人族，怎么可以和妖怪混在一起呢？”

    “大哥，胜者为王，只要我能成为天下之主，哪里管身后站着是谁？”李元吉不在意说道：“我只是想活着，杨广若是杀入晋阳，这将是我们的死期。我不想死。”

    “向一个妖怪屈膝投降，我李氏没有你这样的子孙。”李建成声色俱厉。

