    “吱……吱……吱！！！”

    　　因为自己的出卖，使得对方痛失了最好的朋友，同时因为自己的诬陷，让这个人蒙冤在最恐怖的监狱里呆了十多年！

    　　如今，这个人回来了，自己被关在笼子里，对方就站在笼子之外，这恐怖的一幕，直接就把小矮星彼得看傻了！

    　　恐惧之下，小矮星彼得发出了凄厉刺耳的尖叫，在笼子里乱窜，用头疯狂的撞击笼子想要逃离这个是非之地，那撞击的程度之深，头部都已经撞出了鲜血，可他却丝毫没有停下的意思！

    　　“哦，天哪，天哪！”

    　　罗恩惊慌的喊了起来：

    　　“斑斑这是怎么了？”

    　　“力松劲泄！”

    　　田越一个魔咒打击在了老鼠斑斑的身上，看着他软趴趴的在笼子里喘着粗气，像模像样的观察了一番后，给出了自己的结论：

    　　“罗恩，我觉得这是好现象！”

    　　“好现象？”

    　　听了田越的话，就连一旁的赫敏都忍不住开口：

    　　“它都这个样子了，居然还是好现象？”

    　　“没错！”

    　　田越点点头，隔着笼子，捅了捅软趴趴的斑斑：

    　　“大家应该知道，在一年级下半年开始，我就一直在给斑斑喂我炼制的活力药剂，因为斑斑一开始就十分虚弱的缘故，所以我每次喂的剂量都只能很少，所以这也一直没有起到特别明显的效果，直到现在……”

    　　田越将魔杖抽了回来：

    　　“我喂药剂喂了一年半，量变引起质变，老鼠斑斑的活力终于恢复，他终于爆发了一回，现在，他已经是一条真正意义上的健康老鼠了！”

    　　哈利：“”

    　　“要不是我知道了关于小天狼星和小矮星彼得的真相，我差点儿就信了！”

    　　哈利强忍着把这句话憋回了心里，因为他知道，田越之所以这么说，一定是还有其他的企图！

    　　果然，在安抚住了担忧中的众人后，田越再次从怀里掏出了一瓶绿色的药剂：

    　　“罗恩，既然斑斑已经恢复了健康，那我现在就给他喝下这瓶药剂，你放心，这药剂会激发老鼠内心深处的活泼，会让他们有一种想要跑动的感觉……”

    　　田越打开了药剂瓶盖，用魔杖指挥着药剂灌进了想要逃避的斑斑的嘴里：

    　　“这笼子里正好有一个跑轮，斑斑马上就会上去活动的，你们看，斑斑已经动了！”

    　　听了田越的话，屋子里所有人的目光全部投向了斑斑，就像田越说的那样，斑斑的确开始动了起来，它支撑起了两条前腿，又立起了两条后腿，接着，让所有人意想不到的事情便发生了！

    　　老鼠斑斑两条前腿突然收在胸前，以左腿支地，右腿高高踢起，直接来了个站立一字马！

    　　“小矮星彼得痛苦+1

    　　卡片：精神+1

    　　小矮星彼得：我现在不想说话！”

    　　“哇喔！”

    　　看着不断站立一字马的老鼠斑斑，一旁的金妮发出了惊叹：

    　　“虽然没有跑步，但这站立一字马也太厉害了吧？我也是练了很久才学会的，田越，你是真的强！”

    　　“咕咚！”

    　　金妮的话音刚落，哈利就不争气的咽了口吐沫，顿时，所有人的目光，全部转移到了哈利以及刚反应过来，脸红不已的金妮身上！

    　　“咳！”

    　　看着老鼠斑斑的样子，罗恩很是焦急的绕着车厢走了一圈，顺道，一脚狠狠的踩在了哈利的脚面上！

    　　“田越，斑斑老是站立一字马也不是个事啊！”

    　　罗恩向着田越发出了疑问，同时，他的脚还没有从哈利的脚上拿开，反而是踩得更狠了：

    　　“他都一字马半天了，你让他歇一会儿吧！”

    　　“是我的原因！”

    　　听了罗恩的话，田越像是刚反应过来一般：

    　　“看来是我弄错了，这是我闲暇时间的失败作品！”

    　　田越“懊恼不已”的开口：

    　　“我这药剂不是什么跑步药剂，而是无论是动物还是人，都会让他们不停的站立一字马的药剂！”

    　　“对人也可以吗？”

    　　罗恩目光灼灼的看着田越：

    　　“能给我……不……是这样的，田越，我有个朋友，想练站立一字马很久了，我能帮他向你要一瓶吗？”

    　　“抱歉，罗恩！”

    　　田越耸耸肩：

    　　“我之所以说这个药剂是失败品，是因为这药剂完全不考虑使用者的身体状况，只会强行让人一字马！

    　　运气好只是拉伤韧带，运气不好，甚至会有瘫痪的危险！”

    　　“是这样吗…………”

    　　听闻这话，罗恩顿时失望的拉下了脸，不着痕迹的看了赫敏一眼，却没想到被赫敏发现个正着，迎接罗恩的，是赫敏那装满了书本的沉重书包砸来！

    　　罗恩被书包砸中，跌倒在了地上，发出了呻吟，不过，这回自知理亏的他可不敢对赫敏怒目而视了！

    　　为了转移尴尬，他只好揉着胸口，对着田越继续开口：

    　　“田越，你赶紧让斑斑停下来吧！”

    　　“好的，好的，你等我找找！”

    　　田越再次在身上的衣兜里找出了一瓶棕黄色的药剂：

    　　“这回应该没错了，停止药剂，它可以解除大部分的魔药所带来的状态！”

    　　田越像上回一样如法炮制，再次将药剂灌进了老鼠斑斑的嘴里，而这药剂灌下后，貌似却并没有什么作用！

    　　“这回的药剂好像没用啊！”

    　　哈利指着老鼠斑斑：

    　　“你看他像之前一样支起了前腿，立起了后腿，诶？不对，他换姿势了！”

    　　就如哈利说的一样，老鼠斑斑的确是换了个姿势，他在站直身体后，以两条前腿为支撑点，直接来了个倒立！

    　　“喔！”

    　　一旁的金妮再次发出了惊叹：

    　　“这居然还能倒立吗？田越，你的药剂也太强了！”

    　　“不对呀！”

    　　看着斑斑的行为，田越却是发出了“疑惑”的声音：

    　　“我研制的停止药剂，没有倒立这一说啊，呀，抱歉，罗恩！”

    　　田越有些尴尬的看着罗恩：

    　　“我曾经研制了一款帮助动物们方便消化的药剂，但是药剂有着轻微的副作用，它们会感到很严重的头重脚轻的感觉！”

    　　“那也就是说……”

    　　罗恩的表情慢慢转为了惊愕：

    　　“我的老鼠斑斑难道在倒立拉……”

    　　罗恩想的没错，眼下的老鼠斑斑刚刚打了个倒立，立刻开始了疯狂蹿稀！

