    第五百二十一章

    在一个两极对立的局势中，双方的实际战力必须是持平的，才能够保持一个所谓的对立。但是现在苏源感觉自己似乎发现了一个古怪的问题。

    人类一方的战力，远远弱于机械一方。但是即便如此，这个对峙的局面仍旧存在。如此说来，这座城市又是靠什么才能够不被摧毁的呢？

    兰雅知道这座城市‘最强’的异能者是谁。但是在她说出口的那一刻，她突然间又不知道了。两种感觉都是真实的。这意味有人在因果层面上，修改了她的认知。

    如果对方真的是这座城市最强的存在，完全没必要这样做。除非对方的能力就是修改认知。这种力量，几乎没有实际的破坏力。但是对于生命体来说，实在是无解的存在。

    可能你气势汹汹的去找那个人打架。结果到了跟前，却突然间跪倒在对方身前叫爸爸，但是自己却没有感觉丝毫的不妥。

    大约的推断了一下，苏源没有继续往下猜测。无论如何，他都需要见一面才能够确定对方的能力。这也关系着他在这个地方的行动风格。

    门外再一次传来了喧闹声。

    “人呢，你们几个在这里干什么？为什么不进去把人带出来。”一个声音大声吼道。

    兰雅再一次变得而有些惊恐。

    “尼哥的人来了。”

    “是吗？我有些好奇，这座城市承认这种帮派的存在吗？为什么军团不彻底的收编这些力量，完全统一这座城市？”

    兰雅露出了一个古怪的表情。前面的问题还可以说是内城的较为隐秘的消息。但是现在这个问题，是众所周知的。眼前这个人，仍然问了出来。就好像他确实不知道一样。

    “是资源，资源不足以维持太多人的消耗。不管是食物，水，武器，都不足以承受太多人的消耗。”

    “呵呵，果然不管在哪个世界。手中拥有力量的人，第一时间就是给自己建立特权。这种德性，究竟是怎么跟那些冰冷无情的机械军团形成均衡局面的？”

    苏源起身，走了出去。他当然不是随便找了一个妓女问话。作为一个次等神，虽然没有相关的权限。但是他仍旧能够隐约的看到，那对母女身上，复杂的因果线。简单的说，她们两个的命运，纠缠了无数复杂的因果，甚至牵连到了某些世界的真相。

    只不过现在看来，她们自己似乎也不是非常清楚，究竟在什么地方，又究竟牵扯到了什么？

    苏源走出去，外面的三个分身已经被超过二十人的队伍围住了。另外还有四个人站在一旁，神情恍惚。不断的低头看表，对周围的局势漠不关心。

    这四个就是最先过来准备带走兰雅母女的人。只不过被苏源的一个分身，使用梦境之力，拉入了某种幻境。他们现在的感觉是，时间还没到呢。再等一会，等一会……

    眼看着苏源走出来，为首的黑帮分子直接怒了。这两个女人是老大要的。没看到她们这里根本没客人吗？因为没人敢得罪尼哥。但是这个男人竟然从里面出来。

    他想都不想，老大被绿了。小弟当然得出手。

    “给我废了他。”一声怒吼之下。所有人都没动……

    领头的回头看了一眼。只看到自己近二十个手下，静静的站在原地一动不动。关键是，他们全部睁着眼睛，而且不眨眼。就那样双眼通红的盯着自己。看得他浑身发毛。

    “你是什么人，知不知道我们是什么人？”

    苏源扭头瞥了他一眼，转身离去。在他身后，二十个黑帮分子整齐划一的倒在了地下。只剩下了那名小队长。

    “回去告诉你们的老大。这两个女人，我要了。”

    没有停留，苏源直接带着两个女人，前往了外围的委员会。也就是尼克买通的高层。

    深夜时分，这一任的会长已经睡着了。在他身边还睡着两个十三四岁的小姑娘。在这里这其实非常正常，大多数的女孩，十二岁就知道出卖身体换取食物了。

    不过今天，他的卧室迎来了一群不速之客。

    作为外围委员会会长的别西卜自然不是傻瓜，但是也算不上智力多么强的人。这种人都会被接入内城。保持内城在各个层面上的压制。

    兰雅身份特殊，她失势之后，被驱逐出了内城。外围不知道有多少势力，在盯着这队母女。能够玩弄内城曾经高高在上的大小姐，整个外围都快疯了。

    最后还是尼哥出价最高。四个能源核心，外加十二个十五岁以下的处女，换取了这份特权。永久性的买下了两个女人。这并不和规矩，然而在外围，他就是规矩。

    昏睡中的别西卜突然间感觉到了一阵莫名的心惊。他猛地起身，只见自己的床前正站着六个陌生人。

    不，也不是陌生人。其中两个正是被尼哥买走的兰雅跟她的女儿索菲亚。但是另外四个黄种人他就不认识了。

    别西卜没有大喊大叫，对方能够悄无声息的走进这里。要杀自己早就动手了。既然没动手，那就是有的谈。

    “你们想要什么？”他强自镇定的说到。

    “很简单，我想要这两个女人。”

    “他们已经被买下了。”

    “我知道，不过尼哥不会反对的。我相信你也不会反对的，是吗？”

    …………………..

    城市的外围悄然发生了某种变化。根据某些小道消息，尼哥花了大价钱的女人，被人截胡了。但是奇怪的是，尼哥没有对此作出丝毫的反应。就好像，他惹不起对面一样。

    而这时候的苏源，则是带着兰雅等人进入了内城区。

    没有人拦他，所有的士兵就好像看不到他一样。任由他们六个人在内城乱逛。但是不管怎么逛，始终没有任何人上来盘问。甚至他们跟别人说话，对方都好像听不见一样。所有的一切，给人的感觉，就好像在这些人眼中，他们几个并不存在一样。

    “看起来你并不打算见我啊。”苏源站在街道上轻声的自语。

