    不知道睡了多久，醒来的时候，陆阳发现自己身上盖着一个毯子。

    拿起毯子，闻了闻，还有一股清香味。

    “哪来的？”

    徐诗然听到陆阳醒来的动静，转头过来，发现陆阳的动作，俏脸红彤彤的，像是一个熟透的樱桃。

    她结结巴巴的说道：“是干净的，我夏天盖的毯子。”

    “你的啊。”

    陆阳坐了起来。

    “你的毯子，怎么跑到这里来了？”

    “我看你在办公室睡着了，怕你着凉了，就回宿舍拿过来的。”徐诗然小声的说。

    原来是这样。

    陆阳笑了笑。

    将毯子收了起来。

    “这毯子以后就放办公室吧，下次说不定还用的上，我给你买个新的。”

    徐诗然自然没有什么意见。

    陆阳将毛毯叠好，问道：“现在几点了?”

    “十点半了。”

    徐诗然掏出手机，看了一眼。

    一觉睡了几个小时，陆阳感觉很轻松，熬了一夜一点后遗症都灭有，还是年轻好啊。

    将毛毯收到柜子里面，他离开办公室，去外面卫生间洗漱。

    搞定了这些。

    他才有机会看手机。

    有两条消息，一个是丁超强发来的，问他在干什么，怎么没有回去，又看了看其他消息。

    竟然还有编辑老王。

    他打了过去。

    “王哥，找我有什么事情吗？”

    老王的声音有些沙哑，说道：“出版社那边又联系我了，说修真归来销量不错，打算加印一些，还有就是他们好像也知道这本书快完结了，问你大概还有多少字？”

    “大概在三百一十万字完结吧。”

    陆阳在心中算了算，然后说了一个数字。

    加印是好事。

    自己写的书，能让出版社赚钱，这也是一件值得庆祝的事情，毕竟这也算是读者对他写的书的认可。

    老王继续说道：“还有就是，你弄的那个网站，规模不小啊，我今天看了看，更新之后上面好像什么都有。”

    “还行吧，刚刚有了一点起色。”

    陆阳笑着说。

    “你别谦虚，我在办公室里面，都经常可以听到有人说什么C站，你这网站的热度很高了，要不了多久估计都可以超过启点了。”

    “没那么快，正在努力追赶，不过，让你们老板也别担心，我们不搞小说，不存在竞争关系。”陆阳开玩笑的说道。

    “去去去，启点可不怕和你竞争。”老王笑了笑，接着说：“确定是四月一号发书吗？”

    “嗯，是的，都说出去，总不能食言而肥。”

    “这样的，我和总编辑商量了一下，你现在的热度很高，新书打算给你做一个活动，就是新书收藏可以进行抽奖的那种，你那边有问题吗？”

    “哈哈，王哥，我有什么问题，我又不是傻子，感谢网站的培养，我感觉我要起飞了。”陆阳有些兴奋的说道。

    新书收藏就可以抽奖。

    这可是顶尖的白金大神才有的待遇，陆阳没想到，自己这么快就享受到了，如此一来，几乎可以确定，自己下本书一定会爆火。

    开书就有这么大的推荐，再不起来，就没脸见人了。

    “行，那就这么说好了，四月一号那天你发书，我们活动会提前公布出来。”

    老王再次确认了一下，才挂断电话。

    四月一号，还有半个月的时间。

    看来要尽快把老书完结掉了。

    洗脸清醒过之后，陆阳回到办公室开始码字。

    ……

    眨眼一个星期过去了。

    网站改版，出现的波动也渐渐的消失了，新的页面并没有影响到网站流量的增加，反倒是在数据上，增长更多了。

    一些喜欢看动漫的用户，在别人的安利下，也进入的平台，不像是以前那样，所有用户都集中漫画那边，现在每一个板块都有许多的用户。

    另人意外的是，论坛板块，反倒是最火热的。

    每天的流量都有好几万人发帖顶贴。

    天天都是几百上千的帖子，这让老周也不得不参考陆阳的意见，将帖子再次进行分类，什么动漫，数码，风花雪月，时政……这些都区分开。

    总得来说。

    网站的体量变大了许多，用户的范围，也不会在局限在某一个领域了。

    就单论网站内容来说，已经和未来的B站差别不是很大，功能也有很多相似的地方，在现在这个年代，几乎可以秒杀同类。

    收入变化并不大。

    因为网站暂时还没有开发出其他的盈利项目，也没有接任何的广告，清爽干净的页面，目前而言是CC平台最大的一个特色。

    创业园楼下。

    薛海翔带着两个工院外联部的学生站在一楼。

    “薛哥，我打听了，他们公司在七楼，租了一个四百多平米的办公室，好像是做互联网方面的，老板就是我们工院的……”

    一个学生说道。

    薛海翔眼睛一亮，说道：“是自己人就太好了，咱们上去说说，也许可以让他们赞助个几千块钱，这个必须要拿下来。”

    “是啊，薛哥，我听说，这两天陈秋月带着他们宣传部的学生，跑了好多地方，吃了好多吃饭闭门羹，才要来了两千多块钱的赞助。”

    另外一个学生说道。

    “你怎么知道这么清楚？”

    薛海翔有些惊讶。

    那人得意的说道：“我女朋友就在那边，嘿嘿。”

    听到这，薛海翔心中就有底了，他拍了拍男生的肩膀，说道：“干的不错，我这边已经有三千多了，她才两千，这次我赢定了，等陈秋月滚蛋之后，我推荐你女朋友上去。”

    “谢了薛哥。”

    男生很高兴。

    “电梯来了，我们上去吧。”

    薛海翔看了看电梯的方向，然后说道。

    恰好这个时候，陈秋月带着两个女生也过来了，电梯还没有关，三人也走进了电梯。

    说曹操曹操到。

    薛海翔脸色不好：“你来这里干什么？”

    “当然是来拉赞助，难到学长不是吗？”陈秋月笑着说。

    薛海翔笑了笑：“陈秋月，你一个搞宣传的，名不正言不顺，人家怎么会相信你，我劝你还不要自讨没趣了。”

    “自讨没趣的还不知道是谁。”

    陈秋月哼了一声。

    电梯门打开，薛海翔抢先一步出去，四处看了看，就找到了他们要去的地方。

    “部长，他们抢先了。”

    一个女生有些气恼的说道。

    他们都是学生会拉赞助的，先进去肯定有优势，就算前面被拒绝了，后面基本上也不会有机会了。

    陈秋月毫不在意的说道：“没事，他们不可能成功。”

    “部长，你怎么这么自信？”

    女人有些吃惊。

    “直觉。”

    陈秋月没说自己和陆阳的关系，更没有说，这家公司就是他男朋友开的，他拿起手机，悄悄给陆阳发了一条短信。

    “我在外面，不过薛海翔先进去了。”

    很快，他就受到陆阳的回信。

    “知道了，我让其他人把他打发了，等会让我出面吗？”

    “不用了，公事公办吧。”

    陈秋月回复短息。

    薛海翔三人走进公司，四处打量了一下，感觉这个公司很大，员工大概有二三十个的，大部分都很年轻，看到的几个妹子都很漂亮。

    看了一眼公司墙上贴着排行榜。

    薛海翔眼皮子一跳。

    第一名，陈余，上月薪水17890元

    第二名，周广生，上月薪水11009元

    第三名，白凤，上月薪水10980元

    第四名，陈余，上月薪水10500元

    第五名，何艺，上月薪水9356元

    第六名，徐诗然，上月薪水，9100元

    排行榜上只有六个人，不过薪水最少的一个都有九千多，最多的那个员工却有一万七千多，都贴在上面了，不可能是假的。

    薛海翔深吸了一口气。

    “这个公司的工资好高啊。”

    在这个大学应届生工资只有两三千绿城，这排行榜上的工资已经很夸张了，而且这家公司人数也不是很多的样子。

    “是啊，第一名一万七千多，他们干什么的？”

    另外一个男生说道。

    “好像是画漫画的吧，你看那边还有宣传海报。”

    三人聊着天。

    薛海翔准备找个人，打听下公司老板在什么地方的时候，卢小鱼从办公室走了出来。

    “你们几个是干嘛的？”

    “我是工院学生会的……我叫……”

    卢小鱼摆手，说道：“学生来这里干什么，赶紧出去，不要打扰员工工作。”

    “我是。”

    “还让我再说一遍吗，出去，出去！”

    别看卢小鱼个子不高，但管理了半年的公司，气场很足，薛海翔连自己名字都没有说出来，就被赶了出去。

    “薛哥，这个女人好凶啊。”

    三人灰头土脸的出去，一个男生心有余悸的说。

    薛海翔感觉很丢脸，忍不住骂了一句，什么人啊。

    “薛哥，算了，咱们去别的地方吧。”

    在门外的陈秋月三人也看到了这一幕，两个女生也被凶巴巴的卢小鱼吓到，说道：“姐，我们还去吗？”

    “去，为什么不去。”

    陈秋月笑了笑。

    “你们要是害怕的话，在外面等我就好了。”

    说完，陈秋月走了过去，两个女生咬了咬牙也跟了上去，这两天跟在陈秋月一起，虽然吃了不少闭门羹，但是得到了历练，胆子变大了点。

    她们不想让陈秋月一个人挨骂。

    “薛哥，她们也进去了。”

    男生幸灾乐祸的说道。

    薛海翔看了看电梯，才刚刚上来，他笑着说：“有那个凶巴巴的女人在，她们连门都进不去。”

    他目光看着公司大门的方向，想要看陈秋月怎么出丑。

    然而。

    意料中被骂出来的景象并没有出现。

    陈秋月和那个女人说了几句，竟然被叫了进去。

    薛海翔脸顿时黑了起来，骂道：“这是性别歧视，歧视！”

    电梯来了，三人离开了七楼，薛海翔不认为陈秋月可以要到赞助，毕竟，进去了和要到钱是两码事，有时候跑十几家都不一定有一家会给赞助。

    “薛哥，咱们现在去哪？”

    出了创业园，一个男生问道。

    薛海翔想了想：“校外我们基本上都跑过了，学校里面还可以找找，我记得咱们学校的快递站，被校学生会的一个学长接手了，我和那个学长关系不错，咱们过去问问，也许能要到点赞助。”

    公司里。

    陈秋月跟着卢小鱼一起来到了办公室。

    两个女生有些紧张的四处张望。

    “我给你们泡杯咖啡吧。”

    卢小鱼起身说道。

    “不用了。”

    陈秋月起身阻止，然后说道：“我是工院宣传部的陈秋月，我们来这里是为了学校运动会拉赞助的。”

    “嗯，我知道了，我父母都是科大的老师，学校运动会，我们公司肯定会鼎力相助。”卢小鱼点了点头。

    “陈同学，这是我们定的赞助计划，你看看。”

    卢小鱼打印了一张纸，递了过来。

    陈秋月看了看，两个女生也凑了过来，看到上面的数字之后，惊讶的捂着嘴巴：“这么多啊。”

    她们本以为就算这个公司愿意赞助，最多也就是几百上千块，要知道她们跑了这么多天，也仅仅拿到了两千块钱的赞助而已。

    可没想到，这个山海文化公司，一开口就是一万块。

    不仅仅是一万块，还支持一百套的运动T恤，还有几十箱可乐饮料。

    “很多了。”

    陈秋月倒是很淡定，她知道，这些都是陆阳的安排的。

    卢小鱼倒是公事公办的态度，又拿起一张纸说道：“这是我们的要求，运动会四周必须有十个我们公司旗下CC平台的旗子，还有五条以上的横幅……校园广播上，也必须要提到我们公司的名字，其他详细的你看看。”

    陈秋月看了一眼，点了点头，说道：“可以。”

    要求并不是很过分。

    真金白银都拿出来了，没有人想不开在这方面作梗。

    “那好，先就这样，钱我现在给你，衣服明天才到，你们可以过来拿，赞助的饮料，运动会当天，你们去对面的小超市拿就行了，我们已经和他们说好了，就放在超市里面。”

    卢小鱼从抽屉里面拿出来一个红包。

    陈秋月看了一眼，没有数，而是说了一声：“谢谢。”

    ……

    离开创业园。

    两个女生还处于震惊的状态。

    她们没想到，这一次会那么的顺利，一个女生说道：“部长，这次我们赢定了。”

    陈秋月笑了笑，赢肯定会赢，要不然她当时也不会提出来要打赌了。

    谁让自己身后有人来着。

    “我感觉像是在做梦一样，这个公司，怎么好像知道我们要来，提前把东西都准备好了。”另外一个女生说道。

    “是啊，这个公司说的CC平台，我好像也听同学说过。”

    陈秋月说道：“这家公司老板是我的朋友，提前已经说好了，薛海翔那个笨蛋，跑过来肯定会被赶出去。”

    女生惊叹：“没想到部长认识的人这么多。”

    “对了，这件事暂时不要说出去，和咱们部门的其他人也不要说，等明天开会的时候，咱们给薛海翔一个惊喜。”陈秋月嘱咐了一句。

    “知道了。”

    二人都点头。

    “部长，我们现在还拉赞助吗？”

    一个女生问道，有这一万块钱，加上之前的两千，一共一万二，她们基本上赢定了，就算那些物资都不算上，薛海翔也不可能翻盘。

    陈秋月沉声说道：“还有两个约好的地方，咱们走一趟吧，先去西门的学校快递站。”

