    看着巨大的铜像，很多修士强者都有些发懵，如此巨大的铜像，怎么拿来做兵器呢？难道真的要扛起这尊巨大的铜像向沉龙军抡砸而去吗？

    虽然说，抡起巨大的铜像向敌人抡砸而去，这并不是不可以，而且，这巨大的铜像也是十分有份量的，当作兵器使用的话，那也是可以的。

    但是，如果这仅仅是一尊铜像的话，把它当作一件兵器，对于很多强者来说，那是十分有局限性，也是局限着自己实力的发挥。

    所以，回过神来之后，不少人也都望着李七夜，难道李七夜真的要拿这尊巨大的铜像当作兵器吗？

    看着眼前这巨大的铜像，李七夜也不由笑了一下，看了不约和尚一眼。

    “少爷试试，看称不称手，如果不称手就算了。”不约和尚不由干笑一声。

    外人是看不懂这里面的玄机，甚至有人还以为不约和尚是给李七夜撑腰，是为李七夜站台，甚至是帮着李七夜。

    毕竟，不约和尚的实力摆在那里，如果他真的为李七夜撑腰的话，大家都会掂量一下，那怕是李家、张家这样强大无比的世家，也一样对不约和尚忌惮三分。

    事实上，这里面的玄机也只有不约和尚和李七夜知道。

    不约和尚心里面当然是想解开这尊巨大铜像的玄机，他也更想知道，这尊铜像作为一件兵器，那是该怎么驾御呢？

    这个问题，一直困扰着不约和尚，他自己做不到，如意坊的任何一个老祖都做不到，他们唯一的希望就是李七夜了。

    不约和尚也不好直接求着李七夜传授他们驾御这尊巨大铜像的方法或手段，虽然说，如意坊送给了李七夜“不动铁”这么珍贵的东西，但，不约和尚依然不敢开口，因为开口就等于利益交换，或者借机要挟。

    所以，在这样难得的情况之下，不约和尚把巨大的铜像送过来给李七夜当兵器，不约和尚这可谓是处理得恰到好处。

    李七夜当然明白不约和尚的心思了，他是十分想知道，又不好开口，更不敢与自己谈条件，所以就借个东风。

    “也罢，那你就看清楚了，我不会慢慢传授。”李七夜不由笑了一下，摇了摇头。

    “善哉，善哉，少爷宏量。”不约和尚合什，稽首，行大礼，神态端庄。不约和尚心里面感激，因为他很清楚，就算李七夜不把这巨大铜像的驾御方法传授给他们，那也是理所当然的事情，他们如意坊也不敢吭声。

    不约和尚行如此大礼，让大家都看不明白，甚至有些发懵，明明是他给李七夜送来兵器，颇有为李七夜站台的意思，甚至称得上是助李七夜一臂之力。

    现在反而是不约和尚向李七夜道谢，向李七夜行大礼，似乎他能来帮助李七夜，就是他不约和尚的荣幸一样，这样的一幕，看起来的确是很离谱。

    “好了，好了。”不约和尚向李七夜行礼毕，笑嘻嘻地对沉龙军的将士说道：“这里没我和尚什么事情，和尚我只是来跑跑腿的，大家继续，大家继续。”说着，大袖一挥，飘然跃于空中，脱离了战场。

    见不约和尚离开战场，这让沉龙军的将士都不由松了一口气，就算是大尉府、大宰府的太尉、太宰以及诸位老祖也都不由松了一口气。

    如果不约和尚真的出手助李七夜一臂之力的话，那么他们的如意算盘就落空了，那怕是他们两家联手，都挡不住不约和尚，除非他们请出家族祖地之中的老祖了，但是，他们家族祖地中的老祖不会轻易出世，除非是到了他们家族生死存亡，否则，在一般情况之下，都是隐世不出的。

    李七夜不由笑了一下，看着镇锁乌衣巷的沉龙军，淡淡地笑着说道：“开始吧，我一向都仁慈，你们先出手，以免得说我不给你们机会。”

    李七夜这么轻描淡写的话，把沉龙军将士都气得满脸涨红，李七夜这样的神态，那是赤裸裸的邈视，完全不把他们放在眼中，他们可是沉龙军，在佛陀圣地不知道有多么的威武，什么时候被人如此不屑一顾了。

    “前锋方阵。”沉龙军的主将厉喝一声，说道：“沥血敌人，以扬军威！”

    “沥血敌人，以扬军威——”此时，沉龙军的将士都怒吼一声，威震天地，声慑八方，让人听了都不由为之颤了一下。

    在这刹那之间，沉龙军最前锋瞬间起盾举矛，一只只盾升起之时，就像是一方铜墙一样挡在了他们面前。

    长矛从盾间伸出来，闪烁着寒光，锋利无比的矛尖可以刺穿任何敌人的身躯。

    “起阵——”此时前锋的将士一声怒吼，他们的血气滚滚冲起，混沌真气刹那之间筑实了他们整个前锋的大阵，随着阵纹亮起的时候，他们整支前锋就像是浑然一体，每一个士兵之间，衔接的无比紧实，没有任何破绽，也没有任何缝隙能让敌人趁虚而入。

    “冲锋——”随着一声令下，号角响起，嘹视而威武。

    “杀——”在这瞬间，前锋一声怒吼，听到“轰、轰、轰”一阵阵轰鸣之声不绝于耳，大地颤抖起来，乌衣巷许多楼宇屋舍都随之摇晃。

    在这瞬间，只见前锋连结，化阵为一个巨大无比的铜色尖锥，铜色尖锥有三角，锥锋无比的尖锐，可以刺穿一切，锥刃薄利无匹，可以以斩断一切。

    在“轰”的一声巨响之下，只见这巨大无比的尖锥冲击而来，声势十分的吓人，这就好像是一座巨大而又锋利的铜山瞬间撞击而来一样，任何东西都挡不住，那怕是十万大山挡在它的面前，都会瞬间被刺穿，都会一下子粉碎。

    “的确是有一套。”看到前锋此般冲锋轰杀过来，让远处的修士强者都不由惊叹一声，说道：“张家的行军布阵，也差不到哪里去。”

    虽然说，天下人都知道张家乃是把持着金杵王朝的文官集团，但是，眼前沉龙军一出手之时，让所有人都明白，行军布阵，征战沙场，张家也差不到哪里去，不见得会比世代以军旅出身的李家差多少。

    “轰、轰、轰”轰鸣之声震耳欲聋，在这刹那之间，这巨大的尖锥已经冲撞到李七夜面前了。

    这一幕看得所有人都不由屏住了呼吸，在这么一座巨大的铜色尖锥面前，李七夜显得缈小很多，这也显得李七夜的身躯是特别的瘦小，瞬间可以被这尖锥碾得粉碎。

    就在这石火电光之间，李七夜伸出了右手，口吐真言：“尊波碧灵……”

    在霎时，李七夜手臂吞吐出了光芒，道纹浮现，真言附着，就在这一刻，他这只手臂好像加持过一样，好像是有无上的篇章烙印在上面一般，甚至让人听到“滋、滋、滋”的声音，好像通红的烙铁烙在李七夜手臂上一样。

    就在李七夜口吐真言的这一刻，他身后那巨大无比铜像的右手臂也一下子亮了起来，听到“铛、铛、铛”的一阵阵金属声音响起，铜像的右手臂一块块铜片自行剥落，飞向了李七夜。

    在“铛、铛、铛”的一阵阵拼凑声中，只见这一块块铜像右臂剥落下来的铜片瞬间覆盖在了李七夜右手上。

    说来也奇怪，本来铜像的右手臂是十分巨大的，比巨人的手臂还要粗大，但，当这所有的铜片剥落覆盖在李七夜手臂上的时候，竟然恰到好处，大小刚刚好，收缩自如。

    整个过程那也只不过是瞬间发生而已，很多人都还没有看清楚，只有实力强大的修士才看清楚了这些细节。

    至于远处的不约和尚，那是一双眼睛睁得比牛眼还要大，把李七夜的每一个细节都看得一清二楚，都牢牢地记在了心里面。

    在所有的铜片覆盖在了李七夜手臂之上后，李七夜的手臂一下子成了铜手臂，而且是浑然一体，看起来不像是拼凑的一样，更像是用铜汁浇铸而成。

    在铜手臂覆盖之后，听到“蓬”的一声响起，在这瞬间只见铜手臂瞬间喷涌出了蓝焰离光，一下子产生了巨大无比的冲击力。

    “破——”在这霎时，李七夜一声大喝，右手臂狠狠地轰了下去，狠狠地砸在了冲刺而来的尖锥之上。

    在这瞬间，“轰”的一声巨响炸开了，如同整个世界爆炸一样，在这瞬间，也如同时间滞停了一样。

    所有人都清楚看到，李七夜这铜手臂狠狠地砸在尖锥之上的时候，尖锥瞬间崩碎，“喀嚓”的碎裂声响起，尖锥一崩碎之后，整个大阵也随之崩碎，一只只护盾、一把把长矛，都瞬间被轰得粉碎。

    前锋的一个个将士都被轰得飞了起来，鲜血狂喷，直贯碧空，瞬间天空如同下起了血雨，甚至将士落地之时，“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的骨碎之声这才传入了所有人耳中。

    “啊——”的惨叫之声在所有人耳边回荡，大家回过神来的时候，整个前锋在李七夜这一拳之下崩溃，不堪一击，不知道有多少将士在这一拳之下惨叫不止。

    今天一更

