    王秀带着楠楠绕从侧门出来，她看到一家玉饰店，客人不多，但是店面挺宽敞的。

    她摸了摸自己的元宝髻，当即走进去。

    她很快挑了两支玉簪，随即对楠楠道：“你先去把云冉找来，我在这里等你们。陈家小姐若是问起，你就说云冉来找我拿银子，请她们等一会。”

    楠楠会意，很快就去找陆云冉。

    王秀付了银子，借着店铺里梳妆镜准备梳一个双螺髻，老板娘见了，连忙上前帮忙，还给王秀推荐了玉梳。青白玉的，上面雕刻着一抹祥云，还描了金，看起来特别漂亮。

    老板娘给王秀梳头，然后把玉梳给她当发簪戴在发髻上，那玉梳做得跟梳篦一样，还没有手掌大，小巧玲珑的。

    王秀喜欢，便也买了。等陆云冉过来时，王秀已经梳好了少女的发髻，她穿着粉色的披风，娇俏的面容白皙如玉，一双凤眸熠熠生辉，看得陆云冉目瞪口呆。

    大嫂原就长得不错，但因为成了亲，她们每每看到大嫂都觉得她端庄得体，明艳大方。却是不曾想，倘若大嫂未嫁，以她的品貌，怕是王家的门槛都要踏破了。

    大哥他……还真是占了当年状元郎的好处呢，否则的话，王家大小姐怎么会嫁到他们陆家来？

    王秀见陆云冉来了，便站起来拉住她道：“我先过去，你和楠楠一起，远远跟着。”

    “别走太近了，看得见我们就行，我带她们转一圈。今日不管那段秀才出不出现，你大哥都已经说了，此人不是良配。”

    陆云冉连忙道：“大嫂放心，我晓得轻重。”

    王秀见她一点就透，当即高兴道：“那就好，那你记得跟紧楠楠，她会保护好你的。”

    陆云冉听后，心里涌上一股热流，鼻子也酸酸的。大嫂这么在乎她的安全，可她自己呢？

    陆云冉还来不及劝她把楠楠带着，便见她提着裙摆跑了出去，瞧那背影，宛如扑蝶的少女一般，身姿翩跹。

    楠楠在一旁道：“小姐就是这样，兴致来的时候，跑得比兔子还快。”

    陆云冉问道：“大嫂她在王家……过得很好吗？”

    楠楠道：“小姐她王家过的日子啊，那就是个女霸王。”

    “噗。”陆云冉忍不住笑了，她可以想象那样的画面，一定很有趣才是。

    王秀快速拐上前面的街道，却在寺庙的拐角处掠过一道身影，那原本没有什么奇特的，可当看到那人的画板时，她突然来了个急停。

    头上的珠翠摇曳出声响，骤然而止的脚步声也让一心画画的人回头。

    那是个十三四岁的少年，看起来特别瘦弱，但个子却并不矮。

    他穿着单薄的春衫，唇瓣因为寒风而显得干燥，都有些起皮了。那双眼睛平静无波，深邃得像是一口枯井。原本精致的五官因为消瘦而显得刻薄起来，像是岁月打磨出来的一把利刃，无声中透出一股肃杀之气。

    这样小的年纪，按理说不该。

    王秀忍不住朝他的画摊走过去，摆在摊子上的画大概有十几幅，那些画纸都已经旧了，有些甚至于已经泛黄。

    但画看起来很新，就像是昨天才画好的。

    王秀想到陆云鸿那些工工整整，让人挑不出一丝错处来的精美画作，脑海里突然出现一道声音，或许这个人会是下一个陆云鸿呢？

    就在她准备询价的时候，有一个书生模样的人来问道：“小子，你这画怎么卖？”

    少年回答：“五两银子一幅。”

    书生惊呼：“五两银子一幅，你怎么不去抢？”

    少年蹙眉，淡淡道：“你可以不买。”

    书生冷哼：“别整得跟大师一样，谁知道你从哪里偷来的，二十文钱，你愿意卖我就买，不愿意就算了。”

    少年回头继续作画，冷漠道：“不愿意。”

    书生啐了一声，没好气道：“给脸不要脸是吧，信不信我捉你去见官。”

    说着，就要从那画摊上抽走一幅。

    少年见状也站了起来，眼看冲突在所难免，不曾想一道悦耳的女声突然响起：“五两银子一幅是吧，这些画我全都要了。”

    少年和书生都双双愣住。

    王秀却从书生手中夺下画，卷起来递给少年：“我都买了，可以帮我用画筒装起来吗？”

    少年看着站在画摊前的姑娘，只见她容貌出众，穿戴不俗，一看就知道是大家小姐。更为难得的是，此时她明眸善睐地笑着，看起来特别温柔。

    “可以的。”少年接过她卷好的画，准备将余下的都帮她装起来。

    书生先是恼怒，待看清楚身边的姑娘时，一时间面红耳赤。

    “敢问姑娘芳名。”

    王秀瞥了一眼那个书生，淡淡道：“你不配知道。”

    书生哑然，随即面容扭曲着，眼睛里喷发出一股怒火。

    他愤懑道：“我本想劝你不要买他的画，以免被骗，没想到你如此不知好歹，活该你被他骗。”

    少年诧异，卷着画轴的手微微一顿，不知道要不要继续。

    王秀见状，转头对书生道：“我不是活该，我是慧眼识珠。”

    “我看你做书生打扮，想必也读了几年书，不知是哪家书院教出来的好学生？”

    书生见王秀说这些话的时候气定神闲，突然有些慌了，无措地问道：“你想干什么？”

    王秀笑了笑道：“不干什么？等知道了，改天跟周知县说说，好去拜访你的恩师。”

    那书生一听，眼睛里闪过一丝惶恐，连忙追问道：“你究竟是谁？”

    王秀也没有瞒他，而是朗朗道：“你先告诉我你叫什么名字，我就告诉你我是谁？”

    “如何？你也不亏？”

    书生的目光已经散了，他不敢正眼看王秀，甚至于怕王秀看清楚他的模样。他转过身，脑海里只有王秀额头上的玉梳，以及金簪上镶的那颗南珠，还有步摇上垂落的红宝石。

    非富即贵！

    在无锡县这样的地方，非富即贵的女子，又认识周县令的，屈指可数。

    书生落荒而逃，才跑没多远就跌了一跤，摔得嘴皮都破了，脚也受了伤。

    他快速爬起来，回头朝画摊看过去，女子正在掏钱。纵然隔得远，可大额的银票他大概还看得出来的，一时间惊惧上涌，跑得更快了。

    王秀看他那一瘸一拐的背影，轻嗤一声。

    还读书人呢，什么东西？

    “他叫方如贵，夏家村人，在夏家私塾念书。”

    少年的声音清冽干净，王秀回过头来，愣了愣。

    与此同时，少年也看向她，不过他默了一会，悄然低下头去。

    王秀突然反应过来，笑着道：“你想知道我是谁啊？”

