    “嘚，啥也别说，准备开战吧。”

    墨澜一脸生无可恋的说道。

    “怎么就这还会被人抢呢？嘶，还一次性抢两个，硬是一个都没给我留，牙疼。”

    旁边林斡耸了耸肩。

    “大石城还有铁石堡这两座城的公会会长基本都在来的路上了，你怎么看？”

    “怎么看？我坐着看，这群人不就是来哭，来要好处的吗？”

    “那怎么处理呢？”

    墨澜闻言丝毫没有犹豫，不假思索的说道。

    “召集联盟所有盟友召开会议，该给的好处我们得给，总不可能让人家吃力不讨好吧，不能让他们吃亏。”

    墨澜敲了敲桌面，直接把这一次的联盟会议给定性了。

    “不过也不可能就我一家给，既然要给，那就把所有盟友都叫过来，这种好事得一起分享。

    另外，还有得讨论一下怎么帮这两座城池的公会度过虚弱期，嘶，真牙疼。”

    旁边林斡闻言笑道。

    “麻烦事的确不少，不过只要这一次处理好，这个同盟才算正式有了凝聚力、战斗力，这些公会也算没有后顾之忧了，这也能算一个大好的机会。

    不过这大石城还真敢赌.....”

    “屁，这群王八蛋就是看我心软，要是联盟不给他们补偿的话他们肯定会抓住我愧疚的心理狠狠地敲诈我，毕竟这两个骑士团的确是冲着我来的，只是会顺带冲击到联盟罢了。

    我不夸大的说，协会指缝里漏出点给他们都能让他们吃的盆满钵满，而且还能借这一次的事情直接交好我，交好法师协会，这种好事打着灯笼都难找！

    你敢不敢赌，这群王八蛋下决定的时候绝对没有半个哭丧着脸，绝对没有半点犹豫，反而还开心的不得了。”

    林斡笑呵呵的耸了耸肩，墨澜见此也翻了个白眼。

    “不过你话倒也说的没错，借助这一次机会，只要处理到大家都满意的程度，那这个联盟就真的会形成一个整体，形成一个具备相当凝聚力、战斗力、自觉度的强大联盟。

    是得好好思量思量。”

    墨澜思索的时候看见林斡还在这里，直接就出声说道。

    “你还在这里干嘛？快去安排，快去备战啊，南北这两大帝国妥妥的会找我们开战，不过真要打目前肯定打不过，不过虽然会输，但结果一定是两败俱伤。

    毕竟玩家的骚操作太多了，而且不死，就是这样一来，最多就只能出口气，不行，还是不能这么打，这么一打目前的大好基本盘就全没了.......”

    墨澜说道这里沉吟下来，仅仅是思索片刻脑海中就冒出一个想法。

    “林斡，刚刚想到一个办法，你这样....这样，然后再这样这样.....最后那样，听懂了吗？”

    林斡听见墨澜的想法顿时眼前一亮，不禁有些兴奋起来。

    “听懂了！”

    “好，那快去布置。”

    “是！”

    林斡兴奋的离去，墨澜笑了笑。

    “南、北帝国.....唉，现在的确还不是打的时候。

    不过就算这一次没打成，以后也跑不了，而目光一但注视下来就不可能移开，嘶。”

    墨澜这下更烦了，本来就一大堆事情，现在又来大堆事情。

    “算了，甩给林斡、陆斌办吧，反正他们是副会长。”

    墨澜想到了这些问题的解决方案之后头脑顿时一清，问题全部解决，舒服了！

    舒服许多的墨澜将念头降临在白玉石狮身上，过去了这么久，它脚下的黝黑岩石地基又扩大了一圈，不过距离形成规模还有非常遥远的距离，现在连雏形都算不上，最多叫刚刚建立了一个文件夹，在给文件夹重命名呢。

    确定这个工程的进度正常，确定白玉石狮现在的状态正常，最后检修一遍七环石墙术架构没问题、反重力水晶球没问题之后便就收回了念头。

    “那边稳步推进，我这边也不能拖后腿啊。”

    墨澜喃喃自语道，先是进入冥想室完成每一天雷打不动的冥想，冥想完之后就走到实验室，站在实验台面前，一边推衍一边做实验印证一些数据，求证一些结论。

    脑海中尝试架构的法术模型依旧还停留在搭框架的阶段，他这边也是任重而道远。

    时间飞速流逝，第二个四阶骑士团覆灭的消息也在论坛上闹得沸沸扬扬，而连续两个四阶骑士团被除法师协会以外的存玩家力量覆灭，这个消息让不少玩家看见有些梦幻。

    摩尔斯王国范围内的玩家自然满是骄傲，而其他地区的玩家则不是滋味，只能酸溜溜的来一句。

    “还不是搞得自己损失惨重？看吧，主力全部陷入虚弱状态，等着挨揍吧！

    说不定回头直接就被赶出城，跑到小乡镇落草去。”

    “哦，我们的公会灭了四阶骑士团！”

    “切，损失这么重，而且是倾尽整座城池的公会之力罢了。”

    “哦，我们的公会灭了四阶骑士团。”

    “我...你们会不会说点新鲜的？”

    “哦，我们的公会刚刚灭了两个四阶骑士团，就是刚刚，很新鲜。”

    “啊啊啊啊！我们这块的功夫呢？

    玩家只剩摩尔斯王国了吗？！！！”

    其他地区公会会长：“....”

    突然的躺枪让他们很不爽，可没办法，人家战绩在那里，想反驳都没词，这让不少玩家公会会长憋了一口气。

    “搞，必须得搞。”

    “对，不能忍了，再忍我怕我公会的玩家全都忍没了。”

    “正好，南、北帝国被灭一个主力骑士团，这种情况肯定会开战。

    而一旦开战，无论墨澜怎么应对都会对局势造成极大的冲击。

    现有局势的极速变化肯定会制造很多机会，这就是我们的机会！

    这次，轮到我们出头了！”

    “不说什么，这口气必须得争回来！”

    “别说争气了，光是向前看我们也得努力了啊，摩尔斯王国范围内的公会那个估值......艹，翻倍的涨啊！！”

    “同等大小的公会，我们的估值能有摩尔斯王国范围内公会的十分之一就不错了......”

    “眼红。”

    “妒忌。”

    “羡慕！”

    “淦！”

