    奥佳欧这个时候，其实已经没有心思去管刚才的少女为啥会突然对她说声意义不明的问候了。

    因为此时，在天空中传来的一场场战斗的声响，让奥佳欧不得不将别的事都放下——她还是记得的，自己还领着击败“七星王”阻止他们放出“三幻魔”的任务，然而这个时候，这个任务很显然已经失败了。

     cos“神影依·米德拉什”的少女已经被奥佳欧送走了——在奥佳欧的眼中，小米只不过是普通的学生，不应该让她卷入危险之中。

    但是有一点必须要强调的是——奥佳欧所处的位置正好是岛上距离“三幻魔”被唤醒的地方最远的位置，她想要跑过去的话……需要消耗的时间和体力不是一般地多。

    当然，这在奥佳欧的心中都不会成为就此放弃的理由。

     “嗷！！！”

    “……”

     这个时候，天空之中的战斗已经进行到了第三轮——三头六臂的机械天使“电子化天使·荼吉尼”正使出浑身解数，和身强力壮的“幻魔皇拉比艾尔”纠缠着。

    三头六臂的“电子化天使·荼吉尼”拥有着丰富的战斗技巧，她的数据库当中存储了极为庞大的格斗资料，一般情况下，她能凭借着这些技巧和资料能够应付绝大多数的敌人……

     但是，有一句话叫做“一力降十会”。

    “电子化天使·荼吉尼”和“幻魔皇拉比艾尔”之间力量上的巨大差距让电子天使最终只能折戟沉沙——只战斗了几个回合，灵巧的电子天使就被孔武有力的“幻魔皇拉比艾尔”给抓在了手中，幻魔残忍地将她的脑袋拧了下来，然后将机械天使丢进了嘴里，嚼碎……

     “可恶，明日香也……”正在丛林之中疾驰的奥佳欧咬咬牙——此时“电子化天使·荼吉尼”的战败意味着什么实在是再明显不过了，继之前的库洛诺斯教授、万丈目准之后，天上院明日香成为了第三个挑战幻魔失败的决斗者，“快啊……不然的话，会赶不上的！”

     和此时更加担心别人的安危的奥佳欧比起来，飘在奥佳欧的身边但是靠着刻意的隐藏和误导让她没有发现自己的黎政心里想的东西就要恶劣多了：【这帮家伙……简直是在轮流送嘛！】

     不过他倒是也没想到这一点，没想到自己才离开了两个星期不到，“三幻魔”就被解除了封印。

    【惠做的封印应该质量还算上乘吧？】可能决斗学院里没有别人比黎政更加了解小惠所制作的封印的强度了，但是这个时候封印却被“七星王”所破开……这让黎政对这段时间内学校里究竟发生了什么有些感兴趣了，【“三幻魔”就这么被放了出来，嗯……】

    【“怎么了？遇见麻烦了吗？”】

    一个声音传到了黎政的耳边，这是来自去寻找“黑塔”的“冰结界之龙·天枪龙”的传话。

    【“啊，也不是什么大事。”】黎政漫不经心地回复道：【“你先说说你那边吧，找到‘黑塔’了吗？”】

    【“还没有，只是通过仿制版的冰结界镜子看到了主世界好像有麻烦了而已。”】“冰结界之龙·天枪龙”在提到这个“麻烦”的时候语气丝毫没有变化，【“不过既然你过去了，这些家伙就只能算小意思了吧？”】

    到底是大风大浪见得多了的“冰结界三龙”当中智力担当的二姐，这点阵仗完全不在乎——这应该也是理所当然的吧？要知道DT惑星可是不知道“世界末日”多少次了，“三幻魔”这种程度简直就和周常任务一样……

    【“说小意思可能有些夸大了……”】黎政粗略感知了一系此时决斗学院里的能量波动，稍微把对方的实力摸了个七七八八，随后说道：【“中等意思吧。”】

     ——————元素英雄·新宇侠——————

    就在奥佳欧往“三幻魔”的方向赶去的时候，在决斗学院的另一边，另外一个少年也从一个银色的巨蛋里飞奔了出来，往和“三幻魔”对战的最前线赶去。

     “快点啊……”游城十代咬着牙，心里的焦急之情越来越重，但是靠着两条腿，十代并不能迅速地赶往决斗现场，“可恶……我大白天的睡什么懒觉？大德寺老师如果还在的话，也不希望看到我这个样子吧？”

    十代前段时间被大德寺教授的离去一事搞得很失落，而身为十代的指导教授的佐仓埋对于安抚青春期少年也没有什么好的办法，只好一边给十代授课，一边请十代没日没夜地打游戏……

    久而久之，十代因为过度修仙都快昼夜颠倒了，直到今天，十代方才在“三幻魔”的怒吼下，找回了昔日那个向一切困难进行挑战的游城十代！

    带上这段时间被佐仓教授的特别强化过的卡组，游城十代奔赴前线。

    只不过，小埋和十代平时居住的“蛋”距离三幻魔出现的位置比较远，十代并不能第一时间赶到。

    “昂！”

    “哐哐哐！”

     而此时，在天空中的“电子化天使·荼吉尼”被“幻魔皇拉比艾尔”给吃掉之后不久，十代就再次看到了被“神炎皇乌利亚”一口烈焰烧成废铁的“磁石战士·电磁武神”。

    “可恶，连一色诚也……”狂奔中的十代咬着牙念出了这次送人头的三泽大地的名字。

     “锵！！”

    “昂……”

    在三泽大地的“磁石战士·电磁武神”送了人头之后不久，又有人步了他的后尘——天空中无数道闪电划过，将威风凛凛的“流星龙·流星黑龙”给劈成了焦炭！

    “吹雪前辈！”

    自家妹妹葬送在了“三幻魔”的手里，吹雪身为哥哥，就算明知打不过，但是却不能退后……

    “大哥！”跑到一半，十代突然听到了呼喊的声音。

    十代回头一看，才发现是丸藤翔带着前田隼人以及枕田纯子、滨口百惠等几人正在往自己的方向赶来。

    “大哥，你要去那里找‘三幻魔’决斗吗？”丸藤翔担忧地看着眼前的十代：“这太危险了！”

    “英雄有不得不去面对比他强十倍以上的对手的理由！”十代却对此坚定不移，“而且，翔，你看吧……”

    十代指了指天空中“三幻魔”刚才出现的位置，丸藤翔顺着十代手指的方向看过去……

    他看见的是……有着三个脑袋的机械族完美造物“电子终结龙”，正和同时出场的三体幻魔对视着！

     丸藤翔自然是知道这意味着什么：“哥哥……”

    “真不愧是凯撒！居然能同时面对三体幻魔。”十代捏紧了拳头：“但……怕是还不够。”