    当冰轮观为首的那位使者取下头盔后，黄烁差点笑出声来，好容易才控制住表情。

    缘分这事还真奇妙，此人黄烁竟然认识。姓尤，名琛佟，家中行四，小名阿四。

    黄烁为什么会认识，还知道的这么清楚，就是因为此人正是当初仙宝会上，被黄烁忽悠着给当了一回模特的那位冰轮观的小四。

    这位说起来，也是冰轮观的嫡传弟子，但就因为被黄烁忽悠当了一回模特，命运却有了巨大的转折。当初为了测试，他的师父破例提前赐给了他灵核法器。让他这个当时还是筑基期的新弟子，竟然能破格用出了冰轮观入门术法寒月耀。

    从此，他的命运就出现了转折。这既是宗门的需要，也是他自己的选择。

    无论术法师，还是阵法师，或者说上宗的其他传承，都不算是纯粹的战斗职业。在修炼积累的同时，还有大量的知识需要学习，例如术法师最核心的就是符纹的掌握，这是构筑术法模型的基础，可谓是学海无涯了。阵法师也一样，同样需要大量研究符纹，并熟悉山川走势，地脉测算之类的知识。

    这些学习都是要消耗大量的时间和精力的。只不过对于修行者来说，时间并不算什么之前的东西。一旦修行有成，有着大把的时间慢慢消耗。

    但这其中却有一个很难调和的矛盾。为了活的久，有充足的时间，就要提升境界，专心修行。但如果一味的修行，不去研究符纹，研究术法模型，那就会像剑庐的那些师傅一样，空有境界，却没什么战力。

    可一旦分心，精力分配失衡，却也很容易技术上来了，战力上来了，境界耽误了，早早的就故去了。而事实上，对于绝大部分术法师来说，他自己都很难真的把控好这个时间的比例。毕竟无论修炼还是符纹，都不是什么简单的事，倾尽全力都还难保没什么意外，更何况分心。

    所以墨宗为了平衡，专门分出了一个器修的分支，作为护宗战力。这批人不需要去考虑艰深的机关术，只要一心修炼，熟练使用准备好的法器，发挥出战力就行了。而把艰辛的机关术交给那些真正的少数天骄去发扬光大。

    墨宗这种方式其他宗门不是不想学，而是真心学不会。说起来简单，以材施教，各取所需罢了。但是人心复杂，凡是尝试着学的，绝大部分结果凄惨。而失败的原因也多种多样，有些是难控懈怠之心，有些则是公平二字，引人心生逆心。

    而更多的是自身的传承并不支持分类学习。就像术法师，虽然有了境界，有了充沛法力，拿上一个灵核法器就能释放术法。但是对术法研究不够深入，那就只能机械式的释放，无法做到一些精妙的控制。更别提超越灵核极限，释放更高级别的术法了。

    直到这套具装的出现，让冰轮观看到了新的希望。一种和墨宗倒置的体系，一种可以说是牺牲一部分弟子寿命来换取更强战力的方式。既然不是天才以上的精英很难调和修炼和学习研究的时间，那就总要那些普通弟子牺牲一方面。

    有了具装，可以集合数位弟子的法力，那么，作为阵眼的弟子，本身也就不需要太强的法力，只要他神识足够，对术法理解深刻，也就够了。而那些负责功能的弟子，只需要法力充足，当好人型电池也就够了。这就直线降低了对弟子的资质要求，把原本只有天才级别才能涉足的术法师，拉低到了中人之姿也能配合发挥出天才的效果。

    而最关键的是，这些装备平时控制在宗门手中，需要的时候才下发。也极大地增加了宗门对弟子的控制力，极大地有利于宗门大规模的扩充弟子规模。而对弟子的忠诚度的需求有了大幅度的降低。

    可以说在这几年间，冰轮观实力急剧扩张，已经隐隐有了问鼎上宗的架势。

    至于这个阿四，他的经历就有意思了。作为原本的嫡传弟子，能被带在身边参加仙宝会涨见识的弟子，他的资质是很好的，大小也是个天才级别。但是早早的获取了灵核法器，接触了具装，让这个术法师新人三观有了翻天覆地的变化。

    如此简单一套装备，就能让他变强这么多。那么...之前日以继夜，勤勤恳恳的修炼学习到底是为了什么？自己辛苦数年的努力，还比不上这么一套装备。他那本还不算成熟的三观，被颠覆了。

    有钱，有权就够了，那么辛苦究竟图个啥？这一刻，权势的好处，资源的优势，给他打开了新世界的大门。从此，冰轮观少了一个勤奋的无知少年，多了一个一心权势，充满了野心的小家伙。

    他借助第一个接触具装的优势，动用家族和师父的势力，成功混上了冰轮观新成立的傲霜阁的阁主，把这个新成立的武力部门掌控在了手心。

    所以这次无论是南盟的组建，还是对各方的联系，这个阿四都是代表了冰轮观的人物，也是最积极的人物。包括这次闻到风声，急急来拉拢修执宗。都不过是权势之心在作祟。

    他此次前来，还有一个很重要的目的，就是确认黄烁的身份。

    现在外边对黄烁这个修执宗突然冒出来的实际控制人都很好奇，猜测众多。目前比较统一的看法就是，这是一个上宗弃徒，典型的邪修。只是不知道出身究竟如何罢了。

    邪修也分档次，上宗弃徒可不是一般的邪修，就像秋水寒一般，谁能真把他当邪修看。邪修屡禁不止，就是因为总有一些顶级的天才弟子太有想法了，不容于原本宗门，被迫或者主动脱离宗门，成为邪修。

    这些人，要实力有实力，要关系有关系，往往身边还有不弱的追随者。

    而黄烁现在的对外表现，太像这种人了。首先修执宗那一些炼丹师和邪修实在太弱了，和横扫周边的那股力量完全不相衬。只有那些巫实力强大，力量神秘，太符合某些大人物身边的私人护卫之类的身份了。

    而且随着那些商人的宣扬，黄烁提出的商道也被不少人知道了。自成一脉，创立出全新的，不合主流的学说，这更坐实了其深厚背景，不容于宗门的猜测。

    现在的南盟，铁甲丹心宗不出面，面对剑盟的咄咄逼人，日子实在不好过，对面的实力实在是想想都泄气。所以他们现在正在不顾一切的拉拢盟友。突然冒出一个背景这么深厚的家伙，自然要拉进来了。

