    第169章 暴怒的呼延震

    但是两人身上的光却有一些不一样。

    白沉香身上的光，十分的亲和，给人一种温暖的感觉。

    而牛皋身上的光，十分的炙热，烤的人十分的难受。

    亲身体会了一下之后，牛皋不由喃喃道：“光属性，消弱？”

    牛皋在这一刻心中的疑虑，已经去了一半。

    同时，又看向了白沉香身上的光罩。

    以他的经验，如何看不出来，他与白沉香身上光罩之间是不一样的。

    戴威淡然一笑！

    紧接着牛皋就感觉到自己身上的光罩，瞬间变成了与白沉香身上的一样了。

    瞬间，之前受到的那点微乎其微的损伤，立马好了。

    连一点灼热之感都消失了。

    牛皋的双眼不由一亮：“治疗？”

    看向戴威的眼光又有一些不一样了，他此刻百分百确认，面前的这个家伙，绝对不可能是真正的象甲宗少宗主了。

    就像他们一族的武魂不可能去猎取一个治疗系的魂兽一样，象甲宗也不可能让他们的少宗主，搞一个治疗魂技啊！

    先不说，治疗系的魂环能不能他们那个钻石猛犸武魂很好的融合，会不会冲突。

    单单是，一个防御型的魂师，搞一个治疗魂技，那不是乱来吗？

    别人或许还可能，将来必定成为象甲宗宗主的呼延开，怎么可能会？

    那不是给自己找不自在吗？

    不对！

    牛皋猛的抬头看向戴威：“你是治疗？那你就是辅助啊！你是怎么一招秒对方的？”

    他此刻是相当的震惊。

    哪怕这小子当初只是一个魂帝，可是一招秒了对方一个魂帝。

    也是相当惊人的。

    现在戴威却告诉他，这家伙其实是一个治疗！

    一个辅助！

    妹的！

    一个辅助什么时候，强到一招秒一个同环魂师了？

    戴威刚想开口回答，一边的白沉香一脸骄傲的道：“谁说治疗就不能一招秒同环了？谁主说辅助就一定毫无战斗力了？我家威哥，可是能自创魂技的超级天才！”

    “而且还招招强大，一招秒了同环，很难吗？”

    “噗嗤....”

    牛皋在心里吐血不止。

    你听听这是人话吗？

    谁说治疗就不能一招秒同环了？

    除了眼前这个家伙，你见过哪个治疗能一招秒同环的？

    谁主说辅助就一定毫无战斗力了？

    对，是不是毫无战斗力，只是同等于毫无战斗力，否则辅助为毛不是站在战队的中间，就是最后呢？

    我家威哥，可是能自创魂技的超级天才！而且还招招强大？

    以上的我不能忍。

    这个我就不能忍了。

    自创魂技啊！

    你当是什么？

    星斗大森林之中，随处可见的十年级小魂兽？

    你能创出一招，就是天下少有的天才了。

    还招招强大，你还能创个十招八招的？还一招秒了同环，很难吗？

    呵呵！

    虽然说，自创的魂技，一般都最是相当的强大的。

    可是一招秒了...我就呵呵了！

    来，找再找一个来这样的人来，秒一个同环给我看看。

    他现在感觉自己的世界观在崩坏，嘀咕了一句：“现在辅助都这么牛了？世道真是变了？”

    他喝出吐槽白沉香的话，可却并没有怀疑。

    因为，白沉香没有必要骗他。

    他不由抬头看向戴威，眼神又有一些不一样了。

    因为，此刻戴威的形象在他的心中，再次提高了。

    也开始正视起戴威来了，同时心中一个咯噔....他不傻！

    戴威不可能没有目的的在他面前变成呼延开的样子，想到这里，下一秒他就瞪大了双眼。

    一脸震惊，加不可思议的看着戴威。

    一手指着戴威：“昨天在象甲宗大闹，并且弄死一个魂圣的家伙，不会真的是你吧？”

    戴威淡淡一笑：“正是小子！”

    牛皋得到戴威的明确答复，脸色一变再变。

    他可不是一个傻子，戴威这一回答，其中所含的信息量太大太大了。

    大的他有一些回不过神来。

    好一会才缓了过来，可一联想到之前戴威所说要和他吞了整个象甲宗的话后，脑中闪光一闪。

    一脸难以置信的看着戴威：“你..你..你....你不会是想，变成呼延开的样子，做实这个少宗主之位吧！”

    说话的时候，话都有些不利索了。

    可见此时的他有多么的震惊。

    “咕噜...

    说完之后，他还咽了一口唾沫，死死的盯着戴威。

    不过，还没有等戴威回复，他自己就摇起了头来。

    “不可能不可能...就算你长的再像...还能瞒过所有人？”

    戴威却是神秘一笑：“昨天晚上我是以呼延开的身份在象甲宗住了一个晚上，你猜我住哪里了？”

    “你住哪里我怎么知道....呃？我...我...你你牛！”

    他终于反应过来了，身为少宗主的呼延开，还能住哪里？

    和少夫人住一块呗！

    此时此刻，他除了牛，已经不知道说什么好了。

    真是牛飞了！

    真的！

    杀了人，还占人家的屋，人家的财产不说，你睡人家的老婆。

    这还是个人吗？

    可是为毛，此刻他老牛的心里会这么高兴呢！

    哈哈哈！

    要是呼延震那个老家伙回来，发现睡在自己儿媳床上的，已经不是儿子，而是眼前这个小子。

    会不会气的吐血？

    他已经能想象得到，呼延震那张老脸会是一个什么表情了。

    想想就爽啊！

    同时，又有一些佩服。

    真的，他这辈子只有一个女人，其她的女人他是敢都不敢想。

    眼前这位到是好，当着自己女人的面，说着昨天晚上睡别的女人去了。

    说的还这么坦然。

    最厉害的是，白沉香这小妮子竟然仿佛没有听到一般。

    一点都不在意的样子。

    你说厉不厉害？

    要不是白沉香还在这里，他老牛都要忍不住请教一下了。

    怎么办到的？

    要知道，白沉香的本来可是一个傲气十足的女人。在这一点上，可是一点也不比他家那位差。

    怎么可能接受得了，自己和其他女人分享一个男人呢？

    呃...想岔了，现在不是想这个的时候。

    他不由看向戴威，脸上的表情，也变的严肃起来。而且，对戴威的态度，也没有之前那种隐隐的压制了。

    这说明，在不知不觉之中，他已经将戴威放在了平等的位置。

    ?  ?加更

    ?  

    ????  

    (本章完)

