    时间来到七月，行动迟缓的布列塔尼亚圣战军终于抵达了博根哈芬，这座斧咬隘口的重点。

    太阳王莱恩听闻了卡拉德的胜利之后，亲自和自己的妻子苏莉亚还有儿子德文希尔骑着马巡视战场，所过之处由当时参与了这场战争，在场的士兵们亲口朝着莱恩描绘了战场的情况，莱恩所过之处在战场周围停留，感叹良久。

    三军易得一将难求，莱恩当即宣布将会授予参加了赫姆加特之战的所有士兵一枚三等鸢尾花勋章，凡是跟随着卡拉德冲锋并活下来的士兵全部晋升，农奴升自由民，自由民得到军士称号，拥有军士称号者直接选入青年近卫军，生者重赏，死者抚恤。

    作为最主要的指挥官，卡拉德被授予“法兰德斯公爵”的荣誉称号和一大块采邑，这意味着他在政治性上已经开始了诸位公爵平起平坐，只是没有对应的公爵领而已。

    青年近卫军整个军团被暂时划归卡拉德麾下指挥。

    劳恩得到特等圣杯勋章的荣耀，加封尚蒂隆世袭采邑，莱恩敕令在他的元帅称号上特加狮心称号，即以后他可以自称为狮心元帅了。

    来自卡卡颂的圣域大圣杯阿曼里克爵士被当场敕封为布列塔尼亚元帅，这使得元帅的人数被补充到了六人，他本部的军队被莱恩调拨兵源补充，由于其骑兵中白马数量众多，又在赫姆加特守住了已经摇摇欲坠的城市，因此被莱恩赐名“白马军团”，阿曼里克爵士也被称为“白马元帅”。

    至于迪亚哥……迪亚哥不需要奖赏，莱恩也很怀疑自己有没有资格给迪亚哥更多的赏赐，这位灰骑士至高大导师已经到了封无可封赏无可赏的地步，他都当上至高大导师了，难道莱恩把自己这个原体的位置让出来给他当？

    不过帝皇那里已经有一套这种情况如何奖赏的成熟体制，莱恩只需要照着做就行了。

    帝皇说过，不要成为荣誉的奴隶……莱恩心里如是想到。

    但我却这样做。

    因为廉价，一个帝皇禁军在服役了无数岁月之中帝皇拿一整个世界赏赐他都不为过，但帝皇不能那么做，所以他能够给予的就是那长长的一串几乎无法念完的名字。

    看起来不公平，不公正，可帝皇禁军们却将其视作最高级别的荣耀和最高规格的奖赏。

    那么帝皇呢？他为人类做了这么多，可曾向全人类要求过什么奖赏呢？

    想到这里，莱恩心里了然，原体对迪亚哥不再感到愧疚，因为忠诚本身就是最好的奖赏，我们所为的，是全人类的福祉，不需要在意一些细节和微小的牺牲。

    完了，难道我也开始庄森化了？

    想到这里，莱恩不由得笑了出来，也是，灰骑士其实跟黑暗天使是有点相像的。

    “父亲~”德文希尔的声音从旁边传来，马上就要二十岁的儿子对着莱恩说道：“妈妈叫你呢。”

    “什么事，苏莉亚？”莱恩将目光望向在不远处的苏莉亚。

    骑士王后今天穿着她那套非常典型的带有金色穗带的白色方扣军服，外披天蓝色天马披风，柔和精致又神圣不可侵犯的娇颜微微皱眉，修长白皙的脖颈在灰色山脉群峰的白雪反光之下更显孤傲，这是一朵高岭之花，显然只专属于莱恩一个人独有，饱满的坚挺将军服领口撑得很高，从这个角度下来看比以往都要更加壮观，白色马裤和长靴裹着她窈窕又丰满的身影，将她的动人曲线全部展现了出来，专属于人妻的风韵随着主人的丝丝嗔怪之意显露无疑。

    “我叫了你好几次，你在想事情么？”苏莉亚走到莱恩身边，将他被狂风吹拂的头发稍稍整理了一下：“我问你接下来怎么办。”

    “接下来……”灰色山脉的宏伟山峰依然在他们前方以无可想象的幅度高高升起，它远方的峰顶为厚厚的云层所隔离阻塞，但旅途中最艰难的部分已经过去，骑士们开始小心翼翼的沿着尽是遍地石砾的碎石小路下山前行，他们倍加谨慎以免更多的马蹄在此失足。

    空气变得浑浊恶臭起来，远征军士兵再也无法享受到布列塔尼亚纯净而且甘美的新鲜空气了，越发厚重的污秽将其取代。

    赫姆加特腐朽破败的城镇就位于莱恩的身后，那里现在只是一片被斯卡文鼠人炸毁和被荆棘所覆盖的烂地。

    前方是博根哈芬城，混沌过境后城市已经几乎没有活人了，不过城市的大体轮廓还在。

    这不是最麻烦的，最麻烦的是纳垢的瘟疫已经蔓延到了这里，浓密的毒苔藓藤蔓灌木森林就从博根哈芬城开始，一直蔓延到十几公里开外的远方，像是海洋一样永无止境。

    博根哈芬城下，骑士们正在议论纷纷，他们看着城墙上一团厚厚缠结在一起的荆棘，除此之外放眼四周到处都是藤蔓以及繁密到窒息的杂草，一切都仿佛存在着自己的意志缓缓四处移动，树木在拥挤的道路上集聚，看起来仿佛是从那些刚刚被赋予生命的岩石中成长起来的，它们的根茎冻结在破碎的城墙砖石之上，它们的树冠渴求着空气与阳光的馈赠。

    没有路了，原本应该是路的地方只有纳垢森林。

    没有河了，河应该出现的地方全是淤泥、沼泽还有无可计数的毒藤蔓。

    苏莉亚叹了口气：“贝利亚他们估计我们要清理出道路起码要数周，而如果帝国境内全是这种情况，我们或许要数个月才能抵达布伦瑞克城下。”

    “我们不能等那么久。”莱恩想了一下，但又马上否定：“但我们也不能够急于进军，军队在斧咬隘口走了一个多月十分疲惫，我们要做的是稍作休整。”

    “森林？”

    “森林不是问题。”莱恩将目光望向远方：“德文？”

    “嗯？怎么了爸爸？”

    “跟我来一下。”莱恩朝着苏莉亚打了一个手势，骑士王后顿时脸色一红，这是晚上要过夫妻生活的手势，但她没有理由拒绝，表示你先带儿子去逛逛。

    莱恩带着自己的儿子朝着博根哈芬奔驰而去，留下美艳无双的女骑士苏莉亚看着他们的背影无奈地摇头，丈夫显然想要跟儿子说点什么，她就不参与了。

    “博根哈芬作为斧咬隘口的重点和帝国境内几十条水脉的沟通之处，是商贸重镇。”在路上，莱恩朝着德文希尔笑道：“这里在最鼎盛的时候，曾经仓库里面的黄金比布伦瑞克只多不少，几大家族把持了博根哈芬的市议会，享受着丰厚的利润，而附近努尔市的商人也来到河边，从这里集散帝国其他地区的铅和水银，城镇居民则下山拿出当地出产的羊毛和葡萄酒换取物资。”

    德文希尔一时之间不知道为什么爸爸要跟自己说这些，当儿子的只能随口说道：“我知道，博根哈芬四大家族，施坦因、哈根、蒂姆根、鲁格布罗德，这四大家族控制着城镇代表会，确保政策和贸易税收有利于商人公会和其家族，他们赚取了难以想象的财富。”

    “哎呦，功课做得不错哦？”莱恩看了自己的儿子一眼，脸上稍有些惊讶，但很快平复：“那么接下来发生了什么事，我不用多说了吧？”

    “蒂姆根家族因为《帝布友好同盟互助条约》而衰落。”德文希尔微笑着说道：“由于帝国和我们直接达成了贸易关税协定和官方大宗货物贩卖协定，蒂姆根家族的生意顿时衰落，他们试了不少办法试图扭转这个过程，直到新任族长约翰内斯上任，蒂姆根家族突然生意爆发甚至大规模兼并其他三个家族，这引来了帝国官方的注意，很快战斗牧师与猎魔人组成的小队发现了约翰内斯加入混沌教派的秘密，整个家族被剿灭，所有财产全部充公。”

    “不错，看来你历史人文有好好学。”莱恩缓缓点头，他看着自己的儿子继续微笑。

    “嘿，我的记性可是被爷爷都肯定的。”德文希尔顿时得意了，莱恩的小儿子双手叉腰表示自己很强。

    他的记忆力还有灵能方面的天赋确实令帝皇也感到赞叹，许多古老的古圣法术后继有人。

    “那你有没有想过，这有可能是另外三个家族的阴谋呢？有没有可能是约翰内斯本人其实就是个商业奇才，另外三个家族竞争不过于是伪造了约翰内斯投入混沌教派的证据，举报给了帝国官方，结果导致蒂姆根家族的覆没呢？”莱恩接着问道。

    “…………”德文希尔被莱恩这一句话问住了，儿子张了张嘴巴突然不懂应该怎么说。

    “不急，慢慢想。”莱恩示意儿子先想，他注意到自己的子嗣，卡尔多-迪亚哥正满脸困扰地被一群嘉兰正式女巫、女巫学徒围在其中。

    “帅哥帅哥！你好帅啊~！”

    “你身上的味道好香，用的是哪个牌子的香水啊？”

    “迪亚哥先生，听说您是莱恩陛下亲戚？能不能跟我们说点之前的事情啊？”

    “你身上肌肉好结实！能让摸摸么？”

    杀穿亚空间的灰骑士至高大导师面对这个情况尴尬极了，打不得骂不得，只能连连后退，被一群痴女围在中间，女巫们对灰骑士这种亚空间中的纯净之光简直没有什么抵抗力，尤其是迪亚哥这种完全体，莱恩碰不得那是女议长明令禁止的，莱恩麾下的灰骑士新兵们接触机会少，现在迪亚哥出现在面前岂有放过的道理？

    已经有大胆的才十四岁的女巫学徒把手伸出来按在迪亚哥的身上摸来摸去。

    “没有那种世俗的欲望，没有那种世俗的欲望！”面对十个奸奇恶魔军团都不会为难的迪亚哥实在是无所适从，只能不断地强调着。

    “哈哈哈~”莱恩似乎没有任何一点帮助自己子嗣的想法，灰骑士原体笑了一会儿，将目光转回到自己的儿子身上。

    “说不通的，爸爸。”德文希尔思考一段时间之后终于有了答案，儿子拉着战马的缰绳：“其实仔细想想就可以知道，如果约翰内斯真正是个商业奇才，他没有理由不处理好和别的三大家族之间的关系，再者就算处理不好，还有很多别的方法可以解决问题，比如说收买人心，对博根哈芬市民给予小恩小惠，比如说向教会捐款，向各大公会提供资金支持。”

    “如果这点道理都不懂，他就根本不是商业奇才。”德文希尔总结道：“因此我个人倾向于他是真的加入了混沌教派。”

    “…………能够自己判断事情的真相，不被他人和下属的怂恿所左右，这是一个合格君主的标准。”莱恩点头，抓住这个简短的机会，太阳王和自己的王储谈笑风生：“所以你啊，很多时候别单纯地计较力量的强弱，很多时候力量的强弱并不能够决定一切，精灵和矮人单兵力量强大但是人口稀少，帝国军队数量比海滩上的沙子还多可缺少强者，骑士王国不缺强者但缺少强力步兵团，吸血鬼和混沌都特别害怕斩将，其中吸血鬼必须不断地分出精力控制全军，而混沌则是要面对永恒的来自下属的挑战和来自邪神的永不满足的要求。”

    “那什么才是真正的强弱呢？”德文希尔抓住这个机会和父亲讨论，斧咬隘口的一个月以来，儿子和父亲讨论了很多，关系也好了起来：“比如说，国与国之前的强弱，人与人之间的强弱？”

    “这个可以讨论的就多了。”莱恩抿嘴微笑，他拉着葡萄二代的缰绳：“最典型的，现在终焉之刻最重要的是什么？无他，一为粮食，二为军队，仅此而已，打仗需要强力的军队，军队需要足够的粮食供给，如果这这两条都无法保证，那谈何能够活下来？”

    “这就是所谓的耕战体系？”德文希尔举一反三：“广积粮，练强军？”

    “没错，但是广积粮，练强军之后呢？”莱恩接着问道：“高等精灵的粮食多得吃不完，荷斯白塔附近的农田一年熟8-12季，也没有富国强兵啊？”

    “因为……人吃饱了肚子之后总想要点别的，比如说……穿暖？比如说……娱乐？”德文希尔若有所思：“妈妈一直跟我说，吃饱穿暖是最基本的需求，然后是安全需求，再之后则是社交、尊重和自我价值的实现。”

    “你妈妈那是我教给她的。”莱恩斜了自己的儿子一眼：“吃饱穿暖之后，人就会开始有别的需求，如你所说，他们会希望有房子住，有锅碗瓢盆用，会希望能够吃上肉，能够穿上好看的衣服，会希望能够离开自己的村庄去见识一下外面的世界。”

    “嗯嗯。”德文希尔连连点头。

    “等到家里有一定的条件了，能有能力养脱产的人了，便会希望能够摆脱自己一辈子种地的命运，会想要将孩子送进教会里面学习，会想要将孩子送进军队里面服役，期望能够改变泥腿子的命运，而许多起点更高的骑士贵族们的孩子就会从见习骑士、游侠骑士开始，即使他们的起点已经高了很多，也会忍不住想要得到更多，他们想要成为王国骑士，想要成为功成名就的英雄，想要留下属于自己的辉煌史诗，甚至想要得到圣杯的恩赐，成为女士的圣杯骑士，携带着无比的辉煌和荣耀，荣归故里，接受所有人的崇拜和欢呼。”

    说起这里，莱恩哂笑道：“儿子，是不是觉得这些都距离你很遥远？”

    德文希尔闭口不言，他天生就拥有一切，他确实对此并不十分感兴趣，但儿子从莉莉丝妈妈那里学来了圆滑，从苏莉亚妈妈那里学来了聪慧和冷静，他只是说道：“爸爸几十年来几乎做到的一切，整个布列塔尼亚人心尽在掌握之中，您打开骑士和农奴的上升通道，推动工业化、远征八峰山、横扫混沌、上承女士恩泽，下应万民之期许，自我价值的实现，不过如此了吧？”

    “呐，德文。”莱恩止不住笑意，他正色道：“既然如此，那我问你，如果得到圣杯就意味着自我价值的实现，那为什么那些圣杯骑士们会毫不怜惜自己的生命呢？”

    德文希尔愣住了，他突然有点脸红。

    “你是我的儿子，德文。”莱恩脸色一正，现在的灰骑士原体比任何时候都像个父亲：“你得天独厚，因此你理所应当要对自己有够高的要求，我有一番话要说给你听。

    “我在听，父亲。”德文希尔认真地说道。

    “作为人类之主的后裔，难道你现在指望的是，上来就有一个个灰骑士兄弟会、近卫军军团效忠？”

    “然后神器随便得？叔叔们的关怀一遍接一遍？”

    “然后一点压力都没有？圣杯随便得？差不多装一下样子女士就出现了？”

    “然后只要喜欢的女孩，跟她一追求就同意？”

    “不会吧？不会吧？”莱恩一脸好笑，看着自己的儿子：“不会吧？”

    德文希尔满脸通红。

    莱恩没有理会德文希尔，他只是继续说道：“如果有人对农奴说这番话，我会给他一巴掌，跟农奴谈奋斗？农奴有个屁的机会？他们为了吃饱饭已经付出了多少精力？有多少社会资源可供他们分配？每年多少农奴参军，最后能进入老近卫军的有几个？对农奴来说，城堡里有套房，能娶个妻子，能得到一套甲胄成为自由民就是他们的最高追求了，我们不应该不断地给他们提高条件和难度还批评他们没有进取心，这就是人心。”

    “是。”德文希尔默默点头。

    “但那是农奴，不是你。”莱恩呵呵呵直笑，但他的脸上却没有一丝笑意：“你是后浪，是二代，你是我的儿子，你拥有如此强大的潜力和得天独厚的优势，你最应该奋斗，因为你有那条件，对你来说最不应该的就是混，这样混，我知道你不愿意跟着暮光姐妹走时代橡树的根须就是怕吃苦，觉得在地底下浪费时间吧？”

    “这也是人心。”莱恩接着说道：“人都要有自己的目标，自古以来，成为了圣杯骑士的英雄们连死都不怕，那他为什么会服从你、敬畏你、崇拜你呢？因为你是德文希尔？错，只是因为你是我的儿子，帝皇之嫡孙罢了！你总有离开我羽翼的那天，到时候你怎么办？不服就杀？他们连死都不怕？难道你能杀他们两次不成？”

    德文希尔愕然。

    “如果你连旧王都无法杀死，那你凭什么成为新王？”莱恩露出了牙齿：“前面有一堵威震天下的、不知道怎么超越的王者之墙，你就认输了？那你还是趁早放弃，换别人吧。”

    “我没有！”小儿子终于赌气般地吼道：“你等着，爸爸，我会超越你的！你等着！”

    “那么，我很期待。”莱恩放声大笑，他甩动马鞭，示意葡萄二世快速进城。

    “等等，爸爸，我有个问题！”德文希尔吼完之后顿时觉得自己落了下风，儿子咬牙不服气，他心想自己总是要找回点场子啊。

    “说。”莱恩扬声而笑，训儿子怎么可以这么爽啊。

    “你整天让妈妈穿丝袜给你看，是不是也是你自我价值的实现啊？”德文希尔故意大声地喊道：“整天反复实现自我价值的爸爸？伟大的太阳王？”

    德文希尔的声音有点大，旁边的老近卫军还有那群嘉兰女巫们全都听到了男爵的话，男人们纷纷露出了“我懂得”的揶揄表情，而女巫们则是嘻嘻哈哈笑作一团，莱恩的爱好在布列塔尼亚宫廷中实在不是秘密。

    熊儿子！莱恩身体一歪，咬牙切齿，心想你做得好啊！

    明天你就给我到青年近卫军里面去，看让卡拉德治你！

    没有停留，莱恩亲自进入了博根哈芬。

    鼠疫五小强已经在城内等待多时了。

    他们有个关于城镇的巨大秘密要禀告于莱恩。

