    截流的大江在足下翻涌，被周贞月的剑意凝成坚冰。

    　　柳珺卓雪白的上裳溅着烟尘，左胸处，血正缓缓晕开着，如一朵刺绣的牡丹，妖冶地压在雪堆上。

    　　触目惊心的断峰旁，两位剑阁最强的女子立在石块和冰渣上，瞳孔已被白昼似的剑夺去了光。

    　　因为尚是夜里，所以剑光亮起处虽与这里隔得极远，却也明亮得刺目。

    　　“怎么会……”柳珺卓握着半截焦枯竹剑，呢喃自语。

    　　周贞月率先反应过来，她一句话也没有说，双眉骤厉，宛若狭刀。

    　　咔嚓！

    　　周贞月足下的玄冰瞬间崩碎，她踩破江面，身影拔地，化作了一道虹影，朝着东面飞去。

    　　柳珺卓捂着胸口的伤，她来不得等伤势愈合，凝了一口气，也要起身追去。

    　　就在此时，黑魆魆的群峰间，金光似瞳孔睁开，将黑夜瞬息点亮。

    　　“师姐小心！”柳珺卓心道不妙，出声提醒。

    　　周贞月亦感受到了有一道箭光迫近了自己。

    　　但她自信身形如电，哪怕是世上最好的弓箭手，也不可能射中全力施展身法的自己。

    　　可事情再度超乎了她的预料。

    　　眨眼之间，飞速旋转的箭簇已凝上了刺目金光，扑至面前。

    　　她的护体剑意与箭气对撞，炸出了火花般的金芒，将她寒霜似的眉目照得宛若金绸。

    　　周贞月远比柳珺卓冷静更多。

    　　她无法理解这一箭，但她的剑已本能地跳了出去，精准地截住了箭尖。

    　　“断！”周贞月厉喝一声。

    　　两道赤色的火光左右蔓延开来，化作交错的十字，斩向了这支箭。

    　　这支金箭也被瞬间摧毁，化作了碎片，剑气的余波将足下的山头斩裂。

    　　周贞月回忆着箭的来势，檀口轻张，吐出了一把无柄的飞剑，划破苍穹，向着箭来的方向刺去，剑光如凭空出现的纤细银弦，笔直得恐怖，足以刺穿任何人的血肉与骨头。

    　　剑锋飞去，无功而返，嗡然一鸣。

    　　周贞月更觉不可思议。

    　　这支箭究竟是怎么射到自己面前的？

    　　一箭之间，柳珺卓也已跟来，她们交换了个神色，皆压下心中的震惑，御剑飞向了东方，去支援两位师弟。

    　　天笏峰间，大浪奔流。

    　　宁长久遥望着寒气稀薄的峰顶，看着两道身影皆向着东边飞去，他松了口气，唤出金乌，吞下了神弓，接着随手挥出几道剑气，斩下数根修竹，捆绑成筏。

    　　剑阁的布置心思缜密，他若用灵力御剑，很有可能会被察觉。

    　　竹筏很快做好，他眼前的江道是入河口，水是向着天笏峰的方向奔流的，他坐在竹筏上，悄无声息地渡江而去，走的便是靠近柳珺卓的那一条。

    　　现在她已被司命支开，他可以畅通无阻地从此处经过。

    　　江水推着他撞入了幽暗的群峰之间，如一叶飘萍。

    　　他闭着眼，太阴之目却始终开着，注视着司命那边的情形，随时准备着拉弓援助。

    　　东方，黎明的光已经退去。

    　　黑暗笼罩之下，杀意却以更恐怖的速度蔓延了开来。

    　　轰轰轰的炸响声里，鬼斧神工的山头一座接着一座地炸裂，碎石高速飞溅，每一块都像是杀人的刀。

    　　三道身影在其中穿梭着，剑意好似凭空虚斩的刀刃，相互触及，在向下崩坠的乱石中鸣响着，像是一个个炸开的金属鞭炮。

    　　三师兄与四师兄的落败比他们想象中更快。

    　　司命是真正五道顶点的修道者，这世间除了那凤毛麟角的几位妖王，真仙，谁还有与她问剑的资格？当初洛书楼的七楼主，便是直接被她斩杀在了通劫峰上。

    　　司命的身影骄傲而锋利地穿梭着。

    　　郁垒剑握在她的手中，爆发出了难以想象的光，剑锋过处，下坠的石头忽快忽慢，在错乱的平衡中形成了巧妙的韵调。

    　　她先后与金翅大鹏战，与九灵元圣战，这两者皆是活了上千年的老怪物，是站在五道巅峰的强者，窥见生死的大精彩后，这等晚辈的五道之剑，岂能再入她目？

    　　司命冰眸亮起，充盈剑气，她的神袍之后，寒月勾勒，照得她发如冰丝。

    　　三师兄与四师兄疲于抵抗，剑阁的规矩和骄傲使得他们无法抽身撤走，但司命压来的剑如山如海，比当初大师姐训剑之时更强。

    　　明明只是天下第四，为何能有这般恐怖的剑意？

    　　司命看着远处奔来的剑光，淡然一笑。

    　　似幽冥融入夜色，司命的身影顷刻消失不见。

    　　肉眼无法捕捉的刹那里，三师兄的剑被折成了两断，袍袖撕裂，身体中剑倒飞，被接踵而来的乱石砸上，节节败退。

    　　四师兄则更惨，他的胸膛结结实实地中了一剑，撞飞的身影宛若闪电，直勾勾地劈在了山头上。

    　　剑入小腹，把他钉在了崖壁上。

    　　他肉身泛起裂纹，身后的崖壁更是直接崩碎，连同他的身躯一同坠入江中。

    　　“师弟！”三师兄咬牙切齿，嘶喊了一句。

    　　司命的剑却又逼到了面前。

    　　三师兄剑已断，他皱紧了眉头，想要直接伸手，以自身的剑骨锁住此剑。

    　　扑哧！

    　　剑骨未能锁住这柄剑。

    　　剑刺穿了手掌，向着自己的眉心射来。

    　　他感知不到疼痛，唯有瞳孔骤缩，从未接近过死亡的他，第一次品尝到这位味道，心中的恐惧险些将道心撕碎。

    　　千钧一发之际，一道寒光当空落下，截住了这柄剑。

    　　周贞月已经赶到，柳珺卓紧随其后。

    　　柳珺卓看着江水乱石中狼狈爬起的四师弟和手背洞穿的三师弟，知道他们短时间已没有了作战的能力。

    　　瞬间击溃两位五道强者，柳珺卓扪心自问不可能做到。

    　　天下第七与天下第四差距就这般大么？

    　　比她神色更凝重的是周贞月。

    　　周贞月拦在三师弟身前，手中抓住了那道白色的剑光，猛地一捏，将其碾碎。

    　　她盯着半空中司命似虚似实的身影，冷冷道：“你就是古灵宗宗主？”　

    　　柳珺卓也望向了她，银发黑袍的女子进入眸中，她虽不愿承认，但第一瞬，她已惊人天人。

    　　世上怎会有这般完美近妖的女子……

    　　她已自诩人间绝色，但在司命面前，依旧不免生出了自惭形秽之感。

    　　这并非生死决战该有的情绪。

    　　柳珺卓知道自己近来的剑心很乱，高手拼杀之中，每一点细微的失神，都有可能造成无法逆转的影响。

    　　司命立在空中，她的四周，数不尽的元素绕着她无形流动着，她的银发有节奏地飞舞着，眉间染着皓银之色，将幽冷的面颊映成了刀锋般的赤凉。

    　　“人终于到齐了啊。”司命看着两位重伤的男弟子和这对剑阁双姝，淡淡开口。

    　　周贞月道：“宁长久呢？人在何处？”

    　　司命轻抛郁垒剑，郁垒绕身而舞，她看着周贞月，道：“你是不是要说，交出宁长久，就可以饶我一命？”

    　　周贞月容颜冰冷，缄口不言，唯有如瀑的剑意层层叠叠铺开，化作了游走周身的龙与凤。

    　　司命伸出手，重新握住了郁垒剑，她的气势陡然拔高，长空之中，月与她忽地重叠，绽放了幽幽银彩。

    　　司命道：“你们此刻让道，我可留你们一命。”

    　　“口出狂言！”周贞月闻言，踏出了一步，鞘中古剑作狮子鸣。

    　　司命听着狮吼似的剑鸣，眸中亦浮现出了暴戾之色。

    　　“剑阁……”司命语气冰冷：“今日就教教你们，人间剑术的顶点，究竟落在何处。”

    　　似月亮爆炸，银辉在长空铺开，蔓延成无边无际的海，司命的黑色神袍在银辉中醒目，她的银发更似镶嵌在了整片天空里。

    　　一念之间，苍穹偷换，万象奔涌。

    　　司命高高举剑，如将剑探入火炉之中，泼天银海黏附在剑尖上，随着她的动作，缓慢地压了下去。

    　　可怖的压迫感浮现在两位剑阁弟子的心中。

    　　但她们半步未退。

    　　周贞月握住剑柄，猛地将剑抽出了鞘中，银色的剑龙在矫夭腾起，她如龙飞动，挥剑斩向天空。

    　　柳珺卓亦摒弃杂念，镇静本心，一剑递出，壶中日月之境展开，她立于黑暗，锁住了司命的气机，雷厉风行地出剑。

    　　长空中，剑战一触即发，剑火焚天的焰流蔓延开来，烧成了漫天绚烂的彩霞。

    　　天笏峰是中土的胜地名景，它因其间的峰形状似笏而得名。白日里若是登临绝顶，放眼望去，便会生出群臣持笏来朝的庄严之美，曾被无数仙人盛赞有帝王之气。

    　　而如今，这些玉笏的山头在赤光中一个接着一个地崩碎。

    　　好似末年的皇庭之上，群臣无言，唯有丽藻华绫的歌女翩跹起舞，一袭袭彩裙艳火将王朝压垮。

    　　江流跌宕。

    　　宁长久坐在孤舟上，顺浪而行，于群峰遮掩的黑暗间，眺望着遮天的剑火。

    　　恐怖的气象在不知不觉地笼罩了整个天地，远处的巨峰一座接着一座地被击垮，滚落的巨石砸出水浪，要将大江填平。

    　　竹筏顺流而去，将过玉笏山。

    　　……

    　　……

    　　南州，深渊。

    　　当初陆嫁嫁结庐修行之处已是荒草丛生，刻着宁长久姓名的木人更已腐朽，地上的小飞空阵被雨水冲刷得不成样子。

    　　数年之后，这里所有的一切都会消失，唯有故事流传下去。

    　　今日，草庐外来了客人。

    　　那是一个白发白裙的少女，容颜稚嫩无比，她的身躯好似光的凝聚体，每走一步都是在蚕食黑暗。

    　　白藏终于投影人间了。

    　　她立在深渊之畔，俯下身，于无形中拾起了一片羽毛。

    　　鸦羽。

    　　“罪君。”白藏认出了这枚羽毛中的神性。

    　　罪君曾入深渊，无功而返，无人知晓其中细节。

    　　这也是白藏谨小慎微的原因。

    　　她将鸦羽拢入掌心，看着深渊跌落的平面，确认无人会扰自己之后，她终于向着前方迈出了脚步。

    　　跌落的平面向她拥来。

    　　白藏落入了时渊之中。

    　　她的足下是一片平整的沙海。

    　　沙海中，无数的冥灵掩埋深处，无人敢探出沙子看她一眼。

    　　白藏亦不看它们。

    　　她轻轻一步，走入了时渊的深处。

    　　时间的洪流在她身边洗刷而过，未能留下任何影响。

    　　她再一步，来到了蜂巢般的巢穴群里。

    　　她看着这些巢穴群，确认它的本体是大脑——时渊便是无头神的头颅。

    　　白藏对着巢穴伸出了手。

    　　巢穴中实质化的时间缓缓流淌了出来，挣扎着飞向她的掌心。

    　　这些液体般的时间，皆是无头神的脑浆。

    　　白藏将‘脑浆’攥入手中，她尝试着吸收它们，却无法与之兼容。

    　　白藏皱起了眉。

    　　“鹓扶，雷牢，泉鳞，原君？”白藏一一点出了这四个名字。

    　　较之当初罪君的判断，她又剔除了一个天骥。

    　　她没有选择强行容纳。

    　　她是白银雪宫的神主，是世界的主宰，但断界城对于她而言，却是全新的领土。

    　　最重要的是，此处被不可观的那位以权柄强行遮掩了诸多秘密，她若是强行探查，反而有可能遭受到此方天地的反噬。

    　　但她并不心急。

    　　她还有一个月的时间。

    　　这些时间，足够她摸清楚断界城的秘密了。

    　　白藏足尖轻抬，一步落下，已至时渊的出口。

    　　她看了眼墙壁上帝王冠冕的无头神像，走出了光幕。

    　　此刻的断界城尚被黑夜笼罩着。

    　　王殿中，披裹红裙的邵小黎支着肘，斜睡着，梦中，她看到了无数的星星，尤其是处于正位的那颗，宛若宝石，美轮美奂。

    　　当初夜除曾说过她的星命，她始终记得：

    　　“你生时有白猿星，玉兔星为伴星，此为慧星，又有洛神星居于正位。”

    　　洛神星……

    　　邵小黎觉得这是独属于自己的星星。

    　　她伸出手，想要去触碰，梦境却忽然断了。

    　　她睁开了眼，看到池水中，那藏着玉枝的地方，忽地亮起了光芒。

    　　“师父……”邵小黎立刻起身。

    　　池水中，光芒又诡异地消失了。

    　　她心中一凛，总觉得这截玉枝是在提醒着自己什么。

    　　她凭着直觉，忧心忡忡地登上了王殿的高楼，登高远眺。

    　　忽然间，邵小黎捕捉到了一抹不和谐的白色。

    　　那……似是一个人。

    　　她的心脏一下抽紧了，她身躯一避，躲在了柱子后面。

    　　这种恐惧感于她而言是熟悉的——两年之前，罪君至断界城，她初见那袭黑袍，心中泛起的，便是这样的直觉。

    　　更恐怖的是，当她望向那个白影时，那个身影也缓缓转身，看向了自己。

    　　‘必死无疑’四字刻上了心头。

    　　……

    　　天笏山的天光在黎明到来之前熄灭了。

    　　那场战斗仍在持续着。

    　　与剑阁两位师姐的鏖战里，司命虽未明显地落于下风，却也难见胜算，五道巅峰的对决里，她从未想过真正将对方杀死在天笏峰中，因为那样，自己势必也要付出很大的代价。

    　　这于她而言并不值得。

    　　她真正视为敌手的，唯有剑圣一人而已。

    　　“听说你曾是神国的神官？神国崩毁，故而流亡人间？”周贞月挑开了撞来的剑锋，横切一剑斩向对方的咽喉。

    　　司命展开时间的权柄，身影如摇动的火焰，一闪即灭，下一刻已出现在了周贞月的背后，反手握剑，将盛光斩向她的背脊。

    　　“你还有心思打听我的来历？”司命冷冷发问。

    　　柳珺卓眉心飞剑，撞上了司命的剑尖，将其弹开，周贞月亦已转身，一念生万剑，照彻长夜的同时，巨龙般朝着司命砸下。

    　　周贞月冷漠道：“毁你神国者，你不该不知道是谁吧？如今你要背弃自己所守护之物，为虎作伥？”

    　　司命视这万千剑如无物。

    　　杀气如巨剑神罚之时，她身子灵巧一动，时间权柄中，她好似白驹过隙，不沾片尘，甚至有闲暇反手握住巨龙的剑光，倒行逆施般这一剑砸向剑龙的头颅。

    　　司命撼破巨龙，道：“国主无道，师尊神降以罚之，斩其头颅，裂其权柄，大快人心，你这晚辈目光短浅，懂什么？”

    　　周贞月骤紧了眉，挥手间立下剑域，将司命围困其中。

    　　她冷冷道：“背信弃义者，必为天地所不容！”

    　　司命在剑域之中闲庭信步，她一边逼退柳珺卓的剑，一边操控着郁垒，流星般朝着周贞月砸去。

    　　司命冷笑着回应道：“你从未接触过真正的天道，却对其痴心不已，何其愚蠢，你是人间人，不是天上狗！”

    　　周贞月眉目冷峻，她咬破手指，点入自己眉心，精血酿成，万千大剑凝为了‘一’。

    　　“我看你才是被打断了脊梁的狗！”柳珺卓冷漠发话，一剑封锁了天上的月光，她配合着师姐，想要将其锁住，让师姐一剑直接将其重创。

    　　司命转过头，杀意凛然地盯着柳珺卓。

    　　“我与你师姐说话，什么时候轮得到你插嘴了？”司命冷叱一声，振袍伸手，举向天空。

    　　柳珺卓一剑隔下的黑暗被她握于手中，向着柳珺卓掼去。

    　　苍天压下，柳珺卓未能避开，被这一击压着，向着一片山峰倒去。

    　　周贞月大如天舟的巨剑也横空出世了。

    　　司命看着这一剑，伸出了手指。

    　　神袍之上，繁复的纹身再度映了出来，如黑漆瓷瓶上的银纹。

    　　“镇！”司命的口中，命令式地喝出。

    　　天地静止，巨舟停在了面前。

    　　但她的身后，柳珺卓很快斩开了压去的黑暗，劈出了一道明亮剑光，反而向着司命的后背砍去。

    　　司命并未阻挡。

    　　一箭南来。

    　　天笏山外，宁长久已乘舟而过，他在扁舟上，再度拉开了阳凰苍羽弓。

    　　全身心投入到这一战的柳珺卓并未及时察觉到这一箭。

    　　她封剑回挡。

    　　剑斩开了箭。

    　　仍有半截箭锋贴刃而过，不偏不倚地刺入她的胸膛。

    　　她再中一箭。

    　　这本不该是什么重伤。

    　　但她将后背留给了司命。

    　　司命拼着一些剑气反噬，放弃了抵挡大师姐的一剑，身形猛地下坠，力量凝于拳尖，一拳朝着柳珺卓的背心毫无花哨地砸去。

    　　柳珺卓回身，勉强挡住了这一击，但她身子却被砸飞出去，径直撞入了一座大峰中。

    　　山峰粉碎。

    　　与此同时，周贞月的剑也撞上了司命的后背。

    　　司命低估了这一剑的威力，她的神袍虽卸去了巨剑大半的力量，身躯依旧受到了沉沉的一击，气血翻涌，灵力稍滞，若是此刻她爆发出一番不要命的穷追猛打，自己恐怕真的会无力招架。

    　　但幸好，又有一支金箭飞来。

    　　金箭擦身而过，似吻过她的肌肤。

    　　本想乘胜追击的周贞月，眉眼再被箭光照亮。

    　　轰然一声巨响里，周贞月以剑意强行震碎了此箭，身影却也被轰得倒退。

    　　另一边的山体里，柳珺卓踏着落下的巨石，如踩登云梯，沾染泥尘的身躯拔出了山峰。

    　　她眉目咬着带血的唇，怒火中烧，随手一握间，巨石为剑，跟着她的身影一起，大刀阔斧地劈向了司命。

    　　司命这次没有正面应战，她穿梭在时间里，灵巧地避过此剑，反而向着天笏山的南边且战且走。

    　　周贞月与柳珺卓绝不可能放过她，她们联袂追上，各展剑术，笼罩司命，将整片夜空都照得雪亮。

    　　亮光中，时而会有金色的箭飞来，以刁钻怪异的角度袭击。

    　　射箭者显然深谙捏软柿子的道理，几乎每一箭指向的目标，都是柳珺卓。

    　　这些箭威力巨大，若处理不慎，很有可能危及性命。

    　　柳珺卓无法全力出剑，身形被拖慢了许多，很快与司命拉开了距离。

    　　追逐战里，天笏山的山峰像是被引线串联的鞭炮，一座接着一座地炸开，腾起的烟尘遮天蔽日。

    　　周贞月与司命在长空中激战着。

    　　两人的道法在空中对轰，声势惊天动地。

    　　周贞月不愧为剑圣首徒，她撑过了司命一浪高过一浪的杀意之后，立刻转守为攻，以毕身所学之剑招压上，很快占据了上风。

    　　也是此刻，天笏峰的尽头，金光拔地。

    　　这是宁长久的第八箭。

    　　周贞月的攻势再被压断。

    　　“剑阁，恕不奉陪了。”司命淡淡笑着，在周贞月挣开那一箭之前，她在身前画了一个圆。

    　　圆如日晷。

    　　她的身影钻入其中，穿透层层叠叠的虚幻，顷刻消失在了周贞月的面前。

    　　“辛苦了。”

    　　宁长久看着凭空出现在侧的女子，笑着说道。

    　　围杀他们的，是两位五道巅峰的女子，宁长久初入五道，根基不稳，正面迎敌可能会有风险，反而拖累司命。

    　　所以司命与他的计划，便是由她来支开两人，而他暗渡陈仓，一举渡过天笏山。

    　　她们已被甩在了身后。

    　　天笏山后，更是一马平川。

    　　“小事一桩而已。”司命负手舟上，洒然道：“这两个晚辈应是养尊处优惯了，境界虽高，剑意却差百年火候，她们实力我已摸透，不过尔尔，只要剑圣不出手，返乡之路，应是无恙的。”

    　　“……”宁长久沉默片刻，叹息道：“雪瓷姑娘啊，你还是少说点话吧，我听着害怕。”

    　　司命微笑道：“有什么好怕的？我如今是你的雪儿，可不是那言随法出的神官。”

    　　也是此时，尚有万里之遥的孤云城大门洞开，剑圣负剑走出。

       ……

       ……

      （感谢书友离心语打赏的大侠！谢谢书友支持~）

    

