    

    看见丛林中若隐若现的巨大牛头，杨凡一愣，然后忽然恍然大悟的看向小舞道：“小舞，大明是不是早就到了？！”

    “也........也没来多久！！杨凡，你走吧，我..........我也要回去了！”

    小舞低着头轻声说着，声音有些低迷，

    杨凡直直的看着小舞，几秒之后，才重重的点头道：“好！！那我走了！”

    “嗯！”

    小舞没有抬头的点点头，

    杨凡本来还想给小舞一个拥抱，但是看着小舞的反应，他不禁苦笑的摇了一下头，

    转身离开，

    “小舞！记住，以后，不要参加什么魂师大赛，也不要来武魂殿了！”

    直到十几步之后，一句话从风中传来，

    几分钟之后，杨凡消失在茂密的丛林中，小舞盯着他消失的地方愣愣的看了好久，

    “小舞姐，为了这小子消耗你的本源，导致以后你的化形更加的不稳，这值吗？”

    不知什么时候，一道巨大的头颅已经出现在小舞的身旁，

    “值！”

    小舞重重的点头，

    “大明！我们走吧！”

    小舞话落，天青牛蟒连忙低下头，小舞顺着其巨大的牛角爬上了他的头上，下一刻，巨大的身影消失在丛林中，

    杨凡走了十几分钟以后，

    基本上就已经到了星斗大森林最边缘的位置，两座巨大的山脉绵延，在中间一道峡谷横立，

    这里应该就是魂兽森林和人类世界的链接点吧，

    【滴！系统空间储放魂骨还有两小时过期，请宿主早日融合，过时不候！】

    正当杨凡打算赶快走出这魂兽森林的时候，脑海中却是忽然响起系统的声音，

    杨一愣，连忙打开了属性页面：

    【宿主：杨凡，

    年龄：十一，

    武魂：霸王枪，

    魂力：四十八级魂宗

    兑换值：4000，

    兑换商城：未开启（兑换值满一万点开启），

    物品栏：右臂魂骨（五万年，吸收倒计时1小时58分），奖励淬体丹*2（可提升肉体素质，获取更高级魂环），九品阴阳合欢草，

    技能：1.爱神之眼（可探查任意一人配对对象，以及对异性的好感值）

    2.爱神之杖（可牵连两人姻缘线，也可斩断两人姻缘线）

    看着已经开始倒计时的魂骨，杨凡眼中眉头不禁一皱，

    “看来，得必须先找到一个安全的地方将魂骨吸收了，不然若是时间到了魂骨消失，哭都找不到地方哭！”

    杨凡脑海中迅速闪过种种念头，最后他还是决定先将魂骨吸收了再说，

    半小时以后，杨凡找到一个还算隐蔽宽敞的山洞，在探明其中没有魂兽以后，杨凡才小心翼翼的走了进去，进入洞穴之中杨凡略微打量了一下，一股淡淡的腥臭弥漫，地上还有一些魂兽的尸骨，

    但是已经落满了灰尘！！

    杨凡不禁大喜，这就是他寻找的安全的地方！！

    将一块地方清理了一下，然后杨凡就随意的盘膝坐下，心中默念一声，手上顿时就浮现一块五彩斑斓的魂骨，看着手中的魂骨杨凡心底不禁升起一股仿佛是灵魂深处的欲望，

    他连忙闭上眼，浑身魂力开始波动，开始努力的引导魂骨朝自己的右臂飘去，

    终于，魂骨越来越近，靠近右臂，

    嗡！！

    在靠近右臂的一瞬间，魂骨轻轻发出一声翁鸣，然后就融入到杨凡的体内，瞬间，杨凡就感觉到仿佛是一道岩浆灌入，灼热和火辣瞬间将右臂包裹，

    然后迅速的穿过血肉，附着在手臂的骨头之上，下一刻就宛如的蚂蚁一般啃吞噬着原本的手臂，

    杨凡平静的脸庞顿时变得异常狰狞，牙齿紧咬！额头上的青筋暴起异常的明显！

    身体也在不自觉的抽搐，冷汗大滴大滴的落下，

    显然极其的痛苦！！

    “噼啪！”不久之后，杨凡的右臂上一阵噼里啪啦的骨头响声传出，同时一阵阵血雾和灰色的气体顺着毛孔喷射而出，

    然后顺着魂力升腾到空中，慢慢的将杨凡包围笼罩，

    随之而来的则是杨凡身上的魂力波动越来越强，其右手臂更是缓缓变得更加的粗壮白嫩光滑，

    十几分钟以后这股力量顺着杨凡的手臂蔓延全身，

    顿时一股股灰色气体连连喷出，

    到了这时候，杨凡手臂上的痛苦已经慢慢的减少，而且他更是感觉到身体内一股暖暖的能量缓缓流动，自己的魂力正在变得更加的纯净和浓厚，

    再过了半小时，杨凡身上的气息猛的波动一大截，然后就渐渐趋于平静，

    杨凡缓缓的睁开眼，狂喜弥漫，

    因为他感觉到自己的魂力已经晋升到了五十级，只需要接受系统奖励的神赐魂环，自己就是正儿八经的魂王强者了！

    十一岁的魂王强者，就算是唐三和胡列娜也得被自己甩得远远的，

    而且自己的身体在魂骨的洗涤和淬炼之下，已经是隐隐能和初级魂帝媲美，特别是自己的右臂，一用力，就能感受到里面血液的流淌，紧握间仿佛是隐藏着强大的能量，能开山，能碎石！能断河，能破天！！

    “呼！”

    轻轻呼出一口浊气，然后运转魂力周围的灰色气体驱散，杨凡正准备起身！！

    “锵锵锵！！这是魂骨的气息！！！”

    忽然，一道声音猛的传来，

    下一刻，一道白发苍苍的老者站在洞口，目光灼灼的盯着杨凡的右臂，

    阴翳的脸上满是狂喜！！！

    杨凡立即起身，魂力狂暴的运转！！

    目光死死的盯着眼前的老头，

    被这老头的目光盯着，他只感觉浑身头皮发麻，宛如坠入冰窖，

    这老头！！不简单！！

    【滴！检测到宿主被魂帝强者盯上，现发布任务，反杀魂帝强者！】而这时候，杨凡的脑海中忽然想起系统的声音，

    杨凡不禁脸色一苦，

    反杀魂帝？系统！你特么的飘了吧？

    “小家伙！！别害怕！！你告诉我，你的右手臂刚刚是不是融合了一块魂骨？”

    阴翳的老者张开嘴，脸上带着诡异的笑容，声音沙哑，目光中带着一丝凶狠，

    完全没有老人独属的慈祥，

    “什么魂骨！！没有！”

    杨凡摇头，拒不承认！！

    “不！你别想骗我！！我感受到了魂骨留下的气息都还没有消散！！就在你的右臂中！！锵锵锵！！魂骨啊！！这是魂骨，看来连老天都眷顾我，在我已经陷入瓶颈，这辈子没法突破的时候，

    老天居然给我送来了一块魂骨！！若是我融合了这块魂骨，说不定我就能有突破魂帝，晋升魂圣的希望！！”        

