    如今这个状态，萧辰也无法对他动手了。

    隔着这一道光束，他看向萧辰，没有了之前的慌张，恢复了从容，和那伪善的面孔。

    估计以后两人也不会有所交集了，虽然萧辰身上的宝物他确实很想得到。

    但是他知道，自己已经失去了最好的机会，等离开这里，也没有自己出手的时机了。

    那些宝物注定不属于自己了，他决定，在萧辰确认死亡之前，一定远远离开这个煞星。

    反正对方也活不了多久了，化龙盛会的结束，对于萧辰来说，那就是一场灾难的降临。

    他对萧辰微微一笑，虽然自己没有成功，但是最终会死的，不是自己。

    只是那萧辰冷漠的目光，还是让他微微皱了皱眉头。

    嗡！

    光束消失，所有人眼前一黑，他们知道自己要被传送出去了。

    陈永荣也不在多想，一个将死之人，那么在乎做什么，他只需要耐心等待萧辰死亡的消息就好。

    就是不知道会便宜了那一个势力了。

    唐梦盈有些担忧的看向萧辰，当他出现在焱都的时候，那里估计会是天罗地网吧。

    暗暗下定决心，自己要尽可能的去保萧辰，虽然知道这几乎不可能。

    总之在场内的众多天骄，很多人心有不甘，有后悔，有愤恨，而且也都各怀心思的准备离开。

    在外界，也是被突如其来的状况搞得一愣，没有想到这化龙盛会竟然就这么结束了。

    “哼，万灵圣地好手段！”

    一些大帝人物心有不满，可不会在意那么多，直接出声。

    显然他们也是觉得要不是贾浩生藏有圣道手段，断然不会让化龙盛会如此结束，导致他们失去了这夺得巨鼎的机会。

    “这巨鼎可就一个，难道不出现意外，你们就确定可以抢过那小子？”

    宝青大帝冷声说道。

    之前那种情况，萧辰可以说傲世全场，一个来自下界的武者，可以做到这一点，力压清抚天诸天骄，确实不可思议。

    在龙都之外，所有武者都有一种恍然如梦的感觉，萧辰这个名字，从出现至今，创造了太多让人震撼的事情。

    无论是在化龙盛会之中还是在外界，都是如此。

    一个来自下界的武者，竟然搅动了清抚天的风云，未免有些太过奇幻了，现在清抚天还有谁不知道他的名字，就算是中洲武者，都有欣赏他的存在。

    这真的是一个奇迹，就算是贾浩生这等人物，都不是对手，使出了所有手段，依旧被震杀。

    在清抚天，同辈之人还有谁有自信压萧辰一头？

    “此子竟然敢胆无视我等势力，肆意杀戮，必须付出代价。”

    有大帝人物开口。

    如巨灵一族，雷神一族的武者，都是杀气腾腾，等待着萧辰的出现。

    当然还有不少其他势力的人，目光闪烁，就算没有恩怨，但是萧辰身上的东西，还是让他们心动。

    “多行不义必自毙，此子如此肆无忌惮，以后注定会成为清抚天一大祸患，自当在其没有成长起来抹杀掉，这也是为了清抚天好。”

    有人大义凛然。

    将萧辰说成了一个魔头，要是不除掉，注定祸乱苍生！

    在两大名都之中，不少势力都打着这个旗号，准备去对付即将出来的萧辰。

    这让那些支持萧辰的武者无比愤怒，但却无法阻止。

    毕竟在人数上他们处于绝对的劣势。

    “什么为民除害，我看就是先要萧辰身上的宝物，给自己找了一个冠冕堂皇的理由罢了。”

    有人开口，大家其实都心知肚明，可又能怎么样，根本无力去阻止改变什么。

    也有一些大能人物感到惋惜，但是不得不说，现在这个状况，萧辰能够活着的可能性几乎是零。

    有太多明里暗里想要对付他的人了。

    都不用其他势力，只是萧辰招惹的那些势力，这些人就想不到有什么办法可以解决的。

    “快看，有人已经出来了！”

    在两大名都上空，有光点出现，这预示着里面的武者，开始要逐渐传送出来了。

    很多人都将精神集中了起来，因为这些光点中，说不定其中一个就是萧辰！

    “咦，我们怎么没有被传送出去？”

    在伏龙古树上，所有人都消失的时候，笼罩在萧辰和他的两位师兄身上的白光诡异的消失。

    这让余浩苍和扶乐生很诧异。

    虽然知道萧辰和这里有些渊源，但是萧辰也说过，自己无法控制这里的一切。

    “可能是因为贾浩生的圣人攻击吧。”

    萧辰苦笑一声。

    他刚说完话，顿时昏睡了过去。

    他的两位师兄其实多想了，这个变故，不是他控制的。

    或许真的是因为贾浩生带来的圣人虚影出手，惹怒了这里的规则吧。

    不过萧辰也好奇，为何他们没有被传送出去，在发生这一切的时候，他都是被动接受的。

    因为那个时候，他虽然想要击杀陈永荣，可却发现自己的身体已经到了极限，无法继续支撑自己发出攻击，而他怕发生意外，一直强撑着。

    可在下一秒，就突然发生了这种变化，使得他心中一慌。

    要是他以这样的状态出去，就算有幽杰熙在，他们估计都很难逃脱吧，萧辰可是知道，外界拥有多少强者。

    这让本就已经到达极限的萧辰，不得不继续硬撑着，但是看到他们三人竟然还留在这里，到是让他松了一口气，而这也使得萧辰直接晕厥了过去，不在紧绷着神经了。

    贾浩生的手段，让萧辰遭受到了重创，但是如今又让他有了这样的遭遇，所有人都离开了，唯独他们留了下来。

    “什么情况…”

    两位师兄也是无语，不过既然留了下来，那就无需多想了，还是等自己师弟恢复过来再说。

    而且在他们看来，这是一个不错的结局，自己师弟重伤，需要修养，现在没有其他人干扰，那最终造化还在眼前没有消失，这种种可以说有些梦幻了，感觉化龙盛会就是在帮他们！

    要是现在出去了，避免不了一场恶战。

