 “你没杀他们！”

索德罗斯何其聪明，从王柒那打算极限一换一的态势中立刻意识到了他的失误，那就是他错误地预估了王柒的心机和城府。

虽然他当时亲眼看到王柒用恐怖的星力能量吞噬了沃尔夫等人，可他却忘了这个宇宙世界里还存在很多可以让人假死的能力。

甚至是让人真正死而复生的星辰沙！对此王柒也不否认，“没办法，索德罗斯殿下千万不要怪我太阴险，只是索德罗斯殿下太强大了，我不得不留一手。

若是不然的话，今天我和战灵学院的结局会怎样，我想索德罗斯殿下心里最为清楚。”

是的，当初王柒不杀沃尔夫等人就是为了预防索德罗斯前来报复。

事实证明，王柒当初的决定是有多么正确。

索德罗斯不仅来报复了，甚至是想让整个战灵学院都为之付出代价。

如果没有王柒当初这么留一手，就算战灵学院得以在王柒的牺牲之下获得周全，可是王柒自身必定难逃一死。

虽说王柒创造了六十三星胜过七十一星的传奇战绩，但是她绝对创造不了大师战星战胜最强王者战星的奇迹。

“有意思。”

索德罗斯出奇的没有生气，反而是饶有兴致地看了看王柒，道：“不如跟我回去做我的压寨夫人吧，有你的加入，我想我们沃迪客必然能够变得更加强大。”

这是要抢人了？

不仅是图赫尔惊呆了，就连躺在地上的陈强都有些惊呆了。

索德罗斯这是不按厂里出牌啊！这个时候不是应该气急败坏地质问其他人在哪儿，完了再以一笔代价彻底换来这件事情的平息么，怎么索德罗斯好像一点都不害怕？

王柒蹙了蹙眉，显然也是没有搞清楚索德罗斯的用意。

“别想了，我是真的看上你了。”

索德罗斯一脸认真地看着王柒，道：“毕竟能够让我栽两次跟斗的人你绝对是第一个，而且你还是如此漂亮的女人，怎么着，我的身份配不上你？”

“当然不是！”

王柒连忙否定索德罗斯的说法，开玩笑，人家可是最强王者战星，岂有配不上她的道理。

是她根本配不上索德罗斯才是！这个最强王者战星可是整个宙斯宇宙的传奇人物，沃迪客更是整个宙斯宇宙星河里的霸主之一。

索德罗斯的传奇程度不比王柒惊人千万倍？

“既然不是，那就跟我走吧。”

索德罗斯堪比直男还要直男，大有今天晚上就要和王柒拜堂成亲的架势。

王柒短暂的愣了一下之后连忙回过神来，说道：“索德罗斯殿下就不要和我开玩笑了，您还是请回吧。

只要你不来招惹我战灵学院，我保证沃尔夫等人不会出现在任何人的视线里。

若有违背，索德罗斯殿下有一百种方法可以杀我不是么？”

“不，我今天还真就要定你了。

哪怕你把所有证据告诉联盟都无所谓，他们想要灭掉沃迪客也不是一时半会儿，没有了沃迪客，我还可以创造第二个沃迪客。

更何况有了你，我就多了一个强大的帮手不是么？”

索德罗斯俨然是动了真格的，从来没有在别人手上吃过亏的他接连在王柒手上吃瘪，这让他对王柒产生了强烈的兴趣。

以至于索德罗斯甚至愿意摒弃沃迪客也要把王柒带走！这突如其来的变化直让办公室里的气氛变得格外诡异，谁能够想到事态会变成这个样子？

“索德罗斯殿下，您要娶我师父也行，那是不是得拿出一些诚意来？

毕竟我师父是战灵学院的传奇，她要是跟着你走了，战灵学院必然会被联盟针对甚至是责罚。”

躺在地上几乎无法动弹的陈强突然开口了，他这一开口立刻就遭来了王柒的怒视。

这家伙还嫌局势不够乱么？

“哦？”

索德罗斯来了兴趣，“你倒是说说，我要拿出怎样的诚意才能娶你师父？”

“这还不简单，师父就算嫁给你了，她也是我们战灵学院的长老。

她肯定不会退出战灵学院的，哪怕是死，她也是战灵学院的长老。”

陈强的嘴角勾起一抹笑意，“索德罗斯殿下您要做的，就是在保全师父名声和整个战灵学院的同时把师父娶走，这样以后大家就是一家人了。”

王柒刚想骂陈强是个反骨仔，竟然把她往火坑里推。

可是仔细一琢磨陈强的话，王柒又不得不感叹陈强这家伙的脑子是真的好使。

不管索德罗斯是真的看上她了还是假看上她了，如果她以死相逼的话，索德罗斯当真会受限于她。

别忘了她手中还有重要的筹码，再加上她自己的性命，把她逼急了，索德罗斯一个都得不到。

这不，索德罗斯都难得地露出了一丝凝重的神色，“你的意思是，我想带走你师父还得正大光明才行？”

“那可不！”

陈强来劲儿了，说道：“怎么说我师父也是战灵学院的传奇，她就像是学院的女儿，就算要嫁人也得风风光光不是么？

跟着你去做深海旗舰没问题，但总不能让我师父去当深海旗舰，完了让她的娘家人变成联盟的罪人吧？

也不能让我师父和娘家人划清界限吧？

若是不这样，我师父怎么可能心甘情愿地跟你走？”

“这倒也是。”

索德罗斯不知道是真傻还是假傻，竟然是认真考虑起了陈强的说法，甚至还颇为认同。

这也难怪，谁让索德罗斯压根儿就没有对任何一个女人感兴趣过，这突然对王柒有了兴趣，而且是无比强烈的兴趣，所以他才会这么傻儿巴叽的考虑陈强的话。

王柒狠狠地盯了陈强一眼，要是索德罗斯能够满足这个条件，那她岂不是真的要嫁给索德罗斯了？

“哎呀，师父你瞪我作什么？

人索德罗斯殿下难道还配不上你？”

陈强故作大声地说道：“也就是你对学院的感情太深了，这要换成是我，我马上就离开学院跟着索德罗斯殿下双宿双飞了！”

“你倒是说说，我到底要怎样做才能满足条件？”

索德罗斯一脸认真，好似非王柒不娶一样！ 