
　　醉仙楼，位于柳河县中心街道的位置。

　　伴随着夜幕降临，楼上已经挂起了两个巨大的红灯笼，一群抹着胭脂，打扮得花枝招展的女子正在门口不断招呼。

　　“哎呀~刘公子，您可好些时间没来咱这了~”

　　“哟~这不是张公子嘛，来来来，快些里面请，小翠已经在里面候着了。”

　　“咦，这位官人看着有点面生呀，您是来柳河县办事的吗？”

　　热闹非凡的醉仙楼，时不时有人进出。

　　门口，苏成有些呆滞地看着眼前这一幕，人都傻了。

　　醉仙楼，不是喝酒吃饭的地方吗？

　　怎么现在看起来像是青楼的样子？

　　天地良心，他可真不知道这里是青楼啊。

　　他才来柳河县四天不到，只知道这里吃饭喝酒很贵，来这里很有牌面。

　　哪里会想到这里是青楼啊！

　　这要是让沈幼薇知道自己来这种地方……

　　等等……

　　沈幼薇是知道自己要来这里的呀，而且她还给了自己十两银子呢？

　　难道沈幼薇只是知道这里花钱很厉害，并不知道这里其实是一座青楼？

　　毕竟沈幼薇性格大大咧咧的，对青楼这种事肯定是不会关心的。

　　苏成嘴角一抽。

　　真要是这样，那可就闹大乌龙了！

　　算了算了，一会自己还是尽快解决沈家兄弟的事，赶紧离开这个是非之地吧。

　　来都来了，而且算算时间沈家兄弟应该也快到了，自己不可能在这个时候放人家鸽子吧？

　　沉思间，站在门口的两名女子已经迎了上来。

　　“哟~这位相公长得可真俊俏呀~”

　　“您是第一次来我们这里吧，您看我怎么样？”

　　伴随着扑面而来的香味，两人就要往苏成身上扑去。

　　“停！”

　　“停停停！”

　　苏成后退一步：“我来此只是为了宴请沈家兄弟，你们给我安排一个雅间，一名琴妓即可！”

　　那两女闻言眼睛一亮：“原来是位贵宾呀，来来来，里面请~”

　　能请得起沈家兄弟的人，身份肯定不简单，这两人也不敢再放肆了。23sk.Com

　　苏成跟着两人进入楼中，满大厅都是男男女女在喝酒，十分热闹。

　　直到顺着楼梯来到第三层，进入一个雅间之后，外面那吵闹的声音这才消失。

　　雅间内桌椅齐全，还有一张用粉红色幔帐挡住的大榻，看起来十分有情调的样子。

　　苏成嘴角一抽。

　　幸好自家娘子没跟过来，不然看到这一幕，自己可能也要和大熊猫一样了。

　　沉思间，已经有下人端来了酒菜。

　　紧接着没过一会，房门直接被人推开，沈向阳和沈向星两兄弟一前一后进来。

　　“呵，真是没想到啊，苏成你居然会请我们到这种地方！”

　　“是啊，若是被大姐知道，你的下场怕是会比我们还惨吧？”

　　兄弟两人一开口就是一副看好戏的模样，看起来对沈幼薇的性格也是十分了解。

　　但，苏成却淡然一笑：“放心，来此之前我已经和娘子说过了。”

　　“喏，这还是我家娘子给我的银子呢！”

　　“duan~”

　　苏成直接将沈幼薇借给自己的十两银子甩在了桌子上。

　　沈向阳和沈向星脸色微变，似乎没想到自己的大姐居然会允许苏成来这种地方。

　　苏成可是上门女婿，根本没什么权利好吗？

　　大姐什么时候转性了，居然会答应苏成来醉仙楼，而且还给了银子！

　　“大哥，这苏成有点本事啊，居然将大姐驯得服服帖帖！”沈向星小声在沈向阳耳边说道。

　　沈向阳眼珠子一转，心中有些拿捏不定。

　　按理说，以沈幼薇的性格，断然不可能让苏成来这种地方的。

　　难道真是苏成给沈幼薇灌了迷魂药不成？

　　而且听说今天自己的父亲还和大房达成协议，居然要让苏成这个家伙打理布庄的生意！

　　这肯定也是沈幼薇争取来的。

　　看来，一定是苏成这个家伙将沈幼薇给驯服了，否则不可能出现这种情况。

　　想到这里，沈向阳看向苏成的目光带着几分警惕之色。

　　“说吧，你找我们来此所为何事？”

　　“其实也没什么大事，只是想告诉你们，我对继承沈家家产和布庄没什么兴趣。”

　　苏成坐在桌子上，一边夹着菜，一边说道：“我呢，只是想做个吃软饭的上门女婿而已。”

　　“不过，若是你们一而再，再而三地对我动手，那我为了自保，也就只能反击了。”

　　“虽然我这个爵位没有称号，但好歹也是个侯爷，惹急了我，你们也没有好果子吃！”

　　说到最后，苏成忽然放下手中的筷子，眯着眼睛盯着沈向阳两兄弟。

　　沈向阳闻言脸色一变，这才想起苏成身上可是有爵位的。

　　怪不得连王明宇这个县太爷的儿子都不想招惹此人！

　　苏成今晚请他们两兄弟吃饭是礼，但今后若是他们再闹事，苏成可就要用兵了。

　　这一招先礼后兵，用的还真是娴熟啊！

　　说起来，苏成这个家伙确实有些厉害，自己两兄弟三番两次栽在他手中。

　　这个仇不报吧，面子上过不去。

　　可真要动手吧，苏成身上有爵位，身后还有沈幼薇和大房一脉。

　　想到这里，沈向阳忽然冷哼一声：“你的话，半真半假吧！”

　　“没有人会对我沈家如此大的产业无动于衷，你就是想麻痹我们，让我们放松警惕！”

　　“不过无妨，我爹已经和你达成协议，若是你这次没有在三个月之内挣到一万两银子，你今后就在沈家就只能是上门女婿了。”

　　“我们兄弟俩就等着三个月之后看你笑话！”

　　说完，沈向阳拉着沈向星转身就走。

　　终究还是怂了！

　　苏成看着两人离去的背影，嘴角露出一抹笑意。

　　解决了沈家内部的麻烦，接下来他只需要等杂交水稻收成，以及侠客服卖出去就能彻底在沈家站稳脚跟了。

　　有了这两个成绩，今后这上门女婿的软饭，他就可以吃的比谁都香！

　　想到这里，苏成食欲大开，看着满桌子的酒菜夹起筷子就吃了起来。

　　这一桌子的酒菜不吃可就浪费了，这花的可是他的银子呢。

　　但，苏成不知道的是，此刻的沈幼薇已经来到了醉仙楼外面！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宠妻小侯爷更新，第22章 他把大姐给驯服了？免费阅读。https://xs.23sk.com 