    威严的少帅府被人团团围住。

    萧宗翰带着人赶到的时候，正看到自己一手培养出来的精锐近兵，举着黑洞洞的枪口，在和秦海的人对峙。

    数百人的对峙，没有一丝声响。

    仿佛此时，只要一根针落地，维系着的微妙平衡场面就会被猛地打破。

    他面色不动，迈着沉稳的步伐，军靴在脚下发出铿锵有力“咔咔”的声响。

    秦海还是和几年前见到时一样，头发有些秃，个子略矮，腰背挺得笔直，见到他，那双精明狠辣的眼睛眯了眯，露出了一口略微发黄的牙齿：“哟，是你呀。

    几年不见，你也靠着你岳父的帮衬，鸟枪换炮，不同凡响了。”

    他话说的讽刺。

    萧宗翰却不受丝毫影响。

    这一切，都是他靠着自己的一身血肉挣来的。

    “秦都督来不是专程为了看我吧？”他淡淡问道。

    “废话！”秦海呸了一声，直截了当的问：“沈星月那个小贱人在哪？我的人看到她来你这了。”

    “贱人？”萧宗翰声音冷沉下去。

    秦海又呸了一口：“可不，背着我偷人不是贱人是什么？没弄死她是老子我心善！”

    “滚！”萧宗翰掷地有声：

    “再不滚别怪我不客气。”

    “你小子跟谁……”秦海的话还没说出口，少帅府内，突然传来一声焦急的女声：“秦海！你不要为难宗翰。”

    萧宗翰的眉皱了皱。

    回头，沈星月已经踉踉跄跄跑了过来。

    她身上穿的是沈思茵的衣裳，发髻也和昨日大不相同。

    远远一看，萧宗翰还以为是沈思茵那个女人！

    “宗翰，你没事吧？”看到萧宗翰，沈星月煞白的小脸缓了缓。

    “小贱人！”秦海怒不可遏：“在老子面前就勾搭男人，看来……”

    “秦都督！”萧宗翰猛地喝断他：

    “你看清楚，这位可不是你的二姨太太，她是我萧某人的妻子，沈思茵。”

    秦海一愣。

    他倒是知道沈星月和沈思茵同父异母，两人母亲又是双生姐妹，所以两个人长得也十分相像。再看眼前的女人，他一时间竟真有点不敢确定。

    阴冷的目光在沈思茵身上上下逡巡，沈星月的身子不断地发抖，就在她几乎支撑不了要倒下的时候，萧宗翰一把抽出腰间的配枪：

    “砰！”一声巨响。

    周围顿时乱了起来！

    “滚！”

    男人的声音，沉稳好听。

    沈星月惊惶的心猛地颤了颤，这才是……自己想要的男人。

    而不是那个秦海！

    枪子落在脚前，秦海脸色阵红阵白，他不愿意退缩，但不知为何，看到萧宗翰冰冷冷的神情，他心里感受到了恐惧。

    这里毕竟是萧宗翰的地盘。

    往地上啐了一口，他狠狠哼了一声：“都给老子走！”

    末了，还留下一句：“萧宗翰，要是小贱人三天没自己滚回来，老子一定闹得你平城底朝天。”

    他转身，沈星月的身子终于再也支撑不住软软倒了下去。

    她害怕、恐惧！

    秦海那个人简直是个恶魔！

    她才二十多岁，她不要和那个恶心的恶魔一起！

    扑进萧宗翰的怀里，沈星月的身子抖得厉害，她抱住他，这个男人才该是自己的依靠。沈思茵？那个女人夺走了自己那么多！听说她不见了，所以她才故意穿成她的样子出现在这里。

    她知道萧宗翰会护着自己、是的！他护住了自己。

    至于沈思茵……

    她眼里恨意一闪而逝：

    就让那个女人去死吧！

