    上午。

    街区酒馆门口。

    一辆货车正停靠在酒馆门口，货车内装满了货物。

    而史蒂夫那家伙正光着膀子正搬着新运来的酒水。

    梅乾抱着小苏茜来到史蒂夫身旁。

    “史蒂夫，这几天又被卤蛋叫去了”

    梅乾坐到一个箱子上面，对史蒂夫问道。

    “对，他发现了一个九头蛇的基地，所以我去了一趟”

    扛着两箱酒水，史蒂夫脸不红气不喘的说道，然后便走回酒馆。

    “你可真是个劳碌命”梅乾对着史蒂夫的背影说道。

    “只要九头蛇还在地球一天，我和他们的战斗就没有结束的时候”

    “看来，九头蛇那些家伙要倒霉了，被我们的史蒂夫先生惦记着”梅乾笑着打趣道。

    史蒂夫将两箱酒水放进仓库，然后出来坐到了梅乾的身旁，递给梅乾一瓶黑啤，自己打开喝了一口后低声说道：“梅，我见到了巴基，他没死，我敢肯定那一定是他，哦对了你不认识巴基，我...”

    “你不用说，我知道巴基是谁”梅乾不想听他介绍，直接打断他的话说道。

    “你知道，梅”史蒂夫欣喜的说道，然后反应过来继续道：“我忘记了，你可是魔法师，你连我被冻在哪里都知道，何况是巴基”

    “他现在不叫巴基，被称呼为冬兵，现在是九头蛇的杀手，被洗脑控制了”梅乾打开黑啤，抓住想要抓向啤酒的小苏茜的小手。

    “怪不得他不认得我了，还攻击我”史蒂夫这才恍然大悟。

    “史蒂夫，有件事我想我应该告诉你，你最好尽快解决掉九头蛇和巴基的事情”梅乾想了想还是决定早点告诉史蒂夫，不然到时候他们两个搞内战，对谁都不好。

    而且现在大家的关系都挺好的，到时候梅乾出手打消那些家伙想要管理托尼他们的欲望，内战就不会发生，现在先让史蒂夫搞定巴基的事情，内战距离现在还远着，奥创都还没有出来呢！

    话说，心灵权杖上次怎么就忘记了去拿了，不然就没有那么多事儿了，等他们拿到心灵权杖，得提醒托尼那家伙。

    “什么事，你可别吓我，这么严肃”史蒂夫笑着碰了碰梅乾手中的啤酒瓶。

    “巴基杀了霍华德.斯塔克两夫妻，也就是托尼的父母”

    梅乾严肃的说道。

    “这...”史蒂夫闻言瞳孔微缩，眉头皱起。

    这难题，史蒂夫感觉很是棘手，一边是自己最好的朋友，另外一个是志同道合的好友，而且他现在和托尼的关系也很不错。

    “你自己想想怎么办吧！看你要不要告诉他吧！他有知道的权利”梅乾看着陷入沉思的史蒂夫，然后站起身来拍了拍史蒂夫的肩膀说道。

    “梅，你可给我出了个难题”

    史蒂夫苦笑着将手中的啤酒一口气喝完，看着梅乾的背影说道。

    ......

    .......

    “轰...”

    一道响声从空中传来，只见托尼驾驶着他那马克战甲从天而降。

    “梅，出事了”

    拉起面罩，托尼对正抱着小苏茜的梅乾说道。

    “出什么事了”

    梅乾一脸的疑惑。

    我这才过几天悠闲的日子，你就跑来说出事了，梅乾都有些无语了，还能不能让我好好的过日子。

    “哈皮受伤了，被恐怖分子伤的，现在还在医院昏迷，我是过来找你买一瓶药水的”

    托尼脸色颇为严肃，哈皮在他的心中早已经是家人一样的存在，即使哈皮现在胖的腿脚都不灵活了，已经没有办法当他的保镖，然而托尼仍然没有辞退哈皮。

    这次哈皮被伤，托尼可是满腔怒火。

    必须让那些家伙付出代价。

    梅乾闻言一愣，这是那个坡脚的科学家要来了。

    还好不是叫我过去战斗，懒癌犯了，不想动手。

    然后便从空间中拿出一瓶药水丢到托尼的手上。

    “给，拿去，不用钱，到时候帮我改造下我的运输机就好”

    “谢了，梅”接过那瓶绿色的药水，托尼握紧拳头说道。

    “快去救哈皮吧！”

    梅乾对托尼挥了挥手，直接抱着小苏茜便往前走去。

    托尼看了眼梅乾的背影，拉下面罩，然后驾驶马克战甲冲天而起。

    那些所谓的恐怖分子，托尼阴沉着脸，眼神中闪烁着寒光。

    不要以为我托尼现在没有梅那么强就能随意欺负。

    托尼这般想着，马克战甲速度再次飙升。

    向着医院飞去。

    ……

    两天后。

    梅乾在电视里看到了托尼对恐怖分子发出的警告和挑衅。

    可真是替那别墅感到不值，就这样要被毁了，啧啧啧…

    资本家应该不心疼的。

    这多灾多难的美丽国又能欣赏一遍烟花了，就是不知道是哪一天，别说还真是有点期待。

    梅乾想着到穿越前托尼为波茨放的烟花。

    到时候要不要叫奥黛丽一起去蹭蹭烟花。

    还是算了。

    “梅，明天我们要去逛逛街，要为小苏茜添几套衣服了，她的一些衣服已经穿不了了，加上最近又长得特别快”

    奥黛丽走到梅乾身旁坐下，搂着他的胳膊说道。

    “好，那就明天去买”

    梅乾看着旁边奥黛丽那粉嫩白皙的脸蛋，忍不住捏了捏回道。

    “别闹”奥黛丽将梅乾捉弄自己的手拍掉，然后继续说道：“顺便也帮你买几套衣服，那有人衣柜里只有三四套衣服的，你自己买的都坏了，就只剩下以前帮你买的那几套了”

    “我一个大男人要那么多衣服干什么，够穿就行”梅乾其实是不想逛太久的街和试衣服，不然就像一个木偶一样从上午试到下午，那滋味可真不好受。

    上次梅乾就是这样，明天打死都不去买自己的衣服。

    奥黛丽为自己买衣服就比较随便，试了觉得可以买了就走，绝不乱逛，为梅乾买衣服就能逛一天。

    梅乾也不知道这娘们有什么毛病。

    哎！估计是我颜值太高，穿哪一件都好看，挑花了眼。

    殊不知是他颜值太低，很难才找到一件适合他的衣服。

    而奥黛丽就不同，颜值高，穿什么都好看。

    “那可不行，明天必须给你买几套”奥黛丽用温柔的目光直勾勾的盯着梅乾。

    没一会梅乾就败下阵来。

    “OK，OK你说了算”梅乾没办法，实在是受不了她那能将人融化的眼神。

    果然，梅乾还是没有逃脱奥黛丽的手心。

    “啵，亲爱的，你可真好”奥黛丽亲了口梅乾的脸蛋后笑容灿烂的说道。

    “那当然”

