    空旷的大殿内，李牧的声音，就这样响彻了起来。

    他目光淡然，脸色平静，手指轻轻的放在扶手上，一双眼眸就仿佛是利剑一般，能够刺穿一切。

    李牧坐在属于阿拉伯帝国皇帝的皇座上，居高临下的看着被自己扔到地上，沾了一身灰尘的阿伦伯克尔。

    而阿伦伯克尔被李牧一下子扔飞，重重的砸落到地上，也没有发出一点哼声。

    他就仿佛对自己的处境毫不在意一般，只是缓缓的站了起来，简单的拍了拍身上的灰尘，然后目光平静的注视着李牧。

    “你要比朕想象中，更加年轻，更加粗鲁。”阿伦伯克尔注视着李牧，缓缓开口。

    李牧闻言，只是淡淡说道：“你不知道的事情还多着呢！”

    “呵，还真是一个毫不掩饰自己情绪的家伙。”阿伦伯克尔摇了摇头，脸上神色仍旧十分平静。

    他就仿佛没有明白自己的处境一般，无论神色，还是语气，都与他身为帝王时一般无二。

    “为何要掩饰自己的情绪？”

    李牧淡淡回应：“阿伦伯克尔，现在，你有没有后悔当初做出攻打我大唐的决定？”

    阿伦伯克尔闻言，直接冷笑了一声，说道：“朕从不为自己所做的任何决定后悔。”

    “朕唯一后悔的，就是晚了一步，朕应该举全国之力灭了你大唐，让你大唐断子绝孙！”

    “你……”

    听到阿伦伯克尔的话，李靖和薛仁贵面色都顿时一怒。

    而李牧，却是摆了摆手，打断了两人的羞恼。

    他目光平静的道：“瞧瞧，有些人，有些国家啊，和他们讲道理是没用的。”

    “就算你和他们大战，把他们打败了，他们投降了，可他们的内心，也从来不会认为自己做错了，从来不会真正的去直视自己的错误，并且做出悔改的样子。”

    “甚至他们缓过劲来了，还会继续做出侵略的事。”

    “所以啊，对于这样的国家，对于这样的人，和他们讲人道主义是完全没用的，我们唯一能做的事……”

    李牧眼中寒光陡然一闪，冷冷一笑：“就是彻底毁灭他们啊！”

    “毁灭这个国家，毁灭他们这个种族，亲手送他们上西天，唯有这样，或许在地狱，他们……才会明白自己的错啊……”

    原本李牧还想要听阿伦伯克尔说上一句对不起，还想亲眼看阿伦伯克尔留下悔恨的泪水……

    但现在，李格放弃了。

    果然自己没有那么多的耐性，和这样猪狗不如的丧家之犬花费口舌。

    果然，相比于他道歉，还是直接弄死他更让自己舒心。

    而李靖与薛仁贵两人听到他的话，彼此对视了一眼，旋即也都是目光闪烁着冰冷的目光。

    他们是武将，在涵养上，本就比李牧差得多。

    他们对事情的处理，通常只有两个选择，杀，与不杀！

    很明显，阿伦伯克尔是必杀的。

    正想着，只见李牧一个转身，抓住了李靖腰间的剑柄，然后向外一拉。

    刷！

    下一刻，他双脚点地，整个人就有如炮弹一样，陡然直冲而去，刹那间到了阿伦伯克尔的面前。

    手中利剑瞬间一扫，直接停在了阿伦伯克尔的脖子旁。

    锋利的剑尖直接割破了阿伦伯克尔脖子上的皮肤，点点鲜血缓缓流出。

    李牧目光平静的看着阿伦伯克尔，说道：“死前，还有什么话想说的？”

    阿伦伯克尔感受着脖子旁传来的锋利之感，他却反而又平静了下来。

    他深吸了一口气，目光平视着李牧，说道：“输给你大唐，我不甘心！”

    李牧冷笑一声：“屁话！你若甘心，我就不甘心了！就要在你不甘心时杀了你，才能让你饱含怨气死去！”

    阿伦伯克尔感受到了死亡的气息，面色瞬间扭曲了起来，眼中的怨毒和怨恨之色，怎么也掩藏不了。

    “去死吧。”

    李牧淡淡的声音落下。

    噗嗤！

    话音一落，手中利剑陡然一扫。

    便听噗嗤一声，一颗头颅，就这样冲天而起。

    阿拉伯帝国皇帝阿伦伯克尔，就这样，死于大唐皇帝李牧之手。

    死不瞑目！.

    砰……

    没了脑袋的掌控，阿拉伯帝国皇帝阿伦伯克尔的尸体就这样瘫倒了下去。

    鲜血顺着伤口向外流淌着，血腥味迎面扑来。

    他的脑袋，也在此时终于落到了地面上，就仿佛一个皮球一样，滚了三四米远，这才停了下来。

    整个大殿，在此时寂静无声，安静的可怕。

    李靖与薛仁贵看着这被砍掉了脑袋的阿伦伯克尔的尸首，说不出心中是什么感觉。

    他们不远万里从大唐出发，他们历经困难一路横推到这里。

    心中所坚持的那口气，就是为了征服阿拉伯帝国。

    而现在，阿拉伯帝国的皇帝阿伦伯克尔真的死了。

    死的透透的，不存在诈尸的那种。

    这反而让他们，似乎有些茫然了，有些怅然了。

    就仿佛是目标达成后，反而不知道接下来该怎么办了。

    而李牧……此时的内心，却是平静如水。

    他明白，阿伦伯克尔的死，只是一个开始而已。

    “药师。”

    李牧叫了一声李靖，然后直接将手中染血的剑扔回给了李靖。

    李靖连忙上前一步，接住了利剑。

    看着上面的血，李靖想了想，竟是不擦掉了。

    这可是阿拉伯帝国皇帝的鲜血啊，李靖可舍不得擦掉。

    李牧重新转身，坐回到了皇座上。

    他目光平静的看向两人，淡淡说道：“仁贵，立即率军掌控整个阿拉伯帝国的王庭。”

    “重点搜查教廷和贵族的人员，这些人，全部处死，一个不留！”

    “教廷的人，脑子都被洗坏了，现在不杀光他们，说不上他们什么时候就会给我们背后来一刀，朕没时间将他们的头脑洗回来，所以直接处死吧！”

    “至于贵族，那就是一群蛀虫，阿拉伯帝国存在时，他们是阿拉伯的蛀虫，现在这里已经被我大唐占领了，若是大唐不灭了他们，那他们就会成为大唐的蛀虫。”

    “朕也没时间除害虫，更没心思去用计谋，总之……都杀了，杀鸡做猴，通过他们的鲜血，来让那些百姓知我们的铁血，让他们乖乖的，若是有谁敢流露出一点反抗大唐的心思，也不必留手。”

    李牧的声音冰冷，语气也充满了漠然之色。

    他不喜欢对百姓大开杀戒，但这并不代表为了镇压和保持平静，他不会这样做。

    薛仁贵对李牧的命令，从来就没有任何忤逆和迟疑的，此时听到李牧的话，他直接重重点头，说道：“末将遵命！”

    “传令下去，犒赏三军，你们两位将将士们的军功记好，返回长安后，朕必论功行赏，一个人都不会差的！”

    “是！”

    薛仁贵与李靖，连忙称是。

    李牧深吸了一口气，旋即再次站了起来。

    他缓步向下走去，走过了那具无头尸体，走到了那颗死不瞑目的头颅旁。

    然后，便见李牧弯下腰，将这颗头颅捡了起来。

    他没有停留，右手拿着这颗沾染了许多灰尘的头颅，也不管手上流淌的鲜血，就这样……大步向外走去。

    此时天色已经彻底黑了。

    头顶布满了乌云，似乎要下雨一样。

    可整个宫殿之外，此时却亮如白昼。

    无数的火把熊熊燃烧着。

    无数的将士们，已然不知不觉聚集到了这里，他们就这样，安静的位立在广场上，等待着大殿内的人出现。

    而这时，就在众人等待的目光注视下，在那漆黑的大殿内，一道身影，缓缓走了出来。

    白色的铠甲，俊秀的面庞。

    背脊挺直，就仿佛是一杆长枪一般，怎么都弯不下去。

    李牧就这样，在众人的目光中，一步步走了出来，走到了众人面前。

    他的手上，拎着阿拉伯帝国皇帝的头颅。

    一阵夜风吹来，带来阵阵寒意，将李牧的发梢也吹动了一些。

    而李牧，却根本不为所动。

    他只是目光平静的看着下方站立的无数大唐儿郎，感受着他们沉重的呼吸声，忽然间，猛然举高了右手。

    将阿伦伯克尔的头颅，就这样高高举起。

    同时一道吼声，也陡然响起：“大唐，万胜！”

    没有慷慨激昂的演讲。

    没有长篇大论的内容。

    只有这四个字，李牧只说出了这四个字。

    整个广场，数十万的将士，呼吸都仿佛停滞了一般，安静的可怕。

    但下一刻，却见所有的将士们，双眼忽然间瞪大了起来。

    同时那携带着排山倒海般恢弘气势的吼声，那将头顶乌云都震散的吼声，就这样，冲天响起！

    “万岁！”

    “万岁！”

    “万岁！”

    声若雷霆，响彻在整个王庭。

    所有的阿拉伯帝国人，瑟瑟发抖光……

