
　　杨炳忠背负双手，居高临下俯视着众人。

　　蜘蛛坦克与全部飞行机械内的能量传动同时开启。

　　周遭空气里发出嗡嗡轰鸣。

　　他缓缓高举起手。

　　下一刹那，蜘蛛坦克的主炮便要轰出致命一击。

　　但也就在这时候，杨炳忠的通讯器里响起任重的紧急提示。

　　今天杨炳忠给任重开了最高通讯权限。

　　任重的语音可以在他脑海中自动播出。

　　“杨总，清仓。现在就清仓，全部抛出，底仓都不用留。”

　　嗡！

　　蜘蛛坦克的主炮熄火。

　　蓄势待发的杨炳忠立马偃旗息鼓。

　　他再顾不得众人，瞬间完成了两个操作。

　　第一，把自己户头上的票以自动交易的机制挂出卖单。

　　第二，联系私募经理，让私募经理立刻开始着手清仓。别问原因，也别有丝毫犹豫，不得有任何个人判断。同时，私募那边放大到200亿的融资融券户头立刻挂出做空单。

　　不愧是源星，金融体系就是发达，牵扯到两百多亿资金的巨大体量操作，只在三十秒内就彻底执行完成。

　　接下来，由于杨炳忠这边做的单量太大，不可能瞬间搞定，前后得花上个少则十来分钟，多则半小时才能消化完成。

　　但杨炳忠却能大体预估出自己这一波的收益。

　　经过下午几个小时的缓慢上涨，现在星空造船的总涨幅比之建仓价刚好多出281.4%。

　　那么，按照一般规律，他这边的所有卖单出去后，大体能吃上280%的涨幅。

　　私人户头上3亿市值的股票，会变成11.4亿。

　　减掉系统自动划拨给任重的1.14亿分红，他手里能留下10.26亿。

　　在私募那边，私募基金的抽成则要低得多，是按天计提管理费，年管理费率仅为2%。短短12天的周期，提成几乎可以忽略不计。

　　那边当初持有的7.5亿市值股票，将会变成28.5亿回笼。

　　两者相加，便等若他用2.1亿的资金，在不足半月的时间内赚回了38.76亿！

　　这还不算完！

　　接下来他在做空机制里还有一场华丽操作。

　　200亿资本入局，哪怕只跌个20%，他也能赚取40亿的利润。

　　如果运气够好的话，跌30%呢？

　　哈哈哈！

　　看着自己挂出去的卖单与融券做空单不断成交，想象着那些冰冷的数字背后一张张疯狂接盘的二傻子的狂热的脸，又盘算一番自己可能得到的利润，杨炳忠嘴角下意识划起一抹弧度。

　　止盈这操作的微妙之处就在于，当你看着你持有的股票在赚取大量利润后一点点落袋为安时，你的心里会泛起莫大的成就感，与在赌桌上梭哈，然后通杀，带走桌面上所有筹码时的快感不相上下。

　　这般情绪冲击之下，杨炳忠几乎忘了刚弄丢了异矿提取物而导致的怒火。

　　原因很简单，他已经快赚回搞丢异矿造成的损失。

　　并且，接下来每隔一秒钟，还将赚到更多！

　　任重以为他的空单得延迟，殊不知，他早已在另一边准备好了200亿！

　　我无缝衔接！

　　我极致操作！

　　我就是这么强！

　　暗自长舒口气，杨炳忠再去看唐姝影等人时，目光不由自主地变得柔和了许多。

　　“等会再找你们算账。”

　　克制住心中扭曲的激动，杨炳忠冷然道。

　　与此同时，他彻底关闭了蜘蛛坦克的主炮动力输出。

　　原因无他，在清仓星空造船的瞬间，他回想起了任重下午的话。

　　任重点了她的名。

　　唐姝影还有利用价值。

　　哪怕异矿真找不回来，损失再惨重，但只要还有任重，就有弥补的机会。

　　另外，重新“冷静”下来后，深谙微表情和肢体语言分析学的杨炳忠已经精致分析了唐姝影的一切反馈。

　　他可以判定，唐姝影这驾驶员并不知道矿源石的具体去向。天籁小说网

　　杀了她只能泄愤，倒不如留她一命，回头再找念力师来个心理审查，那么或许有机会发现些蛛丝马迹。

　　念及此，杨炳忠又暗感庆幸。

　　是该让她活着。

　　此时，杨炳忠的腕表微微一震。

　　是异矿提取物的买家给他发来消息了。

　　深呼吸几口气，杨炳忠再挥了挥手，让众人在原地待命。

　　等了约莫两分钟，杨炳忠看着远处一台充满科技感的高端战斗飞艇迅速升空，消失在夜空中，吐口浊气，沉着脸，“把车都开进镇子。”

　　刚才他与来头极大的买家撒了一个谎。

　　他只说稍微发生了些意外，货今天没到，还在星火镇，接下来自己会想办法。

　　距离普查还有25天，完全来得及，叫买主放心。

　　买主虽然有些火大，但却也只说下不为例。

　　唐姝影等人对视一眼，都没有逃，只胆战心惊地上车，跟着入镇。

　　要从一个五级战争艺术家手中逃脱太难了。

　　另外，即便在场十人各自选一个方向分散逃走，侥幸活下来部分人，其实也没什么用。

　　以杨炳忠的手段，必定可以在铬碳镇这边直接对他们发布商业协会官方盖章的通缉令。

　　到时候，这里的所有人都上天无路下地无门，倒不如放弃挣扎，听候发落。

　　毕竟众人的确不知道究竟发生了什么。

　　众人也问心无愧。

　　杨炳忠要他们护送车队，他们尽心尽力地做了。

　　众人跨越一千五百公里，历经大大小小的战斗数十起，一路紧赶慢赶，更因急于赶路抢时间而爆发数次险情，好艰难才准时抵达铬碳镇，本想邀功，不曾想却遭了当头一棒。

　　前方杨炳忠的蜘蛛坦克依然在咔嚓咔嚓地前进着，蜂群般的飞行战斗机械依然盘绕在众人身周。

　　浑身僵硬驾驶着任重的清风重卡的唐姝影满眼恐惧与伤心地着前方蜘蛛坦克，默默不语，眼里泪如雨下。

　　至于杨炳忠，则是带着复杂扭曲的心情与正躺在顶楼办公室里，在睡眠空间里看盘的任重交谈着。

　　任重：“杨总，我这边已经清仓完毕。我建仓的620万现在回了2360.34万，我大约吃了到280.7%的涨幅。你那边如何？”

　　杨炳忠：“我体量太大，就算已经拆成无数个超小单和中小单，但还是才只出去了一小半。”

　　“嗯，倒也不急。长期行情向好，肯定会有人接盘。”

　　“任重，你确定接下来就会跌？大概要多久？在跌之前还能涨多少啊？”

　　任重哈哈一笑，“杨总你是又怕卖飞了，少吃了利润是吧？别担心，我的判断向来精准。不用慌。等你那边出完了，我们再观察一下，你再挂做空单也不吃。唉，只可惜我做不了空单，遗憾啊！”

　　杨炳忠：“……”

　　他几乎忍不住想向任重坦白真相。

　　别搞我啊！

　　你倒是觉得稳，可我在另一边已经挂上两百亿的空单了！

　　但他终究忍了。

　　这毕竟是为了绕开任重的10%提成而玩的骚操作，等若自己利用了任重的信息，又偷他的分成。

　　说了伤感情。

　　应该……不会出大事吧？

　　步入铬碳镇内，杨炳忠收了飞行机械。

　　唐姝影等人老老实实跟在他后方，不敢言语，也不敢交头接耳。

　　众人抵达星火资源的潜艇建筑。

　　杨炳忠转过头来，招呼负责守夜的保镖过来，先解除所有人的装备，再给殖装战士注入限制能力的基因抑制剂，统统关进潜艇建筑车间下方的高强度合金地牢里。

　　临走时，杨炳忠轻描淡写瞟了唐姝影这个自己曾经的情人一眼，看着她那哀伤到近乎死心的眼神，叹了口气，“唐姝影，其实我知道你没什么嫌疑。你也没这胆量。但车队里的货兹事体大，弄丢了，你作为队伍负责人，又是那辆车的司机，必须负起责任。”

　　唐姝影抹了把眼角的泪水，“杨总，是我的错。我让你失望了，不管是生是死，我都绝无怨言。”

　　杨炳忠摆摆手，“也别动不动寻死觅活的。你好歹曾是我的女人，我对你多少有些感情。你倒是应该感谢任重，若非他对你的身子爱不释手，我今天真就已经杀了你。这样，明天我会请来念力师，给你们来个心理审查。到时候，确定你没有嫌疑，我自然会放你一条生路。你往后只要把任重给服侍舒坦就行。”

　　唐姝影并没有大喜过望，只是喜忧参半的看着杨炳忠，“杨总……”

　　“我已经仁至义尽了，别再奢求更多。你跟着任重，也等若跟着我。你如果真把你床上的十八般武艺全拿出来，每天都给任重玩出新意，他自然不会轻易腻了你。”

　　唐姝影终于无奈低垂下头去，“多谢杨总开恩。”

　　“嗯。”

　　今夜的杨总注定喜忧参半，每秒都仿佛坐过山车。

　　他先是急匆匆地回了自己卧室。

　　另一边，保镖团队已将清风重卡放入检测仪，开始对车辆进行全方位的检查。

　　进入沉眠空间的杨炳忠在网上检查了一番清风重卡的黑匣子。

　　黑匣子里的数据记录十分全面，既有行程路线，又有分布于车厢上方四角的全向摄像仪拍下的画面，还有驾驶员的每一步操作数据记录。

　　看完这些信息后，杨炳忠纳了闷。

　　今日整个车队的行程虽然时有惊险战斗，但全程并无任何异常。

　　唐姝影这驾驶员的确从未动过重卡的货箱。

　　黑匣子里的操作记录正常得不能再正常。

　　要知道，他在改造清风重卡时，额外升级了这黑匣子。

　　只要有人通过自动控制系统对车辆做了任何文章，都无所遁形。

　　还有，理论上谁都不可能靠着对清风重卡提前做文章来监守自盗。

　　整个车队里有八辆车。其中仅有一辆会装货，别的都是幌子。

　　所有车都经过伪装改造，从外观到内饰上几乎做得高度相似。

　　自己也是临时确定的驾驶员与车辆对应关系，没人可能提前知道自己要开的是哪辆。

　　再者，哪怕真有人靠着对车辆的熟悉，大体分辨出哪辆车是谁的，也该是自己塞进去的那辆被盯上。

　　毕竟，从心理学的角度想，最危险的地方就是最安全的地方，那两辆车真正装货的可能当然更高。

　　还有，东西是怎么消失的呢？

　　是否可能有人沿途悄然接应？

　　杨炳忠觉得这也不现实。

　　因为车队的行进路线是在车队即将出发时，他自己临时规划的。

　　车队往前走一段，才会显示出新的路线，唐姝影都不知道五分钟后会通过哪里。

　　黑匣子里也并没有数据库被潜入留下的痕迹。

　　车队的行进路线与他的规划也严丝合缝，没有丝毫偏离轨迹的记录。

　　根据全向摄像头的监视，沿途时，车队也完全没有与其他人打过交道，全程只碰到了墟兽。

　　可以彻底排除车队里有人吃里扒外，叫人埋伏盗窃的可能。

　　那么问题来了。

　　异矿到底去哪了呢？

　　被鬼偷走了吗？

　　杨炳忠苦苦思索这问题，百思不得其解。

　　期间他也抽空看了下股市。

　　很好，两个户头都已经完成了清仓操作，最终获得的回笼资金为38.71亿。

　　私募那边大量卖单导致股价稍微下挫，成交价偏低了点，但也可以接受。

　　随后，杨炳忠稍微思量，再一盘算，假模假样地问任重。

　　“现在挂做空单吗？”

　　任重只回了一个字，“挂。”

　　带着略显肉疼的滋味，杨炳忠分别挂出去两个做空单。

　　一个是加满杠杆后的51.3亿，自己户头上的。

　　另一个则是在私募那边追加的五倍杠杆后的142.25亿。

　　私募经理觉得他完全疯了，实在忍不住出言劝阻。

　　杨总哈哈大笑。

　　别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿。

　　别人贪婪时我恐惧，别人恐惧时我贪婪！

　　“干！你只管去干！都听我的！咱俩的通话可都是有存档的，你可别自作主张，别拿自己的职业生涯开玩笑。”

　　私募经理咬牙切齿，但又激动得面红心热，“好！杨总你要疯，我也就赌上职业生涯陪你疯！我挂上去了！”

　　“好！这次发达了，回头有你好处！”

　　随后，杨总又立马忘了股市那边的事，再次拿出福尔摩斯级的高端推理，试图从车队的一切细节里抽丝剥茧，找出点端倪。

　　直到凌晨两点，他终于放弃了。

　　他做不到。

　　神仙来都分析不出个东西。

　　这边，私募经理又终于忍不住给他敲来通讯。

　　杨炳忠不情不愿地接通，“什么事啊？”

　　“杨总，你真要这样做空吗？这……这不合适啊！”

　　杨炳忠再去看了眼故事，眼皮猛跳。

　　不看不知道，一看吓一跳。

　　原来，从先前清仓到现在，股价非但没跌，反而又涨了5%！

　　任重失误了！

　　抛售指令下得过早了！

　　这就意味着，他先前的清仓，少赚了近2亿。

　　但那不是最痛的，痛的是后面的做空操作。

　　他分三笔进入了总额达到393.55亿的恐怖资金。

　　这笔钱在短短两小时内，共计浮亏接近20亿！

　　要命！

　　从天堂到地狱，只在一念之间。

　　他赶紧给任重敲去通讯。

　　“任重你在看盘吗？这……这怎么又涨了5%啊！”

　　任重那边沉默了近十秒。

　　杨炳忠渴望着听到任重那运筹帷幄之中，决胜千里之外的充满自信的回答。

　　他希望任重说，“杨总别慌，一切尽在掌握。”

　　但任重拿头却突然换了语调，略有些犹豫着说道：“那个……杨总你别太紧张，现在玩这支票的大资本太多，稍微有些震荡起伏也是正常的。你稳住，可千万要稳住！再说了，就算现在又涨了一点。你不是只挂进去51.3亿的空单吗？才亏2.565亿而已。你别一惊一乍的呀！”

　　哪怕这是在沉眠空间里，杨总却也是满脸冷汗涔涔。

　　我怎么能告诉你，我在私募那边又做了三百四十多亿的空单呢！

　　我都赌上了全部！

　　我能不慌吗！

　　“我不管，任重你可千万要给我盯牢了。另外，我告诉你一个好消息。我已经决定把唐姝影彻底送给你。从明天开始，她就是你的玩物！你想怎么玩她，就怎么玩她！她的命都是你的。你想要什么，我都给你什么！但这一次你的判断，一定不能出问题！”

　　“杨总，你怎么能不相信我！没问题的！绝对没问题！你看，它跌了！开始了！正如我所料，有一股超大体量的资金在砸盘！哈哈哈哈，我就说嘛！怎么能让它一路只涨不跌呢！这才合理嘛！这一波，就是最后一次大洗盘！洗完这一轮，接下来，不管星空造船是独立发展，还是被深空远洋并购，有新时代的远景预期，它的股价都会一飞冲天，扶摇直上！杨总，你有机会建立横跨银河的鼎盛世家！”

　　又一秒。

　　杨总的心情又从地狱飞上了天堂。

　　他长舒口气，感叹着，“股市确实太惊心动魄。如果不是有你，我的确不敢碰。对了任重，你那两千多万一直放着吗？你没办法做空吧？”

　　其实，杨总在玩花活，任重也藏了一手。他另外一边也有2.88亿在做空。任重作为一级公民，有两倍杠杆的权力，

　　“呃，杨总，我随便买了个中盘股，冷冻仓板块的。先蹭着。等回头要抄底了我再抛。”

　　“嗯。也行。”

　　挂断通讯，二人都是长舒口气。

　　任重对星空造船的记忆点并未精确到极致，只有些大体的记忆。

　　在完成清仓操作之前，他不能彻底点燃杨炳忠的全部野心，所以很难靠做空爆仓这种简单的手法来让杨总下地狱。

　　这般操作太精确，任重怕万一控制不好，非但没让杨炳忠完犊子，反而给他爆赚一笔。

　　另外，任重当然知道杨炳忠必定还有另一个大户头。

　　但两边账户的操作没有完全同步的话，也不能一波让他彻底破产，总会给他留下点底，那不行。必须多出个倒腾的环节，才能将他一步步拉到悬崖边。

　　任重也一直在控制时间节点。

　　任重知道车队抵达准确时间，必须在那时候出手，只有这样才能及时在盛怒之下的杨炳忠手中保住唐姝影的命。

　　虽然任重并不清楚杨炳忠的职业，但这人当初敢独自一人开着蜘蛛坦克来铬碳镇外，收这寄托了他一生希望的货，必定有底气。

　　幸好，一切都如自己期待的那样发展着。

　　更完美的是，这多出来的5%涨幅，稍微破了自己在杨炳忠心中的不败金身。

　　那么接下来将要发生的一切就顺理成章了。

　　杨总，错不在我，在于你自己不听劝，在于你疯了。

　　杨总挺住，星火资源一定能东山再起。

　　只是那没你什么事了。

　　【推荐票投币口】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第172章 超完美犯罪，地狱天堂一线间免费阅读。https://xs.23sk.com 