    

    第一百四十二章你们到底什么关系？

    调查那个黑市商人的事情，以白泽少的身份来说，可谓是非常的轻松。

    随后，白泽少却是再次提到了田耀鹏：“贺书记，虽然此次特务处与党务处的人起了龌龊，不过事情的初始人物田耀鹏却是依旧在逃”

    “田耀鹏，就是那个化名鲁天康打入咱们内部的那个卧底吧”贺书记问道。

    “没错，就是他，现在的他在山宁已经没有了活路，各方面都想要杀他，留在山宁已经没有任何的活路了，而且我们也曾经对他发起过几次追杀，可是都被他逃了”白泽少一脸阴沉的说道。

    “这个人是我们必须除掉的人，因为他的存在曾经导致了我们组织差点损失殆尽”贺书记脸色同样不好看。

    “没错，现在关键的是，不知道他藏到了哪里，但是他绝对没有离开山宁”

    “这件事情也不是着急就可以的，慢慢来吧”

    “嗯”白泽少点了点头，随后对着贺书记道：“组织上可不可以帮我查一下温家大管家齐正义的背景资料，还有他的一些经历”

    “怎么了?你怎么会想要调查齐正义？温家不仅在山宁影响力巨大，就算是在全国都有不小的势力，而且他对于我党的态度还算和善”贺书记好奇的问道。

    “先不说温家，就说这个齐正义，他曾经派杀手暗杀过我，据我调查，这个人很不简单，甚至很可能和日本人勾结”白泽少将自己的猜测讲了出来。

    “你的意思是说温家也和日本人勾结”贺书记脸色一下变得凝重起来。

    目前的中日局势可谓是到了非常危急的时刻，温家这样影响力大的家族，一旦到日，那么造成的影响可谓是非常的巨大。

    “温家有没有和日本人勾结我不知道，但是这个齐正义很可疑”白泽少没有把怀疑的范围扩大，只是将目标放在了齐正义的身上。

    “这个我会调查的，不过可能需要一些时间”贺书记点了点头，答应了下来。

    “可以”白泽少也不着急。

    随后，又聊了一些，白泽少就离开了贺书记的住处，返回了自己的家里面，正好碰到了刚拉车回来的阿海。

    “哥，你怎么受伤了，没事吧，上午我听车友们说，山宁好多地方打枪了，你不会参与其中了吧”阿海关心的问道。

    “我没什么大事，你还记得巷口你发现的那个监视我的点吧，今天打枪处理的就是这事”白泽少简单的说道。

    “这么说，哥你已经安全了”阿海想到昨天晚上白泽少的叮嘱，急切的问道。

    “嗯，差不多吧”白泽少点了点头：“不过你的训练还得加强”

    “我知道了，哥”阿海说完之后，却是冲着白泽少笑了起来。

    “你小子，怎么回事，有事说事”白泽少锤了一下阿海的肩膀，笑骂道。

    “哥，你最近可是好久不去玫瑰歌舞厅了”阿海意味深长的说道。

    “没事，我去那里干什么啊，我又不是款爷，哪能消费的起”白泽少有些莫名其妙的看着阿海，很是自然的说道。

    “哎呀，哥，我就直说了，你是不是很久没有去看阿辰小姐了”阿海直接点了出来。

    “我和阿辰又没有什么关系，干嘛看人家啊”白泽少笑呵呵的看着阿海。

    “哥，你这可就不厚道了，都在人家闺房里面过了好几夜晚，竟然说没关系，这不是穿上裤子不认人”阿海很是气愤的说道。

    “滚蛋，你小子会不会用词啊，什么就提上裤子不认人”白泽少提了一脚阿海，不想阿海却是闪开了：“你还给我躲”

    “这不是哥你训练的好，条件反射嘛”阿海嬉皮笑脸的对着白泽少吐了吐舌头。

    “行了，不开玩笑了，你真想知道我为什么不去看阿辰”白泽少收起脸上的笑意，对着阿海说道。

    “因为什么”阿海重重的点了点头。

    “还不是因为你小子看上人家姑娘了，当哥哥的我还能和你抢”白泽少看着一脸严肃的阿海，故作一本正经的说道，说完之后，自己却是先笑了出来。

    而阿海原本还以为白泽少会说出什么东西来，没想到会是这么一句话，不由得怒了：“哥，你就是混蛋、傻蛋、笨蛋，我根本就没有看上阿辰，也不可能看上她”

    说完之后，阿海转身回到了自己的家。

    站在原地的白泽少真的不明白阿海为什么会突然生气，他只不过是开了一个玩笑罢了，苦笑了一下，白泽少朝着阿海家走去。

    进门的时候，阿海依旧一脸生气，对于白泽少的态度也没有任何的改变，白泽少笑了一下：“好了，我刚才就是和你开个玩笑而已，我不接触阿辰的缘故，之前不是已经和你说过好几次了”

    “什么”阿海也顾不上生气，扭过头来问道。

    “我摸不透她的身份，而且干我们这行的，谈情说爱对我来说，根本就是个可望而不可即的梦想，我不想耽误人家姑娘的”白泽少再次的说道。

    “可是，阿辰她……哎呀……我……真是”支吾了半天，阿海都没有说出个所以然来。

    “阿海你想说什么？”白泽少皱着眉头，问道。

    “没什么”

    “不对，你告诉我，你和这个阿辰到底是什么关系？”白泽少忽然来到阿海的对面，一脸严肃的问道。

    “没什么关系”阿海眼神有些躲闪的说道。

    “看来你们真的是有关系了”看着阿海的表现，白泽少很是肯定的说道。

    “哥，你就别逼我了好嘛，不是我不说，是有人不让我说”阿海满是纠结的说道。

    “你说的这个人就是阿辰吧”白泽少猜测道。

    阿海没有说话，算是默认了。

    “好吧，既然你不说，我就不逼迫你了，不过我希望你可以记住一点，现在的你已经不是从前的你了，你现在是一名红党人员，要时刻记住的使命”白泽少很是认真的说道。

    “哥，这个我知道的”阿海重重的点了点头。

    “那就好，现在说正事，我准备给你换个住处”白泽少话语一转，说道。        

