    丁少敏眼睛一亮，看向苏羽柔的目光充满了渴望。

    苏羽柔想不通，这些人为什么非要跟着自己。

    跟着自己做什么，难不成做生意吗。

    苏氏集团子都不怎么搭理的，他们跟着自己又能有什么用。

    “那个，主要是，你们跟着我做什么。”

    “好像没什么意义吧。”苏羽柔想了想说道。

    她能够看出眼前几个女子眼中的狂热。

    但她搞不懂，这种狂热是来自于哪里。

    “哎呀，苏总，我们就是要跟着你，至于跟着你做什么。”

    “我们也说不上来，就是觉得，跟着你很舒服。”

    马彤彤想了想，轻声说道。

    苏羽柔无奈，他们要跟着自己，可结果是。

    他们自己也说不上来，为什么要跟着自己。

    “大家这么有兴趣，羽柔啊，不如你就同意了吧。”

    “大家一片赤诚，你也不能浪费不是。”

    这时一直没开口的林阳再次说道。

    “嘿，你看，连姐夫都同意了，苏总啊，你就答应了吧。”

    “以后我们大伙儿跟着你，你就是我们的大姐大了。”

    “有什么吩咐的，大姐你直接说，我们一定照做。”

    “哦对了，大姐乃是温柔贤淑的善良人。”

    “我们保证，以后一定改掉那些不好的坏毛病，坚决向大姐看齐。”

    也没等苏羽柔说话，这帮人便自己开始入戏了。

    竟然还奉苏羽柔为大姐大。

    甚至还自然而然的称呼林阳为，姐夫。

    这群家伙，入戏也太快了。

    这时，苏羽柔再次看向身旁的林阳。

    “那我就，真的把她们，收了？”苏羽柔想了想请升高说道。

    林阳轻轻点头，“是啊，人家这么热情，大家想跟着你玩。”

    “那你就带着大家一起玩呗。”

    听得此话，对面几个女孩子脸上都是充满了兴奋。

    连林阳都这么说了，那言听计从的苏羽柔也一定会答应吧。

    “好吧，既然这样，那大家以后就一起玩。”苏羽柔面带微笑的看着众人说道。

    不出众人所料，苏羽柔答应了。

    随即，人们一个个变得极为兴奋。

    “不过提前可说好了，跟着我玩，可是有很多原则性规矩的。”

    “像你们以前那样可不太行。”苏羽柔再次说道。

    “大姐放心，日后我们一定会改的。”

    人们一个个坚定的保证着。

    “唉，既然大家都答应了，那要不羽柔姐，你把我也收了。”

    “还有，唐莹。”孙倩指了指自己还有一旁的唐莹，轻声说道。

    “你们两个也想参合？”苏羽柔意外。

    在场这七八个女孩子，全部都是京城的富家大小姐。

    不过，家族实力跟孙家比起来，还是差了太远。

    想不到，连唐莹和孙倩这种在京城属于富二代的大小姐。

    也要跟着掺和一起折腾。

    “好，既然你们愿意，那就欢迎。”

    苏羽柔眉头一挑，很是爽快的答应了下来。

    “唉对了，会场里的东西就不要拆了，留着。”

    “今天这商业酒会，就变成我们几个人的见面交流会了。”

    苏羽柔急忙招呼正要撤掉酒会的负责人。

    接下来，在苏羽柔的招呼下，人们来到会场。

    原本为了今天商业活动布置的酒会。

    后来因为一些情况，举办这次活动的王榆等人被轰走。

    如今，这里变成了苏羽柔与其他七八个女孩子的交流会。

    算上苏羽柔，此时这里总共是八个女孩子。

    除苏羽柔之外，就是孙倩和唐莹，再加上刚刚为苏羽柔出头的马彤彤和丁少敏。

    至于其他三个，也都是京城的富家大小姐。

    分别是范小雨，赵雅，还有李美美。

    接下来的时间了，八个女孩子没一会儿的时间便打成一团熟悉起来。

    马彤彤和丁少敏本来就是个活泼的人。

    再加上孙倩和唐莹在中间来回介绍烘托。

    因此，八个姑娘之间的关系在短时间内快速升华。

    至于林阳，可怜的他，自从这次来到酒店到现在为止。

    就一直没有什么存在感。

    再加上最后这八个姑娘的玩闹，他就更加插不上嘴了。

    女人之间的话题，男人永远是很难参与的。

    无奈的他，只好来到外面楼道里在休息区坐下。

    等待着她们的结束。

    虽然现在已经是晚上十点多的时间。

    看样子，她们能玩到半夜吧。

    然就在这时，一阵脚步声走了过来。

    林阳抬头看一眼，发现竟是血刀坐在自己身边。

    “你怎么来了，看来，是有重要情况要汇报吧。”

    林阳微笑着说道。

    血刀淡然一笑，而后点点头。

    林阳清楚，一般情况下有情报的话，血刀只会在电话里跟自己交代。

    但血刀能亲自找过来，这就说明，他要报告的情况可能有些复杂。

    或者说，他收集到的情报，比较多。

    因此需要当面说。

    “是的老大，以前我们调查的方向，还是注重与普通人的范围。”

    “对于古武界，我们了解的不多，所以调查的也少。”

    “但这次我在京城，就古武界方面的事情做了一些调查。”

    “我发现。这古武界在京城，也有很多我们不知道的事情。”

    血刀显得有些神秘的样子。

    这也一时间让林阳有了很浓厚的兴趣。

    “很多，不知道的事情？”林阳疑惑道。

    血刀坚定的点了点头。

    “没错，首先是之前老大你让我调查的云海山庄。”

    “这云海山庄还真是有问题，不过他的问题所在，并不在京城。”

    “或者说，并不在龙国。”

    听到这里，林阳坐直了身体，神色也变得严肃。

    “难道，云海山庄也跟外邦有所勾结？”林阳脸色不是那么好看了。

    血刀轻轻点头。

    “没错，我之前说过，云海山庄的很多资源进出都很神秘。”

    “我顺着这条线查了一下，我发现，他们与东海岛有点关系。”

    “东海岛！”听到这三个字，林阳心中顿时升起极大的愤怒。

    如果说，在这世界上，哪个地区或者势力与龙国的关系最不好。

    或者是，龙国人最恨的，又是哪个势力。

    便是这个东海岛了。

