    　　林天佑那温柔的样子，把众人再次看呆了。

    　　尤其是跟兵人燕同室的三个女室友，嫉妒的心都在发颤。

    　　一个女人，受到男人如此的保护，而且这个男人还那么的威风，这绝对是最幸福的事情。

    　　可恨她们当时在餐厅的时候，没有坚持跟林天佑认识，浪费了大好的机会。

    　　“宰了任月？”

    　　兵人燕闻言，吓了一大跳。

    　　她连忙摇头，“还是算了吧，他虽然可恶，但也不至于灭魂。”

    　　林天佑已经杀了鹰舍官，后面会有什么结果，是个人都能猜到。

    　　要是再杀一个任月，这岂不是雪上加霜？

    　　所以，她不想再看到林天佑杀人灭魂了。

    　　“你以后就是本少的人了，任月敢招惹你，就是没将本少放在眼里。

    　　对于这样的人，本少向来不会手软。

    　　不灭他的魂，怎么可能？”

    　　林天佑冷笑一声，随即直接拉着兵人燕的手，便向任月的船舱走去。

    　　那个天子城的鬼族，林天佑必灭。

    　　兵人燕叹了口气，她跟林天佑接触的时间虽然短暂，但也明白这个少年从来就是说一不二。

    　　既然说要杀任月，那么，任月必死。

    　　待二人离开，路船长这才回过神来。

    　　他来不及处理鹰舍官的魂尸，立刻追了过去。

    　　如果捉鬼龙王再杀人，那他这个当船长的，都会有连带的责任。

    　　所以，他必须去阻止。

    　　任月此刻正无聊的躺在床头。

    　　脸上的痛让他很不爽，但一想到马上就能报仇，这点痛，他也就直接忽略了。

    　　门外走来脚步声，任月眼睛一亮，高声叫道：

    　　“是不是把兵人燕抓来了？

    　　哈哈，太好了，本少正好蓄积了一团邪火，就让她给我发泄吧！”

    　　外面的脚步声，任月天真的以为是船工带着美人回来了，兴奋的连忙坐了起来。

    　　等在兵人燕身上发泄之后，再去虐杀林天佑。

    　　这两个家伙，他一个都不会放过。

    　　哐！！

    　　船舱的大门突然被人粗鲁的一脚踢开。

    　　“兵人燕，你说他虽然可恶，却不至于灭魂。

    　　但刚才他说的话，你也听到了，一张脸都被打破了相，还想着要在你身上发泄，这样的家伙，你确定可以不灭魂？”

    　　一道朗朗的男子声音从门口传了进来。

    　　语气里充满了质问。

    　　“我、我太天真了，还是龙王少爷说的对，坏人，灭魂才是他们的归宿！”

    　　兵人燕轻咬红唇，林天佑的质问，让她无地自容。

    　　“是你们？”

    　　听到二人的说话，任月终于反应过来。

    　　他心中期盼的兵人燕和林天佑都过来了。

    　　但并不是被船工抓来的，而是他们自己走过来的。

    　　“鹰舍官呢？”

    　　任月大声问道。

    　　他的眼睛也在不停的朝门外看去，想到到鹰舍官的影子。

    　　“他？”

    　　林天佑似笑非笑，道：

    　　“你知道和不知道，又有什么分别？

    　　不过，我觉得你还是不知道比较好。

    　　免得被吓死。”

    　　少年的这句话说的有些模棱两可，任月竟是一时没有听明白。

    　　“哼，装神弄鬼！

    　　鹰舍官没有将你们绑来见我，定是你们拿了好处给他。”

    　　任月继续道：

    　　“叫鹰舍官出来，我要问问他，连天子城的少爷也敢戏弄，胆子不小！”

    　　“你想见他？可以，让我灭了魂，你就可以跟他一样，由鬼变聻了。”

    　　林天佑甩了甩额前的刘海，笑道。

    　　“什么？鹰舍官死了？”

    　　任月一听，顿时瞳孔微张，一副难以置信的表情。

    　　鹰舍官可是这条船上的负责人之一，实力更是达到了八阶，谁可以杀了他？

    　　“难怪这个小子敢带着兵人燕过来踢我的门，那只有一个解释，他身后有高人撑腰！”

    　　任月瞬间警觉起来，暗骂自己愚蠢，居然上船的时候，不带个厉害些的保镖同行。

    　　如果把家族的中三品九阶鬼王带来，哪里还会被人打耳光？

    　　“小子，这条船如果我没有记错，是不允许带保镖上来的吧？

    　　而你的保镖还把鹰舍官杀了，你可知道，这是多么重的罪名吗？”

    　　任月已经对林天佑产生了畏惧，但他好歹也是个天子城的二流少爷，再怕也得装一下面子。

    　　“行了，你不用乱猜，杀鹰舍官的不是别人，正是本少！”

    　　林天佑从门口踏步向船舱室走去。

    　　“你说什么？你杀的？”

    　　任月觉得林天佑身上的气势越发的不对，一股不详的预感涌上心头。

    　　他大惊失色，连说话的声音都开始发颤了。

    　　鹰舍官虽然只是一个招生的舍官，在舍学当中，地位不算太高。

    　　可即便如此，也不是一个小小的新生能够灭杀的。

    　　他想过鹰舍官的死可能是林天佑的保镖所为。

    　　但对方直接否认，这就恐怖了。

    　　“他到底是什么人，竟然以如此年轻的鬼龄就能够杀了鹰舍官？”

    　　任月心头惊疑不定。

    　　报名参加舍学的时候，他进行过一次魂力和天赋的测试。

    　　当时招生舍官说，魂力达到四百万，鬼龄在三十岁以下，就是顶尖天才。

    　　而魂力达到五百万，鬼龄在三十岁以下的，那就是天才中的天才。

    　　他任月是顶尖天才。

    　　就算林天佑是天才中的天才，也不过只有五百万魂力而已。

    　　如何能杀掉八百万魂力的鹰舍官？

    　　这个问题，他脑袋想破了，也想不通原因。

    　　“难道是隐藏了实际鬼龄，特意来参加舍学的老鬼族？”

    　　任月觉得这个可能性是最高的。

    　　“小子，你到底是什么人？”

    　　任月有了想法，偷偷拿出了一张传音符，决定要把林天佑隐藏鬼龄的事情，向舍学领导汇报。

    　　“也罢，看在你马上就要被本少灭魂的份上，本少就勉为其难的把自己名字告诉你好了。”

    　　林天佑摆了摆手，淡淡的道：

    　　“本少名叫林天佑。

    　　不过冥界上的鬼族都喜欢称本少为捉鬼龙王！”

    　　“林天佑？捉鬼龙王？”

    　　任月听到这个名字和名号，顿时吓的坐回了床边。

    　　在没出天子城之前，他对捉鬼龙王的名号也只是有所了解而已。

    　　可出了天子城，来到龙鳞城的时候，却听到了大量关于捉鬼龙王的事迹。

    　　杀破魔尊者，威震困龙深渊，还灭杀了极冰鬼王。

    　　每一件事迹，都让人惊心动魄。

    (本章完)

