    现代很多魂宠，和陨古时代，都有着很大的差异。

    陨古时代魂宠，因为生命魂契刚刚开发，许多进化都没研究出来，自然有极大的差异。

    且不少都是近古时代诞生的新型魂宠。

    陨古时代流传下来的魂兽，非常至少。

    大部分都灭绝了。

    青青虫是绿毛虫在古时代的称呼。

    照片重新落在王澈手中。

    空神龙闭上眼睛，伸出龙爪，似乎想要抓住什么。

    王澈能够体会到空神龙此时的情绪。

    它其实是不准备醒来的。

    眼下由于意外，不得不醒来了。

    看到了数千年后的世界，许多魂宠连名字都叫不出来。

    那种种族的断层感和割裂感，让它有种与这个世界失去了同步的陌生。

    “太好了。”

    过了许久，空神龙睁开眼睛，叹声道，“当年魂兽和人类，没有白白牺牲。”

    “你打算怎么办？”王澈问道。

    王澈的目的也算是达到了，他从空神龙的口中，得知了不少当年的文明事情。

    有些历史没有记载的，有些是有记载的。

    王澈想要唤醒空神龙，目的有好几个，最重要的一个，就是想要看看这只空神龙以及它当年所处的时代，已经面临的敌人，以及文明变化。

    “我寿命不久了。”空神龙道，“只有几十年光景了，我体内的暗魔力已经深入灵魂深处，凭借着你刚才的那些药物，勉强有了一天的清醒。”

    空神龙龙首北望，目光仿佛穿越了这片领域空间，看到了世界的角落。

    “我还想亲眼去看看这个世界的美丽山河…去看看那些我从未见过的魂兽…去看看顶尖强者和魂兽共同战斗的景象…去其他魂土看看我的那些老朋友，它们是否还活着…”

    “但，我都做不到。”

    空神龙闭上龙眸，“我不能继续待在浮空林，我也不想再次沉眠至死亡。我要离开这个星球，飞得越远越好。我不想让我死在人类的手下，也不想让现代的人类为难。”

    “飞向宇宙星空，就算是死亡，也得我自己选择归宿。”

    王澈沉默。

    空神龙选择的死亡方式，是不想连累这个世界。

    这些当年为这个世界而奉献自己的古老魂兽。

    拥有着看破世间一切的觉悟和可怕的意志。

    “人类，你还有其他魂宠吗？”

    这时，空神龙问道，“我空神龙一族，血脉不能就此断绝，你若是还有龙系魂宠，我可以将我的血脉传承给它。让它获得我部分的空神之力传承，龙族血脉越纯，获得得传承就越多。”

    “也算是对你能让我清醒一天，让我自己有选择的权利的报酬吧。”

    王澈微微皱眉，看已有死志的空神龙，一时间不知道该说什么。

    过了一会儿。

    “你若是再沉睡几十年，我或许有办法，能完全恢复你。”

    王澈说道。

    空神龙惊愕的看着王澈，似乎没想到王澈会这么说。

    这个人类，很神奇。

    “你不像是这个世界的人类。”空神龙忽然说道。

    王澈微微一笑。

    这只空神龙估计也活了几万年，经历确实有。

    能察觉出来一点，并不意外。

    “但我是这个世界的人类。”王澈笑着说道。

    这他没说谎，他是残魂转世到这个世界的。

    “那些药物，是我制作出来的，能让你暂时恢复，就能让你永久恢复。”

    王澈继续说道，“只是，得等我实力强大后才行。”

    这点王澈是实话实说。

    “你有那么多想要去做的事情，你不想自己亲自看看，你们当年守护的世界，是怎样的么？”

    这话一下就把空神龙打动了。

    它太想了。

    “我想想。”

    空神龙犹豫了。

    王澈也不急。

    时间还长。

    “你真能办到？”空神龙问道。

    “你可以想想，你刚才面对的是何等存在才会拥有的气势。”王澈问道。

    空神龙立刻就沉默了。

    这话意思其实很明显，那就是以后的我。

    “好，我同意了！”

    空神龙发出一道龙吟，看向王澈，“只是，你为什么要这么做？”

    王澈笑了笑道：

    “那你为什么要这么做？”

    空神龙龙躯一震，怔怔地看着王澈。

    它问得是，你为什么要救我？

    而王澈反问的是，你为什么要守护这个世界？

    需要理由吗？

    并不需要。

    此刻，空神龙竟是感觉这个少年，有种无法形容的气势。

    “哈哈哈哈…”

    空神龙笑了起来，“王澈，就刚才，我感觉，你根本不是一个少年。我感觉，你似乎是一个比我还要古老的人类。”

    王澈心想，抱歉，我可能还真的比你要古老一点。

    空神龙具体活了多少年，王澈不清楚。

    而他修仙数万载，是以修仙界的时间计算有数万载。

    在游历诸多宇宙万界间，不同的世界时间流速不同，实际上的年岁王澈自己都不好说。

    “不过，人类讲究有恩必报。我们魂兽也一样。”

    空神龙笑着说道，“你现在太弱小了，我帮不到你。但能帮你的魂兽。你看看能不能找一只龙系魂宠吧。”

    王澈想了想，将正在休息睡眠的绿毛虫叫了出来。

    “咝唔？”

    绿毛虫微微睁了睁有些惺忪的眼睛。

    它又做梦了，梦到自己变成了一只神威凛凛的巨龙！

    刚要变身的时候，被王澈吵醒了！

    “咝唔咝唔！”

    绿毛虫朝着王澈大叫一声，发泄着起床气：

    “(*`д′*)”

    才经历了那么多次战斗，累死虫了！

    这还没睡多久呢！

    那么好的美梦，就这么没了！

    小毛虫很生气！

    起床气非常大！

    王澈指了指绿毛虫背后。

    小家伙还不知道自己现在什么情况。

    绿毛虫转过身，就看到了一只它眼睛都看不过来的庞然大物！

    一只比梦中梦到的巨龙，还要威风的巨大真龙！

    绿毛虫长大了嘴巴，摇了摇头，仿佛怀疑自己在做梦，一尾巴自己直接打在自己的脑门上。

    直接把自己打翻了过去。

    好痛！是真的！

    王澈：“……”

    空神龙：“……”

    这应该就是刚才照片上的小青虫，可是，这孩子孩子好像有点傻的样子。空神龙心想。

    脑门上的疼痛，让绿毛虫意识到，这不是做梦。

    它，见到真龙啦！

    绿毛虫眼睛亮晶晶的，然后左看右看，似乎感觉有点点不对劲。

    和王澈画的那只巨龙，似乎有些差距。

    虽然体型有个五六分相似，但神态和各种细节模样都差了很多。

    王澈当时画的，是荒屁虫当时成长时期的形态之一。

    自然是不一样的。

    绿毛虫觉得眼前的巨龙虽然很威武，很巨大。

    但还是没有王澈画的那只巨龙吸引虫。

    “它可以试试。”王澈说道，“实不相瞒，小毛虫有个想要变成龙的梦想…如果可以，可以试试让它继承你部分的传承力量。”

    空神龙被这话给噎住了，龙眸瞪得滚圆看着王澈。

    仿佛在说：你在逗我？

    青青虫啊！

    这种魂兽，怎么可能继承它一位掌控空神之力的真龙的力量？

    倒不是看不起。

    根本不可能啊！

    血脉相差太大了，一只青青虫是不能承受得住的。

    绿毛虫懂了什么，它看向空神龙，然后扭头一歪。

    我才不要！

    仿佛也不想要继承空神龙的力量。

    空神龙麻了。

    这只小青虫，怎么回事儿？

    它…是在看不起我吗？

    空神龙眼神有转瞬而逝的茫然。

    我龙族当年统治魂宠界的威严和和实力，难道现代的这些魂兽孩子，都已经忘了吗？

    我空神龙一族的强大…诶…算了，算了。

    空神龙心中叹了口气，哪还有什么空神龙族…现代应该就自己这根独苗了吧？

    “要不试一试？”王澈说道，“看看它的潜力，你再进行判断？”

    这话空神龙忽然有了兴趣，它看向那只小毛虫，然后说道：

    “行，就用你们魂宠对战的规则！我来试试它的潜力！”

    话音落下，空神龙某种闪过一道异光。

    刹那间。

    王澈所在的位置，一方对战平台缓缓立了起来。

    紧接着，空神龙张口一吐，一道光芒落于对战平台的上方。

    化作一只十分稚嫩，只有七八米高的微型空神龙出现在台面上。

    “这是我以空间之力构筑而成，是我当年刚出生时，大概只有四五百年魂力修为的时候。”

    空神龙说道，“要是这只你这只小青虫你能打败它，我可以使用另一种办法传承给它我的力量。”

    刚出生就有四五百年魂力修为。

    不愧是龙族啊。

    起步就比其他魂兽高了一大截，天生就拥有强大的战斗力。

    要知道，空神龙的种族潜质，以现代的研究，都无法估算出来。

    一般能估算出来的种族潜质，超过六百，就是超凡魂兽，是绝对能够培育到五十万年魂力修为以上！

    达到七百以上的，就是至臻魂兽，这个级别的魂兽，目前就几只，都是陨古时代留下的遗种，是绝对能够培育到百万年的。

    不知道栖息在世界各地的什么地方。

    也只有人类最顶尖的强者，才能感知到几分。

    但无论如何，空神龙的种族潜质，至少都是超凡以上。

    且，它本身没有进化形态。

    出生就是空神龙。

    天生就拥有极高的种族潜质，强大的身体素质，以及非凡的灵智！

    它一百年的魂力修为，不知道等同于其他魂兽多少年。

    不过嘛…

    “小毛虫，去吧。你难道不想飞了？”

    王澈说道，“继承它的力量，别的不说，至少能让你飞起来。”

    绿毛虫眼前一亮，立刻就斗志昂扬的走了上去。

    “咱们直接动用全力，击败它！”王澈用心灵感应道。

    “咝唔咝唔！”

