    四大阁的人闻讯赶来，多元阁外面全都是人，就连里面都挤满了，四位管事好不容易进来，立刻就看到了庞管事头顶的那只火翼烈鸟。

    简直太漂亮了！

    这一下庞管事美的鼻涕泡都出来了，他那大胖脸就始终没断过笑容，嘴都笑麻了。

    他高兴啊，自己终于有一天出名了，不仅是新人峰的第一人，同样是幻海宗的第一人。

    这种名气很快就会被全宗上下知晓，他庞大胖的名字会在幻海宗之中如雷贯耳。

    就连宗主都会重视他，各级长老，还有管事都有求于他，哈哈……简直了！

    庞管事已经完全沉浸在美好的事物中，无法自拔。

    而林东早就回到了自己的房间，拿出了小本本，将之前所发生的一切都记录下来。

    得到一只火翼烈鸟不算什么，当中的孵化的经验才最宝贵。

    既然没有驭兽诀，那就用这种孵化的方式来完成驭兽，慢慢研究之下，一定可以创造出一门独有的驭兽法门。

    “下一个任务，收集宠物蛋！”

    林东放下笔，立刻想到了下一步的发财大计。

    他觉得外面实在是太吵了，随即打开了门。

    扑通！

    他打开的门竟然成了外面拥挤人群的喧泄口，一下子挤进来十多个人，这突如其来的人群一下子就把林东压倒在地上。

    他好不容易才爬起来，还没等他发火，武小胖就挤开人群，冲了进来。

    他身形上的优势立刻就体现出来，几下就帮林东把人都挤出去了。

    他挤住门，满脸堆笑，双眼放光地看着林东说道：“大哥，你可得给我弄一只灵宠啊！

    你有了蚕宝宝，方倩有了粉粉小蛇，你看我啥也没有，我刚刚听说，你和庞管事孵化了一只火翼烈鸟，能不能帮我也孵化一只？”

    林东直翻白眼，我拿什么给你孵化，凭空想象吗？

    嘭！

    还没等他说话，房门就被暴力撞开了，武小胖一下子被撞飞，直奔林东扑来。

    他急忙向旁边一闪，武小胖趴到了床上。

    轰！

    整张床都被压了个粉碎。

    “在这呢！林东在这呢！”

    “可别让他跑了，我们的灵宠可都指望他了。”

    “都别跟我抢，林东小师弟是我的了。”

    门外的人直接就挤了进来，领头的竟然是几个女弟子，长得非常彪悍，林东只看了一眼，就直接撞碎窗户，冲了出去。

    嘭！

    他一下子撞到一个人的怀里，此人还搁那喊呢：“我抓到林东师弟啦！”

    林东抬头一看，我的乖乖，窗户外面也站满了人，都张牙舞爪地冲了过来，看那样子好像要撕了他一样。

    他毫不迟疑地就给了此人一个头槌，撞得此人鼻血直流。

    他趁机挣脱，然后一飞冲天。

    低头看时，他惊恐地发现，他的房前屋后全是人，里三层外三层的，竟然就这样，硬生生的将房子给挤碎了。

    林东浑身一个哆嗦，这是怎么了？

    他看向庞管事那里，他已经被几位管事拉扯住，尽管他身体富态，可也禁不住那些人的拉扯，身上的衣服都给撕扯坏了。

    林东没有停留，直接把余长老给找来了。

    余长老见到这幅乱象，勃然大怒，他脚踏飞剑，身上灵威大展，一吼定乾坤。

    “修仙宗门，岂是哄闹之地，现在立刻马上都给我滚回去！”

    声浪如滔滔江河，瞬间拍在每个人的身上。

    所有人只是抬头看了一眼，眼神呆滞片刻，然后变得惊恐，如潮水一般散去。

    留下多元阁一片狼藉，房子被挤碎了多座，地面被踩坏，花坛被踏平，损失惨重。

    林东看了下面一眼，他感觉多元阁可能又要重建了。

    再看看庞管事，整个人身上跟叫花子一样，头顶的鸟窝也散了，火翼烈鸟飞到半空，小眼睛里满是惊恐。

    人类好可怕！

    余长老看着地上的样子，脸上直抽抽，他缓缓的落在旁管事的身边，本想去安慰一下。

    可是却见庞管事猛然间大笑起来，他抓住余长老的手大笑着说道：“余长老，我现在可是幻海宗第一人了，你高不高兴？”

    余长老脸皮直抽抽，摊上这样一位管事，多元阁迟早完蛋。

    我高兴？我高兴个屁呀！这老小子怕真的是疯了。

    余长老一巴掌拍开庞管事的熊掌，脸色不悦地问道：“说，他们为什么来多元阁捣乱，难道是为了击杀林东？”

    庞管事摇头，笑着回答道：“击杀什么？他们是想要抓到林东，想要……”

    “什么？”

    余长老更怒了，林东是什么人？那可是宗主心中的红人，虽然不知道因为什么，不过精明的余管事已经看出了点东西。

    所以，听到庞管事说这些人要抓林东，顿时一个巴掌抽了下去。

    啪！

    庞管事都被打懵了，一个趔趄坐在地上，一脸震惊的看着余长老，他立刻明白了。

    余长老身为新人峰峰主都没有灵宠，而自己却得到一只灵宠，自己还想在人家面前显摆，这是大忌呀！

    他立刻从得到灵宠的兴奋中清醒过来，急忙起身指着火翼烈鸟说道：“余长老，我实在不该拥有灵宠，还是给你吧！”

    庞管事看着天空中的火翼烈鸟，一脸的心疼，也一脸的不舍，还有一脸的无奈。

    多种情绪在他的脸上凝聚，看起来很是纠结。

    而余长老也终于听明白了，那只火翼烈鸟竟然是庞管事的灵宠，这是怎么回事？

    他将眼睛看向林东，而后者自始至终都没说此事，眼见余长老望了过来，他上前一步，说道：“余长老，的确如此！”

    随即把之前发生的一切都说了出来，在远处偷听的几位管事终于忍不住，都跑了出来。

    余长老也没管他们，而是深吸口气，有点激动，这件事如果是真的，那对幻海宗的帮助可是太大了。

    他急忙进行了印证，庞管事只能指挥着火翼烈鸟做出各种各样的事情，甚至又放了把火，然后把火焰吸回去，这才让众人彻底相信了此事。

    实际上，几位管事之前就是要印证此事，而四大阁的弟子根本就是来凑热闹的。

    甚至有人就是专门借此机会报复林东的，好在这家伙跑得快，这才逃过危机。

    这也是他跑去找余长老的主要原因，就刚才那场面，被打一顿都没处说理去。

    看看现在多元阁弟子的样子就知道了，一个个鼻青脸肿的，身上全是鞋印子。

    “这群可恶的家伙！”林东心中暗骂。

    本来他已经打算不与四大阁的人争抢了，但是现在，他改变想法了。

    想到这里，林东见余长老沉吟了一下，直接说道：“庞管事跟我走，你们几个都赶紧滚回去，好好调教一下你们的人。

    另外，你们出人把多元阁修缮一下，还有，造成的伤害，也由你们负担，去落实吧！”

    几位管事顿时傻眼。

    待到所有人都走后，林东把多元阁所有人都召集到了一起，他估计这件事会被宗门压下来。

    所以，他想暗地里行动，不是不想让他带着人与四大阁的弟子争吗？

    那就不争现在，争未来！

