    “不能再杀了！”花木兰拦住即将出去斩杀俘虏旳士兵，对下令的监军道，“已经连杀了两日了，你看不到城墙下的尸体都堆成山了吗？”

    “看到如何？看不到又如何？不过是战俘。”监军横眉反问，“倒是花将军，可是忘了陛下的旨意？还是你要故意抗命？”

    “我没想抗命，”花木兰否认，却依旧没有松开士兵的意思，“可连杀两日都不见效果，要么是天女不在城中，要么……就是她不在意……”此话出口时，连花木兰的心都开始产生了动摇。

    曾经的天女，虽然表面拒人于千里之外，可心里却是最侠肝义胆的。对她这个毫无用处的人，都愿意竭力相助。

    监军冷哼，“无论天女是闭而不战，还是弃城而走，这都不重要。只要仇池的百姓不再相信天女能庇佑他们，那便足够了。这可是崔司徒亲自定下计策，决不允许你从中阻拦！”

    花木兰清楚，于公，崔司徒的计策的确是对付仇池最有效的办法。仇池两郡城高壁坚，若是硬攻，魏军胜了也要伤亡惨重。因此扰乱仇池军心，才是上策。

    可于私，无论是出于她一直压抑的女子天性，还是对于这么逼迫檀邀雨的愧疚心，都让她无法心安理得地看着士兵们向战俘挥下长刀。

    即便她已经尽其所能地保护着战俘里的妇孺，可照现在这个杀戮的速度，她所做的只是短暂地延后了这些人的死期。

    “请监军给我三日时间！”花木兰也不知怎么就突然热血上头，“请给我三日亲自叫阵。三日后，也就是陛下大军抵达之时，若天女仍不应战，下官便自裁于城下以谢罪。”花木兰声音坚定，“监军应清楚，陛下之所以派我做先锋的原因。死我一个, 远比死掉那些战俘有用得多。”

    监军沉默地打量着花木兰。

    花木兰同天女的关系, 在北魏几乎是人尽皆知。若不是受天女提携, 一个小小的火头长想做上陛下的贴身侍卫，简直是天方夜谭。

    监军又考虑到若真要攻城，那些战俘还能用来挡箭雨, 最终同意了花木兰的提议。

    “就三日。陛下的大军抵达之时，若还不能叫开城门, 你便自绝谢罪吧。”

    花木兰狠狠点了下头。毫不犹豫地走出大营, 一人一马直接到了武都城下。

    她立马而战, 抬头去看武都那高耸的城墙，和无数冷硬的弩机, 恐惧，敬畏和一腔热血在她体内翻滚。

    “原来我还是学不会明哲保身啊……”花木兰轻声自言自语，随后扬起头颅, 将手中的马槊杆深深地扎入地面, 高喊道：“魏国先锋花木兰, 请天女出城一战！”

    回答她的只有穿过城墙的寒风。

    武都城上的士兵动都未动一下, 甚至都没有低头看她一眼。

    然而花木兰并没有打算放弃，她再次持槊高呼, “魏国先锋花木兰，请天女出城一战！”

    与此同时，刘宋建康城内的气氛越来越紧张。

    原本彭城王顺利压下了刘义季起兵的消息, 打算在旁人还不知情的情况下，先将氏族的势力控制在自己手中。等祭拜完天地, 正式登基后再想办法对付刘义季。

    然而刘义季身边毕竟有王谢两家最中坚的力量。在彭城王暗中出手之前，各氏族就已经遵照王谢两家的指示, 各自避难。

    当彭城王发现氏族门阀的深宅大院中，除了一些掩人耳目的仆从, 一个举足轻重的人物都没有时，简直气得暴跳如雷。

    只是当彭城王将此事告知九熹时，九熹却突然笑了。不是那种敷衍的浅笑，也不是清冷的嘲笑，而是发自内心，无比欢欣雀跃般欣喜的大笑！

    彭城王诧异地看着九熹：“爱妃为何如此开心？”

    九熹自然不能告诉他，自己筹划多年, 做梦都想杀的人终于死了！她曾经以为永远不会获得的自由，终于在此刻握在她自己手中！

    无论是将红龙抢出来送回教坛，还是暗中给红龙烈性的毒药，甚至告诉子墨教坛的位置, 帮着檀道济逃跑，都只为了一个目的！

    杀了阿胡拉！杀了拜火教的教主！

    只有阿胡拉死了，她才能自由！才能从这无尽的诅咒中解脱，才能做个人，而不是个皮囊，更不是个傀儡！

    如今刘义季起兵，王谢两家都跟随着他，连檀道济都成了七皇子手中的利剑。这种情况下，教坛却没有发出任何指令！

    如果说刘义季那边是不可预知的变数，氏族逃亡却不是。

    城中氏族有异动的消息早就已经发出去了，可等到现在，氏族都跑光了，教坛却依旧没下达任何指示。

    这就只可能有一种解释，阿胡拉死了，甚至连她那位目中无人的母亲大人也死了！

    “干得好啊……檀邀雨……没想到你居然真的能做到。不枉费我步步为营地逼你入局！”

    一旁的彭城王一脸茫然，完全不知道自己的爱妃在说什么，甚至有些担心地关切道：“爱妃可是近日身体不适？要不要朕让太医来瞧瞧？”

    九熹厌恶地瞟了彭城王一眼。既然拜火教已经不存在了，她完全没必要再同这个酒囊饭袋纠缠下去！只不过他如今还有些用处，至少能帮她吸引行者楼的注意力，这样她才能找到机会藏匿起来。

    “皇上何须惊慌, 不过是些氏族。即便根深叶茂, 也无甚实权，走了就走了。皇上不妨如法炮制，将朝中众臣的家眷扣下，还愁他们不全力抗敌？”

    九熹等不及看刘宋朝堂的内斗，时局越乱，行者楼越分身乏术，她便越安全。

    彭城王这个蠢人，居然对九熹的私心完全没有察觉，立刻点头赞成，“爱妃所言甚是，朕这便派兵将众臣的家眷都带入宫中保护起来！”

    当日天夜里，宫外还在忙着抓捕臣子家眷之时，九熹打晕了侍婢，抓起自己收好的包袱，推开窗户，身形矫捷地一跃而出。

    她推算着禁军抓捕的路线，刻意躲开他们的方向。一路顺利地摸到了冷宫一处废弃的角落，运气提步，一个起落便跳出了宫墙，没有丝毫留恋地隐入了夜色之中。

    她的每个动作都干净利落，且小心谨慎，确保自己不会留下丝毫线索，连脚印都清浅地一阵风就能吹散。

