    第61章 帝器当空，力压乌森

    呼！呼！呼！

    狂风怒号，卷起漫天血色。

    偌大的三鹤大平原上，已然血流成河，昔日祥和的景象一去不复返。

    浓郁的血腥味，怕是数十年都难以消散。

    半空上，张角、乌森对峙间，虚空震颤。

    乌森紧盯着张角，以审判的口吻道：“区区一个装神弄鬼之辈，也敢屠戮我匈奴四十万铁骑，你做好死的觉悟了吗？”

    尤其是提到四十万匈奴铁骑之际，乌森忍不住眼角抽搐。

    他怎么也没有想到会是如此结局，本以为摩多太子略施小计，四十万匈奴铁骑围杀三十万黄巾军，不过是易如反掌之事。

    然，不等他在东山道听到捷报传回，就是听到了四十万匈奴铁骑被六十万黄巾军剿杀殆尽的噩耗。

    急匆匆地赶到三鹤大平原，乌森满腔怒火，杀机沸腾。

    他无法改变四十万匈奴铁骑全军覆没的结局，但是，他却能够斩杀张角，击杀黄巾军主要人物，摧毁黄巾军信仰。

    继而，再让匈奴南庭派出大军，前来接手安南道、湘江道，这是目前而言，乌森觉得是最佳的止损处置。

    张角双手负立，嘴角微微上扬，露出一抹反讽之色。

    “杀了你，想来也应该再没有阿猫阿狗敢来算计我太平道了吧？”

    嘶！

    张角话音落下，乌森猛地瞳孔一缩，他苦心凝聚的肃杀氛围，居然于张角挥手之间，驱散于无形！

    这怎么可能？

    简直难以置信！

    先前时候，就算是万寿境九重的贤王，也在他的压迫之下，无力作为，眼前张角，区区一个万寿境一重，凭什么能够不为他的气势所摄？

    不知为何，乌森忽然有了一种不祥的预感。

    很诡异，又真实的可怕。

    深呼吸一口气，乌森道：“凭你也想杀了我？不自量力！”

    “若说一个正值壮年的神变境，兴许我还真是杀不得，但你？”

    “呵呵！”

    冷冷一笑。

    张角已经看穿了乌森的虚实，固然，乌森踏入了神变境，但是，他却是濒死之际破入神变境，由于身躯腐朽不能焕发新生，乌森也就无法完美发挥神变境的力量。

    同时，乌森也算是潜力耗尽，注定止步于此，终身无望更进一步。

    “小辈狂妄，纵然老朽不复巅峰，只能发挥七八成力量，也能轻易碾杀于你。”

    乌森闻言，恨得牙痒痒，哪怕是当年的贤王，也不敢在他面前如此狂妄。

    “七八成力量？你能发挥五成力量就不错了。”

    嘶！

    乌森又是瞳孔一滞。

    心下更是一阵翻江倒海迭起。

    张角一言中的，他真的仅能动用五成力量。

    “小辈，你太聒噪了，知道太多，有时候并不是一件好事。”

    “我讨厌你的自作聪明！”

    “魂爆！”

    神念骤起，乌森故技重施，他这一式魂爆，连得贤王都被瞬杀当场。

    他不信张角能不死！

    “遁甲天书，荆棘护持！”

    青色道韵流转天穹，遁甲天书缓缓翻开。

    刹那间。

    空白页上，似有神助。

    墨笔轻书，一笔一划，‘荆棘’字凝现其上。

    随之，黄色的光柱从天而降，牢牢将张角护持其中。

    乌森的神念之力刚刚触及光柱，光柱忽地由黄转红，如刺猬般，反刺洞穿了乌森的神念。

    噗！

    忍不住一口逆血喷出。

    乌森脑海之中登时间一片混乱，本就没有完全凝聚的神魂，此刻，更是隐隐有种崩碎之感。

    “帝器！”

    “小辈，你何德何能，竟能掌握一件帝器。”

    乌森不愧是活了超过万年的老怪物，他的眼界着实不凡。

    此前，还从未有人能够认出张角手中遁甲天书乃是帝器。

    “雷！”

    没有理会乌森。

    张角再度祭出天意九节杖。

    霎时间，张角就宛若呼风唤雨的神明一般。

    方圆百里，狂风呼啸，乌云蔽日。

    乌森头顶正上方，恐怖的雷霆海正在酝酿之中。

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    伴随着苍天怒吼，十丈宽的紫色雷霆，以无匹之势，冲出雷霆海。

    “又一件帝器！”

    望着盘旋在半空中的天意九节杖，乌森惊呼。

    帝器啊！

    据他所知，整个匈奴南庭都没有几件，还几乎都下落不明。

    张角一人，竟能拥有两件帝器！

    他的内心深处，贪婪之意逐渐碾过惊惧之意。

    若是他也能掌控两件帝器，那么...

    “小辈，这两件帝器，你不配掌控。”

    “还是由我来掌控比较好！”

    铿锵一声！

    乌森手中的一柄锋寒无比的长刀，爆发出炽烈的光芒！

    “此乃皇器，龙宁刀！”

    “小辈，你好好看着，宝物虽好，也得看人用！”

    “丹阳刀法，给我破！”

    乌森眸光中，凶戾之色陡然迸射。

    一刀重重朝天砍出！

    万丈刀芒，隐隐裹挟龙吟之音，逆伐而上。

    眨眼间，便是一飞冲天，紫色雷霆与悍然相撞间，竟有种欲要崩溃之感。

    “哼！”

    重重一哼间，张角的天意九节杖化作一道通天彻地的紫色光柱，灌入那天穹之上的雷霆海之中。

    昂！昂！昂！

    下一刻，雷霆海之中，一尊万丈雷龙咆哮而出。

    轰！轰！轰！

    雷龙、刀芒，顷刻间轰然相撞，引动整个天地轰鸣之音不断。

    也不知过了多久。

    雷龙无踪，刀芒无形。

    天意九节杖回归张角手中，光泽稍显黯淡。

    乌森手中的龙宁刀，亦是发出阵阵哀鸣。

    嘴角不觉溢出鲜血，擦拭了一下嘴角鲜血，乌森道：“小辈，下一刀，取你性命！”

    他不认为张角还能爆发出刚刚那可怖的雷龙一击。

    “你可以试试。”

    冷笑不止，张角双手负立，面上波澜不惊。

    “怒阳刀法！”

    乌森怒吼。

    又一刀，刀芒之中，满含摄人心魄的怒意。

    怒意炽热，浩浩如大日。

    那一瞬间，天空上，仿若出现了两尊大日，并肩争辉！

    “遁甲天书，烈日当空！”

    张角不屑的瞥了一眼乌森的大日刀芒。

    铛！

    天音乍起。

    遁甲天书逐步翻开，空白页上。

    似有一笔，好似秉承了浩瀚天意般，于其上，书写上了‘烈日当空’四字！

    天穹之巅，空气愈渐酷热。

    (本章完)

