
　　其实到了这个时候，就算周馥反悔，也己经迟了，因为这个时候，人民军巳经开进了浙江省。

　　原来华东政*府做出决议之后，就立刻着手准备派军队开进浙江省，上海的驻军是海军陆战队，共计驻守了两个旅，另外还有一个团的国民护卫军，负责日常的治安工作。而两个海军陆战队旅均进行开拔的准备，无论李经方劝说周馥的结果如果，都将进入浙江省，准备对日作战。如果谈得好，就和平进入浙江，而谈不好，那就打进浙江去，同时又从长江北岸调一个陆军师进驻上海，随时准备增援浙讧。

　　同时驻守上海的海军舰队也同样准备开发，海陆并进。

　　这时在远东战争中俘虏的军舰己修复了大半，被编入海军，其中主力舰有5艘战列舰，4艘装甲巡洋舰；同时华东政*府又新造出一批军舰入列服役，不过新服役的军舰中，主力舰并不多，只有两艘，就是济南级装甲巡洋舰第3、4号舰开封号、洛阳号。

　　而还在建造中的主力舰有：名剑级战列舰的第3舰龙泉号将在今年年底下水，明年年中入列服役，4号舰巨阙号也己工建，预计建造时间比龙泉号晚3-4个月；还有名驹级装甲巡洋舰第3、4号舰黄骠号、乌骓号，将在下半年下水，明年上半年可入列服役。

　　另外还有4艘在远东战争俘虏的俄国战列舰波尔塔瓦号、列特维赞号、胜利号、佩列斯维特号预计也将在明年、后年陆续修复服役，因为这4艘战列舰均是在旅顺港口中被日军击沉的，在大海中泡了近一半，才被打捞出水，因此损伤较重，维修的难度也大一些。

　　不过即使不算尚在建造、或维修中的军舰，人民军海军的实力也己得到了极大的增强，主力舰己达到11艘战列舰，14艘装甲巡洋舰，而且在未来两年，还将有大量主力舰服役。另外这几年虽然没有大造主力舰，但次一级的军舰如防护巡洋舰，驱逐舰等，还是建造了不少，毕竟海军不是只靠主力舰，次一级的军舰也是十分重要，不仅可以在战时协同主力舰作战，在和平时期还有巡逻、护航、打击海盗等扺强度作战任务，因此现在人民军的海军己扩大了许多，而编制也进行了较大的调整。

　　首先是在人民军海军中正式成立东海舰队，基地设在上海，舰队司令陈小江，这也是人民军海军成立的第一支分区舰队，而其余军舰则被称为主舰队，舰队司令陈小江。

　　东海舰队下设：

　　战列舰分队，旗舰干将号、莫邪号、赤兔号、绝影号，其实是由2艘战列舰、2艘装甲巡洋舰组成，因为这两型军舰目前都只有2艘，而且性能与其他军舰有较大差异，如果和其他军舰编成一队，难以有效的协同作战，同时后续的同型军舰也都在建造中，因此暂时将这4艘军舰编成一队，等后续的同型军舰入列服役之后再重新编制。

　　装甲巡洋舰分队，旗舰济南号、天津号、开封号、洛阳号；这4艘都是中型装甲巡洋舰，兼具火力和灵活，属于主力舰中的低配级别，并且可以执行一部份日常的巡航任务。

　　第一巡洋舰分舰队；旗舰：青州号、沂州号、登州号、莱州号

　　第二巡洋舰分舰队；旗舰：东昌号，济宁号，临清号，武定号，M.23sk.com

　　第一驱逐舰分舰队；旗舰：海阳号、莱阳号、文登号、荣城号

　　第二驱逐舰分舰队；旗舰：高密号、郓城号、安丘号、诸城号

　　共计有作战军舰24艘，同时还有辅助军舰8艘，后勤舰船12艘，另外东海舰队下还设有一支长江支队，下设4支分队，每支分队有5艘巡逻艇，主要是负责长江水域的安全，毕竟现在长江以南基本都不是华东政*府的地盘，长江上的防务也是十分重要的。

　　在东海舰队的军舰基本都是华东政*府自行建造的军舰，这是因为上海目前是华东政*府的经济中心，又是南端的前沿，因此必需要布置重兵守卫，由其是在海上，更是需要配备精锐军舰。

　　当然主舰队的兵力也不弱，共设有：

　　第一战列舰分队，旗舰：威洋号(俄舰皇太子号)、博洋号(俄舰博罗季诺号)、飞洋号(俄舰鹰号)、光洋号（俄舰光荣号）、絮洋号（法舰絮弗伦号）。其实这五艘基本算是师出同门，威洋号是俄国从法国购买的一型战列舰，在日俄战争的黄海海战中，有十分亮眼的表现，博洋号、飞洋号、光洋号均是俄国按威洋号进行仿建，絮洋号则是法国以威洋号为蓝本的改进型，因此将这5艘性能相近的战列舰编成一组。

　　第二战列舰分队，旗舰：严洋号（英舰威严号）、敷洋号(日舰敷岛号)、和洋号（英舰不和号）、星洋号（英舰火星号）。其实这4艘军舰也可以算同类舰，严洋号、和洋号、星洋号都是威严级，敷洋号则是英国为日本建造的一型以威严级为基础的战列舰，因此这4艘战列舰编成一组，也是合适的。

　　而另外4艘俄国战列舰在修复之后，也将编成一组，成为第三战列舰分队。

　　第一装甲巡洋舰分队，旗舰：拓海号(徳舰俾斯麦伯爵号)、开海号(俄舰俄罗斯人号)、鲍海号(原俄舰格罗莫鲍伊号)、贝海号（英舰贝里克号）。这4艘装甲巡洋舰均是万吨以上的大型装甲巡洋舰，因此编为一组。

　　第二装甲巡洋舰分队，旗舰：巴海号（俄国巴扬号）、勇海号（俄国勇士号）、进海号（日舰日进号）、克海号（法舰克勒贝尔号），这4艘装甲巡洋舰则是7-8000吨的中型装甲巡洋舰，因此编成另一支装甲巡洋舰分队。

　　除此之外，主舰队还有5支巡洋舰分队，8支驱逐舰分队，共计作战军舰73艘，辅助军舰18艘，后勤运输舰只31艘，实力也是相当可观的。

　　而且人民军海军现在的作战军舰己达到近百艘，规模比起远东战争时扩大了近6成，目前在【英国简氏防务周刊】的世界海军排位中，仅以微弱劣势落后于法国海军，列在第五位。而等到两年之后，在建的2艘名剑级和修复的4艘俄舰均入列，人民军海军的规模就会超过法国，晋升入世界海军的前四之列。

　　无论如何，这都是一个巨大的成就，同时华东政*府的造船工业也在速度发展，除了青岛造船厂和上海江南造船厂之外，大连金州造船厂也将在年底可以投入生产，还有天津、旅顺、威海三个小型造船厂，可以确保后续会源源不断的有新建的军舰入列服役，让人民军海军保持强大。

　　而这次李经方的劝说十分成功，因此驻守上海的两个海军陆战队旅在第二天就开拔，一个旅走海路，随海军一起乘船出发，直接在台州府登陆，这次东海舰队也是全体出动，东海舰队司令陈小江也随舰队一起行动，不过他不去台州府，而是在杭州湾上岸；另一个旅则是走陆路，到达杭州，同时海军陆战队的司令罗岳也早就赶到上海，和上海市长李松晨，随军由陆路出发，并在杭州与陈小江汇合，一但与日本开战，海陆两线军队的指挥部均设在杭州。

　　实际上这次日本并未投入太多的兵力，登陆福建的军队只有5000余人，派来舰队的规模也不大，一共才8艘军舰，主力只有两艘装甲巡洋舰，其他都是防护巡洋舰，而华东政*府应对所摆出的阵仗实在是有点夸大了。

　　不过华东政*府这样做，也是有原因，一来是为了大造声势，威慑日本，迫使日本知难而退，如果日本依然不知死活，执意发动战争，华东政*府也将以绝对优势的兵力，迅速击溃日本军队，速战速决；二来则是为了震慑浙江的地方势力，虽然周馥己经决定归附华东政*府，但这并不代表浙江的地方势力都愿意归附，因为每个人的利益诉求都有不同，对周馥来说归附华东政*府，可以让自己获得最大的利益，但对其他浙江的地方势力却是未必，甚至不少认为，归附华东政*府是有损自己的利益，而且周馥对浙江省的控制力度也有限，因此难免会有人从中作蠱，破坏华东政*府顺利接收浙江，另外还有英法美诸国自然也不愿华东政*府占领浙江省，恐怕也会做些手脚，华东政*府自然也不能不防，索性就以阳谋对阴谋，以强势兵力开进浙江，看谁敢闹事作乱。

　　而全面付责浙江军务，以及可能指挥对日作战的，自然就是罗岳，毕竟上海是由海军陆战队负责驻守，而李松晨则是代表华东政*府，与周馥协商浙江省归附之后的交接工作，以及对浙江地方势力的安抚，毕竟大棒、胡萝卜，两手都要准备；陈小江则另有任务，就是与北洋水师会面，协商北洋水师的归附安排问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三四一章 东南危机（五）免费阅读。https://xs.23sk.com 