    孟凡将灵草一一翻看了眼后，旋即便抬笔将这些灵草的名字记在丹塔视线准备的纸上。

    纸不是一般的纸，而是灵纸。

    笔同样不是一般的笔，而是灵笔，需要催动灵气才能够使用。

    一切随心而动，刷刷刷的几下，孟凡便将灵草的名字写在上面。

    外面。

    所有人都目不转睛的看着大屏幕上。

    辨别灵草这一关并不是很精彩。

    不过这一关也特别考验一位炼丹师的基本功。

    毕竟灵草都认不全的话，炼丹技术可想而已。

    是以，尽管不是很精彩，大家也都目不转睛的盯着大屏幕上。

    想看看这一次第一关的测试者谁会最先完成任务之人。

    当大家看见孟凡最先提交答案的时候，皆是嗤之以鼻的笑了笑。

    “这小子，还挺搞笑，来参加个炼丹大会连丹炉都没准备，现在又是一个完成任务，你们说说，他能答对多少啊？”

    “哈哈，规则中一共是五十株灵草，要我说，这小子顶多答对十株，不能再多了！”

    “你这就是瞧不起人家了，万一人家答对十一株怎么办？”

    另外一人闻言，顿时嘲讽出声。

    “哈哈哈，十一株和十株有什么区别？

    就算他答对十二株那也改变不了他是来搞笑的事情！”

    率先出言嘲讽孟凡的那人又说了几声、现场顿时哄堂大笑，一个个望着屏幕，捂着肚子，眼泪花在眼角泛起。

    与此同时，炼丹师协会那边。

    一位看起来年龄不大的中年男子皱着眉头望着屏幕上孟凡的身影，嗤笑了声：“也不知道周老究竟是如何想的，竟然会将自己的丹炉给这样一个毛头小子，平日里如此舍不得的东西也不怕这小子给弄坏。”

    “好了，别说这话，小心被旁人听去，不好。”

    旁边一人连忙抬手顶了那人一下，生怕产生不好的影响。

    那人却是一脸无所谓的道：“有什么不好的，本来就是，有什么不能说的，哼我徒弟想要个好的丹炉都不愿意给，现在将自己最宝贵的丹炉给一个来路不明的小子，这口气，我咽不下去！”

    中年男人捏着拳头，愤愤不平的说道。

    在他看来，凭什么一个来路不明的毛头小子能够使用周老头的丹炉，而他的徒弟，乃是天墟州所有年轻子弟中天赋最强的，不说触碰周老头的丹炉了，就连想要个好的丹炉都不能。

    若说周老头没有将自己的丹炉借给这小子的话，他心里顶多是为他徒弟可惜几句，觉得是他徒弟的实力还不够。

    尽管天赋最强，但是实力没达到丹塔那几位前辈的预期他也是能够理解的。

    但如今看到这一幕，这让中年男子心中郁结不已。

    “好了，别气了，等权玉小子夺得这一次炼丹大会第一名，丹塔那边之人定然是会对他另眼相待的！”

    旁边人见中年男子越来越气，立马出声宽慰了几声。

    “罢了，不想了，好好看权玉比试吧，我很期待那小子给我夺个第一回来，哈哈！”

    以听到权玉，中年男人惆怅的眉心一下子就松开了，就像是破开云雾见了青天似的。

    可见中年男子对于位名叫权玉之人的期待有多高。

    “至于这小子……”欣喜过后，中年男子又皱眉看了眼孟凡，见他第一个交出答案，心里一慌，跳了一笑，随后他立马又哂笑了声，显然是对于他心里突然冒出来的那种想法觉得很可笑。

    “这小子或许就是来玩玩的吧。”

    中年男子后续的话没有说下去，倒是他旁边先前安慰他的人摇头哂笑了声，无所谓的道。

    “嗯，确实。”

    连丹炉都没有准备就来参加炼丹大会，这不是来闹笑话是什么！而且，炼丹大会的题目向来不简单。

    即便灵草对于炼丹师来说乃是最基本的，但是由于这是炼丹大会出的比试，是以就连第一关的灵草辨别都夹杂着许多极为珍贵的灵草，若非是完完全全的掌握了灵草这一方便的知识的话，断然不可能将这些灵草在这么短的时间内识别出来。

    再者说，这些灵草很多还都是长相极为相像的那种，需要仔细辨别，毕竟稍有不慎就会将这些灵气给认错。

    就算是换做他来，他若是不注意的话也很有可能出现错误。

    是以，所有参赛者都紧蹙着眉头研究手上的灵草。

    唯有孟凡扫了几眼之后就开始在纸上刷刷刷的写下答案，如此草率之举，除了是来玩玩的他再想不到别的理由。

    总不能孟凡的实力当真那么强吧？

    这话别说是他不信，如今说出去，没有一个人会相信。

    不论是孟凡的态度还是孟凡的答题速度都足以看得出来，孟凡一点都不认真。

    “先别管别人了，这里面有几株灵草太过难寻，只怕是权玉那边也不太了解，你如何看？”

    “确实有几株灵草难以辨别，不过这些灵草书籍权玉早就熟记于心，花点时间应该是没有问题的。”

    “嗯，没问题便行。”

    权玉乃是他们天墟州近些年来出过最有天赋之人，他们一心想将权玉培养出来，送往圣界。

    只不过去往圣界那边需要丹塔那边的令牌。

    按理来说，按照权玉的天赋早就可以去往圣界了。

    丹塔那边却一直压着，这件事他们一直想不明白。

    也因为这事大家心里对于丹塔那边出现了点芥蒂。

    他们本就打算借住这次炼丹会给丹塔那边人瞧瞧权玉的天赋究竟以后多么的逆天，是时候该送往圣界培养了。

    与此同时。

    虚空界内——孟凡很快将自己的答案提交上去，随后身形一闪便出了虚空界。

    按照比赛规则便是如此，一轮接一轮的比试，每一轮都会淘汰一部分的人，唯有晋级之人才有资格继续参加炼丹大会，是以，每结束一轮的比试，参赛者便要从虚空界内出来，答案会自动呈交到炼丹师协会和丹塔那边去。

    由于孟凡是第一个提交答案的，自然也是第一个出来的。

    瞧见大家朝他探过来的眼神，孟凡耸了耸肩，直接选择无视。

    

