    

    虽说莱恩对巫师很感兴趣，如果有机会的话一定会尝试接触一下巫师，但这些东西只能在心里想一想，可不能直接说出来。

    要知道在这个世界巫师可是邪恶的象征，就算是对他极为宠爱的泰博男爵，若是知道他的想法，也难免不会大义灭亲。

    所以莱恩用无辜的语气说道：“我怎么会和邪恶的巫师扯上关系呢？只是药剂的炼制过程需要试药而已。”

    泰博男爵深深看了莱恩一眼，沉声道：“我明白了，无论是动物还是人，只要你需要我都会给你找来的。”

    看到泰博男爵没有深究，莱恩顿时松了一口气。

    不过他看得出泰博男爵并没有完全相信他的说法，只是出于亲情，或者是对愈身膏等强大药剂的渴望，没有继续追问罢了。

    泰博男爵问道：“需要多少人？”

    莱恩回答道：“动物的话自然是多多益善，人的话……暂时五十个吧。”

    泰博男爵默默的点头，没有说话。

    莱恩嘱咐道：“人的话最好用死囚，或者捕抓强盗，即使最后人数不够也千万不要向平民出手。”

    泰博男爵只是一个很普通的封建男爵，既不爱民如子也没残暴不仁，同时他也有着许多封建男爵的恶习，比如不太把平民当人看。

    莱恩有点担心泰博男爵因为省事直接捕抓平民供他做实验，所以稍微提醒了一下。

    泰博男爵听了莱恩的嘱咐，一直板着的脸终于露出了一丝笑容。

    对于平民的性命他并不是很在乎，但莱恩不一样，如果以前那个仁慈善良的莱恩真的能为了做实验不顾平民的性命，那么他就不得不考虑莱恩是不是真的堕入邪道了。

    泰博男爵拍了拍莱恩的肩膀道：“放心吧，为父自有分寸。”

    接着，莱恩和泰博男爵放下了这个话题，重新开始修炼骑士呼吸法。

    由于没有了山精的辅助，这次修炼的时间要短许多。

    不过泰博男爵对莱恩的修炼进度还是非常的满意，因为莱恩对于骑士呼吸法的熟练度就好像浸淫了数十年一样，看上去比他本人还有熟练得多。

    在骑士呼吸法一途，他已经没有可以指导莱恩的地方了。

    看着莱恩，泰博男爵轻轻叹了一口气。

    换做平时他肯定非常的高兴，因为莱恩展现出来的骑士天赋完全是一个圣骑士的苗子，他从莱恩身上看到了艾伯特家族崛起的可能。

    说不定在莱恩的努力下，他能够在有生之年享受一把被人称作子爵的快感。

    但是——

    泰博男爵对莱恩语重心长道：“莱恩你记住，无论何时，艾伯特家族都是你最坚实的后盾，但你也不要忘记了，任何时候都绝对不要因为自己的自私，把艾伯特家族置于险地。”

    说完这句话之后，没等莱恩回应，泰博男爵便大步离开了地下密室。

    第二天。

    泰博男爵举着火把，带着莱恩走在通往地底的阴暗阶梯上。

    艾伯特城堡的地下空间非常空旷，有着修炼密室，有着仓库，甚至还藏着一口水井。

    听说一百年前艾伯特家族被敌人杀上门来，连城堡都被占据了，艾伯特家族的先祖就是躲在地底下，靠着仓库里的食物和那口水井苦苦支撑了一个月，最后终于等待援军到来。

    在泰博男爵的带领下，两人来到了阶梯的尽头。

    出现在莱恩前方的，是一道用生锈的巨大锁链封锁着厚重木门。

    泰博男爵把火把插在一旁的墙壁上，拿出一串钥匙打开铁锁。

    在把门推开之前，泰博男爵回头对莱恩说道：“前面便是艾伯特家族的黑暗面，一定要做好心理准备。”

    说着，泰博男爵推开了沉重的木门。

    “嘎吱——”

    随着木门的开启，从门内吹出一股带着血腥味和腐烂味以及各种难闻味道的阴风。

    风里的恶臭味很淡，却让人忍不住作呕。

    阴风过后，随之而来的是哀嚎声，那些哀嚎声是那么的痛苦那么的绝望，让人听着就不寒而栗。

    莱恩凝视着门内，他仿佛看到了无数恶鬼在里面张牙舞爪。

    “走吧。”

    泰博男爵手握着火把率先走了进去，莱恩紧随其后。

    这里是艾伯特家族的地下监狱，关押在这里的人全部都是死刑犯。

    至于这些人都犯了了些什么罪嘛……

    泰博男爵指着其中一个人说道：“他是沃特，曾经是艾伯特家族的护卫之一，在某次狩猎的时候，为了抢夺猎物杀了一个同伴。”

    接着，泰博男爵又指着其中一个人说道：“他叫彭斯，他与自家亲嫂子勾搭上，害死了自家大哥，当然，他那个嫂子在事发的时候就被村民打死了。”

    接着，泰博男爵又指着其中一个人说道：“还记得她吗？她曾经是负责你饮食起居的仆从，我曾经是那么信任她，把作为家族继承人的你交给她照顾，结果她暗中克扣你的金钱贩卖你的物品为自己谋利。”

    在这个地下监狱里一共关押着十七个人，泰博男爵向莱恩一一介绍着。

    在泰博男爵眼中，自然是所有的人都该死的，但有些人的罪状在莱恩看来实在是没到死刑的地步。

    看着那些人的惨状，听着那些人的求饶声，其中还有几个是他的熟人，莱恩只是低着头沉默着。

    泰博男爵带着莱恩来到了一个没有犯人的房间之中，房间的墙壁上挂着各种刑具，地面和墙壁上凝结着擦拭不干净的血迹。

    泰博男爵说道：“这里是用来刑罚的房间，你做实验的时候可以在这间房间进行。”

    “我知道才十七个人远远不够，剩下的人和动物以及你需要的药物，接下来我会想办法帮你找到的。”说着，泰博男爵把一串钥匙递给莱恩，道：“地下监狱的钥匙就交给你了。”

    把钥匙给莱恩之后，泰博男爵拍了拍莱恩的肩膀，离开了地下监狱，留下莱恩孤独一人站在昏暗的地下监狱之中。

    闻着充满腐朽恶臭味的空气，莱恩长长叹了一口气，道：“这就是残酷黑暗的封建世界吗？”        

