    林逸不禁暗暗叫苦，真是屋漏偏逢连夜雨，早知道就动作麻利一点，趁着刚才还没排队的时候，就赶紧跟黄小桃交换测验牌了。

    　　

    　　    那样的话，前面黄小桃无论有没有被选上，林逸都可以做出相应的对策，若是黄小桃被选中了，再加上王心妍这个牵挂，林逸也只能咬牙跟去东洲了。

    　　

    　　    然而现在这样，林逸刻意隐藏自己的灵根属性，万一被他成功骗了过去，没有通过，而跟在后面的黄小桃却被选中了，那怎么办？

    　　

    　　    可是，若换一种情形，林逸不隐藏自己的灵根属性，而被晨星学院选中了，但是黄小桃却没有被选中，那岂不是更加操蛋？

    　　

    　　    若是留下林逸自己孤身一人，以他的能力不怕回不去北岛，但是黄小桃就不行了，她是一介女流，孤身一人很容易惹来麻烦，而且金丹初期的实力也算不上多强，让她自己一人怎么回去？

    　　

    　　    两害相权取其轻，所以稳妥起见，林逸还是决定先把灵根属性隐藏起来再说，不管怎么样，首先争取自己能够留下来，到时候最坏的结果，也无非就是黄小桃被选中而已，总不至于太糟糕。

    　　

    　　    虽然早早被安排进了队伍长龙之中，但排在林逸前面的人，其实还有很多，这一等就是整整一个时辰，这才终于在漫长等待的煎熬之中，轮到林逸入场测验。

    　　

    　　    “过去吧。”学院工作人员看了林逸一眼，示意他走到石碑跟前，准备测试灵根属性。

    　　

    　　    林逸微微点头，心中虽然有些紧张，但面上却丝毫没有表露出来，非但没有半点退缩的意思，乍一眼看起来反倒有点跃跃欲试的感觉，跟其他那些一心期待着能够加入晨星学院的参与选拔者，几乎毫无区别。

    　　

    　　    眼前这种阵仗，林逸知道自己越是退缩，就越是可疑，尤其台上那些学院大佬，那绝对是洞察秋毫的主，稍微露出一丁点马脚，也许就完蛋了。

    　　

    　　    何况在骗人之前，首先要能骗过自己，越是高手，骗起人来就越是大大方方不露痕迹，这可是林逸出道之前必修的课程。

    　　

    　　    林逸暗暗瞥了台上一众学院大佬，尤其是坐在正中的三位开山期巨头一眼，他如今的实力跟这些人实在相差太远。

    　　

    　　    虽然说被人一个眼神秒杀，可能有些太过夸张，但他账面上毕竟也就是一个金丹初期而已，别说跟这些人对阵，就算对方只是随便抬抬手，都已经算是抬举他了，至于下场么，当然只有一个，被这些开山期巨头随手秒杀。

    　　

    　　    面对这个残酷的现实，任何人都会觉得无力，但是林逸也只能选择接受，将憋屈埋在心底，用它来不断刺激自己，不断变强。

    　　

    　　    而就在林逸看向开山期三巨头的同时，眼神则不由自主的，跟坐在东海神尼身旁的王心妍对上了！

    　　

    　　    “林……”王心妍顿时惊呼失声，随即意识到自己此刻的位置，连忙掩住嘴巴，眼神之中充满了不可置信，还有掩饰不住的狂喜！

    　　

    　　    她的位置，视野极其开阔，不过之前林逸坐在下面人群之中，就算事先知道一时也很难注意到，何况她根本就不知情，但是现在林逸站出来测验，这可就让她看得一清二楚了！

    　　

    　　    相比于林逸第一眼看到她时候的喜出望外，此刻王心妍心中的狂喜，却还要远在林逸之上，这位被高临海域公认的三仙子女神，从来不会在外人面前失态，但是此时此刻，她真的控制不住。

    　　

    　　    林逸虽然也一直都在牵挂着王心妍，可需要他挂念的红颜知己，可不止这么一个，但是王心妍不一样，这一年多的时间里面，林逸的身影几乎每一天都会出现在她眼前，只不过都是在梦中。

    　　

    　　    日有所思，才会夜有所梦，过去的这一年多里，她每一天都在思念着林逸，都在想着林逸如今去哪里了，过得好不好，有没有受到什么委屈？

    　　

    　　    不止一次，王心妍甚至都曾冲动的想要离开晨星学院，不惜走遍五大天阶岛，也要去寻找林逸，只不过每一次，都被她师父东海神尼阻止了。

    　　

    　　    没有实力，在天阶岛根本寸步难行，更别说到处去找什么人了，这是东海神尼劝阻她的原话，所以王心妍开始努力修行，本来对于实力并没有什么执念的她，这一年多的时间里却变得任何一个人，都要更加勤奋刻苦。

    　　

    　　    海绵体质本就是如海绵吸水，可以快速提升实力的绝佳体质，配合东海神尼的一对一指导和修炼资源，再加上王心妍疯狂不辍的日夜苦修，她才能够短短一年时间，就从天阶大圆满一路蹿升至元婴初期的境界。

    　　

    　　    缔造了一个修炼界传奇的同时，这也实实在在见证了王心妍对林逸的一往情深，若不是思念至此，那也就不会有今日的王心妍了。

    　　

    　　    “妍儿，怎么了？”东海神尼忽然转头问道，王心妍虽然有在刻意掩饰，其他不熟悉她的人也许还真看不出来，但却瞒不过她这个天天都要见面的师父，毕竟此刻王心妍心神不宁的样子，跟她平时表现区别还是很明显的。

    　　

    　　    “没……没什么……”王心妍连忙摇头，灵机一动编了一个借口道：“好像刚才修炼的时候，真气有点走岔，稍微有点不舒服。”

    　　

    　　    “真的？”东海神尼倒是不疑有他，海绵体质她是知道的，修炼进境极快的同时，一个不小心也确实容易出问题，当即搭住王心妍的手脉，不敢怠慢的替她仔细检查了起来。

    　　

    　　    片刻之后，东海神尼貌似有些疑惑，不过还是松了口气安慰道：“还好，经脉都没有受损的迹象，应该没什么大问题，妍儿你好好休息一阵就行了，要不然你先回客栈吧，反正这里也没你什么事情。”

    　　

    　　    “谢谢师父，不过徒儿还是留在这里吧，毕竟这可是咱们学院的大事，徒儿一个人擅自缺席可不好，反正也没什么大碍，坐在这里也一样是休息。”王心妍连忙摇头道，她好不容易才见到林逸，怎么能这时候就走呢。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

