    “如果延锋这边忙的话，我们一切从简就行。”安老爷子也很体谅的说道。

    “要的要的，我们会风光的办一场婚礼，迎娶诺诺进聂家的。”聂老爷子可不想亏待了孙媳妇。

    聂延锋不由郁闷下来， 然后他看了一眼时间，八点半他有一个会议，而他现在该赶回去了。

    “爷爷，我还有一个重要的会议要开，我先走一步了。”聂延锋起身道。

    “这么着急吗？”聂老爷子不希望他离开。

    安诺的眼神里也充满了不舍，这才刚刚见一面就要分开吗？她今晚还想着和他多了解彼此呢！

    “很重要的会议，不能迟到。”聂延锋说完，抱歉的看着安家人，“对不起，安爷爷，叔叔阿姨，安诺，我先走一步了。”

    说完，聂延锋起身了。

    “我送你吧！”安诺也赶紧起身，不想放过最后和他相处的时间。

    聂延锋虽然不太想被送，但安诺已经起身了，他只能点点头，两个人从包厢里出来，没有了长辈的压力，安诺的目光开始好奇的盯着他直看了。

    “聂大哥，你喜欢我吗？”安诺很大胆的问他，因为她很喜欢他，一眼就爱上的那种喜欢。

    聂延锋停下脚步，目光认真的凝视着她，“安诺，你是一个好女孩，但嫁给我是不会幸福的，请你考虑清楚。”

    安诺笑着摇摇头，“我相信嫁给你才是我幸福的开始。”

    “我的工作会让我没有时间陪你，也会给你的人生带来危险，你还愿意嫁给我吗？“聂延锋冷静的问她。

    安诺羞涩一笑，毫不犹豫的回答，“我愿意。”

    聂延锋有些想不通，明明他已经说得这么直观了，为什么这个女孩还一心想要嫁给他，嫁给他，有什么好的吗？

    对于安诺来说，能嫁给他，已经是福气了。

    不管将来要面对什么困境，她都做好了心里准备和他一起承受。

    “我先走了。”聂延锋看着时间不够了，他长腿大步往前迈 ，身后安诺还是急步跟了上来。

    当他们一起出现在大厅的时候，安诺接受到了四周所有女人羡慕的目光，就趁着这一刻，她知道，她值得，这个男人满足了她所有的要求。

    目送着他上车，看着他坐在越野车里，那笔挺的身影，安诺的一颗心也被他给带走了。

    聂延锋的车子直奔他现在所在的基地方向，在郊区方向。

    在一座花园里，坐在一个椅子上数星星的女孩，已经有些昏昏欲睡了，今天经历了种种事情，令她疲倦之极，但她不能睡，她要等一个人回来。

    不为什么，就为了要回她的网络。

    安琦今天真是受够了，额头的肿包还在提醒着她，这个聂延锋对她有多粗鲁。

    这里的人都无法做主把网络还给她，只有聂延锋可以商量，所以，她必须要等他回来。

    就在她眼皮快要沉到打架的时候，终于她听见了车声从铁门那边驶了进来，她顿时来了精神了。

    一定是聂延锋回来了，她立即从椅子上下来 ，迈开腿就跑向了停车场的方向。

    聂延锋开车门下车之际，冷不丁的就听见一道清冷的女声叫他。

    “喂！你总算回来了。”

    聂延锋看着路灯下面的女孩，一头长发披在脑后，迷彩服包裹着她玲珑的身子，一身迷彩服竟给她穿出了不一样的风情来了。

    “有事吗？”聂延锋剑眉微拧。

    “是不是你下令让他们把我的手机网络关掉的？”

    “是，从现在开始，你不许用网络。”

    “为什么？”安琦感到懊恼。

    “为了你的安全着想。”聂延锋理由充足。

    “不行，我要网络，我现在就要，我有很重要的事情要做。”安琦急着向他索要道，她男朋友就要回国了，她连他航班的信息都接受不到，她着急。

    “再重要的事情，能比你的命更重要吗？”聂延锋一边说，一边朝会议大楼的方向迈步走去。

    身后的女孩顿时小跑着跟上他，“对，比我的命还重要。”

    聂延锋不由扭头睨了她一眼。

    “我要和我男朋友通电话，你不知道这份感情对我来说有多重要，失去他，就好比失去我的性命。”安琦一脸认真的说道。

    聂延锋又费解的看她一眼。

    “你懂不懂我说的话？你明白我的感受吗？”安琦有些急了，然后，她突然又呼了一口气，懊恼道，“你这种木头怎么可能会懂呢？你肯定连恋爱都没有谈过。”

    “你怎么知道我没有谈过？”聂延锋勾唇反驳一句。

    “我当然知道，因为我是女人，像你这种没情趣，又粗鲁无礼的大直男根本没有女人会喜欢你。”安琦气愤的控诉道。

    聂延锋反而冷嘲她一句，“像你这种恋爱脑，没有男人就活不下去的女人，难道更有人喜欢吗？”

    安琦的脸色一红，这个男人竟敢这么评价她，她咬着唇道，“总之，我要用一个小时的网络，现在就给我开通。”

    “一秒钟也没有。”聂延锋冷着脸说完，就要离开。

    安琦立即咬牙上前，伸手就拦住他的去路，“不给我网络，你哪也不许去。”

    聂延锋不以为然，他就冲着她走过来，原以为这个女人会躲开。

    哪知道她不躲，而他又一步撞向她，瞬间，灯光之下，两个人几乎是紧贴在一起的。

    男人甚至感觉到了胸口处顶着一团东西，安琦抬起的脸，白里透红又透着倔强，等她反应过来时，她忙后退一步。

    “你竟敢占我便宜。”她咬牙。

    “我对你没兴趣。”聂延锋毫不客气的说。

    “我也不需要你对我有兴趣，把你的手机借给我，我要打电话给我男朋友。”安琦可以不用自己的手机，但想用他的手机。

    “不借。”聂延锋一脸嫌弃，他才不想把手机借给她谈情说爱呢！

    “五分钟就行。”安琦服软了，因为这个男人比她更硬气。

    聂延锋考虑到不答应她，她可能会一整晚都纠缠着他，而他还急着去开会呢！他拿出手机道，“两分钟时间， 不能再多了。”

