    “辉妹带我飞啊！！！”

    “啊啊啊，全灭了，辉妹六六六！！！”

    刘酒：……？

    就感觉情况好像有点超出了他的预计范围，所以现在是个什么情况？

    萧戾在旁边将自己的电脑打开。

    登陆账号，看向清辉。

    “邀我。”

    “戾哥你也来啊？”

    唐简瞬间来了兴趣。

    “那咱打什么练习赛啊，直接五排走起来啊！”

    “我就怀疑我戾哥的手气，会不会把我们辉妹给带的不幸了，反正也不是一次两次了。”

    说道手气这个事情，萧戾的眼皮跳了跳，呵笑了一声，“就你话多。”

    清辉显然也是打游戏打的有点上头。

    觉得在这里面大杀特杀虽然跟正儿八经的打架不一样，但是也有种别样的舒爽。

    于是心情也还不错，小下巴微扬，看起来有点嘚瑟，白软的小脸，大大的眼眸微微眯起来。

    “不陪我过家家？你想来，你求我呀！叫祖宗，就带你玩。”

    小姑娘记仇还是很记仇的。

    萧戾的动作微微一顿。

    听见这话的众人：……

    唐简：“六六六，辉妹牛逼！”

    尹浩楠：“不多哔哔哈哈哈，叫祖宗就带你玩。”

    崔行舟：“可以可以，我第一次见有人这么跟戾哥说话哈哈哈，戾哥你怎么可以说跟人家玩是在玩过家家呢。”

    你看，这打脸多疼啊？

    叫你之前不谨慎说话。

    刘酒也是忍不住的在后面笑了一声，然后看见了清辉的id，这个id说实在的最近很是眼熟。

    用这么短的时间从最下面打到了最顶层的段位。

    而且最关键的一点就是对方的幸运值真的是有点厉害，也是被人录下来，放出去，说是要举报她。

    但是最后经过官方查证，清辉的账号完全没有异常，也就是说这些暴击加成都是系统自动几率判定出来的。

    只不过对方是新人，而且好像接触这个游戏也不是很久，所以他也没有考虑过联系她。

    刘酒眼底带了几分审视与认真，这一次站在清辉的座位后面看着清辉的屏幕。

    萧戾唇角扯动了一下，看了她一眼。

    小姑娘真是挺能耐的。

    只不过……他抬手摸了下自己的鼻尖。

    谁叫他之前也说了那种话来着……

    “我这不是让你带我玩，你不是说给我们战队投了简历？我在审核你。”

    萧戾扭头，看着清辉，“给你这个机会，之前的话是我说错了行不行？祖宗？”

    这还差不多。

    小姑娘这才是勉强满意的哼了一声，将人加上，五个人开始排位。

    而等到五个人齐了，就很能看出来一些东西了。

    清辉绝对不像是网上那些分析说的因为暴击的多，所以强。

    要是有一天走霉运，就不行了的那种。

    对方的意识和走位都非常优秀，有很多他一下子没能看到的点，对方都是一眼看到，并且做出了反应。

    加上萧戾作为辅助，本来就纵观全局，大局观相当强，跟清辉搭配，看得出来还是不太熟悉，但也直接吊打周围，配合的顺畅。

    