        “此兽在火云洞多年，也算旧识，不想送了你。”颛顼帝感慨一声

    洛风瞥了一眼手中的熊猫，灵光一闪，顿时将熊猫递了过去。

    原本紧张尴尬地气氛，瞬间缓和了下来，有了共同的话题，不再是陌生人。

    颛顼帝和蔼一笑，接过一侧的熊猫，开始撸起来。仿佛眼前不是帝王，而是邻居家的大爷在谈话。

    来火云洞前，多方认证，洛风已经确保，自己是没有生命危险的。

    但是，颛顼帝一位大罗者肯光明正大的来见自己，说明情况没有恶劣到一定境地。愿意与一位金仙道君，心平气和地交谈，让洛风暗暗松了一口气。。

    紧接着洛风又用起来，火云洞专属套路，拱手拜道：“小子见过老祖宗。”

    “早闻颛顼老祖定四时，制历法，分九州，而绝地天通。今日一见无愧圣王之誉。”

    …………

    千穿万穿，马屁不穿，火云洞里又一个算一个，辈分高得吓人，洛风拍起来更没有丝毫心理压力。

    颛顼帝闻言，颔首道“你姓洛，洛水黄河本为一体，论起来也是黄帝一支的人族。”

    “五帝一系，你也算是我后人。”

    “不必拘束，不必拘束。”

    “多谢老祖。”

    洛风衣袍一挥，将棋盘收了起来，取出茶杯茶水，招待起颛顼帝。

    一番评茶论道之后，洛风恭敬地问道：“我观老祖，身居万水，执掌诸天，距离黑帝之位，只差一步。”

    “为何洪荒黑水天帝业位至今空悬？！”

    洛风一个伪大罗的天河水军+水德星君都有把握争取黑帝，颛顼帝作为大罗，为何到现在都不是黑水天帝？！

    这让洛风极其疑惑。

    颛顼帝抿了一口茶水，淡然道：“有些事情，不能光看表面。”

    “如果一个人拳头大就能决定一切，鸿钧道人就不会被困在紫霄宫了。”

    刹那间，洛风心中掀起滔天巨浪，隐约为洪荒至高大佬的鸿钧道人，居然是被困在紫霄宫？！

    一瞬间，洛风手脚冰冷，神念凝滞，原本以为看得清楚地天下格局，如今变得越发扑朔迷离。

    如何鸿钧道人困紫霄，那么天庭扮演什么角色，三清为何要参与封神，还有人道红云洞到底是什么态度………

    自家今后的立场该如何，洛风想了很多，很多，但是最终还是将心思按捺下去，没有能力改变，就不要乱想。

    坚持以天庭为核心，各路结交善缘，努力证道大罗，才是现在自家应该想得。

    颛顼帝仿佛没有看见洛风的表情，紧接着说道：“如果光靠修行，你一尊金仙，是不可能有机会窥探黑帝业位，甚至连天河都没有资格执掌。”

    “今天的局面，应该来说是大家达成了默契共识。”

    共识？！

    洛风细细品味这两个字，眼中光芒越发灿烂，似乎想到了什么。

    试探性地问道：“例如祖龙不能复活当黑帝。”

    颛顼帝笑而不语。

    洛风宛若吃了一颗定心丸，针对祖龙黑帝问题，同颛顼老祖开展了激烈而友好的讨论。

    通过对话磋商妥处分歧，管控事态，缓和局势，两人坦率深入地交换了意见，最终确定了以祖龙为核心的和平共处五项原则。

    第一：无论是谁证道黑帝，都不允许祖龙证道。

    第二：同为水之大道修行者，应该互帮互助，携手证道大罗，增加镇压祖龙的力量。

    第三：以一切方法杜绝祖龙的复活。

    第四，祖龙矛盾为主要矛盾，其余矛盾为次要矛盾。

    第五：消除误会，消灭祖龙的挑拨离间，将浪费的力量用于对抗祖龙事业。

    洛风怀揣着激动而又紧张的心情，离开了火云洞。

    颛顼帝身为五帝之一，心怀宽广，有容人之量，洛风承认自家是人族，所以在证道大罗之前，不用当心人族黑帝的打压，此行收获颇为丰富。

    火云洞深处颛顼帝眺望远方，仓颉先师悄无声息地出现在他身边，看了看两手空空的颛顼帝，诧异道：“食铁兽你没留下？！”

    颛顼帝淡然一笑：“留下又如何，不留下又如何。”

    仓颉大笑一声：“如此也好，送出去也好。”

    有熊氏豢养熊类神兽，以为己用，火云洞都知晓，只不过有熊氏极少将食铁兽送人。

    上一次送人，已经是很久很久以前了，上一个收到礼物的人族，他的名字叫做蚩尤。

    颛顼帝沉默片刻问道：“封神将近，那六位的态度怎么样。”

    仓颉摇摇头道：“各有各的算盘，娲皇宫那位，为尊者讳，我这里也没有多少消息。”

    “至于三清，太上想做大道之师，元始要为万神之宗主，灵宝，啧啧，谁也不清楚他在想什么。”

    “大道之师啊！”颛顼感慨一句，不知道是在佩服谁。

    大道之师是大罗者中间严谨的尊号，在多元洪荒之中大道之师，还有一个广为流传名号，道祖。

    太上道祖！

    道德天尊想要做道祖！

    将目光投向西方，颛顼帝撇撇嘴问道：“那两位。”

    饶是仓颉好脾气，提到西方那两位，也是忍不住呸了一声。

    “那两货更不是东西，佛国一关，自己跟自己玩，想要空手套白狼，一点代价都不出。”

    “奸商，大大的奸商。”

    仓颉眼瞳中闪现丝丝怒火，以及一点不起眼的羡慕。

    这奸商，如果让人族来做多好啊，业力功德，因果大道，利滚利，人族也想做啊！

    可惜，现在只能想一想，因为涉及到一个大问题，轮回。

    知识产权在佛门手中，实体经济在后土手里，人族想要插手也插不上。

    见仓颉状态，颛顼帝笑了笑，没有反驳。

    道门行，西方教不行！这年头黑西方教是政治正确，不黑白不黑。

    虚空一点，水波粼粼，颛顼帝一步踏进，回了自家道场。

    伴随着颛顼帝离开，诸多隐藏吃瓜看戏的目光也收回。

    一处洞天，一尊霸下负碑而眠，盘踞海洋宛若一方大陆。

    大陆之上，有一从宫殿，祥云渺渺，时不时有几只幼年九尾青狐嬉戏打闹。

    中央一处大殿，有尊帝正在捏泥人。

    颛顼帝离开的一瞬间，他缓缓抬头叹息道：“不曾失德。”

    颛顼帝没有对人族后辈下暗手，体现他依旧是人族圣王，不曾失德。

    这是好事，保证人族内部的纯洁性与团结性。

    对于他而言，失去成为人族黑帝的机会。

    有人的地方就有江湖，更何况是一群皇帝的聚集地，派系更是繁多。只不过大家遵守某种底线，斗而不破。

    