    

    “十方诸天尊，其数如沙尘，化形十方界，普济度天人……”

    沈长安念了一遍《太上洞玄灵宝天尊说救苦拔罪妙经》之后，便将其他几个人的尸体就地掩埋，将那之前有过交代之人的尸体拎起来，割了其他几人的衣服，弄了个口袋，装了进去。

    至于其他人，沈长安倒不是不想帮，只不过这些人死的早，也没说自己家在什么地方。沈长安不可能为了他们满世界地去找，只能够度了他们的魂魄，然后给他们做个新坟。

    那大黑熊的尸体沈长安也处理了一番，这家伙的躯体被他打得稀烂，沈长安自己都分辨不出是个什么东西来。

    不过好歹是妖物成精，沈长安将妖灵血收集了一些，然后摸到了妖丹，便燃了一把火，将这家伙的尸身给烧了。

    妖物的血肉很容易引起畸变，沈长安可不想带来什么麻烦，索性就烧了个干净的。

    等黑熊的尸体烧成了灰烬，沈长安这才背起袋子，朝着之前那人所指的方向步行而去。

    ……

    两日后。

    黄昏时分。

    沈长安背着袋子，默默步行。

    天空昏黄之中带点血色，令沈长安觉得不太妙。

    就在此时，一块石碑印入了他的眼帘。

    “清河村。”

    沈长安呼出一口浊气，终于是到地方了。

    但是……

    他看向不远处的村子，黄昏时分，应当是生火做饭，颇为热闹的时刻。

    然而，这个小小的村子之中，见不到半点的炊烟升起。道路之上，也没有个行人，也听不得任何的声响。而最为让沈长安感到不安的是……他那经常开启鼻神的嗅觉，已经提前嗅到了……血腥味！

    “哎……”

    沈长安叹了口气，将合金长棍握在手中，缓步朝着清河村走了进去。

    随后，印入他眼眸的，是何等令人惊颤的景象。

    一排排的头颅被整整齐齐摆放着，堆砌成了一座高塔，无数的冤魂厉鬼在那高塔之上狂叫，想要挣扎着逃离束缚。然而，那高塔却好似蕴含着某种惊异的魔力，死死束缚了他们的灵魂，让他们钉死在了高塔上。

    而这一颗颗的头颅旁，便是一具具尸体。

    这些尸体被人随意丢弃在路边，穿着全都是寻常人家的衣袍，应当都是清河村的人才对。

    一整个村子的人，都让人给杀了，他们的尸体被随意地丢弃在地上。若非是因为那头颅高塔散发出来的恐怖阴气，只怕是这些尸体都早就让野兽给叼走了。

    是什么人，能够如此的丧心病狂，草菅人命？

    沈长安的眼眸之中燃起腾腾怒火，说不出的怒意翻涌起来。他的一双拳头，更是死死攥紧，以至于渗出了鲜血，沈长安也恍若未觉。

    半晌之后，沈长安松开了自己的拳头，缓步走到了那头颅高塔的旁边。

    他探手过去，无数的冤魂立刻化为了一面巨大的墙壁，挡住了他的手腕。

    沈长安皱眉沉默，他若是硬要用蛮力的话，倒也不是破不开。但如此一来，这些人的魂魄只怕是就要残缺了。

    而且，如果用蛮力，他也会遭受到这些冤魂的袭击。如此繁多的冤魂厉鬼，纵然是沈长安，也不敢保证自己不会受伤。

    他略微思索了一番，忽而念头一动，无形的力量散发而出，最顶上的一枚头颅便落入到了他的手心！

    “果然，挡不住搬运神通！”

    沈长安微微一喜，搬运神通并非是无法阻挡，实际上运用法力就可以抵挡得住。此前沈长安追击卢老师的时候，没能够抓得住卢老师，便是因为对方有法力阻挡，搬运神通想要破开，需要耗费时间。

    但这头颅高塔，其作用很显然不是用来抵挡他沈长安的。这些冤魂被高塔束缚，除非是高塔受到了袭击，它们才会抵抗。

    而搬运神通这种凭空生成一个力的神通，很显然不在这些冤魂判定的攻击之中。

    沈长安利用这个漏洞，直接将其中的头颅取了下来。

    那头颅方才落入他的手中，立刻便有一道被束缚着的魂魄追了出来，而后发了狂一般地朝着沈长安撕咬。

    沈长安丢出一张镇邪符，将其给镇住，随后低声念诵《太上洞玄灵宝天尊说救苦拔罪妙经》，慢慢度化了对方的邪念，让其恢复清明。

    “多谢道长。”

    魂魄飘然朝着沈长安行了一礼，随后伸手指了指地上的一具尸体，便消散不见。

    沈长安微微一笑，知道对方指的他自己的尸体，便在村子中寻找一番，找来了一些线团，用搬运神通为指引，快速地将其头颅缝合起来。

    随后，他寻了一处空地，继续用搬运神通挖开，将这一具尸体埋入其中。

    忽而间，沈长安只觉得自己的身上微微一轻，一股莫名的玄机闪动，只是一瞬，又消失不见。

    沈长安微微愕然，不知道是发生了什么事情，只是略微检查了一番，发现并无其他的情况。

    他摇了摇头，又招手取来一颗头颅，用同样的法子，将对方的魂魄净化，送去投胎，然后缝合尸体，埋入地中。

    这般连续来了十余次，饶是沈长安的法力精纯深厚，此时此刻，也有些承受不住了。

    每念动一次经文，他体内的法力便会大量地流逝，冥冥之中，他好像是在和什么东西作对一般，不断利用法力抢夺这些人的魂魄。

    这样一来，他度化一个人的魂魄所消耗的法力，便是以前的十倍不止。

    如此搞了十余次，沈长安也坚持不住。

    此刻天色已经黑了下来，沈长安索性推开了一间屋子，大摇大摆地便住了进去。

    本来还想能否找到一些食物，然而这里面却已经是空荡荡的了。能够留下两床被褥，都已经算是勉强了。其他好多家的被褥，不是没了，就是让人给割裂了。

    沈长安大约已经猜到了杀清河村的是些什么人，只是现在没个办法，只能够先度化了这一村子的人，之后的事情，之后再去思考了。        

