    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    顾恒之笑的依旧温柔。

    但是脑子里却在疯狂想对策。

    大嫂当初嫁过来，爷爷是极为满意这个孙媳妇的。

    给她百分之3的股份作为嫁妆的。

    大伯也给了百分之2.

    加起来就是百分之5.

    听上去百分之5不多。

    但，这可是集团的股份。

    就是大房手里，也才百分之三十五。

    二房，百分之二十五。

    而神识空间里。

    后宫系统身上的光霹雳啪拉，五颜六色，止都止不住。

    这个男人就是绝佳的宿主人选啊。

    有魄力，懂变通，不择手段。

    不像主神让他绑定的那些渣渣。

    没有他，都是一群弟弟。

    这位，如果绑定了，飞黄腾达指日可待。

    这是他系统本能，根本无法控制自己。

    想绑定。

    好心动。

    小心翼翼的看着粉鸭子。

    粉鸭子一眼扫过来。

    “你想干啥？”

    后宫系统弱弱的道，“我......我其实也想为团队做点贡献。”

    “你们都这么辛苦，我却无所事事，心里挺不安的。”

    粉鸭子轻蔑的哼了一声，“不需要，你一边呆着。”

    这货的作用，就是在合适的时机，帮他把其他能量转换为空间之力。

    做任务，不需要。

    有臭女人就行了。

    你个主神下面的系统。

    能干啥？

    攻略吗？

    给位面洒毒这种事，臭女人会捏死你。

    后宫系统不敢说话了。

    神识空间里的事，应该不能瞒过大佬。

    他就是试探一下。

    这个小鸭子看上去比较单纯。

    知道大概是没指望。

    但是身上的光还是噼里啪啦。

    后宫系统心慌。

    他控制不住自己的本能啊......

    楚蕴自然知道神识空间里的事。

    后宫系统这个心机婊。

    懒得搭理。

    就让粉鸭子陪他玩好了。

    虽然是废物利用，但是暂时除了转化能量，还没想到其他用途。

    这边。

    顾恒之想了半天。

    试探性的开口。

    “如果雨桐愿意的话，我们，可以先交往？”

    “感情是需要培养的。”

    目光在楚蕴眉眼之间扫过。

    嗯，这样的女人，要说动心。

    应该也不难。

    楚蕴哦了一声。

    “谁要跟你培养感情，你想得美。”

    顾恒之：......

    女人，果然是无理取闹的生物。

    本来以为是来谈个合作的。

    大家都是生意人，这些事很简单嘛。

    咋就上升到要不要谈恋爱的程度了？

    而且，他愿意谈恋爱，人家不愿意。

    这就为难了。

    楚蕴懒洋洋的坐在椅子上。

    “你想要合作，就直接说，干什么非得出卖自己的身体。出卖自己的婚姻。”

    顾恒之，“......”

    这话，说的真糙啊。

    但是，好像也有点道理。

    “那......雨桐的意思是？”

    “不就是想要我手上的股份吗？我卖给你呀。”

    顾恒之：？？？

    这么好说话？

    有钱就行？

    那他们二房还和大房争这么多年干啥。

    顾氏集团的股份，那是实打实的拿在手里就是赚。

    傻子才卖。

    当然，股市里有一部分流通，但太少了。

    完全不够。

    除非顾氏发生什么大的动荡，才有可能有人在股市大量抛售。

    目前来看，这种可能性几乎为零。

    “雨桐真的愿意卖？”

    “愿意啊，你出多少钱？”

    顾恒之沉默了。

    他之前还真没想过能买。

    啥时候他们顾氏集团的股份这么好买到手了。

    这个价格，不好报。

    少了肯定没戏。

    多了，嗯，可以多一点。

    顾恒之伸出一个手指，“这个价？”

    “具体点。”

    “十亿，百分之一。”

    百分之五全买下，就是50亿。

    楚蕴笑眯眯的，“翻一倍。”

    管他什么市场价。

    直接翻就是。

    谁让自己是优势方呢。

    顾恒之：噗！！！

    他的价格已经给的很高了好吧。

    楚蕴笑的很温柔。

    “这可是有市无价的哦，过了这家你就买不到了。”

    顾恒之沉默。

    说的在理。

    虽然是天价，但只要他拿下经营权，这些都是能赚回来的。

    看着楚蕴，想答应。

    莫名觉得对方笑的像个狐狸。

    犹豫了一秒。

    还是答应，“好，成交。”

    管他是不是坑，股份到手才是最重要的。

    楚蕴笑的格外和蔼。

    “成交。”

    “祝你旗开得胜。加油哦。”

    顾恒之：“......”

    扯着嘴角。

    礼节性微笑，“谢大嫂吉言。”

    楚蕴：啧啧，刚刚还喊人家雨桐，这么快就成大嫂了。

    男人啊。

    楚蕴很麻溜的给了顾恒之转账账号。

    然后亲自把他送出门。

    年妈妈脑壳都伸长了。

    年爸爸也在书房门口，装作找东西的样子。

    年妈妈，“怎么样怎么样？你们聊的好不好？”

    看女儿笑眯眯的，顾二少也笑的温柔。

    哎哟有戏有戏。

    终于有戏了。

    楚蕴看着原主这位开明过头的老妈。

    “嗯，我们聊的很开心。”

    “基本达成了一致。”

    交易很愉快。

    年妈妈眼睛都亮了。

    “真的？太好了太好了。”

    年爸爸也忍不住了。

    从楼上下来。

    “他怎么跟你说的？”

    楚蕴就说了，卖了个好价钱。

    本来还喜滋滋的年爸爸年妈妈脸都木了。

    良久。

    年爸爸叹息一声，“女儿啊，人要懂得长远投资。”

    虽然不指望啥子爱情了。

    但是感情嘛，都是培养出来的。

    女儿之前不是爱顾叙爱的要死要活，结果呢。

    有什么好结果？

    人还是应该现实点。

    爱情这玩意，不靠谱。

    不是他们要把女儿送去家族联姻。

    其实很多东西看开了，也就那样。

    爱情，是最不靠谱的东西。

    他们给女儿选择对象的时候，也不会乱选。

    如果女儿真的喜欢，人还不错，家世也配得上。

    也就行了。

    当初就是看顾叙是个痴情的。

    本以为他会跟大部分公子哥一样。

    恋爱是恋爱，结婚是结婚。

    结果这位就是个混账，搞啥子恋爱至上。

    气死个人。

    年妈妈则是一脸丧气。

    都想掐楚蕴几爪子。

    “你这个傻子哟，你不知道嫁给顾恒之以后的好处吗？”

    卖股份虽然价格高。

    但是比起长远发展来说。

    也就是杀鸡取卵嘛。

    楚蕴一脸镇定的安慰。

    “放心放心，你们女儿看男人不咋的，做生意还是没问题的。”

    原主在商场的能力也的确很强。

    深的年爸年妈的真传。

    顾氏集团的销售总监。

    可不是有关系就能做的下来的。

    不然，当初也不会得到顾爷爷和顾父的青睐。

    一个好的当家主母，可以保证三代不衰。

    所以，越是真正的豪门，娶媳妇越是慎重。

    看楚蕴自信满满的，年爸爸年妈妈一脸懵。

    “你说真的？”

    楚蕴，“当然。”

    事已至此。

    两人也没办法。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

