    “噗通~”

    伴随着对方心跳的第十三下的响声，即便是那个怒目圆睁的金刚模样的僧人……也就是DIO此刻的对手，也感觉到了什么东西被紧紧的攒住了。

    他是看不见替身的，所以他仅仅也只是能够感觉得到危机感，并以此来与DIO对战……仅仅只是这样而已，但是这样是足够了的……

    至少这个僧人是这么想着的。

    仅仅只是一个看不见的，挥舞着双拳攻击的战士，而且还不能够离开对方这个金发的吸血鬼少年一定的距离，虽然力量和精密度都在他之上，但是也仅仅只是这样而已。

    至少这个僧人是这么想着的……

    但是……

    事实真的如此吗？

    “……”

    不对，气息的流动……变了？！

    ……

    DIO轻轻眯着眼睛，他自然知道对方意识到什么东西改变了，但是看不见他身后的替身的对方，自然不知道……现在，他身后的替身已经从【世界】变更成了【负死之神】……

    经过一段时间的战斗，他已经逐渐摸索出了双替身的规律……替身无法同时出场，但是能力是可以同时发动的。

    换而言之，他既可以用【世界】战斗，然后进行【负死之神】的十三次倒计时，也可以使用【世界】来进行时间停止，在停止的时间使用【负死之神】战斗……当然，后者的战斗力实在有些差劲。

    可惜的是，在时间停止的状态下，【负死之神】的十三次心跳声倒计时是不会结算的……

    但是这样的力量，也完全足够了！

    “Death Minus-XIII（负死之神）！”

    伴随着判断了【根本没有时停的必要】的他的呼唤声，DIO飞快的栖身而上……身后的黑色袍子替身手中的镰刀轻轻触碰到了对方挥出的拳头。

    “我说了，就算是看不……啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    以为DIO和之前一样，仅仅只是使用看不见的式神攻击的僧人，在意识到有什么不对的时候已经来不及了，他惨叫着感受着自己的精气神被抽走……

    然后，便很喜剧化的扑倒在了地上……

    白色的麻薯状灵魂飞向天空，精纯的生命力被完全的抽了出来，凝结在【负死之神】镰刀的爱心装饰上，同时【遗言】也在上面显现了。

    【想X更多的妖怪女孩】

    “……”

    “呵……吐~”

    DIO不屑的将唾沫吐到了对方的尸体上，然后很随意的挥了挥手，遣散了镰刀上的生命力，唾骂着：“如同交配的鼻涕虫一样不知廉耻的东西，祝你淹死在三途川！”

    因为了解了一些东方相关的故事的DIO非常确信，这个人面兽心的畜生，会被踢下河后受尽河水的折磨……幻想乡的人类，居然是这么恶心的东西吗？

    杀了这么多的人，居然还没有任何一个可以看得过眼的遗言……

    都是些脏污的愿望。

    DIO无奈的叹着气，他收回了替身，继续在这个人类和妖怪的战场上充满闲情逸致的走着……大体上，八云紫和大家讲过计划了。

    虽然八云紫代表着妖怪参战，但是她其实根本就不想要帮助任何一方……一部分的妖怪是必须要死的；而且也必须要让人类感到忌惮，从而主动封锁幻想乡。

    两边一起算计……八云紫真是好手段。

    这么想着的DIO似乎是看到了什么，他停下了脚步，快步走进了某个小房子里……他感觉得到，这里有两个生命即将消逝，与其就这样死去，不如回收利用一下。

    【负死之神】的影响范围是十三米……能力发动后，半径十三米内的所有生物都会轮流的开始响彻心跳，而只有某个目标响彻到第十三声后，才可以收割生命力。

    如果是甲乙两人，那么随着【甲心跳第一次（第一秒）】、【乙心跳第一次（第二秒）】、【甲心跳第二次（第三秒）】这样的循环，想要收割任意一人，至少要等到二十五秒的时候。

    换而言之，如果十三米内同时站立了一万人，那么轮流心跳实在太久，他的【负死之神】能力也就相当于废掉了……

    “呜……你不要过来！”

    “……”

    DIO停下了脚步，看向了房间的角落里那个遍体鳞伤的年幼妖怪……大概是狗什么的？还有……一个人类的小孩。

    看起来，是这个村庄的原住民……因为这里被那些阴阳师和其他超凡人类选做了开展的地方，所以这些村民也就受到了无妄之灾啊……

    “噗通~”

    “噗通~”

    无论是遍体鳞伤躺在地上几乎没有气息了的幼小妖怪，还是半边身子焦黑却挣扎着保护着妖怪的人类小孩……都没有多余的力气思考怪异的心跳声了。

    DIO轻轻的叹了一口气……

    “人类和妖怪……这样的组合并不多见。”

    DIO并没有继续前进，而是在旁边的椅子上坐下，轻轻划开火柴将廉价的蜡烛点亮，他安抚着两人，说道：“你在保护着她……但是你已经自身难保了。”

    “……”

    那个小男孩并不知道DIO到底在说什么，但是他大致看出来了，DIO并不是来杀小妖怪的，便也就放松了下来，说道：“呼……原来是妖怪嘛……”

    或者说，他不得不放松下来……因为他已经没有多余的力气继续警惕了……

    “我是妖怪，反而更好？为什么？”

    这话引起了DIO的兴趣，他这么问着……

    “……”

    那个男孩并没有力气说话了，而是靠在了墙壁上，让几乎快要断气的幼小妖怪靠在他的身上……DIO应该感谢他，如果不是他，说不定对方都撑不到第十三声心跳。

    “噗通~”

    “……”

    “噗通~”

    “……”

    “哼……嘛，无所谓了。”

    DIO这么说着，操控着【负死之神】收割了两人残存的生命力……这也是【负死之神】的缺陷，如果要收割的目标死去了，那么是没有办法收获生命力的，即便十三声心跳已经跳完了。

    【如果我死了，小村就不需要为我找食物了】

    【想要杀掉欺负小犬的秃头】

    “……”

    DIO沉默了一下，发现【遗言】在出现之后的一瞬间就消失了……被储存的生命力也已经立刻变成了可以使用的状态。

    “哼……”

    他冷哼着……

    “……”

    太简单了，太简单了！！

    “Wryyyyyy！”

    DIO发出着怪叫声，锋利的指甲缓缓的划破了自己的脸颊，又在下一瞬间恢复，他自言自语着：“木大木大！那本屌要多杀些秃头！”

    不然这生命拿的不踏实……

