    “60％？”

    “这怎么可能呢？”

    “除非它要在跌停板再上演一次天地板，从跌停到涨停。”

    夜帆说道：“你别管可不可能，你只管回答敢不敢陪我玩一把。”

    “前些日子刚出了新规定，创业板股票的涨跌停幅度从10％扩大到20％。”

    “今天我在跌停板上抄底，从-20％到+20％，一天就有40％的利润，明天再涨停20％，就有60％的涨幅。”

    “换句话说，就算明天跌停你也只亏20％，用20％亏损博60％利润，你敢不敢？”

    华清丰反应过来之后哈哈大笑：“夜少真是好大的手笔，既然你都敢赌上你的名誉这么晚，我这区区三百万又算什么。”

    “我还想问你，我能不能用别的账户追加几千万进去，多赚点烟钱酒钱。”

    “这个你随意。”夜帆说道，“就看你有没有这么快的反应时间了。”

    反正这只股票的盘子够大，多几千万对它的走势影响不会多大。

    “好好好，那我就不客气了。”华清丰立即打电话叫人调配资金。

    花狐狸感叹道：“大少，你真是犀利不输当年，甚至比当年更加激进了。”

    夜帆说道：“花狐狸，我做任何事情都信奉一点：能让自己犹豫的事情千万不要去做，能让自己去做的事情千万不能有任何犹豫。”

    华清丰的几个资金账户才刚刚准备好，原本死死封在涨停板上的股价突然急转直下，像瀑布一样，直奔跌停板跌去。

    仅仅一分钟时间，股价就从涨停板跌到跌停板，从+20％变成-20％。

    华清丰目瞪口呆地看着夜帆，真他妈神了，这股票就像是夜帆亲自操纵的一般，走出来的走势跟他预言的丝毫不差。

    夜帆亲自操作股票账户，分十几次小批量买进，直接将三百万满仓买入。

    华清丰眼巴巴地看着问道：“夜少，我可以买了吗？”

    “可以开始了。”夜帆说道，“你的资金数量太大，必须像我这样分批量小批量地买，尽量别惊动主力。”

    “好好好。”饶是以华清丰的稳重，也抑制不住心中的激动情绪。

    两天赚60％，在大华国的股市上简直是神话一般的存在，说出去恐怕都不会有人信的。

    而他华清丰，今天也要参与这个神话，他怎么可能不激动。

    夜帆这边的操作已经完成，就等下午见证奇迹。

    而花狐狸那边还在紧紧地盯着股票走势，直到上午十点钟，她才将所有资金买入一只叫德陇环保的创业板股票。

    同样是有最高20％的涨幅，但是她是在下跌5％的时候买的。如果她的股和夜帆的股今天都能涨停，她还是会输。

    但今天的股市还没收盘，一切都还是未知数，谁输谁赢还犹未可知。

    “叮~~~~”

    夜帆的手机收到短信，上面显示四个字：【操作完成】

    夜帆收好手机，问道：“华董，如果我没猜错，你的线上传媒虽然从平盘开盘拉到涨停，但是你今天是要跌停的吧！”

    “还在等什么，开始你的表演吧。”

    华清丰温厚地笑笑：“夜少火眼金睛，果然什么都瞒不住你。想必你手里的股票已经卖出去了吧？”

    “这是当然，我可不想当华董手下的韭菜啊！”夜帆笑着承认。

    花狐狸接话道：“就在我们刚才比赛的时候，他手下的人已经将八千多万的股票全部卖出去了。”

    她在电脑上打开成交明细图，将一些比较特殊的成交圈出来。

    “华董请看，这些涨停板上比较大的单子，以及每一次反弹时比较大的单子，都是大少手下的人卖的。

    华清丰看着每一笔精准成交，啧啧称奇道：“你们真是神人啊！”

    “花狐狸，请你开始吧。”

    花狐狸点点头，开始操控大量的账户卖出股票。

    随着她的大量抛售，线上传媒的股价开始逐步下跌。一开始还有散户抢着接盘，最后恐慌情绪蔓延，越来越多人开始跟着抛售。

    到上午股市收盘，线上传媒的股价在开盘价附近戛然而止，市场上的投资者总算松了一口气。

    按照正常人的思维，只要不跌破开盘价，下午大概率还有上涨甚至涨停的机会。

    但是他们哪里知道，下午迎接他们的将是更加残酷的下跌。

    而花狐狸在此期间操纵数百个账户，已经累计卖出超过5亿。

    但夜帆还是不知道华清丰究竟持有多少股票。

    这个看起来毫无攻击性的老狐狸，心中藏着的算计超乎想象。

    收盘之后，华清丰拉着夜帆和花狐狸去吃饭。

    刚落座，华清丰就说道：“夜少，我打算把股价打回原形，把其余庄家全都赶出去。”

