    雪落有声。

    杨清源、胡成在友好探讨的学术氛围之中，走到了一处人烟稀少的地方，只有四名守卫，在此巡逻。

    “胡校尉，你说的是这里吗？”

    “怎么样？！这里的守卫是不是不足啊？！”胡成的语气之中已带上三分阴森。

    杨清源却假装不知，向胡成解释道，“这里可不是什么弱点，而是我故意给敌人卖的破绽，若是有人以为此处是弱点，攻击这里，就会被左右两边互为犄角的兵马夹击，一败涂地！”

    胡成没有看出什么玄妙，他也没兴趣。

    此刻不管杨清源说什么，都已经改变不了死在这里的命运了。

    “既然此地如此玄妙，大人不如就长眠于此吧！”

    说着胡成拍了拍手，十余名埋伏好的士卒从四周跑出，隐隐将杨清源和胡成两人包围了起来。

    虽然今夜月光略微昏暗，但是杨清源的先天道瞳还是认出来了。

    最先跑出来那个，就是昨晚第一个来太守府报信的，果然干什么都力争第一。

    胡成右后方那个，是昨夜将胡成计划讲得最详细的就是他了。

    还有那个拿个强弩的，昨夜就是他用箭将消息送入太守府。

    还有要银子最多那个，来得最晚的那个……

    好家伙，一伙人埋伏自己，除了胡成自己都是卧底。

    这琴酒看了也得直呼内行啊！卧底算是让你玩明白了！

    “杨大人没想到吧！”

    杨清源点了点头，“确实没想到！”

    没想到你带了一群朝廷忠良来埋伏自己。

    “对付杨大人这样的聪明人，越是简单的计划，就越有效！”

    有效……吗？

    此刻的胡成胜券在握。

    “你还有什么想说的吗？！”

    杨清源看了看四周，这时候好像说什么都比较尴尬，要是强行说写什么，会让人觉得装得很强行，一般这种时候应该摔杯为号吧！但是自己手头上也没个杯子。

    最终杨清源选择了沉默，即便是装杯也要低调一点。

    看着无话可说的杨清源，朱成得意不已。

    “那就请杨大人上路吧！”

    说完，朱成便抽出了腰刀，他要亲自来砍第一刀。

    众人并未察觉，这一刻地面的月光似乎更亮了一些。

    “铮！”

    一声长剑出鞘之声，杨清源突然抬头看向了高处，只见一道黑色的身影站在一边的树梢之上。

    朱成来不及反应就被一剑斩杀。

    这和杨清源设计的剧本完全不一样。

    红中带黑的血滴在雪地之上，显得分外刺眼。

    直到朱成倒在地上，众人才反应过来。

    而此刻的杨清源也看清了出手之人的模样，是个女子，一个清丽高冷的女子，黑裙白靴，美得让人心悸。

    这种气质和他的师妹很像，又与六扇门的无情有几分仿佛，但是却更加的清冷、高傲。

    如黑夜之中的明月一般，清冷绝尘，更重要的是此女的武功远在柳吟松之上，甚至已经接近了此刻练成了第一重先天破体无形剑气的杨清源。

    “你是个好官！不该死在这种小人的手里。”

    女子轻轻地落在了雪地之上，所过之处没有留下任何的足迹。

    踏雪无痕，剑光映月。

    待到走近之时，她似乎发现了不对。

    杨清源看上去是一个文官，但是此刻的气质太奇特了。

    道法自然，令人心生亲近之意，但与此相对的是杨清源的深不可测。

    似乎不会武功，但似乎武功又在自己之上。

    在她打量杨清源的时候，杨清源也在猜测着此女的来历。

    以她刚才的剑法轻功，已经不输叶、西二人，却又似乎不是名剑诗中的人物，这样的人自己应该听过的。

    虽然只出了一招，但是杨清源可以体会到她的剑意。

    明月孤寒照，剑光逾天高。

    这等剑道天赋，足以比肩叶剑寒。

    “多谢姑娘相救，杨清源感激不尽！”

    女子盯着杨清源看了许久，最终摇了摇头，“你或许不需要我救！”

    杨清源身融自然，道韵天成，一般元化境根本看不出深浅，洞玄境的武者也未必能看破，但是眼前的女子却看破了。

    “敢问姑娘姓名？”

    女子也不矫情，直接答道，“柳望舒。”

    嗯……没听说过。

    周围的士卒此刻也已经围在杨清源的周围，呈防御之态，生怕柳望舒对杨清源不利。

    “果然，即便我不出手，你也不会有危险。”

    柳望舒出师，行走江湖。来到冀州恰逢大雪，但是于她而言，却没什么，心性淡漠，毫不在意他人如何。

    至于什么杨清源是个好官，不过是柳望舒的托辞而已，根本原因只是杨清源看上去挺合她眼缘的。

    至于什么赈灾有方、扶助百姓、打击奸商，和她有什么关系？

    当然，不能直接说我看你顺眼，当然要找个合适的理由了，那什么理由最合适，无非就是高举正道大旗。

    杨清源对着一旁的众人说道，“你们将胡成的尸体带去收拾一下，明日昭告全营。”

    其中一人眼前一亮，随后对着周围的人说道，“大家快收拾一下，赶紧的。”

    另一个持刀的还迟疑了一下，“但是大人你的安全。”

    前一人一看队友这么拎不清形势，用脚踢了一下，“快干活吧你！少说，多做！”

    一群人顷刻之间便收拾了尸体，离开了此地，留下了杨清源一个人面对如此恐怖的女剑客。

    持剑而立，柳望舒一身黑裙白靴，却如当空皓月，照亮夜空。

    杨清源也不再隐藏，一身道韵开启，先天无形破体剑气隐隐环绕。

    “武当杨清源，见过柳女侠。”

    杨清源的卖相还是极佳的，虽然略逊李寻欢，但身上的道韵天生带有亲和力。

    “我道是什么人？原来是真武道尊门下，无怪年纪轻轻有如此修为。”

    在杨清源不再刻意隐藏之后，柳望舒也看出来了，杨清源的真实修为不在自己之下，身周还时不时地有剑气环绕。

    “铮！”

    一声剑鸣，柳望舒手中长剑直指杨清源，见到如此对手，柳望舒见猎心喜。

    “既然遇上了，不如切磋一番吧？！”

    杨清源从腰间解下了佩剑，握于掌间，“此地施展不开，打起来也容易惊动军中士卒，不如换个地方？如何？！”

    柳望舒微点螓首，收剑回鞘，身影一幻跟上了跃起的杨清源。

