    神圣的光芒刺目无比，成为现场的唯一焦点。

    站在云顶之巅最高处的夏如烟五指微微有些颤抖，但还是倾力的凝聚出自己能动用的最强力量，汇聚出一道拇指大小的光束，正对着镇西王皇甫均。

    夏如烟聚精会神，她发现自己凝聚出的力量越来越强，但也渐渐变得失控起来。

    “不能慌！”

    夏如烟额头上渗透出密密麻麻的冷汗，死死咬着牙关，想要掌控自己凝聚出的力量。

    她要守护自己的男人，而不是一直躲在叶城的身后！

    轰！

    顷刻之间，夏如烟低吼一声，瞳孔深处有着一道道幽芒炸开，将指尖的光束掷出，轰杀向镇西王皇甫均！

    皇甫均神色一变，发现自己被锁定了，而且自己的力量隐隐约约的被压制了！

    “这股力量……”皇甫均不敢有任何大意，迅速往后退去，大手张开，形成一道屏障。

    砰！

    巨大的撞击声极为刺耳，皇甫均神色再变，虽然他的屏障没有被击碎，但落下的神圣光束竟是慢慢渗透而进，形成一道道雨滴大小的白芒，袭杀而至。

    嗤嗤！

    措手不及的皇甫均急忙回防，但身躯依旧被撕开一道道切口，一行行鲜血滴落在地面。

    他，受伤了！

    “镇西王竟然被逼退了！这怎么回事！”

    众人瞪大着眼眸，看着这魔幻的一幕，震骇不已。

    “是如烟小姐出手了？可如烟不是江南的天后吗？她什么时候修行的武道？还有，这股力量怎么可能伤到神境之上的镇西王？”

    “好纯粹的力量！我曾经听说过一种说法，越是纯粹的力量，杀伤性越强，而且力量属性之间是彼此克制的，刚刚镇西王形成的力量明显变弱了！看来叶先生的妻子如烟小姐也是一名罕见的武道天才！”

    “可惜，如烟小姐也只能用出这一击了！”

    噗！

    挥出这一击后的夏如烟喷出一口浓血，娇躯摇摇晃晃，脸色在一瞬间变得煞白无比，体内的元气精血被完全抽空了。

    也是此时，一直在江南寻觅着的美妇双目爆射出道道精光，望向云顶之巅的方向，看着那光芒万丈的神圣之光，露出兴奋激动的神色：“果然没错！终于让我找到了拥有光明体质之人！”

    迅速的，美妇在原地留下一道残影，如同疾风般消失，掠向云顶之巅。

    她要知道究竟是谁拥有着万万中无一的光明体质！

    她必须将其带回宗门，助其斩断红尘！

    “你就是叶城的妻子？很好！今日我就在叶城的面前杀你！”

    镇西王皇甫均暴怒，稳定住自己气息后，如同一头凶狼般朝着夏如烟扑杀而去，他要让叶城感受到失去挚爱的痛苦，他要让叶城悔不当初！

    “你敢伤我妻子？谁给你的狗胆！”

    察觉到夏如烟有危险，叶城如同暴走的上古凶兽，倾尽一切的释放出自己的天神之力，与炼化的众生之力融合在一起，拦在皇甫均的前方，一记记十杀拳凶悍的挥出，一拳更比一拳强，完全是在用自己的性命在战斗。

    同时，叶城迅速传音给夏如烟，让她尽快离开！

    只是夏如烟却是坚定的摇摇头，在稍微平复气息后，竟是不顾自身受到的反噬，想要再次凝聚出光束。

    轰轰轰轰轰！

    电光火石之间，皇甫均与叶城缠斗在一起。

    砰！

    几个呼吸后，叶城的防御被击碎，胸腹中了一拳，骨骼断了三块，但叶城没有后撤一步，依旧拦住了皇甫均。

    “自寻死路！”

    皇甫均出手越加狠辣，不给叶城留有任何生机，五指成爪，在叶城的身上撕扯下一大块的血肉。

    不过让皇甫均心惊的是，在如此境地下，叶城的战意竟然依旧汹涌，而且实力没有下降半分，反而变得更强了一些。

    以皇甫均的眼界，自是见过不少的天才与怪物，但叶城这种人，就是他也有些惊惧。

    砰！

    皇甫均不敢有任何大意，将力量运转到极致，以霸道的力量一次次击碎叶城的防御，将叶城一次次的击飞出去，哪怕再强悍的肉身，也不可能持续承受住这种伤害。

    只要再来一次连击，叶城就该死了！

    簌！

    就是此刻，夏如烟不顾自身安危，神圣光芒再次闪耀，一道光束点对点的落在皇甫均身上。

    这一击速度极快，就连皇甫均也没有在第一时间反应过来，只能张开五指，想要将这道光束碾碎在掌心。

    但让皇甫均震骇的是，自己的力量竟又一次被压制，光束掠过，从他的掌心中洞穿过去。

    鲜血狂飙！

    皇甫均不得不往后退了几步，眉头深深锁起。

    “你们都得死！”皇甫均没有继续细想，不管这是什么力量，只要人死了，那就不再是威胁。

    此刻，

    无论是叶城还是夏如烟都已经力竭，很难再挡住皇甫均，尤其是夏如烟，消耗极大，整个人瘫软在地，连一丝一毫的气力都没了。

    皇甫均目光冰冷，一掌冲着拦在自己前方的叶城拍去，要将有此子拍成碎末。

    叶城瞳孔收缩，打算动用最后的力量。

    但突然，

    一道与镇西王皇甫均同样强盛的气息弥漫在云顶之巅，一道身影迅速落下，将叶城往后一推，自己一掌正对着前方轰出。

    掌与掌撞击在一起！

    地动山摇！

    镇西王皇甫均往后退了几步，手臂有些生疼，盯着前方出现的高大男子，眉头深锁，冷冷道：“镇东王，你什么意思！这是我与叶城之间的个人恩怨，你凭什么插手！”

    皇甫均愠怒无比，自他展露出惊天的武道天赋后，一路走到今天这个位置，都是顺风顺水，他觉得自己就是真正的天命之子！

    可现在，

    就只是要杀一个叶城而已，竟然三番两次的受阻，这对于他的威名而言，无疑是巨大的打击！

    “是镇东王？他怎么来了？”

    “难道镇东王要护着叶城？”

    “早就传闻镇东王义薄云天，嫉恶如仇，功勋卓著，是四大边境霸主中名声最好的一位！若是有镇东王护着叶先生，叶先生就有救了！”

    “英雄惺惺相惜，我想镇东王也不愿叶先生死在镇西王之手！”

    “太好了！这世界也不是一片黑暗！”

    镇东王穿着一白色披风，衣领上挂着一颗五角星，淡然且自信道：“镇西王，你为西域霸主，却千里迢迢来江南杀一个后生晚辈，这样不符合规矩吧？其他人怎么想的我不知道，但我不允许你这么做！”

    一句话，霸气侧漏！

    “诸葛明朗，你确定要插手我的事！”皇甫均怒道。

    “我确定。”诸葛明朗平静道。

    “好！今日就让本王来看看这些年过去，你有没什么进步！其余人，给我杀了叶城夫妇！”皇甫均立即下了命令，一个跃身，冲着镇东王诸葛明朗而去，为自己的十二名神境部下开路。

    “皇甫均，你的行为还是这么掉价，令人不齿！”诸葛明朗轻笑一声，迎着皇甫均而去。

    神境之上战斗，一触即发！

    音爆声阵阵！

    与此同时，王横等十二名神境强者迅速逼近叶城，要斩下叶城人头。

    “来战！”叶城啐出一口血水，众生之力加身，一手持剑，一手凝拳，自然不会让这些人越过一步，不会让自己的妻子受到任何伤害。

    气机缭绕！

    一时间，竟是谁也奈何不得谁！

    砰！

    就在二十四个回合后，镇东王诸葛明朗突然加速，抓住了皇甫均的一个弱点，一指点在皇甫均的胸肋上。

    咔嚓！咔嚓！

    骨骼断裂声极为刺耳，皇甫均不得不被迫防守起来。

    也就是这点间歇，诸葛明朗一个转身，出现在叶城的前方，凶悍的一拳直接轰出，破碎了一整个空间，近在咫尺的一名名神境强者被浩瀚的力量掀飞出去。

    叶城大口喘着粗气，看着神勇无比的镇东王诸葛明朗，心生向往。

    “皇甫均，不要继续惹出笑话的话，退回你的西域去吧！”镇东王诸葛明朗的声音不容置疑。

    “诸葛明朗，难道你与叶城有什么瓜葛？你就不怕因此被问罪被孤立吗！”皇甫均脸色铁青，今天这个脸，他是丢定了，同时其心中也是掀起了滔天波澜，镇东王诸葛明朗显然又更进了一步，实力已经超过了他。

    “我与叶公子素不相识，不过倒是久闻叶先生所为，令人神往！此等英才，岂容死在你手。”诸葛明朗毫不掩饰对叶城的赞叹。

    在来之前，

    他也犹豫过要不要出手救下叶城，但直到得知龙组龙帅选择袖手旁观后，他坚定了自己的决定。

    “镇东王，那你可是越界了，你这么做，本王可不答应！”

    突然，

    一道充斥着冷意的声音响了起来，镇北王悍然走了出来，领域释放而出，拦住了镇东王诸葛明朗，笑道：“镇东王，本王请你赐教！皇甫兄，你尽管解决个人恩怨，其余的，我来解决！”

    “什么？镇北王……也来了！”

    “该死！镇北王与叶城之间可也有着不小的恩怨，这是要落井下石！这是要借镇东王的手除掉叶城！”

    “现在的局面，单凭一个镇东王怕是拦不住皇甫均！”

    “好！”

    皇甫均大喜，领域张开，将叶城夏如烟纳入其中，冷笑道：“今日，谁也救不了你们，给我死！”

