    卡洛斯与希尔瓦娜斯的第一次见面，不欢而散。

    卡洛斯完全不明白自己哪里得罪过希尔瓦娜斯，为何银月城的游侠将军走了一千多里路，就为了对着自己一通狂喷，然后留下一个潇洒的背影？

    “陛下，其实……老师和奥蕾莉亚殿下的关系……嗯，很差。”

    小机灵鬼儿纳萨诺斯语速飞快的小声解释完，赶紧追着老师回到了符文结界之内，留下一脸大写懵逼的卡洛斯。

    整个会面，卡洛斯就说了两句话。

    第一句，你好。

    第二句，我是。

    而希尔瓦娜斯则喷完了全场。

    “我不好，你是谁我知道，忘恩负义薄情寡义的人渣，三条腿行走的爬虫，你才是薪水小偷，你全家都是薪水小偷。骗完我姐姐还不够，怎么，又想从我这糊弄什么好处?赞美我的仁慈吧，我真应该叫上哈杜伦一起来，让你见识下什么叫做妹控的愤怒！好让你知道吧啦吧啦（以下省略一万字）。”

    发泄完毕后，希尔瓦娜斯少女风十足的一声“哼”，然后长发一甩，转身离去。

    “什么情况？”

    卡洛斯是真的被水淹没不知所措，他设想了十几种可能发生的情况，却没有想到是这样。

    “希尔瓦娜斯和奥蕾莉亚闹的很僵，你就不该提奥蕾莉亚。”

    在一旁隐藏着看好戏的索拉施施然的现身，轻飘飘的说道。

    然而就在卡洛斯反省自己失误的当天夜晚，纳萨诺斯又来了。

    “老师想要见您。”

    哇，教科书般的傲娇？

    卡洛斯拍拍屁股起身对其他人使了个眼色，纳萨诺斯接话

    “一个人。”

    “不可以！”

    索拉突然激动起来。

    “希尔瓦娜斯可不是什么乖乖女，九成九有诈！”

    “不许你……”

    卡洛斯打断了纳萨诺斯的激动，平静的示意索拉说下去。

    “你以为她怎么在自己的姐姐是军方大佬的情况下上位的？第一是打巨魔，第二就是靠告发我啊！希尔瓦娜斯狡猾狡猾的，别被她清纯的外表骗了，她花花肠子多的很！”

    清纯的外表……

    你想多了。

    卡洛斯不以为意的说道：“相信我，能处理。”

    独自一人前去，纳萨诺斯完成接引任务之后悄然身退，篝火旁只有希尔瓦娜斯和另一个精灵。

    咦？我能看清他的脸？

    虽然也是眉清目秀，但是从体格衣着以及最显眼的胸部来看，应该是个男性。

    还真是张英气十足的脸啊。

    看看自带马赛克的希尔瓦娜斯。

    看看这个精灵。

    看看自带马赛克也知道鬼火冒的希尔瓦娜斯。

    看看这个畏缩中带着期待的精灵。

    卡洛斯直接说明来意。

    “我需要见太阳王。”

    “你想要说的只有这个？”

    希尔瓦娜斯怒极反静。

    “值得一位王者隐姓埋名委曲求全的事业，你认为会是请客吃饭吗？我需要秘密会见阿纳斯塔里安，关乎世界和平。”

    卡洛斯微妙的感觉到希尔瓦娜斯对自己存在什么误解，但是他实在没有时间再磨蹭下去，三个月的预备时间已经过去了六分之一，如果半个月内不能得出结果，就该启动后备计划去和普罗德摩尔家族聊天了。

    “你还真是和我姐姐匹配啊，心里只有事业，只有正义，想过自己的家人吗？”

    希尔瓦娜斯感性的不像是个银月城的游侠将军，卡洛斯因为看不清她的脸，反而占据了优势，没有被她带入感性的争论，只是却显得有些冷漠。

    “我不知道你有什么误解，但是我和你姐姐清清白白，她的丈夫是图拉扬，不是我卡洛斯。”

    “人渣。”

    “你叫我来为了说这些吗？”

    “没错，羞辱你就是我的目的。”

    “那么你继续吧。”

    “哈？你不要脸的吗？”

    要什么脸啊……反正我看你们都是没有脸的，随便骂。

    卡洛斯淡定的站在那里。

    希尔瓦娜斯反而无话可说，她也设想了很多的见面剧情，唯独没有想到眼前的卡洛斯冰冷的像块符文石。

    “算了，你们这些为了自己事业忘却亲情的家伙……你走吧，给我两天考虑一下。”

    “好，我在森林外等你两天。”

    卡洛斯没有片刻犹豫，转身离开。

    寂静的夜里，只有木柴蹦出火花产生的细碎噼啪声。

    “他，就是我的父亲吗？”

    精灵问道。

    “没有错，他就是卡洛斯.巴罗夫。”

    希尔瓦娜斯回答。

    “他是个英雄？”

    精灵继续问道。

    “……大英雄。”

    希尔瓦娜斯不情不愿的回答。

    “那就好。”

    精灵松了口气。

    “你不恨他？”

    希尔瓦娜斯反问道。

    “母亲临死前告诉我，不要恨他，因为他是个大英雄。”

    精灵平静的回答。

    希尔瓦娜斯无言以对。

    卡洛斯不知道他离开后发生的这场谈话，但是只过了一天，纳萨诺斯再次前来。

    “老师同意了，虽然我并不清楚您与老师谈了什么，但是老师要我通知您，两天之后启程，她会派人来接您。但是仅限您一人。”

    卡洛斯还没有说话，他的随行们瞬间爆炸。

    “安静，没有问题。”

    送别了纳萨诺斯，卡洛斯利用约定前的剩余时间给众人安排了任务，然后传达了需要转告提里奥.弗丁以及赛丹.达索汉的信息，便安静的等待着约定的时间到来。

    这次来的不是纳萨诺斯，而是之前那个精灵。

    “你叫什么名字？”

    “洛斯。”

    “我叫卡洛斯。”

    “我知道。”

    洛斯将一枚手环交给卡洛斯，卡洛斯带上之后，身形发生了变化，变成了高等精灵的形象。

    “我们走吧。”

    洛斯轻声的说道，然后转身离开。

    卡洛斯跟在他的身后，看着他的背影，突然开口发问。

    “你……是个半精灵？”

    洛斯愣了一愣，也没有回头，嗓音略带沙哑的回答。

    “我父亲是个人类。”

    “是吗。”

    卡洛斯只是感慨而已，洛斯却回应了这句无意义的话语。

    “是的。”

    “冒昧的问一句，希尔瓦娜斯是你的什么人？”

    “我的监护人……”

    洛斯犹豫片刻，带有不甘的回答。

    “我的养母。”

    养母吗？那就意味着……

    “抱歉。”

    “我收下了。”

    真是奇怪的精灵，卡洛斯跟在洛斯身后，这么想道。