    

    第278章做鉴定

    妈？

    秦丽兰愣了一下。

    这……这好像是云汐第一次开口喊自己‘妈’？

    但又或许不是第一次？

    在梦里，她也喊过。

    或许以前她也喊过，只是自己忘记了？

    秦丽兰暗恨自己年纪真是大了，难道有老年痴呆，连这种事情都会忘记？

    但她仍然很开心，甚至开心得想要笑出来！

    “云汐……好像从没喊过云龙山‘爸爸’？”

    秦丽兰脑子里冒出这个念头，却一点也不介意。

    甚至，她因为自己领先云龙山一步，居然有一种类似胜利者的骄傲感。

    三人进入鉴定机构，机构的负责人显然早就收到消息，已经恭候多时。

    这种地方平时人也不多，今天更是直接关门大吉，只为云汐这一行人服务。

    “顾先生，这两位应该就是秦女士和云小姐对吗？”

    机构负责人是一位年近五旬的男子，身穿白大褂戴金丝眼镜，一副医者派头。

    顾司晨点点头。

    但他还没说话，秦丽兰就忍不住抢先道：“您好，我是云汐的妈妈。”

    说完这话，她自己就莫名脸红了。

    “我怎么这样？一会儿就要做亲子鉴定了，没由来的说这种话，万一云汐觉得尴尬了怎么办？”

    秦丽兰暗暗后悔自己刚才的言行。

    站在一旁的云汐却面无表情，也开口道：“院长好，麻烦给我和我妈做个鉴定。”

    秦丽兰惊讶的看向云汐，心中那一阵尴尬忐忑瞬间烟消云散！

    “好的，没有问题。”机构负责人笑着点点头。“亲子鉴定只需要两位提供头发即可，六小时内可以出结果。”

    平时做亲子鉴定，最终结果需要等一周左右。有时候快些，三天也能出结果。

    但像云汐这样的加急案例，按标准实验流程，最快六个小时就够了。

    鉴定前的准备工作非常简单，云汐和秦丽兰默默配合着工作人员完成样本采集，然后两人居然就没事干了。

    “干等太无聊，我们找个地方坐坐？”顾司晨道。

    秦丽兰立刻点头：“好，找个能让云汐休息的地方。”

    她话刚说完，又感觉自己表达得太直白，有些不好意思。

    只是秦丽兰发现，顾司晨投向自己的目光，似乎多了几分敬意。

    “去那儿吧。”

    云汐抬手指向某个方位，秦丽兰顺着她的手指望去，发现是一家名叫‘顾茶’的茶饮店。

    这店颇有名气，全国各地都有连锁分店。

    “你喜欢喝‘顾茶’？”秦丽兰好奇问道。

    云汐却摇摇头，一手搭在顾司晨轮椅的把手上。

    “顾茶是他的店。”

    原来……是关照顾司晨的生意？

    秦丽兰想笑，只好努力憋住。

    这也算肥水不流外人田吧？

    “闲来无事做的小投资。”顾司晨笑道。

    三人去了‘顾茶’，店员却并不认识自己的老板。

    顾司晨拿出一张白色卡片，上面仅仅印着一个‘顾’字。

    看见白卡的店员，立刻十分谨慎的为三人引路，将她们带入一间仅为持卡客户准备的安静雅间。

    飘荡着热气的香茗、精致的点心，很快就被端上茶几。

    云汐却有些困了，她指着雅间一侧靠墙的贵妃椅，问道：“我能去睡会吗？”

    顾司晨点点头，云汐便摇摇晃晃的摸到贵妃椅上，然后直接躺下、秒睡。

    “好了。”

    顾司晨端起茶杯，浅浅的品了一口。

    放下茶杯，他望向秦丽兰时，像一个知晓一切的剧透者。

    “秦阿姨，六个小时后的亲子鉴定报告，您希望得到怎样的结果？”        

