
　　姚哲余拿着帖子，“我是来送帖子的。”

　　周书仁接过帖子，红色的帖子啊，翻开一看，挑眉了，“世子爷要成亲了？”

　　姚哲余坐下，“帖子上写的很清楚。”

　　周书仁惊讶啊，“你老子竟然同意你成亲了？”

　　姚哲余按了按眉心，“我拿到帖子也和大人一样诧异。”

　　他刚拿到帖子不没两个时辰，说来，他这个成亲的当事人，帖子出来了才知道自己要成亲了。

　　周书仁挑眉，“你刚拿到帖子？没通知你？”

　　姚哲余冷笑一声，“没通知，婚期就订了，帖子也都写出来了，估计现在该接到帖子的都接到了。”

　　过年回侯府的时候，爹还说不急着成亲，还拿沈侯爷说事，说沈侯爷舍不得女儿早嫁，现在真是突然啊！

　　周书仁了然了，姚侯爷的庶女猪队友，姚侯爷只能办法挽回了，顺着皇上的意成全啊，“你老爷子办事效率真是高。”

　　姚哲余抿着嘴，“最后得利于我了。”

　　他还真该感谢庶妹，否则，他的亲事还有的托。

　　周书仁看着婚期，“两个月后啊，时间挺赶的，沈侯爷竟然同意了。”

　　没有沈侯爷同意，帖子可发不出来了。

　　姚哲余烦闷，成亲本该是喜事，现在闹的喜悦没多少，“恩，我按照当初说的送帖子来了，大人一定赏光。”

　　周书仁摸着胡子，“可惜我进不了京城啊，等世子爷回来一定赏光，不过，礼物一定送到侯府的。”

　　姚哲余自然知道，礼物能到就行了，这也是一种态度，心情好了几分，“那我就不打扰大人了，还有其他的帖子要送。”

　　周书仁客气的道：“世子爷请。”

　　姚哲余点头走了出去，将帖子发给交情不错的大人，出了衙门后，姚哲余坐在马车上阴沉着脸，老头子打乱了他所有的计划，他高兴又担心，他还没回京，他能不能带出来沈县主，老头子不会轻易放人的。

　　京城，皇上翻看着手里的帖子，“姚文琦一直让人讨厌啊。”

　　太子默了，父皇更想说的是厌恶，他也没想到姚侯爷会这么速度的办事。

　　皇上丢了帖子，忧伤啊，这步棋对他很重要，姚文琦对他还真有几分了解，这种感觉真不好，了解他啊，呵，“既然是喜事，那么老五的亲事也选这个日子，正好当日是难得的好日子，一嫁一娶挺好。”

　　太子抽搐着嘴角，“是。”

　　姚侯府，姚瑶也是懵的，看着生气转圈的娘，头更疼了，“娘啊，您别转了。”

　　侯府夫人白氏拍了桌子，“我生气啊，姚哲余成亲了，还有你弟弟什么事。”M.23sk.com

　　她算计再多，姚哲余和沈侯府联姻了，姚哲余的世子之位更稳了。

　　姚瑶握着娘的手，“娘，哪怕没有大哥，弟弟也没多少希望，您从女儿的身上，还看不明白吗？”

　　白氏眼里哀伤，一把搂过女儿，她如何看不明白，只是自欺欺人罢了，可不争斗下去，还如何在府内护住儿女，搂紧了女儿，闭上眼睛掩盖眼里的哀伤。

　　晚上，竹兰看到了帖子，“这一波操作，侯爷走的不错啊。”

　　周书仁，“所以更蠢了，只会让皇上越来越忌惮他，他这不是明晃晃的告诉皇上，他猜到皇上的一些心思吗？”

　　皇上面前，你可以聪明，但是别猜皇上的心思，这是大忌，姚侯爷还不如什么都不做让皇上安心呢！

　　竹兰放下帖子，“所以说，聪明反被聪明误。”

　　周书仁笑着，“是啊，有的时候越聪明的人，反而越容易走错。”

　　姚侯府，姚文琦将自己关在书房内，撕了请帖，他说沈老家伙怎么异样的眼神看他，原来自己犯蠢了，难怪沈老头这么利索的应了，一点都没用他废话。

　　姚文琦按着眉心，不顺啊，这两年太不顺了，不知道从哪里开始，一步错步步错，只希望能够把一切都回归正途。

　　第二日中午，竹兰知道有人来拜访，已经回绝了，昨个听周书仁讲了，姓刘的还真来拜访了。

　　竹兰对宋婆子道：“人心真是善变啊，不，应该说，人心真容易膨胀啊。”

　　膨胀过头了，都不知道自己姓什么了。

　　宋婆子低着头，“最难把控是人心，每个人都有私心。”

　　她也有，哪怕忠于皇上，她也有私心，老了老了，她想安享晚年。

　　竹兰起身，“我去看看玉宜，你不用跟着了。”

　　宋婆子道：“是。”

　　竹兰到了三房，董氏刚给孩子喂了奶，竹兰见玉宜半闭着眼睛，“这是吃饱了要睡了。”

　　董氏看着怀里的闺女，心里软软的，“这丫头吃饱了睡，这才满月多久，又涨了不少分量。”

　　竹兰摸了下孙女的小手，“能吃是福。”

　　竹兰和董氏聊天，一点都没耽误小丫头睡觉，半闭的眼睛很快合上了，等了一会睡踏实了。

　　董氏放下闺女，“娘，您来找我有什么事吗？”

　　竹兰示意董氏出来说，等到了厅内，竹兰把江茗的信，还有今日的拜访说了，“娘没别的意思，只是想给你提个醒，你姐夫变了不说，还玩火，二皇子，三皇子不是他能招惹的，娘是怕到时候牵连你的娘家。”

　　董家只是一个县太爷，对于两位皇子来说，都不用他们动手，轻易就能覆灭了。

　　两位皇子看重的是周书仁，他们也有自己的傲气，可不会因为看重就忍下火气，江茗现在的行为，江氏一族，董氏一族早晚会受到牵连。

　　董氏心里咯噔一下，差点打翻了手边的茶杯，越想越害怕，吓得头皮发麻，“他怎会如此大胆？”

　　竹兰，“因为野心吧。”

　　董氏后怕的汗毛都立起来了，“娘，我知道了，谢谢娘告诉我这些。”

　　竹兰说出来的目的，第一是让三儿媳妇明白，远着江家，第二也是不希望董家有事，昌廉要走仕途啊，董氏的娘家有问题对昌廉不好，能先掐灭的就先掐灭了吧。

　　竹兰起身，“那行，我先回去了。”

　　“娘，我送您。”

　　“不用。”

　　董氏直愣愣的看着婆婆背影消失，随后坐在椅子上，使劲的按着眉心，娘家不能出事，一旦娘家出事，整个董氏一族都完了。

　　董氏心里发慌，心脏咚咚的飞快跳动，一刻都停不下来，起身去相公的书房，她要写信回去，还要快马送回去。

　　时间飞逝，转眼就到了院试，院子当天，周书仁去转了一圈，回来就和竹兰感慨，“想当初，我也是参考的一员。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第五百七十七章 聪明反被聪明误免费阅读。https://xs.23sk.com 