    颐和园是一个度假的好地方。

    李世民来了之后，就再也不想回大明宫居住了。

    哪怕大明宫相比以前的宫殿，已经好了很多，那也没有用。

    没有对比就没有伤害啊。

    “李忠，长安城这两天有什么动静？”

    “陛下，这两天勋贵百官之间的串联比以往多了很多，但是普通百姓那里似乎没有什么动作。”

    李忠自然知道李世民为什么突然会问自己这个问题，不过他安排了不少人去盯着，可是确实没有什么大动静。

    “宽儿就一次也没有主动进宫说明什么？”

    长孙党提出的两个提议，李世民一眼就看出来是针对李宽的。

    原本他以为李宽听到这个消息的第一时间就会入宫来解释，结果等了两天，居然一点动静也没有。

    “没有，楚王殿下除了当日召集了几名属下议事，并没有其他动作。”

    李忠这么一说，倒是把李世民给搞迷糊了。

    难道自己这个儿子，连这点觉悟能力都没有？

    别人都已经拿刀砍向了楚王府，他居然没有任何反应？

    原本还想端着等着李宽主动上门的李世民，心中那股气立马就卸掉了。

    看来海外那些城池，在李宽的心中，重要性并没有那么高啊。

    自己之前还有点点顾虑，现在看来完全没有必要。

    如果李宽真的有什么想法，也不用等到现在，早就可以出招了。

    “你去安排人把宽儿请过来，朕有事跟他商量。”

    最终，李世民觉得还是自己主动一点得了。

    ……

    “朝中那些大臣的提议，你应该有所耳闻吧？”

    颐和园中，李世民专门找了一处凉亭，一边看着湖中的景象，一边跟李宽说着话。

    凉亭里面，就他们两个，也没有留下什么宫女太监伺候，其他人就是想要打听消息，都不可能有什么收获。

    “自然是听说了的。”

    李宽要是说没有听说，显然是太假了。

    “吏部想要往蒲罗中安排官员，将蒲罗中纳入到岭南道进行统一管理，你是什么意见？”

    李世民说这话的时候，眼神囧囧的盯着李宽，想要看出点什么来。

    “微臣觉得挺好的，蒲罗中那边日新月异，需要许多的官员去管理这座城池。

    要是朝廷能够安排官员过去，那自然是再好不过了。”

    李宽的这个回复，显然很是出乎李世民的意料。

    这个家伙，现在的觉悟这么高了吗？

    “此话当真？”

    “自然是真的！不过吏部的这个提议，让我想到了大唐这几年的变化，现在各个州县的体制，已经有点跟不上发展的需要了。

    不说蒲罗中，单单长安城作坊城那边，情况跟几十年前就有了非常不一样的地方。

    按照现在各个县衙的分工，基本上都是县令把八九成的事情都给处理了，但是现在各个作坊每天都有无数的事情涉及到朝廷的审核与批准，县令根本就忙不过来。

    并且许多东西都是专业性比较强的，一般的县令，根本就不知道要怎么处理这些事情。”

    李世民听李宽这么一说，心中反倒是松了一口气。

    李宽要真的是什么意见都没有，那么他反倒是要担心了。

    这是不是在酝酿什么的大招啊？

    但是现在就不一样了。

    很显然，李宽对吏部的提议是有想法的。

    不过听一听他的想法，倒也不错。

    “朕登基二十年来，大唐的变化确实非常的大。不说其他的，要是放在二十年前，你说大唐的赋税收入能够达到五千万贯，甚至还有希望达到一个亿，朕是怎么都不会相信的。

    但是现在却是已经完全变为了现实，这里面，你的功劳是最大的。”

    李世民这话，倒也算是自己的心里话。

    大唐现在的赋税，最主要的就是市舶税和商税，这是增长最厉害的。

    “陛下过奖了，这都是陛下领导有方，我大唐才会有今天。

    不过正因为大唐的发展太快了，许多情况都发生了变化。

    如果朝廷的机构不做相应的调整，就没有办法满足可持续发展的需要。”

    “可持续发展？”

    很显然，李世民对李宽嘴里冒出来的这个新词很感兴趣。

    “没错！自从蒸汽机诞生以来，大唐的发展再一次的进入到了快车道。

    但是这些变化，需要朝廷的机构也做相应的变化，才能更加有利的促进工商业的发展，稳定朝廷对各州县的统治。

    陛下，现在衙门能够管辖的东西，看起来很多，什么都可以管；但是实际上却是非常笼统，缺少各种有效的规定。

    与其这样，倒不如将现在的六部进行拆分，将更多的职责单独罗列出来……”

    李宽开了这个头，就没有准备收起来。

    只见他站在凉亭之中，洋洋洒洒的说了将近一个小时。

    他不仅把十八部的架构给进行了简单的介绍，也把这些衙门成立的好处进行了说明。

    李世民听完之后，自然不会立马给出回复，不过很显然却是已经有点心动。

    “你还有什么要说的？”

    当领导的，是不会那么轻易的表达自己的观点和意见的。

    往往到了最后关头，他才会是那个确定乾坤的人物。

    “陛下，微臣一直都觉得有必要加强大唐水师的建设。这些年，虽然在市舶都督府的引导下，市舶水师的发展还算快速，但是大唐有着漫长的海岸线，在海外有着巨大的利益。

    微臣觉得朝中大臣们提议的大力发展水师的提议，是个好提议。

    今后以大唐水师为主，市舶水师为辅，形成一支强有力的海上力量，对于我们大唐来说，是有着非同寻常的意义的。”

    李宽知道市舶水师的这个话题，逃是逃不过的，倒不如干脆主动的说明。

    这么一来，反倒是显得自己问心无愧。

    “你同意抽调一部分市舶水师的战舰出来组建大唐水师的各个舰队？”

    李世民颇感意外的看着李宽。

    “陛下，不管是大唐水师还是市舶水师，都是在朝廷的指导下展开工作，所以无所谓同意不同意。

    不过水师是一个专业性比较强的军种，最好就尽量避免外行指导内行……”

    又花了半个小时，李宽把自己发展水师的理念跟李世民汇报了一番，才算是结束了这一场召见。

