    他一五一十将自己现在的情况告诉了班主任，金丝丝一开始脸色正常，但当听到他感觉到那个位面的意志即将苏醒，元素潮汐开始涌动的时候她脸色变了，但没有打扰他说话，直到他将话说完，她才说道：

    “你需要什么告诉我。”

    但刚说完她又摇头道：

    “不行，哪怕有我支持你也不一定能成功，你联系谢雨菲上校，和军方合作，准确来说和炎黄第五战区合作。”

    “炎黄第五战区？不是怒焰战团？”

    她用奇怪的眼神看着他道：

    “怒焰战团能有多少实力？你知道你这个发现意味着什么吗？人类现在与梦魇世界与灵域同时攻略这个图腾文明，到现在三个神域文明都还没有建立任何一个入侵节点，三方现在连门都没进，你这次发现是个千载难逢的好机会，一旦能成功，我们将会占据绝对先机，这不仅仅是你获得多少奖励，而是人类文明的一大步。”

    她深吸一口气金色瞳孔注视着林霄，认真说道：

    “如果能成功建立盖亚节点，我们文明在与另两个神域文明的竞争中占据绝对优势，将来如果能够成功入侵且完全攻占这个晶壁宇宙，盖亚意志能成功吞噬这个晶壁意志，你将会记首功。”

    不知是不是错觉，他看到了她眼中有羡慕之意：

    “你知道这个首功意味着什么吗？这是一个哪怕强大神力都羡慕不已期盼不已且孜孜不倦追求的机会。”

    林霄瞬间明白她说的机会是指什么，能让强大神力孜孜不倦追求的机会只有一种，那就是晋升伟大神力的机缘，对强大神力来说最为期盼追求的只有这个。

    说得简单点，对盖亚意志来说如果能成功吞噬这个图腾文明，整个人类主世界会大幅强大，同时会诞生新的伟大位格，他作为首功，有可能获得一个位格。

    当然，只是说有可能，并不是一定有。

    具体有没有取决于盖亚意志吞噬图腾文明获得的好处，如果吞噬图腾文明能诞生数个位格，他做为开拓性的首功很大可能分到一个，但如果吞噬图腾文明诞生的新位格不多，就一个或两个，那就不足以分到新位格。

    但有一点可以肯定，不论诞生几个位格，哪怕只能诞生一个新位格，他这个首功也能获得超乎常人想象的天大好处。

    “你联系谢雨菲，她的父亲是炎黄五号超级战争要塞的司令，一名神格等级高达十九级的强大神力，正是最为需求这份机缘的存在，你将这个消息报上去，他们虽然拿不到首功，但以第五战区的综合实力有资格主导这个战场，以及为你撑腰。”

    顿了一下她继续说道：

    “如果这个消息传出去，不知道有多少大人物会为之疯狂，你作为第一个发现且将消息传出来的，你拥有绝对的主动权。”

    “这个图腾文明能让盖亚，梦魇与灵域三个神域文明共同争夺，其底蕴绝对不会低到哪去，如果完全征服，人类主世界有可能增加的位格可能有两三个之多，乃至有可能更多，这涉及的利益超乎你的想象，你需要寻找更多的盟友来支持你。”

    林霄沉默，听金丝丝如此说，他明白自己向班主任坦白这件事做对了，是明智的。

    单凭他自己肯定吃不下这块肥肉，只有团结更多的强大势力一起合作才行。

    反正首功是他的不会跑，其余的和其他强大存在一起分配，即分担了压力，也卖了人情。

    这可不是一般的人情，这可是有很大概率能令这些强大神力晋升伟大神力的人情，前所未有，整个人类神域文明有史以来也没有几次的机缘。

    一个人情可以分配给炎黄五号战区的司令，也就是谢雨菲的父亲....

    说实话她父亲竟然是这么大的人物也是挺出乎他预料之外，位于亚空间的超级战争要塞整个人类文明四大势力加起来也就十几个，每一个都是一方庞大的势力集合体，绝对有资格来分这一杯羹。

    至于另一个人情自然分给辉耀，作为人类最顶尖的超级势力，辉耀可不仅仅是因为有一尊伟大神力，除了老校长外，辉耀本身实力也是非常强大，强大神力不知道有多少，自然是万分渴望这份机缘。

    作为辉耀的一员，肥水当然不流外人田。

    不过现在的他还没资格直接对话辉耀的高层，最多直接对话辉耀高中部的校长之类高层，但无法直接对话辉耀的高层，这个只能通过班主任金丝丝来传达。

    可惜她现在只是一名神格等级七级的弱等神力，离强大神力都有老远，这个机缘注定与她无关。

    林霄自身的家族也是，不论他的父母，还是家族都太弱小了，根本吞不下如此庞大的利益，只能吃点边角料。

    通过军用频道沟通谢雨菲，穿着一身合体军装凸显玲珑身材的谢雨菲投影出现在他面前，美目扫过林霄与金丝丝，奇道：

    “林霄少尉，找我有什么事吗？”

    林霄一脸严肃的点头，认真说道：

    “我有一件异宝，能让我真身实时沟通化身，我的化身现在发现了............我现在的实力不足，如此重要的机缘就此浪费实在是太可惜了，而我....”

    随着他娓娓道来，谢雨菲红润嘴唇微张显得非常吃惊，表情也越来越严肃，突然她身形晃了一下，伸手说道：

    “先不要说，等我过来。”

    数秒后房间内有金色光雾凭空出现，迅速扩大化成一具曲线玲珑的人形轮廓，很快凝聚成形，谢雨菲英气十足的美丽面庞出现在他面前。

    此时她表情非常严肃，现在身后取出一个精致的金色圆盘一扔飞至头顶，洒下一层金色光膜笼罩整个房间。

    “你现在可以说了。”

    林霄隐约发现她的语气有些急促，有些激动。

    “这个机缘我无法独吞，等消息暴露必定会引来无数势力争夺，从而会产生无法预料的变数，所以我思来想去，决定主动引数个强大势力入局。”

    他看向谢雨菲，认真说道：

    “平时多得姐姐照顾，听班主任说姐姐的父亲身份不凡，所以我思考后第一时间联系姐姐。”

    此时谢雨菲美目中闪烁着流光溢彩，惊喜无比的看着林霄，眼神越来越柔和，突然伸手抚摸他的脸颊说道：

    “算你有良心，不枉姐姐照顾你，你这份心意姐姐非常喜欢，我的父亲也会喜欢。”

    认真的看着他少许，她突然俯下身红唇轻吻他脸颊，一股很好闻的清香扑鼻而来，她双目直视他的双眼，灵动的眼神蕴含着某种令他心动又心跳加速的意味，她轻声说道：

    “这个消息不要外传，有什么需要告诉我，我现在要去准备。”

    说完又俯下身亲吻着他，化身化光消失。

    直到她的身影完全消失，他才恍然若失的回过神，看到金丝丝正站在边上，双手怀抱似乎有些不悦。

    看他回过神来，直接说道：

    “我去求见辉耀最高神议会的一位阁下，你等消息，如果有渠道，你也可以联系你的女朋友。”

    说完身形一闪消失不见，林霄有些尴尬的摸了摸头，她似乎有些生气。

    不过发散的思绪迅速收回，想着她刚才说的一个名词——最高神议会。

    这是辉耀这个超级势力的最高层，众所周知辉耀的首领是人类第一个伟大神力，但这种伟大存在不可能一直亲自管理辉耀，于是就有了最高神议会这个辉耀最高决策层，辉耀内部任何真神实力达到强大神力就会自动进入最高神议会。

    想要辉耀全力去做什么事，必须要获得最高神议会的支持才行。

    当然，像这次肯定能获得最高神议会的支持，有可能的伟大位格绝对能令最高神议会全力支持，但该有的流程还是要这么走。

    半个小时后，正在房间中思考怎么为化身准备的林霄突然感到一股强大得令人窒息的恐怖意志降临，恐怖的威压一闪即逝，点点星光汇聚化成一个瞳孔看着林霄，半晌谢雨菲的化身也出现，不用问这肯定是她父亲。

    他双腿一并行了个军礼：

    “炎黄五号战区第一远征军第三师团怒焰战团，少尉林霄！”

    星光瞳孔静静看着他，少许扭曲化成一个面阔口方看起来气势不凡的中年男子，抬手回了一个军礼，沉声说道：

    “林霄少尉，我是谢天衍，你的情报非常关键，在证实后将论功行赏，在那之前战区会配合你，需要什么东西直说。”

    谢雨菲的父亲叫谢天衍，如所有军人一般不喜欢废话，直接就开门见山直入主题。

    林霄也喜欢这种风格，也没客气直说道：

    “那个位面现在位面意志正在苏醒，元素潮汐刚刚涌起，而那个位面已经有一个占据统治地位的教会，一旦位面意志苏醒至一定地步放开限制，必定会诞生一尊概念神，我现在在那个位面拥有的力量还不够强大，我需要足够的武力与底牌能与诞生的概念神对抗。”

