    夏芷晴、东方钰等人皆是惊叹地看着帝北宸，平日里帝北宸和他们在一起的时候总是十分和善的模样，此刻见到帝北宸这般模样，他们方才真正的了解了宗门少宗主的威势！

    这轻描淡写的姿态，狂傲不羁的话语，简直让人震撼！

    “帝北宸实在是太帅了！”

    夏芷晴眼中漫着崇拜的光，她早先便觉得帝北宸十分霸气，现在看来她之前想的还是太简单了。

    “这就是帝北宸的威势啊！这些讨厌的家伙还敢质疑帝北宸，真是活该！”

    詹云凤拍手称快，即便对天罡宗内部的情况并不了解，却也知晓这些家伙绝对不是什么好东西。

    百里红妆依旧是一副云卷云舒的模样，玫瑰色的唇瓣勾起妖娆的弧度，看来，帝北宸已经开始动手了。

    这些老家伙无异于天罡宗的毒瘤，帝北宸想要真正的坐稳的天罡宗的位子就需要将这些毒瘤一一拔除！

    气氛一时间变得僵硬起来，就连这最后一组的考核也暂停了下来。

    天罡宗的弟子们皆是面面相觑，平日里他们可从来不曾见过少宗主和殿主之间的矛盾。

    今日一见，他们只觉得对帝北宸更加崇拜了！

    韩溪泠眼中亦是流露出了崇拜和佩服的神色，这就是她一直以来崇拜的帝大哥！

    不论在什么样的情况下，帝大哥的身上总是有一种其他男子无法匹及霸道及狂狷，让人沉醉不已。

    倚老卖老！

    当萧弘振被帝北宸冠以这四个字的时候，他亦是无法再保持平静！

    帝北宸这是当着所有人的面践踏他的尊严，若是今日就这样被帝北宸指责了，他日后还怎么维持在弟子面前的威严？

    “帝北宸！”

    萧弘振脸上满是怒容，竟是连少宗主都不再称呼了。

    “我看着你从一个孩子成长到现在，自从宗主离开之后，我便代替宗主帮助你掌管天罡宗。

    不论如何，我都是你的长辈！

    如果宗主知晓你长大之后竟是变成这般模样，宗主也一定会感到很失望！”

    “不错，即便你长大了也不能如此忘本！”

    姜毅紧跟着出声，既然帝北宸今日如此过分，那么他们便当众教训帝北宸一番，帝北宸的威严也同样会受到很大的打击。

    众人的目光纷纷锁定在了帝北宸的身上，不知道如此局面，帝北宸会如何应对。

    季阳夏眼中悄然掠过一丝得意，帝北宸这是让自己下不来台。

    不论如何，帝北宸都会落得一个不尊重长辈的名声！

    然而，面对着萧弘振二人的指责，帝北宸唇角由始至终都漾着一丝冷笑。

    这些年来，他对这两个家伙倚老卖老的举动早就已经厌倦了。

    秦霭和顾景卿见到这情况如此僵化，亦是想要开口缓和几分。

    就在这时，一道沧桑而威严的声音突然自后方传了出来。

    “我倒是不知道需要萧殿主来代替我帮北宸管理天罡宗。”

    此话一出，众人纷纷地看向了后方，只是，当众人看到后方的来人之后，脸色皆是急剧变化，流露出了不可思议之色。

