    PS：这是今天的第一更，精灵内战是ET里面最重要的内容之一，5本书可以说有1本+2个半本都在描述精灵内战，因此这是必须写的内容，我会尽量压缩战争的剧情，注重刻画人物和描述结果。

    PS2：如果想要见到更加详细的战役内容或者过程，可以去看一下官方小说和贴吧大佬的翻译，那里写的比较详细。

    在高等精灵纳伽瑞斯，高精月之女神莉莉丝和暗精苍白女王奥莉卡正各自率领着一小队士兵们朝着荒芜群岛赶去。

    纳伽瑞斯曾经是精灵帝国的第二国都，但那也已经是很久很久以前的事情了，当时的初代凤凰王艾拉瑞欧在拔出凯恩神剑之后就陷入了某种病态的嗜杀状态中，他正巧在一群色孽信徒的手中救下了一名精灵女术士莫拉西，他很快就被莫拉西的美色和诱惑所吸引，初代凤凰王宣布和她结婚，然后将自己的宫廷从洛瑟恩搬到了位于荒芜群岛北边的纳伽瑞斯。

    3年之后，艾拉瑞欧和莫拉西生下了一个儿子，马勒基斯。

    后面的历史，大家就都很熟悉了，大漩涡之役后，马勒基斯暗杀了第二任凤凰王贝欧-香纳儿，走入阿苏焉圣火被焚烧，精灵帝国内战开始，这场战争差不多持续了25年，直到马勒基斯被击败，但在被击败之前，巫后莫拉西和马勒基斯使用法术干扰了大漩涡，并从纳伽瑞斯王国的土地上分裂出了很多块岛屿，这也就是黑方舟的前身，黑暗精灵撤到了西方一个遥远而且寒冷的大陆，黑暗精灵们取名为“纳伽罗斯”大陆，并将首都取名为“纳伽隆德”，其实都是纳伽瑞斯的后缀变种。

    虽说马勒基斯撤退了，他对纳伽瑞斯王国留下的巨大阴影却没有消失，这片土地由于魔法的折磨逐渐变得荒芜，更是因为无穷无尽的战争而变得支离破碎。

    征服者卡勒多一世历第26年，马勒基斯率领残余军队和支持自己的黑暗精灵们撤出了纳伽瑞斯。

    但在卡勒多一世历第119年，巫王的军队就卷土重来。

    这场精灵内战打了400多年。

    卡勒多一世历第530年，高等精灵终于收复了纳伽瑞斯王国。

    卡勒多一世历第549年，高等精灵终于夺回荒芜群岛和上面的凯恩剑坛。

    之后纳伽瑞斯历来都是高精和暗精内战的焦点所在，一开战这里必定遭到袭击，这片土地非常荒芜而且破败，常年的战争已经令这里寸草不生。

    荒草萋萋的破败废墟之中，月之女神莉莉丝一席月光丝绒长裙，赤裸着双足，身披着布满星月之光的披风，皎洁如白月光般的长发从她的身前和身后垂下，几乎触及到了地面，女神行走在一座城镇废墟中，身后长长的丝带拂过地面却不占任何灰尘，她先是看到自己的神像，在神像周边思考了几分钟，然后再寻找了一圈，直到她找到了一座阿苏焉的神像，然后女神居然就这样跪在了阿苏焉的神像之前，开始祷告。

    远处，奥莉卡则是穿着一件冥府国度白玫瑰系带旗袍长裙，裙身上绣着冰花和白玫瑰的花纹，暗精女神手持苍白女王法杖，另一只手则是握着腰间的短剑，这是使用莱恩的复仇女神源质和苍白之花重铸的神器短剑——悲伤的预兆。

    理所当然奥莉卡的长裙开衩开得很高，暗精女神裹着黑色星辰极光吊带丝袜的长腿在开衩中若隐若现，一双黑丝玉足踩在绊带高跟鞋里面，看着莉莉丝正在虔诚地向阿苏焉祈祷，奥莉卡冷笑了几声，消失在了原地。

    而在莉莉丝身后大约十五步远的地方，两位强者正站在一起，他们的身后各有一支军队等在等待指示。

    他们分别是木精灵英雄，被莉莉丝直接召唤而来的阿拉洛斯-英勇者，他的身后是他的私人卫队灰衣队，木精灵英雄这个时候其实应该在艾索洛伦森林里面负责保卫阿莱儿王后，但是对于阿拉洛斯来说，莉莉丝的命令是绝对的，他没有任何理由拒绝。

    再者，阿拉洛斯也在之前的库伊勒乌之战中有所突破，他现在大概是圣域中阶的水平。

    虽然说二十年过去了阿拉洛斯也就晋升了一阶，莱恩都一路飙到半神了，不过对精灵来说账不能这么算，阿拉洛斯这速度已经是木精灵最速传说了。

    而另一位则是一位半神强者，华丽的暗影王冠佩戴在他的头上，一头月白色的长发从两肩垂落，然后是一套华丽而古老的伊瑟拉玛银甲和手中的月之弓，他便是传说中的高精影王阿里斯-安纳尔，活了6000年的老怪物，库诺斯和莉莉丝之子（指同时得到猎神和月神力量的双神神选），在他的身后，影冠之手战团在此等待。

    他头上的暗影王冠可以暂停时间，是原本艾拉瑞欧作为纳伽瑞斯之王时的象征。

    他手中的午夜之石戒指更是能够让他随时遁入阴影和迷雾中，这件神器是阿里斯一生的得意之作，纳伽瑞斯影王在一次潜入纳伽罗斯中在纳伽隆德参与了黑暗精灵的狂欢滥交纵欲派对，不仅和巫后莫拉西打得火热据说发生了一些负距离的关系，更是从莫拉西的身上偷来了午夜之石这件精灵至宝，要知道这件神器可是当初初代凤凰王艾拉瑞欧赠与莫拉西的结婚礼物。

    马勒基斯一向视这件事为奇耻大辱，莫拉西也是。

    当然，奇耻大辱指的是艾拉瑞欧留给母子的两件神器被偷走这件事，而不是阿里斯是否和莫拉西发生过什么。

    巫后莫拉西的事情，身为儿子的马勒基斯早都见怪不怪了，巫王在混沌荒原漫游的时候，大概有一百多个色孽大魔强调自己跟巫后莫拉西发生过关系，而每次巫后莫拉西深入混沌荒原和那些蛮族酋长、混沌冠军、混沌领主谈判时最经常最喜欢用的招数就是色诱。

    身为影王，阿里斯和莉莉丝之间的关系颇为微妙，他身上的月之弓是莉莉丝的赠与，他的一部分力量也来自于莉莉丝馈赠，尽管身为莉莉丝的神选，但影王并不是莉莉丝的从神，也不像泰格里斯一样对莉莉丝言听计从，他也有自己的想法，最多只能算是莉莉丝的盟友和半个亲戚。

    阿拉洛斯有意地想要和阿里斯搞好关系，毕竟这是莉莉丝的神选和盟友，他走到阿里斯身边低声问道：“莉莉丝在做什么？”

    “祈祷，朝阿苏焉。”阿里斯冷冷地说道。

    “为什么？”阿拉洛斯追问道。

    “轮回，只有凤凰之主的力量才能打破。”影王接着说道。

    “那为什么还一定需要我来呢？”阿拉洛斯心想谜语人guna！

    阿里斯-安纳尔有些不耐烦地看了阿拉洛斯一眼，他走到一个残缺的凤凰之主神龛附近：“你有潜质。”

    神龛内供奉着凤凰之主，阿拉洛斯定睛看去，很快他脸上的表情变得惊讶，一道闪电在他的脑海中炸响。

    神龛内，阿苏焉的石像没有戴面具，雕刻出来的容貌和阿拉洛斯的容貌……一模一样。

    木精灵英雄突然隐隐明白了什么。

    这时候，莉莉丝似乎终于祈祷完毕了，月之女神起身，她的一身典雅华服从碎石堆中拂过，见到阿拉洛斯和阿里斯都在等自己，女神露出了一个灿烂的微笑：“他们来了么？”

    “泰瑞昂王子……和巫王的军队都在朝着这里赶来。”影王阿里斯孤傲但是有些困惑地说道：“我们需要您的指引，纳伽瑞斯需要您的指引，莉莉丝女神，我们应该如何做？”

    也不由得阿里斯郁闷，这几个月来，影王对于局势完全是一脸懵逼的状态。

    当暗精入侵时，理所当然全家都死于马勒基斯背叛的阿里斯立即开始调动军队迎敌，并充分发挥了影子战士们的灵活性和黑暗精灵作战，一路取得小胜。

    可接下来发生的事情令他感到极为困惑。

    他被卡勒多的龙王子们背刺了，伊姆瑞克率领军队袭击了他的背后，迫使影王撤退。

    同时马勒基斯的信使到来，宣布巫王叫我给您带个话，精灵正统在暗精，你现在向我投诚不仅过去的事既往不咎，好处还大大滴有。

    理所当然阿里斯把马勒基斯的信使全部杀掉，传首纳伽瑞斯，只是阿里斯心里疑惑，巫王怎么转性了？

    泰瑞昂的信使也抵达了，摄政王要求影王向他效忠。

    这下更令影王莫名其妙，众所周知，自从阿里斯在纳伽瑞斯残余忠诚派精灵的簇拥之下加冕为纳伽瑞斯之王，他理论上是跟凤凰王平起平坐或者最多算一哥一弟，泰瑞昂这个摄政王也敢叫自己效忠？

    阿里斯越发谨慎，他没有选择加入任何一方，而是宣布纳伽瑞斯王国将在这场战争中保持中立，同时密切监视战争局势。

    在雄鹰门被摧毁之后，泰瑞昂立即得到了消息，对卡勒多的背叛摄政王愤怒无比，他马上打算亲自出战。

    可凤凰王庭却在这个关键的时候拖了泰瑞昂的后腿，高精王子和贵族们一致认为，奥苏安已经失去了一位凤凰王，如果连续失去两位继承人，对高精宫廷将是致命的打击，凤凰王庭不会容忍他们的摄政王在他们失去前任国王后这么快就冒着战斗的风险。

    要知道芬努巴自从成为凤凰王之后几乎没有离开王庭一步，就算这样他还是被刺杀了。

    泰瑞昂无法对抗所有人，摄政王只能委任永恒女王首席侍女伊思卓娜和凤凰卫队队长卡卓因率领军队去对付黑暗精灵，同时待在凤凰王庭中等待消息。

    伊思卓娜和卡卓因作战不可谓不勇猛，高等精灵军队的士气不可谓不高，但这样是不可能战胜巫王亲自领军的暗精大军的，双方交战了很多场，互有胜败，可黑暗精灵已经逼近了荒芜群岛的凯恩剑坛。

    情况十分危急之下，泰瑞昂终于说服了凤凰王庭，他亲自率领军队从洛瑟恩背上，准备在荒芜群岛和马勒基斯决战，摄政王的大军很快就在艾里昂王国的平原上击溃了黑暗精灵留下来的小股军队，然后在进军过程中，他们遇到了正在被黑暗精灵包围的凤凰卫队队长卡卓因的高精军队，以及对面由暗精英雄图拉瑞斯、巫王的冠军马鲁斯-黑刃和暗精女术士集会首席女术士卓萨拉。

    收割者之印之战正式打响。

    战争的开始，高等精灵处于优势，泰瑞昂的军队是高精残存所剩不多的精锐了，黑暗精灵无法匹敌高等精灵的复仇。

    激烈的战斗持续了很久，泰瑞昂却没能如他希望的那样彻底击溃这支暗精大军，在身边缺少了骄傲的卡勒多龙王子和弟弟泰格里斯的魔法援助之下，他唯一能够信赖的只有白狮队长科希尔，但科希尔是个优秀的护卫却不是个优秀的将军，随着黑暗精灵军队得到了足够多的鲜血和杀戮，凯恩的赐福降临了战场。

    杀戮造诣！鲜红色的血雾笼罩了所有暗精士兵，带给了他们巨大的力量。

    高精军队开始陷入了劣势，而泰瑞昂被迫以一己之力同时对付马鲁斯-黑刃和图拉瑞斯，两位暗精传奇英雄。

    一对二的冠军对决，泰瑞昂丝毫不落下风，摄政王抓住机会一剑贯穿了马鲁斯的心脏，同时也被图拉瑞斯的毒剑刺入背部。

    泰瑞昂的痛苦吼叫声传遍了战场，携带着凯恩祝福的剑刃在穿透了他的身体时，也唤醒了某些东西，远古的怒吼从泰瑞昂的体内咆哮而出，比任何时刻都要更加疯狂和更加嗜血，俊美的凯恩之脸出现在了泰瑞昂的背后，比泰瑞昂所知道的更加黑暗和饥饿，席卷了他的灵魂，冲淡了他伤口的疼痛和四肢的疲倦，他反身一击就砍倒了图拉瑞斯，阳炎剑刺穿了他的盔甲、身体和脊柱。

    泰瑞昂的吼叫声引起了暗精女术士卓萨拉的注意，当她看到泰瑞昂的脸时，卓萨拉顿时双目含泪、脸色绯红、心里小鹿乱撞！

    泰瑞昂和艾拉瑞欧一模一样的容颜让暗精女术士迅速坠入了爱河并回忆起了她最幸福的时光，没错，卓萨拉就是巫后莫拉西，她换了一个新马甲加入了精灵内战，而在见到泰瑞昂俊美无双、和艾拉瑞欧一模一样的容貌还有凯恩的赐福之后，莫拉西两条腿用力夹紧全身发软，差点就坐在地上起不来了。

    找到你了！我的小丈夫！

    她立即选择转变阵营，加入泰瑞昂一方，同时开始念诵咒语。

    战场中央，巫王的冠军马鲁斯-黑刃被刺穿心脏却没有死去，他正打算给背对着自己给图拉瑞斯致命一击的泰瑞昂来一招背刺时，他体内的大魔扎坎却失控了！

    巫后的咒语破解了马鲁斯身体的封印，扎坎吞噬了马鲁斯-黑刃的灵魂，它终于自由了。

    扎坎大口地呼吸着凡世的空气，将马鲁斯的肉体塑造成自己喜欢的形状，不过它的喜悦没持续多久，当泰瑞昂了结了图拉瑞斯之后转过身时的一瞬间，全场所有的精灵，甚至包括远远看着战场的影王阿里斯，都感觉到自己看见了神祇本尊的降临。

    在一条永无止境奔腾的血河之中，在暗红色的火焰守护之下，泰瑞昂缓缓转过身，他的一只手拿着阳炎剑，一只手握住了马鲁斯-黑刃的佩剑凯恩次元剑，紫红色的亮光中，泰瑞昂的头上喷出了血红色的浓雾，一道暗黑火焰组成的光环笼罩着他。

    就连天空都被染成了一片鲜红，那是如鲜血般的颜色。

    泰瑞昂如惊雷般的嗓音在战场中炸响。

    “奥苏安的同胞们，吾名泰瑞昂，吾乃艾拉瑞欧的继承者，天命的奥苏安之主，凯恩之意志已经降临，万物终结之时已经来到，无可阻挡，无可违逆，吾即凯恩！”

    大股大股的鲜血从泰瑞昂的手中不断地滴下。

    今天，所有人都见证了血手之神再次降临凡世。

    而这也意味着，莉莉丝不断提起的天堂之战轮回又一次开始。

    一切都命中注定。

