邪医传承里，什么疑难杂症没有记载

　　关于人脑子里出现幻觉的疑难杂症，数不胜数。

　　伊织夫人对人脑种下幻术，以陈轩的角度，也可以归类为疑难杂症的一种。

　　只是治病方法，和普通中医手段有些不同罢了。

　　伊织夫人这次是真身亲临，以为带着琴琴就有恃无恐。

　　没想到陈轩一言不合，就真的想要动手。

　　作为琴琴的母亲，她也不能用琴琴的生命来威胁陈轩。

　　这回她没有任何理由，让陈轩住手了。

　　轰

　　陈轩瞬间跃到伊织夫人面前，抬手就是一拳

　　仙焰所到之处，空气爆裂焚毁起来s11

　　不过如陈轩所料，他这一拳打中的，只是伊织夫人的幻象。

　　意识到危险，伊织夫人已经变幻方位，到了包厢的另一边。

　　陈轩也不伊织夫人，而是握住琴琴的手，温和的说道“琴琴，不要怕，很快我们就能回家了。”

　　“不要我的家就在这里，我要和妈妈在一起”琴琴害怕得连连后退，试图挣脱陈轩的手。

　　“秋灵，琴琴先交给你。”

　　陈轩让唐秋灵着琴琴，然后又朝着伊织夫人冲过去。

　　“邪帝，你太狂妄了”伊织夫人终于脸现怒色。

　　“你可知道我是”

　　轰

　　陈轩又是一拳轰杀过去，将伊织夫人的幻象轰成粉碎，连带轰破包厢墙壁。

　　酒店里的服务员和客人吓得四下逃散。

　　“这里不是华夏，是东瀛邪帝，你要为你的狂妄付出代价”

　　伊织夫人声音如同厉鬼嚎叫，她话音一落，方圆数十米的空间降下一圈黑幕。

　　外面跑进来准备支援的蒋天华和龙飞，还有几十个手下，全都被这道黑幕挡下来。

　　明知道黑幕是伊织夫人的一种幻术，蒋天华和龙飞作为普通人，却对黑幕无可奈何。

　　而黑幕里，伊织夫人幻化为上百个身影，或站在地上，或飘荡在半空中，眼神冷冰冰的盯着陈轩。

　　“邪帝，就算你武功再高，是华夏第一高手，但遇到东瀛幻术第一的我，你的一切挣扎都是徒劳”

　　“因为我的幻术，最克制的就是你们华夏武学”

　　“伊织夫人，你把幻术这种不入流的小道抬得这么高，真是可笑至极”

　　陈轩抬头着半空中的上百个幻象，摇头冷笑。

　　其实伊织夫人说得有一定道理，幻术确实某种程度上克制武学。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　水平高超的幻术师，能够将武者玩弄于股掌之中，让武者精疲力竭都无法打中一下。

　　但是偏偏伊织夫人，这个所谓的东瀛第一幻术师，遇到他陈轩。

　　幻术是伊织夫人的最大倚仗，而陈轩的最大倚仗除了无上仙气，还有透视神瞳

　　拥有透视能力，也就意味着克制一切幻术，而且还是天克

　　所以说伊织夫人说能用幻术克制他，确实非常可笑。

　　“邪帝，死到临头你还笑得出来，下地狱去笑吧”上百个伊织夫人幻象齐齐开口，听起来骇人之极。

　　她话音一落，上百个包围住陈轩的幻象，突然一同抛出一条黑色长链，锁住

　　陈轩的各个身体部位。

　　着陈轩几乎被铁链完全裹住，唐秋灵却是一点都不担忧。

　　因为她知道，陈轩本可以轻松躲过这些铁链的缠绕。

　　但是陈轩没有躲开，就是故意等着被铁链锁住。

　　“死”上百个伊织夫人幻象再次齐齐发声，然后抓住铁链用力的往后拉。

　　陈轩被勒得手脚齐缩，整个人都快被勒成一条人棍了。

　　不过他的嘴角却勾起一个戏谑的弧度。

　　“你还笑得出来”伊织夫人到陈轩戏谑的笑意，不由得怒火暴涨。

　　凭什么这个男人死到临头，还敢笑她

　　“伊织夫人，我笑你井底之蛙，不自量力”

　　陈轩说完这句话，双眸之中细碎金光旋转爆发，如同孙大圣的火眼金睛。s11

　　“这是华夏武学狮子吼”伊织夫人又惊又怒。

　　哪里有像陈轩这样，只用蛮力就破除幻术的

　　“说起来，我还在雾隐城到了你的妹妹水月，可惜她像你一样自不量力，被我杀了。”

　　随即他双臂一震，上百条黑色长链被瞬间震断

　　“我还以为你对华夏武学一无所知，原来还知道狮子吼，不错不错。”

　　伊织夫人强迫自己镇定下来。

　　“水月对我还有用，既然你杀了她，那就更应该死在东瀛”

　　果然伊织夫人听陈轩杀死她的妹妹，周围的黑幕开始变淡了。

　　陈轩刚才展现蛮力，虽然让她很吃惊，但还不至于应付不了。

　　伊织夫人眼中满是震惊之色。

　　他这句高音话语专门针对伊织夫人，唐秋灵和琴琴都不会有任何影响。

　　她也不是没遇到过力量奇大的高手。

　　“不可能你不可能单靠蛮力就破了我的幻术”

　　“我说了，你自以为幻术天下无敌，其实只不过是一只井底之蛙”

　　陈轩其实并没有直接杀死水月。

　　他当然没有用什么狮子吼，只是稍微用了一点震音技巧罢了。

　　但是就算那种高手，也要被她的幻术活活耗死。

　　“水月也去参加死猎游戏了昨晚是满月，你竟然能杀得了她”

　　陈轩似褒奖，实则是在讽刺。

　　陈轩这句话，听得伊织夫人身躯微微一颤。

　　陈轩随随便便一句话，居然能对她制造的上百个幻象造成实质性伤害。

　　陈轩的声音极具穿透性，如同发出震荡声波一般，听得上百个伊织夫人幻象不由自主的捂住耳朵。

　　而现在陈轩提到水月，只是为了分散伊织夫人的心神。

　　精神不稳定，幻术水平也会出现极大的波动。

　　“当然”

　　只不过他知道自己离开雾隐城后，死猎组织会把失败玩家全部处理掉。

　　“哼，就算你用狮子吼，对我的幻术也没有任何效果别以为挣脱我的锁链，你就以为真的破除我的幻术了”

　　与此同时，上百个伊织夫人幻象齐齐发出哀嚎

　　“伊织夫人，昨晚我能杀得了水月，现在一样杀得了你”

　　幻术师和阴阳师一样，对精神力的要求非常高。