一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    紫灵儿是个挺活泼的女孩子，只不过被孤单压抑的太久了，变得有些沉闷。

    她跟朱婉婷不一样。

    朱婉婷那丫头神经大条，性格又乖张火爆，就算身边没家长陪着，她也能自己找乐子。

    紫灵儿是个很难主动开口的女孩，除非使用非常手段，逼她做内心深处的选择。

    这种性格跟抖M很像啊，想想还有点小邪恶。

    叶凡把所有菜切好，大锅里的骨头汤也炖好，超市买的鸳鸯锅架上电磁炉，两人围在餐桌旁，静等开锅。

    “叶凡，还要多久啊？”

    紫灵儿把筷子架在分红的嘴唇边，兴致勃勃的问道：“咱们放了那么多东西进去，是不是要煮很久？”

    “几分钟就好，别着急。”

    叶凡想了想，跑到厨房调了两大碗蘸料。

    一碗辣，一碗不辣。

    紫灵儿激动的在餐桌边走来走去，“叶凡，怎么办，我现在好饿呀！”

    “大小姐，你麻烦你别晃荡了。东西都在锅里面，跑不了你的。”叶凡翻着白眼，“不就是吃一顿火锅么，别搞得跟见公婆一样。”

    “胡说。”

    紫灵儿撇撇嘴，坐回椅子上连喝两杯饮料，叽叽喳喳的说个不停。

    熬了五分钟，叶凡看锅滚的差不多了，便捞起一颗丸子蘸酱尝了尝，“熟了，开吃！”

    紫灵儿欢呼一声，不顾淑女形象，用公勺捞了好多肉倒进自己的碗里。

    “吭哧、吭哧”

    紫灵儿一塞进嘴巴，立马吐了出来，捂着红唇两眼腾起雾气。

    “叶凡，好烫……”

    “傻不傻，又没人跟你抢！”叶凡翻了翻白眼，“慢点吃，这么大一桌的东西，管够！”

    “哦。”

    紫灵儿稍稍收敛，喝了两口饮料，放慢速度。

    两人边吃边聊，过了一个小时，紫灵儿捂着圆滚滚的肚皮，哎哟有的靠在椅子上叫唤。

    叶凡继续烫牛肉，过汤就往嘴里塞。

    “你怎么还吃呀！”紫灵儿见叶凡吃个不停，诧异道：“叶凡，你别吃了好不好，我们去外面玩。”

    吃什么吃，出去嗨！

    “还没饱，不去。”

    叶凡看看墙上的钟表，才六点多。

    “还没饱？”紫灵儿指着桌子上空出来的十几个菜碟，“这里百分之八十都是你吃的，你的肚子是蒸锅吗？”

    “正在长身体，不能不吃。”叶凡打了个哈哈儿。

    “你还长身体？”紫灵儿白了叶凡一眼，忽的捂嘴一笑，“叶凡，你是不是喜欢我姐姐？”

    “为什么这么问？”叶凡没有抬头，继续胡吃海塞。

    “不知道，反正觉得你们俩走得太近了。”紫灵儿侧着脑瓜，笑道：“我姐姐很少跟男性朋友玩得这么好，更别说把我托付给别人照顾，她好像很信任你。”

    “因为我跟紫颖儿关系不错，你就觉得我喜欢她？”叶凡哈哈大笑，“丫头，你的脑洞是从哪里开的？”

    “可是我觉得你们俩真的很配呀！”紫灵儿来了兴趣，搬着椅子凑到叶凡身边，一本正经的问道：“叶凡，你回答我，你和我姐是不是那种关系？”

    “别乱说，我有老婆有孩儿的。”叶凡伸出手，在紫灵儿脑门上敲了一下，“小丫头片子，瞎点鸳鸯谱。”

    “叶凡，我真的觉得你跟我姐很配。”紫灵儿想了想，又说道：“那个李姐姐跟你也很配，你们人都很好。”

    “再说下去，全天下的女人都跟我很配了。”叶凡哈哈笑道，捞了一块牛肉搁进嘴里。

    “你的脸皮真厚。”紫灵儿咯咯一笑，“叶凡，你明天去干什么，我也跟你去好不好？”

    “不好。”叶凡脸上的笑容一滞，讪讪说道：“我去跟一群大老爷们谈生意，所有人都抽烟，乌烟瘴气的，你一个女孩子待在边上不好。”

    “我可以在外面等你。”紫灵儿不依不饶，“等你谈完生意，我带你去吃全聚德的烤鸭。

    现在加盟店都不正宗了，只有东交胡同的老店才好吃，我们明天就去吧！”

    叶凡淡淡的笑了笑，摇头道：“丫头，我这次有很重要的事情，没办法陪你到处逛了。

    你乖乖回学校上课，再过一个多星期，我再回来找你玩，好吗？”

    “你……你要出去一个星期？”紫灵儿神情失色，脸蛋上染起一抹灰暗。

    “短则一周，多则十天。”叶凡笑着摸了摸紫灵儿的脑袋。

    “要去那么久啊？”紫灵儿轻轻抓着叶凡的袖口，晃着水汪汪的大眼睛看着她，模样十分委屈。

    叶凡不知道为什么，对紫灵儿有种特别的感觉。

    他是独生子，很希望自己能有个妹妹疼爱。

    当初朱婉婷和林婄萱的出现，让他颇为动容。

    可是，朱婉婷是个傲娇的公主，家里有钱有势，要什么就有什么，叶凡没啥地方能疼爱她。

    而林婄萱就更不得了了，她家是滨海的隐世古族，拥有上百亿的资产，叶凡要她疼爱还差不多。

    所以，这两个女孩虽然跟他是“哥哥、妹妹”的称呼，但给叶凡的感觉，更像是好朋友。

    而紫灵儿不同。

    她虽然也不差钱，但是由于性格的缘故，她的内心十分柔软怯弱，非常需要家人的陪伴。

    现在因为叶凡的缘故，紫灵儿好不容易获得的心灵寄托被毁了，她变得愈发的迷茫和无助。

    这种状态很让人心疼。

    叶凡低叹一声，柔声道：“等我回来再跟你出去玩，好吗？”

    “好吧。”紫灵儿失落的点点头，脸蛋忽然微微一红，低声道：“叶凡，你……你今天晚上……能不能哄……哄我睡觉？”

    “啊？”叶凡顿时一愣，“丫头，你又不是小孩子了，还要人哄你睡觉？”

    “小时候一直是妈妈哄我。可是，自从来帝都之后，姐姐就一直忙工作，再也没有哄过我。”

    紫灵儿琼鼻一吸一吸，情绪低落到了极点。

    “你来帝都多久了？”叶凡心头一软，低声问道。

    “两年。”

    “这两年，你都一个人？”叶凡再度一惊。

    “平时在学校还好，到了周末我就一个人待在家里。”紫灵儿把双腿并拢缩到椅子上，下巴靠在膝盖上。

    “为什么不住校？”叶凡诧异。

    “我不太喜欢贵族学校那些同学。”紫灵儿苦兮兮的叹道：“好像所有人都在攀比自己家里有多少钱，爸妈是干什么的……”

    “贵族学校就是这样，装逼攀比成风，去那里打脸最爽了。”叶凡淡淡一笑，“等上了大学就好了，大家都差不多。”

    “能不能上大学都两说，我的成绩有不好。”紫灵儿无所谓的扯了扯嘴角，“叶凡，你还吃不吃？”

    “不吃了。”叶凡放下筷子，把紫灵儿拉起来，“走，我们去市区玩。”

    “真的？”紫灵儿顿时大喜。

    “骗你有什么好处吗？”叶凡哈哈笑道：“换身衣服，我们出去。家里有车吗？”

    “有！”

    紫灵儿情绪来的快，走的也快，脸蛋挂满笑容。

    十分钟后，叶凡开着紫颖儿的私家车，载着紫灵儿离开别墅小区。

    叶凡带着紫灵儿来到最近的儿童游乐场。

    儿童游乐场里面大部分的娱乐设施都比较幼稚，一开始紫灵儿还不愿意玩。

    谁知被叶凡拉去坐了几圈旋转木马之后，彻底撒开欢儿。

    两人从七点多一直玩到游乐场打烊才作罢。

    十点半出了游乐场，叶凡又带紫灵儿去帝都最出名的大排档大吃了一顿。

    紫灵儿从没有吃过大排档的东西，尝了之后惊呼世间美味。

    吃完夜宵，叶凡便把紫灵儿带回家。

    紫灵儿洗好澡，守在浴室门口。

    叶凡一出门，被她吓了一跳。

    “丫头，你站这里干什么？”

    “你不是答应我了么？”紫灵儿缩着肩膀，身上裹着一件薄薄的睡衣。

    虽然别墅里有暖气，但是紫灵儿还是觉得冷。

    叶凡赶紧把她带回自己房间，给她披上一件外套。

    “丫头，我答应你什么了？”叶凡坐在床边，拿毛巾擦起头发来。

    “哄我睡觉呀！”

    紫灵儿抿着嘴唇，忽然把床上的大被子掀开，径直钻了进去。

    “哎？你这是干什么？”叶凡一愣，“你睡这里，我睡哪儿？”

    “客房的床很大，我们可以睡一起呀！”紫灵儿冲柜子努了努嘴儿，“家里还有好几床被子呢！”

    “你这死丫头。”叶凡苦笑不已，“男女授受不亲，你又不是我女儿，咱们睡一起算什么啊？”

    “你这坏人，我陪你睡觉，是我吃亏好不好？”

    紫灵儿撅起小嘴巴，缩进被子里，只露出一双眼睛，“叶凡，你快点上来，我想听你唱歌……”

    “啊？”叶凡从柜子里抱出被子，冷不丁听到紫灵儿的要求，顿时翻起白眼，“丫头，你要求这么辣么多？我给你讲故事好不好？”

    “好呀好呀。”紫灵儿连连点头，“随便什么都行。”

    “恐怖故事呢？”叶凡坏坏一笑，把被子铺好，钻进被窝。

    紫灵儿打了个冷战，柔柔问道：“吓人的吗？”

    “不吓人，叫恐怖故事？”叶凡哈哈大笑，“当初我跟你姐姐在乡下迷路，说了个鬼故事，吓得她都不敢出去尿尿。”

    “你……你还跟我姐去过乡下？”紫灵儿八卦心顿起，把脑袋探出被窝，兴致勃勃的笑道：“快说说看，我要听。”

    “那都是半年前的事情了。”

    叶凡咧嘴笑了笑，慢慢把事儿告诉紫灵儿。