    玉天麟既然想练习棍法，那么原来那些数量的过动猿和火爆猴就不合适了，玉小刚特意挑选出了六百年年限的魂兽各一只。

    想领悟棍法可不是说说而已的，至少玉天麟是不可能一天就领悟出来，当然了最重要的还是一个契机，一个能让玉天麟触动的契机。

    这一整天玉天麟一直与过动猿和火爆猴过招，他也将自己所会的棍法都施展了一遍，而后不拘泥于棍法，面对过动猿和火爆猴的进攻，什么招式合适玉天麟就用什么招式。

    看起来有些杂乱甚至毫无章法，但这其实是一个精简融合的过程。玉少乾当初也说过，即便悟性不够，但只要能够融合百家之长，最后化千百为一，那么这个一就已经是带有你特色的棍法了。

    当然了这是玉天麟最后的选择，而且玉天麟感觉他自己基本上不会用到，说句不要脸的话，玉天麟对于自己的天资和悟性有信心。

    但玉天麟也没想到他期待的契机既然能够这么快就到来，在玉天麟开始练习棍法的第三天，一只千年的幽影豹闯进了火爆猴的领地。

    就双方实力来说，火爆猴族群占据绝对优势，甚至不用火爆猴王出手，仅凭百年的火爆猴就能堆死幽影豹。

    但幽影豹的优势也从来不是正面硬刚，幽影豹最值得称赞的就是它那鬼魅般的身影，凭借黑色的毛发加上一点点暗影属性，暗影豹能够短时间的和阴影融为一体，只要不近距离接触，敌人将很难发现幽影豹的身影。

    而且从幽影豹猎杀第一只火爆猴之后，火爆猴群的反应就极为剧烈，看样子，这只幽影豹也是熟客了。

    可惜这一次它来的不是时候，不是因为弗兰德、玉小刚甚至不是因为玉天麟，仅仅因为寒宝在！

    要知道寒宝追踪敌人从来不是靠眼睛搜索，哪些视觉上迷惑从来都不能成为寒宝的障碍。

    这一段时间因为一直都在两大魂兽族群中，玉天麟也就没让寒宝时刻处于警戒状态。但即便处于半休眠状态，在第一只火爆猴被击杀的瞬间，寒宝就完成了对幽影豹的锁定。

    之后甚至都不用玉天麟他们出手，当然了也插不上手，因为这些火爆猴的情绪已经被彻底引爆。如果说以前是有力气而无处发泄，导致火爆猴面对同伴被不断猎杀只有无能狂怒和憋屈，那么现在有了寒宝的指引，幽影豹无所遁形，自然是有怨报怨有仇报仇。

    这不知道积攒了多久的旧狠，如今又添新仇，在玉天麟看来这些火爆猴连吃奶的力气都快使出来了，当然了对于幽影豹来说这还不是最惨的。

    当隔壁的过动猿发现火爆猴这边出了状况赶过来支援时，恰好看到了被火爆猴红着眼睛追逐的幽影豹。玉天麟觉得当时的场面一度十分尴尬，并且脑海中不自觉的浮现出了一句话：它逃它们追，它将插翅难飞。

    幽影豹的身后和左右是成群的火爆猴，而现如今，它身前的区域也被过动猿占领，幽影豹是真的无处可逃了。

    导致这一切的原因幽影豹也清楚，但因为寒宝飞的高，幽影豹的几发攻击都射不中，只能无奈放弃。

    可即便如此，幽影豹也没束手就擒，凭借树干、树枝甚至单只的火爆猴和过动猿，幽影豹闪转腾挪，极力躲避着火爆猴王和过动猿王的攻击。即便在这过程中，幽影豹的身上已经增添了细密的伤痕，它的速度也没有丝毫的下降。

    这样兜兜转转了四五分钟，幽影豹逐渐适应了两大族群的进攻节奏，甚至还反杀了一只过动猿，这可把过动猿王给气坏了。

    一直在不远处观战的玉天麟觉得这样僵持下去也不是办法，每一只过动猿和火爆猴对于族群来说都是宝贵的，这样下来即便最后击杀了幽影豹又如何，损失已经造成，现在最重要的反而是及时止损。

    但看着被两大族群层层围住的幽影豹，他们贸然出手反倒是有可能波及到两大族群。

    “这可真是...”奥斯卡无语道。

    “也不是毫无办法，我们出不了手，但有在场却不受限制的啊！”玉天麟倒是笑着道。

    “是啊，我怎么把寒宝给忘了。”经过玉天麟的提醒，奥斯卡也想到了寒宝那不俗的攻击力。

    根据奥斯卡的亲身体验，寒宝的吐息是杀不死幽影豹的，但是却能对它造成影响。而只要幽影豹的躲闪节奏出了岔子，那么蜂拥而上两大族群绝对会将幽影豹打出猪脑子。

    既然想到了，玉天麟也没迟疑，直接吹了声口哨，凭借玉天麟和寒宝的默契，寒宝在瞬间就领悟了玉天麟的意思，并且积蓄能量做好了攻击的准备。

    这个出手时机没让寒宝久等，因为幽影豹只能快速且不间断的旋转、跳跃、不停歇，所以寒宝很快就锁定了一处幽影豹的下一落脚地。

    随后吸气、吐息一条龙，那一处枝干直接覆盖上了一层冰霜。与玉天麟和【寒龙吐息】效果类似，那一处枝干表面上看起来只是多了层冰霜，但实际上内里已经失去生机，处于一碰即碎的那种状态。

    这些幽影豹都不知道，可能它还在庆幸自己没被攻击到，或者嘲笑寒宝瞄不准也说不定，并未更改落脚地（或者说身处半空也无法更改）。

    而寒宝也在幽影豹接触到那处枝干的瞬间转身飞离，以极快的速度飞回到玉天麟的肩膀上，并亲昵的蹭了蹭玉天麟的脸颊。

    ‘难道这就是真男人绝对不会转头确认爆炸吗！？’玉天麟在心里调侃到，但面上并未表露出分毫，仍然以一副骄傲和亲昵的样子rua着寒宝的脑袋。

    寒宝这一副求表扬的软萌可爱样子，着实让奥斯卡心里痒痒的，他感觉自己快压制不住蠢蠢欲动的手了，最后只能强迫自己把视线移开，看向那无趣且暴躁的过动猿。

    在幽影豹接触那处被寒宝攻击过的枝干时，它的结局就已经注定了，那就是死亡。

    可实际上即便寒宝不出手，当幽影豹体力和能量被耗尽之时，它也只有死亡这一条路，寒宝的出手只不过是将这一结果提前了而已。

