    墨子衡四面八方的空间，就像是一块巨大的豆腐，被剑气与火焰交织而成的大网，切割成一个个豆腐块。

    网格之中，火焰熊熊！这种情况下，别说是一个大活人，就是一只蚊子都不可能冲到墨子衡的身旁，想到冲到墨子衡面前，唯有以力破法。

    撕拉！火焰大网，被撕开一个巨大的口子，然而依旧没有见到林辰的身影。

    墨子衡脸色变了变，眼神也变得警惕起来，对方虽然还没有施展什么强绝的手段，但眼前的一幕，已经说明对方无论是速度还是力量，都不是自己能够小觑的。

    轰！他后方的空间炸裂。

    林辰出现在他的身后，轩辕枪直指他的脑袋！墨子衡仿佛早有防备，瞬间转身，一道璀璨的紫色剑光从他袖口飞出，与轩辕枪枪尖撞在一起。

    轰隆！剑光粉碎！墨子衡倒飞出去，停下来时，他一张脸涨红，手中握着一柄紫金色长剑，长剑的剑尖在颤动，发出剧烈的嗡鸣声。

    原来刚才的一瞬间，剑光被击溃，他只能选择出剑挡下林辰的一击。

    想到刚才自己还说对方连让自己出剑的资格都没有，而眼下一交手自己就不得不出剑，墨子衡脸上一阵滚烫。

    刚现身的林辰，背后的“太烛魔翼”扇动，施展“幽冥魔踪步”，瞬间出现在墨子衡的面前，轩辕枪怒劈！轰隆！简单的一击，却带着似乎要将天地毁灭的威势！虽然不知道对方的实力如何，但既然对方能杀黎陌，林辰自然不会有半点松懈，若是阴沟里翻船，那是要赔上性命的。

    ‘这家伙好可怕的速度！’墨子衡心神狂震，不过他的反应，也要远比寻常至尊境巅峰快得多，身体化作火焰极速后退的同时，一剑刺出，剑气与火焰齐出，化作一朵盛开的莲花，又像是一面巨大的盾牌，挡在前方。

    “御魔剑莲！”

    轰隆——轩辕枪砸在剑气与火焰交织而成的巨大莲花上，发出一声轰响，莲花粉碎，林辰倒飞出去，身影再次消失。

    墨子衡连忙释放神念，想要锁定林辰的气息。

    “这小子的气息消失了？

    不对！应该不是消失，而是我感应不到，是一种隐匿气息的特殊手段？”

    墨子衡再次被吓了一跳，尽管不愿意承认，但这家伙的速度的确在自己之上，再加上自己竟是无法锁定对方的气息。

    如此一来，敌明我暗，自己岂不是成了任由对方出手攻击的靶子？

    轰隆隆——他还没来得及思考应对的办法，四面八方的空间同时粉碎，无数道枪影把他笼罩起来。

    “仙人荡天！”

    墨子衡无暇去想其它，只能舞动长剑，抵挡林辰如狂风暴雨般的攻势，不知不觉中，已经陷入被动。

    轰隆！一道黑光从远处飞来，是缠绕火焰的轩辕枪。

    魂焰弑神枪！“吼——！混蛋！你以为就你会施展至尊神技不成？”

    墨子衡憋屈到极点，如被逼到绝境的凶兽，一声怒吼，震动这方天地，狂暴的火焰从他体内狂涌而出，身后空间扭曲，衍化出一颗颗星辰，化作一方世界！我为世界！“剑气茫茫仙魔路！”

    他手中的长剑飞出，瞬间出现无数剑影，似真似假，已经分不出哪柄剑是真的，又似乎所有剑都是真的。

    任何一道剑影，都能杀敌，那么真与假又有什么差别？

    飞出的长剑与剑影冲向轩辕枪，犹如一条长河，天地间凭空出现可怕的声音，似狂笑，又像是在大哭，诡异到极点，可怕到极点！轰——！轩辕枪与剑河相撞，产生可怕的爆炸，狂暴的能量余波涌向四面八方，地上的黄沙瞬间湮灭，就连空间都为之扭曲！林辰抓住倒飞回来的轩辕枪，道：“你的实力，放在至尊境巅峰，的确算得上是佼佼者。

    但这点实力就以为同阶无敌，未免太看得起你自己，或者太小瞧天下人！”

    墨子衡恼羞成怒，冷冷道：“少说些有的没的！还有些什么本领，就施展出来给我瞧一瞧。

    我还有压箱底的底牌没拿出来，倒是要看看，你能不能逼得我全力出手！”

    “就如你如你所愿！”

    林辰身后空间扭曲，衍化出一颗颗星辰，一缕缕火焰飞出，在他头顶上空不断汇聚，他身上的气息狂暴炽烈，越来越可怕。

    没一会儿，他的头上出现一座遮天蔽日的火焰大山，宛若一颗燃烧的黑色烈日！墨子衡咽了口唾沫，这座大山出现的一瞬间，他心中涌出强烈的惊悸，色厉内荏道：“这是什么级别的至尊神技？

    说出来，我施展想同级别的至尊神技和你交手！不然的话，我施展更强的至尊神技收拾你，估计你还不服气！”

    林辰面无表情：“上品至尊神技——‘天焱冥王山’。

    你如果能挡下这一击，我自然会拿出真正的本事来和你交手！”

    上品至尊神技？

    墨子衡脸皮抽了抽，竟然还真的让自己给猜对了，怪不得气息如何可怕！自己那么受“大自在神教”器重，才得到一门上品至尊神技作为底牌，结果呢，这小子竟然也会一门上品至尊神技，而且还说，自己能挡下来，才会拿出真正的本事和自己交手？

    他吗的上品至尊神技都施展了，这还不是真正的本事？

    眼见火焰大山就要朝自己飞来，墨子衡忙道：“等等！我觉得我们没必要打下去，不然的话，两败俱伤，对谁都没有好处！”

    “两败俱伤？”

    林辰摇头，“你放心，不会两败俱伤，受伤的只有你一人！”

    墨子衡心中破口大骂，我放个屁的心！他见对方没有急着出手，也明白对方并不想和自己死斗，毕竟在没必要的情况下，谁也不想多一个来历不明的强大敌人。

    沉默几秒后，他冷冷地说道：“你要搞清楚，可不是我怕了你，只是我觉得实在没必要和你斗下去。”

    说完，他将手上的空间戒指摘下，扔给林辰。

    

