    第190章 世界核心

    沈善望着已经充斥着周遭的黄沙，以及在黄沙中不断飞舞着的那些小虫子，心头也不禁升起了一丝惊骇的表情。

    这等黄沙的威胁程度，已经远远超过了寻常大帝级别。

    这要是一位寻常大帝，在踏足这里，面临如此恐怖的黄沙风暴的袭击，必然是要葬送于此地。

    这始皇秘境, 沈善万万没有想到居然会如此这般的凶险。

    本来他还一开始认为，这座始皇秘境中的威胁程度，顶天了也就只有相当于大帝巅峰，再了不得一点的相当于初等真神已经算是不错了。

    没想到居然远远的超出他所认知的极限。

    现在看来这其中的水，还深得很。

    沈善甚至怀疑，这始皇秘境中，是否存在着超越真神级别的威胁。

    如果真的有，那可就不太妙了。

    不过，现在他可并不管那么多。

    在周围诸多绯红彼岸花的簇拥之下，沈善带着一身破碎的须佐之身，就径直朝着底下这片黄沙之中飞窜而去。

    仅一个眨眼之间，在沈善的特意作用之下，他就迅速的整个身子都陷入了这片不断向下流转的黄沙之中。

    伴着越发的下陷，周遭的那些绯红的彼岸花朵，开始一朵朵的凋谢下去。

    在彼岸花空间中所蕴含着大量异能力的加持下，也就只能减弱一点点被消亡的时间而已。

    沈善此时已经完全被挤进了整片黄沙之中。

    黄沙巨大的承压力，令得他那卍解的绯月花绽的领域，都硬生生的只能压缩在三寸之内。

    一旦越过三寸，就会直接湮灭。

    黄沙还在不断向下陷落着。

    在沈善不断转动的永恒万花筒的加持下，那一身庞大的须佐之身，也彻底的破裂开来，只留下了些许的骨架，还留存在

    黄沙的挤压感越来越重。

    同时，在黄沙中，透过万花筒，他还能十分清晰的望见, 在黄沙中正活跃着一批又一批，数也数不清楚的漆黑小虫子。

    这种小虫子的威胁感，比起上方卷起的那片黄沙中，所依附的那种小虫子的恐怖程度，还有更胜一筹。

    并且数量也是多了不知几何。

    该死！

    黄沙的挤压，不少虫子的吞吃，已经硬生生的将沈善的彼岸花的领域，已经从三寸压制到了两寸的程度。

    若是继续朝着黄沙的深处前行，那么就很有可能，自身彼岸花的领域，不断的继续被压缩。

    一直压缩到完全破灭为止。

    起码到现在为止，在他的见闻色感知中，他并没有感知到下陷黄沙的最终落点。

    他只是感受到，伴着自己不断被这下陷黄沙的吞噬，自身体躯内的世界种子也变得更加的躁动。

    这个时候，在沈善的心头，隐隐闪过了一丝后悔的念头。

    他就不应该为了来激活自己体内的这颗世界种子，来冒险到这种程度。

    但仅仅只是一瞬间，沈善就已经将这么一个后悔的念头, 抛在了脑后。

    既然已经做出了这个决定, 那就不要有任何后悔的念头。

    一旦有了这么一个念头，那么自己就会变得软弱，从而会有一种犹豫不前的懦弱产生在心中。

    所以，沈善的眼神变得无比坚定，他要摒弃一切的思想。

    他只要去向他所要选择的点就行。

    伴着黄沙越发往下陷落，周遭黄沙的紧迫感就越大。

    然而，在他体内的世界种子，跳动开始变得越来越快，越来越与自己的身躯共鸣了起来。

    突然之间，一道冰冷的提示音，赫然的从他的脑海中响起。

    【叮，检测当前位置特殊的能量波动，是否启用穿越模拟系统进行检测。】

    顿时，在这么一道冰冷的系统声音响起之后，本来还在不断继续向下陷落的沈善的双眸中，爆发出了一种难以言喻的精芒。

    没有任何的犹豫，对于脑中系统的提问，他直接就肯定的开口说道：

    “确认，启动模拟穿越系统进行检测。”

    就在沈善开口回话后的不久，在周身不断飘荡着的彼岸花领域，也被周边不断陷落的黄沙，外加黄沙中的虫子，硬生生的压缩到了只有一寸的范围之内。

    处于彼岸花领域之中的沈善，甚至都能够隐约的感知到，绯月花绽为了坚守领域，已经快要濒临极限了。

    好在，这个时候穿越模拟系统及时给了他回信。

    【叮，检测到当前位置有世界核心，宿主可选择进入其中，来获取世界核心，以此来激活自身的世界种子，实现战斗力暴涨。】

    【叮，请问宿主是否以无消耗的方式进入世界核心，亦或者消耗一次特定穿越模拟的机会，以此来进入世界核心？】

    伴着穿越模拟系统声音的落下，沈善一愣。

    他并没有第一时间就去选择出答案。

    相反，他望着越来越靠着自己身躯压缩的彼岸花领域，静下心来开口问询系统。

    “穿越模拟系统，这两者有何区别？”

    【叮，当以无消耗的方式进入世界核心，宿主将以意识直接穿越进入世界核心中接受历练，并会得到系统的简单提示来攻略此处世界核心。】

    【叮，当宿主使用消耗一次特定穿越模拟系统进入世界核心时，将以整个肉身进行穿梭，同时系统也将用更为详尽的提示帮助宿主攻略世界核心。】

    【叮，特别提示，世界核心就如同一个小世界一般，只有完成当前的任务，才能获取世界核心的力量。】

    经过系统的详细解答后，沈善也是知晓了，这两者的差别。

    要知晓，一次特定穿越模拟的机会，可是无比的珍惜与昂贵的。

    这个时候，周边的一些黄沙，甚至都已经流入到了沈善的衣物之中。

    一些黄沙中所依附着的恐怖小黑色虫子，也正在不断疯狂的撕咬着彼岸花的领域。

    沈善望着自己面前的困境，不用多说，必然是要选择第二个条件进行穿越。

    只有这样子，他才能将面前这个困境解决掉。

    随即，沈善也是立马在心中对着自己的系统默念道：

    “穿越模拟系统，我选择消耗一次特定穿越默念的机会，进入世界核心。”

    【叮，检测宿主的选择，正在开始为宿主传送进入世界核心处。】

    (本章完)

