    刑部大牢有专门关押修行者的老方，根据被关押者修为，牢房分为天地玄黄四个等级。

    作为第四境的大修行者，柳随云被关在了天字第二号牢房。

    进来牢房，吴俊先是打量了一下屋子里的环境，发现四周虽然是冷冰冰的铜墙铁壁，但屋子里桌椅家具齐全，并且还有个书架，上面放着几卷旧书。

    见吴俊等人进来，柳随云整理衣服，面色恭敬地朝着元闵一拜：“见过三皇子，三皇子此行是来释放柳某的？”

    为首的吴俊点了点头，面带笑容道：“差不多吧，这次我先把你的脑袋放出去，明日便释放你的身子。”

    柳随云身子一颤，惊愕的看向吴俊道：“你们要杀我？我乃捉妖人指挥使，官阶三品，你们连审都不审就要杀我？”

    吴俊声色俱厉的喝道：“不想身首异处，就老实交代你的罪行！”

    柳随云不为所动的说道：“柳某行得正坐得端，没什么好交代的。”

    吴俊冷笑一声：“呵，你最好别逼我用刑。本人精通各种残酷刑法，什么满清十大酷刑，洞玄子三十六式，阿威十八式，每一样都能让你痛不欲生！”

    柳随云轻笑一声，坐回床边，拿起一卷书看了起来，淡定的说道：“大丈夫威武不能屈，即便是死，也休想让柳某承认自己没有做过的事。”

    “这可是你说的，那就别怪我心狠手辣了。”

    吴俊脸一黑，扭头朝着门外喊道：“来人啊，上火锅！”

    下一瞬，几个小太监端着火锅和各色菜品走了进来，吴俊立刻便动手调了一锅麻辣汤底……然后和秦月儿、元闵一起吃了起来。

    头一次吃到火锅的元闵辣的头上直冒汗，嘴里却不闲着，一边吃一边说道：“确实够辣的……”

    柳随云闻着桌前飘来的诱人香气，不由自主吞咽了一口唾沫，接着继续的看起书来。

    吴俊抬起脸看了他一眼，面带威胁的说道：“认罪就让你过来一起吃，否则的话我还有更恐怖的刑罚。再不坦白，我就让你看着火锅吃方便面……没有调料包的那种！”

    秦月儿微微的一顿：“难怪味道有点淡，原来还有调料包啊……”

    吴俊瞪起眼看向秦月儿：“你给吃了？”

    秦月儿低下了头，小声道：“来的路上有点饿，就给吃光了……”

    柳随云终于忍受不住这三人，面带一丝不耐烦的道：“你们究竟是来审问我的，还是来吃饭的？”

    吴俊面带歉意道：“这不是正巧赶上饭点了么，你稍微担待一下，吃完饭马上开始审问。”

    柳随云猛地察觉自己的心境出现了片刻的失守，立刻便又调整了回来，无奈的叹息道：“我真的什么也不知道。”

    吴俊刷了片羊肉，放入蘸料碗中蘸了下，一边吃一边说道：“你是故意被我们抓住的吧？”

    柳随云瞳孔微微一缩，脸上露出一副疑惑的表情：“请恕柳某愚钝，有些听不懂你的话，若我当真是贼人，因何要故意被抓？”

    “当然是为了让我们麻痹大意，更好的执行你们真正的计划。”

    吴俊擦了擦嘴，用一种深邃的目光望向柳随云的眼睛：“若是我没猜错，就算我不对你用刑，你也会主动承认自己的罪行，说出你提前编好的故事，用来麻痹我们吧。”

    柳随云莞尔一笑：“真是异想天开，连这种故事都编的出来，你不去写话本真是可惜了。”

    元闵一脸古怪的抬起了脸来：“他就是写话本的，而且写的还不错。”

    柳随云：“……”

    在柳随云凌乱的表情中，吴俊继续说道：“这十几年来你做事滴水不漏，从未犯过一丝错误，这次怎么会如此粗心大意，轻易便被我们的人跟踪你去到了坟场？”

    “你犯下如此致命的错误，而且还是在这种关键的时刻，唯一的解释就是，这是你故意为之。你想要让我们发现忘忧天尊的尸体，想要让我们觉得你们的计划已经败露，已经无力再将这阴谋进行下去。”

    “等到我们放松警惕时，你们便会像野兽一样露出獠牙，给予我们致命一击！”

    柳随云抬起头望了眼窗外，天空残阳如血，晚霞撩人，忽然一笑，说道：“就算你说的对吧，我们如此大费周章，目的又是什么呢？”

    吴俊有些无奈的道：“我要知道还用来这里跟你废话？京城实在太大了，又是大夏国都，这里隐藏的秘密数之不清，鬼知道你们想要干什么？”

    柳随云用一副欣赏的目光看向吴俊：“能查到这个地步，你已经足以自傲了。

    其实忘忧天尊的尸体是个意外，原本我们是想让天风道长杀死三皇子后暴露行踪，被狗皇帝派来调查的人抓住，然后透露出我们事先伪造好的意图。

    只是没想到天风道长居然死在了花船上，更没想到你居然能查到我的头上，因此我只好丢卒保帅，将忘忧天尊的尸体交出来麻痹你们。”

    “没想到这次竟然还是被你给看穿了，不得不说，你还真是我的克星。”

    吴俊一脸凝重的道：“所以你们是真的想要杀光皇族啊，不得不说，你们可真够狠的。从你这云淡风轻的表现看来，你们的计划似乎已经是成功了？”

    柳随云不置可否，吴俊开动脑筋想着他话里透露出的信息，一边分析道：“现在所有人都以为你们的目标是皇子和皇陵，必然加派人手保护，你们已经无法再动手了。但听你嘴里狗皇帝的称呼，他应该才是你们最想杀的人吧？”

    “没错，现在皇宫之中的高手都被分派了出去，宫中防卫必然空虚，所以你们真的计划是——刺杀皇帝！”

    元闵倒吸一口凉气，愤怒的看向了柳随云：“居然想要弑君，你们当真是想瞎了心！我父皇乃是绝顶境界的高手，怎么可能被你们暗害！”

    柳随云冷笑一声：“放在十五年前，我们当然不敢如此行事，但此一时彼一时，现在的狗皇帝已经老了，老到连起夜都需要人扶着……”

    元闵恶狠狠盯了他一眼，朝吴俊道：“你留下来继续审问，我即刻进宫禀告父皇！”

    柳随云微微一笑：“那你可得走快一点，否则恐怕是见不到他最后一面了。”

