    黑着脸的王霄等着嫪毐再次被送进王宫来，到时候他就要好好发作。

    看着手扶秦王剑，端坐着的王霄，下方已经披甲的蒙恬出列行礼。

    “大王，何人不尊大王之命，臣等现在就去平了他！”

    一众将门世家出身，已经在军中做到校尉级别的年轻人，纷纷行礼大喊“请大王下令！”

    这么多人都是披甲佩剑，动作之下甲胄铿锵，气势煊赫。吓的远处寺人宫女们双腿发软，憋不住那啥。

    他们是真的害怕，每次大王在宫里用兵，最先倒霉的肯定是这些寺人宫女。

    别说有事情，就算没事情被杀了祭旗也是常有的事情。

    王霄的目光在一张张兴奋的脸上扫过，最后只是淡淡的说了一句。

    “等着。”

    众军将们顿时偃旗息鼓，默默的等待着。

    秦国真正的权利掌握在谁的手中？毫无疑问是在大王的手里。

    别看什么丞相监国，什么太后监国的。真要说到了图穷匕见的时刻，说话管用的还的是大王。

    至于原因，一点都不复杂。因为掌控数十万大军军权的大秦军将们，都是站在秦王这一边的。

    这并不是说大秦的军将们觉悟有多高，而是多少代秦王打下来的基础。

    掌握兵权的军将们只听秦王的，王霄眼前这些年轻的军将，则是秦王与将门之间的纽带。

    如果监国的丞相太后什么的，命令军队去攻击秦王。那肯定不会有谁会接受命令。

    历史上嫪毐权势喧天的时候，整个大秦几乎是他的一言堂。

    可到了最后，到了要破釜沉舟玩命的时候。

    哪怕嫪毐拿着监国太后的印鉴，依旧是没办法调动一兵一卒。

    老秦锐士根本就不鸟他，嫪毐真正能够动用的，不过是他招募的那些山东各国的门客。

    依靠几百个连甲胄都没有的门客，想要在咸阳宫里对付秦国大王。

    嫪毐的脑回路真的是，让人看不懂啊。

    当然，更大的可能是走投无路，只能是跳墙了。

    今天王霄发飙，把这些年轻校尉们往自己的寝宫这么一召集，整个咸阳城都轰动了。

    王霄现在没办法直接调动那些上将军，将军，裨将军什么的。

    可身边跟着年轻的将门子弟，这确是传统。

    真要是想给将门勋贵发什么话，通过这些子弟就可以传达出去。

    王霄闭着眼睛默默等待，王宫之外却是已经翻天覆地。

    大王突然在宫中调兵，外界的反应很激烈。

    各家勋贵将门都开始集中家将门客，甚至城外的军营之中都隐约开始有所调动。

    在这个信息传递匮乏的时代里，一点点的混乱都有可能造成巨大的破坏。

    吕不韦得知消息也是大惊失色。

    他一边调动门客守卫府邸，一边急忙派遣谒者王绾入宫，去询问究竟是怎么了。

    王绾急匆匆的入宫见王，来到王驾之前，看着两侧火把如炬，甲士如林。心也是不由自主的沉了下去。

    “绾，拜见大王。”

    王绾行礼，深深的低下了自己的脑袋。

    以往看大王的时候，整天拿着竹简布帛看来看去的，甚至感觉有些文弱。

    可是现在，锐气之盛甚至让他都不敢直视大王的眼睛。

    “何事？”

    王绾听得出来，王霄的心情不好。急忙行礼“大王，相邦命臣前来相询，宫中兵马进出，发生何事。”

    “哼哼。”

    王霄的笑声让王绾有点打颤“相邦白天不是给太后宫里送人了吗，本王在等着相邦把人送进宫里来。”

    得，破案了。果然是冲着相邦来的。

    虽然不清楚具体的过程，不过王绾很清楚。大王在发飙，原因是相邦给太后送人。

    这件事情牵扯到了大王，相邦，太后。他王绾一个小小的谒者能怎么样，当然是跑路了。

    看着王绾急匆匆的离开回去报信，王霄心头的火气也是平息了不少。

    脸给你了，看你自己要不要。

    接到回报的吕不韦也是有些楞。

    之前被王霄连番警告的时候，他真没太过于往心里去。

    当时的吕不韦权倾天下，大秦的事情都是他一言而决。甚至就连上将军这种级别的大人物，说退也就退掉了。

    当然了，王霄的话还是有效果的。最起码吕不韦最后还是把嫪毐带走了。

    可这边刚回家，那边宫里就开始打脸了。

    开始的时候吕不韦认为是打脸，甚至还有些生气。

    可等到咸阳城各家都开始异动，甚至于兵马都开始调动起来的时候。他的心态就开始转变。

    等到他发往军中的命令犹如石沉大海，吕不韦就算是彻底明白过来，自己以为的权势，远远没有想象之中的那样煊赫！

    焦急，愤怒，懊悔，畏惧，不甘。

    各种心思混杂在一块儿，吕不韦一时之间都不知道该怎么办才好。

    然后，王宫之中再次传出消息。说是各校尉郎官们都已经出宫离开，各自回家。

    王霄表明了态度，各方面迅速回应。咸阳城内也是逐渐安静下来。

    夜幕之下，喧哗消散。仿佛之前的一切都未曾发生过。

    吕不韦确是明白的很，一切都不一样了。

    之前有些彷徨，有些拎不清的各家，现在瞬间就看明白了。

    大王毕竟是大王，哪怕还没有亲政，他依旧是大王。

    都不用说话，仅仅只是摆了个姿态出来，那就是各方景从啊。

    没说的，这下所有人都知道自己该向谁靠拢了。

    吕不韦之前发给各处军将大营的命令，犹如石沉大海没有回应。可等到王宫那边把事情停了下来，各处的回应立马就到。

    堂堂丞相还能说什么呢，只能是捏着鼻子说没事了。

    这一晚，没等到丞相往宫里送人的王霄睡的很安详。而吕丞相却是一整宿都没睡着。

    有些诡异的状况持续了几天之后，吕不韦试探性的把李斯给送进了宫里。

    当然了，是直接送到了王霄的面前。

    “你就是李斯啊。”

    王霄正在吃早饭，接过冬儿递过来的陶碗就是一通扒拉。

    这个时代的饮食文化，真心没什么好说的。

    华夏美食真正成型，那得是等到宋朝的时候才有。

    现在的话，不是煮就是蒸，要不然就是烤，再不行干脆就是脍。

    就算是大王吃的，也顶多就是分量十足。

    口感啥的，那就别想了。

    “臣，李斯。拜见大王。”

    王霄夹起一筷子肉酱递进嘴里，感受着那沉重的味道“你觉得以你的本事来说，在本王麾下能做到什么位置。”

    李斯抬头，目光坚毅“臣之才，可为丞相。”

    一大早就入宫来做亲卫的蒙恬，听了这话都是瞪着眼睛看李斯。这家伙可真是不知道羞耻，大言不惭。

    王霄笑着，把手中陶碗里的饭食吃光。

    这边放下碗筷，那边冬儿拿着丝帛的小手就递了过来。擦拭之后，将东西收拾完毕退下。

    “你觉得，韩非能做什么样的官？”

    听到王霄的询问，李斯的面色立马沉凝如水。

    战国时期最有名的同门相残，自己人坑自己人的有两件。

    一个就是庞涓和孙膑的相爱相杀。还有一个就是李斯搞死了韩非。

    考察才能，观察品行什么的。对于王霄来说毫无意义，他不需要在这些方面浪费时间。

    他现在就是好奇，就是想知道李斯的心路历程。

    面对一个比自己更加具有才华的同门，李斯究竟是一种什么样的心态呢。

    李斯平民出身，而韩非却是韩国贵族。

    李斯学业出色，可韩非却是更胜一筹。

    李斯历尽辛苦却是求一官而不可得，韩非却是回到韩国就能成高官。

    什么是妒忌，妒忌就是明明我比你付出了更多的艰辛。可我所苦苦追求的东西，你一出生就都有了。

    这就是妒忌了。

    就像是现代世界的学校里，一个平凡人家的孩子努力学习，成绩很好不说还当上了课代表。

    可他的同桌，不但出身富裕之家，而且头脑聪明。整天随随便便的学习，和平民家的孩子眼中的女神打情骂俏的，成绩居然比自己还好，甚至还当上了班长，学生会长什么的。

    那个啥，你说妒忌不妒忌。

    等到毕业之后就更夸张了，一边还在为了填饱肚子，为了房子车子而拼命奋斗。

    另外一边已经是天天开着豪车带着女神到处闲逛，就等着回家继承公司。

    遇上这种事儿，你说谁能开开心心的笑着。

    等到奋斗多年，终于眼看着就能做到公司总经理，成为打工皇帝的时候。

    同学突然空降过来，说是出身好有本事，专门通过猎头公司挖来做总经理的。

    这个时候，怕是一拳砸穿电脑显示器的心思都有。

    对于这种足够狗血编剧们拍摄三五十集撕那啥大戏的故事，王霄是带着欣赏的目光看着的。

    他现在很想知道李斯的心路状态。

    “臣，不如韩非。”

    李斯面无表情的说“韩非之才，在臣之上。”

    王霄挑眉“那你就没有什么能比他更强的地方？”

    李斯再次行礼“有。”

    “说说。”

    “臣愿为大秦肝脑涂地，而韩非不行。他是韩国人，是韩国贵族。必然为韩国尽心尽力。再有才华，也只是为韩国而用，不能为大秦所用。臣，愿意为大王，为大秦效力。”

    不得不说，李斯这番话非常有水平，直接点出了最关键的一点。

    王霄轻轻敲着面前的案几，微微一笑。

    “你阔以的。”

