      一月后，沙寒关出动的全部兵力已经尽数撤回关内，而这次撤退也意味着万骕营的第一次“试刀”宣告失败。

      真是无比的讽刺和天大的笑话——盛国西北地区王牌部队天狼军煞费苦心建立的精锐骑兵部队万骕营，在还未和敌人短兵相接的情况下就已经宣告认输了。

      其实沙寒关前线的数万人马仅仅损失两千不到，远远不至于全军撤退的程度，而骠骑将军作出这个决定的主要原因是——在獦狚人的游骑兵进行骚扰的前一日，风寒关的偏师遭到了獦狚人的全力阻击，而那支偏师面对獦狚人主力的进攻几乎全军覆没，只有寥寥数百人生还。

      数千人的队伍只活下来十分之一，而且是在十天之内被人打了一个堪称完美的歼灭战，天狼军从高到低的官职几乎被撸了个遍，连骠骑将军本人都难辞其咎，虽未贬官，但还是自罚了俸禄充作军饷，以告慰将士亡魂。

      这个时候，这些耀武扬威指点江山的军中统帅们才意识到，他们有些操之过急了，而由于他们的急功近利葬送了近万名新兵的生命。

      沙寒关。

      “我就不明白了，他们以前打仗也都这么揪心么？”魏溃等人正聚在关内的一个小饭馆里喝酒，他嘴里一直在抱怨着，显然是对不战而退这件事耿耿于怀。“这他妈有什么可跑的，就被人骚扰一下就全军撤退，那以后还打什么仗啊，看见敌人了直接拱手献城吧！”

      杜荣看了看周围的环境，压低了声音劝说道：“我听人说不是因为我们这边的原因才撤退的——”

      “风寒关那边好像遭遇到了獦狚人的主力，被人家给包饺子了，全军覆没啊！”又有一个人插嘴道。

      “靠，难道我们就不是主力么？”不说还好，一说魏溃更来气了，“我们这边几万人被人家几百人破了四座营，唬得连退三次退了几十里——天底下哪有这么离谱的事儿啊？”

      “还有那什么劳什子万骕营……”魏溃咧了咧嘴，“不是说骑兵么？不是说精锐么？屁都没放一个就带头撤退了？”

    魏溃的嗓门多大，这话一说出口就被附近桌子的人给听见了，那几位正是在万骕营供职的，一听魏溃这么说马上就站起来靠近这边了:“哎，哎，你他妈说什么呢？”

      “怎么？我说的有错么？”魏溃见那几个人靠过来丝毫不惧，还故作鄙夷地挖了挖鼻子耳朵，“打仗的时候不见你们冲在前面，撤退的时候可显出你们骑着马跑的快了。”

      “我就问你们，你们这次出来见着獦狚人的毛了么？爷爷们可是干翻了好几个呢。”这话的确不假，万骕营骑兵们这次还真没见到过獦狚人，而魏溃等人连着堵了两支獦狚人的小队，虽然魏溃没有手刃敌军斩获首级，但是他出力不可谓不多，一开始全靠他拖着对方呢。

      魏溃和杜荣混了这么长时间，嘴上本事倒是见长不少，几个万骕营的也被魏溃刺的脸上青一阵白一阵的，只能支支吾吾地说道：“那又不是我们想撤退的，上面的命令我们有什么办法……”

      其中有一个也是嘴上厉害的主儿，说道：“都是天狼军的弟兄，一起出生入死过来的，你这话是不是有点伤人了？”

      这回还没轮到魏溃说话，杜荣也不乐意了：“出生入死？我看是你们出生，我们入死才对吧？我们步兵营在前边抛头洒血的时候没见你过来和我们一起出生入死，现在回家了,安全了,嘴上倒是一套一套的。”

      “你……”

      “你什么你？不然就打一架，谁都别往上面打小报告。”杜荣手里攒了一个牙签正在剔牙。

      对面几个一听这话也乐了，他们万骕营都是精英，最不怕的就是打架，现在对方主动提出来了，可谓是正中下怀。

      “几位客官……要打架咱们还是出去打吧。”小饭馆的老板此时陪笑道，他也听见了这两伙兵要打起来，唯恐打坏了许多东西。“咱们这小本经营……”

      “好说。”两边人都点了点头，谁也不想砸坏了东西，给自己添麻烦。

      万骕营的地位较高，自然是先出门去。可就在最后一个人即将迈出门槛的时候，异变陡生，杜荣竟然抓了个铁盆一盆打在那人的后脑勺上，那人吃痛不已，摔了个趔趄。

      “你干什么！”外边等着杜荣他们出门的一干人都惊了。

      “废话！打架啊！”杜荣扯着嗓子大喊了一声，魏溃等人共十几个便全数冲了出来，打了对方一个措手不及。

      没过多长时间，两边就已经分出了胜负。杜荣他们的人数是对方的两倍，再加上先手突袭，自然是赢得轻轻松松，魏溃一手拖着一个扔在人群中间，“记着啊，别打小报告。”

      那几个人互相帮扶着站起来，恨恨地看了一眼，便作势要离开。

      “哎……”杜荣又叫了他们一声，“饭钱还没给人家结呢！”

      其中有一个人刚想回到小饭馆里结账，便被他们之中带头的拦住了。那个带头的从怀中摸出来一锭银子扔了过来被杜荣伸手接住，只听对方哼道：“这次是我们栽了，我们认输。”

      杜荣用牙咬了咬银子试试成色，然后开口问道：“好汉不妨留个姓名？”那人扬了扬手，“方声。”

      几人见对方离开了,便也没当成一回事，又进了饭馆继续吃喝，魏溃像是突然想起来什么一样问道：“杜大哥你以前是干哪一行的，我看你的武艺……”

      魏溃一提到了杜荣，众人也都纷纷兴奋起来。这些天他们可是把杜荣的一切都看在眼里，一开始只以为他是个光会耍嘴皮子的，可是从獦狚人入侵那天晚上，他们才知道，小团伙里的第一高手不是魏溃也不是李大用，而是这个深藏不露的老大哥。

      杜荣本来干笑着想跳过这个话题，但是被众人缠着不放，想要听他讲讲故事，便清了清嗓子叙述起来。

      杜荣本是盛国中部地区逢浪郡人，家境殷实，自幼开始习武，无奈成人之后家道中落，为了避祸便举家搬迁到了西部的武阴郡。到了武阴郡之后他便在一家镖局里做了一名镖师，经年累月之下一路混到了那家镖局的三当家、副总镖头，可惜命途多舛，在一次事故中镖局遭人灭门，几乎全军覆没，大当家的也横死当场，剩下的几个人也散了伙，最后迫于无奈才来从军。

      “杜大哥……你这一路也是十分坎坷啊。”魏溃感叹道。

      “杜大哥没有婚娶么？”李大用问道，他料想杜大哥已经年近四十总该有个家室，为什么偏要来从军呢？

      杜荣摸了摸下巴，“年轻的时候在老家倒是有个相好的，可惜后来搬到了武阴郡，就再也没了联系，估计她也早已嫁人了吧。”

      相好的？魏溃对男女之事不感兴趣，不过这种生死别离他倒也是感同身受——只不过鹿柠和他也算不上相好的。

      “别这么想啊杜大哥，万一你那个相好的给你生了个儿子呢，你不也有后了么？”马六子插了一嘴说道。

      一听这话，杜荣一下子笑了出来，脸色也恢复了正常，“若真是如此，那我儿子应该和你们差不多一般大了。”说完之后他便沉默了一会，似乎是真在寻思着自己是不是可能真有个儿子一样。

      “她也算是大户人家的千金小姐……带着孩子嫁人，说出去多丢人啊，估计也没这个可能。”过不多时杜荣突然低声说道，不知是对众人说的，还是安慰给自己听。

      一见杜荣神色又低沉下去，马六子赶紧又转开了话题：“杜大哥你这么厉害，就别跟大家伙藏拙了，不如多指点指点我们的武艺，也好让我们在战场上有个保命的手段。”

      “你们这几个小子啊……”杜荣的脸倒是跟天气似的，变化也快，一谈起武艺他又来了些兴致。“大用的本事已经算是不错了，就是性格太面太软，不好与人争斗，打架的时候不敢下杀手——不然你也不可能输给那个王赤。”李大用当然不是懦弱胆小之辈，魏溃要孤身救人的时候他是第一个出来呼应的，杜荣所说的“性格太面太软”是指他性格偏随和了些，不与人好勇斗狠，之前与王赤的比试中他也是因为王赤故意露出要害给他打，结果他有些犹豫了，才会被王赤抓住了机会打败。

      “小魏成呢……胆子大，有野心，你和大用性格正相反——他是太软，你是太狠。若你真肯下一番苦功练武，也能有所成就，就是你的岁数偏大了，不过也来得及。”魏成当然是有胆气的人，魏溃不在，就敢组织一帮村民去打山贼，杜荣对他的评价也很中肯。

      “马六子……你小子虽然体格瘦弱，但是胜在有点眼力劲儿。你要是听我的，你就先练出一双好腿来，平时我罩着你肯定没什么问题，我要是罩不住你了，那你多大本事高不过我，也是白搭……练出一双好腿来，起码逃跑没啥问题。”话音未落，众人便是一片哄堂大笑，马六子也笑嘻嘻说道，“那我巴不得不练腿，让大哥你一直罩着我。”

      “剩下你们几个啊，真想学就跟着我学，别的我不敢说，我保证你们将来能把王赤吊起来打。”之前新兵队伍里能和王赤过手的也就寥寥几人，众人听说自己将来能超过王赤那个水平，也算是心满意足了。

      “魏溃哥呢？”提了这么多都没提到魏溃，魏溃自己也有些好奇，还不等他说话，魏成就已经抢着开口问道了：“魏溃哥已经比那个王赤厉害了吧？”

      杜荣嘴里啧了一声，盯了魏溃半天才说道：“你小子……你将来到底能在武道上有多高的成就，我无法断定，但是迟早有一天，你会比我强出一大截来。”

      “我不知道将来谁才有资格能教你武功、做你的师父，但是在你现在对武功一窍不通的时候我碰上你了，我算是捡了个大便宜——能把自己的名字和他们并列。”

      魏溃听完这番发自肺腑的赞许之后，轻轻抬了抬眼皮和嘴角：“哦，牛逼。”

