    洗漱完出来，我看到手机上有个未接电话，是江茹嫣打过来的，因为我没有接听到，江茹嫣给我发了短信。

    内容：罗江豪在狱中自尽。

    看到短信内容的我倒是没有多大波动，天作孽犹可恕，自作孽不可活。

    这家伙做的那些伤天害理的事情还少吗？只是我没有想到，这么一个恶人，心理承受能力这么低吗？竟然会在狱中自尽？

    当然，其中缘由，我也没多猜测。

    给江茹嫣回了‘收到’，很快她又打来的电话。

    电话里江茹嫣问我刚干嘛去了？

    听到这质问的语气，我有些懵，告诉江茹嫣刚刚在洗漱。

    随后，她又提醒道：“对了，罗江豪将所有罪责全部揽了，所以他两个儿子没事，老婆带着大儿子好像逃出国了，至于罗云鑫，目前并没有他出境的记录，好像失踪了。”

    我心说这一家子还真是奇葩，自尽的自尽，逃的逃，失踪的失踪。

    “你怎么不说话？”沉默之际，电话里的江茹嫣有些不满的问我。

    “额，这我也不知道说啥啊，他们自找的，我不过就是顺水推舟。”我很无奈，发现江茹嫣这女人怎么有点开始管着我的意思？

    “你这样想，可是罗家人不这样想，罗云鑫失踪了，你要小心他的报复。”似乎觉得我有点不解风情，江茹嫣嗔怒的出声。

    听到江茹嫣的解释，我心中失笑：“放心吧，他一个普通人，威胁不到我。”

    没错，一个普通人想要报复我，并没有那么简单。

    “狼心狗肺，挂了。”随后，江茹嫣嘟囔了一声，直接挂断电话，留下一脸问号的我。

    女人心，海底针，我心中不由感慨。

    盘坐在床上进入修炼状态，接下来的时间，我得耗在杜家身上，刚刚杜南生给我打的电话已经充分表明，杜家不会妥协。

    第二天一大早，我开始关注杜家的情况，虽然我不懂生意股票之类的东西，但现在财经新闻都会给你分析的很透彻。

    杜家虽然在公关方面下了重金，但因为涉及的点太过敏感，生意上的竞争对手也在这个时候落井下石。

    有人放出消息，杜家的儿童食品不合格，甚至会致癌，这一下再度沸腾，本来被稳住的杜家股票再一次跌停。

    ……

    “三天，准确的说是三天不到，杜家的市值蒸发了五百亿，你告诉我，杜家有几个五百亿可以蒸发？”

    杜家豪宅内，一名满是鬓白头发的老者将文件砸在地上，他是杜家真正的掌舵人，杜业勋，他已经不管杜家的事情好几年，但这次杜家的问题太大，不得不让他重视。

    本来这几年在杜南生的经营下，杜家也是顺风顺水，他很不明白这次的事件为何发生的这么突然。

    杜南生面色难看而自责，站在杜业勋面前，最终，他上前一步将文件夹捡起，走到老者身边。

    “爸，这事儿我会处理好，您放心养身体就行。”

    一边说着，杜南生不断给杜业勋拍着后背，缓解他的怒火。

    看着自己的儿子，杜业勋叹了一口气，语重心长的说道：“阿南，不是爸不相信你，你知道董事会的那群老东西给我打了多少电话吗？”

    “他们时刻都想撼动我主家的位置，平日里一个个都不表现出来，是因为他们没抓住机会。”

    杜南生沉默不语，他深知父亲所说的这些，杜家是家族企业，没有外面的人插足杜家的生意，但杜家族内的人同样占据股份。

    一般的事情，倒是能够轻松镇压，但遇到这种市值打量蒸发的波动，的确很难办。

    “你是不是有什么事情瞒着我？”看到杜南生不说话，杜业勋再次出声。

    自己的儿子，他还是很了解的，杜南生的能力他也知道，正常情况来说，事情不应该继续恶化。

    “爸，杨九乾的孙子回来了，他要阳城那套宅子，可那宅子不是送给周大师了吗？这事儿就是他在搞鬼，我担心你的身体，所以没告诉你。”最终，杜南生还是将实情说了出来。

    杜南生很清楚，当年杜业勋带着他去求杨九乾，可对方那种冷漠的态度，让他们感觉到受尽屈辱。

    这也是杜业勋心中的一块石头，所以杜南生不想刺激老爷子。

    果然，提到杨九乾，杜业勋脸色变得难看，捂着胸口呼吸都变得有些困难，杜南生赶紧扶着老爷子坐下。

    “爸，我给您拿药。”

    从柜子里翻出药给老爷子服下，杜业勋才缓和了很多。

    “周大师呢？”杜业勋没再纠结，而是问出这样一个问题。

    杜南生回道：“周大师联系不上，不过……”

    不等杜南生说完，他放在一旁的电话响起，转过头一看，杜南生脸上浮现出狂喜之色。

    “爸，周大师的电话，这事儿您别担心了。”

    说完，杜南生赶紧接起电话，很快，里面传来一道浑厚而低沉的声音。

    “杜老板，什么事？”面对杜南生，电话里面的那道声音并没有多少客气，甚至连不接电话都没有丝毫解释。

    “周大师，我这边出了点情况。”

    “有个懂风水的，看上了阳城送给您的那套宅子，这几天，我杜家已经被他搞的损失了几百亿。”

    添油加醋，杜南生将整件事情说了一遍。

    “哦？听你这么说，那这人还真是不知天高地厚，虽说那宅子我不常住，可我周云深的东西，岂是他人能窥视的？”

    “正好这两天没事，那我就来会会这个狂妄的家伙。”

    电话里的声音平淡中充斥着一种轻蔑，挂断电话，杜南生的脸上布满笑容，身边的杜业勋连忙询问。

    “周大师怎么说？”

    杜南生看向老爷子，一脸自信的说道：“周大师说，他晚上就抵达遵城。”

    ……

    夜幕，我盘坐在床上看着财经新闻，杜家的事情一直在发酵，但杜南生似乎比我想象中的还要沉得住气。

    “呵呵，杜家的资本这么雄厚吗？”我很是费解，五百多个亿，就算杜家实力雄厚，也应该伤筋动骨了吧？

    还说是，这位周大师这么神？杜南生自信到认为周大师回来，就能够快速弥补这个坑？

    就在我脑海中盘算着这些的时候，电话再次响起，虽然我没存号码，但我记得很清楚，这是杜南生的电话。

