    哥谭市那边的情况，林奇虽然有所耳闻，不过就那边罪犯的战斗能力，就算是迪克都能够轻松解决，如果不是因为数量比较多，估计布鲁斯也不至于那么生气。

    在有了林奇提供的装备的情况下，哥谭市当中当前除了还没有诞生的毒藤女之外，就没有谁能够正面挑战布鲁斯了，可是在面对毒藤女时，阿尔弗雷德这位接受过改造的管家，就可以大显神威了，毕竟他的强化方向是火焰为主。

    要不是最近林奇的注意力都在接下来可能会发生的诸多大事件上，估计林奇都准备过来帮助阿尔弗雷德进行改造升级了。

    超兽化兵的强化对于地球上大部分的罪犯来说是无法对抗的，可想要成为最顶尖的战士，那么最好的选择就是成为兽神将，可当前兽神将水晶还无法生产，为此林奇开发出了一个过渡阶段，一个结合了宇宙骑士改造技术的过度阶段，如果改造成功的话，那么用来变身的水晶，就将会是兽神将水晶的代替品，在下一次的改造当中植入到接受改造者的身体当中。

    兽神将的实力究竟有多强且不说，但基本只要是成为了兽神将的存在，基本都会拥有涉及空间打击的能力，因此林奇还是十分重视这种改造方式的研发进程。

    “尼克那边估计现在已经开始准备让科尔森去独立带队，去组建一个外勤小组了，但科尔森这一次没有死，所以他将要面对的敌人并不是千里眼的蜈蚣战士，而是基里安所创造出来的绝境战士了。”

    在尼克那边刚刚有所动作的时候，林奇这边得到了消息，其中主要是加勒特这位合作伙伴传递过来的消息。

    尽管加勒特很久没有和林奇见面了，但二人之间的联系没有中断过，而这一次格兰特·沃德被选入其中，随后加勒特那边就传来了消息，因为科尔森他们盯上了斯凯这位涨潮组织的成员。

    作为一个拥有着较高身份权限的人，加勒特很早就知道了卡尔文和斯凯之间的关系，因此这算是加勒特对于林奇这边示好，而林奇在回复的时候，则是将赵海伦的研究计划发给了加勒特在，这对于加勒特来说就已经是最好的回报了。

    当初加勒特之所以和林奇开始进行合作，就是希望能够从林奇这边得到可以治疗自己的技术，现在看到了这个即将开发完成的治疗技术，加勒特知道自己即将迎来新生，甚至说他已经开始为自己的将来开始做打算了。

    “皮尔斯那个家伙还想要执行那个计划，哪怕士官长真的并不在意这个世界由什么人掌控，但那些英雄们估计可不会无视，到时候很有可能会因为那些人，而和天际守望站在对立面上，我可不认为凭借九头蛇的力量，能够和士官长那个看起来就不正常的家伙对抗。”

    在沃德加入科尔森小组之前，加勒特特意将自己的想法告诉了自己的义子，甚至说和他相关的嫡系部队也都得到了通知，至于那些无法确定立场的存在，到时候自然就是牺牲品了。

    “不过西特维尔和郎姆洛这两个家伙的运气不错，竟然被士官长看上了，那么就等到那一天的到来后，再将他们两个送过去吧。”

    加勒特虽然不知道林奇是怎么知道西特维尔和郎姆洛的身份的，但既然林奇想要招揽这两个人，那么他自然会帮忙，到时候再把皮尔斯弄死，说不定他就能够彻底洗白，重新成为英勇的神盾局特工了。

    “什么，他们想要抓捕斯凯？”

    卡尔文在听说神盾局竟然要抓他的女儿时，整个人的精神状态都不对了，但在看到自己还是在研究所当中，他立即就将自己心中的怒火压制了下去。

    “斯凯加入了一个名为‘涨潮’的黑客组织，她希望能够将那些原本应该被人们知道的事情全都公开出来，顺便去找到自己的父母的信息，老板说他建议让黛西加入神盾局，凭借黛西的工作能力，很有可能会成为接替尼克·弗瑞的人。”

    蒂娜将林奇的意见转达给了卡尔文，卡尔文在听到林奇竟然赞同这件事后，立即就开始思考了起来。

    随后在当晚下班之后，启动了传送装置，专程来到了秋风之墩，想要当面询问林奇关于斯凯加入神盾局的事情，因为卡尔文的身份，以及贾盈那边与天际守望的合作，斯凯的身上已经打上了天际守望的标志，如果斯凯能够将神盾局变成天际守望的下属组织，那么很有可能后来居上，接受更加高级的强化改造。

    卡尔文很清楚林奇想要强化作为异人族觉醒之后的力量，只不过当前卡尔文所见过的异人，除了那一部分人之外，其他的异人族都有着十分明显的缺点，因此哪怕得到了克里人血液的强化后，卡尔文依旧担心斯凯会变成其他的样子，因此强化改造是必须为斯凯准备好的。

    可是在卡尔文来到秋风之墩的时候，林奇却已经离开地球了，芭芭拉以及她选择的十位同伴，全部同意了林奇的安排之后，已经一同踏上了他们前往星空的旅程。

    因为林奇准备让五人小队早点解放，所以像是艾德里安他们所接受的强化，就是单纯让他们拥有适应环境的能力，至于林奇计划中的强化改造，则是放在了他们第一年的休假当中，到时候他们每个人将会额外拥有一个星期的时间，来接受强化改造。

    听到杰克说林奇不在地球上，卡尔文就很是苦恼。

    “卡尔文，你不需要这样烦恼，你已经加入组织有些时间了，蒂娜更是负责知道你的女儿进行学习相关技巧，再加上你送给她的那些东西，如果她想要逃走的话，神盾局的特工是很难捕捉到她的，除非她自己主动加入神盾局，神盾局当中还有着我们的合作伙伴，并且他们的人加入了那个小组，到时候是能够对你的女儿提供保护的。”

    “有我们的人？！”

    杰克说出来的消息让卡尔文一愣，因为这是蒂娜没有告诉他的，不过有很大的可能是因为蒂娜也不知道，但按照蒂娜所介绍的情况来看，对方的队伍当中总共只有五个人，其中两个是科研人员，如果斯凯加入的话，最坏的局面也就是二对二，怎么突然就变得很安全了呢？

    不过卡尔文再三向杰克确定，那个外勤小组当中是不是真的有他们的人后，他才放心地离开了秋风之墩。

    “卡尔文真的是什么都好，就是很容易因为女儿的问题而情绪失控。”

    将卡尔文送走之后，杰克就去实验室替林奇观察数据了，尽管杰克不是什么专业的科研人员，但在接受了改造之后，他对于知识的获取速度已经加快了很多，让杰克去开发什么东西，杰克估计没有办法做到，但要是让他照葫芦画瓢，那么还是没有什么太大的问题。

    等到卡尔回到了研究所之后，他的心情也算是平复了很多，毕竟杰克所说的事情就算并非并非但这些年斯凯的成长，可都是在他眼皮子底下进行的，尽管和那些特工没有办法相比，但那也仅限于武器的应用，要知道为了能够让斯凯成长，他的老板甚至还安排过那位西瓦女士对斯凯进行格斗方面的教学。

    在不使用枪械的情况下，斯凯和那个特工小组之间发生冲突，最后谁站在那里还说不一定。

    当然，放心并不意味着卡尔文就什么都不管，通过杰克那边的渠道询问到沃德的行程之后，卡尔文就在科尔森和沃德找上斯凯的时候，来到了斯凯停车地方对面街道的餐厅中。

    最近斯凯正在搜集关于天际守望和神盾局的信息，相比于十分隐秘的神盾局，天际守望在信息保密方面虽然也还不错，可是因为天际守望的业务实在是太广了，而且现在还处于一个加速扩张的阶段，同时还有各种招聘信息，都让天际守望这个名义上的地下组织，显得十分亲民。

    就连斯凯在调查的时候，都感觉这个组织过于特别了，至少在当前很少能够在市面上看到这个组织出售的商品，而且根据这个组织的一些货单，能够明显地看出这个组织的顾客，基本都是各个国家的官方组织。

    这一次的纽约之战当中，罗斯将军手下的那支精英部队，所使用的就是天际守望生产的药剂。

    斯凯刚刚在披萨店买了菠萝披萨，披萨回到车里面去吃的时候，在走到车子前面的瞬间，她就将手中的披萨向着身后扔去，并且立即将车门拉开，在车子当中的科尔森还没有来得及说话的时候，就已经踹中了科尔森的脸。

    沃德那边刚刚将披萨盒挡下来的时候，他就看到此时斯凯已经劫持了科尔森。

    “哇哦。”

    正在楼顶架枪的梅特工，在斯凯出手的时候就准备扣动扳机，但斯凯停车的位置很有讲究，射击角度非常不好，这让刚刚重构于外勤的梅，没有来得及在斯凯躲到卡尔森背后前开枪。

    梅在意识到行动失败之后，立即就将狙击枪收了起来，然后立即冲下了楼。

    “你们是什么人？”

    抓住了科尔森的斯凯，在这个时候表现得十分谨慎，因为她还不知道被她挡在自己身前的男人，就是她一直在调查的神盾局的成员。

    “我是神盾局，也就是你曾经入侵过的国土战略防御攻击与后勤保障局的特工，你已经被我们锁定了，就算是你杀了我，你也没有机会从这里逃出去，况且你只是一个黑客，就算是被抓住也只是会以涉嫌盗取机密关起来，而不是作为一个杀人凶手送进监狱。”

    科尔森没有想到他想要招揽的黑客，竟然拥有这样出色的身手，而且可以看出来斯凯经常进行实战，这就是这一次行动最大的纰漏。

    在听到科尔森的话之后，斯凯抓住他的手没有放松，而是在将刚刚被她甩到外面的科尔森拉进了车里，并且将车门给关上了，随后直接打火就准备离开。

    卡尔文在看到斯凯的这一套动作之后，他露出了开心的表情，因为他的女儿表现得实在太出色了。

    斯凯直接拉着科尔森离开了现场，不过菲兹准备的定位装置，在这个时候就起到了作用，让梅能够驾车跟着斯凯，只不过斯凯很快就发现了有人在跟踪她，并且她也意识到了科尔森身上应该有跟踪装置。

    砰

    在一个拐弯处，斯凯将科尔森从车上踹了下去，但斯凯没有想要伤害科尔森的想法，所以将他踹下去的位置，没有什么电线杆之类的障碍物。

    只不过斯凯没有想到，在科尔森刚刚上车的时候，他就已经将定位装置放到了斯凯的车子里面。

    “科尔森，你没事吧。”

    梅看到了在地上翻滚的科尔森，立即就将车子停了下来，下去检查科尔森当中的情况。

    “没事，不过没想到她竟然会那么厉害，我将定位装置放在她的车上了，菲兹继续跟踪，等到她停下来之后，使用冷凝药剂抓捕她。”

    “是，长官。”

    科尔森说完话，他的耳机当中就传来了菲兹的回应。

    这支外勤小组基本是由科尔森一手组建的，但除了斯凯之外，其他人都是经过加勒特干涉后，对科尔森进行了刻意引导后，才让科尔森做出的选择。

    当然，这里面除了沃德之外，其他人都还是属于神盾局的，而沃德当前也在努力回归神盾局。

    斯凯那边在将科尔森弄下车之后，就立即开始了她的逃亡生涯，只不过在这个时候蒂娜的消息发到了斯凯的电脑上。

    “神盾局的人找上你了，我们之间的联系就此结束。”

    看到了这个消息，斯凯突然感觉心中好像少了点什么，毕竟最初就是在蒂娜的指导下，自己才开始成长的，后来蒂娜还带来了那位世界第一杀手西瓦女士对我进行指导。

    其实在斯凯的心中，她早就有了一个猜测，那就是自己的亲人应该是蒂娜的同伴，否则蒂娜完全没有必要对她那么好，但现在她们二人之间的联系就要中断了，也就是说想要找到自己的亲人的难度提高了。

    感谢奔跑的小墨宝的两张月票。

