    第311章 温情

    美杜莎女王炸胡的牌是五个对子，然后五饼六饼七饼。

    这种牌，是胡不了，一胡就算诈胡。

    蝶细心跟美杜莎女王讲述了起来。

    雅妃不喜美杜莎女王，此时说道：“陈墨之前说过，炸胡赔三家，所以女王陛下你欠我们一人一次半个时辰的按摩。”

    听到这话。

    美杜莎女王双眼顿时微眯了起来，旋即冷道：“愿赌服输，再来，打完后统一结算。”

    “不许作弊。”雅妃补了一句。

    “就这本王还不屑作弊。”

    美杜莎女王平淡的说道。

    ...

    河水轻拍杨柳岸，楼船浮浮沉沉，月色映在窗纸上，朦胧光亮落入温暖房间，娇儒细耳的声音在房间里淡淡的响起。

    “姐姐，你轻点。”

    红罗幔帐间，身段儿高挑苗条的蝶趴在榻上，打着轻盹，感觉捏疼了，轻声的说了一句。

    在她的臀儿上，美杜莎女王坐在上面，伸出两只玉手放在蝶的香肩上，轻轻的捏着，表情淡漠烦躁。

    之前说好的打两圈牌局，被美杜莎女王打到了晚上，输了妹妹十天的按摩，输了雅妃一周，纳兰嫣然三天。

    总结一句话就是，美杜莎女王菜还越喜欢玩。

    纳兰嫣然怕美杜莎女王，所以就微笑着说免了，让美杜莎女王看纳兰嫣然的眼神和善了一点。

    但雅妃可一点不给面子。

    让美杜莎女王说话算数，别翻脸不认人。

    这可把美杜莎女王气的，心里把雅妃记恨上了，表面却说：“放心，本王说话算数，明天再来几局。”

    显然，美杜莎女王没打算真的按一周，打算在明天的牌局上赢回来。

    而晚上，蝶就先享受上了。

    美杜莎女王极在乎面子，除了在陈墨的面前受损外，她几乎是说话算数。

    即使在不情愿，也帮妹妹按了起来。

    ……

    陈墨历经半个多月左右的时间，成功炼化了骨灵冷火和玄黄炎。

    修为从三星斗皇，来到了四星斗皇的巅峰。

    还差临门一脚，就到五星。

    毕竟这两种异火之前都是有主一物，骨灵冷火更是被药老硬生生的从体内剥离出来的，本身的能量大打折扣。

    提供不了陈墨晋升五星斗皇的能量。

    ...

    河面上的气温很低，这也导致楼船里的温度也不高。

    从房间出来后，不用斗气抵挡，陈墨还能感到些许的寒意。

    “这大冷天的，不抱个大美妞怎么睡得着觉。”

    陈墨朝着蝶的房间走去，去美杜莎女王那里，只能感到更冷。

    不过途中在经过云韵房间的时候，陈墨脚步停的下来。

    整个楼船里的姑娘，谁比得上云韵的柔情。

    陈墨推门而入。

    ...

    软榻上，成为女人的云韵，身段逐渐略显成熟与丰腴，侧躺在软枕上，身上盖了件被褥，宁静淑雅，似乎早已熟睡，但那双饱含温柔的眸子却是睁着，楞楞的望着窗外的月色。

    云韵房间的窗户设置在楼船外，打开窗户，便能看到窗外的风景。

    今晚的月光很亮，同样的，风也很大，河面也不太平静，使得楼船沉沉浮浮的。

    可因为楼船庞大的原因，不显得晃荡颠簸。

    就在这个时候。

    咯吱！

    踏踏...

    房门打开再关上，轻柔的脚步声响起，伴随着里屋外珠帘碰撞的轻响。

    这熟悉的脚步，立马让云韵知道了来者是谁。

    随着脚步临近，在月光的照耀下，一张英俊的脸庞映入了云韵的眼帘，云韵惊喜道：“你出关了？！”

    “嗯。”

    陈墨点了点头，一边解着身上的袍子，一边说道：“你别起来，要不然被窝就不暖和了。”

    闻言，云韵面色微红，稍作扭捏了片会，便是躺了下来，一双饱含柔情的眸子紧紧的盯着陈墨。

    陈墨笑脸盈盈，走过来，脱掉鞋子便是上了床，在云韵的身后躺了下来。

    把手伸进被褥下，轻轻摸索，被褥里很是暖和，很快就触及到了那团儿，温热细腻，能感觉到那逐渐加快的心跳。

    陈墨另一手掀开被褥，盖在自己的身上，然后手臂收紧，将这俏佳人给揽进了怀中，脑袋埋在她的发丝间，嗅着那沁人心脾的清香，轻笑道：“云韵姐，你和女王宝贝处的怎么样了？”

    云韵脸颊涨红，重新熟悉陈墨的怀抱后，涨红的脸色开始渐渐的消散，柔声道：“还是老样子，不过也有了转变，她能融入进来了，不过雅妃与她不对付。”

    当时雅妃都被美杜莎女王拿着剑堵在床上了，能对付才怪。

    “慢慢来吧。”陈墨解起了云韵的衣裙。

    云韵身子一紧，片刻后，抬起手臂，配合陈墨解下。

    解除束缚后。

    陈墨又和云韵聊了会天，然后把云韵的身子翻过来，让她正面对着自己，紧紧的搂着她的肩头，坏笑道：“云韵姐，想学一字马吗？”

    “嗯？”

    “我教你...”

    “啊？”

    “呜呜...”

    ……

    深夜。

    云韵浑身细汗的倒在陈墨的怀里，脑袋埋在陈墨的胸口，深吸了一口气后，道：“我不行了，别再欺负我了，去找雅妃吧。”

    陈墨听见这话，动作一顿，心思也是起来了，但嘴上却是说道：“这不...好吧，毕竟今晚我是打算陪你的。”

    “那算了。”

    云韵自然知道陈墨的秉性。

    “说都说了，这怎么能算了...”

    陈墨抱起云韵，用被褥裹在两人的身上，微笑道：“我们一起去找她...”

    “诶，你疯了，放开我，我...我不去...”

    “都是一家人了，怕什么，不是有过一次了吗？”

    ...

    房间之中。

    雅妃早已睡去，整个楼船除了陈墨，都是姑娘，因此也不怕别人偷溜进自己的房间。

    且能偷溜的，也只有陈墨。

    陈墨带着云韵轻手轻脚的来到雅妃的房间。

    云韵心跳加快，轻声道：“要不算了吧，这么晚了，雅妃都已经睡了。”

    “别呀！来都来了。”

    云韵犹豫了一下，深吸了一口气，说道：“那你等下不能再欺负我。”

    “看情况吧...”

    ...

    软榻微微一沉，雅妃感觉有人在推自己，顿时就惊醒了过来：“谁？”

    “还有谁？我！”

    “还有...我。”

    “陈墨...云韵妹妹？！！”

    雅妃惊了，还想说什么，嘴就被堵住。

    “呜呜...”

    (本章完)

