    “王爷，您怎么又回来了？”袁熙见刚出门不久的朱孟又回来了道。

    “别提了，今日集市人山人海，走路进去都困难。”朱孟拿着汗绢擦着额头的汗道。

    袁熙端了一杯茶递给朱孟，而后道：“那今儿就不去，明日臣妾陪王爷一同前往，瞧瞧咱们辰儿的超市可是何营生。”。

    “呼~”朱孟吹了吹手中的茶水饮了一口，应道：“好，就依爱妃所言。”。

    “啪~”一男子在打着肉上的苍蝇。

    集市里平时热闹的街口，今日人烟稀少，就平时生意红火的茶楼、酒楼、也是空空如也，没有往日的热闹景象，街口摆摊的商贩生意也异常惨淡，很多人行色匆匆的往集市里面的街道走去。

    集市街道里面都是一些，酒楼、茶楼、绸缎店、古董店、之类的，平时往那边去的都是些富人，一般的老百姓都是在这街口这边聚集，买点蔬菜、肉类等等，今日看着街道那头非常的热闹，要不是有摊子要照看，这些商贩都想过去瞧瞧怎么回事。

    “唉，我说张婶，今儿这人都急着去哪啊，我今天早上一两肉都没卖出去。”猪肉摊男子对着对面卖菜的大婶喊道。

    “可不是吗，我这菜都蔫儿了。”卖菜的大婶应道。

    “兄弟你们都急着去哪啊？”卖猪肉的男子忍不住了，拦下了几名男子问道。

    “去去去，别妨碍我，待会木桩都给人砍断了，快走就差几斧子了。”，一个年长些的男子示意身后的两人赶紧走。

    “砍木桩？”猪肉摊男子挠着头，一头雾水的看着几人走远。

    “小王爷，吃橘子，可甜了。”尚紫悠剥开了一个橘子，撕下一块尝了一口，而后递了一块到朱慕辰嘴边。

    “嗯，不错，小曼你也尝尝。”朱慕辰嘴里嚼着尚紫悠喂的橘子道。

    “砍断了，砍断了，我砍断了。”楼下传来一声兴奋的叫喊声，是一名男子把木桩砍断了。

    “小王爷，有人砍断木桩了。”佰小曼指着窗户外面道。

    “这人运气不错。”朱慕辰塞了块橘子到佰小曼嘴里而后道。

    尚紫悠面露焦虑之色看着朱慕辰说道：“楼下这么多人在砍，今天可是要亏不少钱啊。”。

    朱慕辰捏了尚紫悠的鼻子，道：“傻丫头，他们每砍一次，都需要消费一次，平均一次算五文钱一人好了，这些木桩都是我让庞蛮叔叔，从军营里拉出来的，平时都是训练用的，比一般的木桩粗而且还要结实，就是身形魁梧的大汉，同一个位置至少也要砍百余次才能断，况且木桩每被砍九十五次就会换一根新的木桩，下面也有明确的告示，标明一个木桩只能砍九十五次，能砍断木桩的可能性极小，每天最多就几个运气好的人砍的断，而一根木桩的价值只是三十文钱左右而已。”

    “可是这些人的钱都是给到商贩手中了呀。”佰小曼疑惑的说道。

    朱慕辰笑着道：“超市给他们提供了大量的客人，他们赚的一定比以前多数十倍，我们只要每日抽取他们利润即可，比如说一两银子抽取三十文钱，也就说超市一天交易一千两，我们就能得到三十两，而且有一部分人会选择上来看杂耍，不去砍木桩，满打满算一天最多砍断十根木桩，木桩的成本只要三百文，可以忽略不计，我们也还有二十两，而且被砍过的木桩可以拿回王府或者军营使用。”

    佰小曼和尚紫悠闻言，有一种豁然开朗的感觉，两人抱着朱慕辰的手臂道：“小王爷，你太厉害了。”。

    朱慕辰轻轻挣脱了她的手，而后双手搂在了她们细细的腰上，说道：“这些都是毛毛雨，那个三地奖卷才是重头好戏。”

    佰小曼和尚紫悠正想问些什么，朱慕辰牵着她们手道：“不早了我们回家。”。

    下午超市门口还是车水马龙，购买三地奖卷的人少了很多，仅有数十人的队伍，可参与砍一斧的还是条长长的队伍，看不到尽头。

    朱慕辰望了一眼长长的砍木桩队伍，而后转身和佰小曼、尚紫悠说道：“走咱们回家。”，一直守在门外几名随从，见朱慕辰离开也赶紧跟了上去。

    “咦，小王爷，王府来客人了。”尚紫悠指着停在王府门前的一辆马车道。

    “八匹马，这是个王爷来我家了吗，走进去看看。”朱慕辰望着王府门前的马车说完就转身进了王府。

    “这一定是世子了，真是一表人才啊。”朱慕辰刚想探头看看殿内的是谁，就被一男子拽了进去。

    “辰儿，快给汉王行礼。”朱孟笑着说道。

    “汉王，朱高煦？”朱慕辰闻言情不自禁的念了出来。

    朱慕辰心中一惊，这朱高煦可不是个好人啊，这人以后可是个反贼啊，老头不会和他有什么联系吧？跟他凑一起可没什么好下场。

    朱孟闻言急忙道：“辰儿不得无礼，都怪本王把这孩子惯坏了，不懂礼数，皇侄莫要见怪。”

    “王叔严重了，难道世子认识本王？”朱高煦笑着道，他有点好奇，朱慕辰怎么会认识自己，据他所知他的脑疾是最近才康复的。

    “汉王大名，谁能不知谁能不晓。”朱慕辰拱手行礼道，心想你一大反贼我能不记得你吗。

    朱高煦闻言，脸上露出了一丝喜悦之色，觉得朱慕辰是自己的崇拜者，不过他也不是自负，朱高煦功勋显赫，在靖难期间立了很大的功劳，在很多关键之战中起了相当大的作用，特别是在山东聊城之战，要不是朱高煦及时来救援，朱棣就交代在那里了，哪还有后来的锦绣江山，在这永乐年间，堪称明朝第一王也算是名副其实。

    “世子，谬赞，谬赞啊。”朱高煦摆摆手道。

    “辰儿，你先退下吧，父王与汉王殿下有事相商。”朱孟对着朱慕辰说道。

    “儿臣告退。”朱慕辰拱拱手，而后对着朱高煦行了个礼，然后就离开了。

    “小王爷”朱慕辰刚走出正殿，还没走几步身后突然有人叫住了他。

    朱慕辰转身一看，脸上露出了笑容道：“庞蛮叔叔。”。

    庞蛮拱手弯腰行了个礼道：“小王爷，今天售卖三地奖卷的铜钱实在太多，若今晚不腾出，怕明日销售时没地方放置铜钱了。”，今天第一天营业，他也想不到今天会收到这么多铜钱，也不敢贸贸然拉回王府，毕竟现在他也算是帮朱慕辰办事，所以他先回来请示一下朱慕辰。

    “有多少？”朱慕辰兴奋的问道。

    庞蛮应道：“有一百二十贯左右。”。

    朱慕辰闻言，心里顿时美滋滋，每贯等于铜钱一千文钱，当对于一两白银，这一百二十贯就是一百二十两，按照一两等于三百软妹币计算，今天就是收入了三万六啊，这还光是卖三地奖卷的钱，朱慕辰是越想越带劲。

    “小王爷，你怎么了？”庞蛮见朱慕辰半天没说话喊道。

    朱慕辰闻言，晃过神来应道：“喔~没事，没事，以后钱直接拉回王府就好了，辛苦你了庞蛮叔叔。”。

    “是，小王爷。”庞蛮拱手行了个礼而后就往王府大门方向去了。

    朱慕辰楞楞的看着庞蛮的身影渐渐走远，突然好像想到了什么，嘀咕道：“不行，明天还是去劝劝老头，可千万别和那个朱高煦混在一起，那家伙以后可是要造反的，和他扯上点什么关系，怕是以后有钱没命花。”。

    “王叔留步，侄儿告辞。”朱高煦在王府大门前拱手和朱孟告别。

    “皇侄慢走。”朱孟目送朱高煦上了马车而后转身进了王府。

    “二殿下，楚亲王答应了？”马车上一男子微微拱手对着朱高煦问道。

    “有了六王叔的支持，我看他还能当几天太子。”朱高煦冷笑道。

