    烛坤压下了心中的怒火，现在的他被困于陀舍古帝洞府之中，哪怕是有满天的怒火又如何？

    他根本就离开不了。

    离开不了这里，什么怒火都将无处发泄。

    冷静下来的烛坤看向魂天帝道：“魂兄，你来这里告诉我这些，应该不是来看我笑话的吧？”

    烛坤能够修炼道九星斗圣后期，自然不是蠢人。

    很快就明白了一切。

    对方来这里想来不只是告诉他这些，来看他笑话的。

    他来这里。

    应该有什么目的。

    准确来说。

    应该有什么阴谋！

    魂天帝：“我只是路过这里，正好知道陀舍古帝洞府的位置，便就来看看。”

    “当然，这只是其一。”

     “其二，我想要和烛兄合作！”

    魂天帝明白，想要和古元合作根本就不可能，那他就只能和眼前这一位合作了。

    当然。

    合作什么的，都是暂时的。

     “合作？”

    烛坤在听见魂天帝的话，心中暗道：“果然是没有安好心，有阴谋。”

    “魂兄，怎么合作？如何合作？”

    “我可以救烛兄离开这里。”魂天帝淡淡开口。

    “救我离开？”

    烛坤在听见魂天帝这话，微微一愣，旋即回过神来道：“魂兄，想要救我离开，你的实力恐怕不够。唯有陀舍古帝玉方才能够打开陀舍古帝洞府，而我也会因此脱困。”

    遥想当年。

    整个大陆之上就他烛坤一个九星斗圣后期强者，意气风发。

    距离斗帝就只差了一步。

    骄傲得不行。

    在得知了陀舍古帝洞府的下落，便就带着女儿风风火火的来了。

    没想到。

    没有陀舍古帝玉根本就打不开。

    还把自己折在这里了。

    要是那个时候，他不那么自负，而是耐心的寻找陀舍古帝玉的话。

    他也不至于被困在这里，都不知道年月。

    现在……

    烛坤在得知太虚古龙一族的情况，还有自己女儿的遭遇之后。

    烛坤悔啊！

    他后悔了。

    哪怕后悔了，也改变不了现在的情况。

    现在的他就是阶下囚，看门狗！

    想要彻底脱困，少不了陀舍古帝玉。

    魂天帝：“陀舍古帝玉有八枚，而我已经得到两枚，另外六枚的下落，我也知道。”

    “什么？”

    不以为然的烛坤在听见魂天帝这话，瞬间就不淡定了。

    瞳孔之中满是震惊的看向了魂天帝道：“魂兄，你说的是真的？”

    “自然！”

    为了让烛坤选择相信自己，魂天帝纳戒一抹，两枚陀舍古帝玉浮现。

    散发光芒。

    若非有着魂天帝的压制，这两块陀舍古帝玉便就要飞向陀舍古帝洞府的钥匙孔了。

    “陀舍古帝玉……”

    烛坤看见魂天帝掌心之上散发光芒的陀舍古帝玉，立马就不淡定了，下意识的脱口而出。

    要是……

    当初他烛坤有这陀舍古帝玉在手的话，也不至于落得现在这般下场了。

    要怪！

    就怪曾经的他，太过自负了。

    本以为在这个斗帝不出。

    又缺少源气的大陆。

    九星斗圣后期便就是大陆无敌般的存在了，不就是区区一个斗帝洞府罢了。

    能够拦住他？

    笑话？

    事实就是。

    他栽了。

    斗帝强者的实力恐怖如斯，神鬼莫测。

    只是留下布置的一些手段，也不是他能够抗衡的。

    这一载。

    就是万年。

    ……

    魂天帝收起陀舍古帝玉道：“烛兄，现在你应该信我了吧？”

    “嗯！”

    烛坤点点头。

    显然。

    他已经相信魂天帝了。

    而且……

    现在的他。

    除了相信魂天帝之外，根本就没得选择。

    魂天帝想要突破斗帝，那就必须要进入他身后的陀舍古帝洞府才是。

    斗气大陆辽阔无垠，缺少源气。

    想要成为斗帝强者，唯有身后的陀舍古帝洞府。

    烛坤开口：“魂兄，那要如何合作？”

    魂天帝：“很简单，我得到陀舍古帝玉救烛兄脱困，烛兄要助我得到陀舍古帝的传承！”

    “当然……我若是突破斗帝，也会想办法助烛兄突破斗帝的。”

    “好！”

    烛坤想也没有想，便就答应了。

    但……

    魂天帝还未来得及一喜，烛坤又继续的开口道：“我也有一个要求。”

    “嗯？”

    魂天帝闻言，眉头微微皱起。

    在魂天帝看来。

    他给的已经够多了。

    诚意满满！

    烛坤还不知足？

    烛坤也是看见了魂天帝的皱眉，连忙解释的道：“魂兄，不要误会。”

    “我只是希望魂兄能够让我见见我女儿。”

    “原来如此！”

    魂天帝在听见烛坤这话，紧皱的眉头消失，笑道：“没有问题。”

    “烛兄，稍等片刻。”

    “我去去就回。”

    话音落下。

    魂天帝便就离开了虚无空间之中。

    在魂天帝看来。

    这是小事情。

    烛坤看着魂天帝离开，身体颤抖，激动了起来，呢喃道：“女儿，我的女儿……我终于能够再次见到我的女儿了……”

    眼眶湿润，眼泪落下。

    由此可见。

    烛坤真的很想他的女儿。

    一会见面。

    不知道会哭成什么样。

    ……

    魂天帝离开岩浆世界。

    回到了地面。

    灵魂力微微蔓延。

    很快。

    魂天帝就找到了紫妍。

    紫妍这个时候在药房之中吃药材来着，她想要提升实力。

    除了努力修炼之外，就是吃！

    吃天灵地宝。

    努力的吃。

    就能不断的变强。

    而……

    掌管药房的长老也是发现了紫妍的存在，但是并没有管她。

    在他看来。

    这可是小祖宗。

    能够管吗？

    根本就管不了。

    紫妍坐在角落吃着珍贵的药材，就犹如是“偷吃的小老鼠”般。

    颇为可爱。

    不过人家紫妍是光明正大的吃的。

    紫妍看上去十二三岁的模样，一头紫发，扎着两个马尾，两个一左一右，落在肩膀处。

    容貌清秀，精致。

    穿着紫色的衣裙。

    魂天帝出现在紫妍面前，紫妍感应到了什么，抬头看向了魂天帝。

    嘴角还有着残存的药材，手里还有着吃剩下到一半的药材。

    紫妍好奇的看向了魂天帝：“你是谁？”

    紫妍在迦南学院之中生活也是有一段时间了。

    学院之中的长老她也是见过的。

    唯独没有眼前的男子。

    当下……

    紫妍对于魂天帝生出了警惕之意。

    魂天帝蹲了下来，手掌落在紫妍的脑袋之上，揉了揉，微笑柔声的道：“你就是紫妍吧！想霸霸吗？”

