    这时，秦铭的举动引起了众人的注意。

    此时，他正拿着一把匕首，双眉紧锁看起来没完没了。

    这把匕首大概有五寸多长，手柄用金子打造而成，十分的精致，刀身乌黑发亮，不知道用的是什么金属。

    不过值得一说的是，这把匕首虽然经过漫长岁月的洗礼，刀刃依旧锋利无比，在强光手电的照射下，散发着阵阵的寒意。

    除此之外，众人还注意到，秦铭在观察这把匕首的同时，还会时不时打量一下坐在交椅上的那位逝者。

    众人围在一起打量了许久，可是什么都没有看出来，根本猜不透这把匕首跟逝者之间有什么关系。

    “秦哥哥，这把匕首挺漂亮的哈，如果用来做一件珍藏品，绝对是一种不错的选择。”薛鹏凑到秦铭近前打的哈哈。

    对此，秦铭并没有理会。而是再次看向那具坐在交椅上的骨骸。

    “如果我没有猜错的话，这位逝者的死因一定跟这把匕首有关。”

    这件事情，对于其他人来说一点兴趣都没有，可是对于何晶来说，意义重大。

    这可关系到他们三辈人对吐火罗文的研究，如果想彻底找到吐火罗国的未解之谜，每一件小事都不能放过。

    这一点也是秦铭最近跟何晶通过交谈才得知的，他之所以将队伍暂时停留在这里，一是为了帮助何晶搜寻更多有价值的线索，二也是想通过这里寻找出通往外界的路。

    在这座天然的地下迷宫中，如果仅凭自己等人寻找出路，并非一件简单的事情，很多时候大家走的都是冤枉路。

    在这个时候，浪费点时间倒是没什么，可是不要忘了，众人身上的食物已经不多了，如果再这样下去恐怕队伍坚持不了多久。

    所以如果能够在这里找到这些人先前留下的足迹，依靠这些足迹很有可能将会很快找到出路。

    不过这也是碰运气的事情，毕竟过去了这么长时间，他们留下的足迹是否还存在，谁也不清楚。

    只能听天由命！

    这时，秦铭似乎想到了什么，不禁回头看向了薛鹏，眼角眉梢露出些许的狡诈。

    “薛鹏，看来你对这把匕首到时挺感兴趣的，如果你稀罕，这把匕首就送给你了，那两把鬼刃归我！怎么样？”

    听秦铭要拿自己的两把鬼刃作为交换，薛鹏当即连连摆手。

    “的的的，算我没说，算我没说行了吧！告诉你那可是我用生命换来的，不要说一把破匕首，你就算给我一座金山银山我也不换！”

    看着薛鹏一副宁死不屈的样子，秦铭不禁一阵坏笑！

    “我给你，就怕你拿不走，到时候弄不好你还得求着我收下，你信不信？”

    “得了吧，秦哥哥，你别在那跟我开玩笑，你以为我薛鹏是三岁小孩呢，我可不是吓大的。”

    “是吗？那我现在就给你，你试试看，怎么样？”

    薛鹏见秦铭将腰间的两把鬼刃取出递给自己，心中不由一阵狂喜，他真没有想到事情竟然如此简单。

    本以为要想从秦铭那里要回两把鬼刃，还不定要付出什么样的代价呢！

    “秦哥哥，这可是你说的，你千万别后悔，世上可没有后悔药。”

    “这句话应该是我对你说的！”秦铭满脸的微笑，可是薛鹏发现在他的笑意中，透着一丝诡异。

    伸出去的手，不禁停在了半空中。

    “秦哥哥，你这里不会有什么埋伏吧？咱们可是兄弟，你可不能算计我。”

    “你尽管放心，我秦铭明人不做暗事，从来不会算计自己的兄弟，更何况是出生入死的兄弟。”

    秦铭如此一说，薛鹏的心这才稍稍踏实了一些。

    “那就好，那我可不客气了！”

    薛鹏说着，伸手将秦铭手中的两把鬼刃拿在手里。

    可是令他万万没有想到的是，鬼刃刚已到手一股冰凉刺骨的寒意瞬间袭遍全身。

    自己仿佛一下子掉进了万年冰窟一般，随着时间不断地流逝，这股寒意越来越重。

    与此同时，一股死亡气息弥漫，仿佛要将自己吞噬一般。

    薛鹏下意识想松手丢掉手里的鬼刃，可是鬼刃就像是活了一般，死死抓住他不肯放手。

    他清晰地感觉到自己的生命力在迅速流逝，死神就在他面前向他不断地招手。

    他想挣脱这种约束，可是好像有成千上万条冤魂死抓着他不放，将他一点点拖向地狱的大门。

    “救……救命……快……快救……”薛鹏脸色苍白，犹如白蜡，身体像触电一般不断地颤抖。

    他鼓足了全身最后一丝力量，向秦铭等人发出求救。

    秦铭早有防备，深知这两把鬼刃的厉害，所以在薛鹏呼救的同时，伸手一把将其夺了过来。

    失去鬼刃控制的薛鹏，瞬间感觉自己整个人好像虚脱了一般，无力地瘫软在地上，大口大口喘着粗气。

    从他将鬼刃接到手里，到秦铭再次将鬼刃夺回来，只是刹那间的工夫，连一个呼吸的时间都没有。

    “谢……谢谢……快……快把这东西……快把这东西拿走……我……我不要了……我再也不要了……”薛鹏躺在地上，喃喃道。

    秦铭怕鬼刃的气息伤到薛鹏，连忙将他的双手握在手里，为其诊脉。

    不过还好，只是暂时虚脱了，并无大碍，休息一会便可以恢复。

    轻轻将他的手放下，又将地上的两把鬼刃插在腰间，这才开口。

    “薛鹏，你这话怎么说的，这两柄鬼刃本就是你的，我借了当然是要还的，要我看还是还给你吧！省得你以后在别人面前说我秦铭有借无还。”

    “不……不要了，我……我白送给你了！”

    “这怎么能行？我看还是还给你吧！正所谓，有借有还，再借不难嘛。”

    薛鹏知道秦铭这是有意在刁难自己，如果现在自己不说软话，他肯定不会放过自己。

    为了自己的小命得以保全，该软还得软啊！

    要不这家伙真要将那两个鬼东西硬塞给自己……

    我的天，想想都害怕！

