
　　杨锐要的就是李云龙这句话，“我想请几天假出去转转，不知道行不行？”

　　李云龙松了一口气，他真怕杨锐会提出一些让自己蛋疼的要求，“没问题，我现在就答应你了。”

　　“行，我们现在就去裁剪车间，把衣服先裁出来。”

　　得到了自己想要的假期，杨锐也就不再藏着掖着，跟李云龙来到了裁剪车间。

　　他把自己最先进的裁剪方法跟几个裁剪师傅一说，裁剪师傅立刻就明白该怎么做了，接下来的事情，就不需要杨锐操心了，自然有裁剪师傅去做。

　　当然，为了提高效率，杨锐把他的那把吹毛断发的杀猪刀暂时留在了裁剪车间，当作裁剪刀给裁剪师傅们使用，虽然有些杀鸡用牛刀的意味，不过，效果却是不用多说的。

　　离开了裁剪车间，杨锐跟李云龙来到了车衣车间，用了不到一个小时的时间，就把三十一个女工负责的工序给排好，并亲自给她们一一做了示范，教会她们用最快的方法完成工序。

　　当然，为了更好的提升效率，杨锐还让李云龙去找了几个不会做衣服的人，专门负责钉纽扣。

　　一切安排了好了之后，杨锐在无数崇拜的目光之中，一个人走出了被服厂。

　　“反正也没有什么事情可以做，今天就帮大家改善一下伙食吧。”

　　打定主意，杨锐独自一个人嘴里叼着一支烟，哼着小曲朝着河边走去。

　　一个多小时之后，杨锐绝望的发现，这捕鱼还真不是一件容易的事，根本就不像他前世看过的某本网络抗战神剧里面写的那般，河里面的鱼，就跟傻叉一样任由人抓捕。

　　河水很清澈，河里面游鱼也很多，就那么在杨锐的眼皮底下，成群结队的在水里游来游去的，像是在对杨锐这个突然出现的异类，发出挑衅一般。

　　其实，八路军还有村民都不是傻子，要是鱼有那么好抓捕的话，只怕早就被抓光了，还轮得到杨锐来捕鱼。

　　“你们敢笑话我是吧，那好，我让你们尝尝九二式香瓜手雷的滋味。”

　　杨锐火了，一下子从随身空间里面取出一枚手雷。

　　轰隆！

　　一声巨响，一道七八米高的水柱出现在了河面之上，过了片刻之后，这些被炸飞的河水才噼里啪啦的砸落在泛起道道波浪的河面上。

　　看着河面上白花花的一片，杨锐脱掉衣裤，只留下一条小内内，噗通一声就跳了下去。

　　一条条肚皮朝上，浮在水面之上的鱼，被他抛到了岸边。

　　“丫的，看你们还敢笑话我不。”

　　杨锐心里别说有多痛快了，冰冷的河水，丝毫没有减去他抓鱼的热情！

　　手雷虽说是在水底炸响，声音却也是传入了老远，杨锐正抓鱼抓的不亦乐乎之时，一队身穿深灰色军装荷枪实弹的战士闻声快速的赶了过来。

　　当杨锐一个猛子下去，手里抓着一条一斤多的草鱼，浮出水面的时候，几支黑洞洞的枪口瞄准了他的脑袋。

　　一个手里拿着一支二十响盒子炮的家伙，看了一眼杨锐，“同志，你是那个部分的？”

　　被几支黑洞洞的枪口只着脑袋，杨锐要说心里不慌，那都是骗人的，“你们先把枪收起来，小心走火。”

　　“快说，你是那个部分的？”

　　“同志，自己人，我是被服厂。我说，枪是用来打小鬼子的，不是用来对付自己同志的，你们快把枪都收起来。”

　　“被服厂的，被服厂的同志有手榴弹吗，快说，你是不是敌人派来的奸细？”

　　“我说这位同志，你是靠走后门当上的这个官吧，你到底有没有脑子，我要是奸细，能这么明目张胆的炸鱼吗？”23sK.com

　　啪！

　　杨锐话音刚落，那个拿着盒子炮的家伙，扬手一记耳光重重的就甩在了杨锐的脸上，“狗日的，老子一看你就是小鬼子派来是奸细，押走！”

　　如果不是被几支枪口指着，杨锐这都要冲上去跟那个家伙拼命了。

　　“狗日的，你给老子等着，老子今天要是不把你打的连你妈都不认识你，老子跟你姓。”本着好汉不吃眼前亏的原则，杨锐只能是在心底暗暗发誓。

　　这位打了杨锐的军官，名叫朱子明，是后勤保卫处的一名班长，今天因为起晚了，被他的上级狠狠的训了一顿，心里逼着一肚子火。

　　杨锐好巧不巧的刚好撞在了枪口上！

　　今天这才是杨锐到被服厂的第三天，朱子明自然是不可能认识他。

　　很快，杨锐就被带到了保卫处。

　　根本不需要审问，杨锐很快就把自己的身份跟准备审讯他的几位同志交代清楚了，为了证实身份，保卫处又把李云龙从被服厂请了过来。

　　李云龙一到，自然什么事情都清楚了。

　　杨锐因为用手榴弹炸鱼这事，被保卫处的指导员教训了两句，这件事，在保卫处的人看来就算是完事了，结果，让所有人都没有想到的是，认错态度良好的杨锐，出了审讯室之后，并没有立刻离开，而是去找了正在执勤的朱子明。

　　结果，朱子明这个王八蛋被杨锐打的那叫一个惨，真是被打的连他妈都认不出他来，那些跟朱子明一起的保卫战士拉都拉不住。最后，如果不是李云龙及时赶到阻止的话，只怕朱子明还会被打的更惨。

　　“我是你李云龙的兵，他狗日的打我的脸，就是打你李云龙的脸，打咱新一团的脸，你说我能忍吗？”

　　杨锐一句话说的李云龙就跟喝了半斤地瓜烧一般爽快，不过，他总感觉哪里有点不对劲，不过，却也没有去想那么多，两个人就这么离开了保安处。

　　“处长，那小子打了人，就这么让他走了？”一名保卫处的干事看着杨锐打了人之后，就这么跟李云龙有说有笑的离开了，转过头开口问身边的保卫处长。

　　“不让他走，难道还把他们留下来吃饭，这个朱子明也真是的，打人之前也不先问清楚对方的来头，连李云龙的部下也敢打。”保卫处长说完才感觉自己说错话了，连忙补充道：“不对，就不应该打人，朱子明打人就不对，这次也算是给他一个教训。”

　　经过这么一闹，本就名头极大的李云龙，一下子在整个后勤部成为了人尽皆知的大名人，杨锐也一下子成为了大名人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第26章胖揍朱子明免费阅读。https://xs.23sk.com 