    易阡陌仔细想，才想明白肖虹那一句“快斩了他”是下意识的将他当做了钟白。

    只不过，后来她意识到自己不是钟白，而易阡陌又弄死了她师兄周武，便有些后悔了。

    “此事不怪你。”

    前往洪福药境核心区域的路上，看到她自责的样子，易阡陌说道，“即便没有你那句，他也必死无疑。”

    肖虹愣了一下，想到那个过程，不由松了一口气，但她忽然问道：“为什么一定要杀死他？”

    “因为他要杀我！”

    易阡陌说道，“我有一个原则，人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必还以其人之道！”

    肖虹咽了咽口水，意识到易阡陌是一个有仇必报修士，这跟她印象中的一模一样，听说熊长老就是这么得罪了他，而被他活活鞭杀。

    路上，她不再说话，只是奇怪，为什么古道热肠的钟师兄，会跟这个家伙站在一起，这是她想不通的。

    “你跟钟白怎么认识的？”

    易阡陌忽然问道。

    “钟师兄……”肖虹欲言又止。

    “不想说就别说了。”易阡陌没有强求的意思，问道，“要杀我的人，是龙幽对不对？”

    肖虹一愣，没有回话，龙幽是她的老师，她绝不会背叛自己的老师。

    而看到肖虹不说，他立即威胁道：“你若是不说，我现在就杀了你！”

    肖虹脸色一变，想到易阡陌刚才的残忍，她浑身发抖，可她却咬紧了牙关，闭上眼睛一副要杀要剐，悉听尊便的模样。

    “还真是个有骨气的家伙。”

    易阡陌笑了笑，收起了杀气，说道，“你不愿意说，我也不勉强，不过，我希望你不要阻止我接下来要做的事情。”

    “你要杀我老师？”

    肖虹意外的看着他，忽然说道，“你斗不过他的，他可是药阁的大长老，别说你的修为根本不够，即便你的修为足够，你若是动他，三位太上，便会要了你的命！”

    “你是叫我不要以卵击石？”

    易阡陌问道。

    肖虹再次沉默，身为龙幽的弟子，她不能帮助易阡陌。

    看她不说话，易阡陌也没有继续搭理她的意思，询问起了她在哪里集合，并如何完成这次的任务。

    肖虹这次没有沉默，告诉他只要搜集好了药材，便可以返回核心区域，直接炼制成丹药。

    最后根据丹药的品质，以及炼制的时间，来判定输赢。

    “你要炼制的是什么丹药？”易阡陌询问道。

    “我自创的一种……疗伤丹。”

    肖虹说道。

    “哦，难怪需要木原果。”易阡陌说道，“能否将丹方给我看看？”

    肖虹一听，立马警惕了起来，易阡陌笑了笑，道，“我给你改良改良丹方，如此，你便可以成功进阶长老了。”

    可她根本就不相信，在丹术领域中，她是有绝对自信的，即便是一品弟子里，她也相信自己只有几个对手，一个是王仲，另外一个就是钟白，她的钟师兄！

    至于易阡陌？她根本就不相信，这个关系户能够走到最后，她觉得一定是不良司与柳泉太上达成了什么协议，才让易阡陌进来的。

    而他的目的，就是为了搅乱内门，只是这当中涉及到钟师兄，她才会帮助易阡陌，但她却有些后悔。

    看到她眼中的怀疑，易阡陌笑着说道：“你难道不想挤掉王仲，成为长老吗？”

    “什么意思？”肖虹奇怪道。

    “我和钟白，是肯定会试炼成功，拔得此次试炼的头筹！”

    易阡陌说道，“可你就不一定了，有王仲那瘪犊子在，你不可能成为长老，而名额只有三个。”

    肖虹一听，立时笑了，说道：“王仲师兄的丹术，跟钟白师兄相差无几，在药阁一品弟子里，是顶尖的，你一个不良司弟子，才刚刚进入通天教，能比的过王仲师兄？”

    “比不过吗？”易阡陌反问道。

    “你要是能比的过王钟师兄，我……我就……我就跟你姓！”

    肖虹认真的说道。

    “我还以为你要以身相许呢，就跟我姓？”易阡陌觉得没有意思。

    肖虹脸一红，不再搭理他，她发现眼前这个“恶魔”不但心思歹毒，嘴还非常的欠。

    可就在这时，易阡陌却将玉盒拿出来递给了她。

    肖虹愣住了，望着易阡陌，有些警惕，道：“你想干什么？”

    “我当然是想助你一臂之力，但既然你这么有骨气，还不相信我，那我就只能以其它的方式了。”

    易阡陌笑着说道，“放心，不需要你以身相许。”

    “你！！！”肖虹有些恼怒。

    易阡陌将玉盒直接塞给了他，里面是五颗最为纯净的木原果，有了这材料，她获胜的几率，又提高了不少。

    “为什么要帮我，我不会感激你的。”肖虹说道。

    易阡陌却头也不回，转身离去，道：“我只是在帮我那钟白师侄，跟你没有半毛钱关系。”

    “师侄？”

    肖虹一听，立时怒了，差点将玉盒摔在地上，但她又不舍得，紧跟上去说道，“不许你侮辱钟白师兄。”

    易阡陌觉得她有些聒噪了，懒得搭理她，一路上都选择了沉默。

    此次的试炼，有两个目的，第一个目的是成为长老，而第二个目的，便是解决掉进入里面的所有邪族。

    现在还得加上一个龙幽长老，即便他不是邪族，他也必须死！

    与此同时，在洪福药境的核心区域。

    此地是一片辽阔的药田，占地将近一千里左右，药田外有禁制存在，防止仙兽闯入到药田内部。

    此次的试炼，所有修士都是传送到药田外部区域，在外部区域采集药材，而采集药材成功后，便直接进入药田内的核心区域炼制丹药。

    最终的成绩，根据采集药材的时间，炼制的长短，以及最后的成品来决定。

    三位太上长老，早已经坐镇于洪福仙台，而此刻陆陆续续，已经有许多试炼的弟子返回了这里。

    而在仙台上，除了三位太上长老之外，还有内门的无数修士，除此之外，连不良司主也在此地。

    他们大部分是来观战的，但也有一部分，是来看一个结果，这个结果就是易阡陌的尸体。

    随着时间的推移，返回此地的丹师，快近百了，王仲早已经赶到了此地，并已经开炉炼丹。

    而其它的丹师，也都已经开炉炼丹，他们有时间的优势，即便最后成绩不好，排名也绝对不会低。

    “怎么还没来！”

    柳泉有些懊恼，“钟白在搞什么鬼！”

    按照他的意思，钟白应该和易阡陌传送在一起，而为了此次的试炼的公平，他们谁也不能观看弟子的情况。

    而这个意见是易阡陌提的，他们最后采纳，目的是为了吸引更多的修士进来，尤其是那些邪族。

    “不会出了什么事情吧？”九霄太上担忧道。

    柳泉的意思是，如果易阡陌死在了这里面，又或者他不能成为长老，他就不会传授两人神级丹术的奥秘。

    九霄和陆荣当然不答应啊，他们决定好了，无论如何此次都必须让易阡陌成为长老，谁也阻止不了。

    现在出现这样的情况，是他们意料不到的。

    “要不，打开天眼看一看？”陆荣着急道。

    “再等一等，钟白还没回来呢。”柳泉说道，他不想破坏易阡陌的计划。

    可就在这时，钟白穿过了药境的禁制，返回了核心区域，当看到他身边没有修士时，三位太上立时脸色紧绷。

    “怎么回事？”

    柳泉脸色很不好，立即传音给钟白。

    但钟白还没说话，主持此次比试的大长老龙幽忽然说道：“禀告三位太上，传送的时候，出了一些问题，有些弟子，被传送到了另外的区域，我已经想办法修补了，但是……还是有些弟子被传送到了更边缘的地带。”

    三位太上脸色一变，全都怒视着龙幽。

    可龙幽却没有低头，硬着头皮说道：“既然是考验丹师在任何环境下炼丹，那我觉得，这也是对这些弟子的考验，如果无法进阶长老，那也是他们造化，三位太上觉得如何？”

    此话怼的三位太上无言，他们的目光落在了看台的其它区域，只见那些内门的长老脸上露出了笑容。

    他们这才明白，自己的药阁出了内鬼，龙幽的背后，站着除了他们之外的，所有内门长老。

    “药阁的试炼，果然精彩，值得吾等学习。”长老们纷纷站出来附和。

    本来还准备斥责龙幽的三位太上，更加无话可说，这规则本身就是他们制定的，现在龙幽在这规则上加码，他们也是无可奈何。

    总不能搬起石头，砸自己的脚吧！

