    安婆子搓了搓手，“虽然不知道姑娘发生了什么，但是我十分肯定你就是我接生的那个女娃子，你的亲娘是孟春秋的四姨娘颜姨娘。而我这次来，是因为当初给颜姨娘接生的时候，她答应给茶水钱，结果……当时颜姨娘的钱匣子被手脚不干净的丫头顺走了，也就没有给。后来孟寐被抄家了，我怕牵扯麻烦，也就没敢去要……”

    孟寐明白了，对安婆子道：“稍等一下。”

    她出了房间，去了东厢房。

    安婆子瞧着没人在，从袖兜里取出一个四四方方的粗布大帕子，铺在桌上，快速的从点心盘里，每样取了两块，然后再把帕子绑好了，妥妥的塞进了袖兜里，再喝了口茶，压压心神。

    “真是好茶啊！啧~都几十年没喝过这滋味儿了。”

    孟寐很快又回来了，把一个没有封口的信封给安婆子，“虽然我不太知道，那个茶水钱是多少，但这些应该是足够了。”

    安婆子打开信，里面是五张一百两的银票！

    安婆子拿信封的手都开始颤抖了，忙道：“够够够，足够足够了。”

    孟寐在她对面坐下，见她茶盏里的茶没了，给她倒了一杯，“孟府当年发生的事，安婆子还知道什么，不妨和我说说。特别是那位颜姨娘的事。”

    有了银子在手，安婆子的心就定了。也不管孟寐承不承认自己是颜姨娘生的，还是山野村妇生的。这跟她也没关系了，等她出了这道门，就卷铺盖离开金陵城，这些银子足够她养老送终了。

    当即就把她听到的一些关于孟府的传言，还有她所知道的，和孟寐讲了一遍。

    孟府被治罪，说是因为贪墨，但是真抄家的时候，也没抄出多少值钱的物件儿和银子来。有人满打满算的合计过，三万两银子顶了天了，哪里有百万墨银，当即就有人说孟春秋可能是被冤枉的。但罪名已定，也发下了圣旨。但凡和孟春秋有关系的人，也要一同治罪，那时候整个金陵都黑云压城的感觉。

    孟府被抄家诛灭三族，所有的男丁包括五岁的小儿，都拉到了刑场砍了，上上下下足足二百零八口男丁，说是刑场都血流成河了。

    至于颜姨娘，因为还欠着安婆子茶水钱，她格外留意了些。颜姨娘被人贩子买走，卖去了哪儿不知道。不过颜姨娘姿色很一般，又才生了孩子，可能会被卖去做奶娘。如果是这样还好，起码给人奶孩子，吃得饱穿得暖。

    至于其他的，就是孟家总还有些遗人，总想为孟府翻案。前两年还在刑场要处死了一个孟家人，不过有人劫法场，给救走了。

    孟寐送走安婆子，就立刻写了一封信，命人送去驿传。

    收信人的名字是——知非子。

    她要知道孟春秋案的来龙去脉。是否真的贪墨了，就算是贪墨了，为什么会被判株连三族，处以如此重的刑罚，赶得上谋朝叛逆了。还有如果是被冤枉的，是被谁冤枉的，仇家都是谁？

