    这个年代，在国际上地位最高的华人家族是韩家，它拥有足够的财力和影响力，在世界舞台上都能够发出响亮的声音，就目前看来这种地位还将继续保持很长一段时间，无法被其他华人超越。

    韩家的崛起本身就带有传奇色彩，如今世界的主流地位被欧美国家白人把持着，这种局面下其他人种很难具有施展开来的舞台，黑人来到美国数百年，期间甚至没有产生哪怕一位具有足够实力的金融大亨，社会的最顶级阶层被无数个白人利益集团给瓜分掉了，他们并不希望给其他人留下位置。

    再加上韩家老一辈成员，长期都表露出亲近华夏的意思，因此对方试图请求他们帮忙，提高自己国家在国际上的地位，也是无可厚非的事情。

    另类纪录片《舌尖上的华夏》就是在这种局面下诞生出来，韩宣觉得与其用文字告诉西方人，华夏正在发生变化，不如让他们自己通过眼睛看见，纪录片就是很好的题材。

    上辈子，《舌尖上的华夏》在西方国家引起了很大的正面影响，它之所以能够吸引眼球，最重要的方面是它并不单纯只讲述美食，还把美食当做一种媒介，通过这个普通的媒介，引起能够令大众热情思考的方面，比如说传统价值观、人际关系、生存状态甚至是哲学思考，都能够通过这样一部记录华夏美食的影片表达出来。

    随着经济文化层面的改革开放不断深入，韩家和华夏之间的友好关系也日益密切，这种友好并不是建立在单方面付出的背景下，而更像是一种互利共赢关系。

    比如老爷子帮忙协商解决在加入世界贸易组织期间双方产生的纠纷，作为回报，韩家也取得了一些商业方面的报酬，要不然韩宣也不会轻而易举地，就在企业制度改革浪潮中抢占了先机，拿下包括几家银行、几家国有保险公司在内的企业的大量股份。

    曾经去华夏沪市时候，韩宣在和平饭店的房间里，见到旁边太平洋保险公司的招牌，现在他已经是这家保险公司占股比例高达百分之三十二的大股东，而很多同样试图插手这些巨头企业的外资，则被无情地拒之门外，这就是亲疏有别，即使他出生于美国，但在许多认识他的高层们眼中，其实就像自己家有成就的晚辈一样。

    在今年十月份的大阅兵仪式上，韩宣感受到了无比强烈的热情，那感觉简直像是回家，因此不介意花心思多帮忙，整部《舌尖上的华夏》拍摄大纲，都是他在剑桥大学念书期间想出来的……

    此时此刻，韩宣继续问外公说：“配音台词一定要设计好，如果太过于东方化，欧美国家居民们肯定听不懂，而太过于西方化，华夏居民也会觉得它是四不像，所以最好设计出两套不同的配音。

    播放去之后先看看效果，以前因为意识形态不同，这长期负面宣传的影响下，美国这边的居民们已经形成了思维惯性，想要改变他们的思维不可能一蹴而就，需要很长时间来慢慢改变，和华夏本身的发展情况也存在很大关系。

    这方面我并不担心，只要发展方向正确，在强有力的政府政策引导下，发展速度绝对会超乎人们的想象。

    我不打算再回剑桥大学继续念书了，继续下去是在浪费我的时间，等到明年有空时候，我打算去一趟华夏亲自布局，在加入世界贸易组织之前奠定好未来二十年发展的基础。”

    郭穆州很乐意见到一位具有雄心壮志的外孙，令人难以想象却已经是事实的商业成就就摆在自己面前，他从不担心韩宣会胡乱投资，何况在他看来，家族产业的重心依旧会是欧美国家，鸡蛋还是不要放在一个篮子里比较好。

    笑着回答说：“我又不是傻子，知道华夏那一套不合适西方，比如你在剧本里写的天人合一，欧美国家的居民们想破头也感受不到那是怎样一种状态，我请人另外写了介绍，虽然台词听起来有些怪怪的，不过他们可以看懂。”

    说到敏感话题时候，这对爷孙俩都用中文，身边的其他人完全听不懂，一脸懵呆模样看着他们，韩宣听完后点点头表示自己知道了，面朝名叫维多利亚的女性总导演询问说：“我准备好了，现在从哪开始？”

    忽然听见这句，维多利亚女士明显有点手足无措，时间真的太赶了，匆匆忙忙被拉来，她一点准备都没有，之前听老板郭穆州询问谁看过当年韩宣主演的真人秀纪录片，她第一个举起了手，然后就被拉来当总导演，对她来说简直像是梦一样，一个天大的机遇突然就砸在了自己脑袋上。

    毕竟是负责过很多节目的资深员工，她并不是那种吃干饭的庸才，不然郭穆州也不会选择她来负责，迅速整理完思路，回答说：“你觉得这样怎么样。

    上次并没有拍完，所以先拍一段回归节目的介绍，只是简单谈一谈感想就可以，然后我们就正式开拍。

    有了介绍，就能够将这次的节目，和上次联系起来，相信依然在等待你继续拍摄的那些人，一定会非常开心，现在你的身份，已经和当时不一样了，我认为收视率绝对非常高，人们对你十分感兴趣。”

    “行吧。”韩宣想都不想，说道：“只有一个前提，如果我说不能播的片段，一定要掐掉才行。”

    “这个你放心，我保证谁都拿不到拍摄出来的片段。”他外公郭穆州接口说。

    自己外孙的一句话，甚至可以让世界股市产生波动，这是已经被市场证明过的，比如当年撩拨他的戴姆勒-奔驰集团，那次教训让它直到现在，还存在很大的后遗症，品牌形象大跌，被一批车主们记恨着。

    现在还是互联网泡沫崩塌的敏感时间段，只要他说一句“一年后互联网产业总市值，最多只有现在的三分之一”，明天说不定整个美国股票交易市场都会跌到暂停交易，他现在所具有的影响力就是这么恐怖……