    

    教室里，一下子安静下来。

    所有人的目光都转向了门口，穆薇薇却有些心虚地缩了缩脖子，低下头，试图减少自己的存在感，最好傅临琛看不到她就好了。

    然而，下一秒，她就听到身边的桑宁“咦”了一声。

    “太奇怪了，怎么进来的不是Lance教授啊？Max教授为什么会出现在这里？”

    穆薇薇愣了一下，赶紧抬头看了一眼。

    果然，Max教授正迈着大步，径直走向讲台正中。

    人群中很快传来了一阵骚动，学生们开始议论纷纷。

    Max教授显然早就料到了这一点，完全无视了台下的议论声，非常淡定地在讲台上坐好，把移动麦克风夹在了自己的领口，这才开口。

    “大家安静，已经开始上课了。Lance教授家里有急事，昨天刚刚赶回A国，接下去几周，都会由我来给大家代课。”

    “哦……”

    他话音刚落，下方就传来了一阵唏嘘叹息之声。

    Max连眼皮都没抬一下，继续说道：“我知道Lance没有来，大家都很失望，可能有的同学已经在计划着逃课了，但是，我可以告诉大家的是，我每一节课都会点名，如果有谁逃课，别怪我不留情面了。”

    人群中的嘈杂议论声瞬间就哑火了。

    好多人的脸色都涨成了猪肝色。

    就连本来就没打算逃课的穆薇薇，都忍不住暗暗咋舌，“Max教授这一招也太狠了吧，竟然每节课都要点名！就不能拿出一点院长的风度来嘛？”

    桑宁也连连摇头，“没必要，真没必要。虽然Max教授不像Lance教授那样，帅得天怒人怨，但也长得不错了，而且风度翩翩，学术水平又高，得过好多国际大奖……欣赏Max教授的人也很多，为什么还担心没人来听课？”

    听到这话，穆薇薇只能呵呵。

    如果不是那天在傅临琛的办公室，见识到了这位Max教授死皮赖脸的一面，恐怕，她也会以为Max教授是个儒雅和气的年轻教授。

    但事实上……

    她觉得Max教授跟她二哥沙雕的程度不相上下。

    不过，穆薇薇没有发表任何评论。

    只要来的不是老狐狸，她就已经很高兴了。

    其他不管哪个教授来代课，她都能接受。

    穆薇薇松了口气，从背包里摸出笔记本和水笔，开始认认真真听课。

    不得不说，Max教授不愧是H大的资深教授，上课的水平非常不一般，甚至因为经验丰富的缘故，比傅临琛上得还要更好一些。

    傅临琛是典型的精英思路，有些他认为太简单的问题，就会被他直接跳过。

    学生们想要弄懂，就得依赖课前预习和课后复习。

    但Max教授则非常能够洞悉学生的缺陷，把每一个容易造成困扰的点，都做了深入浅出的讲解。

    穆薇薇一边运笔如飞地记着笔记，一边在心里感叹：难道沙雕的智商就是会比较高一点吗？

    她二哥是这样，Max教授也是这样。

    一上午的课程，很快就结束了。

    穆薇薇收拾书本准备离开的时候，忽然被身边的卫旭舟叫住了。

