    这样的一个关节眼儿上。

    发生了这样的一件事儿！

    最大的获益者会是谁？

    距离评选院士就在这个月了。

    不到一个月的时间。

    周宏光作为最有力的竞争者，甚至是十有八九能成功的！

    因为徐子明知道陈老师帮助周宏光来出书，从而提高影响力。

    这本书一旦出来了，周宏光的影响力势必达到一个空前的境地！

    可是！

    就在这个时候，周宏光竟然被爆出来得了帕金森！

    帕金森并不罕见。

    医生中得这个病也不少！

    所以，帕金森有一个别名：【外科医生终结者】！

    没错，这样的一个名字实在是实至名归！

    当了半辈子主任的徐子明敏锐的意识到一件事儿！

    有人要搞事儿！

    周宏光在这样一个节骨眼上，即便是得了帕金森，也并不会直接影响院士。

    因为院士也是一种荣誉啊！

    但是现在不一样了。

    你一个五十来岁的主任，得了帕金森以后，舆论压力就出现了。

    你要是做了院士，很多人不服气的。

    因为你都做不了外科手术了，还做什么院士？

    只要把这个消息宣传出来了，周宏光自己都没脸继续做下去了。

    谁做这件事儿？

    那肯定是谁得利，谁来做！

    那么，现在答案就很明显了。

    指明了就是和周宏光竞争院士的人。

    看完了杂志之后，徐子明深吸一口气，决定把这个消息告诉陈沧。

    但是……

    他犹豫了片刻自后。

    徐子明连忙打电话给自己的朋友。

    这才知道了，这一次肝移植领域主要有两人，一个是周宏光，另外一个是谭飞跃。

    难道是谭飞跃？？

    谭飞跃是南方的。

    和首都出刊的《中华国际肝胆外科杂志》似乎不搭边呀！

    拿起电话，徐子明把这个消息直接发给了陈沧。

    陈沧挂了电话，把何志谦叫了过来。

    何志谦在得知此事以后，有些生气！

    “这老爷子实在是太过分了！”

    陈沧皱眉：“谁？”

    何志谦愤愤不平的说到：“季建业。”

    陈沧忽然觉得耳熟，太熟悉了……怎么觉得在哪儿听过呢？

    对了！

    难道是……

    “建业医药集团？”

    何志谦点头：“没错！”

    “其实老爷子以前挺不错的人，可是……没想到现在这样，不愿意给年轻人让位，有些倚老卖萌！”

    陈沧释然了。

    “这就不难解释了！”

    “建业医药本身就是做保肝药物的，新药上市是要经过院士团队的投票的。”

    “这就和以岭药业一样……”

    “我估计是季建业也是觉得花钱上下打点的钱，都够自己弄个院士了，所以……这才如此吧！”

    “而且，这季建业院士就是建业医药公司的形象，他要下去了，股票肯定出问题。”

    何志谦点了点头！

    “嗯，是啊！”

    “都是利益！”

    “但是，这有点太恶心人了，周主任原本隐瞒一下，说不定还有机会，现在这样，几乎国内是肝胆外科的人都知道了！”

    “这……害！我真的是觉得有点瞧不上这季老爷子了。”

    何志谦说的有点愤愤不平。

    “对了，这个《中华国际肝胆外科杂志》和这老爷子有着千丝万缕的关系，当初就是老爷子一手建立的。”

    “这……老爷子不想退位，新人怎能上的去呢？”

    办公室内，众人陷入了一片沉默。

    陈沧这个时候，忽然灵机一动，笑着说道：“不怕！”

    “这一次周主任可是火了！反而不一定是坏事儿！”

    何志谦一愣：“不是吧？大佬！”

    “这出名出的又不是什么好名，这看起来是捧，其实是最黑的手段了，搞得人尽皆知，反而觉得老爷子仗义，正面宣传！”

    “老百姓看了以后，虽然对周主任表面上称赞，但是……谁也不会让他来做院士啊！”

    陈沧笑着说道：“其实……正如你说的，现在周宏光的影响力、名气到了最大的地步！”

    “甚至有一种报复似的增长，按理说，周宏光是不可能有这样的影响力的，但是……经过这么一宣传，大家都会本能的觉得周宏光很厉害，很可惜！”

    “但是呢！我们可以抓住这个机会啊？”

    “我安排一下，这一周内可以完成内刊的发行，电子版和实体版同步发行！”

    说道这里，陈沧眼睛一亮！

    他想到了一个很好的办法！

    你不是要捧吗？

    那就好好捧！

    我给你加一把火！

    “你去联系一下中华肝胆外科杂志，宣传一下周宏光主任！”

    “对了，这样子……”

    陈沧给何志谦安排了一些任务之后，有些期待起来。

    帕金森是吗？

    周主任可惜是吗？

    等这一本世界消化外科第一届内刊发布之后，周宏光的影响力会更大！

    你们会更加觉得惋惜！

    如果……

    在所有人觉得惋惜的时候，周宏光的手术成功，帕金森忽然痊愈了！

    这会带来怎么样的影响力呢？

    到时候！

    会不会给很多人一些意想不到的惊喜呢？

    而且！

    到时候，帕金森的手术治疗刚好可以横空出世，届时，再去申请课题。

    这一切！

    会引起什么样的连锁反应？

    想到这里，陈沧若有所思。

    千算万算，可能都算不到帕金森是可以手术治疗成功的吧？

    ……

    ……

    第二天的时候，周宏光的妻子陪着周宏光来医院办了住院手续。

    也被吴辉送进了特护VIP病房。

    妻子看着陈沧，有些感慨的说到：“陈教授，多谢您了！”

    陈沧微微一笑：“嫂子不用客气。”

    两人出来以后，周宏光妻子看着陈沧：“哎，他啊，这一辈子，全部都在上面了，如果真的能手术成功，那可真的是……”

    陈沧忍不住笑了笑，送走了女人之后，病房有专门的护工。

    周宏光看着陈沧，笑着说道：“陈教授，我出名了啊！”

    陈沧笑着说道：“出名可不是坏事儿！”

    “说不定你手术成功了，我可要比你还要出名呢！”

    周宏光点头：“是啊，帕金森……您这真要是治疗成功了，带来的影响，绝对是……世界级的！”

