    隔天一早，云景惯例起床放牛，精神饱满的他并未因为昨夜想了半晚上事情而困顿。

    晨光微明，正是万家寂静的时候。

    走到门口，他猛然注意到今早家里比平时安静了很多，晃眼看到杂物间的东西也少了一些，然后他脚步一转，来到厨房门口，看向围着灶台忙碌的江素素问：“娘，爷爷和爹呢？”

    虽说如今云景家的日子比往昔好了很多，但依旧没有吃早餐的说法，这会儿江素素实际上是在煮猪食。

    他家今年依旧喂猪了，不过喂了几年猪，都没有舍得杀过一头来自家吃，都是在冬日来临前赶去镇上卖钱。

    养了几年猪，却没有吃过自家养的猪肉，这不得不说是一种悲哀。

    添柴烧火的江素素闻言转头看向门口的云景语气略微复杂道：“你爷爷和你爸一早就去镇上了”

    “他们没说近来要去赶集啊”，云景愕然道，他感觉到了江素素的语气和平时有些不一样，但没深想，毕竟母亲并非那种愁眉苦脸遇到困难的神色。

    江素素只是一个没心机的农妇，并不善于隐藏自己的心情，在自家儿子面前就更没必要伪装了，实际上她此时在为昨夜一家人商量的决定而纠结。

    云景想读书，作为一家之主的云林在思考很久后，没明确的说什么，只说今天去镇上问问情况再说。

    江素素纠结的也正是这个，结果云景真的能读书吗？自家如何供养云景读书？她不知道，茫然无措。

    “临时决定的，反正近来清闲一些”江素素回答说。

    云景点点头哦了一声，转身出门放牛去了，他隐约感觉到家里有什么事情瞒着自己，但并没有刨根问底，时间到了自己自然就知道了。

    本来他还想旁敲侧击问问家人什么时候去镇上，自己到时候死皮赖脸的也要跟去，届时想办法接触一下李秋王石张长贵，从而实施自己搞起读书的计划，顺便打听一下读书有没有什么限制，现在看来只能等下次了。

    去一次镇上不容易，天知道下次是什么时候？

    云景放牛去了，而另一边，云林云山却是和一众村民踏着朝阳来到了牛角镇。

    到达镇上，和村民们分开后，云林云山带着一堆竹编制品来到了那节专卖竹编的街上。

    “林叔，山哥，你们来啦”，街边摆摊的张长贵眼尖，隔着几个人看到云林云山就打招呼。

    这些年来他们双方有过多次合作，双方都已经很熟悉了。

    这次张长贵没有卖厕筹，卖的是一些竹笛鸡毛扫之类的小玩意。

    “长贵小哥早啊”，走近了之后云林笑着打招呼，张长贵家就在镇上，看到他云林并不觉得意外。

    张长贵笑呵呵道：“林叔您身子骨还是那么硬朗，您也没说什么时候来镇上，我边上没位置了”

    “呵呵，我又不老，没事，我们到那边去摆摊，这些年来已经有些老主顾了，若有生意我会提议他们来你这里看看的”，云山点头笑道。

    “呵呵，行，林叔你忙”

    云山不善言辞，在他们说话的时候，笑着点了点头，算是和张长贵打过招呼。

    走到一个空地，云林云山将带来的东西摆上。

    不过云山的心情明显不在买卖上面，在做好准备工作后，他让云山看好摊子，然后想了想走向张长贵。

    “林叔有事儿？”张长贵见云林到来有些意外道。

    云林局促了一下，看了看周围的人，压低声音道：“长贵小哥，我想向你打听点事儿”

    “嗨，林叔有什么说就是，这些年来你还不知道我？对了，上次林叔你送我的竹蜻蜓我儿子很喜欢”，张长贵摆摆手道。

    他有孩子了，生了个男孩，当初那点小心思随着儿子的出生也烟消云散了，不过他媳妇在生了儿子之后肚子就不见动静，他有点郁闷，还想要个女儿呢。

    说完的他见云林喃喃不说话，压低声音问：“林叔要打听的事情不方便当众说？”

    “啊，嗯”，云林尴尬一笑算是回答。

    张长贵懂了，给边上同样摆摊的人打了个招呼，让其帮忙看一下，然后看向云林道：“林叔，跟我来，我们去人少的地方说”

    两人来到人少之处，张长贵好奇问：“林叔，到底啥事儿？是不是遇到什么困难了？额，如果我能帮上忙的话，你说，我尽力帮忙”

    所谓的帮忙明眼人都知道是客套话，他们的关系好没好到那种程度。

    云林并未在意这个，见周围人少，这才尴尬的搓了搓手小声道：“额，那个，我说出来长贵小哥你可别笑话我啊”

    “嗨，林叔说哪里话，您继续，我听着”，张长贵摇摇头笑道。

    想了想，云林用忐忑又尴尬的语气说：“是这样的，我孙儿小景，就是当初跟我们来镇上的那个小胖墩，现在他不胖了，你还记得吧？”

    “自然是记得的”，张长贵点头，能不记得嘛，他和云林父子俩如此熟悉，还是当初云景作为纽带呢。

    别看这么多年过去了，云景给他的记忆依旧无比深刻，此时张长贵猜测，云林接下来要说的话恐怕跟云景有关。

    果然，云林继续局促道：“那什么，我孙儿他说他想读书，长贵小哥你家住镇上，知道的比我多，我就想向你打听一下，这读书花费几何，有没有什么要求？”

    “啊？”听到云林的话，张长贵愣了一下，也是有些意外。

    回想起当初和云景交流的画面，转而张长贵又觉得，云景读书才是合情合理的，哪怕他只是一个农家孩子，没有为什么，反正张长贵下意识觉得理所当然。

    见他不说话，云林尴尬的脸都红了，不好意思道：“小哥是不是也觉得异想天开了？”

    可不是嘛，泥腿子妄图读书，和乞丐想当官有什么区别？

    “不，林叔，您别误会，我没这个意思”，张长贵赶紧道，然后微微皱眉说：“这个事情，你容我想想”

    云林点头，没打扰他。

    想了片刻，张长贵这才认真的看着云林道：“林叔，关于读书这个事情吧，我倒是知道一些，说句话您别多心，我并不看好，实在是……嗯，这个事情太难了”

    “怎么说？”云林心都提起来了。

    再度皱眉，张长贵道：“我家就在镇上，据我了解，镇上但凡有点家底的，都想让自家孩子去读书，可真正能进入学堂的少之又少！”

    “为何？”云林不解，读书嘛，不是有钱就行？虽然他家如今也没什么钱，但能制作值钱的麦芽糖啊，云林还是有点底气的，虽说那玩意暴利风险大，但为了孙子读书，他可以去冒险！

    张长贵收起笑容，表情略微严肃道：“林叔您先别急，容我慢慢给你说”

    顿了一下，他继续道：“首先我要告诉你，读书可不是一件容易的事情，单就是花费，就是一笔让人胆战心惊的数字，常人想都不敢想！”

    “能具体说说吗？”云林吞了口口水道，他还真不知道读书要花多少钱，但看张长贵的表情，恐怕超乎自己的想象。

    张长贵继续道：“镇上只有一个官办学堂，我曾也有让我儿子将来去读书的打算，所以专门打听了一下，了解一些情况后就打消了这个念头，单说学费，每个月五两银子，一年下来，那可就是五十两了，哦，中途有两个月假期不收费”

    闻此，云林一想，这也不是太贵啊，一锅麦芽糖就能让云景念一年书了。

    张长贵见他表情缓和，叹息一声道：“林叔是不是觉得也不是不能接受的？有点家底的人勒紧裤腰带都能勉强供给得上，但我要告诉你的是，学费根本就不算什么事儿，主要的是书本费，那是要单独付钱的，一本书，至少十两银子，入学后具体要买多少书我不知道，您想想那得花多少？此外还有笔墨纸砚，哪样不花大钱？还有食宿也得花钱，三不两时的，总得给先生送礼吧？都读书了，穿的也不能太差吧？尤其是冬天，炭火钱得给吧？这些都是我打听到的，虽然除了学费外具体我不知道要多少钱，但你自己稍微琢磨都能想到得花费多少，所以读书，根本就不是我们这样的人敢去想的事情”

    云林直接就被他一通这费那费的给砸蒙了，读个书，怎会如此花钱？

    但他一咬牙，心想，多做点麦芽糖，也不是承担不起的，于是小心翼翼道：“还有呢？”

    “林叔啊，我想说的是，这还只是初期，嗯，是那什么蒙童班的花费，如果单单只是想识字的话，读个一两年蒙童班也就差不多了，可若是想读书更近一步，那花费至少得十倍增长，您能想象那是一笔多么庞大的数字吗？”

    云林自然是想象不到的，嘴唇哆嗦道：“这……这……”

    待到他的心情稍微平复，张长贵又道：“林叔，不是我打击你，这读书的花费就不是一般人家承担得起的，想都不敢想，然后您也别抱着咬牙花钱读两年蒙童班识字后就辍学的想法，我刚才说读书难，难的并不是钱财问题！”

    “啊？”云林真的懵了，花大价钱都不能读书？

    苦笑一声，张长贵道：“之所以难，是因为学堂招收学生，是有限制的，这限制才是断绝世间九成以上的人读书的关键所在！”

    “怎么说？”云林茫然问。

    伸出三个手指，张长贵道：“通常而言，想要读书，有三个条件，满足任何一个都可以入学，第一，家里出过读书人，不是认识几个字那种，而是出过有功名在身的读书人，还需在五代以内，具备这个条件，有钱才能让后辈入学读书”

    云林说不出话来，他家祖祖辈辈都是农民，哪儿出过什么读书人啊，这个条件别想了，不死心的他又问：“还有呢？”

    “第二，家里出过当官的，还得是入品官员，有这个条件，五代以内，后辈子弟可以入学，当然，依旧要花钱”，张长贵沉声道。

    云林沉默，这个就更别想了，看着张长贵，等他说第三个条件。

    最后张长贵苦笑一声，也不怕打击云林，沉声道：“第三个条件就是有钱，很有钱，用钱去做好事，积攒口碑，得官府赐予良善之家的称号，这个时候，就可以办私塾请读书人来教导后辈子弟读书了，也可入学，若没有良善之家的口碑，再有钱读书人都不会教你家后辈，这也是为什么那些商贾巨富之家时不时的修桥铺路，遇到灾年还积极捐献钱粮的原因所在，真当他们钱多得没地儿放？他们只是想给后辈铺就一条读书的路而已”

    听到张长贵所说的最后一个条件，云林整颗心都凉了。

    要多少钱才能砸出一个良善之家的口碑？

    他想象不到。

    三个条件，任何一条都不是他家能达到的，也就是说，泥腿子出身的农民，想要读书，几乎不可能！

    读书，怎生这么难呢？

    实际上不管是张长贵也好，云林也罢，他们都只看到了这三个条件的表面，内中的门道深着呢。

    说白了，前两个条件，家里出过有功名在身的读书人和当官的人，他们本身就是体制内的，后辈子弟能读书，算是这些长辈的遗泽，更直白点，这就是所谓的寒门，还是属于读书人那个圈子。

    而第三个条件，用钱砸好名声，那是在为国家做贡献，国家也不能寒了这些人的心不是，否则以后谁还心甘情愿的做好事儿做贡献？是以贡献多得官府都不好意思后，自然是允许其后辈读书的，也算是给了一条上升渠道，否则所谓的商贾巨富，在权贵眼中只是待宰的肥猪，一条猪想和自己平起平坐，你不大放血怎么行？

    ……

