    随便扫了一圈之后，李维就发现大多数神选英雄都是骂骂咧咧的，心情不太好，应该是吃了败仗。

    可是那些面带笑容，显然是胜利的神选英雄们，收获也绝对不菲，因为不少人身边赫然都已经站着外表和村子大门外守卫一模一样的家伙，那是高等精灵的2阶兵种-持盾长矛兵！

    尤其是在靠东边的一张桌子上，有个牧师打扮的家伙，更是足足直接和3名持盾长矛兵一起大块吃肉，大口喝酒，并且大声喧哗着，似乎生怕别人注意不到他们似的。

    而他也的确有值得这么骄傲的理由。

    现阶段村子里并没有直接开放他们的招募权限，如果这哥们是像自己一样救了俘虏，或者完成类似的任务获得的，那都还好说，如果他是通过击杀的军功积分兑换的，那可就真的十分厉害了。

    出去一天就有了3名2阶的兵种，那距离他全队都换成2阶的也用不了多久了，因为随着队伍整体实力的提供，他获取军功积分的速度只会越来越快。

    不过对方身边正围着好几名神选英雄，显然大家都对这点很好奇，所以李维也就没有凑过去，而是随便找了个看得还顺眼的神选英雄走了过去。

    “哥们儿，介意拼个桌吗？”

    游侠打扮的精灵瞥了他一眼：“没事，我也一个人。”

    李维见状就顺势坐了下去，随便和对方聊了几句。

    很快他就得知对方名为维特，是个半精灵游侠，他今天也和大多数神选英雄一样，前往乱石高地。

    然后他们就被教育了。

    不算鬣狗和土狼那种炮灰，普通豺狼人最低1阶起步，小型的巡逻队中也会夹杂着几头2阶兵种，如果是那种稍大型的捕奴团之类的，实力更是极为强大，其中2阶兵种的数量会大幅度提高，甚至不止一次有人见到过3阶的豺狼人督军。

    而且军功积分获取的规则也和普通杀怪不同，你必须要完整的击败一整支队伍，才能获得全额的积分，如果你只是杀了两头豺狼人，然后立刻就逃跑的话，那积分将大打折扣。

    但是神选英雄们的脑子都不笨，而且他们人数众多，所以很快就决定联合起来作战。

    单个神选英雄的实力的确不强，但一旦3名5名神选英雄联合起来，就足以顺利的吃掉一支普通的豺狼人小队了。

    现在最大的问题就是，军功积分是落到最后击杀者的头上的，如果没拿到击杀，虽然也有经验值之类的，但收获相比之下就要少了许多了。

    而军功积分又是如此的宝贵，虽然击杀0阶的兵种几乎不给积分，但是1阶的豺狼人就已经每个价值1分，2阶的更是价值2分，这样看来，只要击杀80个1阶豺狼人，就可以在村子里招募一名2阶的高等精灵持盾矛兵了。

    所以为此不少临时组队的神选英雄之间，很快就爆发出了各种内讧，不乏有军队彻底打光，只能回到村找村长哭诉，看能不能找点任务，迅速东山再起的人。

    但是如果实力够强、心思够灵、手也足够黑的话，收获也绝对不负所望。

    比如说那边那个名为荣耀圣光的家伙，似乎就是通过接连坑害队友，抢夺军功积分，才这么快就招募了3名2阶兵种。

    他的名字听起来很阳光很正面，但下手却是真的黑。

    不过这玩意毕竟不是正道，而且系统似乎并不鼓励善良阵营内部之间的内斗，所以因为这种事情而互相攻击的话，后果有点严重，那就是会掉声望。

    不止是会掉距离事发地最近的村子的声望，还会掉其本身种族的声望，这可就有点难受了。

    所以今天诸多神选英雄们之间虽然一开始爆发了不少次小冲突，但在得知后果之后，大家很快就变得乖巧了起来，开始保持着一定的克制。

    如果因为杀了同阵营同种族的其他神选英雄，而导致声望大幅度降低，如果被原住民们看见了，后果就更加严重了，甚至是有可能被村庄通缉，那他们抢那点怪还有什么意义？

    就算获得了积分，他们也花不出去啊，因为想要兑换奖励，其中的前提就是高等精灵的声望等级必须在友善或者友善以上！

    当然了，如果真想要绕过这点，也不是完全没有可能，最简单的办法就是在不被原住民发现的情况下，杀光你的部队，只留你本人。

    这样虽然有一定惩罚，但是不算太高，而现阶段神选英雄们自己的战斗力都很低，孤身行走在野外，恐怕很难活着赶到村子。

    如果再心黑一点的话，直接引来一群野怪，借助野怪之手干掉，自然也没有什么责任了。

    李维听完顿时涨了不少见识，同时他也意识到眼前的半精灵脑子挺聪明的，于是他和对方互相加了个好友。

    打探完了消息之后，李维也开始干正事，那就是拿出几件自己附魔而成的绿色装备，来试探一下其他神选英雄们对此的反应。

    如果可行的话，他也算是找了条捷径，如果没人感兴趣的话，那他就要越发努力的存钱，好烧钱去升这个技能了。

    好在事情发展的还算顺利，看他摆弄着三件绿色武器，并且把属性公开展示，半精灵维特很快就忍不住了：“哥们儿，你这是获得了什么特殊技能吗？你的名字都在上面写着呢！”

    李维呵呵一笑：“没错，通过消耗一定的材料，我可以永久性的提高武器的攻击力，只不过现在暂时只能提高1点。”

    这点没什么可隐瞒的，只要不是傻子，猜也能猜个大概，而且魔化武器本身只是1阶魔法，对于神选英雄们远远算不上是高不可攀，过几天法师人手一个也不是没有可能。

    “1点也好过没有啊，毕竟这可是绿色装备，哥们儿你能帮我附魔一下吗？”

    “或者你这几样武器卖吗？只要不是太贵，价钱都好商量！”

    看着对方你略显急迫的样子，李维立刻醒悟了，他忽略了一点。

    虽然攻击力只提升了1点，可是绿色武器该有的光芒，这些附魔武器却是一点都没有少。

    这对于现阶段的神选英雄们已经足够了啊，因为村里的铁匠铺可没有绿色品质的装备可买，他们很可能只是拿出去装逼用的！

    所以一时间他脸上的笑容更甚：“的确不贵，看在咱们刚刚聊得那么开心的份上，我只收成本价好了！”

