    “小泰坦”索尔是游戏里一个挺出名的巨人族NPC，一直都在寻找长高变强的方法。

    玩家们能用从各地收罗来的“增高秘方”，在他那里换来不菲的回报，魔晶、材料、装备、巨人之国的某些隐藏遗迹线路...

    这个“小个子巨人”在序列4的超凡者中很强，无论武技、力量、防御都是最顶尖的那一小撮之一，但也仅此而已了。

    稀薄的泰坦血脉，限制了他的成长的上限。

    哪怕他不辞艰辛地四海冒险，学习了一身精妙的格斗技能，可也因为血脉天赋的欠缺，完全断绝了跻身高阶巨人的希望。

    除非他放弃巨人族的特殊魔药序列，否者甚至连超凡阶位都不可能再突破，终身困在序列4的阶位上。不过真要放弃了巨人天赋，那也就意味着他成了不能修炼霸气的高阶弱鸡超凡者，更是废物。

    常人或许愿意如此，可他不行。

    因为他是高贵的泰坦血脉，巨人王族，“巨人之王”乌利的儿子！

    ......

    “这家伙怎么跑到‘山岳部落’舰队中一起搞突袭，还被人给抓住了？”

    雷蒙眸子一转，突然想到了什么，心中恍然：“‘山岳部落’一直都是巨人王庭最忠诚的拥趸，他作为王子，参战也在情理之中...”

    突然，他又想到：“哦，差点了忘了，现在应该没几个知道这个索尔是巨人王国的小王子啊！”

    想到这里，雷蒙突然对这个英勇参战的小王子肃然起敬，又有几分惋惜：“这家伙实力虽然不行，可轮到拼命的时候到是没有半点退缩，胆识、无畏、勇猛都不缺。只因为天赋受限于此，当真可惜了...”

    巨人之国实力为王，历代“巨人之王”必定是巨人族中最能打的存在。

    游戏中，已知“巨人之王”乌利·W·贝特霍尔德约莫有七八个儿子，天赋都还不错。唯独这个小儿子索尔像是被巨人神灵嫌弃了一般，个子矮的离奇，甚至还没有他最矮亲哥哥的三分之一高。

    实力弱，便在巨人族里得不到认可，哪怕是他亲爹也不待见。

    所以这位小泰坦也从来没对外宣称过他是“巨人之王”的儿子，知晓他身份的人极少。

    这是一个被众人遗忘的可怜虫。

    但他自己却没自暴自弃，默默地在尘埃中摸爬滚打。

    索尔身材矮小，不适合巨人族大开大合的传承武技。他便很努力地四处拜师学艺、打仗冒险，学习人类超凡者的精妙武技。因为他拥有巨人族的勇猛无畏，这些年的生死历练也让他累积了十足的战斗经验，掌握了高超的格斗技法。他想要以此弥补不足，突破极限...

    即便不能领悟奥解，他凭借苦修出的实战能力，在人类序列4的超凡者中已经算是佼佼者。

    可惜对于巨人来说，那还远远不够。

    ......

    “这些该死的巨人，他们杀掉了我团里所有团员！老子一定要参战杀光他们...”

    “哎...好好把金矿让出来不就好了么?现在要灭族了后悔了吧...”

    “就是啊，明明他们自己又开采不了多少，和戴维德家族合作共赢不好么？非要打的你死我活。”

    “...”

    前几天那一场战役，让佣兵们损失惨重，这也成功地拉起了巨人族和佣兵们的仇恨。

    可雷蒙却觉得，战争中遇到的敌人这般英勇无畏，哪怕对方已经成为战俘，也该得到该有的尊敬。至少，可以让他们体面的死去。

    可这群巨人勇士却戴维德家族的佣兵们掉在了十字架上，羞辱示众。

    一旁的柯林看着雷蒙停下脚步，自己也多看了几眼。

    他见着巨人族的勇士被悬挂羞辱，也有些于心不忍，便随口就说了一句：“船长，噜噜不是要想巨人族当实验样本么？你说我们要不要试着问问，看能不能买几个下来。如果能的话...也算能救他们一命。”

    “买奴隶？”

    雷蒙听到这里，心中立刻觉得可行，“对啊...战争奴隶一般都可以花钱买下来的！”

    他眸子一转，便做出了决定。即便是多花一些钱，他也打算试试，看能不能救下这个“小泰坦”索尔。

    虽然这小泰坦实力在雷蒙眼里算不得多厉害，可毕竟是“巨人之王”的儿子，这家伙知道很多巨人之国的隐秘。

    救了他，日后去巨人王庭会方便很多。而且万一什么都不行，至少也能抽几管血，给噜噜多一个巨人种族的研究样本。毕竟，泰坦王族的血虽稀薄，可不是随便就能让人抽的。

    说干就干，

    这时候，雷蒙熟门熟路地拿出了一小袋银币，悄默默地递给了那个正在监管属下干活的佣兵管事。

    他语气随意地问道：“这位长官，你这些巨人奴隶是要卖的么？”

    原本那雇佣兵头领没兴趣理会一个看上去海盗打扮的年轻人。可看在钱的份上，他也平淡地回一句：“这可不是奴隶，是伊万大人点名要示众战争俘虏。”

    “哦？战俘不就是奴隶么。”

    雷蒙故作一脸无知，顿了顿，他又试探着说道：“如果可以，我还真想买几个巨人奴隶呢。你知道的...这些家伙力大无穷，用来在船上当水手，干干苦力再合适不过。”

    “这些奴隶可是非卖品，你要买巨人奴隶，去奴隶市场吧。伊万大人的命令可是要将他们示众十日，然后送上绞刑台的...”

    佣兵头领的话还没说完，一个沉甸甸，闪烁着刺眼金芒的兽皮袋已经递到了手里。他暗中掂量了一下，这重量至少有数百金币。这个价钱，足以在奴隶市场买到一个不错的奴隶了。

    他脸色微微奇怪地瞥了雷蒙一眼，贪心顿起，意味深长到：“这些都是真正的精锐巨人战士，可比奴隶市场的那些劣等货好太多...”

    话还没说完，又是一袋金币塞到了手里。

    佣兵头领面色不变，话锋却改了口，“只能挑一个。”

    显然，钱够了，什么都不是问题。

    这位佣兵小头领欣然接受了雷某人的“意思意思”。

    ......

    “小泰坦”索尔意识还算清醒，他冷漠地关注着眼前这个人类海盗和那个佣兵管事肮脏交易的整个过程。

    他猜中了开头，以为雷蒙是一个妄图将购买一个巨人战士当奴隶的该死海盗罢了。

    可他却没猜到结尾，

    因为...他发现那独眼的海盗似乎花了一笔不少的金币，买了自己？

    这家伙眼瞎么？

    （旁白：咦，他好像是瞎了一只眼。）

    明明巨人族身高越高，实力越强。为何他却偏偏挑了自己这个最矮的？

    可是，索尔已经决定和“山岳部落”的勇士们一起赴死，哪怕真有人想把他当成奴隶买走，他也没打算服从。

    可不曾想，让他震惊无比意外事情却发生了。

    这独眼年轻海盗居然一口叫出了他的名字！

    ......

    “索尔，不要反抗，我是来救你的！”

    雷蒙看着索尔这从头到尾都是用鄙视的目光瞧着自己，就知道这高傲的“巨人小王子”肯定是不屑苟且偷生的。为了不出乱子，他只能用精神力传讯，让这脑子直得跟直肠一样的傻大个乖乖听话别闹腾。

    交易很顺利，那佣兵小统领也没想到雷蒙会挑一个最小的。

    一百多个巨人战俘少了最一个不起眼的小个子，交易很顺利。

    索尔的左腿骨被打断，身上也有多处血肉模糊，看上去像是魔能枪械造成的贯穿伤。

    不过即便如此，这高傲的家伙也拒绝了柯林要扶他离开的好意，咬着断骨刺肉的钻心疼痛，一步一瘸地跟着雷蒙后面上了小艇。

    上了船，直到小艇离开了城市舰岛老远。

    没人跟踪，事情也没有出现任何波折。

    船上三人也松了一口气。

    这时候，

    索尔才开口问道：“请问...你是谁？为什么要救我？”

    为了日后的巨人王庭一行多些便利，雷蒙便半真半假地说道：“我是【血皇】卡朋大人的血裔。你知道的，他和你大伯是旧识，曾经在同狄洛斯的艘船上一起冒险过。”

    既然对方心怀戒备，那么第一句话就得震住对方。

    显然，雷蒙的预料不差。

    “你知道我的身份？！”

    索尔听到这话的反应，果然是震惊不已。

    眼前这年轻海盗是卡朋的血裔他到没什么意外，可他却说出了自己大伯在海贼王船上冒险的事儿。这不就意味着他知道自己“巨人王子”的真实身份？

    “你不用这么惊讶。”

    雷蒙摆了摆手，当神棍他有足够丰富的经验。

    很多时候保持一定的神秘感会让对方自行补脑更多，“我刚才路过认出你的身份，才选择救了你。你只用知道，对你没有任何恶意就行了。”

    顿了顿，他故作高深地说道：“现在，你自由了。你可以选择离开，当然，我船上有一个很好的医生，我建议你养好伤势再走...”

    “我现在...真的可以走了？你没什么话和我说？”

    索尔听着一愣。

    眼中的谨慎突然就变成了疑惑，自己真可以走了？

    他刚才听着眼前这年轻海盗一口猜到了自己的“巨人王子”身份，还以为对方别有目的，可现在似乎根本不是那么回事儿？

    不仅仅是这个憨头小巨人一脸懵逼，一旁的柯林听着同样一愣一愣的。

    自家船长这是又展示“先知”能力了！

    幽灵团中，只有他对雷蒙的“先知”技能深信不疑，因为曾经他也是这个能力的受益者！如果没有那几次关键的预言，他或许先知早就死了。

    所以，他看着自家船长现在一口道破了这巨人的身份，根本没有半点惊讶。

    明明是随便买来的一个奴隶，听那情况，似乎还和巨人王有莫大关系！

    船长就是船长，做事总那么有深意。

    他心道：“安娜姐，你看吧...你还说船长大人的预言是忽悠人的，这明明是真本事！”

    ......

    “当然，我并没有留你的意思。”

    雷蒙瞧着索尔眼中的戒备还没散去，似乎就正准备告辞离开。

    可他嘴上虽是这样说，心里哪里会让这种“关键剧情人物”就这样从手中溜掉？

    “噢，差点忘了...”

    这时候，他清了清嗓子，又适时补充了一句：“我还知道你一直再寻找突破血脉的方法。碰巧，我们船上的医生对基因血脉的研究很深，你如果想去让他看看，或许他能找到你血脉瓶颈的原因...”

    这“诱惑”一抛出，雷蒙知道索尔想增高想疯了的家伙是肯定是走不了的。

    他怕的是一会噜噜那科研狂人一来就要抽人家血，会别把这小巨人给吓着。

    这话...无论有没有用，先铺垫在这儿。

    果不然，听到这话，“小泰坦”索尔神情猛地一变。他屁股像是被黏在了凳子上一般，再也挪不动了。

    这么多年的，他无时无刻不再想突破血脉界限的问题，都快入魔怔了。哪怕只有一线机会，他也要去尝试一下！

    即便这是个阴谋，即便是死...

    何况，就他现在这情况，如果不能突破，他觉得比死更难受！

    索尔难掩眼中的希冀神光，试探着问道：“你说的那医生，有把握么？”

    这小巨人一听到长高，瞬间就把谨慎都抛到九霄云外去了。

    “这样说吧...”

    雷蒙直言到：“我的船医是这个世界最顶尖的生物科学家，如果他都解决不了你的问题...那么你几乎就可以放弃用现代医学解决增高的问题了。当然，如果你熟悉通缉令，或许听说说他的名字...”

    顿了顿，他没待索尔猜测，便直接说道：“我们的船医叫噜噜·Y·弗利兹尼罗，他是来自‘医疗之都’希波克拉底城的顶级医生。”

    “你说的是【瘟疫医生】噜噜，那个制造了多国瘟疫的疯狂医生？”

    索尔显然是听过噜噜的名字。

    久病成良医，这世界上几乎所有有名声在外的医生他都听说过。

    “大概是的。”

    雷蒙不置可否地耸了耸肩，说道：“虽然我们说的应该是同一个人，但噜噜是一个善良的医生。那些瘟疫事件非但不是他制造，反而最近出现的瘟疫解毒药剂，还是他研究出来的。”

    “你说的都是真的？”

    索尔显然也听闻了一些传闻。

    毕竟如果真是那位“恶名昭著”的瘟疫医生，或许还真有一线希望。

    无论立场如何，至少医学造诣是做不得假的。

    “一会见到他，自然就能分辨我说的真假了...”

    雷蒙没打算一次说太多的事儿，否则会让人觉得居心不良。

    至于自己推测出的世界總府的阴谋，什么“燃棘部落”酋长加入海军的原因，“山岳部落”全军覆灭的阴谋，金矿之争的导火索...

    这一切的一切，他准备等这“巨人小王子”对自己有足够的信任后，再开口解释。

    “好，我跟你去看看。”

    索尔一口应了下来。

    听到这里，哪怕是龙潭虎穴，他也打算去闯一闯了！

    ......

    可是...

    雷蒙怎么也想不到，索尔上船的第一时间，见到了某个不应该出现在船上的家伙，差点没暴起发狂！

    这人，赫然是刺杀【黑山】鲁特的凶手之一，【刺神者】亚诺·多里安！

    他居然在“黄金幽灵号”上！

