    第4061章 浴火双祖

    这两位老者身上的气息，都几乎达到了圣皇的顶点，距离高阶圣皇，都是只差一步之遥。

    圣皇跟高阶圣皇之间的力量差距，其实本是如同天壤之别，但是在这两位老者的身上，他们的气息，却是似乎打破了这个临界点。

    一身实力，几乎堪比最弱的高阶圣皇。

    楚风眠在得到了混沌家族中的诸多资料之后，对于神兽天，也有着很清晰的认识，尤其是神兽天之中的五大神兽家族中的诸多强者，楚风眠都已经是熟记于心。

    因此楚风眠也是一眼认出了这两位老者，正是金晶火鸦家族中的两位异类，名为浴火双祖，他们二人，都是在冲击高阶圣皇之时失败。

    但是凭借这金晶火鸦家族独特的血脉之法凝炼之道，反而是浴火重生，实力没有丝毫下降，反而是再度晋升。

    虽然这一次冲击高阶圣皇的失败，也令他们二人终生再也无法踏入高阶圣皇的境界，但是却也令他们二人的实力，几乎是达到了仅次于高阶圣皇的层次。

    他们其中的任何一人，面对这一位高阶圣皇，都足以抗衡一段时间而不败，而二人联手的话，实力更是不亚于一位真正的高阶圣皇。

    这浴火双祖，一向都是形影不离，站在一起，所以他们二人，几乎也可以被视为一位真正的高阶圣皇。

    也正是因为如此，这一次这浴火双祖，便是相当于金晶火鸦家族的代表。

    毕竟这一次对抗乱灾，要对抗七魔虫王，神兽天的五大神兽家族，都必须是要派出高阶圣皇层次的强者。

    而这金晶火鸦家族之中派出的强者，正是这浴火双祖二人。

    而除了金晶火鸦家族，暴风神猿家族，以及楚风眠所属的混沌家族之外。

    属于另外两大神兽家族的高楼，如今还是空无一人。

    距离集合的日子，还有四日的时间。

    楚风眠这一次也算是提前到达了。

    所以有神兽家族还没有到达，倒是不值得惊讶。

    来到了高台之上，楚风眠便是坐在最中心的主座之上，九风安静的站在楚风眠的身后。

    而那四长老煞星，却是也站在楚风眠身边，退后半步，俨然是一副以楚风眠为尊的样子。

    见到这一慕，不管是暴风神猿家族的武者，还是金晶火鸦家族的武者，脸色都是微微变化。

    像是这暴风神猿家族，金晶火鸦家族，除了派出高阶圣皇实力的强者之外，也都是选择了各自家族之中，年轻的天才，前来观战，也算是一次锻炼。

    但是这些年轻人，哪怕是贵为神兽家族的少主，但是面对着族中的高阶圣皇，也必须是要保持尊敬，最多在地位上，也只是在伯仲之间。

    但是现在楚风眠这边，楚风眠却是地位，甚至超越了四长老煞星，连身为高阶圣皇的四长老煞星，现在都是向着楚风眠身边退后一步。

    无形之中，便是显现着楚风眠的地位。

    一道道好奇，打量，嫉妒的目光，便是落入到了楚风眠的身上，在这些目光之中，都是有着各自的想法，但是大多数都是好奇。

    他们也听闻过了一些关于楚风眠的传闻。

    混沌家族之中，突然诞生出了一位少主，这其实也是一件惊天动地的大事了，若不是因为这一次乱灾即将爆发，这件事引起的轰动，只怕要更大。

    尤其是他们曾经听闻，楚风眠甚至都不是一位从神兽天之中长大的武者，而是从外界到来的。

    对于这些神兽家族的武者心中，一直以来都是对于外界武者，无比的不屑一顾的。

    毕竟在他们的眼中，最为高深玄妙的血脉之力修炼之法，可都被神兽天所牢牢掌握。

    而在外界之中，哪怕是拥有这神兽血脉的武者，也不被这些神兽家族的武者认可，毕竟血脉相同，修行的血脉之道有所差距的话，实力之间的差距，也将是天差地别。

    所以哪怕是有外界武者回归家族之中，地位也是极低，远远不如在神兽天之中成长起来的神兽家族武者。

    因此楚风眠身为一名外界武者，却是在刚刚回归混沌家族，就成为了混沌家族的少主，这才令他们觉得无比不可思议，纷纷想要知晓，楚风眠究竟是有着什么本事。

    才有资格成为这五大神兽家族之中，最为神秘，高深莫测的混沌家族的少主。

    楚风眠对于这一道道的目光，却是丝毫不在意，那四长老煞星，也是站在一旁，一动不动，如同老僧入定。

    就这样，一直又是过去了两日的时间。

    从天空之上，又是一群金晶火鸦家族武者的遁光，出现在了天空之上。

    这金晶火鸦家族武者的遁光，都是一团天火，燃烧在天空之上，所以很容易便是一眼认出来。

    而在这些金晶火鸦家族武者的簇拥之下，还是有着大概数十名武者，这些武者的实力各异，但是最弱也是有着七阶仙帝左右的实力。

    哪怕是在神兽家族之中，这样的武者，也可以称得上是其中的精英了。

    按理来说，一般的对抗乱灾，不需要如此之多的精英武者。

    但是这一次他们要对抗的目标，却是与众不同，乃是七魔虫王，七魔虫王掌握的魔虫，可是足以随意控制一名武者的意识，性命。

    所以若是弱小的武者，在面对七魔虫王，甚至是七魔虫王麾下的魔虫大军之时，甚至就连消耗对方的力量都做不到。

    反而是可能被对方的魔虫控制，化为魔虫大军的一员。

    所以在一般战争之中，最为常见的人海战术，却是在对抗七魔虫王的时候，毫无意义，甚至是有着反效果。

    所以这一次五大神兽家族派出来的武者，可都是家族之中的精英。

    这一群武者的遁光，逐渐落入到了城中，其中气息最为强大的几道，便是来到了楚风眠右侧的高楼之上。

    “这气息，是蹄天家族的武者到了。”

    楚风眠感受到了一股强横，霸道的气息，便是一眼认了出来，这群武者，正是蹄天家族的武者。

    ?  ?明天我要结婚今天只能一更了明天结完婚有力气在更吧

    ?  

    ????  

    (本章完)

