    

    “是冰刃天与项力羽！”

    这时，也有人顺着韩风的目光，见到了那两道身影。

    那是两名青年，一名身穿冰蓝色轻甲，背着一柄长刀，浑身散发着如同冰山般冷厉锐意的青年，那是冰刃天。

    另一个，身上穿着一件无袖的墨色武袍，在墨色长袍正面，绣着一头青苍白色独脚巨牛之图腾，乃是恶兽‘夔’！

    夔牛！头无角，其形状如牛，无角，身形巨大，声如雷，目如日月，力拔山河之无艮！

    主力！至强！

    在五大太武学士之中，虽然五人的实力都在伯仲之间，但在九州黄金宫的诸多学士眼中，却亦有高下排名。

    其中，身具‘江山霸王土’的犴虎排名第四，擅长刀法，冰冷无比的冰刃天，排名第三，至于那力断山河的项力羽排名....第二！

    “那个叫犴虎的，击败了他，天道没有降下‘武少皇’之印，说明他不够格，不知道你们怎么样？”

    韩风淡淡开口道，星眸内弥漫着战意，望着这两个青年。

    他们也是那黄金台阶上五人之中的其二！

    “沙沙！”

    感受到韩风身上的战意，这二人身上的气势也是随之爆发。

    先是直冲云霄，荡开的乃是名宿境巅峰的气息，随后每每踏出一步，修为气息便会降低，待走出人群的那一刻，化作天武境巅峰！

    但即便是天武境巅峰，却依旧透着一股甚至超越霸主的恐怖威势。

    这便是太武学士，赤手空拳，横杀霸主无惧也！

    二人穿过人群，走到了韩风的面前，都是莫不说话，沉默的同时，四下的气氛也随之沉寂了下来。

    无数道目光都炯炯而视，望着前方的三人。

    一方，是来堵门黄金宫，战败数千学士，更是击败了一位太武学士的少年。

    一方，乃是黄金宫五大太武学士其二的强大存在！

    “一万三千道天龙之力，一万二千道天龙之力！”

    韩风感受到那扑面而来的强劲力量，星眸逐渐明亮，眼瞳深处，战意徐徐燃烧，缓缓道：“应该够了吧？”

    “不不不.....还不够。”

    突然，一道轻飘的声音传来，只见一名身穿素袍，手中捧着一个奇妙罗盘的青年出现。

    这青年，微眯着眼，脸上挂着笑容，带着一种人畜无害的感觉。

    而与这青年一同过来的，是一名面容冷峻，身形高瘦，背着巨斧的青年。

    “是林木清跟厉风啸！”

    见状，那被打破了平静的气氛中蓦然响起道道惊呼声。

    算上这二人，今日在此地，九州黄金宫，五大太武学士.......齐聚！

    “是你们两个！”

    韩风回头，看着这二人，尤其是在林木清的身上定格。

    这叫做林木清的青年，便是当初在黄金台阶之上，一手镇压他九道分身的人，实力.....很强！

    修的，还是道术！

    那是一种高深莫测的武学！

    “韩风公子，有礼了！”

    林木清笑呵呵的说道，这与其他人的杀气腾腾很不一样，仿佛就是韩风多年的故友般，一举一动，超脱淡然，给人一种极有亲和力的感觉。

    但就是这种感觉，才真正让韩风警惕。

    这并非是简单的一种气势，而是一种术，一种无时不刻都在运转，让人难以发现的术！

    这代表着，这个青年，随时都能出手，出手便是全力！

    “这个叫做林木清的青年....是这些人中最强大的！”

    韩风从林木清的身上收回目光，但注意力却尽数放在了这个和蔼的青年身上。

    “有意思！”

    感受到韩风看向自己的警惕目光，林木清一愣，旋即脸上的笑容更是浓郁了几分。

    在九州黄金宫众人的眼中，五大太武学士皆有高下之分，其中厉风啸最强，项力羽次之，而五人中实力最弱的要数他林木清。

    但其若不然.......

    能一眼做出这样的判断，便足以说明，韩风的不凡。

    “这是个很好的对手！”

    林木清暗道一声，而这时，一道破风之声响彻，只见那原本倒飞而出的犴虎，从远处倒塌的大殿之中爆射而出，化作一道流光，朝着众人飞来。

    “轰隆！”

    一道重重的响动声回荡，地面霎时金砖碎石激射，尘埃滚滚，紧接着一道人影从尘埃之中呈现，暗黄色的灵力光芒，劲烈无双。

    “吼！”

    伴随着一道厉吼声，肉眼可见的声浪鼓荡开去，将周围的一切尘埃荡平，犴虎的身影彻底呈现。

    此刻的犴虎，浑身萦绕着暗黄色的灵芒，勾勒出道道纹理，双手之处符文交汇，凝练成两柄虎爪，如同一头人虎。

    “再来！再来！”

    犴虎低吼一声，身上万道天龙虚影爆发，站立在地，尽放霸王之气，赫然是将‘江山霸王土’之威能激发到了极点。

    他的修为虽然还是天武境，但实力却已经发生了翻天覆地的变化！

    “犴虎，不要冲动，在天武境，一对一，我们这里没有一个人是他的对手。”

    见状，林木清淡淡笑道，说话间，虚空中蓦然间诞生出一股隐晦而又玄妙的能量，直接作用在犴虎的身上，霎时平复了他身上的杀气与戾气。

    “哼！”

    平复心境的犴虎，看了一眼林木清，旋即对着韩风冷哼...........

