    “凌洵，你刚才和他们说了什么？”萧瑟舞小声地询问着，“你难道承认了？”

    青魔转过眸子冷淡地瞧了萧瑟舞一眼，“就算不承认，你觉得他们就不知道？”

    “这倒不是。”萧瑟舞有些尴尬，在面对青魔的时候她总是会下意识的紧张，“我就是担心他们会拆穿你。”

    “用不着操心。”

    青魔转过头，继续抄录着墙壁上的内容。

    他之所以会伪装成君凌洵出现在这里，为的就是得到光明神殿的传承。

    等到从这里出去，他根本就不会在乎这一层身份。

    他是青魔，何须盯着君凌洵的身份过活？

    瞧着青魔懒得理会自己的模样，萧瑟舞眼中也闪过一丝失落，不过很快又打起了精神。

    她了解青魔的性格，一直以来都是如此冷淡，只要还愿意理会自己那便是好的。

    她相信，自己在青魔的心里也是占据着一定分量的。

    百里红妆和帝北宸迅速抄录着，这些天，两人对于这抄录已经是驾轻就熟。

    只不过，这里与黑暗神殿不同。

    在黑暗神殿，他们有不少帮手，抄录的速度要比现在快上不少。

    但同样的，因为这个大殿的范围显然比不上黑暗神殿，所以总体来说所花费的时间还是差不多的。

    百里红妆在这抄录的过程中脑海中也有着几分明悟，仿佛有无数的文字在她的脑海中跳跃着，整个大脑都被光明力量所填满。

    空明，所有的想法与记忆在这一刻好似已经被抛开，所剩下的只是这无尽的光明力量。

    忽的，正在修炼的众人感受到了一股异常纯净的光明力量从他们的身边传来，引得众人不由得转过视线。

    这一看，众人惊讶的发现这股力量的来源竟然是百里红妆。

    只见百里红妆仍然保持着抄录的动作，但是那空洞的目光仿佛已经神游别处。

    浓郁的光明力量从她的体内萦绕而出，耀眼的光芒将她包围，犹如九天玄女一般神圣不可侵犯。

    那是一种难以言喻的神圣感，在那一瞬间，众人甚至觉得百里红妆与他们根本就是两个层面的人。

    精致的五官在这耀眼光芒的映衬下，愈发显得光彩夺目，散发着摄人心魄的美。

    众人不自觉地屏住了呼吸，这样的百里红妆太过动人心魂。

    帝北宸眼神温柔，他明白红妆这是入定了。

    正如同先前的他在黑暗神殿的大门前的反应，这是同一种状态。

    只不过，红妆入定之后的表现更加惊人。

    光明圣女，这就是光明圣女的与众不同吗？

    “百里红妆果真不愧是光明圣女，这样的她看起来就像是神啊。”

    “正是因此，她才能轻而易举地推开神殿的大门，换做其他光明属性的修炼者根本就做不到。”

    萧瑟舞望着那浑身绽放着耀眼光芒的女人，内心更是嫉妒得发狂。

    曾经属于她的荣光如今已经全部被百里红妆夺走，最重要的是，这个女人现如今所展现出的一切，她以前从未拥有过。

    想着，她也拿出了纸笔开始抄录。

