    “本来我还想打电话叫你过来的，正好你来了，有个事情麻烦你一趟。”戴雨农说完，指着桌上那墨迹还没干的几张信笺道，“帮我送一封信给宣传部部长王雪亭。”

    罗耀露出一丝讶然，不明所以，但还是马上答应下来。

    “是，先生。”

    “你就不问问我信里写的什么内容吗？”戴雨农呵呵一笑，看着罗耀问道。

    “先生若是想让学生知道，学生自然知道。”

    “去，把信拿过来，自己看。”戴雨农吩咐一声。

    “是。”

    罗耀走过去，将书桌上的墨迹已经吹干的四张信笺按照顺序叠好，然后走了过来，一页一页的翻看起来。

    四页纸，字数而不多，加起来也就两百来字，很快就看完了，看抬头，就知道是戴雨农写给宣传部长王雪亭的亲笔信，措辞很严厉，几乎完全是指责了。

    这件事祸是中央通讯社干的，可根子还在宣传部门，因为中央通讯社归宣传部管。

    戴雨农不可能给中央通讯社社长写一份亲笔信，那掉身份，那社长也没这个资格。

    “先生，这会不会太严厉了？”

    “攸宁，你还不明白吗，专访是宣传部提出的要求，我一开始也是拒绝的，你是从事保密工作的，最好是不为抛头露面，可是军统明明在抗战中出了那么大力，立下那么多的功劳，却不为人知，甚至还被人误解，那还不是宣传做的不到位，所以，我才同意了，没想到搞成这样，我去不找他，找谁去？”戴雨农当然生气了。

    这已经不是罗耀一个人的事情了，关系到军统的里面，他能不追究，好嘛，宣传没有起到正面效果，反过来了，这里面肯定有什么龌龊的勾当。

    欺人太甚了。

    这是把军统当猴儿耍呢。

    要不是看在中央通讯社也是党国的宣传机构的话，他早就派人给砸他一个稀烂了。

    戴雨农一路走过来，被人称之为“刽子手”，什么时候心慈手软过？

    “这是先礼后兵，他们要是自己不处理，那就我来替他们处理。”戴雨农冷哼一声。

    罗耀也不好说什么，他是当事人，受了这么大的伤害，总不至于去说让戴雨农以德报怨吧？

    这显然不可能，他自己也没这么大度。

    就看宣传部和中央通讯社如何处置了，要是处置的不满意的话，搞不好还真的要掀起一次大的风波来。

    从罗耀的角度来看，他还真不希望掀起多大的风波来，这对他来说是相当不利的。

    一个潜伏人员，最好的保护，就是减少曝光度，最好是默默无闻，没有人关注。

    他是到了这个份儿上，那就只有尽量减少曝光和外界关注，现在这一篇报道。

    如果他不去做任何回应，热度过几天也就过去了，当然对他的声誉影响也是有的。

    但见诸报端的只是他的化名，知道的人知道是谁，不知道的，就知道是军统的人。

    这么一想来，整件事其实对罗耀的影响不是很大，而军统的名声反而是重点了。

    难怪戴雨农会如此愤怒。

    这个时候，他绝不会傻到去劝戴雨农大度一些，不要与一个没脑子的小女子计较。

    “是，先生。”

    “你现在就去，王雪亭应该还在办公室，去晚了，可能就遇不到他本人了。”戴雨农吩咐一声。

    ……

    国民党*****，部长办公室。

    王雪亭这个部长其实才上任没多久，政治上既不属于二陈的“CC”系，又不是黄埔出生，属于新政学系。

    新政学系辉煌过，但现在，却是大不如从前了，不过还是有一定的影响力的。

    这个派系在政治上对日妥协，但是拥护老头子，竭力主张“攘外必先安内”的政策，但是在现在联合抗战救国的大背景之下，他们的主张也没多少人愿意听。

    “部长，有一名自称是军统的戴老板派过来给你送信的信使。”秘书走进办公室，禀告一声道。

    “送信的，让他把信留下就是了。”

    “来人说，戴老板给他的任务是当面呈交部长您。”

    “一区区信使，有什么资格见我，那封信，爱送不送，不送的话，让他带回去！”王雪亭毕竟是部长级高官，等闲人怎么能说见就见？

    “是！”

    ……

    这个结果，送信过来的罗耀已经料到了，党国的高官们有哪一个真正的平等的看待过自己治下的百姓。

    无不是眼睛长在额头上，甚至还把脖子仰的高高的，他要不是拿着罗家湾十九号颁发的证件，估计连宣传部的大门都进不来。

    戴雨农给他的任务是把信亲手交给王雪亭部长，不过，人家似乎没时间见他。

    任务必须得完成，这送出去的信，哪有再拿回去的道理？

    “部长说了，要么信留下，要么信和人一起离开。”秘书冷漠的声音在罗耀耳边响起。

    他今天没有穿军装，就是平时工作的时候的灰色中山装，虽然看上去有些旧，但是很干净，熨帖的也很整齐。

    而且他是穿皮鞋的，在军统，有资格穿皮鞋的一般都是军官，至少是校级军官了。

    不过，在宣传部，军衔再高都没有用，人家不认，至少在这些人眼里，罗耀连个人物都算不上。

    被轻视是肯定的。

    “在下送的是我们戴老板的亲笔信，这封信我必须送到王雪亭部长的手上！”

    “部长今天没空见你。”秘书脸色已经很不赖烦了。

    “我今天必须把这封信送到王雪亭部长手上，没完成任务，我是不会离开的。”罗耀说道。

    “哎，我说你这人脑子有毛病是吧，部长很忙，没空见你，你把信留下，人回去就行！”王雪亭的秘书真的是怒了。

    要不是顾忌对反军统的身份，早就叫人把罗耀给从大楼里给架出去了，对待这等捣乱的人，就是不能手软。

    “我只需要一分钟，把信交给王雪亭部长，立刻就走。”罗耀就这样平静的看着对方说道。

    “等着！”

    秘书有些无奈，他还真没那个胆子叫人直接把罗耀给轰出去，这万一出事儿，他背不起那个责任。

    又得跑回去了，这一回去，肯定是要挨骂的，他已经有这个心理准备了。

    果不其然，秘书被臭骂了一通，然后被赶了出来，这点儿小事儿都处理不好，要你这个秘书做什么？

    秘书还能怎么办，继续出来赶人了。

    可是罗耀就钉在那里不走，说什么今天都要见到王雪亭部长，把戴雨农的亲笔信呈交。

    军统的人，大人物，骂了也就骂了，他们可没这个胆子，人家万一报复起来，不敢拿大人物撒气，找你一个小人物出气，那还不是分分钟的事情？

    到时候，且等着倒霉吧。

    秘书也没办法，只能丢下两句狠话，忙自己的事情去了。

    罗耀就在宣传部大楼的大厅内等，一直等到下午两点多，王雪亭有一个会要去开，这才从楼上办公室下来。

    “王雪亭部长！”

    “你是？”

    “在下军统秦鸣，奉戴老板之命，给您送一封信。”罗耀将信件双手平举，微微一弯腰道。

    “我不是让你把信留下，人可以走了吗？”王雪亭的脸色很难看，这个人居然一直在楼下等他，这秘书是怎么办事儿的？

    “我接到的任务是亲手把信交给到您的手上，不完成任务，我是无法回去复命的。”

    王雪亭脸色讪讪，一摆手道：“你把信交给我秘书好了。”

    “王雪亭部长，您最后亲自接下这封信。”

    “笑话，一封信而已。”王雪亭冷哼一声，还没见过这样的人，简直又倔又硬，也不知道是那个茅坑里蹦出来的石头。

    “王雪亭部长，您真不打算接下我们戴老板这封信吗？”看着王雪亭已经钻进了汽车，他还是大声的喊了一声。

    王雪亭不为所动，轻轻的一声：“走！”秘书顺势关上了车门，汽车迅速的发动，驶离。

    哎！

    罗耀叹了一口气，王雪亭可能还不知道发生了什么吧？

    自以为自己当上了宣传部长，就可以不把军统和戴雨农放在眼里，是，部长级别的高官，确实不需要怵戴雨农和军统，可是这些高官们屁.股干净吗？

    ……

    车上，秘书小声问道。

    “部长，刚才您为什么不把信接下来？”

    “戴雨农不过是总裁手下的鹰犬而已，当鹰犬的，有几个有好下场的，给我写信，还派人亲自交到我的手中，他自己亲来还差不多。”王雪亭道，“不用管他，他愿意在那儿等，那就让他等好了！”

    “是，可是军统毕竟不是好惹的，现在山城有哪个不怕被军统的特务盯上？”秘书道。

    “不用怕，戴雨农的手还不敢伸到咱们宣传部来，我们管着党国的喉舌，他要是真惹怒了我们，那就让他见识一下舆论的力量！”王雪亭自信满满的说道。

    “是。”

    ……

    信没有送出去，罗耀只能回去复命了。

    “欺人太甚！”

    罗耀没有添油加醋，如实将自己的遭遇向戴雨农汇报，并且请罪，如果自己不坚持非要亲手将信件递交的话，或许就没有后面的事情了。

    “攸宁，这个事儿不怪你，是王雪亭他对我军统的轻视。”戴雨农道，“也罢，既然人家铁了心要这么做，那我们也没有必要给他们留脸面了。”

    “齐五，从明天开始涉及宣传部所有人员的信件和包裹全部扣下检查，***缉私属重点调查相关人员的走私和违反犯罪行为，我要让王雪亭知道，得罪军统要付出的代价！”

    “是。”

