    “慕梨。”黎煦原本不想说的。

    可想到他在网上看到的，喜欢一个人，就应该把他介绍给身边的每一个人。

    他身边仔细想了想，裴方林勉强算是一个，其他的就没了。

    “慕梨？这个名字好像有点熟悉诶。”裴方林社交能力超强。

    他可以迅速的和周边的人打成一片，每到一个地方没过多久，就狐朋狗友一大堆的。

    当然按照他的话，真正的在他心里称得上朋友的并不多，五个手指头都数不过来，黎煦就是其中之一。

    至于那些人，不过是为了玩而玩，哪里有过本分真心。

    “我好像听几个人说过一个叫慕梨的女生。”裴方林想了好一会儿之后说。

    “他们说了什么？”黎煦不甚在意的模样。

    “也没说什么，就是一些荤话吧。”那些人基本一开口就是成黄色，就算一个再正常不过的话题，也能被他们聊的又黄又暴。

    他一般情况下就听听就行了。

    “荤话？”黎煦微微敛眸。

    裴方里没有察觉到什么不对劲的地方，但他身边的付姝察觉到了。

    付姝直觉，如果他再说下去，可能会有危险，正打算提醒这个人，但这个人说的实在是太快了。

    “那几个人就是没个正形，胆子没多大，偏偏一张嘴什么都敢说。”

    别看这背后说的又黄又暴的，他可亲眼见到那人连个女生的眼睛都不敢，最多就是敢盯着人家的背影多看几眼。

    “据说那慕梨是s大的校花，那个人喝了点酒，胆子就大了，笑着说，若是能上了那校花的床，那么这辈子都值了，简直就是到达了人生的巅峰，还吹牛皮的说着，如果不是那个人有男朋友了，他肯定会去追，就他们的胆子，就算人家真的没有男朋友，他做的出来吗？”

    说完裴方林嗤笑一声。

    他完全是当个笑话把这件事情说出来的。

    说完之后就觉得这天气格外的冷，似乎有阴风阵阵的吹。

    就格外的渗人，让人心慌了。

    一转头，他就看见了黎煦格外阴翳的眸，里面聚集了浓浓的黑色，这是要动手的节奏。

    裴方林似乎想到什么不怎么美好的回忆，他身子下意识的哆嗦了一下。

    这莫名的阴风，是从他那狐朋狗友的墓地上吹来的吧。

    一路走好。

    在心里小小的伤痛一下之后，他便看见黎煦转过来的阴翳的目光。

    不需要黎煦开口，他便立马说。

    “黎哥，小的知道他在哪，小的现在带您去。”

    不怪他那么怕这个人，主要是当年他被收拾的太惨了。

    在他身边人眼里，他是一中的校霸，基本没有人敢公然惹他或者挑衅他。

    至于黎煦，成绩与颜值并列的贼高，往那一站，眉眼冷淡的微微敛眸，就有着近乎百分百的回头率。

    这是妥妥的校园干净男神呀！

    每当听见这些话，裴方林心里嗤笑不已。

    一遍遍在心里骂着那些人肤浅眼瞎。

    他们怎么不去看看黎煦打人时候的模样。

    那真真是一个字狠，狠到了极点。

    和他一比，自己这几年的行为简直就是毛毛雨，连幼儿园都没有毕业的那种。

    真想让那些人看看他们口中的男神，打起人来那不要命的模样。

    “带路。”黎煦声线冷淡。

    “好嘞。”裴方林声音兴奋。

    终于不只有他一个人体验那种生不如死的滋味了。

    一旁的付姝看着，只觉得这一幕格外的眼熟。

    就像……

    自家闺蜜这段时间，硬是拉着她看的剧里的的皇帝和他的太监总管。

    默默收回这个心思之后，她想了想，也跟在了裴方林身边。

    裴方林转头看着身边的乖乖女，有些好笑。

    “打架的事情，你一个女孩子跟着做什么？不怕待会被吓哭吗？”

    “不怕。”付姝摇头。

    “这可是你说好的，待会儿可别哭。”

    裴方林说着，抬手压下了付姝而且几根微微翘起的刘海。

    他突如其来的动作，让女孩微微红的脸。

    —

    当听到黎煦和人打架的事情后，温罗罗是有点不可置信的。

    打架的这种东西，如果裴方林去做，她会觉得很正常。

    毕竟裴方林经常做。

    可如果换到黎煦身上，她就觉得不应该如此。

    这件事情是交给班主任解决的，正当她到了班主任办公室的门口时，里面的一切已经解决了。

    被打的那个人，带着满身的伤痛，走路都是一瘸一拐，看着可怜到了极点的来的。

    来的第一件事情就是跟班主任说，并不是打架，而是他主动提出的切磋。

    是他提了一遍又一遍，黎煦勉为其难才答应的。

    只是他太弱了，所以才导致了这样的结局。

    班主任心里有点不相信，但是双方都这么说了，她也只能让两方都写两千字的检讨，下个星期交来。

    温罗罗这个时候推门进去。

    她开口的第一句话便是——

    “季老师，这件事情是不是有什么误会？我个人认为黎同学是一个很好的同学，是绝对不可能做出这样的事情来。”

    季班主任微微有点懵，这种事情，她处理了就行了，用得着任课老师赶来说这番话吗？

    “温老师，已经查清了，这只是一个误会。”

    “查清了？那么快的吗？”温罗罗有点错愕。

    “老师，如果没有别的事，我先走了。”黎煦对着季班主任说。

    季班主任点头，然后他直接就走。

    全程就没看过温罗罗一眼。

    赶来想要帮黎煦说话，想要给他作证的温罗罗看着他的背影，心里只觉得一阵尴尬。

    不管怎么样，她刚刚好歹是在帮他说话，多少得有一句谢谢吧。

    “老师，那我也走了。”裴方林说完，在班主任点头之后也走了。

    他小跑着追上了黎煦。

    “黎哥，我们接下来去哪里？”

    “这件事情会不会传到s大那里去？”黎煦问。

    “两个学校离得挺近的，应该会转过去。”裴方林回答。

    “黎哥，你该不会真的……可是她已经有了……就不能换一个吗？”

    因着两人现在在学校的走廊上，两边都是同学，他说的断断续续且隐晦。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    参加周边活动的，要记得在那个章节发一个评论哈，是要发在活动的下面。

