    而今的归墟大渊，比上次秦牧来到这里时更加危险，喷涌而出的光潮比从前更加剧烈，威力更强。

    即便是他们是天尊，面对此时的归墟也有些胆寒。

    自从天庭进驻祖庭，天河回归原来的河道，归墟的力量便比从前大了许多倍，再加上帝后姊妹合二为一，似乎无形之中也提升了归墟的威能。

    秦牧与宫天尊默默对立，两人没有立刻动手，脑海中都在盘算着各种可能。

    他们是当今世上神识最为强大的存在，神识便是思维意识，只不过比普通人的思维意识更加强大，更加纯粹。

    将思维意识提升到神境，才可以称为神识。

    神识有着各种作用，除了可以增强神通威力之外，还可以强行抹杀对方的思维意识，甚至借生对方。

    但神识还有一个极大的优点，那便是可以在极短的时间内，推测出无数可能，从而先对方一步而动！

    甚至可以做到对方未来的一切动作，都在自己的计算之中！

    有些人将这种本事称之为未卜先知，但对于神识强者来说，这只是一种概率算法，提前算出你的一切动作而已。

    像秦牧与宫天尊这样的强者，他们的神识已经站在这个世界的巅峰处，结合对方的道法神通，便可以揣测出对方的后续动作。

    但是两个神识差不多强大的存在交锋，变数便太多了。

    秦牧和宫天尊在修炼神识的途中，都不曾炼化吞噬他人的神识，更未接受其他人的祭祀，即便秦牧得到了太帝的神识，也没有炼化提升自己的修为。

    倘若他投机取巧了，那么他在推算概率时，便会遭到杂乱神识的影响，太帝便是因为这一点导致道行不曾圆满。

    兽界之主龙虓也是因为这一点，有些智慧不足。

    秦牧与宫天尊，都是尽力维持自己神识的纯净，避免因为各种诱惑而让自己的神识不纯。

    宫天尊除了在依靠男人上有着令人不齿之处，但她的意志无比坚韧坚忍，果断决绝，有着令人钦佩之处。

    两人神识飞速运转，各自气息越来越强，随时都有可能爆发出雷霆一击。

    宫天尊额头冒出一滴滴冷汗，她在推算秦牧可能的出招时遇到了极大的困难，直到现在她才发现秦牧的所学所悟所炼，竟是如此复杂，而且有着各种未知的道法神通。

    而她的道法神通，却因为天庭中尝试炼化秦牧时，与万道天轮中的秦牧争斗，被秦牧摸索了一遍又一遍！

    也即是说，秦牧对她知根知底，而她却对秦牧所知不多。

    “倘若修为相差不多，那么我必败无疑！”

    她心中默默道：“不过我的强项便在于，我的修为比他雄浑！他还不是玉京境界，而我却已经是半个天庭境界！我催动战争号角，壮大我的气血，让我在短时间内的爆发力提升数倍，一击致命！我或许会受伤，但不至于受致命伤。而他，尽管可以保全性命，但却要被我打入归墟之中！”

    “速战速决！”

    “我必须速战速决！”

    “拖延的时间越久，他便可以算出针对我的越多可能！”

    她想到这里，眉头一扬，就在此时，帝后娘娘的声音突然传来，尖声叫道：“不对，不对！这轮回神通有些不对！这样做，炼化不了小浪蹄子！牧天尊！牧天尊——”

    伴随着帝后娘娘的呼唤，秦牧突然气息波动，宫天尊立刻抓住这个机会，全力催动自己的大天庭！

    她的天庭布局如同号角，功法催动之时，号角声长鸣，让她的气血在一刹那间便直线提升！

    霎时间整个归墟并蒂双莲圣地中，到处充斥着无比恐怖的气血狂潮！

    宫天尊无论力量还是法力，也在直线提升之中，她脚步一动，便仿佛突破时空的极限，穿过秦牧灵胎神藏领域，来到秦牧身前！

    她手中龙鞭化作龙枪，大枪剧烈抖动，旋转，嗤的一声向秦牧刺去！

    就在她移动的同时，秦牧脸上浮现出一抹笑容，这笑容落在宫天尊的眼中显得有几分邪恶与阴谋得逞的感觉。

    叮——

    秦牧无视她这霸道无比的一击，反而抬手弹剑，宫天尊心头一跳，刚才被秦牧一剑刺穿胸膛留下的那道剑伤顿时伤势爆发！

    无数道剑光从那伤口中向外崩裂，如同盛满水银的银瓶砸在地上，水银向外溅开！

    银瓶乍破水浆迸！

    “开皇的剑道？”

    宫天尊心中悚然，这一枪刺出的同时，她疯狂调动气血和法力，镇压胸口的伤势！

    她曾经败在开皇剑下，开皇的剑道给她留下了不可磨灭的阴影，不仅仅是肉身上的伤，同样也是道心上的伤！

    秦牧弹剑，让她不由自主唤醒对开皇的恐惧，这种恐惧被唤醒，本能立刻战胜理智。

    她的法力调度，前往伤口处，这一枪的威力顿时降低。

    接着，她立刻发现秦牧给她留下的伤口中迸发出的剑光和剑道，并不像开皇那般恐怖。

    开皇只需弹剑，便可以让她道心中的剑伤化作剑道，以她自己的法力和力量壮大这种剑道，将她自己切得支离破碎。

    而秦牧这一剑，仅仅是催动伤口中的剑道余威而已。

    “糟糕！”

    她刚刚想到这里，正欲再度提升这一枪的威力威能，秦牧已然迎着她的龙枪一剑刺来，只一瞬间，二十种基础剑式在剑光中跃动，相继刺在这一枪上。

    连续二十声清脆的响声，从枪身传来二十次震颤，第一击时，宫天尊感觉到龙枪像是大蛇被点到了七寸，贯穿整杆长枪中的力量，立刻有七寸长的部位力量消失，失去了对那段力量的感应。

    第二击时，震颤传来，剩下的长枪又短了七寸。

    秦牧的剑招极快，等到剑二十式刺在长枪上，她这一击的力量只剩下握住的枪身这么短的一段！

    剑光从枪身上跃起，弹入宫天尊的眉心！

    一步错，步步错。

    宫天尊在与秦牧交锋之前，凭借强大神识推算秦牧的各种攻击手段，然而因为对秦牧了解得太少，自己又被秦牧摸透，于是动了以力降服的念头。

    但她出招第一步便已经落入对方的陷阱，之后便一错千里，一败涂地！

    她毕竟是天尊，在秦牧弹起的剑光刺入她的眉心一刹那，她的元神自天庭中升起，广大无边，左手抬起，拍向宫天尊自己的后脑勺。

    她的元神左手竟然从自己的后脑勺中穿过，在秦牧的劫剑刺入她的眉心的同时，左手食指点在剑尖上！

    叮。

    一声清脆的响声传来，劫剑的势头被止住。

    宫天尊额头一滴冷汗落下，砸在劫剑明晃晃的剑尖上，被锋利的剑尖一分为二，她的眉心一滴血珠顺着剑尖滑落下来。

    而在她的对面，秦牧持剑，与她只有两步的距离。

    他们的距离如此之近，以至于动用任何神通，都没有战技来得迅捷，而剑道神通在近身搏杀之中也是极为可怕。

    但最可怕的还是刀。

    秦牧脸上的笑容敛去，脚步一错，下一刻宫天尊感觉到来到自己的背后，磅礴的刀意霎时间从后背传来，像是要切入自己的肉身！

    这感觉很是糟糕，她感觉到自己的后背暴露在秦牧面前，两人并非是经典的战技格杀所形成的背靠背的格局，而是她的后背，面对的是秦牧的正面。

    这是灵胎神藏领域形成的诡异现象！

    她立刻纵身而起，向前跃出，身形落在并蒂双莲中的一株巨大的花蕊上。与此同时，她脑后天庭中的元神悍然出手，向她身后的秦牧杀去！

    然而就在她的元神一动的刹那，元神不由僵住，因为秦牧的元神，此刻正在她的元神背后，同样是背对着秦牧的正面的格局！

    宫天尊心中悚然，跃到这株花蕊上，还是感觉到秦牧就在自己身后，刀道大神通自她身后爆发！

    并蒂双莲中，花蕊缤纷，一株株花蕊长达数千丈，如同矗立在这片美妙地方的触手，随着潮汐而摇摆。

    宫天尊飞速疾驰，在一根根花蕊之间来回跃动，竭尽所能躲避身后的刀光。

    刀光自她身后升起，唰唰唰，一道道光芒裂空，明亮无比，却又在下一刻化作一道道黑线。

    她必须谨慎，避开这些明亮之后留下的黑线，那些黑线也是极为危险，稍有不慎便会在她身上留下一道道刀痕。

    即便如此，她也有躲不过去的时候，她身上的刀痕越来越多，很快遍体鳞伤，而她的元神也在飞速疾驰，躲避秦牧元神攻出的招式。

    她的元神也是刀伤累累，继续这样下去，迟早她会死在秦牧的攻击之下。

    轰！

    一声巨响传来，砸得并蒂双莲晃抖不休，宫天尊匆忙瞥去，帝后娘娘半蹲半跪落在并蒂双莲的中央。

    这女子恢复了古神肉身，肉身强横无比，在一半红一半黑的双莲中心缓缓站起。

    “牧天尊——”帝后娘娘发出凄厉的叫声。

    宫天尊突然感觉到身后的刀光消失，不由松了口气：“牧天尊被帝后惊走了！”

    她转过身来，迎面便见一道剑光穿过自己的眉心。

    同一时间，她天庭中的元神也被一道剑光穿过。

    秦牧收剑，躬身拜下：“宫道友，别了。”

    剑光从宫天尊的脑海中爆发！