    事实证明眼前的并不是怪事，没有见过，只能说少了这方面的见识。大量的洪水夹杂着黄沙形成的泥石流对着陆小天袭卷而来，浊浪滔天，平时难得一见的妖兽，此时放眼看去，至少有数十上百计的，七阶，八阶，甚至九阶的妖兽，在那滔天的泥石流中，挣扎，随着浊浪翻滚，在这横空出世的天灾面前，便是这些强大的金丹级妖兽也只能随波逐流，在那滚滚的洪流中，也有不少强大妖兽的尸体，沾上了泥沙，也不知道是被空中的剑气所斩掉落，还是死于这声势浩大的泥石流之中。

    不过陆小天此时已经没有功夫去管这些了，上不能上，下不能下，还是想着如何在这场天灾中活下去再说吧。没有命其他的想得再多也是枉然。

    陆小天一阵苦笑，让他去闯空中的禁制，应付那些厉害的剑气，他可没这个胆量，浩大的泥石流中，各种强大的妖兽虽不在少数，不过好在这些都是只顾自何，倒是没有闲功夫来找他的麻烦，否则如此多的妖兽，尤其是其中还有几头九阶的妖兽，任何一头也足够他喝一壶的。

    黑白双钵！这种情况下，陆小天自然是直接祭出用来保命的最佳法器，一黑一白扁圆法器将陆小天罩在其中，还未等陆小天回过神来，一股滔天的浊浪已经将陆小天卷中，砰砰....泥石流中，不断地有石块打到黑白双钵之上，震得陆小天双耳翁翁作响。

    不过泥石泥中凌乱的石块倒也并非是冲他而来，打在黑白双钵之上，也全是意外，其他石块偶尔有避之不及，打在黑白双钵上的，也很少有这种力道的。而陆小天躲在黑白双钵之内，也避免了身体直接受到冲击。

    一边向黑白双钵内输入法力，一边极力避免与泥石流中的石块，还有一些强大的妖兽存在。黑白双钵如同一只飘浮的葫芦，在漫天的浊浪中翻滚，颠配流离。

    也不知道过了多久，四周终于归于一片平静，至于泥石流中的大量妖兽，也如同断了气一般，或是躺在泥泞的泥沙中无法动弹，睁着一双无神的眼睛有气无力，或者是直接死在了泥石流中的各种尖锐石头的撞击中。

    哗！黑白双钵从泥泞中冲出来裂开，便是陆小天用五道元神轮流控制黑白双钵，此时出来也感到一阵天旋地转一般，甚至黑白双钵上，也出现了一些重击之后的小凹陷。

    还真是，一个金丹修士，差点死在这泥石流之中，要是让以前望月修仙界的同道知道了，还不知道会否笑掉大牙。

    陆小天拍着额头，好一会那股天旋地转的眩晕感才稍稍减轻了一些。

    不过当他看到四周的情形时，顿时刚才的想法被抛诸到了九宵云外。取而代之的是一种庆幸。

    一头九阶，浑身上下如同粗糙石面的三目石塔鱼，此时身体已经断开，连着尾巴的一断不知所踪，只有一截残缺的上半身凄惨地在泥泞中露出小半边鱼头。

    另外几处，零星有几只实力不等的其他妖兽，在泥泞中或者是身死，或者是奄奄一息。

    这种情形下，人族修士与妖兽的区别便出来了，妖兽纵然体格强悍，远甚大多数人族修士，但在这种可怕的天灾面前，直接用身体去扛，比起陆小天躲在黑白双钵中，下场确实要凄凉了许多。不过错非陆小天有好几道元神可以轮流控制黑白双钵，才能在那种强烈之极的眩晕中一直苦苦坚持到现在，陆小天自忖少一两道副元神，恐怕也无法坚持到现在，早已经被迫从黑白双钵中出来，跟这些妖兽一般，在可怕的泥石流中翻天倒地。便算是如此，陆小天能活到现在，也确实是运气不错。

    倒是还有两头奄奄一息的八阶妖兽，陆小天露出一丝笑意，手头上仅有的两只九阶元神精魄除了必要时刻，轻易不会舍得动用，至于其他的妖魂，就算动用了，也难以击杀一头八阶妖兽。对于此时的陆小天而言，任何一个收割八阶妖兽的性命都是极为宝贵的。更何况眼前的两只八阶石臂魔猴在众多妖兽中排名也绝不算低。

    陆小天略一定神，从方才的眩晕中回过神来，身形一闪，便越过了数百丈的距离，趁着那石臂魔猴身体在泥泞的淤泥中奄奄一息的时候，分别斩出两刀，直接斩断了石臂魔猴的脖子，没有费多大的力气，便将两只八阶巅峰的魔猴元神收集起来。

    又分别将两只魔猴身上的材料分割收集，八阶妖兽，身上绝大多数地方都值得利用，自己用不上的地方，以后拿出去，也可以值一大笔灵石。

    “咦，不对！”陆小天将第二只石臂魔猴的尸体从泥泞中拖出来的时候，陡然发现魔猴身体下另外还有一道气息波动，跟石臂魔猴的气息完全不同，虽然微弱，但仍然让陆小天觉得有些心惊肉跳。只有在九阶妖兽和金丹后期修士身上，陆小天才有感觉到类似的强大波动。

    心生警惕的陆小天身体向后暴退，同时裂地刀对着淤泥中斩出一道巨大的刀芒。那刀芒一闪而没，射入淤泥之中。

    淤泥中一道痛嘶声响起，接着是哗啦一声，一条长达数十丈，身上沾了不少淤泥的土红相间的巨蛟从淤泥中冲起，只是身体上仍然有一道伤口在淌血。

    这条身形数十丈的巨蛟显得有些无精打彩，甚至身形也在空中微微摇晃。陆小天登时喜形于色，没想到此时竟然能碰到这只元气大伤的巨蛟，而且巨蛟此前便躲在那石臂魔猿之下，应该也是在那滔天的泥石流中运气不好，遭受到了意外的打击，现在实力竟然衰退得如此厉害，真是天赐良机，这样一头九阶巅峰土火双系的巨蛟，便是赤云桑碰到了，估计也讨不到好，可能还得狼狈而逃，毕竟蛟类妖兽，尤其是体形如此巨大的，其实力远超同阶妖兽。

