    女生约会日？

    正在拌嘴的沈轩与王浩南看到消息提示后各自变的安静了下来。

    而隔壁的关海川更是在收到消息后第一时间过来找他们两个老司机商量对策，不过却是对他收到两封信的事情只字未提。

    可见这人倒也算是识趣。

    “节目组这是新瓶装旧酒，换玩法了？”

    双人套间内。

    王浩南不禁有些记忆犹新的说着。

    一旁的关海川见状好奇问道。

    “你们之前去越南的时候也这么搞过？”

    “嗯，不过是男方已匿名的形式选约会地点，然后由女方那边选择，约到谁就是谁，在选择方面男生还是有一定主动权的，但现在看来的话，我们似乎成为了被女生选择的商品！”

    沈轩还是那个沈轩。

    一眼就道破了问题所在。

    说白了玩法还就是跟之前看项目猜人是一个套路，不过这次是从兴趣爱好转变为了礼品挑选的风格。

    “可是这么晚的天，咱上哪儿搞礼物去啊？”

    关海川不由有些犯难。

    “这应该就是节目组给我们设下的难题了，总之是明天的事情，我们现在干瞪眼着急也不是办法，大不了明天赶早，去海边捡贝壳什么的，多多少少也算是应了所谓‘礼物’二字的心意，你们说呢？”

    沈轩作为第一天就来到别墅的元老。

    对于周边环境还算熟悉，反正无信一身轻，捡贝壳什么的也就一说，真到了明天，你就拿个挖耳勺过去滥竽充数也算是得过且过咯。

    “也好！”

    众人简单商议一番便各自散去。

    之后沈轩便再度坐回了电脑前，开始在网抑云平台搜歌。

    看着为谁疯狂与海底都进入了原创榜、新歌榜、飙升榜、以及热歌榜以后，他那颗悬着的心算是放下来了。

    如今情缘商店里是有流量扶持卡卖的。

    可照这个势头来看，即便不用系统外挂，自己的音乐也能得到这方世界的听众认可，所以便也懒得插手，任由其在网络发酵。

    不过相较于他这般淡定从容的姿态。

    一旁的王浩南却是有些按奈不住心中的急躁，在床上左右翻滚喃喃自语道：“礼物，该怎么选啊……又要让别人知道是我自己，还又要送得出手，啊啊啊啊，不行，太纠结了！”

    “有什么就送什么呗，你纠结个什么劲？”

    沈轩突然间有些羡慕隔壁那小子的单间生活了。

    听王浩南如此聒噪的碎碎念，搞得他有些难以静下心来刷榜。

    故而调转椅子看向床上大发牢骚的对方。

    “就是因为我啥都没有所以才纠结啊！诶沈轩，之前你不是和高冉在越南靠岸下船了么？就没有买些小玩意儿什么的？”

    王浩南眼睛提溜一转。

    把注意打在了沈轩的行李箱上。

    “小玩意儿不都送给你们了么？相思豆手链一人一串，你还不知足？不过貌似你送那玩意儿龙霜慧也未必看的出来，你就不怕被其她女生给捷足先登？”

    “(ˉ▽￣～)切~~我怕什么，我又不吃亏！我还巴不得跟小陆正儿八经以朋友的身份约一场向她赔罪呢，不过小慧的确感觉是上天赐给我的姻缘，就这么悄悄溜走……我不甘心！”

    沈轩听罢不由嗤笑发问。

    可王浩南却是满不在乎的说着。

    “你要这么说的话我倒是能给你支个招！”

    “啥？”

    见沈轩卖关子，王浩南不由微微一愣。

    旋即只见对方伸手指了指他自己的鼻梁道。

    “这不就是现成的礼物么？”

    “对啊，我怎么没想到！”

    王浩南猛然一拍脑门儿，当即摘下鼻梁上的平镜仔细端详。

    不过沈轩却是十分惬意的躺在椅子上道：“不过你可得想好啊，平镜送了人你这‘温文尔雅’的人设在小慧那边可就崩了！”

    “不怕，就当是斗地主打明牌了，谁还没为欢乐豆博过一把啊？何况女生都还有带美瞳的，我带副平镜防尘也没啥大不了的吧……话说沈轩你有香水没？借我用用！”

    王浩南摘下眼镜准备开始擦拭镜片。

    然后继续玩他那花瓣香水老三样，只不过之前他的香水是在船上的化妆品柜台买的小样，一来二去的早被他用光了。

    沈轩见状不由扶额：“咱正常点行么？”

    王浩南：“礼物嘛，就得有点仪式感，你懂不懂？”

    仪式感？

    呵呵呵，之前在船上只配收好人卡和感谢信的油腻小菜鸡居然也反过来教我怎么泡妞？我看你丫的是飘了！

    没有过多与其争论。

    沈轩便开始继续在将注意力集中在电脑上的一封封邮件中。

    有一条是【南派唱片】发来的电子授权邀请。

    只要自己拿手机收个验证码签字，那《入梦局》这首歌就算正式交工了，等忙完这些后沈轩登录V信，紧接着便有几个小红点的聊天提示陈列眼前，有高冉的，也有宋雅风的，同样还有冯磊，以及之前一些狐朋狗友乱七八糟的家伙见他东山再起了又来联络感情的。

    也不知道他这算不算是情场失意职场得意。

    总之宋雅风以及冯磊那边是对《入梦局》十分满意。

    走完合同直接就有50万的版权费。

    可见老东家在人情拿捏这块还是很贴心的。

    【歌写的不错，很难想象这是你一夜之间的杰作！】

    宋雅风早在晚上七点时就发来一条消息。

    沈轩见状不由打字回应道。

    “曲子都是以前谱好的，也就填词麻烦点，同时我也感谢宋总能给我这次与贵公司合作的机会，另外您记得多留意音乐榜，最多明晚，蔡徐昆的《鸡你太美》将被我的《为谁疯狂》踩在脚下！”

    按下回车后。

    沈轩又打开高冉的聊天栏。

    映入眼帘的是几张自拍，以及一封电子版的综艺宣传海报。

    “？？？”

    沈轩发了个表情过去。

    没过多久就只见高冉回复道——

    【看看吧，这是即将上线的音乐选秀综艺荣耀之子的相关讯息以及报名条件，怎么样？要不要来大闹一场？】

    荣耀之子么？

    沈轩眼中不由闪过一丝狠厉。

    想当初原身恃才傲物，狂放不羁，在九大厂牌成型前夕就是不愿意屈从资本递来的卖身合同，从而导致自己未能如约前往录制。

    至于晋级名额也自然而然的轮空给了一个喊麦的东北老铁。

    对方喊了首一人饮酒醉都能晋级，这他找谁说理去？

    而他自己则是被黑暗势力用一些肮脏龌龊的手段骗到郊外的冷库，里头唯一能取暖的东西就只有烈酒！尽管事后被人救出。

    但由于没有充足的证据，以及资本滴水不漏的行事手段。

    这桩案子最后也都不了了之。

    而他沈轩也就是从那天开始坠入谷底。

    一沉沦就是三年！

    “你……知道我的事情？”

