    ...

    星空如海，浩瀚无穷。

    此时，一道纯金色的宛若流星一般的光芒，迅速从远方的星空冲过来。

    看到这一幕之后，留守在金神族的族人，都忍不住的开始有些惶恐起来。

    “这是什么力量？”

    “好强！它的威压太强了！我感觉我都快要跪下了。”

    不多时，金神族祖地中，走出一尊老者，在星空之中，踏步而行。

    众人看到他，就仿佛是看到了主心骨一样。

    “是太上长老过来了！”

    “太上长老可是神帝三重的强者，有他老人家在，就算是敌人的话，也不用担心了。”

    他眺望着远方的星空，淡笑道：

    “你们这帮小崽子，慌什么？这气息，是你们的族长啊！你们难道连他的气息都不认得了吗？”

    “原来是族长的气息啊！可是...族长什么时候有这么强大的气息了？他老人家，不是也才刚刚达到神帝三重吗？这个气息之强大，感觉都能把神帝三重的存在给毁灭了。”

    话音刚刚落下，那一道光华，忽然间从众人的头顶闪过，直接落入了金神族的祖祠中。

    轰——！

    伴随着一声剧烈炸响，在金神族族人万众瞩目之下，金神族的祖祠，被活生生炸上天空。

    一道蘑菇云升腾而起，气浪冲击过来，将无数金神族的族人，全部都冲击出去。

    金神族的强者，基本上全部都派出去围攻轩辕神族和冥神族，所以此刻在这里的，除了太上长老之外，几乎就没有两个，剩下的全部都是渣渣，根本无法抵抗这冲击波。

    一场冲击波下来，不知道有多少人死于非命，而活下来的人，也是一脸懵比，不知所措。

    那一尊太上长老，全身颤抖，双目瞪得老大，满脸充满了不可置信的神色。

    他仿佛已经想到了什么，满脸老泪纵横。

    “完了！全完了！”

    ...

    同样的事情还发生在地灵神族、天仓神族，祖祠被毁，无数族中精英的神血和神魂，都被摧毁，再也没有办法复活。

    ...

    开天神族的那一道光束，是最后一个来到的。

    作为排名第十四的神族，这里面明显就有很多高手，实力是要超过其他人的。

    所以他们比起其他神族的族人，更早一步感知到这一道光束上，和族长相同的气息。

    “是族长回来了！”

    “族长回来，必然是大功告成！我们又要有无数资源了。哈哈哈...”

    但是，就在这个时候，从开天神族的祖祠中，忽然间爆发出一道神光，朝着那一道光芒，笔直迎上。

    “你骗得了别人，却骗不了老夫！以为沾染上我开天神族族长之血，就能迷惑老夫吗？可笑！给我退！”

    然而，开天神族的长老，虽然是认出来了这其中的猫腻，可是，他的攻击，在对上对方之后，却被瞬间轰退。

    轰——！

    伴随着一声剧烈炸响，两道能量之间，直接就爆发出一道极强的冲击波，将他逼退。

    开天神族的长老，喷血倒飞，双目圆瞪，怒吼道：

    “不——！”

    可惜，就算他再怎么不甘心，也没有办法阻挡的了这一招。

    这一招笔直的落入了开天神族的祖祠中，直接将开天神族的祖祠，也无情摧毁！

    直到这个时候，所有人才明白，这个光芒，不是族长的，而是来毁灭他们的祖祠的。

    可是这...这究竟是谁做的？

    要知道，太上长老，那可是神帝四重的存在啊！

    这么强大的存在，还提前发现了对方的意图，竟然都没有拦得住对方的攻击。

    对方得有多强？

    ...

    这四声爆炸，顿时在周围附近的星域当中，引起了一阵轩然大波。

    无数人在用意念石构建的网络上，快速发布自己的震惊。

    “你们刚刚听到了吗？地灵神族传来了一声爆炸。”

    “天仓神族也有！”

    “还有金神族呢！”

    “你们这算什么？刚刚开天神族也传来了一声巨响，听说他们的太上长老，提前发现了攻击，并且主动进攻，就算这样，都没有拦得住对方。”

    “我的天，今天这是怎么回事儿？之前不是说，他们四大神族，去进攻冥神族和轩辕神族了吗？

    怎么转眼之间把他们自己给打趴下了？

    冥神族和轩辕神族的排名，比他们四个，要低多了，总不可能是他们出手弄的吧？”

    “鬼知道？”

    “哎哎哎！刚刚得到的一手新鲜消息，热乎的。”

    “比我刚刚拉出来的粑粑还热吗？”

    “滚犊子！这是真的劲爆消息，我保证你们没听说...”

    他的消息还没有发完，下一秒钟，就有其他人多嘴说道：

    “金神族宣布闭关了，全体神族闭关了！从此闭关千年，不问世事！”

    “卧槽！我还没有来得及说出来呢，你们怎么就知道啦？”

    “你太慢了，粑粑都凉了！现在大家都知道了，这是金神族主动向星空诸大神族发布的消息。”

    “何止是金神族啊，开天神族、天仓神族、地灵神族，也全部发布了闭关的消息。从此以后，千年之内，他们的神域，全部都被禁止，不准任何人进入！”

    “我的天，这下子真是玩的太大发了！”

    “轩辕神族牛比！冥神族牛比！”

    ...

    这些消息就好像疯了一般，在整个星空中疯传。

    无数势力，都关注到了这一点上，甚至乎，他们比起之前，四大神族围攻轩辕等两大神族，还要震惊。

    因为四大神族师出有名，而且，四大神族的实力，远在两大神族之上，所以那是一场没有任何悬念的战争。

    众人最多为两大神族，在心中哀悼一下，还不至于过度关怀。

    而现在，两大神族好好的，反而四大神族被打的关闭了神域，这强大的反差，瞬间看蒙了所有人，就好像是一个大石头，被投入一片平静的水潭之中，激起千层浪一样！

    是那么的魔幻，那么的不可思议。

    ...

    龙岛，这里是整个星空中，最强大的地方！

    在龙岛最深处，最大的龙岛之上，一条巨龙身躯，陡然间苏醒过来。

    “四大神族被灭了？轩辕神族和冥神族，应该不可能有这样的实力才对！莫非是有一个暗中出手？

    还是...轩辕神族，有那个家伙留下来的传承，所以才能够对抗四大神族？”

    ...

    凤凰原，火红梧桐下，凤帝一袭丝绸薄衣，坐立树下抚琴。

    不多时，手下来报。

    “凤帝陛下，四大神族，闭关了！”

    然而凤帝却好像是早已经料到了这个情况一样，只是淡漠的开口道：

    “知道了。”

    ...

    麒麟山！

    一身长衫的麒麟王，听到了手下的汇报之后，瞬间站起身来，一脸震惊道：

    “你说什么？四大神族败了？还被打的直接闭关了！这怎么可能？”

    “陛下，这件事千真万确，整个星空，现在基本上都已经知道了！”

    麒麟王缓缓坐回长椅上，有些不可思议道：

    “好一个轩辕神族，果然有两下子。只是不知道，这里面，有没有祖龙那个家伙的功劳！”

    ...

    整个星空全部都沸腾了！

    谁都想知道，轩辕神族和冥神族，究竟是怎么做到的？

    明明他们两个神族的实力，加在一起也不是对方的对手，怎么还能反败为胜，打赢这场仗，甚至直接把四大神族给活生生的干自闭了？

    可与此同时，这一切事情的始作俑者——叶萧，却正在轩辕神域中，和轩辕龙探讨事情。

    “轩辕前辈，这一次解决了四大神族的危机之后，我已经用特殊手段，修改了轩辕神族和冥神族，所有神帝之下的族人的记忆。

    从今天开始，我不希望整个星空的人，都知道我的存在。

    我只想好好修炼。”

    轩辕龙忍不住感慨万千。

    如果是换做另外一个人，做出来这么大的成就，可能早就已经迫不及待的想让整个星空都知道了。

    这真是一次扬名立万的好机会。

    甚至毫不夸张的说，这是一次，能够名留整个星空史的好机会！

    从此以后，可能过了万年，当人们再度提起叶萧的时候，都仍然会把他当做一个神话！

    一个传说！

    结果没想到他居然会主动放弃，这么好的扬名立万的机会，选择静修。

    可能这就是为什么，他会如此之强吧！

    轩辕龙感慨一声，道：

    “其实你完全没有必要这么做的，你大可以抹去他们有关于你施展的宝术的记忆，没有必要把自己的名字也隐藏起来。

    这么好的机会，真是太可惜了。”

    叶萧笑笑。

    “习武之人，本来就应该清心寡欲，专注修行。名利不过是过往云烟而已，没有必要，太过在意。”

    轩辕龙点点头，旋即开口道：

    “你和他真是太像了！你们两个的心境，都是我们远远所不能及的！不过有一点，他那个人，虽然也是清心寡欲，可是不至于刻意隐藏自己的锋芒，一切都随心所欲。

    而你则是稍微谨慎一些。”

    叶萧心神一动。

    “前辈所言，可是祖龙前辈？”

    轩辕龙再度点点头。

    “除了他之外，我看整个星空之中，再也找不到第二个人，可以和你相提并论了！”

    叶萧听到这里，对祖龙更加好奇，他一直以来，都没有机会找个合适的人，去询问一下有关于祖龙的事情。

    看来今天应该算是时机到了。

    轩辕龙是轩辕神族的太上长老，以他的寿命来说，应该对祖龙有所了解，甚至有可能都是和他同一个时代的人。

    说不定他和祖龙还是好友。

    “轩辕前辈，我想从你这里了解一些有关于祖龙前辈的事情，不知道你能不能给我讲解一下？”

    “好啊！你也是轩辕神族的人，你想知道，当然有资格知道！”

