    在此时，金杵剑豪以三千死士，欲挑战李七夜，这让在场的所有人都不由相视了一眼。

    “这，这，这不好吧。”有佛陀圣地的强者不由低声地说道。

    虽然说，李七夜作为圣主，有着种种的非议，他也并非像是传统的那种圣主，但，想想看，上一代的圣主佛陀至尊，那也不是什么传统的圣主，不也是玩世不恭，曾经做出各种离谱的事情来。

    在当下的佛陀圣地，圣山神威依然还在，作为佛陀圣地的圣主，那怕李七夜未曾表现出佛陀至尊的那种无敌，但，他终究是佛陀圣地的圣主，所以说，现在金杵剑豪去挑战李七夜，让佛陀圣地的许多修士强者都觉得不妥。

    “也算不离谱了。”有老一辈的大人物知道一些内幕，低声地说道：“只怕，金杵剑豪与圣山的恩怨，那也不仅仅是当下才结的，也不仅仅是因为当今的圣主在此之前与他结仇了。”

    李七夜与金杵剑豪之间的恩怨仇恨，佛陀圣地的很多人都知道，在昔日，金杵剑豪被李七夜一锤砸飞，只怕金杵剑豪何时何地都想血洗耻辱吧，只怕在他心里面，不论如何，都要找李七夜报仇，甚至早就是想杀了李七夜。

    现在李七夜作为佛陀圣地的圣主，虽然身份更加的高贵，但，对于金杵剑豪来说，那更是新仇旧恨了。

    传闻说，当年金杵王朝选皇帝的时候，金杵剑豪作为绝世天才，呼声极高，在外界看来，当时名声不显的古阳皇根本就争不过金杵剑豪。

    但是，后来曾不被看好的古阳皇却当上了金杵王朝的皇帝，手握佛陀圣地的大权，而作为金杵王朝的皇帝，古阳皇的昏庸，这已经是大家有目共睹的了。

    所以，在后来很多人都觉得奇怪，为什么金杵王朝好好的一个金杵剑豪不选，去选择了古阳皇这么样的一个昏君当皇帝。

    关于这件事情，在佛陀圣地就有一个小道消息就在流传说，传言说，当年金杵王朝选择皇帝的时候，是由圣山指定古阳皇当皇帝的。

    至于是真是假，外人不得而知，也正是因为如此，这使得金杵剑豪对于圣山是怀恨于心，所以，现在对于金杵剑豪而言，新仇旧恨一同涌上心头，所以，在有借口之下，金杵剑豪挑战李七夜，那也算不是什么离谱的事情，也不是一件心血来潮的事情。

    “三千死士，能行吗？”有修士强者不由低声地说道：“这可是挑战圣主。”

    若是在以前，谁都认为，金杵剑豪有三千死士，而至高大将军有百万大军，凭他们的实力，完全是可以碾压李七夜一个人，随时都可以让他死无葬身之地。

    但是，现在不一样了，李七夜乃是佛陀圣地的圣主，圣山的主人，任何奇迹在他手中，那都是很正常之事，那怕他看起来道行平平，在佛陀圣地的许多修士强者的心目中，那都已经变成了深不可测了。

    李七夜从一个万兽山的樵夫，一下子转变为了佛陀圣地的圣主，他在佛陀圣地的修士强者的心里面，那也有着翻天覆地的变化。

    以前，李七夜作为万兽山的一个樵夫，在多少人心里面认为，那是不上了台面，那怕李七夜创造了奇迹，在多少人看来，那只不过是侥幸而已。

    现在李七夜是佛陀圣地的圣主，统御着整个佛陀圣地，此时此刻，在多少人心目中，李七夜是深不可测，那怕李七夜的道行，那看起来只不过是真人宝身而已。

    “看着就知道了。”有一位出身于金杵王朝的大人物，低声地说道：“传闻，这千年以来，金杵剑豪闭关，不仅是修练了绝世无双的剑法，也是创出了一门绝世无双的剑阵，这成为了他最强大的底牌，甚至有小道消息说，这能让金杵剑豪的实力大飙升千百倍，他甚至有可能会夺回皇位。”

    “真有这么厉害吗？”听到这样的话，让少人心里面为之一震。

    这位金杵剑豪的大人物低声地说道：“让我们拭目以待。”

    在这个时候，李七夜那也仅仅是轻描淡写地看了金杵剑豪、至高大将军一眼，说道：“就凭你们吗？”

    李七夜这样轻描淡写的态度，不论是金杵剑豪还是至高大将军看来，那都是太过于嚣张，完全不把他们放在眼里，特别是至高大将军，他可是挟百万大军而来，气吞山河。

    当然，在不少佛陀圣地的修士强者看来，那也是正常之事，李七夜可是佛陀圣地的圣主，他就是高高在上的存在，此时此刻，对于任何人随意，那也是正常。

    “我百万儿郎，必斩你于马下。”至高大将军大喝道，双目吞吐着杀机。

    金杵剑豪也是脸色难看，被李七夜如此轻视，他冷喝道：“我自创绝世剑法，可纵横天下，今日必能斩你剑下。”

    对于金杵剑豪来说，反正他已经与李七夜撕破脸皮了，所以，也不再顾忌李七夜的圣主身份了。

    “手下败将而已，何惜我出手。”李七夜笑了一下，伸了懒腰，也不去看他们了，轻轻摆手，说道：“小黄、小黑，你们收拾收拾。”

    李七夜这样的态度，让所有人为之一怔，大家还不知道小黄、小黑是谁呢。

    就在所有人好奇李七夜口中的“小黄、小黑”是谁的时候，在这一刻，只见有一条老黄狗、一头老野猪走了出来。

    “汪——”走出来的老黄狗似乎都有些瞧不起金杵剑豪，对着他吠了一声，斜看了他一眼。

    “这也行？”当看到这么一条老黄狗和一头老野猪走出来的时候，在场的所有修士强者不由为之一呆，佛陀圣地的所有强者也都是如此。

    眼前这么一条老黄狗、一头老野猪，那是多么的不起眼，看看这条老黄狗，身上的皮毛是灰黄灰黄的，毛发稀稀落落，瘦如木柴，好像是饿坏了的野狗，一点威风都没有。

    至于老野猪也好不到哪里去，那本是黑色的鬃毛是稀稀落落，好像是年纪大了，身上的发毛都要掉光了，它露出来的两根獠牙，还有一根是损缺的，似乎是跟其他的野兽打架受伤了。

    就这样的一条老黄狗、一头老野猪，就这样被李七夜派上场了。

    但是，它们面对的可是金杵剑豪这样的绝世剑客和三千死士，至于至高大将军不用多说，他的实力，不会比金杵剑豪差，更何况，他身后可是百万大军。

    “就这么一条老黄狗、一头老野狗，这不是开玩笑吧？”看到李七夜叫了一头老野猪、一条老黄狗上场，让所有人都傻眼了。

    这样的事情，他们想都未曾想到的，这对于在场的任何人来说，那都是十分离谱的事情。

    “这太夸张了，这怎么可能是金杵剑豪他们的对手呢。”就算是佛陀圣地的修士强者，也都觉得李七夜这样的做法实在是太夸张了。

    虽然说，大家都觉得李七夜这位圣主现在是给人一种深不可测的感觉，但是，在这样的情况之下，竟然叫了一条老黄狗、一头老野猪上场，那简直就是离谱透顶的事情。

    在这个时候，至高大将军和百万大军都被气得眼都歪了，他们满脸怒火，他们可是横扫天下的大军团，什么时候被如此邈视过，今天竟然一头老野猪也想和他们打一场？这何止是轻视他们，这简直就是在羞辱他们。

    至于金杵剑豪，也好不到哪里去，特别是小黄对着他吠了一声，斜眼去看他，小黄这样的姿态还能不再明显吗？

    如果李七夜邈视他，金杵剑豪也就忍忍了，毕竟，他好歹也是一位圣主，好歹也是一个活人。

    现在倒好，连一条老黄狗，都竟然邈视他这样的绝世天才，这能不把他气得吐血吗？

    “好，好，好。”此时，至高大将军不由大怒，大笑，喝道：“我倒要看看你们佛陀圣地有什么藏龙卧虎，有什么了不得的手段，竟然敢如此邈视我们东蛮八国，敢邈视我百万大军……”

    “轰、轰、轰”一阵轰鸣之声不绝于耳，在至高大将军话还没有说完的时候，突然天摇地晃，所有人都还没有反应过来的时候，浓尘滚滚，如同一条巨龙突然发难，冲击而来一般。

    不知道什么时候，小黑已经绕到了百万大军的后面了，突然偷袭，它狂冲而来，卷起了强大的劲风，如同尖锥一般的巨岳撞击而来一样。

    “啊、啊、啊”的一阵阵惨叫之声不绝于耳，在小黑那如尖锥风暴一样的劲力撞击之下，成千上万的东蛮八国士兵瞬间被它撞飞到天空上，鲜血狂喷，听到“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的骨碎之声响起，不知道多少的士兵被小黑一撞之下，瞬间全身骨头被撞得粉碎，一命鸣呼。

    就算是没有被一下子撞死的士兵，被撞飞上天空之后，重重地摔倒在地上，“啊”的凄厉惨叫之声不绝于耳，这一个个士兵都摔死了，鲜血染红了泥土。

    大爆料，九界第一处真仙遗迹曝光啦！想知道这处真仙遗迹到底在哪里吗？想了解这其中更多的隐秘吗？来这里！！关注微信公众号“萧府军团”，查看历史消息，或输入“真仙遗迹”即可阅览相关信息！！

