    唐靳御望着人，眸光深深。

    唐依依眸光认真，带着疑惑，似乎很想要知道是什么原因。

    唐靳御叹息一声，总归是不想要让唐依依感觉到难受。

    还是希望唐依依可以好好的。

    “你曾经喜欢过一个男子。”唐靳御轻轻开口，语气很平静，可是眸底却带着几分担忧。

    简柒错愕的望着唐靳御，唐教官怎么就这么说出来了？

    唐依依不解：“喜欢的男子？”

    唐靳御点点头：“对，你曾经喜欢过一个人，很喜欢很喜欢……”

    望着唐依依疑惑的眼神，唐靳御接着开口道：“你喜欢他很久，甚至于，你还为了他，不惜和爸翻脸也要进军娱乐产业，为他专门建立唐氏影业。”

    “为了他你做了很多很多的事情，可是最后，他还是选择了离开娱乐圈，离开你！”

    唐依依皱眉，显然，对于唐靳御说的这些话是完全陌生。

    她还是有些难以相信，自己竟然会那么喜欢一个人。

    因为，她从来不觉得自己会为任何一个人和自己的家人作对。

    尤其是她的父亲。

    毕竟，唐枭是真的很宠爱她。

    她又怎么会为一个男人而和她父亲作对？

    唐依依望着唐靳御，问：“所以，最后我们分手了？”

    唐靳御摇摇头：“你们从未曾在一起过，何谈分手？”

    “所以，是我一个单恋那个人？”唐依依问。

    唐靳御叹息一声：“或许是吧，也或许他喜欢过你，可是不管怎么样，最后他都因为你和他的身份不同，所以选择了放弃离开。”

    唐依依抿唇，眉头轻皱着，她想要去想起这些事情，可是记忆之中，根本就没有这些东西。

    她的脑子里一片空白。

    这些事情，是旁人从来没有告诉过自己的。

    唐依依望着唐靳御，很清楚的明白，她的直觉是没有丝毫错误的，以前的时候，她一定什么事情都告诉唐靳御。

    否则的话，唐靳御也不会告诉自己这件事情。

    “他叫什么名字？”唐依依疑惑的开口，很坦然的问出这个问题。

    她记不起，只是听着唐靳御说出这些事情的时候，还是会觉得心里有些闷闷的不舒服。

    或许以前是真的很喜欢很喜欢这个人，所以，才会在唐靳御说出这些话的时候感觉到如此的难受。

    此刻唐依依听着些话，她很明确的告诉自己。

    那些事情已经过去。

    以前的那些事情，一定让她很痛苦，否则的话，她不会只是听着唐靳御说起这些事情都感觉到难受。

    唐依依想，如果现在那个人站在她的面前，她应该是可以微笑着面对那个人。

    毕竟，现在的自己，对他一无所知。

    就算是知道的，也是唐靳御说的自己很喜欢很喜欢他。

    不，应该是以前喜欢过。

    “他叫什么名字？”没有等到唐靳御的回答，唐依依再次开口询问。

    唐靳御望着人，眸光一直观察着唐依依，就害怕自己说出一些不该说出来的事情，造成唐依依的不良反应。

    “他叫乔柏！”唐靳御道。

