    就在学生都进教室后，另外一栋办公楼，学校的教导主任陪着一个男人出来。

    “桑先生，那学校这边安排好人之后，再通知您过来，您看这样可以吗？”

    男人随意的应一声：“嗯。”

    教导主任将男人送到校门口，和男人寒暄两句后，目送他离开。

    男人穿着随意，有些不修边幅，奈何人家长着一张帅气逼人的脸，再怎么不修边幅，也能撑起那身艺术家的颓废气质。

    教导主任叹气。

    都是人，差距怎么就那么大呢。

    -

    “听说咱们学校要拍宣传片，要好几个班的学生呢。”

    “那也轮不上我们，咱们都高三了。”

    “也是……”

    初筝睡醒，听见后面的人在讨论什么宣传片，她扭头看下自己同桌，座位空荡荡的，也不知道人哪儿去了。

    她坐起来，往后靠着桌子，竖起耳朵听后面的人八卦。

    “我觉得可能会选高一的，就他们时间最多。”

    “我现在都想回到高一去，现在这日子过得太艰难了，我已经好久没睡到自然醒了。”

    “哎，可不是嘛……”

    后面的内容跳到学习上，初筝顿时没了兴趣，绷着小脸趴回桌子上。

    “叩叩……”

    初筝刚趴下去，桌子被人敲了下。

    她侧下脸，就枕着胳膊，往外面看。

    白东霭将一杯奶茶推过来，嬉笑着问：“还是兄弟对你好吧，说给你买就给你买。”

    初筝：“……”

    我并不需要，谢谢您了。

    “对了，一会儿放学先别走，老谭说找我们有事。”

    “什么事？”

    “不知道，学习的事吧。”白东霭不以为意：“他找我们除了这事，还能有什么事。”

    老谭这次找他们还真不是学习的事。

    是为学校拍摄宣传片的事。

    “我们学习那么忙，没时间，谭老师你找别人吧。”白东霭想都没想，直接拒接。

    他好不容易挤出来的打球时间，怎么能被占用！

    绝对不行！

    学霸也是有底线的！

    谭老师愁眉苦脸：“可不是，我也是和学校这么说的，可主任那边说你们成绩好，形象好，正适合代表学校形象，所以非得加上你们。”

    谭老师顿了下：“你们放心，我已经和主任说过，你们现在最重要的是学习，所以其他的不需要你们参与，拍几张照片就行了。宣传片你们也只需要露面，不用排练，很简单的。”

    不等初筝和白东霭拒绝，谭老师直接道：“好了，你们先回去吧。”

    初筝：“……”

    白东霭：“……”

    别的学校恨不得把睡觉吃饭上厕所的时间，都让学生学习。

    你们可好，还要让学生抽时间拍宣传片？

    你们是太信任学霸的成绩，还是太信任摄影师……

    摄影师！

    初筝脑海里的小灯泡猛地点亮。

    王者号刚发完任务，学校就来这么一出，百分之九十有关系。

    “你真要去啊？”白东霭脸上写着不乐意。

    初筝面不改色的道：“谭老师都决定了，你去拒绝？”

    “……”

    老谭有个技能就是……他想让你干什么的时候，他把任务发下来就神隐了。

    除了上课时间，你休想见到他。

    -

    宣传片需要的学生不少，但这些学生都是从高一和高二选，跟高三没什么关系。

    一到下课时间，操场上就是排练的学生。

    学校还斥巨资买了一架无人机，可见学校对这次宣传片很重视。

    排练确实和初筝他们没关系，没人来叫他们。

    直到两周后，自习课上，老谭来叫他们，下去简单排练下。

    宣传片其它学生都需要走队形，初筝和白东霭不需要，大概意思只需要在正常范围内，他们可以随意发挥。

    初筝在队伍里瞧见了路茜。

    路茜表情都是一僵，大概没想到宣传片初筝也会来。

    “路初筝和白东霭也要和我们一起拍？”有同学好奇的问。

    “没听说啊……”

    “不过他们真的好配，金童玉女的感觉，还都是学霸。”

    “白东霭真的好帅！”

    白东霭这样的男孩子，成绩好，长得帅，那就是青春期女生们怦然心动梦想中的男朋友。

    路茜之前就听人说过白东霭，不过这还是第一次这么近距离看到。

    “茜茜，是不是很帅。”

    路茜身边的小伙伴激动的用胳膊捅了捅她。

    路茜以前那个学校，哪里能看见这么好看的男孩子，个个都是歪瓜裂枣，还特自信，跟个沙雕似的。

    白东霭这样的，才是电视剧里那种有主角光环加持的校园男神。

    “是很帅。”路茜心跳都加快不少，但是瞥见白东霭旁边的人，路茜心情又阴沉下来，她问小伙伴：“他和路初筝在交往吗？”

    “没有吧。”小伙伴摇头：“两人关系只是比较好而已。”

    路茜盯着那边的两人，不知道在想什么。

    “大家都站好啊！！”

    老师指挥大家按照最初的排位站，路茜被小伙伴拉着回到队伍里。

    他们已经排练两周，差不多熟练了。

    初筝和白东霭之前没参加，现在要在前面，前面几次都有不小的问题。

    等到后面记住怎么走，熟悉几遍，那就容易多了。

    “初筝同学，笑一笑嘛。”教导主任双手在脸颊往上一划，做出微笑的表情。

    “不会。”初筝冷漠脸。

    “……”

    教导主任噎了下，看看旁边笑得跟朵花儿似的白东霭，决定改变一下政策。

    白东霭喜欢笑，那就让他笑嘛。

    排练下来问题不少，但都不是大问题，很快就能解决。

    毕竟老谭说过不会耽搁他们太多时间，所以排练一会儿，老谭就让教导主任放人。

    拍摄时间定在周末。

    初筝看在有可能是好人卡的份上，这才忍住罢工的冲动。

    -

    周末。

    初筝溜达到学校，白东霭骑着车刺啦的停在她身边，生气的咆哮：“同桌大人，我不是让你等我的吗？你为什么又先走了！！我的短信不要钱的吗？”

    “你发了吗？”初筝无辜的反问：“我没看见。”

    白东霭：“……”

    白东霭半天憋出几个字：“我是不是哪里得罪你了？”

