
星宇1174年4月14日中午，颜铁龙刚享用完午餐之后，军团长就派人找到他说有要事商量，接着颜铁龙被烈炎军团士兵带到城堡书房。

等士兵离开关上书房门之后，颜铁龙直接询问龙莉雅丝公主找他有什么重要的事？

身穿火鳞龙套装的龙莉雅丝公主并没有回答颜铁龙疑问，而是反问颜铁龙几天提到可以弄到很多粮食，不知道现在能不能弄到粮食？

颜铁龙听到是粮食问题，他并没有马上答应，而是询问龙莉雅丝公主，现在粮食还能坚持几天时间？

龙莉雅丝公主也没有隐瞒鸡羽镇粮食危机，她直接告诉颜铁龙，鸡羽镇粮食只能勉强六天的量，原因是大前天明哥托骆为了吸引敌人注意力就在镇里乱放火，结果大火没有及时扑灭导致大火蔓延烧毁几座大型粮仓导致粮食危机。

颜铁龙听到只有六天粮食，他就皱起眉头，毕竟攻略鸡羽镇就是因为他们从伊落山暴民头目俘虏那里得知鸡羽镇有大量粮食，他才会带军团攻略鸡羽镇，可是现在鸡羽镇因为他的关系连这里都居民也要饿肚子，这不是颜铁龙所能见到的。

颜铁龙认真考虑一下，他决定提前使用他以前想好的解决北方粮食危机方案，于是他向龙莉雅丝公主提出给挑选三百会水的烈炎军团士兵和装备三天的食物。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙所说，她拿出一个龙头徽章介绍徽章可以调令军队，同时她希望颜铁龙尽快弄到食物。

颜铁龙接到龙头徽章就开始到烈炎军团挑选会水的士兵，可是结果烈炎军团士兵大部分都是旱鸭子最终只挑选到五个会水的士兵。

不过颜铁龙从营地士兵口中得知鸡羽镇有不少居民会水，毕竟鸡羽镇距离大海只有六十公里左右。

颜铁龙觉得招募村民太费时间，于是他打上会水的俘虏的注意，他在一次找到龙莉雅丝公主，要求挑选会水的俘虏。

龙莉雅丝公主想也没有想就同意，不过她还是忍不住提醒颜铁龙尽快弄到食物。

颜铁龙找到明哥托骆大队长，让他派人集中所有俘虏。

明哥托骆见到颜铁龙手中皇室徽章，他已经明白眼前药剂师是军团长任务，于是他让人最快速度聚集所有俘虏。

等所有俘虏集中之后，颜铁龙直接告诉所以俘虏，会水的人上前一步，结果有超过五百人会水。

颜铁龙见到有五百俘虏会水，他让身边中队长将那些不会水全部带下去。

接着颜铁龙向五百俘虏宣布在鸡羽镇有家室上前一步，结果没有人上前，毕竟俘虏开始担心颜铁龙会报复他们亲人。

见到没有俘虏上前一步，颜铁龙想明白什么，于是他开口道：“各位，我知道你们担心什么，不过你们放心，我并不要报复你们，而是有一个任务想要你们协助我们来完成，但是我不放心你们，所有”。

强然颜铁龙没有说完，但是在场会水的俘虏都清楚是怎么一回事，于是有一名俘虏就询问帮助颜铁龙完成任务有什么好处？

颜铁龙听到大胆俘虏询问有什么好处，他直接回答道：“自由！”。

听到是自由二个字，五百多俘虏议论纷纷，很快由有俘虏提出问题，比如有没有危险、是什么类型任务等等而颜铁龙能回答做了解答。

等颜铁龙感觉差不多，他就询问眼前五百多俘虏，有谁自愿跟他一起执行任务？

对于颜铁龙询问自愿，没有附带是不是鸡羽镇家人这一个附带条件，居然有二百多人自愿上前一步。

颜铁龙见到上前二百十八人，他直接挥手让二百一十八俘虏留下，其他俘虏全部返回，毕竟已经给过机会，那些俘虏不珍惜也怨不得他。

颜铁龙让身边名叫冷羽伸德士兵，带领二百一十八名俘虏洗澡换衣服，然后享用比较丰富黑面包大餐。

而颜铁龙本选择九十五位烈炎军团士兵以达到一个中队兵力当然颜铁龙选出一百位烈炎军团士兵也是为了看管俘虏，毕竟颜铁龙并不信任俘虏，他也担心半路俘虏会逃跑。

在龙莉雅丝公主以军团长身份总体动员之下，她为颜铁龙调动五十辆马车。

而颜铁龙正想要让英格莉丝玉留下来，毕竟颜铁龙认为在烈炎军团和公主殿下保护之下更加安全。

然而英格莉丝玉闪着泪花的大眼睛祈求注视颜铁龙，这让颜铁龙不忍心，于是他内心出现二小人因为要不要带英格莉丝玉一起前往东边鱼村而打斗。

“龙，带小玉一起去吧！要是你不放心小玉安全，那她就有我来保护！”。

听到是狮特艾莉雅声音，颜铁龙转过头就见到一身以前那一套骑士铠甲的狮特艾莉雅就开口道：“可是！”。

颜铁龙还没有说完，狮特艾莉雅继续问道：“龙，难道你不相信我的实力？”。

而闪着泪花的英格莉丝玉见到骑士，她一时间没有认出来，不过听到声音十分熟悉，而且对方要求哥哥同意带她，她至于知道骑士是狮特艾莉雅姐姐，于是一脸期待看着颜铁龙。

见到英格莉丝玉一脸期待的眼神和未婚妻的保证，颜铁龙脑袋里带英格莉丝玉一起小人胜利，于是他同意英格莉丝玉一起前往东边鱼村。

等颜铁龙所以准备工作完成之后，时间已经下午三点。

狮特艾莉雅接受龙莉雅丝军团长委任三百多人小队的指挥官之后，她大声宣布出发，于是队伍开始出鸡羽镇向东行动。

出鸡羽镇没有多久狮特艾莉雅骑着战马与颜铁龙马车同行，她忍不住询问道：“龙，为什么你让我成为这一支小队的指挥官呢？”。

颜铁龙听到未婚妻询问，他想了想开口道：“艾莉雅，我所说的粮食就是海鱼，也就是说我要下海捕鱼，这会导致岸边无人看守，我担心出海之时，岸边出意外情况无法及时处理，那就糟糕了，所有我才让军团长殿下委任你这一支队伍最高指挥官。”。

听到颜铁龙是要下海捕鱼，狮特艾莉雅就皱起眉头忍不住道：“龙，大海十分危险，可比湖泊危险百倍，你的有把握平安捕到鱼吗？”。

“艾莉雅，放心好了，既然我提出要到海边捕鱼，那么我就有把握能平安捕到鱼。”颜铁龙微笑向未婚妻保证道。

接下来颜铁龙一一解答未婚妻关于海的疑惑，而他们二交流互动时间流失也很快。

经过二个小时的行走，颜铁龙他们队伍距离目标鱼村还有二十公里。

只是颜铁龙突然皱起眉头，颜铁龙之所以会皱起眉头，那是因为他通过小银发现他们前方五公里位置有一股五百多人都武装势力。

强然不知道五公里那边不知名武装势力是敌是友，颜铁龙提醒狮特艾莉雅随时准备战斗。

狮特艾莉雅听到颜铁龙提醒，她十分信任未婚夫，于是她大声宣布烈炎军团士兵装备战斗。

烈炎军团士兵听到小队最高指挥官的命令，他们强然有些疑惑，但是他们准备好武器，只要见到敌人就能第一时间形成战斗列队。

当双方队伍距离八百米之时，双方队伍同时停下来，接着狮特艾莉雅驱赶战马走向双方中心。

狮特艾莉雅之所以单独来的中心，那是因为颜铁龙发现对方并不是武装暴民，所以狮特艾莉雅为了不想引起对方误会，导致双方不必要的交战。

不知名武装势力见到对面派出一名骑士来的中心等待，他们派出三名高层走向狮特艾莉雅，看来不知名武装势力对于他们成员实力并不信任。

通过小银的视线，颜铁龙发现跟狮特艾莉雅交涉的三名不知名武装队伍代表，先是趾高气扬，很快变成了恼羞成怒样子。

强然颜铁龙不知道自家未婚妻跟对方淡了什么，但是从对方表情已经说明并不愉快。

果然狮特艾莉雅反回队伍就告诉颜铁龙，对方自称马鹿伊斯德男爵队伍，对方以进入他们男爵领地要求支付五百金币粮食过路费，否则就不要怪他们不客气。

听到狮特艾莉雅讲述，颜铁龙直接让狮特艾莉雅发动突袭。

狮特艾莉雅听到颜铁龙要求，她一时间没有反应过，等她反应过来，她直接道：“龙，你疯了吗？袭击领地贵族可是重罪，到时候连公主也保不了我们！”。

颜铁龙没有任何紧张，一脸平静道：“这里是马基尔加丹男爵领地，而马鹿伊斯德男爵领地距离这里北五十里的地方，还有不管在飞龙王国哪边过路费也没有那么贵！”。

听到颜铁龙提醒，狮特艾莉雅反应过来，对方根本不是贵族队伍，就算是对方真的是贵族武装，被他们灭了，对方贵族也不敢说什么。

狮特艾莉雅兴奋带领一百烈炎军团冲向假冒马鹿伊斯贵族武装队伍，而颜铁龙对冲锋的狮特艾莉雅他们释放补助魔法冰甲。

对于狮特艾莉雅突然发动冲锋，假冒马鹿斯德马武装队伍一时间没有反应过来等他们反应过来就见距离三百米烈炎军团突然集体一道淡蓝色覆盖。

阅读悦,阅读悦精彩!

(=)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52023253"  chaptername="第六百零五章:粮食危机">加入书签</a>
</div>
