    张云的斥候营是前天半夜里出发，十支斥候队分头北上了，这才一天一夜的时间，就已经送来了情报？

    “怎么说？”郭宋关切地问道。

    “目前他们已经出了甘州，进入肃州，在甘州地界内尚未发现任何敌踪，不过祁连戍堡还是被沙陀军占领。”

    郭宋自己也有丰富的经验，不管薛延陀人也好，沙陀人也好，他们的主力探子一般会在大军出发十天前潜入敌境刺探情报，如果在甘州还没有发现敌军探子，那就说明对方在短期内不会进攻甘州。

    两名士兵帮助郭宋脱去重甲，郭宋活动一下有些僵硬的关节，走到地图旁，他的目光落在祁连戍上，祁连戍是位于肃州最南端的一座戍堡，靠近祁连山，原本是唐军最北面的一座戍堡，战略位置十分重要，去年秋天，沙陀人进攻祁连戍堡，前都督王连恩率一万军队赶去支援，最终伤亡惨重。

    对郭宋而言，祁连戍堡还有另一层意义，那是祁连山秘密通道的起点，无论如何，祁连戍堡不能落在敌军手中。

    郭宋沉吟半晌道：“能和张云他们联系上吗？”

    “可以！”

    郭宋缓缓道：“我的意见就是两点，第一，令张云他们一定注意自身安全；第二，命他们严密关注祁连戍堡，敌军的探子很可能是从祁连戍堡出来。”

    “卑职记住了！”

    姚锦犹豫一下道：“都督，卑职明天要率领士兵长途拉练，前往删丹县，卑职再继续兼管斥候营就有点不太方便了，都督能否考虑一下？”

    郭宋点点头，“也好，那你做个移交，把斥候营交给张先生！”

    姚锦暗暗松了口气，行一礼匆匆去了。

    这时，张谦逸走上来劝道：“都督，用人不疑，疑人不用，既然都是为了大唐，又何必在意那些细节？”

    张谦逸指的是都督官衙的官员们，郭宋手下并非没有人，都督官衙下面有三十多名文官呢！长史、司马、判官、录事参军、六曹参军、从事等等一应俱全，完全可以把它们利用起来。

    事实上，从王连恩时代开始，都督官衙就基本上被架空了，王连恩的五名幕僚掌握了所有的权力，官衙成了虚设。

    王连恩架空都督官衙是有原因的，其实也是制度上的一种制衡，都督官衙不仅听从都督的命令，同时也要服从朝廷的指令，他们必须定期向兵部汇报甘州的情况，甚至汇报的内容连甘州都督也未必知道。

    这一点不仅让王连恩极为不满，郭宋心中也太不舒服，但现在郭宋手中确实无人可用，如果什么事情都交给张谦逸，他也忙不过来。

    张谦逸劝郭宋和都督官衙搞好关系，也是要吸取王连恩的教训，要知道王连恩是向朝廷隐瞒了兵败的消息，却被都督军衙的官员们捅到兵部，天子才紧急召回了王连恩。

    郭宋也知道，要想扳倒王连恩，还得需要都督官衙的全力配合，其实他昨天就已经让兵曹司插手组建新军种之事了。

    张谦逸又劝道：“都督，我们全力对付沙陀军之时，还是应该尽量团结！”

    “好吧！”

    郭宋缓缓点头，“你下午让潘长史和刘司马过来一趟。”

    停一下，他又道：“把录事参军张裘安也一并找来。”

    ........

    郭宋负手在大帐内来回踱步，很多事情他之前体会不到，尤其是地方大员和朝廷的关系，只有坐镇一方后才能深刻体会到，以前他虽然坐镇丰州，但丰州基本上被朝廷放弃了、忽视了，所以就算他在丰州做了出格的事情，朝廷一般也懒得过问。

    但甘州却是根正苗红的大唐领地，养马重地，地位十分重要，朝廷向来就很重视，在甘州建立了完善的官制体系，各种制度也很严密，比如他成立重甲步兵营和重弩营，就必须要经过兵部批准才能实施，还有成立斥候营和内务营也同样需要兵部备案批准。

    比武夺将的方案更是需要得到兵部批准后才能实施，否则，兵部根本就不承认这种非常规方式提拔的郎将。

    事实上，安史之乱后，朝廷对各地武将的权力限制得越来越严，事事都要向朝廷申请批准，如果擅自行动就会被惩罚，重则调离，轻则扣粮扣钱。

    尽管现在自己可以用战事紧急为理由推脱，但以后呢？

    想到这，郭宋着实有些无奈，他现在身处其位，才终于有点理解了，藩镇之所以成为藩镇，并不一定完全是出于野心，很大程度上也是朝廷和地方的一种博弈结果。

    午饭后，长史潘辽、司马刘梓、录事参军张裘安，都督府的三大巨头齐聚都督大帐，郭宋将一份连署控诉王连恩罪状的弹劾书交给三人。

    “所有校尉以上将领都签字画押了，我希望都督府的文官们也在下方签字画押，不能让作恶者逃脱惩罚，否则七千将士死不瞑目。”

    三人对望一眼，眼中都露出兴奋之色，弹劾王连恩他们绝不抵触，甚至还鼓掌欢迎，王连恩任都督两年，整个都督官衙都被架空，一群官员只能领半薪，养家糊口都十分艰难，这个仇他们可记着呢！

    潘辽代表众人率先表态，“都督的决定我们全力支持，人人都会签署，正如都督所言，绝不让做恶者逃脱惩罚。”

    郭宋笑着点点头，“召集大家过来，其实还有重要事情和各位商议，这次成立重甲步兵营和重弩营，另外还有之前成立的斥候营，再有就是为了激励士气采取比武夺将，按规定都应该先报兵部备案批准后才能实施，但因为形势紧急，我们必须抢在沙陀人入侵之前完成，所以我们先做起来，但并不代表我们就可以忽视兵部，我的意思是说，事情虽然做了，但还是要向兵部上报备案，并把情况说清楚，这件事我就交给潘长史来完成了。”

    潘辽连忙起身道：“卑职已经写好了报告，只要都督批准，就可以发送给兵部了。”

    按理，这些报告是不需要经都督批准的，但既然郭宋没有效仿王连恩的打算，他们当然也要投桃报李，上报之前先让郭宋过目。

    郭宋心中着实有些不爽，这帮家伙居然没有告诉自己，就已经写好准备上报了，如果自己不问，那他们是不是也不打算提起？

    郭宋呵呵一笑，“好吧！给我看一看，然后连同这份弹劾书一并上报。”

    “我们会在这两天内完成，绝不耽误！”

    郭宋点点头，又问司马刘梓，“我想问一下，刘司马手下有多少人？”

    “目前有三名从事！”

    郭宋想了想道：“目前斥候营已经成立，三百精锐士兵都是斥候，还缺少情报分析官员以及内部管理官员，我想知道，刘司马能否接手斥候营？”

    “这......”

    刘梓有点为难了，他知道斥候营一向都是都督直管，自己哪有资格管斥候营？

    潘辽却心领神会，笑道：“斥候营也和其他军营一样，一分为二吧！情报比较紧急，一般都是直接上呈都督，但斥候营的补给、后勤就是刘司马的事情了，郭都督，我说得没错吧！”

    郭宋笑着点点头，“斥候营和其他军营一样，也需要后勤管理，情报分析我另外招募文吏吧！关键是后勤这一块，我希望刘司马能够管起来。”

    刘梓这才明白，郭都督刚才是在做做样子呢，他就是说嘛！郭都督怎么可能把情报这么重要的权力交给自己，不过把斥候营的后勤管理这一块交给自己，这比起于连恩寡恩薄情，已经不知好过多少倍了。

    他连忙道：“卑职今天就安排人接管斥候营后勤。”

    郭宋又对录事参军张裘安道：“军务已经渐渐步入正轨，那么战备这一块也要开始着手了，我发现张掖城缺乏大型防守武器，投石机、石砲之类，不知道能不能做出一批？”

    张裘安连忙道：“考虑制造守城武器，恐怕没有那么多工匠，但据卑职所知，凉州的仓库里倒是有一批大型投石机，大约有四十架，看看都督能不能和凉州那边商量，把这批投石机借过来。”

    郭宋精神一振，“能确定吗？”

    张裘安微微笑道：“卑职以前就在凉州出任判官，亲眼所见！”

    “那我立刻修书给张光晟，之前我还替他运去一批兵甲，相信这个面子他应该能给我。”

    大型守城武器有了眉目，郭宋又继续道：“除了投石机外，还有别的守城武器需要准备，像滚木礌石，绳索，还要准备一批大钢叉子，以及纵火的物资，干透的枯枝稻草都是好东西，这次我从朝廷带来五百桶高奴油，配合干草，会成为我们对付敌军巢车的利器，所有物资都要烦请各位准备，如果人手不足，我可以调士兵协助。”

    众人一起躬身行礼，“谨遵都督之令！”

    .........

    【注：高奴油就是产于延安地区的石油，两晋南北朝时期已经开始用于军事。】

