    这个世界变得很荒谬，或者这个世界本来就很荒谬，而不是在外星人来了之后才变得墨菲不认识一样。

    四个人从不应该出现的直升机上出现，然后其中两个全副武装的人把枪对准了他，对准了本该同属清洁工的……他。

    墨菲觉得这个世界变得他完全不认识了，所有的一切，都变得陌生而荒谬。

    墨菲没有任何反应，他任由两个卫兵将他的双手抓住，背在了身后，这弄疼了他的胳膊，但是墨菲此刻受到了过于强烈的心理冲击，所以他不觉得双臂被拧在身后并带上手铐有什么值得惊讶的。

    “拉瑞！我是圣殿骑士团成员，我是长老会的候补长老，现在你说我是叛徒？你让一个灰衣人接手我的职务？”

    当墨菲被推着离开的时候，他终于还是忍不住了，他极其惊愕的扭着头，对着拉瑞道：“你无权这么做！你无权解除我的职务！”

    拉瑞摆了下手，一脸平静的道：“这是长老会的决定。”

    “等一下，请等一下，我觉得现在就判定墨菲先生是叛徒或许过于轻率了。”

    戴金丝眼镜的汤普森开口了，他依然一脸自信的的微笑，温和的语气，阻止了墨菲被当做叛徒带走。

    但是墨菲完全不会感谢汤普森，因为汤普森是灰衣人，在墨菲看来，所有的灰衣人都是该死的异端，阴险而狡诈的混蛋。

    而且汤普森非要等他被带上手铐后才说这种话，所以墨菲不觉得汤普森是想为他说好说，纯粹就只是想羞辱他。

    汤普森没有过多的语言，他往前一步，对着都已经看呆了的无人机操作员道：“”你们使用的是什么数据链？”

    “link-16数据链，先生。”

    “很好，可以被MP-CDL数据链兼容，现在空中有一架EA6B徘徊者电子战飞机，你们的任务是马上和徘徊者建立联系，否则所有的无人机将失去控制。”

    那个无人机控制指挥官呆立了片刻，然后他马上结结巴巴的道：“我没有，没有收到任何无人机以外的数据传输请求。”

    “那是刚才，现在，马上和你能建立联系的任何平台共享数据，手动操作，请尽量快一些。”

    数据链一般是自动连接的，凡是属于同一个数据链的分系统，都会将各自的数据传回一个处理平台，比如一个预警机，然后这个预警机会处理并协调各个分系统或者叫子系统之间的合作。

    比如侦察机传回数据，预警机将数据发送给攻击机，以及地面的炮兵阵地，或者一艘军舰，然后，作为大脑的预警机可以选择是让攻击机发射空对地导弹，或者让地面的炮兵轰炸一个坐标，又或者让某一艘军舰发射一枚巡航导弹。

    这就是现代的C4I概念，即指管通情系统，详细一些的说，就是指挥、管理、通讯、情报一体化的系统，而数据链，就是实现C4I的通道。

    而现在，正确的说应该是外星人来之前，人类的战争已经进入了C4ISR时代，也就是

    包含了指挥、控制、通讯、计算机、情报、监视、侦察的一个系统。

    大蛇人来了之后，人类关于战争的什么系统都没了，都失效了，但是现在这个汤普森坐着直升机而来，顺便还复活了C4ISR系统，至少是一部分。

    所以这让无人机控制员很激动，他似乎回到了过去，回到了那个可以敲敲键盘，就可以摧毁一切目标的时代。

    “我们已经入MP-CDL战术公共数据链，长官。”

    接入数据链，或者换个说法，用MP-CDL数据链接入整个控制系统，那么这里的无人机就不会受到己方的干扰，而这就是现代战争的打开方式。

    “很好，接下来专心做好你们的工作，先生们。”

    汤普森一脸的冷峻，他自己扯了把椅子坐了下来，拿起刚才还属于墨菲的耳麦，看了看手表，道：“使用大炮无差别的轰击必然会破坏炼油厂，否则这确实是个可行的方法，可惜代价我们承受不起，现在，让我们祈祷……不，希望我们的飞机能快些赶来吧，我觉得盗火者或许不会那么快就动手。”

    然后就是漫长的等待，墨菲眼睁睁的看着盗火者给油罐装了炸药，然后进入粮油厂厂区，进入最核心的分离塔。

    墨菲难掩自己的沮丧道：“现在，如果开炮的话，就肯定会破坏炼油厂，而你们的目标却是保住炼油厂……”

    汤普森没理墨菲，但他突然就拿着耳麦道：“我是汤普森，真开心你们及时赶到了，目标应该会用电子引信起爆，徘徊者开启全频段电子干扰，疣猪进入目标区上空，准备展开攻击，但没我的命令不许开火。”

    墨菲再次惊愕了，他看着自己熟识的拉瑞道：“你们带来了电子战飞机，带来了疣猪攻击机，你们是乘坐直升机来的，你们到底是从哪里过来的！为什么你们能飞！”

    拉瑞看了看墨菲，然后他低声道：“这个就不用你管了。”

    墨菲第一次试图挣扎，他急声道：“不！听我说，听我说，这个盗火者，他非常不简单，但他不是最关键的，既然我们有攻击机，为什么不直接去进攻公羊的基地？该死的!只需要一次空中打击就可以摧毁他的指挥系统，为什么要把如此宝贵的空中力量浪费在一个人身上！”

    墨菲的眼睛都红了，而拉瑞却是冷冷的道：“因为……这个跟你没关系。”

    坦普森转过了身来，他看了看手表，然后他一脸冷峻的道：“因为炼油厂对我们太重要了，没有练油厂，我们的空军就无法进驻马拉卡尔，所以我们目前最要紧的是保住炼油厂，至于太阳系公司……他们很快就不再是问题了。”

    墨菲再次怒吼道：“你懂个屁！公羊和他的撒旦才是太阳系公司的灵魂，没有公羊，太阳系公司将无法维系现在的团结局面，他们的人就能立刻倒向我们，该死的，去干掉公羊！”

    汤普森笑了笑没说话，拉瑞却是一脸厌恶的道：“在太阳系公司发现我们的空中能力，做出了应对，准备好防空导弹之后去攻击他们吗？墨菲，你太让我失望了，到现在你都试图误导我们吗？”

    墨菲茫然，汤普森却是沉声道：“或许墨菲先生……真的只是蠢呢？我们不能否认这个可能的，我稍微解释一下，墨菲先生，盗火者的作用和意义都比你想象的要重要，而公羊……他只是个雇佣兵，另外……抱歉，稍等一下，盗火者出来了。”

    看着屏幕上的盗火者，汤普森立刻道：“徘徊者开启全频段电子干扰，疣猪，在不会破坏炼油厂的前提下，自由攻击。”

