    “第四场，【黑拳：弗兰奇】对战【柔道：大岛一郎】！！”

    场下，有些对功夫一知半解的观众道：“这一场精彩了！”

    “简直是至刚和至柔的比试。”

    那些懂行的武师闻言瞅了那人一眼，见得对方不是那种练家子后，也就懒得开口了。

    柔缺刚，是攻而不克，没有威力；

    刚缺柔，是浪费力气，两者缺一不可。

    弗兰奇缓缓扭动脖子，“格拉格拉”作响。

    他轻视地看着大岛一郎，柔道高手，他又不是没有碰到过。

    在以前打黑拳的时候，他刚开始的确是吃过柔术的亏。

    但是，打过几场后，他就找到了如何同这种类型的家伙对战的窍门。

    唯一需要注意的，是他们的“舍身技”。

    哨声吹响。

    嗖。

    大岛一郎如花豹般压低重心，猛地冲向了弗兰奇。

    双臂如蟒蛇般，死死地缠住弗兰奇的腰。

    整个人顺势绕到了弗兰奇的身后。

    而弗兰奇似乎是一时没反应过来，此时才准备蹲下，降低自己的身体重心。

    “得手了！”

    大岛一郎心道。

    他的膝盖顶出，撞在弗兰奇的腘窝处。

    在大岛一郎的设想中，当弗兰奇倒地时，他就要用地面绞杀技，扭断对方的关节。

    因为，他之前看过弗兰奇的比赛。

    这个黑人壮汉学的是传统的拳击，学习这种格斗技术的很少会注意下三路的攻击，更不用说什么地面技了！！

    可大岛一郎却没有注意到，弗兰奇浓黑的大眼里，藏着的狡黠与讥讽。

    哗！

    弗兰奇出乎意料的扣住大岛一郎的手腕。

    腰部用力一扭，整个人如泰山倒坠一般，就地一个背摔，砸在大岛一郎的身上。

    擂台似乎都被震动了几分。

    “啊~~！”

    惨叫声在弗兰奇的身下响起。

    弗兰奇的体重接近两百五十斤，如此重量，足以把大岛一郎的肋骨压断了好几根。

    只此一下，这局的胜负已定！

    休息区的张天志见了，略有所思。

    “这黑汉子应该以前吃过小鬼子这种功夫的亏，不然，不会专门诈他这一手？！”

    “本以为可以试探出这黑汉子的本事，没想到这小鬼子这么不中用！”

    ……

    “最后一场，【洪拳：洪康】对战【长乐：曹燕君】！！”

    洪康缓缓上台：“曹会长，没想到是咱们分到一组。”

    曹燕君微笑道：“燕君也正好想要见识一下洪少爷的身手，还请赐教！”

    洪康道：“为避免鹬蚌相争，他人得利，我们——点到为止如何？”

    “也好。”曹燕君道，“我们只分胜负。”

    曹燕君轻垫脚尖，“呼呼”几声，连续两腿破空。

    腿法舒展大方，矫捷刚健。

    她将重心落在支撑的脚上，来击发腿以前脚掌向下反戳着地，脚后跟上跷，两腿似成一“丁”字形。

    场外有认识《戳脚》的武师说道：“这叫【戳丁】，是《戳脚》的定势。”

    洪康两脚分别踏出，五趾抓地，两膝外撑。

    脚踏“麒麟马”，调整好自身重心；沉肩展背，摆好拳架，以身调气，以气催力。

    “曹会长，请。”

    洪康示意曹燕君先出招。

    “那我就不客气了！”

    只见曹燕君没有任何预备起始动作，整个人直接跨越了近三米距离。

    一脚刚点地，另一脚已经连环的踢了过来。

    挑、剪、丁、转、迎门插拦、左右八腿。

    一步一脚，连连发出，环环相套，其腿、脚连环出击，左右互换。

    洪康边退边挡，或格挡，或拍击，或躲闪。

    虽然看起来落于下风，但是洪康看起来并没有着急之意。

    反倒是点评起曹燕君腿法。

    “曹会长出脚硬攻直进，快速勇猛，能把腿功练得像胳膊一样灵活多变，运用自如，真乃一代腿法名家！！”

    “小心，我要还击了。”

    曹燕君闻言心底一沉。

    她已经如此快攻，可洪康依然能语气平缓的说话，表明他依旧很从容。

    洪康话一说完，立刻便是他最熟悉的【十二桥手】打出。

    穿、沉、分、架、摸、推、寻、磨、挂、撞、锁、劈。

    气势雄壮，刚劲猛烈。

    曹燕君感觉眼前这个男人身上忽然爆发出精悍之气，与之前模样恍若两人。

    “不过，我可不只是擅长腿法。”

    《戳脚》全称叫《戳脚翻子拳》，不仅需要练习者腰腿灵活有力，其腹肌臂力也要充实有力。

    曹燕君出手似箭，回手似线。

    “嘣嘣嘣！”

    “啪啪啪！！”

    曹燕君把洪康的攻击一招不落地防了下来。

    洪康见猎心喜，赞道：“好手法！曹会长，接下来小心了。”

    洪康拳路一变，不再使用最基础的【十二桥手】。

    而是拳势威武，快慢结合，有高有低，节奏分明。

    “抛、挂、撞、插。”

    时而动作沉雄，声威叱咤，有龙腾虎跃之势；时而身手灵捷、动作迅速、有气静神闲之妙。

    “这是——虎鹤双形？！！”

    再吃了洪康一记【扭身冲捶】后，曹燕君突然开口认输。

    “这还没分胜负吧？”

    曹燕君捂着自己胳膊，苦笑道：“你的拳实在是太重了！”

    曹燕君挽起袖子，露出的胳膊上，呈现青黑色的淤青。

    “再打下去，我的手可能明天就抬不起来了。”曹燕君看着洪康，

    “洪少爷，你已经劲力大成了吧？！！”

    虽然发问，语气却很肯定。

    洪康沉默片刻，才缓缓点头。

    ……

    洪康这一点头，下面练武术的武师们纷纷跟炸开了锅一样，喧哗、嘈杂。

    “什么，他已经劲力大成了？？不会是假的吧？！”

    “劲力大成！下一步就是准备劲力入化了，那可是杨露禅、董海川、孙禄堂的境界了！！他这么年轻，真的假的？？”

    “……不会是胡说的吧！抬高自己……”

    “那要不你去跟他打一场看看？”

    “我可不去，我又不是练武的。”

    “……”

    张天志直盯着台上的洪康，他有种感觉，这人没有说假话。

    可是劲力大成？

    自己现在都还有一段距离呢！

    他这么年轻，看上去比自己还小五岁以上……

    一时间，有人相信，有人怀疑。

    但这都阻碍不了洪康进入下一场了。

    【PS：求各位书友走过路过，不要错过……】

