    他眯起眼，目光落到窗外灰白的天空上。

    宝贝，再等等，再等等，很快我们就能见面，以后，就真的再也不会有什么可以阻碍我们了.......

    晚上七点整，霍傅斯准时出现在金沙宫，准备和霍康城一起吃晚餐。

    结果刚走进包厢，他便看到了一个熟悉又陌生的身影。

    霍康城笑眯眯的端着茶杯，阴戾的眸子从霍傅斯一走进门来就死死的锁住他。

    他站起来，皮笑肉不笑的道了句欢迎，“这就是我的好侄儿？这么多年没见，还真有些认不出来了，要不是因为你跟你爸爸长得像，我还真说不准没认出来呢！”

    一旁的霍尧听见这话，也跟着笑了笑。

    但那向来庄严肃穆惯了的面相，就连笑模样也看着怪异无比。

    “二叔好。”

    “好好好，来，坐，今晚我们三个好好的聚一聚.......”

    说到这里他忽地想起了些什么，眼神落到霍傅斯身后，别有深意的问，“我侄媳妇呢？”

    听见这三个字，男人轻轻扬眉，悠悠解释道：“她最近不在国内，不赶巧，没能见上二叔一面。”

    不敢巧？

    好一个不敢巧。

    霍康城端起茶杯小饮一口，唇角却悄然讥诮的扯了扯。

    “无妨，来日方长，二叔以后会定在国内，迟早会见到的。”

    最后一段话，不知是刻意为之还是巧合。

    霍傅斯敏锐的察觉到了这个小小的变化，眼神黯沉的扫了眼霍康城。

    许是察觉到这对叔侄之间的气场不太对劲。一直沉默不语的霍尧终于开了口。

    “傅斯最近，如何？”

    听到这话，霍傅斯终于才算是看了眼自己的亲生父亲。

    只是那眼神冷冽凌厉，连对霍康城的的都不如。

    如何？

    他只觉得讽刺又好笑。

    自当年那件事之后，他们父子之间的第一次对话，竟然是在这样一个场合。

    而他霍尧第一句话，居然就是一句轻飘飘的“近来如何.......”。

    饶是他在生性凉薄，心口处还是止不住涩意泛滥。

    男人形状好看的绯薄唇瓣微微勾起，嗓音冷沉的答道，“霍将军是在问候，还是在盘问？”

    听言，霍尧面子上有些挂不住了，脸色僵了僵，半晌没说出话来。

    作为一个军人，说话的语气是习惯了的冷硬直接。

    霍傅斯自然也了解这一点。

    他之所以这样问，不是真的误解了他，而是故意跟他过意不去。

    想到自己做的那些事，霍尧心里面也不是不愧疚的。

    可他面子上也拉不下去。

    冷着脸哼了声，没再开口说话。

    最后还是霍康城假模假样的出来打圆场，才缓解了片刻的尴尬。

    ******

    在海边别墅的第二天。

    聂云萝终于觉得有些失望。

    他以为霍傅斯会找过来，可是距离她被拐走，已经过了三天。

    霍傅斯一点消息都没有。

    什么都没有。

    随着时间的推移，渐渐的，将她心底原本剩下的一点点希望都磨灭。

    以霍傅斯的办事水准，怎么可能还没能找到她？

