    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“我看你就是个无胆鼠辈，连我的挑战都不敢接受，整天就知道跑跑跑！”

    　　

    　　苏戮真是贼心不死，一抓到机会就要和林逸挑战。

    　　

    　　林逸懒得理他，越理他越来劲，不过苏戮怎么发现那边有异常的，倒是可以问问他。

    　　

    　　“别扯开话题，你知道攻击你的那一点光芒是什么吗？什么都不知道，就知道打打打！你是怎么混上排名前二的舰队的？真是太奇怪了！”

    　　

    　　林逸故作不屑，好好问他的话，估计这家伙绝对不会好好回答，还不如就这样刺激刺激他，或许会有答案。

    　　

    　　“你别扯开话题，我堂堂疾风苏戮，屈尊降贵的挑战你一个无名小卒，你居然还拿腔拿调的，赶紧给个痛快话，敢不敢接受我的挑战？”

    　　

    　　苏戮依然是坚持自己的风格，自说自话，完全不接林逸的话茬。

    　　

    　　这就真的聊不下去了！林逸觉得继续和苏戮说下去，自己的脑仁都会疼，还是算了，找鬼东西商量商量吧。

    　　

    　　“鬼前辈，刚才的空间裂缝你怎么看？”

    　　

    　　虽然鬼东西现在大多数时间在养魂木中滋养元神，闭关修炼，但是林逸相信，这么刺激的事情，他也一定会关注到。

    　　

    　　何况就算鬼东西没有关注，他也可以通过林逸分享的记忆来了解其中的细节。

    　　

    　　“攻击苏戮的是一种空间的破碎力量，别看小不点一样的一点点，一旦击中苏戮，他的身体绝对扛不住！”

    　　

    　　鬼东西对这种空间力量显然很有兴趣，已经有了一些自己的想法：

    　　

    　　“这里或许真的有超越九级阵法的禁制存在，只不过我们的水准还不够，连痕迹都看不出来！这是真正的空间大阵，我们在南洲研究布置出来的那种短距离传送阵，和这里的阵法相比，连皮毛都算不上。”

    　　

    　　“空间大阵？这么说来，荒岛周围隔绝海雾的那种无形力量，也是空间大阵的一部分吗？”

    　　

    　　林逸对鬼东西的话没有丝毫疑虑，他也是这么猜测的，不过鬼东西说的更加的具体和详细。

    　　

    　　“应该是这样没错了，也不知道这里究竟是什么地方，居然存在着如此恐怖的空间大阵，以我们现在的能力，想要破解根本不可能，或许在这里研究个百八十年的，能够找出一些端倪来吧。”

    　　

    　　鬼东西桀桀怪笑起来，留在这里百八十年，他倒是无所谓的，林逸那是绝对不可能的。

    　　

    　　如果有空间大阵的阵法原理，以鬼东西的阵法造诣，短则几个月，长则几年，总归会有些眉目的，可现在什么都不知道，什么痕迹都找不出，想要研究这个阵法，百八十年都是往少了说的，千八百年能够出点成果都算鬼东西厉害了。

    　　

    　　“那我们怎么办？难道就没办法离开这里了？”

    　　

    　　林逸暗自皱眉，也不知道何昊他们是怎么找到这个地方的，他们为什么能够离开？难道说过一段时间之后，外围的禁制就会消失？

    　　

    　　“两个选择，一个是主动去那些洞穴中找答案，不过我估计你是找不到什么线索的，还有一个就是等待了，既然那些人能够让你们到这里来比试，还限定了你们二十四个时辰的时间，或许就是要告诉你们，二十四个时辰之内，你们一定能够离开这里！”

    　　

    　　鬼东西分析的头头是道，林逸也不得不叹服，果然姜还是老的辣。

    　　

    　　仔细想想，从比赛开始的沙滩到这座荒岛，林逸他们只用了不到三个时辰的时间！

    　　

    　　而回程的路因为之前已经走过一次，所以速度还会更快，来回路程的时间最多不会超过六个时辰！

    　　

    　　而寻找任务物品的难度似乎也不算高，因为枯叶出现的很快，导致其他人都放弃了自己的寻找任务，要不然现在或许会有更多任务物品出现。

    　　

    　　那么问题来了，基本上十二个时辰之内，所有人都可以完成比赛，时间方面还绰绰有余，为什么还要规定一个二十四个时辰的限时呢？

    　　

    　　就是因为何昊他们料到会出现这样的情况，连可以再次通行的时间也考虑在内了吧？

    　　

    　　“喂，林逸，你在发什么呆？敢不敢给个痛快话啊！”

    　　

    　　苏戮见林逸有些愣神，又再次追问了一句。

    　　

    　　“我再进去看看！”

    　　

    　　林逸还是没理他，丢下一句话后直接冲进山洞。

    　　

    　　即便知道找不出什么有用的线索，林逸也想要进去再看一看，这种等级的空间大阵，可不是随便就能遇到的，不好好看看岂不是太亏了！

    　　

    　　“又想跑？！林逸你这样就没意思了啊！”

    　　

    　　苏戮在后边嘀咕了一句，也跟着冲进了山洞之中。

    　　

    　　“喂，说你呢，跑什么啊！刚才那么怕死，现在又不怕死了？”

    　　

    　　追上林逸之后，苏戮又开始使用激将法，只要林逸搭腔，他就会接着说，那就答应我的挑战啊！

    　　

    　　“我是怕你死了！”

    　　

    　　林逸一句话就把苏戮想说的话给堵嗓子眼里了，虽然他们之间的对话从来就没有顺畅过，可这句话往下接，苏戮心里就觉得有些不痛快了。

    　　

    　　什么叫怕我死了啊？你死我也不会死啊！

    　　

    　　还没等苏戮还嘴，林逸又轻飘飘的接了一句：

    　　

    　　“你现在是不是何昊副会长附体了？怎么以前没发现你还是个话痨？”

    　　

    　　话痨？苏戮那个气啊，他什么时候被人说过是话痨了？

    　　

    　　他从来都是以高冷的形象出现，怎么可能和话痨这种形容词沾上边的？

    　　

    　　“算了，和你搭档真是倒霉，一点用处都没有，还要靠我救你，而你不但不感谢我，居然还埋怨我，早知道还不如我一个人好一点呢！”

    　　

    　　“我一个人进来什么事儿没有，你跟着进来就出现空间裂缝，空间光点什么什么的，你是天生招打的吧？”

    　　

    　　苏戮一时间说不出话来，林逸却开启了话痨模式，凭什么你能说我不能说？要说大家一起说，何昊副会长那么长时间的示范熏陶，谁还学不会几句废话啊？

    　　

    　　说着话，两人又来到了先前的地方，林逸的神识依然没有发现什么问题，不过他可是保持着足够的警惕，只要稍有不对，马上就全速逃离。

