    趁着夜色，叶南来到了红叶楼。

    一进大门。

    原本懒散的守卫瞬间就一个激灵。

    “少爷好！”

    啊？

    叶南吓了一大跳。

    少爷？

    奥对，叶红衣是他的姑姑。

    这忽然间的态度转变叶南还真有点不适应。

    径直来到四楼，这里是出售武技的地方，只有一名老者坐在里面，看到叶南进来。

    老者立刻起身，恭敬的对叶南道：“小少爷，您来了。”

    “嗯……那什么，我……我姑姑呢？”

    叶南问道。

    这个姑姑二字，还真是别扭啊。

    “当家的等候多时了，您随我来。”老者丝毫不意外的说道。

    叶南眼珠子四下撇了撇。

    既然他是红叶商会的少爷，这武技是不是可以随便挑了？

    空间异能，重力场，土系异能，都还没有武技匹配呢。

    不过目前还不是打这个算盘的时候。

    他急不可耐的跟着老人上了顶楼。

    天台。

    这是叶南第一次来这里。

    站在顶楼的天台，这里是外城最高的建筑，甚至超过了外院的学员塔。

    由此也看得出红叶商会的威慑力。

    天台边缘摆着一张茶几，叶红衣正慵懒的依靠着躺椅，懒洋洋的望着外面的夜空。

    “当家的，小少爷来了。”老人说道，便躬身后退离开了。

    天台上只剩下叶南和叶红衣。

    他立刻走到叶红衣面前。

    还没开口。

    叶红衣便当先一步说道：“坐吧，既然知道了我的身份，就没必要拘谨了。”

    拘谨？

    不是，叶南之前对叶红衣的评价，可不是什么拘谨。

    这个妖精一样的女人，散发的诱惑力实在是太强了！

    不过现在知道了叶红衣是自己的姑姑，叶南心里不可抑制的欲念才算是消失了大半。

    “宝儿怎么样了？”叶南直接问道。

    “不用担心，坐吧。”叶红衣坚持着说道。

    无奈，叶南只能乖乖的坐在叶红衣的对面。

    桌子上摆着一些精致的茶点，不过叶南现在没心情品尝。

    叶红衣缓缓的呼出一口气，道：“没想到一晃这么多年过去，你都这么大了，我上一次见你，还是在你一岁半的时候。”

    叶南心头一惊。

    这么说，叶红衣和她的哥哥，也就是叶南的父亲，也有十几年没见过面了？

    这里面发生过什么叶南不知道，也不知道该不该问。

    “你小子倒是让我挺惊讶的，隐藏的很深啊，如果不是你父亲离开，你小子应该还不会暴露自己吧？”叶红衣第一次转过头来。

    媚眼如丝的看向叶南。

    这不是她的本意，但无意中的眼神，却依旧勾人夺魄。

    美人天成，大抵如此。

    “离开？内城的通告说我父母已经……”

    “死了？呵呵……”

    叶红衣噗笑一声，点燃了一根细烟，纤纤玉指夹起来，放在唇边吸了口，微眯起眼睛，这才说道：“这穷乡僻壤之地，还没有什么东西有资格杀死你父亲。”

    “那他们去哪了？”

    “我也不知道，虽然我确信他们没死，但也查不出是什么让他们忽然间离开的。”

    叶红衣摇头道。

    至于当年叶青为什么会和妻子林雪来到这僻壤之地，隐藏身份和实力归隐，她也没说，叶南也没问。

    “六系天赋，啧啧啧……”

    “你……你怎么知道？”

    叶南眼睛一瞪。

    这个消息，江镇北不是已经封锁了吗？

    难道泄露出去了？

    虽然叶南现在已经不担心泄露不泄露的了，反正只单单是暴露了的双系天赋就足够他成为焦点了。

    “臭小子，还想瞒着我不成？”

    “额……倒也没有。”叶南尴尬的挠了挠头。

    “不管怎么说，我叶家，可算是出了个了不得的人物，小子，这个拿去。”

    叶红衣撇了撇嘴。

    忽然手腕一翻。

    也不知道她做了什么，只见茶几上微光一闪，一个古怪的东西就出现在面前。

    乍一看似乎是一把剑，但仔细看，这剑却没有剑刃，上下一样两指宽，通体乌黑，还能隐约看到上面一些刻度。

    就像是……一把尺子。

    “尺子？”叶南一愣，啥意思，给我一把尺子干什么？

    “量天尺，算是把不错的灵器，算是我给你小子的见面礼。”叶红衣道。

    灵器？

    叶南对这个词语并不陌生，前世看过不少小说的他当然知道灵器是什么。

    可是，这个世界也有灵器这种东西？

    他下意识将其拿起来，入手颇为沉重，比想象中的要重得多。

    上面的刻度密密麻麻，但却不是叶南熟悉的任何一种计量单位。

    “这把量天尺，品阶虽然只有玄阶，但却能够根据使用者的境界实力，逐步提升威力，运用到深处，可丈量天地！”

    说的霸气。

    叶南对灵气还不熟悉，也不知道这武器到底算是好还是不好。

    但想着既然是姑姑送的，自然不能是垃圾。

    “谢谢姑姑。”叶南由衷的感谢。

    他却哪里知道，这把量天尺，是他父亲叶青用过的！

    当年，叶家大少爷叶青，年少轻狂，一把量天尺，闯出了多大的名头，少年成名，春风得意。

    多少势力听到量天尺三个字，都要吓得尿了裤子。

    叶红衣熄灭了手里的烟，深吸一口气，徐徐吐出，喷云吐雾中，道：“这里是外城的最高点，你看看这硕大的外城。”

    叶南顺着视线看过去。

    万家灯火，密密麻麻。

    “看似祥和的外城，却拥挤着多少天赋不足，在底层挣扎的人，他们没有天赋，没有能力，吃饱饭都是奢望，有多少人一夜之间就消失了，生死无人过问。”

    说到这，她忽然转头凝视着叶南：“这个世界就是如此，弱肉强食，差的，就得死！”

    叶南心头一震。

    残酷的规则的确如此，但被叶红衣说的如此血淋淋，还是让叶南有些奇怪的感觉。

    又沉默了几秒。

    叶红衣才站起身来，伸了个懒腰，曼妙的身姿在叶南面前完全舒展。

    “那丫头已经脱离了危险，但还有点小问题需要处理，你跟我来。”

    说完，带头朝天台的出口走去。

    叶南回头俯视着望了眼黑压压的天空下寥寥星火般的外城，转身跟了上去。

