    第94章 治疗丹药

    见叶天没说出对策，千仞雪眼眸中不可避免地产生几分失望。

    看来叶天的聪明才智，还没有达到那个程度啊！

    也是，如果有个人能解决这样棘手的难题，那么他的战略重要程度，已经不亚于极限斗罗。

    要知道斗罗大陆即便是广袤无垠，极限斗罗的数量，一个巴掌也能数出来。

    这等珍稀程度，千年不出，也实属正常。

    想到此，千仞雪没了再询问下去的想法。

    她望了望书房外的天空，露出纯白牙齿笑道：“今天太阳不错，我想去外面晒晒太阳。”

    在太阳下，更有助于她自身伤势的恢复。

    比比东站出来，面无表情道：“我陪你。”

    话毕，也不容千仞雪拒绝，便推着她走出了书房。

    听到比比东开口，千仞雪的心脏猛然跳动了一下。

    是姐姐推着她……

    比比东推着千仞雪离开之后，书房中只剩下叶天和胡列娜二人。

    胡列娜背着手，狡黠一笑，询问道：“刚刚的难题，哥哥你一定有办法对不对？”

    叶天没好气地用手敲了敲胡列娜的额头。

    “你明知道对方是千仞雪，还问这样尖锐的问题，这不是让我陷入难堪吗？”

    胡列娜吃痛一声，捂着皙白的额头，鼓着嘴道：“我不是不相信这样的难题，能难住哥哥你嘛。”

    她朝叶天身边凑了凑，眼巴巴抬着望着道：“快说说。”

    “真是个好奇的妹妹。”叶天轻笑着捏了捏胡列娜的脸颊。

    胡列娜也不躲避，笑嘻嘻地说：“你刚刚的话，与先前所说，完全相反，我当然好奇啦。”

    “其实解决这个问题，并不复杂，给你解释一番也无妨。”叶天轻摆摆手，解释道：

    “武魂殿现在实行对调政策，之所以会出现问题，是因为当下的大陆环境，太和平了。”

    “和平也有错？”胡列娜挠了挠头，着实给她整不会了。

    “没错。”叶天郑重地点点头：“你想想和平时期的两大帝国，在干什么事情？”

    没等胡列娜回答，叶天给出了答案：“毫无疑问，他们在积蓄实力，招揽力量，死死地盯住最大的敌人，武魂殿。”

    “在这样的情况下，武魂殿的一举一动所带来的影响，都会在大陆上发酵、放大，最终形成一场风暴。”

    胡列娜张了张嘴，心中深以为然。

    据她所知，武魂殿的三大骑士团，每年都会抓住上百名来自两大帝国的密探。

    所以武魂殿的行动，除非绝密级别的，几乎都会暴露于两大帝国视野当中。

    的确，在这样的曝光程度下，武魂殿对内部出手，无疑是在给两大帝国递刀子捅自己，得不偿失。

    听完叶天的话，胡列娜心中也是陷入了思考，随后试探询问道：

    “武魂殿完成对调政策，大前提必须是大陆上发生了一件极为重要的事，来各方转移注意力。

    让两大帝国抽不开身，插手武魂殿内部事务？”

    “没错。”叶天揉了揉胡列娜柔软的秀发：“娜娜你，还挺聪明的嘛。”

    “那是！”

    胡列娜脸庞上得意洋洋，内心中更是兴奋无比。

    从叶天口中得到解决方法，武魂殿对调政策终于可以安稳施行下去了！

    老师也不用再担心，来自供奉殿的阻碍。

    “哥哥，你真是太厉害啦！”

    胡列娜心中的兴奋，根本掩饰不住，给了叶天一个大大的拥抱。

    叶天无奈地耸了耸肩：“这件事很简单，好不好？有什么厉害的。”

    “还有，我要告诉你一件事。

    大陆上的局势越来越糟糕，我恐怕有一天战争会波及到咱们身上。

    我打算咱们成婚之后，就搬到海岛上居住，你愿意吗？”

    询问只是在给娜娜一个提醒，让她有所准备。

    至于愿不愿意，根本没有商量的余地。

    “啊？搬离大陆？”

    听到此，胡列娜话都说不顺了。

    叶天这是受什么刺激了？

    转又一想……叶天最近受到的刺激，似乎还不小……

    “嗯，你好好准备一下。”叶天轻描淡写道，根本不容胡列娜答应。

    ……

    别墅外。

    千仞雪晒着太阳，比比东在一旁站着，虽然相距的很近，但两人并没有交谈的意思。

    皆是望着远方，眼眸中充满沉思的样子。

    最终比比东率先开口，她眸子复杂地盯着胡列娜的背影：

    “我已经给佘龙下令，等你伤养好差不多，重回天斗城时，让佘龙斗罗在你身边当护卫。”

    “你的心也真大。潜伏这么危险的事情，也不招两位强者陪着。”

    千仞雪双眼空洞，沉默良久。

    倒不是因为比比东的苛责，而是不知道如何面对比比东。

    姐姐居然关心自己？

    关心自己！

    千仞雪的心有些慌乱，这可是她十几年来，从未得到过的。

    她只觉得心中一股暖意袭来，似乎融化了什么不可破的坚冰。

    她此刻很想温柔地与比比东说一句，谢谢姐姐的关心。

    但话到嘴边，怎么也吐不出来。

    到最后，强挤出来的话，变成了一声淡淡的：“嗯。”

    听到这冷漠至极的回应，比比东神色依旧，心中也似乎是波澜不惊。

    或者说，早已习惯。

    她没再说什么，只是安静地站在轮椅后面，陪伴千仞雪晒太阳。

    打破二人寂静的，是叶天的到来。

    叶天牵着胡列娜的小手，来到二女身前。

    从怀中拿出一枚玉瓶，递给千仞雪，并解释说：

    “这是我的好友陈坚，偶然所得的千年青莲子，有非常强的治疗效果。陈坚在听说太子殿下受伤之后，便拜托我，将青莲子赠与太子殿下您养伤。”

    他所说，实际上都是编的。

    玉瓶中也不是什么千年青莲子，而是治疗丹药，是他前些日子亲自炼制的。

    目的是赶快治疗千仞雪的伤，将其送走。

    看千仞雪的架势，似乎又在别墅长久住下去的打算。

    这可不是他的初衷。

    千仞雪接过叶天递来的玉瓶，心中一暖：“谢谢你。”

    “不用客气，要谢就谢陈坚吧。”

    叶天摆摆手，将功劳推得一干二净，免得被千仞雪惦记。

    千仞雪单手打开玉瓶，将瓶口向下。

    一粒青色带着药香的莲子，从中露出。

    (本章完)

