    黄帝纪元4639年3月3日上午9点，帝国驻土耳其大使何久经准时出现在了土耳其外交部长托泽尔的办公室。他这一次来，是询问土耳其政府考虑的怎么样了。

    何久经大使自认为，在帝国的威胁下，土耳其应该会做出正确的选择的。毕竟，帝国只是要求土耳其开放达达尼尔海峡和博斯普鲁斯海峡，供帝国的军舰通过而已。这并没有对土耳其的根本利益构成威胁，更没有威胁到土耳其的安全。如果土耳其依旧不同意，反而宁愿和帝国开战的话，那么，土耳其的领导人的脑袋才真的是被门给夹了。

    “部长阁下，现在，土耳其政府可以给帝国一个答复了吗？”何久经大使问道。

    托泽尔部长看了何久经大使一眼，脸上闪过一丝为难。尽管，土耳其政府已经做出了选择了。但是，托泽尔部长始终认为，这样的抉择有些太儿戏了。毕竟，他们拒绝的可是世界第一强国啊！激怒了中华帝国，土耳其就危险了。中华帝国哪怕只动用一个小指头，也能够将土耳其灭亡。至于德国人的承诺，托泽尔部长是不怎么相信的。德国和中华帝国的关系，人尽皆知。托泽尔部长有理由相信，德国人完全是在糊弄他们。正是因为如此，托泽尔部长才有些担心。

    “大使阁下，土耳其不愿意和中华帝国为敌，在这场战争当中，我们也一直秉持中立的态度的。如果我们开达达尼尔海峡和博斯普鲁斯海峡，供中华帝国的军舰通过的话，这就有违我们的中立政策了。我们希望，中华帝国不要过度的逼迫我们！”托泽尔部长说道。

    何久经大使的脸色顿时就有些不好看了，原本他以为十拿九稳的事，现在居然出现了问题了。这些土耳其人，难不成真的吃错药了吗？他们居然要拒绝提供。难不成，他们以为帝国不敢对他们开战吗？

    “部长阁下，土耳其可以加入钢铁联盟。现在的战争，钢铁联盟已经获得了绝对的胜算了。土耳其如果加入其中的话，最后将成为这场大战的胜利者。这对于土耳其来说，是有着莫大好处的。”何久经大使劝说道。虽然，帝国已经向土耳其下达了最后通牒了。但是，作为一个外交官，他还是希望能够用和平的方式解决问题的。如果土耳其政府能够妥协，能够接受帝国的条件，那就再好不过了。

    不过，何久经大使显然是白费心机了。土耳其政府的脑已经打定了主意要拒绝中华帝国了。所以，即便他说的再多，也是白费。就算托泽尔部长认为土耳其政府的这个选择有些问题，但他也无法改变。

    “大使阁下，请不要再逼迫我们了好吗？土耳其政府已经决定了，在这场战争当中将严守中立。所以，我们可以允许中华帝国的商船和运输船通过达达尼尔海峡和博斯普鲁斯海峡。至于军舰，则暂时不能够进入达达尼尔海峡和博斯普鲁斯海峡。”托泽尔部长一脸郑重的说道。

    何久经部长重重的呼出一口气，眼中闪过一丝愤怒。他万万没有想到，土耳其人居然真的敢拒绝帝国。这简直就是找死啊！既然如此，看来就只有用武力才能够解决问题了。

    “好吧，部长阁下。希望土耳其政府不会为你们的选择赶到后悔。我郑重的告诉部长阁下，从今天开始，未来三天内，中华帝国驻土耳其大使馆和其他的领事馆，将会撤离土耳其。同样的，土耳其驻中华帝国的大使馆和领事馆，也需要在未来一周内撤离。再见！”何久经大使站起身，郑重的说道。

    托泽尔部长脸上顿时闪过一丝惊讶，没想到何久经大使居然会这么干脆的就做出了这样的选择。

    “大使阁下，你的意思是，中华帝国要和土耳其断绝外交关系，要和我们宣战了吗？”托泽尔部长问道。他意识到了，中华帝国似乎不是开玩笑的，也不是随便说说而已。中华帝国是真的要对土耳其动手了。

    “部长阁下，中华帝国之所以会做出这个选择，完全是你们逼迫的。好了，部长阁下，告辞了，希望以后还会有再见面的一天。”何久经大使说道。

    离开土耳其外交部，何久经大使返回大使馆之后，立刻向国内报告了土耳其人的答复。同时，命令帝国驻土耳其大使馆和领事馆，马上准备，撤离土耳其。

    土耳其外交部长托泽尔也将此事向托而去总统伊斯梅特·伊纳尼和总理雷菲克·赛达姆报告。但是，两人却不以为意，认为中华帝国依旧是企图吓唬土耳其，逼迫他们同意。再说了，他们自认为得到了德国的全力支持，可以不用害怕中华帝国了，自然也就没有将何久经大使的警告放在心上。

    不过，土耳其总统伊斯梅特·伊纳尼还是要求总参谋长杰马勒·古尔塞勒下令土耳其军队进入最高战备状态。同时还下令进行全国总动员，将军队的规模扩大打一百万以上，准备抗击中华帝国的入侵。

    帝国外交大臣顾少川接到了何久经大使回的电报后，也有些愣，显然土耳其人拒绝帝国，也出乎了他的意料。毕竟，土耳其人只要不是脑子被门给夹了，就不应该拒绝帝国才对啊！

    “陛下，土耳其人已经明确拒绝了我们的要求了。”顾少川向吴皓轩报告道。

    吴皓轩点了点头：“虽然土耳其人做出这样的选择，让我们很是意外。但是，土耳其人自己要找死，那就怪不得我们了。参谋长，准备动对土耳其的攻击吧。”

    “是，陛下。帝国6军第24集团军已经进入了马六甲海峡了。第25集团军和第26集团军，还在向马六甲进的路上。预计还有二十天左右，才能够抵达土耳其，动进攻。”蒋百里元帅说道。

    “嗯，二十天后动攻击，十天之内拿下达达尼尔海峡和博斯普鲁斯海峡，控制那一片区域，应该是没有什么问题的。让后勤部做好准备工作，为西线运输物资的船只可以先出，在地中海集结，一旦帝国拿下了达达尼尔海峡和博斯普鲁斯海峡，他们就立刻出。”吴皓轩问道。

    “是，陛下。不过，这段时间内，我们要不要对土耳其动一些军事行动，让土耳其人感受到我们的压力呢？比如，出动海军的舰载机和空军的轰炸机，对土耳其进行轰炸，为我们的进攻创造条件。”蒋百里元帅建议道。

    “这倒是一个不错的主意。”吴皓轩说道。

    现在，帝国已经准备对土耳其动手了。可如果迟迟没有动攻击的话，国际社会还会以为帝国怕了呢，只是光打雷不下雨。再说了，帝国海军的两个航母打击群，以及将抵达地中海的两个航母打击群和一个战列舰分队，总不能让他们在地中海上白白待着，浪费战力吧。

    “让帝国海军航空兵和空军出动吧，对土耳其的大城市和一些军事基地起空袭。土耳其又一些德国人出售给他们的me-1o9战斗机，让我们的飞行员小心一点。或者说，让空军再调集两个F1o战斗机大队过去，解决掉土耳其人的空军，夺取制空权。”吴皓轩说道。

    德国人的me-1o9战斗机的性能和帝国的F9战斗机几乎完全一样。海军的舰载型F9战斗机与之相比都要差一点。在这样的情况下，如果双方生空战的话，帝国空军和海军航空兵都会付出一定的损失。如果能够用F1o战斗机去压制他们的话，那帝国就能够轻易的夺取制空权，然后获得胜利了。

    “是，陛下。”空军大臣汪伯平元帅点了点头。

    随着帝国全面停产F9战斗机，转而生产F1o战斗机。帝国空军已经在大量的装备F1o战斗机了。从目前来看，帝国每个月生产的F1o战斗机高达六百架。虽然不如美国人每个月生产的战斗机数量多。但美国人装备的战斗机，性能无疑太差劲了。别说和帝国的F1o战斗机对抗，就算帝国即将淘汰的F9战斗机，也不少他们能够抗衡的。

    “这一次对土耳其的进攻，重点是拿下达达尼尔海峡和博斯普鲁斯海峡。至于灭亡土耳其，这个可以慢慢来。拿下两个海峡，打通航道之后，才能够优先保障我们接下来对苏俄的作战。”吴皓轩说道。

    一干军政大臣们，连连点头。帝国所做的一切，无不是在为灭亡苏俄而做准备。原本，帝国是没用准备对土耳其动手的。但是，他们自己要找死，自己要来和帝国作对。这自然就怪不得帝国了。

    黄帝纪元4639年3月3日下午，帝国海军第5航母打击群和第6航母打击群就从地中海东部驶往爱琴海，准备对土耳其动进攻了。帝国空军也开始积极准备行动。(未完待续。)