
方铮不是愚钝的人，周姑娘隐晦的目光他又怎么察觉不到？

既然心里已经认定了娘子，他自然不会招惹别的姑娘，提及冯轻，方铮柔和的视线落在她脸上，任谁都能看到其中的缱绻深情，“我跟娘子成亲有好些日子了。”

之后没有再开口的意思。

周姑娘正为两人倒茶，闻言，手一抖，滚烫的茶水洒在她裙摆上，“对，对不起，方大哥，你们先坐，我还有事，先去忙了。”

感情之事可没先来后到之说，周姑娘伤心欲绝，她同情却不会心软，望着一脸淡然的方铮，冯轻偷笑一声，桌子底下，伸出脚，勾了勾方铮的腿。

待方铮看过来时，冯轻一本正经地开口：“相公，你今日表现的不错，我请你吃两碗牛肉面，你还想要啥，不要跟我客气。”

好笑地捏着她软糯的脸颊，方铮说：“那为夫就不客气了。”

牛肉面很快上来，范婶搓了搓手，对两人说：“你们尝尝味道咋样？你周叔琢磨了好几个月，快尝尝，看合不合你们胃口。”

还没开口，一股酱香味跟肉香味扑面而来，冯轻肚子里的馋虫都被勾了出来，她暗暗咽了口，眼巴巴地看着方铮。

“范婶，这面我闻着都香，想必味道比以往的更好，麻烦范婶再给我们切半斤，我想带回去让家人尝尝。”方铮说完，看向冯轻，“娘子觉得好不好？”

“好。”冯轻一拍脑门，她竟然忘了要带点回去，“还是相公想的周到，范婶，切一斤吧，家里人多。”

切多了，回头娘又要说她乱花钱。

“好嘞。”范婶一边往回走，一边感叹，没想到看着温温和和的方公子竟然是这么疼媳妇的，她家小怡更没盼头了，罢了，这回她该死心了。

冯轻不是没吃过酱牛肉，那时候觉得酱牛肉的味道真好，作料都渗透到牛肉里，吃一口就让她欲罢不能，直到现在，她咽下第一口，才相信一句话，没有对比就没有伤害。

谁说古代作料贫乏，就做不出好吃的？

他们有最天然的牛肉，最质朴的作料，还有周叔的独家秘方，不像后世的酱牛肉，更多的是吃出来酱料味道，如今这一口下去，牛肉是牛肉，酱料是酱料，而肉香里却又夹着若有似无的酱香味，冯轻恨不得连舌头都吞下去，她笑眯眯地说：“相公，我觉得我也能吃两碗。”

冯轻最终还是高估了自己胃的承受能力，两碗是吃不下，她跟方铮分吃了第二碗。

两人就着桌上的小菜，吃了三碗牛肉面。

冯轻头一回毫无形象地摊在椅子上，“相公，以后咱还过来吃。”

话落，想到周姑娘的心思，她摇头，“还是别了。”

方铮将椅子朝冯轻身边挪了挪，伸手，小心替她揉着胃，一边回道：“若是你想吃，便让大哥或者二哥过来买便是。”

冯轻再一次感叹，方铮真是个好男人。

被别的女人惦记，并不沾沾自喜，反倒事事以她的感受为先，试问，这世间又有几人能做到？

她握着方铮另一只手，笑的尤为灿烂，她点头，“还是相公聪明。”

歇了半个钟，两人这才起身，准备付银子。

范婶见方铮掏荷包，急忙摆手，“方公子，你可别跟我们客气，你帮了我们天大的忙，算是救了我们一家三口的命，我哪能收你的银子？快收起来。”

“范婶，你们也是小本买卖，哪有不收钱之理？”离开绣品铺子前，方铮特意跟祁掌柜换了碎银子，他干脆将二两银子放在柜台上，接过范婶手里已经打包好的牛肉，朝范婶点头，“那麻烦范婶跟周叔说一声，我们就先走了。”

“哎，你说每回过来都这样，哪一次可都没少收你的银子。”范婶知晓方铮的性子，不好再拒绝，生怕方铮下回就不好意思再来。

“老婆子，方公子呢？”方铮两人离开许久，周老头这才急忙跑出来，巴巴地朝后院跑，一边还大声解释，“方公子啊，灶膛太忙”

“咦”周老头看着正在收拾桌子的周姑娘，“小怡啊，你咋不多留方公子坐一会儿？”

周姑娘急忙擦了擦湿润的眼角，没做声。

“这是咋啦？”经过自家老婆子提醒，周老头也知道了女儿的心思，他不像范婶看得清，周老头觉得自家闺女长得不差，人又贤惠，若是他撮合撮合，说不得方公子就能成为他的女婿了。

眼见周姑娘浑身都在抖，范婶将还欲说话的周老头拉开，小声解释了一番。

“可惜了。”周老头长长一叹，“不知道谁家姑娘这么大造化”

“老头子，以后别在小怡跟前提方公子了。”范婶白了他一眼，提醒。

周老头抹了一把脸，“我知道，哪怕再看好方公子，我也不愿意小怡去给人做小。”

范婶张了张嘴，想说方公子并没看上小怡，话到嘴边，又咽了下去，不管咋样，只要老头子跟小怡能歇了心思就行。

花开并蒂各表一枝。

这边，冯轻已经拉着方铮去了布庄。

方铮统共也就两套衣服，而且都洗的发白，想必也不怎么保暖。

不管方铮如何拒绝，冯轻是下定决心要给方铮做两套新衣服的，无奈，方铮只好揉着她的脑袋，说：“我跟娘子一人一套，若是不愿，那便不做。”

就如她心疼方铮一般，方铮对她也是心心念念，冯轻转过头一想，这回一人做一套，下回再给相公做。

想到此，冯轻也就没拒绝。

她在街上看过形形色色身着长衫的男子，冯轻知道，若方铮换一身类似的衣服，往他们中间一站，绝对是鹤立鸡群。

“娘子帮我选”

“相公帮我选”

两人几乎同时开口。

随即又相视一笑。

“其实我想看相公穿红色，成亲那日我没仔细看，想必相公穿起来必是俊逸非凡。”冯轻取笑道。

“为夫亦然。”

似乎想到两人同时穿大红衣裳那一幕，冯轻促狭一笑，“娘肯定又要念叨。”

方铮捏了捏她的手，轻笑。

最终，冯轻替方铮选了竹青色的布料，方铮替她选了浅绿色，“娘子肤白，穿这个好看。”

付了银子，两人拿着布料出了门。

刚到门口，冯轻便听到一声嗤笑，“呦，这不是方三公子吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="48247714"  chaptername="第六十二章  路遇">加入书签</a>
</div>
