    

    “快喊救护车呀，这姑娘这样吐血会不行的。”

    “堵车已经叫救护车了，但是估计还有十几分钟才能到啊，这是造孽呀，多么年轻的姑娘怎么就……”

    “你们别说了，快看看车底还有没有人，刚刚我明天看见那姑娘牵着一个小孩的。”

    越来越多的人聚集，有的是看热闹，很多人拿着手机拍摄着，但是也有很多好心人在救助。

    这辆失控的路虎足撞倒了四五个人，有两个人已经当场去世了，有一个姑娘在吐着鲜血明显情况不能乐观，还有一个人只是轻微的擦伤。

    “我也看见这姑娘牵着一个小孩，怎么一撞就人都不见了，大家仔细找找，小孩子很有可能被撵在车里哪个位置了。”

    众人在寻找的那个小孩，其实已经回到了空间里面。

    公子全身光溜溜的回到空间里面，直接傻了。

    它穿的衣服都是世界里面的东西，带不回空间，当很危险的情况来临的时候，系统会自动进入空间避难。

    该死！

    谁要它自动避难的设计了！

    它要推开小术的，为什么就自动回到了空间里面？

    公子都不敢打开外面的光屏了，它已经感受到了钟小术的生命力在一点点的下降。

    公子眼眶红了，大颗大颗的泪水从眼中滴落。

    最终它还是把光屏打开了，果然看见了令人心碎又心疼的场景。

    钟小术腰部一下怪异的姿势扭曲着，这是直接被撵过去的位置，该有多疼啊。

    整个下半身都在血泊之中，钟小术的手上也是，到处都是擦伤，而最让人心疼的是她巴掌大的小脸惨白惨白的，嘴里还倒吐着大量的深红到发黑的鲜血。

    “小，小术……”

    公子软弱的声音是颤抖着的，它很想问一句，小术是不是很疼啊？

    公子立刻启动屏蔽痛觉的外挂。

    可是钟小术此刻感觉不到身上的疼痛，感觉都是心里一顿顿的疼痛。

    又是一次造化弄人吗？

    因为选的身体几乎都是找死的炮灰，所以就带着炮灰体质，一个不小心就……

    她又要死了吗？

    钟小术眼中滴落着泪水，但是眼睛死死的还是透过人群的缝隙盯着大厦上的屏幕。

    她不要闭上眼睛，她不要！

    “小术，你疼不疼啊……你的时间不多了，你想干什么？快点告诉我，我，我帮你。”公子哭着，它现在也不知道要干什么，它只想小术不伤心。

    它能感觉到钟小术的悲伤。

    即使死过那么多次，每一次都是痛彻心扉的，钟小术的意志力已经很强大了。

    换做其他人可能会疯。

    三千世界，离开一个世界去下一个世界是新的开始，那是无尽的如此的轮回，要多么强的心理才能坚持住。

    钟小术：“我，我想看到他要说什么……”

    周围那些看热闹的人把她的视线给挡住了，她看不见，看不见啊，这么一点点缝隙根本看不清林跖的全脸。

    公子立刻秒懂了钟小术的意思。

    给开了外挂，让钟小术被清清楚楚的看见那大厦上屏幕上播放的内容。

    只见比赛的场内，作为胜利的队伍都有发言权。

    每个队员都可以说一句话。

    往常每个人说的话都是感谢教练感谢父母各种，或者表达自己是多么热爱游戏。

    但是今天有意外。

    林跖拿着话筒开口了：“这是比赛完，晚上回去我就会宣布退役。”

    一句话引起了全场的轩然波动。

    退役！

    有没有搞错啊，刚刚转入锋芒的神将，居然在一次比赛之后就宣布退役，这是什么操作？

    林跖继续道：“我喜欢游戏，但是我不太喜欢天天在公司训练，因为我的时间要花在我最喜欢的事物上，我心目中有一个人，她远远超于为了游戏，如果继续当电竞职业选手，陪着她的时间就短了。”

    舞台上的少年都把话说到这份上了，很多人都闻到了一丝丝的猫腻。

    怎么感觉有恋爱的狐臭味在空气中迷茫着呢？

    所以他们要吃一把现场版的狗粮了。

    是的，就是这样。

    林跖：“其实游戏里面的我和现实中的我是反差很大的，游戏里面的我充满了自信乐于挑战，现实中的我腼腆甚至胆小，上次我在她眼中不算一个男人，因为我太腼腆胆小了，动不动就脸红，她觉得我像她弟弟一样。”

    躺在血泊中还在吐血着的钟小术死死的盯着屏幕。

    她露出了微笑，此刻仿佛感觉不到身体上的任何疼痛了，而且全世界他眼前仿佛只有那个屏幕上的画面。

    看不见周遭乱糟糟的人，还有看热闹的人。

    她眼里只有他。

    林跖：“我们认识已经有半年了，这半年我清楚了知道我已经喜欢上了她，但是由于我的性格，我一直不敢去表白，终于今天让我找到了机会，而且我也不再是过去那个腼腆的我了。”

    现场的人虽然吃了一把狗粮都很郁闷，但是一个个又激动又好奇。

    甚至有一个人站起来大喊道：“跖神，你喜欢的人在现场吗？”

    林跖：“在的。”

    这个时候后台的制作方立刻明白了什么，说道：“等下准备好，将所有的灯光投射到c区观众席的中间过道上。”

    昨天下午这个少年和他们说今天的事情的时候，他们就很好奇了，又很期待。

    这个少年能赢吗？

    如果赢了的话，来这么一场表白，也挺不错的，为他们今年的电竞增加了另一方的色彩。

    林跖：“我喜欢的人就在现场，所以我才会鼓起勇气表白，小术，你听得见我的声音吗？我林跖喜欢你，不知道什么时候就已经喜欢上了，我不想和你当好朋友，当你男闺蜜一样存在的人，我觉得我们的关系其实已经清理的完全超过了，你能感受到吗？”

    能，当然能。

    钟小术无比的想要回应，可是她要撑不住了，好痛，好痛，仿佛灵魂在拉扯一般……

    她的灵魂已经坚持不住了，这个身体完全不行了，她的灵魂根本在这个身体里面留不住了。

    而这个时候，场内已经到了最激动的时刻了！

    林跖带着激动的低哑的声音说道：“钟小术，我喜欢你，你可以答应做我女朋友吗？”

    瞬间灯光全部照射到了c区观众席中间的过道上。

    全场的人都目光移到了那里，但是那里空无一人……

    ……

    钟小术听到了自己想要听的话，只忍不住了，合上了双眼。

