    得到命令，童童也是丝毫不含糊。

    深吸一口，小脸再次圆鼓鼓了起来。

    随着那些强盗冲来，呼的一口喷出。

    一股炙热火焰席卷而起！

    一瞬间，便将这些强盗尽数淹没！

    “叮！你成功击杀了8级敌人荒原强盗，你获得了126点经验值。”

    “叮！由于你的天赋【无尽属性】影响，你获得的经验值转化为游戏币，你获得126游戏币！”

    “叮！你成功击杀了8级敌人荒原强盗，你获得了126点经验值。”

    “叮！由于你的天赋【无尽属性】影响，你获得的经验值转化为游戏币，你获得126游戏币！”

    ……

    系统提示连续在耳边响起，赵白的游戏币开始疯长。

    很快强盗被击杀的数量便已经达到了30只了。

    赵白收入也达到了3780，加上之前的余款，此时赵白拥有共计4020游戏币！

    赵白当即考虑了一下接下来的加点问题。

    15点加到20点需要消耗400游戏币。

    智力和精神都只有15点，赵白决定拨出800游戏币先将这两项补上来。

    然后再看向了体质和力量。

    防御和攻击，到底哪个更加重要。

    要是之前，赵白会毫不犹豫的选择攻击。

    但是现在拥有童童这么一个强力的输出手在了，自己似乎只要能够保证生存便足够了。

    想到这里，赵白决定先加体质！

    当前体质是20点，20点加到25点需要消耗120+140+160+180+200，整整800游戏币。

    这一下子就花去了1600游戏币了。

    从25点加到30点，则是要消耗220+240+260+280+300，总共1300游戏币！

    花去了合计2900游戏币，此时赵白尚且还剩余1120游戏币。

    【姓名】：赵白

    【职业】：初心者

    【属性】：体质30，力量25，敏捷20，智力20，精神20

    【基础属性】：生命600，法力1000，物攻75+15（加号后面为装备属性总和），法攻45，物抗150+75，法抗100+50

    生命600点，物攻90点，物抗225点，法抗150点，防御方面，那些强盗已经完全奈何赵白不得了。

    当然指的是普通强盗，眼下强盗小头目和大头目都还没有出现。

    赵白的属性在一般人看来可能会认为很高，但是比起童童此时的属性可就差远了！

    不过童童虽然强悍，但是她5级之后，经验值所需猛然翻了十倍，升级难度也加大了不少。

    【姓名】：童童

    【性别】：雌

    【种族】：龙（幼年期）

    【等级】：5 

    【经验】：3530/3750

    【属性】：生命2500，法力5000，物攻250，法攻250，物抗500，法抗500

    【技能】：幼龙吐息、真龙血脉

    【幼龙吐息*主动】：从口中喷出高温火焰攻击敌人，造成150%法攻伤害。

    【真龙血脉*被动】：全属性提升100%

    本来1级升到2级，需要的经验值才50点，2级到3级才75点，3级升4级才100点。

    4级升5级也才250点。

    但是5级到6级所需经验值猛然飙升了十倍，变成了3750点，升级难度陡然增加。

    可见童童强归强但是升级难度似乎也不低，也不知道以后经验值需求还会不会跳跃式增长。

    刷了这么多怪物，距离6级也依旧差了一些。

    不过也没差多少了，再有220点经验值，就可以将童童的等级提升到6级了。

    也就是两只强盗而已。

    继续开刷。

    以童童现在的战力，刷起怪来毫无难度。

    很快又是二十只荒原强盗被童童解决了！

    赵白又赚了2520游戏币！眼下拥有3640游戏币。

    童童的等级也提升了一级。

    【等级】：6 

    【经验】：2300/5250

    【属性】：生命3000，法力6000，物攻300，法攻300，物抗600，法抗600

    可以说属性非常的变态。

    让赵白看的是垂涎三尺。

    自己的属性要是也能够涨这么快就好了。

    不过说到底，赵白的潜力要比童童大多了。

    毕竟他的属性是可以无休止的添加的。

    只要能够弄到足够的游戏币，超过童童也不是什么难事。

    眼下又拥有3640游戏币的赵白，当即将力量属性往上补了补。

    花费了1300游戏币，将力量属性冲到了30点，还剩下2340游戏币。

    赵白看了看其他的属性。

    觉得敏捷也要及时补充上来才是，于是他又拨出了2100游戏币将敏捷从20点提升到了30点。

    赚钱快，这花钱也是秒秒钟的事情。

    转瞬之间，3640游戏币，就只剩下可怜的240游戏币了。

    不过看着属性的不断提升，还是让人很痛快的！

    就在赵白加完点的时候，忽然他收到了系统提示。

    “叮，你击杀了大量的荒原强盗，荒原强盗小头目得知消息已经冲了出来！”

    在系统提示响起的瞬间，不远处的小镇中忽然跳出来一个双持双板斧，体型壮硕的刀疤脸大汉！

    他的脑袋上顶着几个字。

    【LV9】荒原强盗小头目（精英）

    9级精英怪。

    赵白当即一个探查术丢了过去。

    【怪物名称】：荒原强盗小头目

    【怪物等阶】：精英

    【等级】：9

    【属性】：生命5000，物攻150，物抗100，法抗50

    【技能】：召集、巨斧斩击、万钧之力

    【召集】：遇到危险时，会召集大量喽喽前来救援。

    从技能介绍上可以看出，这个技能比引伴技能能够召唤更多的喽喽前来。

    【巨斧斩击】：持巨斧类武器时方可使用，消耗5%当前生命值，对目标造成自身最大生命值10%的物理伤害，以及200%的物攻伤害。

    【万钧之力】：猛然跳起，以巨力砸向地面，对周围单位造成150%物理伤害，并使他们眩晕3秒钟。

    看完荒原强盗小头目的技能，赵白暗道，这家伙不亏是精英级的怪物，属实强悍。

    不过再强悍，也根本不是现在的童童的对手。

    赵白根本无惧于他。

    从表面属性来看，除了生命值之外，其他属性童童简直就是碾压他。

    150物攻，甚至于连破童童防御都做不到，哪怕他施展技能，结果也是不会有丝毫的改变。

    以他最强的技能，巨斧斩击为例，10%最大生命值的伤害也就500点物理伤害。

    童童物抗高达600点，这伤害根本不破防。

    倒是额外携带的200%物攻伤害，堪堪将童童的防御逼平！

    可惜逼平依旧等于不破防，也就无法造成伤害。

    眼前这个精英怪对于童童来说几乎和白给的没有什么两样！

    “童童，这个大块头交给你了，不用害怕，他虽然看着块头大，但是他根本就不是你的对手！”

    