    道歉？

    谁也没想到叶城的最后一个条件竟然是要天医殿殿主辰无垢低头认错，这对于辰无垢而言，无异于奇耻大辱！

    辰无垢怒气冲天，带着所有天医殿弟子朝着红云会所杀来，结果却要认怂道歉，这等于是当着所有人的面狠狠的抽打辰无垢的脸！

    这无疑会让辰无垢以及天医殿的名声再次受损！

    但更难的是辰无垢要过心里这一关！

    让他向一个生死仇人道歉，以他的骄傲，他怎么做得到！

    “不可能！”辰无垢脸上的肌肉不断抖动着，他真的想生扒了叶城的皮，他从未如此痛恨过一个人。

    “不可能吗？既然如此，那就没什么好说的了，做错了事，连一声对不起都没有，我看辰殿主根本没有想救天医殿弟子的想法！”叶城强硬道，这一声对不起，他一定要听到。

    “叶城！你确定要激怒我！这对你没有任何好处！”辰无垢如同一头即将暴走的上古凶兽，声音凶戾无比。

    “是啊，我就是激怒你！若你不怕天医殿弟子惨死，那就来杀我！如若不然，就为自己做的蠢事道歉！”叶城直视着辰无垢的双眸，一字一句说得极为清晰。

    杀机沸腾！

    辰无垢余光瞥着天医殿众弟子的痛苦模样，心中憋屈到了极点！

    他又一次被叶城抓到了痛点！

    经过神药争夺一事，天医殿得罪了不少势力，处在风雨飘摇之中，如果天医殿弟子再死伤大半，天医殿还怎么在新时代中立足？

    尤其是天下盛会即将开始，他需要有足够的力量支持着他去夺取更多的利益！

    这一次前来红云会所，辰无垢就是为向世人再次展现自己的强大！

    一头猛虎，只有露出自己獠牙，才能避免被人欺辱！

    可他没想到，竟然会是这么个结果。

    “辰殿主，道歉！不然，就准备给天医殿的弟子收尸吧！”叶城喝道。

    “好！很好！叶城，还从来没人让我如此愤怒！你不是要我道歉吗，我道歉！你要的三个条件我都答应！费如龙，你去给叶帅取十个立方灵药！”辰无垢深吸一口气，强压着心中的怒意，眼眸中的血色慢慢褪去。

    小不忍则乱大谋，他必须承受今天的耻辱！

    “是！”费如龙神色阴翳，立即返回天医殿。

    紧接着，辰无垢对着柳轻眉躬身，沉声道：“柳老板，此次是我冒失了，还望柳老板大人有大量，不要与我计较。”

    “辰殿主客气了。”

    柳轻眉点点头，心中触动不已。

    谁能想到，已经无法凝聚元气的叶城竟然能三番两次让超级势力天医殿的殿主辰无垢吃了这么一个大亏！

    这可是辰无垢第一次当面对人道歉！

    就这一幕，就足够让叶城成为传奇！

    不愧是自己姐姐的孩子！

    “叶帅，今日之事是我草率了，还望叶帅谅解！对……对不起！”辰无垢声音有些嘶哑，蕴含着极为压制的怒意。

    “不客气！”叶城笑道。

    五分钟后，费如龙从天医殿取来了十个立方的灵药，递到了叶城身边，杀人的心不断颤动着。

    真正的奇耻大辱！

    “天医殿真是太好客了，我就恭敬不如从命了。”叶城裂开嘴笑道，露出两排洁白的牙齿。

    “解药拿出来吧！”辰无垢低沉道。

    “辰殿主放心，我叶城言出必诺，虽然天医殿这些弟子当杀，不过我还是愿意给他们一个机会！希望辰殿主以后好好约束自己的手下，真正的悬壶济世，别侮辱了天医殿中间这个医字！否则下一次……天医殿就可能真的被灭了！”

    叶城自袖中取出一个玉瓶，扔给辰无垢，开口道：“服上一滴，毒素自去！”

    接过玉瓶，辰无垢先是嗅了嗅，随后找了十名天医殿弟子试验。

    果不其然，十名颦死的天医殿弟子立即恢复如初，像是从未中毒过一般。

    这种效果，哪怕是辰无垢，也是心中一惊，对叶城的医道暗暗警惕起来。

    医道……最能杀人于无形！

    今后，他得更加小心了！

    “辰殿主，我就不邀请你进来坐坐了，不送！”叶城下了逐客令。

    “叶城！我就把你的命留到九月初九天下盛会，到时候，你我之间只有一个能活着！你给我等着！此次所有的耻辱，我都会十倍奉还！我们走！”辰无垢一刻也不想呆在此地，带着人立即离开，心中的愤恨越来越多，脑海中不断浮现叶城的身影与言语。

    噗！

    又一次，辰无垢怒极攻心，险些昏厥过去！

    “辰殿主，慢走！听我一句劝，别去参加什么天下盛会，我怕你把小命都丢了！”叶城的笑声不断传开。

    “走！”辰无垢捂着胸口，加快了速度。

    其余势力见天医殿众人狼狈而走，又见识到叶城的手段，哪里还敢有什么想法，立即赔罪，然后告辞。

    虽然无法凝聚元气的叶城是一头没了牙齿的老虎，但毕竟还是老虎，依旧是能伤人的！

    林秋霜与姬紫月看着十个立方的灵药，看着叶城的侧脸，心头狂跳。

    这十个立方的灵药可算是解了红云会所的燃眉之急，这家伙竟然又一次摆脱了危机！

    两人对叶城的观感变得复杂起来。

    似乎……叶城的出现也并非全是坏事。

    “柳姨，回去吧，这十个立方的灵药就当是我送给柳姨的礼物了。”叶城笑道。

    “你这小家伙，那柳姨就不客气了！”柳轻眉没有再跟叶城客气，妩媚一笑，倾国倾城。

    此刻，某处秘境。

    黑蝴蝶主人席地而坐，周身吞噬的气息极为紊乱，不断飞舞。

    “咳咳……”

    黑蝴蝶主人发出痛苦的咳嗽声，嘴角溢出黑色的鲜血。

    “没想到，当年这些趴在地上如狗一般的东西，竟然能伤我了……”黑蝴蝶主人声音极为尖锐，瞳孔中的杀机一闪而逝。

    “神药……能治愈我的伤势吗……”黑蝴蝶主人深吸一口气，取出一颗神药。

    犹豫片刻后，黑蝴蝶主人将神药吞入腹中，开始炼化！

