“好，有胆识，你是这落花镇第一个敢这么和我说话的男人，就冲着你这一份胆识，我屠户就绝对不会占你的便宜，我让你双手，只要你能让我动用了双手，那么就算我输，为一白兄弟讨回公道的事情我从此不会再说，在场的各位朋友那都是见证！看好，这第一招来了！”只见屠户以右脚为支点，左脚快速的在地上划出了一道圈子，一道凶悍无比的腿风朝着谢长安的下盘急攻而来！谢长安虽然没有专门的练过什么腿法，但多日的举铁锅已经是让他的双腿变得极为的结实，加上三天不断的和三绝老祖喂招，这招式之间的变化，他是很清楚的！

谢长安看到这一招是来势汹汹，唯一能做的就是以不变应万变，他要硬扛下这一记凶悍的腿法，呼吸之间这一道腿风已经是结结实实的踢在了谢长安的小腿上！顿时一阵钻心的疼痛就席卷了谢长安的全身，可是他没有哼一声，他要等待的就是这一刻的空隙，握紧双拳，空气中传来了一阵轻微的爆裂声，谢长安一声低喝，双手同时都是打出了冲拳！

单手的冲拳已经是极为的厉害，这双手的自然是更加的强悍！大家伙儿没有一个上前帮忙的，因为他们都是知道这屠户的性子做什么时期都是喜欢自己来，要是假手于人，就算是胜了那也不光彩！这谢长安竟然是硬扛下这第一招之后抓住空隙就反击，也真是厉害啊！屠户知道这一招冲拳的厉害，不敢有一丝的小觑，瞬间就是摆出了一个教上头下的怪异姿势！

双腿呼呼的带起了一阵旋风，谢长安的冲拳虽然厉害但是遇上了这无常级高手打出的旋风自然是无法抵挡的，他的拳势顷刻间就被化解的一干二净半点儿也不剩了，“嘭”虽然是身处这样的姿势下，屠户的腿风依旧不可小看，这又是一脚结结实实的踢在了谢长安的胸口，这一次谢长安终于是发出了一声闷哼！这么一来，他周身的护身真气就松散了许多，屠户自然是不会放过这个机会，身子顿时是弓起来，将自身的力量都是汇聚到了一点，双脚在地面一登，冲了出去！

屠户本身就是天生力大，这惊人的一撞更是非同小可，此刻，一虎的脸上终于是笑了，谢长安这简直就是自寻死路，没有人敢直接正面的硬接！谢长安这都是你自找的，你就带着无尽的悔恨去死吧！其实谢长安在三天的喂招中最为擅长的就是和人的证明对攻，如今这个局面正是他想要的！他现在连呼吸都是疼的，可是这都不算是什么，他微微的调整了一下自己的呼吸，面对这样的局面，他只能是以这碎石拳中的第五式崩拳来化解！

顿时是左脚前右脚后，同时力量已经是凝聚在双手上多时，顷刻间那屠户那夹杂着霸道力量的身子也是席卷而来，谢长安再多多想，“呼”的一拳打出，只见屠户那高壮的身子竟然是被打的弹了出去，这人闷哼一声，被打后一连在地上翻滚了数次都没有办法化解掉这崩拳凌厉的拳势！这崩拳谢长安今日还是第一次使用，果然是威力惊人，这一招是将自己周身所有的力量都汇聚在了一点爆发而出！自然是非同小可！

但谢长安的目的并不是伤敌，这屠户虽然是对自己招招狠辣，可那都是为了成全朋友之间的义气，这样的男人是值得敬重的，要是打伤了他，岂不是自己的过错吗？因此这一招崩拳谢长安并没有将力气使足！伸手说道：“前辈，您没有受伤吧，小子这初学咋练的，下手不知道轻重，还请您不要见怪！”

屠户为人虽然粗豪，但喜欢交朋友，站起身子说道：“谢小哥的心意我屠户领了，你成全了我对故友的仗义，我自然是不能再和你为难，好小子你的这一路拳法果然厉害，是我输了，在这么打下去我就一定要出动双手了，你我有言在先，只要你能逼我用双手那就算是我输了，谢小哥他日请一定多多的赐教，我走了，你的这个朋友不错，我交了！”

屠户是放声大笑，今天这一趟来的真的是太值了，这谢长安的碎石拳果然厉害，能见识到这样的一路群发上天对待自己也真是不错！屠户的笑声再次响起的时候已经是距离很远了，只有淡淡的声音传来：“大侄子我不是这人的对手，我没有脸面再来见你，我这就走了！”

一虎是脸色铁青，他是怎么都没有想到屠户这个男人竟然是真的和自己玩儿起了打不过跑这样的路数，放眼下方实力上能超过屠户的几乎没有，大家都是在锋芒级，可他们见到谢长安这威力绝伦的拳法时心中都是打了退堂鼓，他们心中很清楚，自己绝对不会是这人的对手，这么说来，能和他打的人也就只有自己了是吗？

“难道想要自己下场吗？那也可以啊，只是你与这谢长安有着元月十三比武的约定，你现在要是输给了他，那这比武的结果自然也就有了，屠户离开你本来就没有了面子，这要是再动手输给了谢长安那岂不是连里子都丢的干净了吗？我劝你还是好好的想想吧，人家这一次来说的很明白了，就是要带人走，你拖着那也是没有用的！”

也不知是谁在人群中大喊了这一声，大家伙儿一想是这么回事啊，你一虎难道要不顾身份的和这谢长安交手吗？要是你们之间没有约定还就算了，可偏偏这个约定还是存在的，还真的是进退两难了，一虎脸色更加的难看，想不到自己竟然会因为这个约定要变得束手束脚真是该死，好，今日就让他把人带回去，难道他日自己就不能再抢回来吗？

“谢长安，我倒是真小看了你，今天是元月初六，一周后，你我生死相见，让出一条路让他们走！”

“到时候死的是你，而不是我！多谢一虎兄弟的成全了，哈哈哈！”