    萧羽知道他们在想什么，便是站其身来，撤去了万化炎的遮掩，顿时，一股恐怖强悍到让人难以理解的气势，以他为中心，向周围散去！

    “！！！”

    所有人的人，在这一瞬间，都是冷汗直冒，脸色大变，惊骇的看着萧羽

    那气息，绝对不是一个初阶斗宗可以拥有的！

    虽然大部分人不知道斗宗是如何的强大，但也从萧羽释放的气息知道，这位萧羽盟主，绝对不是一般斗宗！

    光是气势，便是让得他们完全动弹不得，心神剧震！

    太tm离谱了！

    “有着我与美杜莎女王，谁敢在加玛闹事，那么便让他永远留在这里，各位觉得可好？”

    平淡的话语，传进众人耳中，让得他们不由浑身一颤！

    见差不多，萧羽收起来那恐怖的气息，恢复到一个内敛的状态。

    等众人缓过神来之后，都是不油自主的对着萧羽拱手低头

    “尊盟主大人之命！”

    加刑天海波东等人眼神对视一眼，都看见了对方眼神之中的震惊。

    他们没想到，当年还是斗王的年轻人，如今不仅晋入斗宗，而且还不是初阶斗宗，那气息，可是比他们见过的云山还要强！

    当初美杜莎大战三位斗宗强者时，散发的气息，都可以比肩了！

    以前其斗王之时，便是能够力战斗宗，那如今最起码中阶斗宗，他的战力又会如何的恐怖？

    “咕噜~”

    加刑天不由得咽了一口唾沫, 这般实力, 恐怕已经是西北大陆的巅峰了吧。

    随后他又想到之前, 提议联盟之时，海波东与自己对萧羽说的话。

    当初他们是希望萧羽建立势力，应对此次宗门大会, 然后等下一次大会，那时以萧羽的天赋, 实力必然到了能够镇压群雄的地步, 成为西北霸主。

    事实证明, 他们还是太低估萧羽提升的速度了！

    看现在，萧羽貌似是不想等下一次, 他的意思，是要趁着这次大会，将西北彻底统一？

    太疯狂了！

    不过正是如此, 加刑天眼中的激动之色, 也显现出来。

    就连海波东法犸, 也不由得一阵头皮发麻。

    右边位置上的云韵, 看着那微笑的屹立于此的青年，不由得有些入迷了

    这便是她朝思暮想的人儿

    随后便是一阵恍惚, 当初那个被紫晶翼狮王逼入绝境的少年，需要她解救的少年，现在已经超过她太多了……

    “好了, 接下来，我们便来说一说联盟的规矩, 同样的，有不同意见的, 可以提出来。”

    给予了众人底气，萧羽已经达到了目的, 接下来，就是将联盟彻底构建完成了。

    …………

    将联盟之事处理完毕之后，萧羽没有返回乌坦城，而是在帝都住下。

    两个多月的时间，皇室米特尔和炼药师公会，便是合力在帝都之中修建了一栋大气磅礴的建筑

    那里，将会作为联盟的总部

    总部里面自然有着专属于萧羽这个盟主的住处，而且面积还不小，加刑天还特意的安排了许多姿色上等的侍女，服饰萧羽起居。

    不愧是皇室的顶梁柱，真会来事。

    萧羽没有拒绝，虽然他不会碰这些侍女，但留着也养眼啊。

    接下来的日子，便是等待宗门大会的到来了

    ……

    时间过的很快，一眨眼的功夫，便是来到了宗门大会举办的前一天

    联盟早就在帝都郊外腾出了一块宽广的场地，作为大会举办之地，到时候战斗必然是免不了，帝都可承受不了这种级别的战斗。

    今天的加玛帝都也格外热闹，比上一次炼药师大会还要热闹。

    站在街上，便是可以发现很多外来之人，因为他们大多数都是穿着相似的服饰，就像是来自一处。

    此次大会乃是西北大陆总多势力参加，有一些宗门统一服装，并不奇怪，云岚宗都是如此。

    萧羽就算是在联盟总部之中，都能感受到帝都里面, 多了很多陌生的气息，有着灵境灵魂，他可以很清晰的察觉到。

    那些气息的主人, 实力不弱, 在萧羽的感知中，散发斗宗气息的，就有着不下十五人。

    不愧是西北大陆的盛事，这么多斗宗，即便是萧羽都有些意外，在他原本的估算里面，只有十人不到的。

    看来他还是太低估西北大陆的实力了

    西北地域虽说不及中州，但地域辽阔，有着这些斗宗，完全不是什么稀奇的事情，就算冒出个吧斗尊，也不是不可能。

    不过一旦达到高阶斗宗，基本都会前往中州，去寻找突破斗尊的机缘，在西北大陆，可没有如中州一样的机遇，想要突破斗尊，太难了。

    …………

    帝都中一座高楼之上，有着两个人，正居高临下的看着城中景象。

    “多事之秋啊……”

    那浑身贵气服饰的老头，看着那些涌入加玛的外来人，不由得叹息道。

    旁边的蓝衣中年大叔闻言，面无表情，声音里面带着些许沧桑，道：“怎么，加老头，害怕了？”

    “呵呵，怕倒是不至于，但是总有些担心。”加刑天摇头一笑，说道。

    海波东静静的看着下面，出声道：“没什么好担心的，该来的总会来，想躲也躲不掉，有着他在，此次大会结果犹未可知，毕竟，他身上，总是不缺奇迹。”

    闻言，加刑天点点头，他们都见证了那人的崛起，虽然担心，但是他知道，若是没有把握，那人绝对不会如此安然自若

    “看着吧，我有预感，此次大会，会与往常不一样。”

    “拭目以待。”

    …………

    蛇人城中，几道光芒冲出，没入天际。

    ……

    云岚宗后山

    一道凌厉雄浑的剑罡冲天而起，爆射入云层，清澈的尖鸣，不停的回荡在云岚山巅！

    剑鸣之刻，一股强悍的气息自后山涌出！

    那云岚宗的禁地，后山生死门处，一道青芒闪掠而出

    感受到这股气息之后，云岚宗上下，无不露出惊喜之色。

    宗主大院

    云韵见到冲天而起的剑芒，感受着那熟悉的气息，平淡自然的绝美脸上，也是出现喜色。

    ……

    镇鬼关

    城门之下，一位背负巨大黑尺，黑色斗篷遮盖全身的人，进入加玛地界

    随后一对翡翠般碧绿的斗气之翼弹射而出，黑袍人迎风而起，化作绿色流光，朝远处暴掠而去！

    

