    第494章我有三重人格！嘿，我装的（39）

    薄云礼微眯着眼睛，对她的态度也变得冷淡起来：“你知道我说的娇阳是谁。”

    娇阳又凑过来，对上他微寒的视线，薄云礼不闪不避，像是完全不为所动。

    她的嘴角勾了起来，于是得寸进尺地凑至他的耳边，几乎是含着他微凉的耳垂低声道：

    “薄云礼，你说...我要是让你爱上我，你以后要是结婚，会不会在和那个女人上床的时候，看着底下和我一模一样的脸，幻想的是在与我.做.爱.的感觉？”

    薄云礼瞳孔微缩，透出不敢置信的情绪。他感觉与她肌肤触碰的手臂突然有些发烫。

    薄云礼近乎下意识地想要甩开她，他从来没有想过这些。

    却被娇阳早有所防备地制住，她的眼神甚至跃跃欲试，不曾怀揣丝毫恶意，就像真心实意想要尝试的模样。

    “这样一想，倒是还挺刺激的，我喜欢。”

    “有什么值得喜欢的。二号，玩笑不是你这么开的。”薄云礼的眼神冰冷下来，他的手指有些发颤，不知道是被她的话刺激到了，还是气到了。

    娇阳被他的眼神看地怔愣了片刻，薄云礼便趁着这一时，把自己的手臂抽回来。

    “既然现在，你是你，她是她，你自己都分辨得那么清楚。我的未婚妻是她，不是你。即使你们之间拥有同一张脸，甚至是一个躯体，但你对我而言，依旧只是一个不相熟的陌生人而已。甚至...还会是敌人。”

    薄云礼夹紧了眉头，脑海中浮现那天盛祥林对自己说的话。

    那两个副人格...是一定要消失的。非消失不可，因为她们本就不该存在。

    “我的未婚妻，可无论如何，也不会像今天的你一样，说出那么不可理喻的话。”

    薄云礼抬步，朝着那边停着的车走去。

    “别那么不近人情嘛，薄二少爷，”背后传来一声带着痞气的口哨声，小姑娘微抬着下巴，嘴角勾起，“别自己骗自己了，你压根就对那个愚蠢又无趣的女人提不起一丁点兴趣。比起她，明显还是我，更能吸引你，不是吗？”

    薄云礼像是丝毫未受影响，步伐没停。

    “我们要不要接个吻？反正都是你未婚妻的身体，不算背叛的。”大街上人来人往，背后的声音笑嘻嘻地传来。

    “疯子。”

    薄云礼被气笑地回头，原本以为那个最疯的是三号，现在看来，倒是另有其人。

    “那个三号至少还有廉耻之心，而她...”

    娇阳冲他无辜地眨了眨眼睛，唇角的笑容愈发耀眼。

    算了...

    他和一个精神病状态下分裂出来的产物较什么真。

    薄云礼有些头疼地揉了揉太阳穴。也是他自己奇怪，早已经学会掩藏情绪的自己，竟然会被她轻易挑起情绪。

    薄云礼不欲再多做停留，正打算无论她再说什么自己都不要理会时，四周突然有不少人朝他们涌过来。

    他愣了一会儿，待再次反应过来时，他和盛娇阳已经被围堵在了一处。

    “请问是薄二少爷和盛小姐们？”

    “请问薄二少爷和盛小姐是怎么在一起的呢？你们之间是纯粹的商业联姻吗？”

    薄云礼皱了皱眉头，却在转头看向她时，不期然撞见她嘴角那抹得逞的笑容。

    难道这也是她专门为他一手安排好的？

    他心底有些不确定。

    只是这个时候，娇阳嘴角已经含起微笑，仪态优雅地挽住薄云礼的手臂。

    她的这幅模样，甚至与主人格时的状态分毫不差。可盯着她的眼睛，薄云礼知道，这分明是二号。

    他手臂再次顿感发烫，刚想要动作，却被娇阳按住。

    她笑着低声凑至他耳边：“我现在可是与你‘很是恩爱’的未婚妻呢，薄学长。难道你想引起所有人的怀疑？爸爸要是知道了，他不会放过你的。”

    薄云礼眯了眯眼睛：是巧合吗？他今天下午曾利用这一点将了那位三号一军，现在则又被她报复回来。

    这个二号，还挺小心眼，还很记仇。而且不止记她主导身体时的仇。

    “我和云礼之间，当然不仅仅是商业联姻的关系。我们已经相互认识七年了，彼此之间感情很深。我想，未来我们之间的选择，除了彼此，再也没有了别的更好的选择。”

    娇阳微笑着看向他，“正如一句话所说——我的未来不是你，那还能是谁呢？”

    四周一片唏嘘声，传来艳羡的目光。两人之间，郎才女貌，门当户对，天作之合。

    薄云礼垂着视线，在众人的目光看过来时勾了一下嘴角：“没错。如果我和娇阳之间并不存在感情，只是商业联姻，我们又怎么会愿意呢？无论是盛家还是薄家，都没有到需要牺牲子女一辈子的幸福来扩大自己利益的地步。

    这个圈子并没有你们想象的那么复杂，即使薄云礼是薄家的二少爷，我的未婚妻娇阳是盛家的独女，但在遇到感情这方面的事情上，我们和任何一人普通人一样，单纯、青涩，一路上总是无可避免地磕磕绊绊。但我们很幸运，因为我们最终还是走到了一起。”

    两人温柔地相视。

    底下羡慕的声音早已经此起彼伏了。

    “那么，还有一件事我不太明白的。请问盛小姐，之前有人传言，您的母亲死于车祸，只是那场车祸的发生并不是意外，而是人为...”

    薄云礼愣了一瞬，眼角下意识瞥向身边的盛娇阳。

    果不其然，她嘴角的笑意正在一点点散去，只是嘴角依然勾着。不过相反的，她脸上现在遍布的，是另一种诡异而又平稳的情绪。

    他暗自心惊。

    万一她这个时候又发病...

    薄云礼有些后悔与盛家合作了，他不是找不到别的办法。但是现在，他把所有赌注压在盛娇阳身上，她身上的不确定性实在太大了。

    “请问盛娇阳小姐，你妈妈的死，和你有直接或间接性的关系吗？”

    那个人不怕死地走上前来，周围的人刚从两人之间浪漫的爱情幻想中苏醒过来，这会儿早已絮絮叨叨，尽是一片抗议声。

    “这人怎么了，疯了吧？怎么可能呢...”

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

