    第325章 折翼之舞瑞文！

    陈歌原本还挺犹豫旳，他担心这一场不稳。

    但是看到队友已经选下来了，那就没办法，不上也只能上了。

    看到这瑞文，现场观众直接开始欢呼起来。

    瑞文这种英雄是大家希望在比赛中看到的。

    就是要操作，如果选两个坦克在上路互相推兵线，那也太无聊了。

    解说席上，娃娃和米勒惊了。

    “瑞文？上单瑞文吗？这么拼？”

    “但是从阵容来看，这瑞文不太好啊。”

    米勒：“我也感觉有点太拼了，瑞文这种英雄，打团最多是副T，还需要一个主T。”

    “但是LGD这把辅助是风女，打野是盲僧，这两英雄没法当主T。”

    娃娃：“如果打团的时候，瑞文先手进场，那基本是摸不到人的，这一场LGD胆子太大了！”

    娃娃和米勒开始担忧起来，虽然看上去，LGD这个阵容，节目效果不错，操作性很强。

    但这可是决定S赛冠军归属的比赛，这样做太儿戏了。

    比赛场上，SKT这边。

    看着LGD的阵容，faker陷入了沉思。

    如果是在OGN，他看到对面选这些英雄，特别是陈歌的瑞文，会不屑一顾。

    在S3的时候，faker一手中单瑞文，把OGN几大中单头都打烂了。

    甚至到了对方需要用双人组换到中路，来压制他的瑞文的地步。

    但是最近两个赛季，他就几乎不玩瑞文了。

    没有其他原因，就是被削弱太多，在faker看来已经达不到比赛需要的强度。

    结果LGD拿出来了，而且还是先手选。

    哪怕是在瑞文最强势的版本，也不会先手选，因为这英雄容易被康特。

    上路直接拿剑姬, 那从一级到十八级, 瑞文都打不过。

    当然, 如果感觉这剑姬对熟练度要求太高了，那就可以拿一手鳄鱼。

    基本线上就是稳吃的了。

    然而，对faker来说, 可不是这么回事。

    他的确会玩剑姬，但熟练度没有到可以上比赛的程度, 一把都是RANK玩的。

    至于鳄鱼, 他玩的就更少了, 而且拿鳄鱼就相当给自己压力。

    这英雄如果对线打不出来的话，基本就废了。

    而他这一场可是要和上路换线的, 虽然现在他已经有点后悔了，但是已经打了赌，只能选择硬着头皮走下去。

    marin这边, 看到faker正在犹豫, 便说道：“鳄鱼啊, 对面瑞文明显是走上路的, 你该不会玩不了鳄鱼吧。”

    “鳄鱼这英雄是上单英雄里面最简单的了。”

    faker听后咬了咬牙，被marin这么一嘲讽, 他还真想拿鳄鱼来大。

    但是残存的理智告诉他，如果真拿了，那才是上当了, 这明显是激将法！

    解说席上，娃娃：“SKT怎么还没想好中路拿什么？现在LGD的阵容不是已经出来了吗？”

    “而且中单早就已经确定了。”

    娃娃：“可能看到这瑞文, 再商量对策吧，毕竟英雄选完之后, 教练就要下去了。”

    两人正说着，这英雄选择的时间就要过去了。

    就在最后一秒钟, SKT在五楼锁定了一手疾风剑豪、亚索！

    看到这亚索, 全场观众都开始欢呼起来了。

    娃娃也是激动道：“亚索？这一边瑞文，一边亚索的, 我还以为是在打黄金路人局。”

    米勒：“讲道理，莪好像从来就没见这两英雄同时出现在一场比赛中！”

    “虽然说这一场双方不是对位的, 但已经很精彩了。”

    此时, LGD这边，看到faker这一手亚索，韦神头皮发麻了。

    他这一场先手选卡萨丁, 就想过对线会很难打。

    卡萨丁对付一些AP英雄还可以, 至少能抗住压。

    他本身的被动，就是减少AP伤害, 可以看做是自带魔抗, 而且是法穿没用的那种。

    而卡萨丁本身的护甲是全英雄联盟最低的，这也就意味着，在面对AD英雄的时候直接没法打。

    同时，Q技能可以给自己家魔法盾，只对AP英雄有效，对AD英雄来说和没有一样。

    这一下就废了一个半技能了，怎么打？

    “重点照顾中路啊，我打亚索没法打的。”韦神选择想打野求助。

    “没事，你猥琐发育就行。”然而，淘宝权没有答应他的意思。

    很明显，这一场他是想保着上路打的。

    帮卡萨丁住亚索的难度太大了，最多就是缓解一些压力，这样还会给到边路压力。

    与其这样, 不如去帮上路，中路放养就行了。

    听到淘宝权的回答之后, 韦神绝望了。

    但是他也没什么好说的，自己的选定英雄, 含着眼泪也要打完。

    很快，倒数结束, 双方阵容锁定：

    “LGD蓝色方：

    上单Casual：放逐之刃-瑞文

    打野TBQ：盲僧-李青

    中单GODV：虚空行者-卡萨丁

    下路Imp：深渊巨口-克格莫

    辅助PYL：风暴之怒-迦娜

    SKT红色方：

    上单Marin：堕落天使-莫甘娜

    打野Bengi：狂野女猎手-奈德丽

    中单Faker：疾风剑豪-亚索

    下路Bang：瘟疫之源-图奇

    辅助Wolf：深海泰坦-诺提勒斯。”

    看到这阵容，娃娃分析道：“这一场竟然是上单莫甘娜？SKT这边选择把莫甘娜放到上路？”

    “这英雄打上路……感觉抗压能力倒是挺强的，可以防止突进。”

    “同时还能远程补刀，但是打团的时候怎么办？”

    米勒：“感觉是有点奇怪啊，这莫甘娜选出来，感觉是直接放弃打团，只要线上不死就行了。”

    “虽然说这种思路，好像也没问题，但这可是marin啊。”

    娃娃和米勒表示无法理解，SKT这BP就相当于自断一臂，把上路的凯瑞能力完全放弃了。

    此时，官方直播间内，弹幕众人纷纷嘲讽道：

    “上单莫甘娜？这么虚的吗？”

    “这也太混了吧，感觉还不如石头人。”

    “被打怕了？”

    “好怂啊这个棒子。”

    ：“到底谁吹出来的LCK第一上单？”

    在众人看来，这上当莫甘娜选的太抽象了。

    根本不符合他们对marin的认知。

    而在比赛场上，SKT这边的气氛有点尴尬。

    从阵容上来看，faker如果在中路对线卡萨丁的话，对线会非常舒服。

    完全就是单方面的吊打，卡萨丁到了六级才有一点点反抗的机会。

    (本章完)

