    

    
孙氏也希望自己肚子里的孩子是个儿子，可退一步讲，即便是个女儿也无碍，只要她活着就好。

    
她活着，无论是她的两个女儿，还是她的娘家人，都有个依靠。

    
至于生儿子？

    
她自个能生那是最好的，她若不能生，王府后院还有那么多女人，别人也能生。

    
她可是正妃，将来不管谁生出儿子来，她这个嫡母也可以拿过来养在自己身边。

    
她犯不着为了一个儿子，把自己的性命搭进去。

    
她若死了，王爷肯定会娶一个年轻漂亮的世家贵女做续弦，她的两个女儿没了依靠，以后就得小心讨好继母过日子。

    
一想到这些，孙氏自然受不了。

    
离开王府后，恭王去了一趟衙门，快到正午的时候又回了一趟王府，然后乔装打扮从王府的小门出去，到了京郊一处龙蛇混杂之地，进了一个破败的小院子。

    
院子深处有一口枯井，从枯井里跳下去后是一个密道，沿着密道走个几丈远，有一间密室。

    
恭王打开密室的门后，轻轻走了进去。

    
密室里，黑衣少女云满正无聊的用青草编小花玩儿。

    
少年阿布在一旁小心翼翼的帮她选出最好的青草来。

    
“云满。”恭王看着云满，脸上满是笑容：“齐宥已经快不行了，本王很快就要得偿夙愿了，多亏你帮忙，你放心，本王之前答应你的条件，一定会兑现。”

    
“王爷难道不知道此时过来很危险吗？”云满并没有抬头，她轻轻皱了皱眉头，十分不满道。

    
恭王闻言一怔。

    
“父皇的确派了暗卫秘密调查齐宥被蛇咬一事，也有人监视恭王府，不过本王出来的时候特别小心，而且这密室……除了你之外，本王没有告诉过任何人。”恭王看着云满，柔声说道。

    
云满闻言抬起头看着他，绝美的小脸上带着一丝肃然：“即便王爷觉得万无一失，也不该过来，万一被人发现，我必死无疑，王爷也必死无疑。”

    
恭王听了之后脸上却露出了笑容，他挥了挥手，对少年阿布道：“你出去吧，本王有话和你家主子说。”

    
阿布却像没有听到一样，继续从那一堆青草里，挑选最好的，递给自家主子。

    
“王爷有话就说吧，阿布是我最信任的人，不会背叛我的。”云满淡淡的说道。

    
“即便如此，男女有别，他也不适合在你身边伺候。”恭王说到此，怕云满生气，笑道：“若你们还是小孩子，这自然不打紧，可你今年已经及笄了，是个大姑娘了。”

    
云满闻言似笑非笑的看了恭王一眼，低声道：“这都是你们大康王朝的规矩，我们南疆人可没有这么多束缚，男女若是互相喜欢，自然能在一起，若没有那个意思，也不会让人误会什么，坦坦荡荡。”

    
“本王明白，可你日后是要在大康王朝生活的。”恭王低声道。

    
“王爷为何冒险前来？”云满立即转移了话题。

    
恭王有些无奈，低声道：“你知道本王为什么冒险过来，本王只是为了见你一面。”

    
“王爷知道的，我是南疆人，我是乞肖的妹妹，我的哥哥曾经带着南疆十八部落和大康王朝开战，给你们带来了很大的损失，即便王爷有意，我也不可能嫁给你，所有人都不会答应的。”云满低声说道。

    
她当然知道恭王对她有意，自从她一个月前和恭王相遇，她就知道这个男人迷上了她。

    
加之她给这个男人下了点儿料，他对她那叫一个死心塌地。

    
不过，在云满的眼里，恭王也算是仇人之一，等她把这个男人利用完了，自然也不会让他活命。

    
她要把齐氏皇族这些人都给灭了，以慰哥哥在天之灵。

    
“只要本王登基继位成为帝王，想要给你安排一个名正言顺的身份，再简单不过了。”恭王说着便露出了笑容：“到那时候，本王会让你以世家贵女的身份进宫，陪伴在本王身边。”

    
“如果我想当皇后呢？”云满看着恭王，似笑非笑的问道。

    
恭王听了之后一愣，随即点了点头：“本王会如你所愿。”

    
“王爷别忘了，你的王妃如今腹中还怀着孩子呢，王爷难道还想休妻吗？”云满笑着问道。

    
“都说妇人生产犹如过鬼门关，你懂本王的意思。”恭王笑道。

    
云满闻言微微一愣，随即摇了摇头：“这种事儿我还干不出来，不过……王爷若是要自己动手，我倒是不反对。”

    
“你给本王那药，真的能生儿子吗？”恭王低声问道。

    
“那是自然，那可是我南疆圣女们世代相传的秘药。”云满笑着颔首。

    
恭王听了之后脸上满是笑容。

    
既是如此，等他有了儿子之后，孙氏自然也没有什么用了。

    
他今日冒险前来，就是想再次确定一番，看看这药是否能保证孙氏给他生个儿子。

    
当然了，他也想见见云满。

    
自从和这丫头相遇，他便迷上了她，有种魂牵梦萦的感觉，恨不得天天见到她。

    
“王爷快去吧，别让人发现了。”云满笑道。

    
恭王连忙点了点头，笑着离开了。

    
等确定他走了之后，阿布才看着云满，低声道：“主人……您对他用了相思蛊？”

    
云满闻言没有说话。

    
“主人……”阿布欲言又止。

    
“什么都别说了，为了给哥哥报仇，我不惜一切代价。”云满沉声说道。

    
作为南疆的圣女，她不仅能控制万蛇窟的蛇，也擅长用蛊毒，更是身怀南疆圣女们世世代代相传的蛊王。

    
要给哥哥报仇，用不着千军万马，仅凭她一人足矣。

    
……

    
午后不久，梁俭到达了玉泉行宫，请人禀报之后，进入了齐宥住的寝殿。

    
“奴才拜见贵妃娘娘，拜见叶侧妃。”进了寝殿之后，梁俭连忙行礼。

    
“是皇上让你来的？”宸贵妃皱了皱眉道。

    
“是。”梁俭连忙颔首。

    
“那就过来吧。”宸贵妃低声说道。

    
梁俭闻言连忙走上前去，见齐宥躺在榻上，虽然睁开了眼睛，但双目无神，心中顿时一惊。

