    第六百二十六章 突如其来的反打   

    这个时候放大招？

    

    有没有搞错呀？

    

    对面的孙尚香和太乙真人哪怕就算是没有猥琐在防御塔之上的也好，但这个位置好像也根本就并不足以完成击杀吧？

    

    当然了，哪怕就算是她的内心当中有再多的问号也好，这个时候都根本就并不会质疑什么，而是十分果断的释放了自己的大招。

    

    然而也就在她的大招刚刚释放的那一瞬间，典韦以及不知火舞的视野也是突然之间就出现在了两人的面前……   

    “我去！这个大乔怎么突然之间就开大招了呀？”

    

    典韦这个时候也是直接就给整懵逼了。

    

    明明刚刚他们都还没有走出来，怎么感觉就好像是被看到了一样呢？

    

    当然了，相比于他而言，这个时候其实更懵逼的就是阿七本人了。

    

    要知道刚刚为了完成抓人的效果，他可是还特意的给出了一个假视野的呀！   

    而且对方的那个小乔也还信以为真的朝着对抗路赶过去了，对方是怎么发现他们的视野的？

    

    要知道大乔的大招可是直接能够瞬间集齐5个人的呀！   

    哪怕就算是小乔赶往了对抗路也好，但大乔一个大招不仅仅小乔能够直接支援过来，最为重要的就是吕布也是能够在瞬间就到达战场。

    

    也就是说哪怕就算他们这里有4个人也好，但是对方5个人是能够直接到场的。

    

    而他们这边却还漏了一个白起，哪怕就算是太乙真人的大招拥有复活的效果，这个时候也根本就并没有几个人觉得他们有胜利的机会。

    

    因为杨凡的经济实在是太高了！   

    但是因为刚刚两个人都是已经冲上来的原因，所以说太乙真人和孙尚香也都是直接就跟了上来，并没有想到大乔能够在第一时间开启大招。

    

    也正是因为这个样子，传送过来的王金刚一个大招瞬间就将4个人给框在了其中。

    

    无论他打成什么样也好，虽然都能够得到温雅的赞赏，但是对于他自己而言还是十分想要秀一下操作的。

    

    毕竟无论怎么说，现场也都是拥有着这么多的观众在这里，要是如果真的赢了的话，那么他这个混子估计应该会被喷得体无完肤吧？

    

    所以在看到了自己的大招能够命中这么多人的时候，他也是直接就笑了！   

    因为刚刚孙尚香是利用自己的一技能加速上来的原因，所以说这个时候肯定是没有技能了。

    

    哪怕就算他带的是净化，可以避免被击飞也好，但伤害是肯定要吃到的。

    

    有位移的孙尚香都尚且如此，就更加不用说其他的了。

    

    尽管不知火舞的位移也同样很多也好，但是他此时此刻都处在这个位置了，如果要避免吕布的大招的话，那么毫无疑问肯定是必须要选择退场才行。

    

    而阿七作为他们这一个队伍里面的主要核心，如果在这种时候选择了退场的话，那么其他的人肯定都是要交代在这里的。

    

    所以他看到了这里的时候并没有丝毫的犹豫，而是十分果断的一闪对准了后方的杨凡，踢了上去。

    

    吕布的大招就算范围很大，直接将4个人都给框在了其中也好，但因为公孙离的站位是比较靠后的原因，所以说在那个位置是根本就并不可能命中得了的。

    

    再加上对方的主要核心位置是公孙离，所以只要他能够将对面的射手给提前秒杀的话，那么也并不是说不能打。

    

    但是他的这个一闪却是出乎意料的踢空了！   

    就算阿七玩假视野也好，但是说实话，杨凡也早就已经发现这些了，所以对于他们报上来的这个举动以及阿七不知火舞的那些操作，他也早就已经预判到了敌方的下一步动作到底是什么。

    

    在这种退无可退的情况之下，肯定只有放手一搏。

    

    所以他也是直接一个一技能朝前位移了过去，避开了不知火舞的一闪，同时一个大招将闪现过来的不知火舞给推到了防御塔的范围。

    

    一闪放空的不知火舞并不仅仅只是没有了撤退的手段，最为重要的就是能量并没有得到返还，也就意味着他的后续连招将会受到影响。

    

    其他的人暂且交给苏溪以及王金刚两人去牵制就可以了，他现在的主要注意力只需要放在这个不知火舞的身上，那么对于这波团战是绝对能够稳定的。

    

    不知火舞在这个位置，哪怕就算是拥有太乙真人也好，大招也是不可能给得到位的，而且现在的太乙真人和孙尚香都是面临着危机，在这种混乱的团战当中自然是不可能顾得上了。

    

    低端玩家和高端玩家最本质的一个区别就是在团战当中的细节处理。

    

    很多的时候低端玩家基本上是以爆发团战，刚刚一开始打架就整个人已经陷入到了高度紧张的状态之下，这个时候见到谁就打谁，或者说是看到谁对自己威胁最大就会果断的选择逃命，而不会去管这么多的情况，更加不用说是去看小地图什么的了。

    

    对面的水平顶多也就仅仅只有一个不知火舞算得上是高而已，其他的人，并不是说杨凡小瞧他们，而是他们真的没有那种实力。

    

    也就在他们这里爆发团战的时候，观众席当中也是因为刚刚两人的操作，直接就陷入了一片惊呼当中。

    

    在那种情况之下，不知火舞还敢一闪上去操作，由此可见是对于自己的实力到底有多么的自信了。

    

    但也就是在这种众人意想不到的情况之下，公孙离不仅预判到了，而且最为重要的就是还反打了一手。

    

    尽管借助着释放技能之后的翻滚位移，不知火舞也是撤离了防御塔的攻击范围也好，但在这个位置自身的退路都已经被堵死了……   

    狂暴开启！   

    公孙离蓝色的花间舞身上这个时候也是突然之间多了一层猩红色的光芒……   

    击杀掉了不知火舞之后，他也是瞬间就将目标转移到了前方。

    

    不知火舞因为自身的站位太过于靠前的原因，所以说队友根本就顾不上，再加上他的身板本来就十分的脆弱，所以说在一闪并没有得手之后，他也是被苏溪的赵云就给大在了空中。

    

    否则的话，如果他不想要打，那么是完全可以凭借着大招的位移撤退的，但如果被控到了的话，那么基本上就没办法了。

    

    

