    第2162章放人

    曲秀才怒了：“京兆府管着京城所有的案子，按律，还可管各地来京伸冤的案子，为何五城兵马司有错，京兆府却管不了？”

    砰！

    京兆尹大人怒拍惊堂木：“曲金盛，你别给脸不要脸！”

    把曲金盛震慑住后，又道：“你也是四十岁的人了，合该知道，有些事情不是谁都能管的，先回去，再等等，过个把月，人肯定就能回来，不会死的。”

    钟大人不允许他透漏太多消息给曲金盛他们，这句话，他都是冒着风险告诉曲金盛的。

    可曲金盛今天既然来了，就不可能这么快就走。

    他退回去，跪在公堂上，拿出另一张状纸：“江淮河安府秀才曲金盛，状告京城伏虎军百户阮胜阳随意殴打有功名之人，请京兆尹收状纸，为我们做主！”

    又道：“如今吕柏不在，某是秀才，按律可帮他递状纸伸冤！”

    大楚初立之时，各地匪患、民杀之事儿极多，必须用重典，因此制定大楚刑律的时候，就写了一条，身有功名者，可替人上公堂伸冤，衙门必须受理。

    京兆尹听罢，想掐死曲秀才的心都有了，问他：“你可知阮家是何许人也？”

    曲金盛：“知道，可阮家无故打人，必须要告！”

    京兆尹笑了：“行，不过你只是个秀才，阮胜阳是身有品级的武官，阮家还是皇亲，无品状告有品级者、皇亲国戚者，需先杖刑三十，你可愿意？”

    曲金盛道：“某愿意！”

    呵，你还挺硬气，真是不识好歹。

    京兆尹也怒了，想要给曲金盛一个教训，下令：“来人，用刑，狠狠打！”

    曲文良很害怕，冲出来道：“大人，我愿意替叔父受刑！”

    “滚一边去！”京兆尹烦死他们了，本官是在帮你们，你们不要不识好人心好吗？

    曲秀才看向曲文良，呵斥道：“良哥儿、明哥儿，你们两个退出去，不许管这事儿！”

    良哥儿跟明哥儿还有大好前程，不能连累他们，要闹要罚，他一人担了。

    可他根本就担不起。

    京兆尹：“打！”

    “是。”衙役们应着，把曲文良跟徐昭明拦在外头后，立刻把曲秀才摁住，手起棍落，对曲秀才用刑。

    两名用刑的衙役都是老手，有经验，不过十几下，就把曲秀才打得皮开肉绽，承受不住的晕死过去。

    “叔父，叔父，别打了，别再打了！”曲文良痛哭不止，用着在罗家学到的招数，避开拦住他的衙役后，冲进公堂，抱住曲秀才，掐着他的人中：“叔父，您怎么样，快醒醒。”

    徐昭明也冲进来，拿出一瓶臭药，给曲秀才闻，可这种对治疗晕厥有奇效的臭药却不管用，曲秀才没有醒。

    “叔父，叔父！”曲文良急得不行，对徐昭明道：“把那种治疗晕厥的方便药丸拿出来，给我叔父喂下去。”

    “诶。”徐昭明立马翻找出一枚药丸，塞进曲秀才的嘴里。

    然而，过了半刻钟，曲秀才还是没醒，曲文良急得不行，生怕曲秀才会死。

    京兆尹适时的道：“来人，把他们送回窦宅治病，状告的事儿，等曲金盛醒了再说。”

    “是！”京兆尹的衙役们不由分说，一拥而上，架住曲秀才、曲文良、徐昭明，把他们扔上马车，驾车朝着窦宅奔去。

    守在外头的梁江都懵了，这，这是咋回事？不告了？

    “看什么看？还不赶紧回去，再在这里待着，把你也抓了！”京兆府的衙役吓唬着他，还拔刀驱赶他。

    梁江本就胆小，见状不敢再待着，急忙回窦宅。

    等他们走后，京兆尹松了一口大气，娘的，可算是走了。

    又立马派人去给钟寰的人送消息，告诉钟寰：大人呐，这群人都是倔驴，是不撞南墙不回头的，大人还是早做下一步的打算吧。

    钟寰收到消息后，终于把牟方喊来，问了吕柏的情况：“死了没有？”

    牟方：“没死。”

    钟寰：“可招了？”

    牟方：“没招，还是那句话，他是清白的，不吃屈打成招这一套。”

    钟寰听罢，点了点头：“身体上倒是扛住了，可人的意志是脆弱的，大多数人扛得住刑罚，却扛不住意志摧残。”

    这话的意思是，吕柏的苦难还没完，还有他受的！

    牟方听罢，都想为吕柏哭一把：“大人的意思是？”

    钟寰道：“放人，让何成进亲自送他回窦宅，找御医诊治，让他尽快恢复。”

    恢复到，有体力去给自己伸冤的地步。

    “是。”牟方立马去办了。

    一个时辰后，吕柏就被何成进送回窦宅。

    “吕柏，吕柏，快把大夫喊来，救人！”窦少东家见到吕柏的惨状，是浑身一冷，赶忙让窦管家去喊大夫。

    何成进道：“不必，我带了御医来。”

    言罢，看向御医。

    御医立马道：“你们不用担心，吕秀才瞧着鲜血淋漓的，却没有性命之忧。先把他抬进屋里放好，这几天，我会留在这里，随时给他看伤。”

    这话说的，再看何成进那无所谓的嘴脸，窦少东家是彻底怒了，冲过来，揪住何成进的衣襟，怒问：“你们五城兵马司到底想做什么？为何要针对吕柏？他根本没有犯法，你们却把他打成这样，你们是在故意杀人！”

    砰一声，何成进一脚踢向窦少东家的膝盖，把他踢得剧痛不止，后退几步，得亏被窦蒙扶住了，不然怕是要摔个仰倒。

    何成进道：“吕柏带着听书的人冲进酒楼，导致酒楼街道拥堵将近两刻钟，五城兵马司有权抓他，给他用刑。”

    言下之意，就是不认他们乱抓人，乱给吕柏用刑的事儿。

    还十分嚣张的道：“要是不服气，等吕柏醒了，可以让他去兵部告我们，再不然，他可以去告御状，就怕他没这个胆量。”

    说完，不再多待，带着麾下的人走了。

    临出门前还折返回来，说一句：“我们把吕柏送回来的时候，他可是活着的，要是他死了，休想赖到我们五城兵马司的头上。”

    这，无耻！

    窦少东家愤怒不已，要追出去打何成进：“何成进，你给老子站住！”

    呵，何成进根本不搭理他，带着麾下人马，大摇大摆的走了。

    反正他们只是听令办事，有什么责任，钟大人会扛着，是一点不怕的。

    (本章完)

