    原文

    转圆法猛兽[1]。转圆者，无穷之计也。无穷者，必有圣人之心，以原不测之智。以不测之智而通心术，而神道混沌为一，以变论万类，说义无穷。智略计谋，各有形容[2]，或圆或方、或阴或阳、或吉或凶、事类不同。故圣人怀此之用。转圆而求其合。故与造化者为始，动作无不包大道，以观神明之域。天地无极，人事无穷[3]，各以成其类。见其计谋，必知其吉凶、成败之所终也。转圆者，或转而吉，或转而凶。圣人以道先知存亡，乃知转圆而从方。圆者，所以合语；方者，所以错事[4]；转化者，所以观计谋；接物者，所以观进退之意。皆见其会。乃为要结，以接其说也。

    注释

    [1]转圆法猛兽：要把智谋运用得很滚动圆球一样，就要效法猛兽。转兽，是指变化无量的战略。

    [2]形容：形象。

    [3]天地无极，人事无穷：天地永远无边无际，人间也有无穷的吉凶循环。

    [4]错事：错，通“措”。错事，安置事物。

    译文

    要把智谋运用得像转动圆球一样，就要效法猛兽。所谓转圆，是一种变化无穷的计策。要有无穷的计策，就必须有圣人的胸怀，以施展深不可测的智慧，再使用深不可测的智慧来沟通心术。哪怕在神明和天道混为一体之时，也能推测出事物变化的道理，能解释宇宙无穷无尽的奥秘。不论是智慧韬略还是奇计良谋，都各有各的形式和内容。或是圆略，或是方略，有阴谋、有阳谋、有吉智，有凶智，都因事物的不同而不同。圣人凭借这些智谋的运用，转圆变化以求得与道相合。从创造化育万事万物的人开始，各种活动以及行为没有不和天道相合的，借此也能反映自己的内心世界。天地是广大无边的，人事是无穷无尽的。所有这些又各以其特点分成不同的类别。考察其中的计谋，就能知道成败的结果。所谓转圆，或转而吉，或转而凶。圣人凭借道来预测存亡大事，于是也知道了转圆是为了就方。所谓圆，就是为了便于语言合转；所谓方，就是为使事物稳定；所谓转化，是为了观察计谋；所谓接物，是考察进退的想法。对这四种办法要融会贯通，然后归纳出要点以及结论，以发展圣人的学说。

    鬼谷锦囊

    在生活中，最可怜的莫过于那些遇事举棋不定、犹豫不决、不知所措的人，这样的人很难得到他人的信任。如果要成就一番大事，首先就必须学会做出敏捷、坚毅的决断，这样，无论在何时何地都会让你受益无穷。它可以让你比以前更加自信，甚至比以前更容易得到他人的信任。相反，那些没有自己的主见，不能快速地进行抉择、凡事依靠别人生存的人，是注定一事无成的，最终只能被他人所摒弃。

    延伸阅读

    行事要效法猛兽扑食，行动迅速,达到以速取胜的目的。快速用兵，就要善于捕捉和创造战机，让指挥变得果断决策，切忌优柔寡断，犹豫不决，还要审时度势，见机行事。

    天赐良机往往稍纵即逝，要抓住这些良机，就需要具备果断的素质。当然，果断并不等于草率，更不等于鲁莽，草率与鲁莽往往是那些愚昧无知和粗心大意者的伴生物，而果断则是经过深思熟虑做出的迅速而准确的反应。当机遇来临时，就必须快速地做出决策，让决策产生效用，否则，错失良机，即使再周密的决策也是徒劳无益的。

    公元249年春，魏帝曹芳到洛阳城南九十里的高平陵（魏明帝陵）去祭祀，曹爽和其弟中领军曹羲等人陪同，司马懿一看时机已到，便迅速部署人马将洛阳所有的城门关闭，并占领了武器库，接管了曹爽和曹羲的军营，又派兵到了洛水的浮桥上，这些都是以皇太后的命令行事的。一切准备就绪之后，司马懿又写了一个奏疏给曹芳，历数了曹爽的罪过，要求罢去他的兵权，不得稽留。

    曹爽拿到奏疏后，无疑是一个晴天霹雳，不敢给曹芳看，惶惶然手足无措，不知所为。这时司马懿又派人前来劝说曹爽早早归罪，并指着洛水发誓说，这次行动只免曹爽的官职，其他一切如常，让他不必多虑。

    当时有一名叫桓范的，担任大司农，是曹爽的同乡，这人有点智谋，他劝说曹爽当机立断，把天子带到许昌，然后再以天子的名义调动四方人马，可是懦弱的曹爽犹豫不决，迟迟做不出决定。

    桓范说：“这件事是明摆着，假如你能够和天子相随，号令天下，谁敢不响应呢？而且曹羲另有军营在外，可以随时调遣，从这里到许昌，不过是一天多点的时间，许昌兵库中的兵器足够我们使用，要说担心的也就是粮食，可是大司农的印章在我们这里，你还犹豫什么？”

    从天黑一直说到天亮，可曹爽兄弟还是不敢行动。五更时分，曹爽把刀朝地上一扔说：“我就算把兵权交给司马懿，仍然有爵位在身，还可以做一个富家翁。”

    桓范一看，大哭道：“曹子丹（曹爽之父曹真字子丹）这样一个出色的人物，怎么生出你们兄弟俩，比猪还蠢，我也会受你们连累而罪至灭族的。”

    于是曹爽将奏疏送到曹芳那里，免官后回到洛阳家里，司马懿马上派人将他软禁起来，又在他住宅四角筑起高楼，派人日夜监视其行动。有时曹爽拿着弹弓到园子里打鸟，角楼上的人就高喊：“故大将军朝东南方向走了。”曹爽至此已是一筹莫展。

    不久，曹爽等人以阴谋叛逆的罪名被下狱处死。

    俗语说：当断不断，反受其乱。如果要成就一番事业，那么，犹豫不决、优柔寡断就是一个致命的弱点，如果不具备果断决策的能力，那么，你的人生就如同漂泊在海上的孤舟，只能任凭风吹雨打，永远也到不了成功的彼岸。

