    

    “今奉太上道祖敕命:梁武帝萧衍，轻信胡教，故历百千之劫，孽心不改，致罹杀戳之殃;命数如此，自蹈于毒火烈焰;悔已无及，天数定迷蒙沉沦。但念汝前有向道之心，后有赎愆之举，特敕简拔汝为二十八宿之角木蛟，居于周天列宿之中，望恪修厥职，护天地升平，尔其钦哉!’

    随着孔清的话音落下，一道金色的光芒从太极殿中的老君塑像手上托着的卷轴中射出，落在了下方摇头摆尾的毒龙之魂上。

    下一刻，梁武帝萧衍的龙魂就已经在金光中升腾而起，开始吸收下方的香火愿力重塑神躯。

    当看到自己的郎君确实开始重塑身躯了之后，脸上满是疲倦之色的郗徽这才长长的出了一口气，神情也变得放松了下来。

    还好!

    自己的结发良人虽然现在身躯被毁，不得不改走神道，但毕竟好在龙魂未灭，而且在接受道门的敕封之后，只要香火不绝，也算是另一种形式的长生不老了。

    接着，郗徽扭过头，一脸温和的朝着孔清敛衽行礼。

    “多谢真人!”

    “不值一谢!”

    孔清抬了抬手，一阵微风将郗徽搀扶了起来，笑吟吟的说道。

    “公平交易而已，只要郗皇后记住你还欠我道门三千功德就行了!对了

    一边说，孔清一边从自己的袖子里摸出了一本小册子

    “为了防止郗皇后你搞不清楚这三千功德怎么还，贫道特意根据大数据给郗皇后你统计出来一份功德宝典，上面详细的记载了做哪些善事可以得到哪些功德，皇后你可以参考一下。”听到孔清的话之后，郗徽顿时就有点愣神。

    什么时候功德这种东西都可以准确到做多少善事得多少功德这么离谱的事情了。

    “皇后，你拿着啊!”

    孔清看着有点愣神的郗徽，将手中的小册子朝对方递了递。

    “记住啊，只有册子上的善事做了才有功德，像之前你家郎君萧衍干的那些给和尚庙送钱送地之类的事情都完全没有功德可言的，你千万不要搞错了!另外，时间上贫道可以略微给皇后你宽松一二，但总数三千不能少!”

    “真人请放心!”

    郗徽看着自己在金光之中上下翻滚的郎君，咬了咬牙，伸手接过了对方手中的册子。“妾身这就出发，这三千功德肯定一点都不会少的!’

    一刻钟以后，毒龙郗徽在狂风之中冲天而起，带着一身毒火烈焰朝着远处飞走了。

    孔清站在太极殿门前的广场上，看着毒龙离去的身影，嘴角微微翘起，笑的十分欣慰，仿佛看到了一大堆的功德正在朝着自己赶来

    三千功德就是三次十连抽，就是三件保底神器啊!

    说不定这三次之内，自己就能抽出来轩辕剑呢

    就在孔清正在畅想这三千功德的时候，忽然感觉到有人在背后轻轻的扯了扯自己的衣服，他扭头看去，发现居然是神色古怪的搜索狐二十娘。

    “二十娘，发生什么事情了吗?’

    “启禀主上，舒绰从清都观传来了消息，说宿国公程咬金已经去清都观找了主上您好几次了!”

    二十娘放开了孔清的衣服，一本正经的说道。

    “现在对方正在咱们清都观里耍无赖，说今天他要是见不到你的话，他就要住您的院子，睡您的床，还要在您的床榻上面擤鼻涕!”

    “程咬金这是不想过日子了吗?’

    孔清挑了一下眉毛，一脸疑惑。

    “就算是他封神的香火凑齐了，着急成神也不应该...等等!贫道记得上次见到秦王的时候，他不是还说要优先房谋杜断，程咬金得往后顺延吗?’

    哐当!

    一扇任意门出现在了清都观孔清的院子里。

    当孔清迈步从门中走出的时候，第一眼看到的就是某个正躺在自己的躺椅上，晃来晃去的胖子。

    “宿国公，好悠闲啊!”

    “清微，你可算是回来了!’

    看到孔清出现之后，程咬金立刻面露喜色，一翻身就从躺椅上跳了下来。

    “你要是再不出现的话，某都不知道该怎么办了?’

    “哦?’

    孔清的脸上带着一丝丝的疑惑之色，用手指了指一边的坐席

    “到底是何事，让宿国公你这么着急，坐，有话慢慢讲!”

    “是这样的

    程咬金并没有按照他的指示去坐席上坐下，而是上前一步拉住了他衣袖，神神秘秘说道。“我们家大王想要给太上老君推荐一个天星正神，但是他又担心自己给老君上书老君收不到，于是想要请清微价帮他一个忙!”

    “贫道还以为什么事情呢

    孔清飒然一笑，一挥拂尘，不动声色的把程咬金拉着他手给拂开，接着说道。

    “不就是房谋杜断的左辅右弼么，贫道早就跟老君上书请示过了，没问题!’

    “清微你误会了!”

    听到孔清的话之后，程咬金立刻连连摆手。

    “不是玄龄和克明的事情。’

    “不是房谋杜断，那是谁

    孔清用手中的白玉拂尘敲了敲自己的肩膀，接着猜道。

    “难道是长孙无忌的文曲，或者是叔宝的武曲，又或者巨门，招摇之类的吗?”

    程咬金又摆了摆手，示意孔清全都猜错了。

    “都不是

    “哦!贫道猜到了!”

    孔清眼珠一转，笑吟吟的说道。

    “那就是宿国公你要封神了吧，恭喜恭喜!对了，不知道秦王殿下想要为宿国公你求取什么星位呢，你放心，以你跟贫道的关系，贫道一定鼎力相助。”

    “唉!也不是我

    程咬金朝着左右看了看，然后凑近到孔清的耳边，小声的说道。

    “是封德彝，秦王想要让他担任扫帚星君，所以想要让清微你帮帮忙。’

    听到程咬金的话之后，孔清瞬间无语。

    某人前脚把封德彝推上了尚书右仆射的位置，后脚就跑来推荐封德彝担任扫把星君:可以!

    这很李二凤!

    “原来如此

    孔清抬起手，从白玉拂尘蹭了蹭自己的脸，装着不以为意的样子说道。

    “不过封德彝封相才刚刚当上尚书右仆射不久，秦王和宿国公你们也不必如此的着急吧居然还在贫道这里耍无赖。’

    “某怎么可能不着急呢

    孔清的话音刚落，程咬金就急吼吼的接着说道。

    “现在封德彝那个老东西已经缠绵病榻，随时可能去黄泉报到，要是清微你再不出现的话某担心秦王交给某的这个任务就完不成了。’

    “什么?封德彝居然缠绵病榻，随时可能去黄泉报到

    听到这句话之后，孔清确实是十分意外。

    这怎么可能?

    贫道还打算等两天悄悄的去封德彝家里一趟，送他一個亢龙有悔，保住自己铁口直断的名声的，结果....我这还什么都没有做呢，你自己就倒下了!

    莫非

    孔清用白玉拂尘托着自己的下巴，一脸疑虑。

    自己这次歪打正着了，封德彝这个三面间谍确实不能当尚书右仆射，当上就得死吗?“好吧!”

    孔清思忖了一阵之后，还是点了点头。

    “既然这是未来的紫微星君的决定，那贫道相信老君也不会多此一举的驳回的。宿国公你去回复秦王，就说贫道一定会

    还没有等孔清的话说完，就听到从院外传来了一阵急促的脚步声，接着孔清就看到账房道人丛厚福一脸慌张的从外面跑了进来。

    “掌院，大事不好了!’

    “从叔，不要着急

    孔清抬起手，朝着丛厚福压了压，示意对方冷静下来。

    “有贫道在此，不管出了什么事情都没关系，所以你放心，先喘一口气，然后慢慢说。’丛厚福张开嘴，按照孔清的指示喘了两口气之后，这才接着说道。

    “掌院，不好了!咱们观里的香客要被人给欺负死了!’

    “哦?”

    听到他的话之后，孔清一挑眉毛，眼中顿时锐芒一闪。

    “真是稀罕，居然现在还有人敢在贫道的观裡闹事!”

    “掌院，不是在咱们觀里

    看到孔清误會了之后，丛厚福赶紧解释道。

    “是咱们观里的香客快要被她的家人给欺负死了!”

    听到他的话之后，孔清顿时有些无语，默默的抬起了头。

    丛厚福这是脑子不够数了吗?

    香客被他的家人欺负关贫道什么事情，这种事情难道不是应该去找衙门吗?

    好吧!

    现在衙门似乎也不管家务事，但不管什么地方应该管这个事情，总之贫道这里是不管的啊，你找上贫道算是怎么回事

    看到孔清这变幻不定的脸色之后，丛厚福终于发现自己的话还是有问题，赶紧接着解释。“掌院，这个香客是大户，捐过很多香火钱的那种

    “哦!’

    听到这里，孔清的心中这才有些释然，但依然不为所动。

    就算对方是自己的衣食父母，自己也管不到他被自己的家人欺负啊!

    “就是之前经常来进香的那个杨家的大娘子杨牡丹!”

    “什么?”

    听到杨牡丹的名字之后，孔清瞬间扭头看向了丛厚福。

    “杨家大娘子快要被她的家人欺负死了?从叔你详细的跟贫道说一下。”

    “这个

    丛厚福喘了两口气之后，用手指了指门外。

    “某也说不太清楚!掌院，杨家大娘子的丫鬟翠翘现在就在门外，要不某请她进来跟您说。’

    孔清的嘴角抽动了一下，默默的挥了挥手。

    几分钟以后，当初跟在杨牡丹身边找孔清算命的那个小丫鬟翠翘一脸惊惶跟在丛厚福的身邊出现了。在看到孔清之后，她顿时哇的一声就哭了出来。

    “小神仙，请你救一救我家娘子吧，她都快要被武家的那些坏人凌虐死了!”

