    叶浪按照西崎美香写的东西又增配了植物道具，大概看了一下，一个玩家的成本是八百生存币左右，另外一个实力稍差1000生存币。

    总归是有的赚的。

    【叶浪：好了，道具已经上架了，你拿去吧。】

    【应对策略1.jpg，应对策略2.jpg。】

    【这两个是策略，你们可以完全按照上面的来，可以保证完成尸潮。】

    【墨法里：好好好！谢谢炎盟盟主！这对我们来说简直太有用了。】

    【叶浪：还有件事，里面的全自动武器，你们用完是要还回来的，植物道具不用，毕竟全自动武器实在是太贵了，我虽然有错，你们也不能让我亏太多，对吧？】

    墨法里虽然觉得可惜，但还是连连说‘对’。

    “这下宣传的人也有了，挺好挺好。”叶浪喃喃自语。

    而且，全自动武器回归的话，成本算起来连四百生存币都不到，血赚中的血赚。

    转眼深夜12点。

    系统音响起。

    【今夜尸潮即将抵达，请玩家做好准备，努力活下去。】

    【10、9、8……】

    第一波尸潮进入庭院。

    普通模式，尸潮数量没怎么增加，新增飞行巨人僵尸。

    这玩意会投掷两只小鬼僵尸攻击植物大军，其余的属性和普通巨人僵尸一样。

    僵尸刚刚逼近，西崎美香就控制人家大炮攻击了巨人僵尸，瞬杀1号、2号院子的两只巨人僵尸，3号院子用王者大炮解决。

    丝毫庭院，她则是将全自动武器临时更改为攻击巨人僵尸，准备率先消除最大的威胁。

    叶浪今天也没准备使用特殊卡牌，只是用飞行机器人空中投掷樱桃炸弹，控制尸潮密度，其它的全部交给植物大军和西崎美香完成。

    然而，在自己庭院尸潮快结束的时候。

    私信突然亮了。

    【墨法里：这情况不对啊！最后一波尸潮好像有点招架不住了，那飞行巨人僵尸太难打了，它们已经快冲上甲板了。】

    【叶浪：别着急，我给你上架道具，你去把他们摆放到庭院里，自己注意安全。】

    【墨法里：好。】

    大概过了十分钟，墨法里传来消息，尸潮完成。

    【叶浪：那行，完成就好，你把全自动武器还给我吧。】

    【墨法里：啊……炎盟盟主，是这样的，你看要不要我再给你两千生存币，明天的尸潮，你也帮我们解决了吧？】

    经过这次叶浪的帮助，墨法里尝到了甜头，他还是第一次这么快完成尸潮，这排名至少往上涨二十名啊！

    每天从系统拿的生存币都不少了，何况自己还不用面临任何危险，纯赚啊！

    【叶浪：这……这样我要亏好多了哦。】

    【墨法里：您看，我们这些后排玩家都不容易，每天都只为活下来就精疲力尽了，我每天给您2500生存币，这样行不行？】

    【叶浪：ε=(′ο｀*)))唉? 这件事，确实是我的错，那我就帮你几天吧。】

    墨法里迫不及待把2500生存币给了叶浪。

    还觉得自己赚了，炎盟盟主真大气！

    没多久，另一位玩家也将2500生存币给了叶浪。

    ……

    弹幕：

    “好家伙，这家伙以为自己赚了啊。”

    “套路啊，都是套路，叶浪这是故意抛出了甜头，就等着他们上钩了。”

    “真要说起来，是两边得利的事情，算不上薅羊毛吧，说是‘生意’也不为过。”

    “看着样子，叶浪也是想要拉拢一些非联盟玩家了，并且是以这种方式做了一次甄别，能够来找他的，都底气足的，明显之前没参与过。”

    “不过，等明天消息通过新玩家传递后，这些人缓过味了怎么办？总有人来浑水摸鱼吧？”

    “@楼上 那就看叶浪什么打算了。”

    ……

    尸潮完成后，可娜儿给了叶浪发了私信。

    倒也什么事情，就是闲聊，很像是来刷存在感的。

    直播间里，不少人受不了这俩人的打情骂俏，几乎是发了一句‘啊！我的狗眼’，然就溜了。

    两人一直聊了二十多分钟，这才准备睡觉。

    不过叶浪躺在床上可还没打算睡。

    他一连消耗了5w生存币，使用了10次‘预知’技能。

    预测目标是自己的庭院，时间线从四天后尸潮降临的大致范围开始，到往后延伸3个小时。

    因为具体时间没法确定，其中是个‘预测’都看见自己在睡觉，一个自己在玩游戏，一个在喝可乐。

    但余下四个就比较有用了。

    画面1，他再度看到了百余数偷袭卡袭击的场景，也就可以确定‘弑神者’联盟和非联盟玩家组织的这些家伙，明显安奈不住杀自己的心思了。

    画面2，正好是上一个画面的延续。

    画面3，墨哆卡尔的私信，大概的内容是他遭受了大规模的偷袭卡攻击，需要帮忙。

    画面4，可娜儿的求助。

    叶浪睁看眼时，眼中已经有了寒光，这帮人对付自己没问题，可要是敢让炎盟损失一个成员，那都是找死！

    现在看来，这个‘司多卡’的野心，比曾经的爱米尔还要大，非但要弄自己，还要弄炎盟的其它成员。

    那第四天的晚上，就是他的‘末日’了。

    叶浪闭上眼，这十次预测，也让他对技能越发熟悉，总共感到不适的时间只有一个小时。

    或许等自己把该知道的事情，都知道了。

    愚者序列的第一个阶段也就度过了。

    忙到这里，叶浪休息了。

    清晨6点系统音响起。

    叶浪起床洗漱，点开排行榜。

    【王者排行榜】

    【001.炎国叶浪，获得王者宝箱x4，生存币x8200。】

    【奴仆西崎美香，获得王者宝箱x1，生存币x3500。】

    【荣耀排行榜】

    【01.秘苏国可娜儿，获得荣耀宝箱x4，生存币x6100】

    【02.墨哆卡尔，获得荣耀宝箱x4，生存币x6000。】

    【03.栖似留国曼·妮可，获得荣耀宝箱x4，生存币x5900】

    【04.苏熊国奥威其，获得荣耀宝箱x4，生存币x5800】

    【05.白头鹰国陆斯恩,获得荣耀宝箱x3，生存币x5700。】

    【06.阿斯科·可安，获得荣耀宝箱x3，生存币5600。】

    【钻石排行榜】

    【01.影虎国马修，获得钻石宝箱x4，生存币x5500】

    【02.库克斯国司多卡，获得钻石宝箱x4，生存币x5400】

    【……】

    【铂金排行榜】

    【……】

