
　　一路上清风都沉默无语，静静的不知道在想些啥，这个世界上有太多的未知，自己唯一能做的就是尽量把自己该做的做好。

　　忽然清风在一处甬道旁边停下，看着一队白袍修士进入一个地穴，地穴门口石门上书了三个大字——原料室。

　　好生奇怪的名字。

　　此刻里边传来了一阵靡靡之音，只是或许是阵法隔绝的原因，这声音并不是很明显，只是清风如今的实力无限接近于入微，又因为初尝禁果，对这声音还比较敏感，所以特地驻足

　　原料室，在这个地穴当中，还有什么称得上是原料的，这名字真的是，呵呵，恰如其分呐

　　“走吧，相信我，你不想知道里边发生了啥”

　　清风抬头看了眼身前的男子，接着继续低着头开始想一些其他事情

　　不一会儿便到了熟悉的藏书室，见到了那个熟悉的身影，清风只是默默的呆在脑海深处，任由中年男子用灵光大手提着。

　　接着便沿着熟悉的密室甬道，穿过一个又一个的石门，来到了之前那处密室

　　一如既往，密室顶部零零散散的镶嵌着些夜明石与灵石，整个地穴又小又昏暗，住惯了富丽堂皇的人巢，清风乍一来此，还稍稍有些不适应。

　　“小友，那怪物滋味不错吧”

　　静坐在脑海深处的清风默不作声，没有管这个所谓算师的男子在自己身前说啥。清风在地下经历的事件实际上不多，但是清风却从来没有认真思虑过一件事，那就是神魂、意识、肉身，他们之间的关系究竟是怎么样的，直到最近与自己体内的女子水乳~交融后，清风才逐渐发现这里边的一些玄妙

　　…….

　　中年男子看着毫无反应的清风，目中带着一丝疑惑

　　“出来吧，如果你是石培，那怪物看不上的”

　　真不知道这话让石培听见了会怎样

　　躺在脑海深处的清风，嘴角咬着一根青草，看着空中交错纵横的丝线，闻言身上轻轻渗出一道影子，其模样与清风一模一样，随后慢慢淡化，形成无数光点，渗入肉身当中

　　而紫府之外的清风随之睁开双眼，轻抬手臂晃了晃，随后好奇的看了眼中年男子，便默默运转还元经在体内游走，自顾感受着自己肉身玄妙去了。

　　中年男子面具下的嘴角抽搐，脸上少见的出现了一丝潮红

　　“好胆识，石培能安排你进来，定是花了不少心力，但是有些东西他根本就不懂，不兜圈子了，相信你应该可以感受到自己身体异常！一笔交易，我帮你解决肉身问题，你打开神魂让我进去，你应该知道，我们的主要目标是那个怪物，到时候或许还能给你留条性命”

　　清风抬头瞥了一眼男子，露出一副欺负我年少无知纯情少年的表情，便再不做声M.23sk.com

　　中年男子眉头一皱，不再言语，眉心飘散出无数丝线，熟练的勾连在密室的各处道具上，随着男子灵光涌动，顿时整个密室光芒大盛，宛如昨日重现

　　清风再次被拉入灵池，玄色黏液逐渐渗入衣袍，随之覆盖清风全身，只是这次清风明显感觉到了这处灵池与上方灵池的不同之处

　　且不说此处灵池有一种古朴、沧桑之感，仿佛沉浸了无数岁月，单单池中粘液蕴含的元灵气息就要比人巢的浓厚数十倍，而灵池外表密密麻麻的血肉软管厚了数层，其中红光荡漾，闪烁之间涌起的威压远非外界那些管道可比。

　　清风沉浮在灵池中央，身周因为元灵激荡产生一种空间扭曲感，折射出一种诡异的光芒，而那些元灵似是有生命气息一般朝着清风各个穴窍钻

　　而伴随着丝丝元灵入体，清风再次品尝到了之前来此的那种撕心裂肺，只是这次这些狂暴的元灵还未在清风体内开始肆虐，体内各个角落便出现了一股股清凉将这狂暴气息尽数吸收，随后分化为一丝丝细流，流转四肢百骸，而清风整个身体瞬间便显得有些通透清明。

　　清风打量着体内的这些变化，心中不由暗叹气，不愧是专业的，自己这半吊子水平还差的远呢

　　而伴随着这丝丝清凉流走，清风心中突然破天荒的出现一种奇怪的想法。

　　目前来看元灵应当至少是包含两部分，一部分是血色丝线与丹药的主要成分，温和，轻柔，能够带来庞大的生机以滋润肉身与神魂，而另一部分是一股毁天灭地的泯灭一切的气息，这种气息貌似现在被所有人都认定为一种无用的、对身体有害的物质，而清风也曾不止一次的经历过那股气息的摧残，那种如同惊雷一般破败毁灭万物的感觉直到现在都让清风心惊肉跳。

　　但是阴阳对立，万物相驳，那些气息真的只是一些无用的糟粕么？

　　脑海中清风身穿青色道袍，目光平静的看着脑海紫府之中那轮曜日，思虑之间，空中开始浮现一缕缕灵光丝线互相勾连。

　　中年男子则是目光露着一丝狂热，疯狂的操控着密室运转，不时的往灵池中置放一些药液，药草，当看到清风周身的刹那间的变化时，心中不免涌起一抹激动，自己期待了这么久，终于要见到结果了，随后眉心再次涌出更多丝线紧连着灵池，其上灵光闪烁，探测着灵池内部更加细微的变化，手上晶石迅速的记录着各种数据

　　数个时辰后，清风感到神魂肉身出现一种肿胀感觉，跟之前在人巢吸收元灵的感觉类似，只是这次要来的更狂暴、猛烈。

　　并且这次清风能清清楚楚感觉到了自己肉身中多了某些东西，似乎马上就要剥离出来，果然不过半炷香时间，清风身上就密布了一层细细的血肉，随后缓缓蠕动，接着喷射出无数细细的血色触手，炸成一道囚笼，将周围笼罩，接着中央血肉开始缓缓汇聚，不一会儿，便出现一个白玉美人，而女子身上映射着一层莹莹宝光，其样式正是清风经常穿的那件道袍！

　　伴随着女子剥离，清风最先感受到的便是轻松，身体有一种说不出的快意轻便，随之而来便是铺天盖地的元灵朝清风身体奔涌而来，那股狂暴的力量再一次开始在清风体内肆虐，经脉瞬间便被摧毁的破破烂烂，清风忍着那股剧痛，浑身散发着一种滔天血气，飞速的融合缓解那股狂暴的力量，并逐渐转化为丝丝缕缕清光修复着肉身，只是从速度上来讲跟女子在体内时候比起来简直就是天差地别。

　　随着元灵对身体的不断摧毁与修复，清风身体开始不断的渗出一缕缕鲜血，原本清秀的少年此刻看起来有些血腥可怖，而清风表现的只是沉默，平静。

　　平静的看着自己的身体，平静的看着眼前已经越发灵动的女子。

　　这个以自己身体为养料所培育出来的女子呐

　　当血色触手彻底闭合成笼，清风与女子便完全消失在中年男子眼前，而清风身上也再无半点女子的血肉痕迹。

　　只是所有人都不知道的是，在清风的脑海中，空中构建的丝线脉络对面镜像的出现了一个略显简陋的黑灰色脉络。而在不远处的一片草地上，清风神魂蜷缩着身子，露出一副一脸痛苦的表情，而神魂体不断的颤抖之间散发出丝丝灰雾游荡在周围，混乱驳杂的凝聚在一起。

　　灵池之外中年男子好奇的看着眼前的一切，眉心丝线不断调整着穹顶的一枚枚记忆晶石对准灵池想要将过程记录下，直到肉球完全闭合，中年修士才难掩一脸失望之色作罢。

　　怪物的这种形态，地下任何人都从来没见过，或者说可能连那个人都没见过，自己也只是在监控中偶尔能看到一道魔鬼身材的白色影子一闪而逝，更多见到的是一个遍布触手的怪物瞬间吸干地穴内实验体生机的样子

　　却不料被这小子给……

　　清风看着眼前这个风华绝色的女子，一阵出神，直到感觉这个女子要再次趴到自己身上，清风才陡然惊醒，随后脑海隐晦的向着女子传出一缕微不可查的波动，女子表情一愣，静静立在原地，而清风浑身激荡起一阵雾气，丝丝缕缕传到女子身上，而女子浑身光芒更盛，肉身显得越发凝实。

　　与其屈辱的给人现场直播，还不如主动的把神魂交出来

　　扑通，清风瘫坐在灵池中，紫府空中那纵横交错的光线都显得有些晃动，感受着自己身上传来的一阵阵虚弱和体内被冲击的七零八落的经脉，清风有些无奈，再来几次，自己怕是连命都要交代在这个女子身上了。

　　牡丹花下死，做鬼也风流，只是清风看着眼前白璧无瑕的女子，尽管心中泛起了无穷火热，但在毫无感情基础下，也实在没心思做出那般荒唐事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的孤道求索更新，第三十章 再入地下 羽化成龙免费阅读。https://www.23sk.com 