    养心殿内，夏皇端坐龙椅上，静静地看着四位皇子争辩，场面热烈。

    眼看着明日就是腊月二十五，马上封笔，自己这个皇帝操劳了一年终于能歇歇了，所以想趁着今日，把最后一些奏章解决，如今看来，是别想了。

    夏皇已经知道了前因后果，东厂一司掌班段正风泄露东厂机密，伪造缉捕文书，命三司缉拿了十三位朝廷官员，涉及六部、督察院、大理寺、五军都督府，虽然都是五品以下官员，但身兼重任，都是各衙门做事的人。虽然段正风是伪造的缉捕文书，但是这些官员对罪行供认不讳。

    萧一恒来的目的，是为这十三位官员求情，至于大皇子萧烈、六皇子萧鸣、八皇子萧景，则是恳请陛下依照律法惩处。

    现在的情况是四位皇子激烈争辩，陛下还没有敲定主意。

    就在这时，随堂太监告诉海大富，咸王殿下求见。

    海大富的眼角抽了抽，对他来说，宁愿面对其他皇子，也不想面对这位咸王殿下，总是动不动就要杀自己灭口，自己啥时候得罪过他了？不久上次，上上次，再上上次，没有顺着你的话啊，自己好歹是陛下的侍官。

    在心底叹了一声，海大富轻声地禀告：“陛下，咸王殿下求见！”

    “哦？咸王也来了？宣，宣！”夏皇立马来了兴趣，这场戏又将精彩了，这小东西怎么来的这么慢，白白浪费了朕那么多的时间。

    该打！

    陛下的话让底下争论的四位皇子陡然一静，各有表情。

    他们都在怀疑，萧锐这厮前来，是来帮忙，还是坏事？

    萧锐进了殿，就看到萧一恒坐在右侧，他一挑三，其他三位皇子坐在左侧。

    “儿臣参见父皇。”萧锐拱手行礼。

    夏皇轻嗯一声，问道：“咸王也来了，所为何事啊？莫非也是为了东厂缉捕官员一事？”

    “儿臣是来请安的，什么东厂缉捕官员一事啊？儿臣怎么没有听说？”萧锐开始表演了。

    夏皇问道：“你当真不知？”

    萧锐道：“儿臣一觉睡到日上三竿，不上朝的感觉真是太舒服了，才刚刚吃的早饭，陛下不信，可以让海公公来闻闻，儿臣身上还有包子的香味。”

    海大富一脸忧郁望着萧锐，眼中包含话语，似乎在说：殿下，我是狗吗？不是狗，为啥让我闻啊！

    “闻到不必了。”夏皇说道：“既然不知道，那正好听听你的意见。”

    “儿臣能保持沉默吗？儿臣怕说话错！”萧锐一脸不敢说话的表情。

    这个态度让萧景大喜，立即起身，道：“父皇，儿臣觉得父皇言之有理！既然七哥他毫不知情，更能站在公正的角度，来辩论此事的对错！”

    “儿臣附议！”萧烈和萧鸣赞同。

    萧一恒反驳：“儿臣不赞同，咸王不知其中详情，容易曲解，还请父皇明鉴，交由三司会审！”

    一旦把此案交给三司会审，萧一恒更能做文章，毕竟那些官员所犯罪名都是些说重也可以不重，说轻也可以不轻的罪名，全看怎么判了。

    “东厂乃是父皇亲设，可以不经刑部同意，直接缉捕审问，何必三司会审？”萧景喝道：“楚王急匆匆地想让三司会审，莫非是为这些官员开脱？还请父皇明鉴，儿臣始终不明白楚王的用意，为何要放过这些身怀罪孽的朝廷毒瘤！”

    萧烈也道：“父皇，东厂直接听令于父皇，必然是忠心耿耿，他们调查出的真相必然有理有据！儿臣也觉得没有必要三司会审。”

    萧一恒脸色阴沉，反驳道：“父皇，东厂三司缉捕的公文，是一司管事段正风伪造，他既然能伪造缉捕公文，自然也能伪造所谓的证据，谁不知道东厂有进无出，十三名官员进去后屈打成招，不得不承认罪名，儿臣肯求三司会审的目的，就是为了保证大夏律法的公平公正，坚决不能出现屈打成招的现象！一旦此现象暴露出来，岂不是寒了满朝文武的忠心？”

    萧锐真想拍掌，萧一恒果然聪明，就算处于劣势，也能抓到关键点，段正风能伪造缉捕文书，为何不能伪造证据呢？而且那些官员抓进东厂，必然先上刑罚，自然也就会牵扯是屈打成招了！

    瞧瞧，陛下就认可的点点头。

    萧景有些恼意，他知道，这是韦大宝为了自保，把段正风做了挡箭牌，所以必须说缉捕文书是他造假，不然就会牵连自己，这才给了萧一恒机会。

    萧景再次说道：“父皇，儿臣觉得此事该有东厂全权负责，七哥，你觉得呢？东厂直达圣听，反过来还要交由三司会审，岂不是有损颜面？”

    夏皇也看向萧锐，问道：“你也别光站着，都做吧，也说说你的看法。”

    萧锐左右看了看，道：“那我陪着二哥吧，他这边人少。”

    萧一恒暗喜，心想莫非萧锐是来帮自己的？

    真是自己的好七弟，不枉前几日带你游景园！

    反观萧景脸上心思一沉，暗骂，莫非弄巧成拙？

    夏皇道：“说吧，你觉得此案该由谁负责？”

    萧锐老老实实回道：“父皇，东厂是父皇亲自设立，负责缉查、监查，有缉捕、审理之权，和刑部的职权有一些重叠，但更多的还是不同。所以儿臣觉得，东厂出动抓人，必然其罪名成立，不如就罪论罪，看看他们所犯何事，是不是需要三司会审的参与。父皇觉得呢？”

    夏皇点点头，道：“言之有理，这是那十三位官员的罪证，你就当面给朕判断判断。”

    萧锐伸手，接到海大富递来的证据，挨个念道：“周兆先，礼部司员外郎，辱骂圣上？真是狗胆包天，这种人岂能交给刑部，岂不是让天下人都知道了？东厂直接处理就是了。”

    “兵部员外郎王海洋，收受下属及贪污官营兵坊，这事属于大理寺，自然不用三司会审，东厂也有权利查办。”

    “吏部.......”

    随着萧锐一一点出，萧一恒的脸色难看了。

    原本萧锐是帮他的，谁知道和他的期望完全不同。

    当萧锐把十三名官员的罪证全部念完后，也得出了理论。

    “这十三名官员知法犯法，罪加一等，东厂抓得好。”萧锐说道：“这便证明了陛下设立东厂，乃是明智之选，儿臣佩服。”

    萧一恒冷哼一声，道：“咸王，刚刚我说了，你不能因为这些可能是虚假的证据就判处这十三名官员，毕竟他们有屈打成招，伪造证据的可能！”

    萧锐指着海大富，道：“海公公是东厂掌印，如果真有屈打成招、伪造证据的可能，那就让父皇下旨，杀了他！”

    海大富：...

    咸王殿下，我错了还不行吗？我真的错了！以后你和陛下聊天，我一定滚得远远地。

    萧一恒连忙道：“儿臣不是说海公公有问题，毕竟海公公服侍父皇身边，精力无限，无暇顾及东厂，手下人为了办案效率，屈打成招也不无可能！另外，这些都是儿臣的猜测，父皇可以下旨，召见这十三人，他们有没有被屈打成招，一目了然！”

    萧一恒始终咬紧东厂屈打成招，证据伪造，这是他能翻案的最大两个依仗了。

    “儿臣不赞同，恳请父皇明鉴！”萧景立即提出反对意见。

    萧烈和萧鸣也连忙复议、

    夏皇似乎陷入了两难，犹豫不决。

    就在这时，萧锐突然哈哈一笑。

    夏皇瞥着他，问道：“咸王，为何发笑吗？”

    萧锐拱手道：“父皇，日理万机，每日公务繁忙，都快积劳成疾了。国家大事都忙得不可开交，现在却为了十三个罪证确凿的罪臣而伤脑筋，儿臣故而觉得好笑，所以没忍住笑了出来！而此事要传了出去，其他国家不会赞许父皇亲力亲为，反而会讥讽父皇无人可用，朝廷机构都是酒囊饭袋，这种小事都处理不好！另外，这十三名罪臣位卑官轻，就需要四位皇子来给父皇出难题，将来真有重臣贪赃枉法，岂不是闹得整个皇室都不安稳？身为皇子不能为父皇分忧，反而劳烦父皇，这就是孝的表现？”

    萧景心中大喜，连忙拱手道：“儿臣知错，儿臣不该因为这些小事来劳烦父皇，打扰父皇处理国家大事，恳请父皇责罚！”

    萧烈和萧鸣也赶忙请罪。

    萧一恒握紧了藏在袖中的拳头，恨死了萧锐和其他三人。

    以孝来反驳他？他又如何回答。

    为了十三个位卑官轻的官员不停地劳烦陛下，这要传出去，萧一恒的名声尽毁。

    萧锐嘴角微微扬起弧度。

    上一次你用孝道威胁我，来而不往非礼也，这次回敬给你。

    夏皇也露出一个笑容，转瞬即逝。

    “咸王言之有理，此事既然因东厂而起，那就交由东厂办，海伴伴，为了显示公正，没有屈打成招，你亲自督办！楚王，这样你可认可？”夏皇问道。

    萧一恒知道，此事已成定局，自己恐无力回天了。

    “儿臣自然认可。”萧一恒叹了一声，抱拳应道。

    就这样，此事敲定。

    而萧锐的脑海中，也响起了第一个任务完成的提示音。

    