    于殊把跑车输给顾芒之后，没过几天，顾芒就让人给了郁牧风，自己还没见过。

    这会儿看着跑车流畅漂亮的线条，顾芒黑眸稍微眯了眯。

    天气转暖，郁牧风敞篷开来的。

    郁牧风站在顾芒旁边，偏眸看向她，嬉皮笑脸地说：“抽空去考个驾照吧，到时候我车库里的车随你开。”

    “原来你们两个认识。”

    一道女声在顾芒三人身后响起。

    三人顿了顿，慢悠悠回过头，就看见一身名牌，打扮精致的于殊。

    郁牧风眉心不动声色地蹙了下，目光淡了下来，透出几分疏冷。

    顾芒漫不经心的曲腿站着。

    顾肆脸上没什么表情的看着于殊。

    他只见过于殊一次，刚去明城的时候，他姐带他去天下居吃饭，这个女人和陆承洲他们一起的。

    怪他记性太好，一面就记住了。

    郁牧风唇角勾起来，转过身，“巧了，碰上于大小姐了，我要没记错，你应该在F国钢琴表演啊，怎么回来了？”

    于殊把散落下来的头发勾到耳后，举手投足都透着优雅，柔声道：“我听说承洲受伤了，回来看看他。”

    郁牧风闻言，稍微愣了下，看了眼顾芒。

    陆承洲受伤了吗，他怎么没听到风声。

    顾芒没说话，兜里手机震了下，她抽出来，看见是发消息的人是孟今阳，稍低着头回复。

    郁牧风目光收了回来，看着于殊，“那我明天也去看看承哥。”

    于殊点点头，转向顾芒，微微一笑，“难怪顾小姐那天忽然答应和我赛马，原来是想帮牧风把跑车赢回来。”

    没人说话。

    于殊自顾自的笑着说：“顾小姐和牧风关系真好，承洲知道你那天是为了牧风和我比试的吗？”

    郁牧风听到于殊这句似是而非的话，眉眼不由一敛。

    他扯了扯嘴角，单手滑进裤兜里，另一只手拇指一指顾芒，姿势吊儿郎当的说：“这位，我老大，小祖宗，关系能不好吗。”

    顾肆拿着手机玩数独，表情似笑非笑的。

    于殊没料到郁牧风这样的纨绔子弟会把一个比他小那么多的女生当老大，还说出来，脸上的笑凝了凝。

    “我家老大替我把跑车赢回来，要承哥知道干嘛。”郁牧风嘴角勾着，“再说了，我家这位祖宗，可不是谁都能配得上的，包括我。”

    于殊笑了声，“你别误会，我不是说你和顾小姐有什么关系。”

    顾芒回复完孟今阳的消息，转身往前走了几步，推上去副驾驶车门，低声，“走了。”

    “好嘞。”郁牧风应了声。

    转身要走的时候，他脚步忽然顿了顿，侧过去脸，看向于殊，笑意泛着不清不明的冷，指指自己的脑袋，“于大小姐以后说话时候，还是过过脑子比较好。”

    于殊脸色倏地沉下来，“你什么意思？”

    郁牧风从来没对她这么说过话。

    “没什么意思啊。”郁牧风耸肩，仍在笑，“就是觉得一个月没见于大小姐，你好像不怎么会说话了，善意的提醒一下。”

    “你！”于殊气的眼角发红，瞪着他。

