    我也不是没经历过火雷两种灵气的秘法攻击，但过去所经历和承受的类似秘法与此时红蓝双狼的攻击简直不能相提并论，我甚至觉得这两头狼妖妖魂比刚刚和我交手的三等天师还要强的多。

    雷声轰鸣，烈焰焚身，我如坠无尽的死亡之海再难脱逃而出，明明刚刚看上去只有一人多高两人多宽的火云，却在吞没了我之后变的几乎无边无际，我站在火云之中勉强睁眼竟然看不到哪里有出路。

    我马上发动妖瞳想要看破虚妄和假象，然而当我真正打开妖瞳看见的却是更加让我震撼的一幕，原来我用肉眼凡胎所见的只是一片如云朵雾气似的火焰，可当我打开妖瞳后看见的却是一整个世界，一片绵延无边看不到尽头的可怕大地，地面上遍布裂缝，地下似乎有岩浆在滚动，四周到处都是剧烈跳动的火焰，有些火焰甚至从地下裂缝中喷发而出变成高达十多米的火柱，四周太热了，热的我喘不上气仅仅站了几秒钟就汗流浃背，仿佛光是站在这片土地上就在不断地消耗我的生命力。

    相比起到处都是火焰的地面，天空却是一片死寂，我从未见到过这样的天空，就好像停滞不动的海洋，冰冷黑暗，却又不断有雷光亮起但那雷光并未将天空搅乱，而是浮于表面。

    四周没有风，我回头望去身后依然是一望无际，我的妖瞳能够看破幻象见到真实然而这一次似乎失灵了，我陷入了一个巨大且无比真实的幻境之中，而在这里我的第一反应竟然是我无法从这里逃出去。

    远处的天空中传来低沉冗长的怒吼，空中所有的雷光全都集中到了一起化作一条磅礴巨大的雷龙，雷龙从死寂的天空中探出身子，它的整个身体都在发光，那光芒明亮而耀眼，远处的地面也开始有了更夸张的异动，地面突然裂开一个大洞，地洞在不断向周围扩张，我疾步后退一直退了数十米便听见面前巨大的地洞中传来一声狂吼，随后一条火龙从地下冲了出来，在空中扭动身体接着重重落地盘踞在了燃烧的大地上。

    两条龙，一火一雷，一红一蓝，我这才终于明白为什么自己会落入这样一个幻境内，因为那两头狼妖妖魂，更准确地说那不是狼，而是龙，白家六爷收服的两大妖魂居然是一条雷龙和一条火龙的龙魂。

    在这幻境中我真正亲身体会到了传说中龙的威严，凡人哪怕是修士在龙的面前都太渺小了，渺小到如同尘埃微粒，它们身上数以万计的鳞片每一片都要比我大上数倍，它们口鼻之中的吐息每一口都足以摧毁成百上千的生命。

    我心中不由得涌出一股畏惧之情，普天之下，这个世界之中为何会有如此强大的生物，而那些神话中拿着神兵利器将传说中的恶龙杀死的人，又是如何做到的？

    两条庞然大物围着我开始缓慢移动，它们的动作看起来如此迟缓但每当龙爪落下的时候地面都在剧烈震动，它们没有马上发动对我的攻击而是在我四周徘徊，我很快就明白这两个庞然大物在干什么了，它们在戏耍我，如同猫抓住了老鼠后并不会马上吃掉，而是会玩弄一会儿猎物，而此时的我在它们眼里甚至算不上是猎物，只能算是蚂蚁，如同很多孩子小时候会趴在地上玩蚂蚁一样。

    我想深呼吸让自己保持冷静，可吸入肺里的只有灼热的空气，我想提起刀却觉得自己浑身的力气似乎都被这个世界吸走了，到了此时我终于明白过来，自己如果再磨蹭下去恐怕更没有能力去对付这两条龙魂。

    我不断调整自己的心态，拼命让自己冷静下来，可就在我想办法的时候两条龙魂却悍然发动了攻击，一道闪电自空中轰然落下，刹那间打在了我所站着的区域，这道闪电之大前所未见，就在天雷砸在我身上的时候脚下地面发出巨响后猛地碎裂开来，滚滚岩浆和爆裂的火焰从地下喷出将我吞没。

    一个是自上而下，一个是自下而上，两股天地间最可怕的力量同时作用在了我的身上，几乎将我摧残殆尽。

    这已经不是幻象而是劫，是来自上天的天劫，来自龙魂的龙劫，是我区区凡人之体无法对抗的超一流天师所带来的死劫。

