    

    苏婉揣摩着宋母的心理，猜想她是再满意不行的，如今或许还在犹豫，应该也是怕自家家底不够，女儿进去受气罢。而看着宋小妹的样子，怕是也心动的，这个更好说，谁没个向往啊，当日宋母他们去镇上帮工回来，说起那林家仆妇成群，也都是羡慕的不行，宋小妹连听到三百两银子都惊喜成那样，想来是从来没奢望能过那种生活，如今机会摆在面前，如何不心动？

    苏婉很能理解她们的心态，古人科举考试跟现代高考可不一样，比考公最热门的时候竞争还要激烈许多倍，这才是真正的残酷，大把人将活到老考到老的精神彻底落实，三十岁之前能考中进士授了官的，绝对能称一句年轻有为，国之栋梁，参加科考一次就中的更是凤毛麟角了，宋家人对宋子恒充满了信心，却也做好了他再考无数次的准备，不然也不会这么卖命干活，知道葡萄酒卖得好，仍然不肯放心享受，拼命的攒钱。

    而苏婉也不能拉着他们说放心吧，宋子恒科考一次就中，他还是要成为状元的男人——任何人听到这样的话，都只会一笑而过，当她开玩笑，而不是认真。

    所以现在知道宋母他们的考量，苏婉也没什么理由劝说他们，连宋小妹自己都心动了。

    苏婉牵了牵唇，说什么好呢，恭喜宋小妹喜得良缘？抱歉她还真说不出来这样的话来，这林员外家目前对宋小妹来说是个好选择，不一定就代表林员外的孙子是个好对象，事实上多亏了接那部剧的福，苏婉对宋子恒这个在野史上出现被写得跟玛丽苏传奇一般的妹妹的真正去向，其实是有些了解的。

    宋辰这个人，本身就具有传奇性，一部穿越成楚仁宗的强国剧，带红了两个历史名人，一个是楚仁宗萧瑱，另一个就是宋辰，宋辰更是在网上被奉为国民男神，男生崇拜，女生向往，连带着宋辰的家人也被网友扒了又扒，以雷剧著称吸引了无数脑残粉的某台更是一连拍了两部这个朝代的穿越爱情剧，其中一个是女主角穿越成宋辰的妹妹，嫁给了楚仁宗当皇后，编剧还拿了本野史出来掷地有声的道历史上本就猜测宋辰的妹妹嫁给了皇帝，宋辰才如此被皇帝器重，深受隆恩几十年不改。久而久之，全国人民都真把宋辰当国舅，连苏婉都信以为真，直到进了这个剧组，导演为了证明自己是正儿八经的历史剧，没有跟风，不但请了以考据闻名业内的历史编剧，还特意从知名大学请了两个资深历史学教授做专家顾问。

    资深教授还真不是请来做摆设的，没事就在片场给剧组科普历史常识，被问及这等全民八卦的问题，更是对野史嗤之以鼻，变戏法似得从包里掏出一本泛黄的旧书出来，翻开一页，当场对着他们念出来，“……林宋氏，宋辰其妹，出生不详，于启元二十八年出嫁，天元九年卒。”

    宋子恒是启元二十九年被楚中宗钦点为状元的，也就是说他妹妹嫁时他根本还不认识什么萧瑱，这个结果让原本浮想联翩的众人大跌眼镜，事实与大家期待的那般相差太过，也正是因为如此，苏婉记忆深刻，到现在宋小妹一提那林员外，她立刻联想起来了。

    启元二十八年，也就是今年，宋子恒还只是个小有功名的秀才，今年秋闱若是顺利，也就是个举人而已，明年才是宋家真正翻身的时候，在目前看来，未来举人的亲妹妹，能说给员外之孙，已然是门好亲事了，而且现在宋家人都在老家，远没到搬进京的时候，给宋小妹说亲自然也是在这附近十里八村，顶了天就到江州城，苏婉琢磨着，林员外家条件那般好，恰好史书上也记载宋小妹夫家姓林，多半宋小妹要嫁的就是这家了。

