    第1395章 天下没有免费的午餐   

    现在的灵族，又来了一个冥冥中注定的人！   

    那个强大如斯的陆沉！   

    不仅解除了灵谷的封印，还救了灵娲，挽救了灵族一场内部洗劫。

    

    因此，灵族上下对陆沉感激之际，还希望灵娲与陆沉配成一对，让陆沉成为灵族的一份子！   

    灵颜，铁定是没有希望的！   

    而灵颜的古怪德性又是众所周知，认识他的人都知道，这货醋意超大！   

    灵颜之所以极力反对，基本不用怎么猜，就知道灵颜是怕灵娲被陆沉给撬走了。

    

    “灵颜，不必再说了，本王的决定是不容更改的！”

    

    灵娲摆摆手，示意灵颜不用说下去了。

    

    退朝之后，灵娲收拾好东西，再去找陆沉。

    

    此时，陆沉率一班铁杆兄弟，正在检测那一千个年轻的灵族武者。

    

    “如何？”

    

    灵娲微微一笑，走到陆沉的身边问道，“我们灵族的武道天骄，天赋和天资都不错吧？”

    

    “实话说，真不错，每个人都是七星或八星的天赋，每个人的武脉都是天阶！”

    

    陆沉点点头，如此说道，“最难得的是，这一千人都很年轻，个个都是青天尊者，值得培养！”

    

    “希望人族高层，能对我们灵族实行资源倾泻，到时侯他们的修为将提升很快，甚至会有很多人成就真王！”

    

    灵娲说道。

    

    “灵族出世，人族高层必定重视，大量资源投资在你们身上，那是必然的事。”

    

    陆沉突然想起什么，便如此对灵娲问道，“对了，你们灵族最缺的东西，是那方面的资源？”

    

    “无论天才地宝，兵器材料等等，各个方面的资源都缺！”

    

    灵娲想了想，又如此说道，“不过呢，我们灵族最最最缺的是丹药，那些修炼用的主流丹药！”

    

    灵谷的灵气浓郁，也有独特的天才地宝，以及一些稀有的药材。

    

    可是，灵谷始终是一个封闭的地方，无论天才地宝还是药材，品类都不丰富。

    

    而且，灵族被封印在灵谷，与世界隔绝了十万年，丹修早就式微！   

    懂炼高阶丹药的丹修，在灵族这边就没几个。

    

    在这么多不利的情况下，灵族不缺丹药就有鬼了。

    

    大部分的灵族武者，很少吃到高品质的丹药，全凭灵谷的高灵气来支撑修炼。

    

    灵族的身体本来就适合修炼，再加上有高灵气的支撑，境界的提升比人族快得多。

    

    但进尊之后，缺少灵气之外的资源支持，灵族人的修为进展就开始变慢！   

    由于缺少尊者丹，大部分的灵族尊者止步于圣人境前！   

    只有那些天资极高的灵族天骄，或者王族权贵，才有机会入圣！   

    至于成就真王，那得用猴年马月来计算了。

    

    光看灵族只有上百位长者，便可窥一斑了。

    

    那些长者就是灵族的真王！   

    也不知用了多少个万年，灵族才凑出百位真王，这跟人族没法比。

    

    这也是资源极度匮乏的后果！   

    “主流丹药，自然是最重要的修炼资源了！”

    

    陆沉点点头，认可灵娲的话。

    

    “只要人族那边，给我们发放一批带丹纹的尊者丹，本王保证这一千灵族武者，不用十年的时间，便能入圣！”

    

    灵娲说道。

    

    “你希望发下来的尊者丹，会有几条丹纹？”

    

    陆沉问。

    

    “有丹纹就行了，怎么可能要求那么多？

    当然，最好是三纹尊者丹，这种品质的药力最好！”

    

    “才三纹？”

    

    “太多了吗？”

    

    “太少了！”

    

    “那你们人族一般用几纹的尊者丹？”

    

    “一般尊者，平常用的是三纹尊者丹，但有钱的例外，能用到五纹六纹这样子！”

    

    “我灵族没什么资源，没什么钱，还是三纹尊者丹好了。”

    

    “灵娲，我个人若是能给你们提供九纹尊者丹呢？”

    

    “九纹尊者丹？

    开玩笑，那可是传说中的丹药，你怎么会有？”

    

    “我真有！”

    

    “本王不信！”

    

    “全盛，拎两桶九纹尊者丹出来！”

    

    陆沉转头叫了一声，全盛就拎着两个大桶过来了。

    

    打开桶盖，丹香四溢，桶内满满是尊者丹，枚枚圆润饱满，枚枚晶莹剔透，枚枚九条丹纹！   

    “这……”   

    灵娲看着两桶九纹尊者丹，满眼尽是不可思议。

    

    一时之间，灵娲都说不出话来了。

    

    这种顶级品质的尊者丹，就算是她也没吃过，甚至连见都没见过啊！   

    能够炼出九纹尊者丹的，丹道造诣之高，恐怕高到无法想像！   

    哪怕是九阶大尊丹来炼，成功率也是极低！   

    这起码得丹圣出手才行，最好是七阶以上的大丹圣，一般丹圣的成功率都不高。

    

    在灵族之中，没有丹圣，丹尊级别的丹修都很少。

    

    而大丹尊只有一个，丹道造诣也不怎么高，连炼制五纹尊者丹的失败率都很高。

    

    就算元武大陆资源丰富，就算陆沉也是高阶丹修，也难以炼出如此多的九纹尊者丹吧？

    

    哪怕陆沉能炼，那得浪费多少时间啊？

    

    自古丹武不双修，陆沉若把时间和精力都放在炼丹上，修为如何上得去？

    

    陆沉的战力那么高，平时修炼的时间肯定不会少，又怎么有时间去炼丹？

    

    真是搞不明白，陆沉上哪弄这么多九纹尊者丹？

    

    连灵族之王的神色尚且如此，那一千灵族的年轻武者就更不用说了！   

    上千个灵族武者呆立原地，个个惊得目瞪口呆，个个连魂都给惊没了。

    

    这可是两大桶的九纹尊者丹啊！   

    起码有一万枚！   

    他们常用的尊者丹，一般是中品尊者丹而已，顶多上品尊丹者。

    

    有钱的，可以用到极品尊者丹，甚至是一纹尊者丹！   

    但他们之中，至少有一半人没什么钱，连下品尊者丹都买不起，全凭着刻苦努力修炼上来的。

    

    这要是给他们每人分十枚，以他们的天赋天资之高，绝对能在短时间之内，将金身给修出来！   

    “这可是天大的诱惑啊！”

    

    震惊过后，灵娲回过神来，一双美眸就盯在陆沉身上了，而且美眸之中，多了几分质疑之色，“九纹尊者丹如此稀贵，你随随便便就拿出来了，但天下没有免费的午餐，有什么意图你还是直说吧。”

    

    

    

