    

    时间不断推移。

    除了为伊消得人憔悴的张裕外，一线天的人都觉得，最近的雷云仿佛淡了一点。

    一线天之上，太虚宗风起云涌。

    异族汇集于此，虽然身处人境，但并不意味着蛰伏。

    在日常的走动摩擦间，他们往往和太虚弟子有摩擦产生，由于此地是人族主场，再加上宁瑶虽走，那夜的威慑力仍在，所以还是人族略胜一筹。

    但饶是如此，仍然抵挡不了异族气焰嚣张。

    尤其是混乱星河将开，异族更是有种肆无忌惮的感觉。

    反正他们也要回去了，下次回来的时候，说不定都获得机缘，破入寻我境，哪里还用得着惧怕这些宗门弟子。

    只不过现在上面有各峰问道大能镇压着，这些异族暂时没有作乱的心思罢了。

    只不过……

    没有作乱的心思，不代表没有别的心思。

    这些日子，异族都在各处选择破宗门记录。

    出手的都是些金丹境的小辈，又是这些意气之争的东西，上面的寻我境也只能稍加敲打，问道境更是超然地高高在上。

    异族的一些东西有时候和人族是共同，人族会的一些东西，他们也会，包括一些身体的发力技巧，以及术法的理解掌握。

    所以三个月以来，他们还真的破了不少记录。

    唯有一处。

    药峰脚下的书屋。

    九座书屋，他们没有破去任何一道记录。

    宁瑶的名字仍然高悬于石碑的最上方。

    一时间，宁瑶虽然不在宗门内，名声更是大噪。

    更是有人遗憾，如果宁瑶没有去一线天，说不定这些异族还不敢如此放肆。

    毕竟有一个行事无所顾忌，谁也制不住她的杀胚在这里，众位弟子都觉得……很有安全感。

    呜呜呜，小师叔祖，你快回来啊！

    此时。

    三千道人坐在烈阳道人面前，略带自得地摸了摸下巴，“你看，我就说吧，把她打发到一线天去，准没错。这不，现在里面的那些臭虫就这样被解决了。唉，烈阳啊，你还得多学学我，不要总是舞刀弄剑，要用计谋。你看，宁瑶舞刀弄剑，现在还不是帮我做事。”

    三千道人没跟烈阳说，宁瑶做这事，也是为了她自己。

    烈阳皱了皱眉，“你就这般利用她？”

    三千道人面色突然严肃起来，“什么叫利用？她一金丹，我为问道，我以她为棋，那是理所当然的事情。烈阳，你不要去心疼她。倘若我们给予她的是温室，将来面对狂风骤雨时，夭折的也是她！更何况……”

    三千道人的目光突然变得晦涩难言起来，“你看到了吗？烈阳。这背负在我们身上，密密匝匝的巨网。”

    烈阳道人的手臂上突然泛起一层细微的鸡皮疙瘩。

    她突然觉得……有点冷。

    三千道人身边不知何时布满了隔音的禁制。

    他的眸子黝黑深邃，手指在虚空中点了两点，似是幽幽道，“你看到了吗？在太虚内，革新派和守成派是一张网。在圣地里，世家和宗门又是一张网。在外，南境和圣地是一张网。还有……”

