    乔琳也知道，这个世界从来就没有绝对公平的，自然不奢求在陆霆聿的面前获得公平。

    她想要的，只有靠自己努力的去争取。

    “看来，霆聿对宋绾绾是真的很在乎，时辰，你是怎么看待霆聿和宋绾绾的婚姻？”乔琳语气很轻，但是听得出来有些紧张。

    慕时辰盯着院外的雨，雨滴有些大，打在树叶上，花叶上，还有草叶尖上，晶莹透亮着。

    慕时辰很不喜欢下雨天，整个人的心情都会阴郁起来，不是很舒服的。

    “霆聿的婚姻是他自己的事情，我无法去评价，还是乔琳你对霆聿的婚姻有什么想法？”慕时辰很直接的把问题甩给乔琳。

    乔琳眸色变了变，才慢慢的开口。“我当然没有什么想法，我只有一个愿望，希望霆聿可以真正的幸福，不管他娶谁都好。”

    “是吗？”

    “当然是真的。”乔琳很坚定的说着，嘴角微微上扬着，就是要让慕时辰相信她说的有多真。

    “不管怎么样，你能这样子想，我想霆聿知道也会很开心的，你先好好的休息，我去搂上看看绾绾打完针了没有。”慕时辰单手插着口袋，阔步的往楼上走去。

    乔琳抓过一旁的抱枕狠狠的揉进怀里面，十分愤怒的揉虐着，就像是要把它狠狠的撕裂了一样。

    陆霆聿看着床上依然闭眼睡着的宋绾绾，手上还挂着点滴，一副没有要醒过来的样子。

    现在看她的脸色，没有之前看起来那么红，应该是烧退下来的原因，很自然的伸手近去探了一下她的额头，是没有之前那么烫了。

    慕时辰推门进来的时候，就看到这么温柔的一幕，都有些不忍打破它。

    要知道，陆霆聿可从来没有这么温柔的对过谁，就算以前对江诗清的时候，也没有这么温柔。

    陆霆聿和江诗清在一起的时候，江诗清也是属于比较独立强势的那一种，所以在陆霆聿的面前鲜少服弱的，自然也没有陆霆聿太温柔的时候。

    陆霆聿和江诗清属于齐鼓相当，可以比肩的两人，甚至江氏未来都是极有可能交到她手里打理的。

    最后却变成了永远不可能的事情了。

    “绾绾的烧太高了，不会退的那么快的，现在也退了一些，药水打完之后晚餐之前也许会醒过来，这算是比较醒得快了，只是发烧也没有别的事情，你不用太担心的。”慕时辰走过去很平静的跟陆霆聿解释着。

    “嗯，能退下来就行了。”陆霆聿把手从宋绾绾的额头上面移开，眸光极为的平静。

    这个男人的心思向来就深，只要他不愿意显露出来的情绪，就没有人可以猜得出来的。

    “我这人吧，不迷信，以前真的不相信命运呀八字呀什么鬼东西的，可自从你和绾绾结婚以后吧，我真的很愿意相信这种鬼东西了。”慕时辰半开着玩笑。

    “……”陆霆聿眸光冷冷的落在慕时辰的脸上，看不出来任何多余的情绪来，神情冷到不行。

    “你和绾绾应该属于八字不合的，这小姑娘自从嫁给你之后，好像问题很多呀，不是这里受伤，就是那里受伤，现在还高烧不醒，要不要请个高人看看？”慕时辰才不害怕陆霆聿的冷漠眼，十分的淡定的继续调侃着。

    “慕时辰，我看你这个医生是不想做的。”居然要让他去请个高人来看看，陆霆聿想掐了慕时辰的心情都有了。

    “我也是善意的提醒。”慕时辰笑笑，神情淡定的很。

    “不需要你这样子的提醒，你现在要好好的保住你医生的职业生崖才是最重要的。”陆霆聿直接威胁着他。

    慕时辰不再说了，知道陆霆聿这家伙不单单是威胁她那么简单。

    这时候，宋绾绾的手机响了，陆霆聿本来不想接的，可是那个人似乎完全不死心的，打了一遍又一遍，宋绾绾的手机一直就在桌上震动着。

    “霆聿，绾绾的电话一直在响，你不帮忙接一下，看起来很急的样子。”慕时辰看了一眼陆霆聿的脸色。

    阴沉冷漠看不出来情绪是什么，不过却伸手去拿起了手机。

    上面是妈妈两个字，是宋夫人叶文芳打过来的。

    大概真的是宋家找她有什么事情吧，陆霆聿划开了接听键。

    “绾绾呀，你这个丫头为什么一直不肯接妈妈的电话呢？在干嘛呢，是不是在生妈妈的气……”

    “宋夫人，是我，宋绾绾她不方便接电话。”陆霆聿的扫了一眼床上的宋绾绾，紧闭双眼还在沉睡中。

    叶文芳一听到是陆霆聿的声音，整个人吓了一大跳，然后再听他说什么不方便接电话，就想到了一些儿童不宜的画面，这天还没有到晚上呢，这两人是不是太过火了一点。

    不过，这对于叶文芳来讲是好事情，只要陆霆聿和宋绾绾在一起，哪怕就是因为她的身体也好，至少这个陆二少奶奶的位置还能坐理更稳一点。

    “原来是陆总您呀，我找绾绾也没有什么特别大的事情，就是想问问过两天她外公生日的事情有没有和你提了，正好你接电话，那我就直接问你了，绾绾和你提过没有？”叶文芳立马换了一种语气，温柔又讨好的。

    叶老的生日宴，宋绾绾可没有和他说，还是她压根就没有打算要和他提的。

    “还没有来得及和我说。”陆霆聿沉了沉声音。

    “我就知道，让那丫头来问你，肯定会忘记的，就不能期待她把办一件好事情。”叶文芳心里是有数的，宋绾绾打从心底就不打算和陆霆聿说，更不会希望他过去叶家给叶老祝寿的。

    “她会和我说的。”陆霆聿听到叶文芳这么数落宋绾绾，心里跟着十分不舒服，眉头都拧了起来。

    就算是养女，好歹也要夸一夸，可是叶文芳那里显然对宋绾绾这个养女没有什么可满意的。

    夸赞自然就是没有的，一旦做不好，就会各种嫌弃数落。

    “是是是，我叮嘱过她的，等她想好要和你说的话时候，自然会说的，那我能不能问陆总一句，你会去吗？”叶文芳满是讨好的语气。

    “到时候再说，如果没有别的事情，就先挂了。”陆霆聿直接把电话给掐断了。

