    眼见木鱼神王已然臣服于自己，周叡的嘴角也不由得泛起了一丝笑意。

    有道是打一个棒子给一颗枣，恩威并施方才是御下的王道。

    现如今既然已经施过威，那么自然是应该加恩了。

    随即，只见周叡抬手一翻，他从自身仙域世界当中，取了两株长势不错的灵根出来。

    那两株灵根转眼间便分别化作了一条藤杖，以及一根藤鞭，呈现在周叡的双手当中。

    心念一动间，周叡当即便祭出了夺自鸿钧老祖手中的乾坤鼎，而后以无上法力将藤杖和藤鞭祭炼了一番。

    要知道，凭借周叡现如今的修为实力而言，他自身仙域世界的层次，足可以称得上是一方大千世界。

    其中自然并不缺少顶尖的炼器材料，再加上造化神器乾坤鼎的祭炼。

    眼下这藤杖和藤鞭的威能，绝对属于是洪荒天地先天灵宝之列。

    如果依照木鱼神王和左丘琳先前所使用的鸿蒙灵宝来进行比对的话，这藤杖和藤鞭的威能，已然是超过了所谓的二流鸿蒙灵宝。

    “既然你俩投入本座的麾下，本座也不会亏待你俩，这两件灵宝便是你俩的了，拿去炼化防身吧！”

    周叡微微一笑，说话间他便随手将这一杖一鞭分别甩到木鱼神王以及左丘琳两人的身前。

    左丘琳自然知道这就是周叡承诺为自己炼制的鸿蒙灵宝，因此她将那条属于她自己的长鞭接到手中以后，便面色欣喜的开始不断把玩。

    “分属一流品质的鸿蒙灵宝？”

    木鱼神王将那根藤杖接在手中以后，双眼不由得为之闪过一丝惊芒。

    出身于林海之城的他，自然十分清楚一流鸿蒙灵宝的威力，也知晓这一流鸿蒙灵宝的珍稀程度。

    无数载岁月以来，他走遍神界各地去仅仅找到一件二流的鸿蒙灵宝，但是一流鸿蒙灵宝却是苦苦求之不得。

    然而今日木鱼神王不过刚刚臣服于周叡，便轻而易举的得到了他梦寐以求的一流鸿蒙灵宝。

    虽然他是被周叡逼迫才臣服于周叡麾下的，对于一尊顶尖神王来说，是在是有些不堪启齿。

    但是仅凭这一根分属一流鸿蒙灵宝的藤杖，他便感觉十分值得了。

    将周叡赐予的那根藤杖收入体内，木鱼神王立即心悦诚服地对周叡拱手拜服道：“多谢尊上的恩赐，以后尊上但有差遣，木鱼赴汤蹈火在所不辞！”

    耳中听得木鱼神王的话语，从喜悦中清醒的左丘琳，不由得朝着木鱼神王撇了撇嘴，继而也是对着周叡连连谢恩。

    “只要你们尽心尽力为本座办事，本座必然不会亏待你们！”

    看着木鱼神王与左秋琳的态度，周叡满意的向他俩点了点头后淡笑着说道。

    待到木鱼神王与左秋琳两人起身以后，木鱼神王好似想起了些什么，只见他似笑非笑地朝着左丘琳说道：“不如，你我二人此时再来一较高下？”

    “老鬼，你得意什么？说到底，你也不过是尊上的手下败将而已，就连一点翻身的余地都没有。”

    耳中听得木鱼神王的声音，左秋琳先是脸色漆黑，而后又嬉笑着讥讽道。

    听见左丘琳提起刚才那场毫无悬念的战斗，木鱼神王的老脸亦是不由为之羞红，他伸手指着左丘琳，就准备开始与左丘琳争吵。

    然而话到嘴边，木鱼神王好像又想起了什么，只见他释然一笑，语气平静地说道：

    “不错！我承认我输了，不过是败给了尊上而已，又不是败给了你左丘琳！

    更何况我还不仅仅只是败给过尊上，想当初我还曾经被人击败在西海，那次更惨，我连别人的相貌都没见过就被失败了！

    我又不是神界中无敌的存在，被更强的人打败也是正常的事情。

    我也不与他人相比，我就与你比，只要比你强就可以了！”

    一边说着，木鱼神王一边斜眼，眼中满是不屑之色的看向左丘琳。

    本来木鱼神王还顾忌左丘琳不知道从周叡这里得到了什么强大的依仗，因此之前的气焰才敢那般嚣张。

    如今他与左丘琳同时获得了周叡赐予的一流鸿蒙灵宝，他自然是不再畏惧左丘琳分毫。

    木鱼神王所言自有一番道理，气的左丘琳七窍生烟却无力反驳。

    “编，老鬼你继续编！西海什么时候出现这样一位顶尖强者，我怎么半点音讯也不曾听到？”

    气急的左丘琳不由得的开始从木鱼神王的话语中挑刺道。

    “你不相信？我木鱼还会骗人？告诉你，那个顶尖强者就在西海极西之处地一处血海当中！”

    看见左丘琳质疑自己，木鱼神王不由吹胡子瞪眼睛的说道，他这一生从未说过半句虚言，又怎么可能忍受得了左丘琳的质疑。

    “好了，木鱼所说那人本座却是知晓。

    那人名为血海女妖，应该算是神界中最顶尖的神王，她的本体便是你们所知的那处血海！”

    眼见木鱼神王与左秋琳两人一言不就再次互呛起来，知晓内情的周叡不由插嘴说道。

    与此同时，他却是想起了洪荒当中，一位同样是由血海化形而出的大神通者冥河。

    血海女妖的修为虽然无法与冥河相提并论，但是她也绝非寻常之辈。

    因此周叡也不由在脑海中开始盘算，究竟如何才能收服那位血海女妖。

    “什么？”

    木鱼神王与左丘琳听见周叡的解释，却是各自发出了一道不敢置信的惊呼声，使得原本被陷入沉思中的周叡也瞬间被惊醒了过来。

    “怎么？不相信吗？正好本座也打算去血海走上一趟，你们要随本座同往吗？”

    回过神来的周叡，看着不敢置信的两人笑道。

    “去，必须去，当年要不是我修为还算可以，怕是直接身死与那处血海里面了。

    如今既然有机会，又怎么可能不去见识一下她的风采！”

    周叡的话音甫一落下，木鱼神王便急声应道。

    木鱼神王的选择尽数处于周叡的预料之中，他心里清楚，木鱼神王一定会跟自己前往的。

    逃离死亡虽然是人之常情，但是对于木鱼神王来说，便如同他的心灵上出现了一处漏洞。

    这些年来恐怕早已在他的心中形成了一道心结，倘若始终无法堪破，只怕木鱼神王的修为再也没有精进的可能了。

    “你呢？是打算留下来炼化刚刚入手的鸿蒙灵宝？还是打算随本座一起前往血海？”

    周叡继而又将目光转向左秋琳，笑着向她问道。

    “去，那老鬼都有胆量去，我又有什么不敢的！”

    左秋琳当即应声说道，对于周叡口中的血海女王，她却是闻所未闻，心中自然是充满了好奇。

    “既然如此，你俩便随本座一同前往。

    据本座所知，那位血海女妖绝非仁慈之辈。

    届时她若对你俩出手，生死则是均有你俩各自，本座多说会为你俩报仇！”

    眼中见得木鱼神王与左丘琳已经做出了决定，周叡脸上的表情渐渐重归淡然，而后听他沉声说道。

    虽然周叡仅仅只是打算为秦羽准备一方本土势力，并没有打算将木鱼神王和左丘琳收入混元道宗之内。

    然而即便如此，周叡所需要之人，终究是真正地高手，而不是连自己性命都无法保住的废物。

    木鱼神王与左丘琳都是早就已经踏入神王境界多年的顶尖高手，再加上有周叡赐予的一流鸿蒙灵宝护身。

    即使他们俩还未将鸿蒙灵宝完全炼化，但也勉强能够发挥出一定的力量。

    倘若这般都无法使他们保住自己的性命，那么周叡绝对会坐视他们俩身死在血海当中。

    对于此事，木鱼神王与左丘琳两人心中也是各自有数，因此他们俩也是齐声应是。

    看着木鱼神王与左丘琳两人没有任何疑异，周叡朝着他们俩微微额首以后，便伸手在自己身前轻轻一划。

    随之，但见一条空间隧道宛如团团空心圆一般，从半空中徐徐扩散开来。

    待到空间隧道稳固下来，周叡便带领着木鱼神王与左丘琳踏入了隧道当中。

