    第585章上班

    罗义对于小木自己住也很不放心，反复叮嘱夜晚要栓好门，要把小白龙带来看门，夜晚不要出门，要记得给自己写信，有急事要打电话，有人欺负她要打电话告诉他，等等······废话说了一车，最后让小木晚上就进空间睡。

    把小木说的不耐烦了，瞪着黑葡萄似的大眼睛问罗义：“你觉得这个世界有谁能欺负我？能打的过我？我不去欺负别人，他们就是祖宗积德，烧了高香了，还欺负我老人家？你有啥不放心的？”

    罗义噎的没话说，吭哧半天，委屈的说了一句：“你就没有要叮嘱我的话吗？”

    “其实就一条，不许看好看的小姐姐，不许红杏出墙，要是敢出墙，信不信我把你这只小红杏连根拔了？”小木恶狠狠地说道。

    罗义黑曜石一样的眼睛，不由的露出暖意，接着是满满的笑意。不知道为什么，罗义就是对小木的醋劲儿很受用，一看小木那个吃醋的小样子，他就爱死了。

    “嗯个鞥······”小木被人亲了，还亲的上气不接下气的，直到被亲的喘不过气来，才被放开。小木骂道：“臭男人一天到晚就喜欢占便宜。”

    “你不喜欢？”罗义暗哑着声音，低低的问道。

    小木小脸一红，她还真的挺喜欢的，可她不好意思说，红红个小脸，小无赖似的趴在罗义肩头。

    罗义怎么舍得放过她，小心地把小脸掰过来，温柔的捏着小木精致的小嘴巴，“明年过了生日，我们就结婚，我想我的生活里，每一天、每一分钟都有你，不想和你分开，会非常非常的想你的。”说完，忍不住又亲。

    小木这会儿很听话，也很迎合他，这让罗义异常的兴奋，小木心里有点慌，她可不想没结婚就睡一起，因为时代不一样，这个年代就不允许出这样的事儿，何况自己的年龄还小呢，正想把他推开，就听门外老何：“咳咳咳······明天还要坐火车，早点睡吧。”

    小木知道自己安全了，可她就是忍不住想哈哈大笑，可是看罗义那憋屈的样子，小木憋出内伤。

    罗义一脸怨念的看着小木，又偷了个香，恋恋不舍的回西屋睡觉了。

    第二天一早，小木起来的时候，罗义已经煮好了早饭，三个人吃了早饭之后，就一起出门去火车站。

    火车是上午九点四十的，小木一直把两个人送上了火车，站在站台上一直等火车开走，才下了站台回家。

    罗义两个自然是坐的软卧，罗义就在窗口，直直的看着小木，直到火车走远了，都看不见人才收回目光，迎头是老何戏谑的目光。

    “小子，你可想好了，这算是栓上绳了，你既然答应和人定亲了，就不能反悔了，人不能言而无信。”老何道。

    “你觉得我可能反悔吗？你把我当成什么人了？”罗义道。

    “唉！小子，世事难料啊，你现在可是香饽饽，惦记你的人多着呢，还有你那个不省心的后爹后娘，大概还想拿你联姻拉关系呢？你可得小心了。”老何道。

    “我就一个爹，就是你。”罗义道，“等我将来生个儿子，肯定有一个姓何。”

    “嗯？”老何耳聪目明，但这句没听清楚，他又问了一句：“你把刚才说的话再说一遍？”

    “我说我儿子将来有一个会姓何。”罗义道。

    “小子，你说的是真的？”老何说不清自己是什么感觉，眼角有点湿润。

    “什么真的假的？姓何怎么了？你敢说你不是他们的爷爷？”罗义理直气壮地问。

    “我当然是爷爷了！”老何腰板一挺，也理直气壮地说道：“我老何也是很快就要有孙子的人了！谁敢说我不是爷爷？”说到这，上去就是一巴掌，“你个臭小子，才想着娶媳妇，耽误老子抱孙子？”

    “老何，你可要想明白了，我一直在等小木呢，只有小木这么善解人意的好媳妇才会支持我这么做的，别人不行。所以不是我耽误的。”罗义一边说，一边躲巴掌。

    “说的也有道理，你要好好对小木，咱们不讲什么门当户对，咱们就讲：救命之恩、以身相许，知道吗？”老何道。

    “有道理，就是这么回事儿。”罗义道，这是和老何彻底达成一致。

    罗义走了之后，小木就溜达着回家了，回家就把角木蛟抓了出来，让他收拾家，脏衣服拿空间去洗干净。家里缺啥，赶紧从空间里拿出来，就算是摆设也要有。

    罗义两个走后，小木更潇洒了，白天屋里屋外装装样子，晚上吃住都进空间。

    空间里现在已经恢复生产，城堡周围也就只能那样了，修不好的几块围墙，都长出来几百年的大树，树挨树、树挤树，生生的挤出一个百年大树墙，也不比钢铁城墙差哪，只是家畜少了很多，好在品种齐全，也算是万幸，也开始新一轮的繁殖了。城堡里的生活基本走上正轨。

    小木是初十开始上班的。

    小木没想到的是，这边的工厂上班很早，早八点正式上班，但是工人们七点四十左右就到厂了，人们的积极性很高。

    小木来到办公室等安排，原以为自己会被安排到车间干活，但因为小木童鞋是高中毕业，最后把小木安排到工会了，是个跑腿打杂的小干事。

    对于这个工作，小木还是很高兴地，主要是跟着领导打打下手，还有办办板报、写写材料，下基层搞搞宣传，当然也要给工会大姨们打下手，协调工人工作和生活问题，总之，小木觉得自己就是人民群众的一块砖，哪里需要哪里搬。

    小木也勤快，随叫随到，端茶倒水，拿材料、送报纸，满厂子各个科室车间的跑，还真的很快融入工厂生活，挺像个样的。

    上班之后，厂子里有食堂，就是菜色不咋地，就那几样：白菜、豆腐、豆芽、土豆，据传说：偶尔有个白菜肉片、或者火腿肠啥的。

    小木很庆幸的看见了关三虎，原来这货也在面粉厂上班，真是冤家路窄。

    (本章完)

