    进了城，黄烁的眼睛就有些不够用了。

    这种仙宝会分内外场，内场属于宗门级别的交易，不但量大，而且还有着各种生意以外的算计。当然，也是这次剑宗主要要拿下的交易。

    但在内场之外，外场也是仙宝会的重要特色。外场的交易对象多是个人或者小团体，贩卖的东西五花八门，大多是一些个人的奇遇所得。

    主办方提供了不少临街的小铺面，临时提供给有需要的修行者。毕竟都是修行者，有身份要面子的，总不能摆地摊吧。

    只不过外场卖的东西，怎么说呢，良莠不齐，想在这里买到心仪的东西，难度不小。不但考验眼力，还需要运气。

    当今修行界很麻烦的一点就是，缺乏某种大家共同认可的通用货币。相对来说，中高品的灵石还算通行，但并不绝对。

    原因也很简单，当前修行界的技术对灵石的利用并不高。目前来说，也就阵法和一些墨宗的法器会用到一些灵石。正常修行，也不过是个别突破阶段，需要灵石辅助一下。

    但是对于这些大宗门来说，仙国广大，各种灵矿都不少。单纯灵石的话，自给自足足够了，并不需要额外的来源。

    就像内燃机和石化工业发展起来之前，石油也不过是一种方便点火的战争道具罢了，可有可无。

    所以当今的修行界的交易，还停留在粗鄙的以物易物阶段。最多就是用中高品灵石，妖材一类的东西，弥补一下差价。

    所以宗门之间的大宗交易还好说一些，个人交易就麻烦的多。能拿出来卖的东西，不论好赖，基本都是卖家不需要的。而卖家想要的自然是换取自己需要的东西。普通一些的还好说，灵石还能凑合。就怕真有好东西，想买却没能换的东西，那才真是难受。

    这让黄烁一个习惯了现代社会便捷的人，着实感受到了不便。这个他还真没想到，本来在剑宗内，起码有个门贡作为货币，还算方便。可惜，放眼修行界，还真没那个宗门有资格以信誉背书，构建类似门贡一样的货币体系。老牌上四宗都不行。

    所以黄烁问了几个感兴趣的材料后，就放弃了，纯粹看热闹了。他一个开光期，也没外出历练过的小菜鸟，能有什么东西？当然了，他会的好东西是不少，但能拿出来交易的又有什么？

    可惜了，李清乐拉他来仙宝会实在太临时了。要是多有些时间，他也许还能尝试着弄点适合交易的东西来。

    所谓读万卷书，行万里路。虽然是抱着看热闹的心思，但是黄烁还是从这些摊位中增长了不少见闻。

    只是越逛，黄烁的脸色就忍不住有了变化。

    之前一直在剑宗待着，黄烁隐约有种错觉，也可能前世对仙佛之类的太过憧憬了，他一直认为这个世界的人族已经发展出了这么发达的修行文明，整体文明程度应该很强了。他也不过就是仗着两世为人，抖抖机灵，在一些边边角角弄出点新意来。

    但是逛了这些摊子后，黄烁才意识到，这个世界的人族文明还差得远啊。力量只是力量，并不能代表文明。

    之所以有这种想法，就是因为他看到了不少认识的材料，但那些卖家叫的名字却千奇百怪。

    这个世界因为灵气的存在，和灵气的特殊性，几乎所有物品中都会蕴含灵气。而对于灵材九品的分类法主要就是取决于材料中蕴含灵气的浓度，当然也会因为其他原因有所升降，例如炎晶火沙，本来从灵气分应该是六品灵材，可惜太难加工使用，最后公认的降为了八品灵材。

    但这个世界各种材料千奇百怪，按灵气只能大致分出品阶。但不同的灵材有着不同的用处，人们往往也习惯性的为了便于区分，给起了各种名字。

    黄烁因为系统的缘故，掌握着大量材料的名称和具体的性质，这是系统直接灌输的记忆。但他掌握的却也只有部分而已，主要的材料信息来源源于剑庐的炼剑术。这部分主要涉及大量金属灵矿。

    还有一部分来源于牧妖术和药膳术，这部分涉及了不少灵植药材。

    黄烁一直以为他掌握的这些名字是修行界公认的。今天见识了混乱的市场，他才知道，因为宗门分割，各宗门擅长的方向不同，很多信息是并不流通的。

    其实灵矿这部分还好一些，毕竟天下机关术和锻造术都出自墨宗，相对还统一一些。只有少量特色灵矿，才混乱一些。

    真正要命的是灵植，种类又多，变种也多，也没有一个权威宗门进行统一。就像黄烁见到的一种脆冰果，这是系统给的名称，六品灵果，内蕴一股冰寒之气，十分适合他驯养的那些高山妖族的喂养。本想打听一下，买一些。

    好嘛，随便一问，价格先不说，光名字就有不下十种，根本就是各叫各的。

    没有统一的名称，没有统一的货币，黄烁真的很难想象这生意该怎么做。

    同时，他心底涌起了一股激荡。

    来自现代社会的他，更清楚信息的价值。

    别的行当他还不算太了解，但要说到互联网，那可就是老本行了。要说起来，最初的那些互联网大企业都是怎么起家的？

    最早的一批无外乎搜索引擎和门户网站。究其本质，就是互联网上信息太多太杂，个人很难准确找到自己需要的信息。所以要有人把信息分门别类的整合起来，方便需要的人查找。

    不过很快，黄烁就暗暗一声叹息。

    想的是挺好，可惜啊...心比天高命比纸薄。这事能做么？貌似真能。但前提是黄烁，或者剑宗有足够的地位去推动。

    例如...如果这场仙宝会是剑宗主办的，那就能借助主办方的身份，把这些信息规范后，整理成册。进而可以从中牟利。

    可惜啊，他不过是个开光的小菜鸟，剑宗也只是一个还没得到承认的伪四品宗门。

    而同时，这件事也给黄烁提了个醒。

    别看现在剑宗的主流技术在剑庐，但剑庐的传承隐隐已到上限了，受限于剑，发展必然和墨宗没得比。反倒是现在的药师峰，炼丹术在修行界不过是新兴数百年的新技术，既没有哪个宗门成为权威，而且前途不可限量。

    正是因为新兴且混乱，才更有可能成为规则的制定者。貌似比剑庐有前途的多。

    这次回去，要不要找个理由，去药师峰偷师去呢？

    被一脑子新想法搞的昏昏沉沉的黄烁，都不知道自己怎么跟着李清乐逛的，回过神来的时候，都已经回了飞艇了。

    掏出纸笔，把自己的想法都先记下，省的在脑子里徘徊，搅得心神不宁。没想到越写越多，多到黄烁自己苦笑不止。这么多想法，哪怕会分身术都来不及啊。

