    “将军？听彩樱说，你不是去见吐蕃大相去了吗？怎么这么快就回来了？”

    征西军军营之中，周灵均见到出现的李预，好奇地问道。

    “她说的？她怎么什么都跟你说？”

    李预皱了皱眉头。

    心想。

    幸好自己没有让这个苏彩樱这个丫头知道太多。

    不然的话，还有什么秘密可言呢？

    “有什么问题吗？”

    周灵均道：“将军，你可不要忘记了，我可是征西军的主帅，在我征西军的地盘上，还有什么什么事情能够瞒得过我呢？

    即便是她不说，我也知道，你要去见吐蕃人。”

    “这不一样！”

    李预道。

    “怎么就不一样？”

    周灵均问道。

    “别人了解到的，和自己人主动暴露的，当然是不一样啊。”

    李预摇头道：“算了，不说这个了。我本来是准备去见吐蕃的大相的，但是没有想到，吃了个闭门羹。”

    “怎么会呢？不应该啊，不是说吐蕃人对苏文渊挺热情的吗？怎么到你这里就……”

    周灵均笑着问道。

    见到李预吃瘪，她好像还挺高兴的样子。

    “太子殿下的使者到了，吐蕃人正忙着接待大唐的太子殿下的使者呢，哪里有空见我这个反贼呢？”李预道。

    “太子殿下的使者到了河州？”

    周灵均皱了皱没有说道：“看来，这太子殿下是铁了心要跟吐蕃人勾结了？”

    “可以这么说！”

    李预点头。

    “那我们……是不是应该给吐蕃人点儿教训？”

    周灵均摩拳擦掌地说道。

    从来到河州的那一天起，她一直都在等着，对吐蕃人动手动的那一天。

    这些吐蕃人实在是太嚣张了。

    居然敢在征西军的对面，直接扎营了。

    实在是太不把他周灵均放在眼里了。

    要不是李预派苏彩樱跟她传过话，让他等着，不能轻易地开启战端的话，她可能早就带着征西军，把吐蕃人赶回高原去了。

    “教训，会给的，而且还必须得深刻。”

    李预道。

    “好，我们什么时候动手？”

    周灵均问道。

    “现在还不行！”

    李预摇头。

    开玩笑，现在十几万征西军杀过去，人家吐蕃人也不傻。

    他们铁定是撒丫子跑了。

    转身就上了高原。

    征西军的战斗力是不错。

    要是吐蕃人不跑，大家真刀真枪地干一架，还能有些胜算。

    可要是人家吐蕃人不跟你打，直接逃回了高原，征西军难道还能直接追到高原上去不成？

    要真上了高原，那怕是就形势逆转了。

    这样做，即便是给了吐蕃人重创，自己的损失也不小。

    不值得！

    再说了，人家李二布了这么久的局，就差最后一哆嗦了。

    你不给人家爽的机会，李二不得气死啊？

    “还不是时候？都等了这么久了，吐蕃人都跟太子的人联系上了，要是太子真的勾结吐蕃人，做出什么不好的事情来，咱们可不好交代啊。”

    周灵均有些担忧。

    “你放心，一切尽在掌控之中，吐蕃人翻不起什么大浪！”

    李预自信地说道：“如果不出所料的话，待会儿太子殿下的使者会来征西军这边，到时候他有什么要求，你照办就是了。”

    “照办？”

    周灵均不解。

    眼前这个李将军，跟太子殿下到底在闹哪一出呢？

    现在不是打来打去的敌对关系吗？

    怎么李将军让我听太子的呢？

    这事儿让她越来越糊涂了。

    “嗯，这次咱们听太子的。”

    李预笑了笑说道：“当然，还有一个前提，你得让太子的使者告诉你，太子到底许诺给了吐蕃人什么好处。

    如果他说了，咱们这次就听太子的。

    可要是他不说，那就免谈。

    明白吗？”

    “明白！”

    周灵均点头。

    他们这边刚刚商量完，外面就有人进来通报，说是长孙大人来了，还带来了监国太子的命令。

    周灵均主动出去把长孙无忌给迎接了进来。

    然后主动地问道：“长孙大人，您怎么有空来河州了呢？”

    “周将军，我这次过来，带来了太子的命令，这里面有对征西军的安排。你也知道，现在大唐帝国处于危机时刻，在这个时刻，征西军这十几万人，对于我们大唐非常的重要……”

    长孙无忌说道。

    “然后呢？”

    “太子殿下有令……叛军逼近长安，长安危急，令征西军统帅周灵均将军，率领征西军回援长安！”

    “什么？让我们回长安？”

    周灵均直接就跳了起来。

    摇头道：

    “不行！长孙大人，你往对面看看！就在我们对面是数里，哪里是绵延的吐蕃营帐，驻扎着十数万的吐蕃兵。

    现在他们之所以没有乱来，全都是靠我这十几万的征西军盯着。

    你觉得，要是我把征西军都给带回长安了，吐蕃人还会这么老实吗？”

    “周将军，你现在需要考虑的是长安的安危，至于说吐蕃人那边，你放心，我们会处理好的。”

    长孙无忌说道。

    “你们处理好？你们怎么处理好？”

    周灵均道：“要是我们走了，吐蕃人直接侵袭陇右道，甚至是侵入关内道，这得对大唐造成多大的损失啊！

    到时候，谁来负这个责任？

    反正我周灵均是负不起这个责任的！”

    “周将军，征西军还是不是大唐的军队了？”

    “当然是！”

    “既然是，那就听令吧！”

    “听令可以，但是你得告诉我，你们怎么确定，调走了征西军，对面的吐蕃人不会乱来？”

    “吐蕃跟大唐已然结盟。”

    “结盟？长孙大人，你就直接告诉我，你们给了吐蕃人什么好处吧！”

    周灵均说完，见到长孙无忌闭口不言。

    继续道：“长孙大人，我周灵均说话算话，只要你告诉我，你们给了吐蕃人什么好处，我就听你的，带着征西军，跟你回长安。”

    “你知道这个，想要干什么？”

    长孙无忌皱了皱眉头。

    他知道周灵均是李预的人，周灵均想要知道，那就是李预想要知道。

    李预这家伙，到底想要干什么？

    “当然是确定，我们离开之后，吐蕃人不会生乱啊！”

    周灵均道。

