
小说网..org，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　菜刀文手抓着对方裤裆，周玉嘴唇都颤了，他一点都不怀疑对方捏他的可能性有多大，毕竟之前掰折他三根手指就恨干脆利索的。
　　
　　“三”
　　
　　“二……”
　　
　　“我打，我打，你他么的把手拿开不行么”周玉都要哭了，手指折了还能接上，蛋要是粉碎性骨折了，咋接啊？
　　
　　“哎，这个节奏妥妥的就对了，来吧盆友”菜刀文把电话递给他，周玉接过来后按了周深的号码，没过多久那边就接通了：“喂，哪位？”
　　
　　“哥，哥，是我”周玉带着哭腔的喊道。
　　
　　周深在电话里一听他的动静就知道出事了，沉默了半晌后说道：“把电话给你旁边的人”
　　
　　菜刀文接过手机，坐在了沙发上，晃着二郎腿说道：“朋友，你跟陈重之间的恩怨，就是他么闹得上达天庭了，那也是你们的事，没必要难为我们吧？把他俩弄到监狱里去蹲着，万一陈重还是不给你地，你多亏啊？地没拿到手，又把我们给得罪了，这买卖我怎么看怎么算都不合适呢”
　　
　　“我怕得罪你们么？”周深淡淡的说道。
　　
　　“呵呵……”菜刀文挠了挠鼻子，说道：“你不了解肯定不怕啊，但你现在应该能品出来了，我连你弟弟都能碰，明显不是什么任人拿捏的小角色，要不咱俩拉出车马试试看，到底最后谁能害怕呗？咋样，人你照样可以不放就在看守所里蹲着，然后我告诉你个地址，你去给你弟弟收尸，事先跟你说一下哈，你弟弟可能是白死了，看守所里的那两人也许屁事都没有，一个是北出马的午桥，他是什么段位就不用我说了吧？你自己衡量一下得罪整个北方的出马仙加上萨满教，到底是啥后果，至于另外一个人我也不点破他什么身份，不过我可以告诉你的是，甭管你在巫门里是什么身份，你家世又多么的显赫，他要是出了问题你最后肯定承受不住一些人的怒火”
　　
　　“你威胁我呢？”周深语调很平常的说道：“你这个谈判的方式可不太对啊，一上来就咄咄逼人的，你说万一我性格不这么柔和的话，还怎么跟你往下谈啊？”
　　
　　“哈哈，那你就不要你弟弟了呗？”菜刀文瞥了眼地上的周玉说道。
　　
　　电话那头，周深说道：“呵呵，毕竟弟弟只有一个，你说吧”
　　
　　“这样哈，今晚你把看守所里的两人弄出来，你弟弟我原封不动的交给你，汗毛都不带少一根的，简单吧？”
　　
　　“成交！”
　　
　　两人的谈话前后没到五分钟就谈明白了，也没废什么口水，三两句就落到了点子上，挂了电话之后菜刀文瞅着周玉的裤裆，说道：“你庆幸吧，你那个哥哥还挺在乎你的，蛋保住了”
　　
　　周玉眼神恨恨的盯着他说道：“你别给我翻身的机会，不然我他么早晚……”
　　
　　“唰”
　　
　　菜刀文突然从沙发上蹿了起来，抬起脚就把鞋底朝着对方的脸上踹了过去，整个鞋底子正好严丝合缝的跟周玉的脸蛋子来了个亲密的接吻。
　　
　　菜刀文指着他，冷冷的说道：“你要是有那个魄力，你行你就永远都牛逼，你要是不行，我就是一脚给你踹到石头里去重新回回炉，你再出来也不是孙悟空，你跟我说个毛的狠话啊，还早晚怎么样的，你怎么不把早中晚都算上呢”
　　
　　周玉屈辱的躺在地上，被菜刀文的脚面子狠狠的踩着，一双眼神相当的憋屈和无助了。
　　
　　没过一会，茅小草撸着袖子满头是汗的从王惊蛰的房间里出来了，她擦了下额头的汗珠，靠着门框子问道：“谈好了？”
　　
　　“晚上，我让他放人出来”
　　
　　茅小草抻了个懒腰，说道：“那时间还早，我去睡个回笼觉吧，唉，我为这个小傻鸟真是操碎了心啊”
　　
　　菜刀文呲牙笑道：“我看你挺愿意的啊，乐在其中呢”
　　
　　茅小草回头淡淡的说道：“我愿意，那是因为他是块可堪造就的材料，他能被调教好了，野鸡变凤凰，调教不出来的话，我就是给他一身龙袍穿，他也变不了太子，还有，你知道最关键的是啥么？”
　　
　　“什么啊？”
　　
　　茅小草潇洒的转过身，回到了卧室里留下了一句话：“我要找一个窝囊废的男人，我多汗颜啊，幸好他还能培养培养，以后给他放出去了，我得让是个女人看见那孩子了眼睛都得放绿光，那我才有面子呢”
　　
　　菜刀文瞬间无语，憋了半天才嘀咕了一句：“万一培养成才了，被别的女人给惦记走，那你该哭了”
　　
　　“噗通”茅小草将自己使劲的砸在了王惊蛰的床上，然后裹着被子舒舒服服的转了个身，鼻子深深的嗅了一几下后，陶醉的说道：“没看出来，小傻鸟还有点体香呢……”
　　
　　另外一头，周深接到菜刀文的电话之后，也没犹豫，就通过自己的关系操作了下王惊蛰和午桥被摘出来的问题，这个问题处理起来一点都不难解决，很简单啊，直接让那四个刀手再把口供给改一遍就行了。
　　
　　有人可能说了，这不是拿司法当儿戏呢么，怎么一个案子说变就变，跟小孩过家家似的呢。
　　
　　其实，这么说也对，但说的人可能也不了解这个社会的现状，首先就是警方太希望所有的案子都能息事宁人了，辖区内每出现一桩恶性事件那就是在抽管理者的嘴巴子，脸上肯定不好看。
　　
　　再一个就是，不管出现什么事，只要有人肯现身说法，顶缸了，那就没人愿意抓着不放，要么怎么会有调解一说呢。
　　
　　所以，周深让刀手把口供给改了，他们不追究对方的责任了，在没有人伤也没有太大经济损失的前提下，这个案子直接就被选择性的给忽略了。
　　
　　但有个问题是，打招呼的人份量肯定得够，如果是个普通人的话，那警方就得说他们了，你这不是妨碍司法公正呢么，拿警察局当过家家玩呢？
　　
　　说白了，就是一切都看实力！
　　
　　王惊蛰被从监室里提出来的时候，他上铺的林哥就挺惊讶的说道：“你这么快就出去了，呵呵，人挺硬啊？”
　　
　　“还行，有两个朋友还是可以的……”王惊蛰低调的撞了个逼，他以为是陈重给他操作的。
　　
　　林哥笑了：“我刚和你聊上节奏，你说你就这么走了，多可惜啊”
　　
　　王惊蛰认真的看着他说道：“我告诉你个号码，你出去之后找我”
　　
　　“找你干什么啊？”
　　
　　“我今天搂你没搂过瘾，你出来后，我继续搂着你睡几天……”
　　
　　林哥瞬间崩溃：“擦！”

