    整座新大陆的构造让邵兵觉得十分惊奇，因为他从一进入新大陆上面，便看到了许多的树木和草丛，几乎和平时所见到的地形地势没有太大差别。

    而且整座新大陆上面也有着很多矮山峻岭，只不过只有新大陆最中间的那高耸的山峰最高而已。

    邵兵带着华夏的军队士兵们，一路跨过了树林，翻过了矮山，终于走到了那座最高的山峰的山脚之下。

    邵兵看了一眼上方，随后命令道：“原地休息！”

    他自己觉得，这上面地势复杂不说，这座新大陆上面还有着其余国家的军队，所以邵兵作为总指挥，有些东西不得不防！

    他必须要在确定安全之后，确保不会有任何的埋伏，才能够让大部队再上去。

    但是这座山太高了，邵兵使用神目的科技效果可无法窥之全貌，于是，邵兵当即便朝着队伍中的刀锋特战队的成员们喊道：“刀锋特战队的队友们出列！我们率先上去探一探情况！”

    “昊天你留下，以免有别的国家的士兵过来突击，你身为副旅长，应该在这里主持大局！”

    闻言，昊天点了点头并且朝着邵兵敬了个礼道：“队...旅长，明白！”

    随后，邵兵便清点了一下刀锋特战队的成员们的人数后，确定无误，这才整理了一下装备，准备带着刀锋特战队的成员们开始上山。

    这座山虽然又高有陡峭，但是山体上居然存在着一条窄小，又不像是人工开凿的一条路。

    沿着这条小路一路往上，邵兵发现， 越是往上去，就越是感觉广阔，不知道这是不是他的错觉，按理说一座山应该是越往上越狭窄才对啊！

    邵兵摇了摇头，便继续带着刀锋特战队的成员们一路向上。

    他们爬山大概一个小时之后，刀锋特战队的其余成员们都感觉有些累了，而邵兵却是脸不红心不跳得。

    但是，看着队友们这副样子，邵兵也只能够让他们在原地休息一下。

    刀锋特战队的成员们刚刚才坐下来，便突然发现了一声枪响的声音，随后，很明显地听到了子弹与岩壁碰撞的声音！

    “隐蔽！”邵兵十分灵敏，当即大喊一声，随后赶紧躲到了掩体后面，并且使用神目的科技效果看向四周。

    最终，他发现在这座山的顶上，居然密密麻麻地站着岛国的军队！

    原来，他们在被华夏的军队给打了个措手不及之后，当即便改变了战略，换成了直接跑到岛上的最高点，占领制高点，以此来抗衡其余国家的士兵们。

    见状，邵兵咧了咧嘴，皱了皱眉头，对着刀锋特战队的成员们说道：“全体撤退！”

    因为对方现在占据着制高点，而且山峰上又很陡峭，十分不利于刀锋特战队以下打上，目前最好的办法，就是立刻撤退，另外想其余的办法！

    听到了邵兵的指令之后，刀锋特战队的成员们当即转身便离开了对方的射程范围内，并且一路开始向山下行进。

    上山的时候难，但是下山的时候就容易了，刀锋特战队的成员们一路小跑，终于在半个小时之后到达了山脚下。

    邵兵猜测岛国的军队也不敢追下来，因为他们只看到了刀锋特战队的成员们，却没有看到华夏的三千大军，所以不可能敢轻举妄动的！

    邵兵回到了山脚下之后，便看到了昊天正皱着眉头，不知道在想些什么，但是，当他看到邵兵之后，紧皱着的眉头却是舒展开来。

    随后，昊天走到了邵兵的面前说道：“队长！我们刚才又发现，但是感觉有点诡异！你来了可真是太好了，对了，上面怎么样？”

    闻言，邵兵拍了拍昊天的肩膀，示意他冷静一下，随后他才开口道：“上面被岛国人给占领了，我们直接攻打恐怕困难，就算是打得上去，最后估计也得损失惨重！”

    如果占领了这座高地之后，这场各国之间的较量就结束了的话，那么邵兵还是愿意冒险一下的。

    但是，如果只是为了占领这座看上去重要性都只是一般的高地，而损失掉这么多人手，先不说邵兵心不心疼，就说损失大量人手之后，他们如何面对其余国家的军队都是一个难点。

    随后，邵兵问道：“什么事情让你觉得诡异？”

    听到这话，昊天看了一眼山脚的一个方向说道：“刚才，我派士兵出去勘探一下地势，结果他们有发现！”

    原来，昊天派士兵们出去勘探地势的时候，那些士兵发现了一条河流，这让士兵们感到惊奇而高兴。

    毕竟他们还不知道要在这座新大陆上面待上多长时间，能够看到活水，肯定无疑是一件好事！

    但是，随着他们深入之后，却是感觉到很不对劲，因为那条河流，居然一直延申到了这座山的山体里面！

    也就是说，这座山里面是有暗流的！

    当他们将这个信息报告给了昊天之后，昊天当即派人顺着河流一直游到了山体里面，结果那个人带出来的情报是，这座山里面居然是空的！

    或许不是完全空，但是至少有很大面积都是空的，而且其中还有一条弯弯曲曲的小路。

    而且，这条小路一直延申到了山顶上的位置，更奇怪的是，这条小路完全就像是人为创造的。

    邵兵在听到这个消息之后，也同样是惊得不轻，这座山可是很高的！里面居然有一条直通山顶的小路，这简直不可思议！

    邵兵赶紧让昊天带着自己去看一看那条小路。

    随后，邵兵便一个人游进了那条河流里面，等他探出脑袋的时候，真的被震惊到了！

    他打开强光手电筒，只见真的像是昊天所说的那样，其中是空的，而且十分明显，不管是那条小路，还是山体上面，都有着很明显的人为开凿的痕迹。

    如果想要造这么一条弯弯曲曲的小路需要多大的工程？首先就是得要将身体里面给几乎凿空！

