
在不找到解药自己也要倒霉。

她召集得力助手一准备暗杀他俩！

护卫队冲到风自月和飘洒兰面前时候莫名害怕吓跑了！

此时他们才想起来当初不应该杀死群贼留着审问要解药！

红透红亲自去看看十多个群贼有没有活着的！

结果很简单那是不可能活着。

夜里莫名风自月和飘洒兰啊啊啊大叫满院子乱跑见人就撕咬，吓得众人纷纷躲闪询问红透红怎么办。

红透红当机立断放迷魂烟把他俩暂时关押在墓穴石牢当中。

红透红本身就是放荡不羁的贼出身。

手下围拢过来议论纷纷都已利益为重，他们现在不考虑怎么救他俩反而商量怎样才能得到好处。

红透红感觉杀了风自月和飘洒兰还不如听兄弟们换取利益和地盘。

只有和周机峰和狐猿西和黄狼谈判。

冷静下来红透红感觉不妙！

如果武林盟主府和西山派得到风自月和飘洒兰后会不会把自己也干掉呢！

犹犹豫豫没谱。

手下王六瘦猴添油加醋，教主，舍不得孩子套不住狼。

不用顾虑太多直接派人去和周机峰和狐猿西和黄狼谈判，很简单先交预付款。

如果对方杀我们，我们兄弟也不是好惹的。

其他二十多个小头目都建议立刻谈判。

红透红点头答应，派他们二十多个头目分头行动去谈判。

二十多个群贼听完派自己去立刻装疯卖傻。

尤其王六老东西更奸诈装瘫痪尿裤子。

他们挑事可以实际行动没戏都怕死！

红透红起身活动活动身躯每人给他们发了一百根金条。

乐的二十多人莫名害怕。

红透红气急败坏把门堵上放箭，放箭，射死他们，嗖嗖嗖哎吆哎吆哎吆吆二十多人上了西天。

哼，一群废物。

红透红一个人在坟墓城堡来回走动琢磨怎么办。

脚步声响教主教主外面来了一个尼姑拎着一条鞭子很猖狂，说是让你赶紧出去跪着迎接把坟墓派让给她，如果不听死啦死啦的干活。

红透红正在气头上立刻带人重出城堡围住尼姑。

看了看尼姑挺漂亮手里鞭子闪闪发光坐在城门口上晃悠。

是你来撒野？

对呀，是我来撒野！你是谁啊？

本姑奶奶就是要你命的人不配知道我是谁。

奥，鞭子女人翻白眼看了看红透红。

看来你是主人了，马上打的你们满地找牙就老实了。

上，杀了她。

红透红一声令下五六百人轮起刀剑棍棒射箭开攻。

看到影闪鞭子啪啪啪炸响。

准瞬间五六百人被揍得死伤大半哀嚎四散奔逃一部分！

所有人不知道自己怎么死的！

红透红狡猾！哎吆我的妈呀，掉头就跑！

啪啪啪愣神之际皮开肉绽挂在树上晃悠。

顾不得伤痛，干妈，大姐，二姨，三婶饶命啊！

红透红撕心裂肺求饶。

篮飞霞看看他们懒得大开杀戒，鞭子晃红透红落地。

让她打扫战场进屋招待。

红透红屁颠屁颠赔笑沏茶倒水削苹果。

刚要往茶水里面下毒脖子冒热气如果在下毒大卸八块。

红透红浑身颤抖站立一旁。

我看这个地方还不错以后本尊就生活到这里了。

赶紧把这里人马情况介绍一遍。

红透红如实汇报。

听到某后主人是风自月篮飞霞嗷唠一跃而起，你们都得死，必须死！

吓得红透红和一百多个小头目跪地求饶。

风自月是我的死敌仇人你们必须死。

红透红眼珠乱转说道，大侠，我们更痛恨风自月和飘洒兰他们已经被我捉到准备处死呢。

篮飞霞愣神以为听错了让他重复三遍。

嗨嗨，真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫！

自从上次风自月和飘洒兰避雨发现贼人斩杀篮飞霞表姐一家，被篮飞霞误会逃跑后在也没遇到。

没想到误打误撞在坟墓派遇到了！

篮飞霞轻轻抖腿地动房摇地面深陷五六米深大坑，你们敢欺骗我，这大坑活埋！

吓得红透红和众人扑通跪倒大喊奶奶，我们绝不会欺骗你的。

篮飞霞还是半信半疑跟随他们来到墓穴石牢门口。

到达门口没有急于进去，看看周围数百个坟墓冒烟看看远处山峰感觉阴森森，又看看红透红和群贼。

她害怕中计让红透红前方带路自己跟随。

红透红乖乖带路，教主你可不要从背后杀了我啊，我可是对你忠心耿耿。

少废话，快点前进。

一百多人进入坟墓石牢，石牢还挺将就大洞套着小洞，拐弯抹角，五六十米左右来到一处狭窄细长昏暗走廊口。

红透红奸笑道，教主到了请看。

篮飞霞看了半天除了石头山洞没有发现风自月和飘洒兰啊。

你敢耍花招。

教主请抬头观瞧。

篮飞霞抬头一瞬间看到石洞内两个大牢笼关押正是风自月和飘洒兰。

嗨嗨，原来是真的。

好啊，受死吧，腾空出掌就要打。

红透红摇头嘟囔，完了，完了一大笔钱没了，他俩死了没有东西和狐猿西和黄狼谈判了！

篮飞霞离近看到风自月和飘洒兰和死人没有区别立刻收手仔细观察。

如果不救他俩很快就会死掉浑身黑血鼓包毒气要攻心了！

篮飞霞看了半天也没有搞明白中的什么毒。

这样杀了风自月和飘洒兰传出去掉价。

把他俩救活在杀也不迟！实则篮飞霞内心放不下风自月不舍得下手。

吩咐红透红赶紧把二人抬到卧房。

红透红和手下愣神没动，以为听错了，这个女人是不是疯了，一会说杀人一会又说救人。

最恐惧就是红透红她真的害怕风自月和飘洒兰缓过神来。

因为在荒郊野外把那十多个贼人宰了明知道风自月和飘洒兰中毒不救反而关押在大牢！

红透红没动所有人都没动，这群人表面服从篮飞霞实则都听红透红的。

大侠，你休息会我来帮你把他俩宰了，红透红抽出大刀飞身要砍杀！

篮飞霞挥手抛抽出去两三丈远。

都活够了是吧！

快去……把他俩抬到卧房救治嗷唠一声吼。

吓得红透红带领手下快速把风自月和飘洒兰抬到卧房。

篮飞霞号脉翻眼敲打敲打脑袋有温度。

死马当活马医，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="65180314"  chaptername="第1154章  死马当活马医">加入书签</a>
</div>
