
　　用了午膳，鹿鹿便被夏氏带走了。

　　瞧见窗外嬷嬷还在候着，夏氏面上越发多了几分忧心。

　　“鹿鹿，你在东宫可害怕？”夏氏甚至不敢提太子的名讳。

　　普天之下，谁人不怕他。

　　从鹿鹿被殿下收留开始，她每一日都很惶恐，每一日都很不安。

　　外界却一日日传出鹿鹿受宠的消息。

　　“殿下明明从未见过鹿鹿，他怎会这般宠鹿鹿呢？也不知是什么让他惦记上了。”夏氏紧紧的抱着鹿鹿，至今觉得像是在做梦。

　　“鹿鹿不害怕，娘不觉得，他像鹿鹿的陆哥哥吗？”小姑娘笑眯眯的。

　　夏氏却半点也没法将两个人联系起来。

　　太子凶名在外，与荒都那个没爹没娘的孤儿相差太多了。

　　“而且太子殿下会保护鹿鹿哒，他说别人会给鹿鹿套麻袋。”鹿鹿那模样，浑身上下都透着被宠爱的气息。哪里像是被虐待过。

　　夏氏想笑，却笑不出来。

　　“鹿鹿是不喜欢夏家吗？”夏氏压低了声音，认认真真的看着她。

　　“大舅舅很好，二舅舅三舅舅也好，大舅母也好，二舅母三舅母也好。外祖父和外祖母也好……”鹿鹿说了很多人好，就是没说喜欢夏家。

　　夏氏明白了。

　　就像夏卿卿无意中的那一句，夏家终究姓夏，她们终究姓江，是外人。

　　“娘不要担心，万一哪一日鹿鹿暴富了呢。鹿鹿便接娘和哥哥去住大宅子好吗？”鹿鹿眼眸清澈，认真的看着夏氏。

　　夏氏噗嗤一声笑了。

　　“真是个孩子呢，娘呢不希望鹿鹿暴富。鹿鹿还小，娘希望你一步步站稳，一步步走到更远。鹿鹿突然暴富，那必定是在别的地方要有所付出的。娘不希望鹿鹿如此。”夏氏摸着女儿的脑袋，神色温柔。

　　鹿鹿垂着头，低低的嗯了一声。

　　“等哥哥考中状元，我们再一同住状元府好吗？”鹿鹿拉着夏氏的手。

　　“鹿鹿，在东宫其实很快乐。”跟夏家比起来，东宫着实让她自由自在。

　　夏氏轻叹一声，将女儿抱在怀里。

　　夏氏如何放心呢，可她有什么办法呢。

　　昨日大哥找了她问话，问她们在荒都可是惹过什么祸事。

　　如今京城的流言隐隐有些针对鹿鹿。

　　鹿鹿离开京城时，痴傻了三年。在流放途中突然变得聪慧伶俐，外界谣传是鬼祟上了身。

　　还在小部分流传时，便被一股势力镇压。

　　夏家查探得知，是被太子殿下所镇压。

　　鹿鹿住在东宫，也能震慑对方几分。

　　“那鹿鹿要时常回来看看娘，不喜欢卿卿，以后咱们不见她便是。”夏氏亲昵的抱着鹿鹿。

　　小姑娘笑的见牙不见眼。

　　两人腻在屋里玩了好一会，鹿鹿才突的想起。

　　“珍娘的风寒好些了吗？”

　　夏氏不住地摇头：“年前大嫂还准备替她议亲。没两日便染了风寒，这一病到现在都没好。人都瘦脱了相……”

　　“我想去看看珍娘。鹿鹿好久没见到她啦。”小姑娘笑眯眯的。23sK.com

　　夏氏也没阻止，直接唤了丫鬟送她过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第491章 温情免费阅读。https://xs.23sk.com 