    任盈盈要见自己？

    那就见一见。余春秋也想知道这位魔教圣姑要搞什么鬼。

    到了任盈盈的小院。

    令狐冲也在。

    不过，令狐冲的身体出了问题，受了很重的伤。

    除了令狐冲和任盈盈，附近还有一位高手。

    余春秋的内功修为是今非昔比。

    艺高人胆大。

    余春秋还是一如既往地谨慎，但不再像之前那样忌惮。只要他们敢滥杀无辜，余春秋照样把他们收拾了。

    “小女子见过余大人。”任盈盈向余春秋施礼，态度恭敬，就像是大家闺秀一般。

    令狐冲抱拳道：“余大人。”

    余春秋说道：“任姑娘，给本官传信，引我来抓捕余沧海的人，就是你吧！令狐兄，你的伤势好像很重啊。本官懂一些医术，要不我替你瞧瞧？”

    令狐冲摇了摇头。

    他是来治伤，但有平一指这位名医在，又何必找余春秋呢？

    余春秋是锦衣卫，给人的第一印象就朝廷鹰犬，不像是会医术的人。

    任盈盈说道：“余大人真是神通广大，没想到你这么快就猜到了我的身份。”

    余春秋说道：“任大小姐，你要见本官，有什么话就直说。你我都有事情要忙，没有那么多的精力来相互试探，虚与委蛇。”

    任盈盈一愣，没想到余春秋如此直接，点头说道：“余大人是个爽快人。那小女子直说了。锦衣卫的消息最为灵通，我想请余大人帮忙找一个人。”

    余春秋点头说道：“可以。本官身为锦衣卫，也兼职买卖消息，赚点银子。不满任大小姐，锦衣卫衙门的俸禄是少得可伶，根本就养活不了我自己。”

    跨省抓捕余沧海，来回折腾，衙门又不给报销费用。余春秋的身上是有些积蓄，可是已经花得差不多了。

    不说路上的花费，光是吃喝就是一大笔费用。余春秋的内息浑厚，消化能力越来越强，吃的食物自然成倍增加。

    任盈盈说道：“不知余大人需要多少银子？”

    日月神教不缺钱财。

    可以说，日月神教是江湖武林中最富裕的势力，福威镖局的财富都没法和日月神教相比。黑木崖上修建的那么多宫殿，可都是海量的银子。

    任盈盈就像是不食人间烟火的仙子，对银子根本就没有印象。反正她不缺银子就对了。

    余春秋说道：“一万两银子。”

    令狐冲震惊了。

    余春秋开口就要一万两银子！要知道他令狐冲在华山派的时候，每个月就不到二两银子的月钱。一万两银子，得买多少好酒啊。

    任盈盈点头说道：“没问题。”

    余春秋说道：“任大小姐别急。银子只是第一个条件。第二个条件是，我要到黑木崖的藏书阁看三天书。”

    任盈盈沉默一会儿，说道：“此事，我也能答应你。”

    余春秋说道：“口说无凭，请任大小姐立个字据。”

    不要觉得古人都是就讲信誉，得分人。

    人性这东西，古往今来就没有变过。就像岳不群鉴定了辟邪剑谱的真伪，立刻就翻脸不认人，要对余春秋痛下杀手。

    吃一堑长一智。

    再跟这些江湖武林人士打交道，余春秋可得多留个心眼。

    任盈盈写了字据，给了一千两银子定金，又把任我行的基本消息给了余春秋。

    余春秋翻阅了任我行的资料，心中暗道：“我猜的没错，任盈盈要找的人果然是任我行。”

    余春秋说道：“任大小姐，生意谈妥。一个月之后，不管有没有找到人，我都会你一个结果。不过，我提前把话说清楚，就算没有找到人，这一千两银子我是不会退的。”

    任盈盈说道：“那小女子就在此静候余大人的消息。”

    余春秋抱拳道：“告辞。”

    余春秋走了，令狐冲的精神才放松了下来。

    幸亏没有打起来。

    否则，令狐冲就算练成独孤九剑，也没有把握对付余春秋，更别说他身上还有伤。

    任盈盈说道：“冲哥，余春秋已经走了。你有伤在身，先跟平一指去医馆疗伤。”

    令狐冲点头说道：“好。有什么事情，盈盈你来医馆找我。”

    ……

    一个中年人出现在任盈盈的小院里：“盈盈，余春秋可是锦衣卫，你跟他合作，搞不好是与虎谋皮。官府中人，跟咱们这些江湖人可不一样。”

    任盈盈说道：“向叔叔，现在教内的大权被东方不败和杨莲亭把持着，我们能调动的力量很少。光靠我们，想要找到我爹，希望渺茫。”

    “锦衣卫再臭名昭著，可也是朝廷官府的力量。我们借用余春秋的力量查找爹的下落，不失为一个办法。只希望余春秋不要让人失望才好。”

    ……

    余春秋来到本地衙门，将余沧海归了案，写好折子递交了上去。相信要不了多久，京城镇抚司衙门就能收到自己的消息。

    任盈盈在借用余春秋的手查找任我行的下落。

    余春秋又何尝不是在借任盈盈他们的力量。

    把任我行放出来，未必是坏事。

    嵩山派势大，左冷禅更是顶尖高手。想要抓捕左冷禅，不是一件容易的事情。

    魔教，正道，只是立场不一样，其实没几个好人。除了衡山派，余春秋已经把华山派、嵩山派、泰山派、恒山派都是得罪了。

    既然如此，余春秋不介意跟任我行合作一次。

    “左冷禅，你等着我。”

    “我很快就会来嵩山。”

    ……

    华山派。

    岳不群终于可以专心修炼辟邪剑法了。

    心无旁骛练剑，功力自然是日进千里。

    快如鬼魅的身法，让剑法威力成倍提升。岳不群化作一道残影，剑锋几乎没有感到阻碍，就斩断了直径接近一米的树干。

    拿出白色的手帕，把长剑擦拭干净。

    岳不群笑着说道：“辟邪剑谱不愧是上乘剑术绝学。只要过了第一关，修炼起来就顺畅无比，几乎没有瓶颈。不过，现在我还得继续蛰伏，到了左冷禅召开五岳并派大会的那天，就是我一鸣惊人的时候。”

    练成辟邪剑谱，岳不群的野心彻底释放了出来。

    之前，岳不群只是想要保住华山派，光大华山门楣。

    可是现在，他已经不满足执掌华山派，不满足做五岳剑派的盟主，而是要做五岳派的大掌门。

    将来铲除了魔教，岳不群还想做武林盟主，执掌整个江湖武林。

    岳不群要做天下第一！

    岳不群眼中的寒光一闪，冷声道：“还有余春秋，更不能放过。”

