 “蠢货一个，滚吧！”

巴蒂尔一声怒喝，一脚踢出。

巨大的力道，直接将握拳男子踢飞了数十米，最后撞到教堂的墙壁，这才滑落下来。

击飞这名男子之后，巴蒂尔目光扫向剩下的选手，道：“你们呢？”

这些原本还想搏一搏的选手，见识到了红蜘蛛和巴蒂尔的手段，再也没有一点争斗的心思了，慌忙主动跳下擂台，表示认输。

于是，转瞬间，偌大的擂台之上，就只剩下红蜘蛛、巴蒂尔和陈飞三人了。

现场众人的目光，也全都集中到了三人身上。

红蜘蛛娇笑一声，身体主动靠近陈飞，出声道：“陈大师，你刚才可说了，要和我好好玩玩。

要不，我们开始吧！”

陈飞淡淡一笑，根本不避讳红蜘蛛的接近，甚至大手一揽，直接抱住了红蜘蛛纤细的腰肢，将她揽入怀中，“好啊，我可迫不及待了。

你想怎么玩？”

红蜘蛛对于陈飞的主动，似乎也感到有些讶异，眼中的惊讶之色闪烁而过，但随即恢复了娇媚之态，“陈大师喜欢怎么玩就怎么玩，我听陈大师的。”

“是吗？

那我可不客气了。”

陈飞大笑一声，大手探出。

如此一幕，看得下面的不少观众惊愕无比。

一部分观众瞪圆了眼睛?，面颊绯红，鼻头差点没冒血了。

但另一部分观众则皱眉不断，摇头不止。

“这所谓的陈大师，就这幅德行吗？”

“有了刚才的前车之鉴，还被美色迷惑，简直色欲熏心。”

“毕竟是年轻人啊，还是太嫩了，这么简单就上了红蜘蛛的当。”

“看来，冠军应该在巴蒂尔和红蜘蛛之间产生了。”

………议论声中，布莱兹家族这边，爵士和艾登面色一片发白，表情十分难看。

而沃尔顿家族那边，瑞尼眯了眯眼，嘴角带着笑意，脸上露出得意之色，低声道：“小子，美人可不是那么好上手的。

等下，你哭都来不及了。”

………却说此刻的擂台之上，巴蒂尔看着缠绵的二人，冷哼一声，皱了皱眉，眼中露出一抹不屑之色。

虽然不屑，但巴蒂尔也没有插手的意思。

毕竟，让这二人先缠斗一番，解决掉其中一个，也算是给他减少一个对手。

此刻，面对陈飞毫不避讳抓来的大手，红蜘蛛脸上露出一抹惊讶之色，在最后即将触碰到的关键时刻，红蜘蛛一个扭身体，好似泥鳅一般，从陈飞的怀抱中滑了出来。

见状，陈飞眯眼轻轻一笑，看着红蜘蛛道：“红蜘蛛，你不是说要和我好好玩玩吗？

这又是什么意思？”

红蜘蛛一副幽怨的模样，看向陈飞，低头道：“人家毕竟是女子，在其他人面前，被你如此轻薄，我也是有些害羞的。”

“是吗？

那你的意思是，没有其他人，就可以让我动手了。”

陈飞出声道。

红蜘蛛一副羞涩的模样，面色一红，轻轻的点了点头，出声道：“嗯，我久闻陈大师的大名。

能和你这样的英雄人物结交，是小女子我的荣幸。”

“那好，我就先解决了其他人，再和你一起好好玩玩。”

陈飞哈哈一笑，大步流星的走向了巴蒂尔。

………这样突然起来的变化，让现场的议论声，又随之一变。

“那陈飞是蠢货吗？

红蜘蛛这明显是在骗他的啊！”

“就是啊，这是让他去和巴蒂尔拼命，然后她坐收渔翁之利啊！难道那什么狗屁陈大师看不出来吗？”

“那小子，被美色迷晕了脑子，现在已经没有理智了。”

“可耻，可悲，可笑！”

………台上，看着朝自己走来的陈飞，巴蒂尔皱了皱眉，出声道：“你要和我动手？”

陈飞点点头道：“美人之命，不得不从啊！”

“那种女人的话，你也相信！你是蠢猪吗？”

巴蒂尔怒骂道。

陈飞淡淡道：“美色当前，你不懂欣赏。”

“蠢货一个，既然你自己找死，那就别怪我不客气。”

巴蒂尔冷哼一声。

随即，壮硕的他踏着轰隆隆的步伐，直接冲向了陈飞。

巴蒂尔身材魁梧，爆发真元之下，气势更是雄浑无比，将整个擂台都震颤得轰隆作响，地面都为之颤抖了起来。

“轰！”

一记重拳，宛若陨石落下，带着凶猛无比的气势，席卷压迫向陈飞。

狂暴的威力，似乎要将阻挡的一切全都碾碎一般。

不少台下的观众，感受到这股气势，都为之面色大变，露出惊恐之色。

“这就是狂牛的力气吗？

太恐怖了。”

“不愧是狂牛，这实力，恐怕达到了半神境界吧！”

“那陈飞，不死也得重伤。”

………“吼！”

伴随着巴蒂尔一声厉吼，轰隆的拳势，凶悍无比的轰击而来。

眼看拳头就要砸到陈飞了，就在此时，陈飞面色一凝，身上陡然爆发出一股气劲。

然后，陈飞出手了，右臂向后缩了一段距离，蓄势，然后呼的一下，握拳向着前方轰了出去。

出拳，对轰！“陈飞出手了，他竟然要和巴蒂尔对拳头，他是傻子吗？”

“巴蒂尔以力量见长，和他拼斗的最佳方案，就是利用灵巧的身姿，不断的消耗，最后战胜他。

这陈飞，竟然和巴蒂尔硬碰硬，简直是头铁。”

“好色一根筋的家伙，不知道在华夏是怎样成名的！”

“呵呵，这次布莱兹家族将宝压在这样一个货色身上，完全失手了。”

………各种嘲讽不看好的议论声，伴随着陈飞的出拳，在观众中响了起来。

但就在此时，轰的一声巨响，一股气劲爆裂开来，扬起一片烟尘，让现场都变得灰蒙蒙起来。

陈飞的拳头和巴蒂尔的拳头，正面对轰在了一起。

然后，伴随着一声闷哼，一个人影飞了出去。

有人催动真元，将烟尘吹散，看到擂台上的一幕，顿时傻眼了。

因为，那倒飞而出的身影，竟然不是陈飞，而是魁梧无比的巴蒂尔。

此刻，巴蒂尔壮硕的身躯，倒在擂台上。

他挣扎着想要起身，但陈飞却踏步而来，右脚抬起，然后落下，踩在了巴蒂尔胸口。

顿时，巴蒂尔感觉好似一座山岳压在了自己身上，让他无论怎么挣扎，都动弹不得。

 