
“那些人献祭了一些犯人的魂魄给了那个岩浆，然后岩浆放我们进来了，进来了之后就出不去了。”

这样啊……

“要出去是不可能的，我们还是做好在这里一辈子的准备吧。”托尼道。

以前他也想要出去，但是尝试了很多次，都没有能出去之后，也就放弃了，其实待在这里也挺好的，什么都不缺，就是有的时候会孤单。

人人也就过去了。

“不行，我要出去。”

“出不去。”

“会有办法的。”

既然那个岩浆吃魂魄那就说明，那岩浆估计当中一定有灵，她要是将那个岩浆给收服了，不久可以出去了？

被困在这里，早晚都是一死，那她不如拼一把，气吸收了那个岩浆。

祝寒将自己的想法给说了出来之后，托尼笑了，只觉得祝寒珊是异想天开，“你还是不要去送死的好，我跟你还挺投缘的，还想你在这里多陪我一段时间。”

“不行，我一定不会放弃的。”

祝寒珊有这么一个打算之后，就开始着手准备。

这段时间托尼一直在吃祝寒珊的饭菜，心中有祝寒珊产生了几分感情。

在祝寒珊要走的那一天，托尼跟着的祝寒珊一起出去了，打算帮助祝寒珊解决了鱼群。

两个人刚刚出了石洞，便被一群鱼给围了上来。

“呵！”托尼呵斥一声，而后放出玄力。

玄力形成一阵飓风，让他们周遭十里都是没有海水的。

以两人为中心形成一个的没有海水的圆，然后托尼拉着祝寒珊的胳膊朝着上边游去。

祝寒珊在托尼的身边，感受托尼身上散发出来的可怕玄力，祝寒珊心中吃惊。

这个托尼，究竟是什么人，竟然有这般大的玄力。

先前不是没有遇见过混种，但是那些混种都没有托尼这般强大。

没有过多久，托尼停了下来，“我只能送你到这里了，再往上便是那岩浆了，希望你能够成功。”

说完之后，托尼便离开了。

虽然托尼离开了，但是祝寒珊身上的那个圆却没有消散，只是越来越小。

等到祝寒珊到了地方之后，便见这个圆圈消失了。

不远处便是那岩浆，感受岩浆那边传来的滚烫温度，祝寒珊觉得自己身上的寒毛都要燃起来了。

岩浆见她过来，好像是在嘲笑她不自量力一般，朝她身上涌去，在她感觉自己要被岩浆给泯灭了的时候，岩浆撤了回去。

祝寒珊的额头上冒出了冷汗的，这次的的情况真的不简单，搞不好，她就要永远的留在了这里。

虽然此时很危险，但是祝寒珊还是朝着跟前岩浆伸去。

用玄力包裹岩浆朝自己的丹田处移去，打算将这岩浆给炼化了。

岩浆没有丝毫反抗，顺着祝寒的力道，朝她的经脉涌去。

下一瞬，祝寒珊便感觉自己的手好像要被烧着了一般，岩浆涌过的经脉更是火辣辣的疼，好像下一瞬便要炸掉。

这个方法不可行，她要放弃这个想法，然后去想别的办法！

祝寒珊这时候想要将手给抽回啦，想要离开这里，但是岩浆却将她给紧紧吸住，朝着她的经脉疯狂的涌去。

“啊——”祝寒珊痛苦的叫唤。

实在是太疼了，她会死在这里吗？

“啪！”一个碗摔在了地上。

祝兴思看着地上那已经碎掉的碗，心中生出了一丝不好的预感。

“笨手笨脚。”这时候，葛博瀚靠着门框，开口道。

葛博瀚穿着一身黑色的衣服，身上散发着一股危险的气息。

但这时候，葛博瀚的唇角却是勾起的。

他没有过孩子，此时看祝兴思直愣愣看着碎碗的傻样子，只觉得好笑。

祝兴思没有去理会站在门口的那人，而是蹲下了身子，打算将地上的碎片的给捡起来。

正捡着碎片，下一瞬祝兴思便惊呼一声，然后将手给抽了回来。

已经被捡好的碗这时候掉在了地上，然后又碎了。

见此葛博瀚的眉毛拧到了一起，然后走到了祝兴思旁边，一把将祝兴思的手拿起，然后将祝兴思手上的血迹给吸了个干净。

葛博瀚也不知道自己为什么会这么做，他就是在看见这个孩子受伤的时候，就觉得心中难受罢了。

“怎么这么不小心。”

说完之后，见祝兴思还好去捡碎片，葛博瀚攥住了祝兴思的手，“你出去，我来。”

“你？”祝兴思有些不信。

“趁我还没有改变主意，你现在出去。”

这人是难得的帮忙干活，这时候祝兴思怎么会犹豫，立刻走了出去。

虽说是出去了，但祝兴思却有些心神不宁，他怎么觉得的心那么的慌呢，难道是发生了什么事情？

目光看向天空，祝兴思心中喃喃道：娘亲，你现在还好吗？

“啊——”祝寒珊此时痛苦的叫着。

而岩浆好像是一个调皮的孩子一般，也不着急直接将祝寒珊给直接烧死，而是一点点的让岩浆走过祝寒珊的经脉，最终汇聚在了祝寒珊的丹田，让祝寒珊感觉痛苦，好似是要将祝寒珊给折磨死一般。

太难受了！

祝寒珊感受到了这岩浆的恶劣打算，眼底闪过一丝狠色，既然你要折磨我，我就跟你斗争到底！

看看最后谁能斗得过谁！

祝寒珊运起玄力，开始吸收岩浆。

虽然疼的要命，但是这时候祝寒还是咬牙坚持，她一定要将这岩浆给收服了！

她没有选择。

玄力包裹住岩浆，祝寒珊此时就像是一个贪吃的孩子一般，用玄力吞噬岩浆。

岩浆察觉到祝寒珊的企图之后，更多岩浆过来，好像是在嘲笑祝寒珊的不自量力。

“我跟你拼了！”祝寒珊咬牙。

玄力包裹岩浆，祝寒珊吞噬。

随着时间的流失，岩浆竟然真的被祝寒珊吞噬不少，意识到情况有点危急之后，岩浆喷涌而出，将祝寒珊给包裹住，它不打算跟这个人类玩了，它要将这个人类给解决了！

岩浆包裹住身子，祝寒珊感觉自己的身子滚烫，好像下一瞬便会烧起来了一般。

一层淡橙色的玄力包裹住身子，祝寒珊一边吸收游走在自己的岩浆，一边吸收在自己体外的岩浆。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576296"  chaptername="第88章">加入书签</a>
</div>
