    还魂崖上。

    时间并没有过去很久，不过是几个月而已。

    但是，在阳间，特别是在轮回之地，却已经沧海桑田，数十万年过去了。

    封青岩在演化轮回之地时，并没有与幽冥踏在同一条时间线上。

    他通过轮回演化了轮回之地的时间。

    而轮回之地的最终目的，则是演化出人皇的第二世，即是燕青……

    现在不仅人皇古棺回到了九州大千世界。

    人皇的第二世燕青亦回到了。

    他的最终目的达到。

    虽然提前泄漏了自己的身份，让大衍天知道了自己的存在，以及让演现世。

    但是没有关系……

    最后他诈死，肯定无法隐瞒多久。

    但。

    亦没有关系。

    只要不是数位天道之住联手杀来，他身在幽冥，掌控幽冥大道，掌控轮回，还是能够对抗一二。

    毕竟是他的主场，他的世界。

    最主要的是。

    他觉得，目前的大衍天，应该还没有办法杀进幽冥。

    若是能够杀进幽冥，不会等到现在。

    他还有时间。

    而他通过阴阳十六禁忌，掌控了阴阳之门，反倒可以随时杀进阳间……

    但是。

    大衍天的天道之主，实在是太强了。

    以他现在的实力，恐怕连一位天道之主都对抗不了，如何对抗数十的天道之主？

    现在只能等人皇成长起来。

    他不急。

    毕竟无尽岁月过去了。

    人皇成长的这点时间，他还是能够等得起。

    况且，正好可以彻底完善地府，以及悄悄布局阳间……

    ……

    ……

    周天下便在幽冥，只是在酆都城之外。

    但是，幽冥实在是太大太大了，给人造成一种错觉，便是周天下并不在幽冥。

    而是在另一个时空般。

    但周天下，的确是在幽冥，只是距离酆都城有些远布局。

    封青岩在还魂崖上，演化轮回之地时，葬山书院的学子都相继带着震撼离开。

    他们没有想到。

    不仅周天下的诸子百家出现在幽冥，便连周天下之外的七大天下之人，亦都出现在幽冥……

    虽然周天下是在幽冥，属于幽冥。

    但是。

    周天下的人并不如此认为。

    他们不知道，他们为何都出现在这里，一个个带着笑容而去，视死如归般。

    他们问不少人。

    可是，都没有得到回答，只是让他们不要过桥，劝他们回去。

    在九幽之河前。

    此刻，还有一些学子或教谕，站在那里……

    他们在等那些人归来。

    可是。

    数个月过去了。

    那些人都没有归来……

    他们有问过牛头马面，可是牛头马面并没有回答。

    而且，牛头马面亦不知道，这些人前往还魂崖是去干什么。

    虽然说。

    牛头马面自然知道，这些人前往还魂崖，肯定是投胎，但不知道投胎的目的是什么。

    又投往哪里。

    毕竟轮回之地涉及到人皇的第二世，自然是天下至密之事，岂会广而告之？

    即使图央、阿衡、白帝城等元老级别的府君都不知道，莫要说是牛头马面了。

    知道的。

    也只有五官圣王望尘而已。

    其实就连前往轮回之地的孔德、大义主、柴聿等人，亦不太清楚是怎么回事。

    只隐隐知道与人皇有关。

    似是迎接人皇归来。

    但是。

    他们不知道轮回之地的最终目的，乃是通过不断轮回，让人皇活出第二世。

    而人皇活出的第二世。

    则是宿命。

    隐藏着天地宇宙至高之术，大命运术……

    ……

    ……

    在九幽之河前。

    除了东楼晦外，还有颜山、赫连山牧雨等教谕学子。

    不知为何。

    他们心里感受到些淡淡的哀伤……

    当然，他们并不是一直守在九幽之河前，还会时不时逛一下阴司街，逛一下酆都城。

    甚至逛一下，令人惊叹万分的望乡岭。

    地府的一切都对他们新奇无比，有着无法想象的伟力。

    这段时间来，白帝城解答了他们心中的不少疑惑，让他们渐渐明白了地府……

    “他们去哪里了？为何将近六个月，还没有回来？”

    一名大贤级别的学子忍不住再问出来。

    “他们去投胎转世了。”

    这时，牛头马面实在被他们问得有些烦了，就忍不住说了出来。毕竟，这些人的身份不简单，特别是颜山、赫连山、牧雨那几人。

    这可是府主的师弟师妹啊。

    这种身份。

    几乎可以在酆都城里横着走了。

    你没有看到，就连白城主兼楼山府君，都亲自出面接待了他们？还耐心为他们解惑……

    再说了。

    听说五官圣王归位前，便是儒家的教主。

    “投胎转世了？”

    那学子愣了一下。

    虽然他懂字面上的意思，但是不太明白什么是投胎转世，便再道：“往哪里投胎，在哪里转世？”

    “不知。”

    牛头道。

    “这世间，真有投胎转世？”

    那学子紧皱着眉头道，似乎有些不太相信，“人死了，真可再生为人？”

    “自然。”

    牛头道。

    “这……”

    那学子依旧蹙着眉头，道：“可是，他们为何要投胎转世，他们不是没死吗？”

    “你问得有些多。”

    牛头不悦道，也不想再回答。

    一旁的东楼晦沉默着不说话，其实这段时间来，他大概明白了自己的处境。

    自己等人，其实并不是“生人”，而是与鬼魂一样的存在……

    只是他不知道，为何变成了这样。

    “请牛头使通报一下，山欲要拜见一下大师兄。”

    赫连山道。

    “请牛头使通报一下，山亦欲拜见大师兄。”

    颜山迟疑一下同样道。

    “请牛头使通报一下，雨亦欲拜见大师兄。”

    牧雨同样道。

    “请牛头使通报一下，吾等欲拜见大师兄。”

    其他学子同样道。

    这时，倒是让牛头顿时为难起来，若是他们说拜见府主，他倒是可以一口回绝。

    但是。

    他们是要拜见大师兄啊。

    这身份不一样了，不是他想回绝便可以回绝，起码需要听听府主的意见才行。

    可是府主在还魂崖……

    而且府主之前有吩咐过，任何生灵皆不可闯进还魂崖。

    若是敢闯还魂崖者。

    杀无赦！

    在他成为牛头以来，府主第一次下“杀无赦”的命令。

    这说明了什么？

    自然不言而喻。

    前段时间，就连图央欲要前往还魂崖见府主，都被他拒绝了。

    而图央是在地府里是什么存在？

    地府的第一位元老！

    虽然望尘乃是五官圣王，不论身份还是地位，都要高于图央。但是，五官圣王却对图央客客气气……

    “诸位欲要拜见府主，只能等府主回来才能够拜见了。”

    牛头看着他们有些无奈道。

    “大师兄不是在还魂崖？”颜山诧异道，“不在还魂崖，去哪里了？”

    “还请牛头使通报一下。”

    赫连山道。

    “诸位，府主有可能的确在还魂崖，但是府主之前有令，任何生灵皆不可入还魂崖。”牛头迟疑一下便道，“凡是闯还魂崖者，不论是何人，还是大帝，皆杀无赦！”

    “大师兄真是如此言？”

    牧雨道。

    牛头点了点头。

    “既然大师兄下如此之令，看来是有重要之事，吾等还是暂时不要打扰了。”

    赫连山叹息一声。

    “牛头使，望教主可在？”东楼晦倒是问，“就是五官圣王。”

    “五官圣王亦应该在还魂崖，但是吾等此刻不能进还魂崖。”牛头道，“诸位若是要见府主或五官圣王，只能等他们归来，才能够拜见了。”

    “诸位不用一直守在此处，可在城中逛逛……”

    马面道。

    颜山、赫连山等人沉默下来。

    或许一直等下去并不是办法，而且他们离开书院亦有段时间了。

    不过，在他们正想转身回到城里时，一道身影却从十大阎罗殿后走了出来，正是五官圣王望尘。

    “拜见五官圣王。”

    牛头马面发觉连忙行礼，同样有些好奇，还魂崖到底发生什么事了。

    但是。

    望尘并没有说什么。

    此刻东楼晦、颜山、赫连山等人，连忙转身看去。

    “拜见教主。”

    “拜见教主。”

    东楼晦、颜山等人连忙行礼。

    “我不再为儒家教主，你们无须再我称教主。”望尘微笑一下道，“府主在还魂崖上等着你们。”

    “教主这是……”

    东楼晦迟疑一下便要想说什么，但是望尘摆了一下手，便往还魂崖走去。

    此刻他们只好跟上。

    现在留下的人，并不是很多，只剩下十余人而已。

    葬山书院的教谕之类，就只剩下东楼晦一人，毕竟其他教谕要回去教学。

    而大教谕百里堃，则要主持葬山书院诸多事务。

    亦不能留在酆都城太久。

    而剩下的学子，基本都是第一第二第三届，除了赫连山、颜山和牧雨外，还有虞渊、梅兰等学子。

    此时他们终于走过百鬼桥。

    来到阎罗殿前。

    他们走近阎罗殿，灵魂皆有些微微颤动起来，似乎自己的灵魂寻找到了归宿一样。

    有种说不清道不明的安慰。

    欲要从此归于此殿。

    这让他们心神震动，惊叹不已，还有些失神，似乎走不动……

    “走吧。”

    前面的望尘轻道，立即把众人的神魂拉了回来。

    这时东楼晦的脸色不由变了变，最终只是叹息一声，毕竟连守桥的牛头马面，都是大帝级别的存在。

    却没有资格进殿。

    这说明什么？

    阎罗殿真的恐怖到无边！

    不过。

    在东楼晦、颜山等人清醒过来，牧雨却还呆在那里一动不动……

    这让望尘微微诧异，便道：“牧雨。”

    但是。

    牧雨依旧发呆。

    此刻，众人的目光，都落在牧雨身上。

    “五师妹。”

    颜山碰触了一下牧雨，但见牧雨还是没有醒来，便轻轻拉扯了一下。

    这时牧雨终于清醒过来……

    望尘并没有多想，继续往还魂崖走去。

    但是，醒来的牧雨，神志却有些不清般，目光依旧发呆看着阎罗殿。

    “怎么了？”

    颜山迟疑一下问，隐隐发现有些不对。

    牧雨没有说话，只是微微摇了一下头，默默在走在最后面，不时回头看一眼阎罗殿。

    片刻间。

    他们便来到还魂崖上。

    还魂崖很长，但是他们远远便看到了，还魂崖尽头处的白衣身影……

    此刻。

    还魂崖上依旧笼罩着，神秘莫测的气息。

    似乎交织了梦幻、时间、轮回、空间、死生、阴阳等等，让人说不清的气息。

    很是复杂。

    而风采照人的白衣身影，却显得一脸疲劳之态。

    似乎刚刚经历了旷世大战一样。

    “大先生，仰之、子重、牧女郎……”

    封青岩从尽头处走过来，疲劳的脸上带着些淡淡的笑容，道：“这段时间在酆都城如何？”

    “大师兄。”

    “大师兄。”

    此刻众学子纷纷道。

    待见过礼后，众学子忍不住好奇打量着还魂崖，毕竟还魂崖对于地府来说，乃是十分神秘的存在。

    他们可以在幽冥四处跑。

    但是无法来还魂崖。

    “大师兄，教主、大义主他们，便是在此处投胎转世？”

    有学子忍不住道，还来到了还魂崖的尽头处，朝下方好奇看去，看到了绚丽多彩的轮回潭，以及盛开着彼岸花的彼岸，还有苦海……

    当然。

    此刻的彼岸花，依旧只是花苞，并没有真正盛开。

    “大师兄，教主他们去了哪里投胎？”

    “大师兄，地府真可让人转世投胎？人死后，还能够复生？人死了，怎么可以复生？”

    “大师兄，我们到底是人还是鬼？”

    “我们是否死了？”

    “可是，在周天下，还没有降临冥天时，我周天下明明就是人间，属于阳间。为何在降临周天下后，我周天下便变成了阴间，吾等还成了亡魂？”

    “为何会如此？”

    “这是真的吗？”

    “大师兄，吾等是人，还是鬼？若是人，为何吾等是在阴间？若是鬼，为何吾等会有血肉之躯？”

    “传言，冥天乃是死者生界，吾等不少人，乃是从阳间降生……”

    “大师兄，这段时间来，吾等在酆都城里，打听到了不少事情。传言，吾等乃是九州人族，乃是死后降生死者生界……”

    “大师兄，吾等可真是九州人族？”

    “吾等真死了？”

    虽然说，他们基本都是大贤级别的存在，便是对于他们的存在，还是感到十分茫然。

    不知道自己现在算是什么？

    原本以为，自己是周天下之人，谁知道却是阳间的九州人族……

    在酆都城里，已经住进了不少种族的生灵，对于九州人族自然知道不少。

    毕竟，曾经的造化圣皇，现在的地府之主，便是九州人族。

    他们岂能不去关心？

    不去打听？

    ……

    ……

