    “怨恨谈不上，顶多有些憋屈，但这事也怪不得你，我也没料到李炳发那个老王八蛋会这么狠，有这么大的能量，能让区委一把手下决心弄我。”曾新华满脸郁闷的说道。

    “以什么罪名把你停职查办的？”陈六合笑问。

    “勾结黑恶势力。”曾新华说道：“一提起这个我就感觉恶心，完全是莫无须有的罪名，只因为我小舅子有过劳改的前科，就在这上面做文章。”

    “那你有没有犯过这种事？”陈六合问道。

    “当然没有，我承认，我跟那一片的一些半黑半灰的人有些交道，但绝对跟勾结没半点关系，这次他们明摆着就是要整我了。”

    曾新华说道，顿了顿又道：“不过他们到现在也无法找到证据给我定罪，我估计到最后这件事情最多就是个不了了之，在我的履历上留下个黑点，不能拿我怎么样，但这总长，是当不成了。”

    陈六合沉凝了一下，点点头道：“勾结黑恶势力？呵呵，这倒是有意思了。”

    顿了顿，他笑看曾新华道：“有一件事情对你来说是个机会，不但能堵住那些人的嘴，而且我保证，一旦成功了，他们不但撤不了你，还很可能让你立下一个大功，运作的好，更上一层楼也不是什么困难的事情，有没有兴趣？”

    闻言，曾新华的脸色猛的一变，不敢置信的看着陈六合，有些惊楞，一下子没搞清楚陈六合到底是什么意思，突然间就给他放出来这么一个重磅炸弹！

    看到曾新华的表情，陈六合笑着没有说话，静静等待对方消化，过了几秒钟后，曾新华才回神，有些激动道：“陈公子，你说的当真？有这种好事？”

    他是不会怀疑陈六合的能力，因为在赵江澜的事件上，陈六合已经展现出了他不可思议的一面，强硬的手腕令人咂舌，所以他此刻的心情很激动。

    “我这个人不是不明事理，你因为我而受到了波及，我也不会视若无睹，机会我可以给你，但你自己能不能把握得住，就要看你自己的本事和魄力了。”

    陈六合淡淡说道：“当然，利弊相依的道理你也懂，所谓收益越大的事情，危险自然也就越大，就看你有没有这个胆子去搏一把了。”

    “能不能先告诉我是什么事情？”曾新华似乎也感觉到了事情的严峻，脸色也变得凝重了些许。

    “可以。”陈六合抓起桌上的文档袋丢给了曾新华：“你看完里面的东西应该就知道要做的事情是什么，看完再做决定，不过有一点，无论你敢不敢做，走出这个门，都当做什么都没发生。”

    满脸疑惑的打开文档袋，看着里面触目惊心的资料，曾新华的脸色变得越来越惊骇，强忍着一颗“砰砰”直跳的心，把资料全都看完，可他的脸色却变成了一片煞白。

    “陈公子，你……你是想让我动黑蛟帮？”这句话说的无比艰难，额头的汗水都沁出来了，他简直不可思议的看着陈六合。

    这胆子也太肥了，做为一个汴洲的老巡捕，他不可能不知道黑蛟帮是什么样的存在，这是一个真正恶名昭彰的黑恶势力，其凶神恶煞的程度早已深入人心。

    在汴洲，有几个人敢去惹黑蛟帮的？光是这一个名字就足以吓傻不少人了。

    在他的心中，黑蛟帮就是一群杀人不眨眼坏事做绝的禽兽畜生，胆子大到没边，就没有他们不敢做的事情，杀人放火那都是家常便饭。

    去惹他们？怎么死的都不知道！

    曾新华只感觉现在的心脏都跳得特别厉害，不是他胆子太小，而是这件事情太恐怖，他曾新华这辈子也没有过敢动黑蛟帮的念头。

    “怎么？不敢了吗？”陈六合淡淡说道：“难道你看到了资料上的东西，心中有的只是害怕，而不是愤怒和憎恨？这似乎有点太对不起你的职业了吧？”

    曾新华被说的一脸尴尬，但他还是说道：“陈公子，黑蛟帮无恶不作、丧尽天良，这点我早就知道了，我也憎恨他们，我也想干掉他们，但恕我直言，我敢打赌，汴洲有这种想法的人在不少数，但却没一个人敢跟黑蛟帮叫板的。”

    曾新华深吸了一口气道：“为什么？因为谁都知道，他们就是一帮没有底线的疯子，惹到他们，他们什么事情都做的出来，谁不怕死？谁都怕死！”

    陈六合轻笑的点点头：“会有这种想法很正常，但这并不是害怕他们、让他们逍遥法外的理由！黑蛟帮怎么了？他们也是一帮人，血肉之躯一个脑袋，只不过是凶恶了一点而已，好像并没有什么可怕的？”

    “要我说，这样无恶不作没有底线的老牌帮，也该彻底从汴洲拔除了，正是因为他们知道所有人都怕他们，所以他们才敢肆无忌惮！”陈六合道：“机会已经给你了，至于怎么选择，就要看你自己的魄力了。”

    曾新华没有说话，而是从兜里掏出了烟，自顾自的点上，非常用力的吸了一口，然后一口接着一口的吸，似乎在做着剧烈的挣扎。

    黑蛟帮的凶名太大，他知道，他碰不得，一碰可能连小命都要丢掉，甚至还会连累到家里人，但他也很清楚，既然是陈六合郑重的开口，这肯定就是一个机会了，做好了，陈六合会让他鹏程万里！

    对这点，他并不怀疑，赵江澜就是一个很好的例子！身处那种旋涡中都被陈六合给拉起来了，陈六合还有什么事情是做不到的？

    足足五分钟沉默，曾新华一口气抽了三根烟，让得办公室都变得烟雾缭绕。

    “陈公子，能不能告诉我，你有什么计划？”曾新华终于开口。

    陈六合淡淡说道：“计划？我的计划很简单，把黑蛟帮灭了，连根拔起！”

    “我想知道，在这件事情中我要充当什么样的角色，恕我直言，如果你想借着我的力量去拔除黑蛟帮，那完全不现实，我没那个能力！”曾新华道。，

