    第1267章江淮风云

    下了飞机，陆雅晴很盛情地邀请三人一起吃饭，被张一凡婉言拒绝了。

    因为才初二，腾飞和张雪峰都没有回来。

    是苏卫明派的车子去接三人，大家都一起进了六号别墅。保姆小凌放假，所以家里空无一人。

    董小凡打量着这房子，“环境不错嘛，真没看出来，你这么会享受？”

    大嫂道：“你一个人住？也没给你配个保姆？”

    董小凡走到一楼旁的一间房子里，看到凌薇薇的女孩子衣服，便道：“怎么可能？只怕还是个年轻的女孩子吧？”

    大嫂笑了起来，“你怎么知道？难道你是搞刑侦的不成？”

    董小凡退了回来，“这有什么奇怪的？他现在是堂堂的一省之长，这些事他不说，下面也有人会安排的。”她看着张一凡，“我说得对不对？”

    张一凡道：“什么都瞒不过你，有一位政府附属宾馆的服务员，平时在这里搞卫生工作。”

    董小凡便朝楼上走去，“真没想到，你在这里的条件，比得上京城了。”

    大嫂也有些感叹，“江淮到底是经济大省，领导都可以住上这么好的别墅。”

    张一凡解释道：“江淮的待遇，明显是偏高了，但是做为江淮省领导班子，用他们的话说。江淮是在他们手里发展起来的，现在经济搞上来了，领导都有功劳，住房条件优越一点，这并没有什么不妥。”

    看过二楼，又上了三楼。

    三楼只有两间房子，前前后后都是宽广的阳台，大嫂道：“小凡，这里的别墅还真不错。我看你就留下来得了，别乱跑。”

    大嫂是搞房地产的，打量着这个别墅群，对这种新款的设计也是赞不绝口。

    省委省政府的别墅群，那可是从国外请来的专家设计，除了布局，还有很讲究风格。外面看起来绝对不怎么张扬，但是里面跟宾馆一样，舒适大方，高雅阔气。

    张一凡道：“你们还是不要研究这个问题了，谁知道能在这里住多久？走吧，我们吃饭去？”

    刚刚下了飞机，便急着回来，主要是为了避开跟陆雅晴在一起，因为张一凡感觉到陆雅晴跟董小凡在一起时，危险系数比较大。

    对于吃饭的建议，大嫂比较赞同，但是去哪里吃饭，又成了张一凡头痛的问题。

    以前都是腾飞给他订餐，他真的不知道酒店的电话，想来想去，还是只好求助李虹。李虹听到张一凡这么快就回了江淮，心里不禁砰砰直跳，还能为他和董小凡吵架了。

    听到张一凡说，是为了吃饭的事情，她这才松了口气。

    没想到董小凡抢过电话，“虹姐，我是小凡。”

    “哦！小凡好。你也来江淮了？”

    “来看看你啊！”董小凡笑笑，便邀请李虹一起共进晚餐。

    想起要见董小凡，李虹还真有些紧张，毕竟跟人家老公那个嘛，但是董小凡盛情相邀，她又无法拒绝。最后，李虹不得不穿了一身极为普通的衣服，赶到了饭店。

    董小凡的风雅，飘逸而灵动。李虹的风格，则是严谨而冷艳，大嫂杨岚岚也不差，虽然三十八岁了，但是依然风姿绰约，端庄而大方。

    贵为杨氏的接班人，大嫂绝对是当之无愧的巾帼英雄。当初要不是她当机立断，果然转行，杨氏恐怕真的要被李婷婷害惨了。现在杨氏大举进军房地产，绝对是一个明智的选择。大年初一，在江淮的开盘，又是旗开得胜，一炮走红。

    大嫂是头一次见李虹，她在车上已经听说李虹是总书记的侄女，不禁多看了几眼。其实李虹年纪小不了她一二岁，但是李虹的另类，给人一种无法捉摸的美，再加上李虹又没生过孩子，自然就年轻一些。

    杨岚岚对这位公主级的人物颇为赞赏，在吃饭的时候，她很好奇地说了句，“李虹妹妹真是个万里挑一的极品美女，真不知道谁有这个福气，娶了你这么好的老婆。”

    李虹脸上闪过一丝尴尬，却是微微一笑没有说话。

    张一凡装作没听到，只顾吃自己的饭。董小凡道：“不是我说，这个世界上配得上虹姐的男人，一个也没有。所以她独身。”

    “哦，那真不好意思。我又说错话了。”杨岚岚歉意地笑了。

    李虹说，“没事，我和小凡都是朋友，岚姐不要见意，大家随便点好。”

    话虽然这么说，杨岚岚却不敢对她随便，堂堂公主级身份的人，还是部级干部。说不定多年以后，李虹还真有可能成为国家副总理。虽然女孩子当主席的很少，我国不也有过先例？吴仪同志，不就是副总理嘛！

    董小凡看着李虹，“虹姐，你怎么不回京过年？”

    董小凡也听说过宋昊天与她的故事，李虹却正色道：“我也想回去陪老妈，不过工作不允许，走不开。江淮出了点事。”

    董小凡奇怪了，“什么事情，弄得过年都过不成？”

    李虹看了眼张一凡，“江淮高副市长被双规了，据他的交待，我估计江淮省这会不能平静。”

    她这话，当然是对张一凡说的。张一凡心里一惊，原来这就是李虹送给自己的大礼。

    在老婆面前，他没有太多表示。江淮现在是陆正翁的天下，唯一与他抗衡的前省长被中纪委双规，解除了一切职务，正面临着审判。因此，有人说现在是陆氏天下。

    陆正翁大权在掌，张一凡这个新来的省长也说不上话，李虹就决定从经济问题上着手，打开一个缺口。高副市长出事，势必牵系到他背后的人，只要这个问题查下去，张一凡的机会就来了。

    张一凡并没有跟李虹这么沟通过，这一切都是李虹从常委会议上看到的情况，因此，她决定出手帮张一凡一把。省委毕竟不是一个小小的城市，高副市长属于副厅级干部，他一动，不可能就象拨个萝卜这么简单。

    这才初二，知道高副市长被双规的人还不多，李虹将这消息透露出来，让张一凡提早有个心里准备。谈到工作上的事，另一方面，也可以避免董小凡和杨岚岚，揪着她的婚姻问题做研究。

    张一凡接过话题，“有什么进展？”

    李虹道：“高市长承认了自己受贿的问题，而且数目巨大，目前我们正在取证。我估计他只是避重就轻，没有完全跟我们说实话。”

    “陆正翁同志知道吗？”

    李虹回答，“还没，我给他打个电话，他说工作的事过后再谈，要我休息好。所以我就没提了，怕破坏他的心情。”

    张一凡抹了把汗，李虹此举，无疑有点冒险，如果陆正翁知道的话，肯定会跳起来。纪委再怎么样，也是在他这个省委书记的领导下，主持工作。现在李虹一没有请示过陆正翁，二没有和市委书记沟通，一个人就决定了对高副市长的双规处理，恐怕将有人拿这个做文章了。

    江淮市的市委书记周一来，是陆正翁的嫡系，李虹下令在江淮市里拿人，怎么说也要跟他通个气的，他毕竟也是省委常委之一。

    所以张一凡加问了一句，“周一来是什么态度？”

    “他去海南了，全家旅游，大年初一，这样的事情，不好跟他沟通。”

    张一凡笑了起来，弄得董小凡和大嫂都很莫名其妙的，“你笑什么？”

    张一凡道：“我们的李虹书记，在大年初一，给江淮省省投了枚炸弹，这下真的要开锅了！”

    PS：第五更到！

    读者至上，诚信第一，我没失言。

    明天鲜花涨到1200的话，暴发六更。这是承诺，说到做到！

    望广大兄弟姐妹跟我一起再创佳绩！西楼月给大家鞠躬了，以此感谢！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

