    这就是她道歉的态度？

    简直就是敷衍！

    宫冥澈心里忒不舒服，但没有继续发作，他感觉现在的自己有点莫名其妙，故作大度道：“既然你已经知错了，那本王就不和你计较了。”

    风云汐：“……”

    宫冥澈又道：“本王来你这儿，是有另一件事要问你。”

    “澈王请说。”

    “那日，你告诉本王，捡到小兽的谷底，是假的吧？”

    风云汐怔了怔，没想到他竟是因为这件事来找她。

    风云汐淡定道：“怎么会？我确实在那儿捡到的小兽。”

    宫冥澈冷笑：“看来，你还是不打算跟本王说实话。”

    风云汐抿着红唇，没有说话。

    宫冥澈等了片刻，见她不愿意多说，突然起身：“算了，本王就当吃一亏长一智。”

    他大步的朝门外走去。

    就在他走出屋门的时候。

    风云汐的声音传来：“澈王，你这一生，有过特别想要保护的人吗？”

    特别想要保护的人？

    宫冥澈想了想，他这一生，想要保护的就是澜州城的百姓，这是他身为皇室血脉的责任，如果说到特别想要保护……

    宫冥澈的脑中，瞬间闪过一道倩影。

    他在得知她为了救父兄，赶去风云宗主的那一刻，他在天擎王府就坐不住了，立刻起身去往风云宗族。

    宫冥澈甩了甩头，薄唇轻扯，这个女人连实话都不愿意跟他说，他心里却想要保护她，这岂不是很可笑？

    风云汐淡淡的说道：“澈王没有回答我，是因为你还没有，即使你现在有一些在乎的人，还没有一个人，能激起你强烈的保护欲，让你毫不犹豫的回答我的问题。但是，我有。”

    宫冥澈蹙眉。

    风云汐起身，来到宫冥澈的前面，深深的鞠了一个躬，细腰弯成九十度，好一会儿，她才直起腰杆。

    “澈王，在天擎王府，你给我龙鳞，帮我去暗门，救出我的母亲，我很感激你。今日，你又帮了我，救出父兄，我更感激你。他日，你若有难，我风云汐即使豁出生命，也会在所不辞。唯有小兽的来历，还请澈王不要再查了。”

    宫冥澈怔然的看着风云汐，不知道为什么？看到她漂亮的眼睛，他总感觉里面藏着一种很痛的错觉，跟那只小兽有关？

    “好，小兽的来历，你不愿意说，本王可以不去追查。但是今后，希望你用真实的面孔对本王，不要再用虚假的面孔欺骗本王。”

    风云汐有些惊诧，大概是没想到，他这么好说话？

    在她的印象中，宫冥澈可不是个好说话的主儿。

    宫冥澈伸出修长的手指，轻轻握住她的软若无骨的小手。

    风云汐犹豫了片刻，没有抽回来。

    听到他说。

    “风云汐，你听好了，无论你以前经历了什么？那都是过去的事，本王不是个迂腐的人，不会像别的男子一样，在意你的过往。”

    “……”风云汐。

    “风云汐，你什么都不用多想，尽管放心大胆的嫁入天擎王府。”

    “……”风云汐。

    次日。

    皇宫之中。

    “澈王回府了？太好了，立刻宣澈王进宫，朕有要事找他。”皇上眉飞色舞，大掌一挥，叫身边的黄门去请宫冥澈。

    待宫冥澈进入宫殿。

    皇上没有马上说“圣令”的事，而是把宫冥澈带到了东宫，见了风云媚。

    隔着纱帘，风云媚躺在床上，不断的呻，吟，仿佛患了重病，离归西不远了。

    “皇上，您若需要天擎王府的草药，本王现在就派人取来。”

    “啊？草药？不……”皇上摇头，他叫宫冥澈来，岂会为了草药这种小事？

    “澈王，你知道是谁把媚贵妃害成这样？”

    宫冥澈当然知道，风云媚受伤，他就在现场。

    “媚贵妃在后宫，要风得风，要雨得雨，谁敢害她？”宫冥澈冷淡的声音，有几分嘲笑的意味。

    风云媚差点没气吐血，这个澈王，说的是什么话？没看到她现在很惨？居然还说这种风凉话，气死她了。

    “呜呜呜……本宫哪有澈王说的那样？本宫温柔贤淑，知书达理，在后宫中，嫔妃都夸赞本宫，谁知道……本宫遇到那么一个歹毒的女人，她抱着一只小凶兽，把本宫害成这样，呜呜呜……”

    宫冥澈薄唇微抽，风云媚温柔贤淑？知书达理？后宫中的嫔妃无不怨恨风云媚，他虽然不愿意管皇上后宫之事，但是也有大臣跑到他那儿去倾诉，请求他帮忙，救救自己的女儿，不要让媚贵妃在后宫独大。

    风云媚巴拉巴拉，把自己伤的多严重，添油加醋说了出来。

    皇上又道：“没错，这个风云汐太恶毒了，澈王，她来皇宫的时候，手上拿着圣令，说是你给她的，让她可以在皇宫为所欲为，朕不相信，澈王怎么会把圣令给那种人？定是她偷得。”

    风云媚哭着说道：“皇上，风云汐说谎成性。她拿着圣令，伤了本宫不说，还让皇宫所有御医，不得给本宫看病，她想要本宫活生生的痛死啊！她想要利用澈王，杀害本宫啊！呜呜呜……”

    她和皇上已经把“火”扇了起来，现在宫冥澈的内心，一定狂火吧？

    她等着宫冥澈发怒，去杀了风云汐。

    谁知……

    宫冥澈淡然的说道：“圣令，是本王给风云汐的。”

    皇上，风云媚顿时傻眼。

    皇上内心：朕不相信，澈王，你重说一遍……

    宫冥澈又道：“本王已经派人去风云府下聘，那圣令也是作为彩礼，送过去给她的，让她在必要的时候，可以自保。毕竟汐儿是个柔弱的女子，又带着一个孩子，她太难了。”

    风云媚内心要奔溃了：澈王，你眼睛瞎了吧？风云汐是柔弱的女子？你见过那个柔弱的女子，抱着小兽，单枪匹马杀入皇宫？

    她难个屁啊？

    她坏的简直就是人神共愤。

    皇上道：“不是，澈王，你堂堂一个战神，整个澜州百姓心中的神祗，你怎么能给风云汐那种残花败柳下聘？还拿圣令这么珍贵的彩礼？”

