    七月二十七日，星期四

    除却刺杀、失窃的阴霾还没有散去，其他的一切似乎都重回平静了。卡迈恩工作、茱莉娅上学，梅拉、凯勒曼出去逛街游玩，和以往没什么两样。

    弗莱彻检查了一下维拉克的学习进度，对维拉克的进度、掌握程度都挑不出毛病，便也没在卧室多待。维拉克则是趁白天充裕的时间，对名单本、规划本进行了更深的研究。

    一晃眼，到了晚上。

    吃过晚饭后，科林适时地登门。

    “卡迈恩先生、梅拉夫人晚上好。”科林来了后，和之前一样，还是乐呵呵的样子，同卡迈恩一家人打了招呼，“和克里斯约好今天晚上要出去玩儿会儿，专程来接他。”

    “上次出去的时候科林一直邀请我，盛情难却就答应了。”维拉克解释自己和科林约好出去玩的原因。

    卡迈恩没有起疑，因为对维拉克目前的能力较为放心，也觉得一直窝在家里不利于解除嫌疑，多出去逛逛为接下来工作打个基础也是件好事，于是欣然同意维拉克出去。

    这十多天来的努力没有白费，今日的出行水到渠成。

    顺利出了门，维拉克不由舒展了一下身体，舒服地呻吟了一声。

    科林见维拉克一出来整个人愉快轻松了许多：“在家憋坏了吧？”

    “是啊，一直待在家里快闷死了。”维拉克跟在科林身后上了车，“不过身体已经恢复了，准备重回正轨开始工作。”

    “我就很费解啊，你们家都有那么多钱了，还那么努力干什么，多享受享受不好吗？”科林拍了拍司机，“出发，去拳场。”

    “跟你们家比还差得远。”维拉克笑着摇摇头，“偶尔出来放松一下还不错，像你一样每天跑这跑那的，我也闲不下来。”

    科林叹了口气：“还不如小时候呢，那会儿我天天带你逃课出去玩，哪像现在，十多天才能约出来一次，可真是个大忙人。”

    “这不是也有身体原因吗？”维拉克苦笑着。

    科林玩心重，加上父母宠溺、家底殷实，二十四岁了还是整天吃喝玩乐，和明面上负责托马斯家族唱片发行，背地里领导反叛组织的克里斯差得太远。

    车子行驶了快四十分钟，抵达莱泽因郊区后才停下。

    “今天你带了多少钱啊？”科林边下车边问道。

    “没带钱。”维拉克道。

    科林很是惊讶：“嗯？你今天是打算干看着？”

    “先找你借点，顺便让你见识一下什么叫真正的赌神。”维拉克打算今天空手套白狼，借助自己知晓结果的优势，赢一大笔私房钱。

    “就你？你就没赢过。你在拳场人送外号吉祥物、赔钱风向标，反正每次你压谁赢我就避开哪个。”科林不屑一顾，“我这钱借你估计是打水漂了。”

    维拉克许以重金：“今天跟我压，如果输了，我还你三倍的钱。”

    “怎么说？得了什么门路？”科林有些好奇维拉克今天怎么信心十足，“有黑幕？他们敢在我们眼皮子底下打假赛？”

    “别多想了，是我的直觉。”维拉克自然解释不了，只得拽着科林走入了旁边一栋看着有些破旧的楼房。

    “科林少爷、克里斯少爷。”楼房外面看上去并不起眼，但内部装饰颇为华丽。大厅前台的服务员见二人走了进来，向二人欠身行礼，带着二人走入了一旁的长廊。

    站在外面的时候听不到任何动静，但刚走入长廊，嘈杂的欢呼声叫骂声一股脑地灌入耳中。维拉克还没看到那情景，只是光听这声音就能脑补出来拳场上激烈的争斗。

    地下拳场。

    这繁华城市之下，最刺激、最肮脏、最血腥的地方之一。

    无数贵族、有钱人寻求刺激、一掷千金的首选之地。

    这里不受法律约束，每一位拳手都是被地下拳场老板从外地买来进行死斗，供贵族取乐的奴隶。拳场每日晚上都会进行五场拳赛，赛制为守擂攻擂，拳手一对一，只有一方被活生生打死，比赛才会结束。

    维拉克、科林在服务员的带领下穿过了长廊，映入眼前的，是拳场、阶梯式观众席加起来估计有一个正规足球场大小的地下空间。

    此时观众席都已经坐满了人，更准确来说，是站满。他们吹着口哨，叫骂着，每个人都跟个疯子一样，毫不掩饰自己的丑态。

    “来晚了点，不过好在才刚开了第一场，走，克里斯。”科林围观了一下现在拳场上正在肉搏的两位壮汉，没下楼梯进入观众席，而是从一侧的楼梯往上走去，来到了宽阔的顶级观众席。

    他们所在的观众席在高处，可以直接俯视到拳手们的交锋。

    “科林、克里斯，好久不见！”

    不少坐在沙发上，喝着酒，搂着美丽女士的贵族们向二人打招呼。

    “费了大劲，总算把克里斯请过来了。”科林在众人面前调侃维拉克。

    维拉克微笑回应。

    两人坐在了早已预定好的沙发上，观看起了比赛。

    科林翘着腿，盯着下面的比赛：“你们都压了谁啊？”

    “你这问的不是废话吗？当然是基齐。你这段时间没来估计也不知道，基齐已经连胜了二十多场，几乎没有对手，大家基本都压他。”一位坐在他们旁边沙发上的金发男子回道。

    “我知道他很厉害，但一直他赢也没什么看点啊，老板应该会买来些个更厉害的人吧？”科林说道。

    “目前看来……还没买到。”金发男子话音刚落，拳场上，身高一米九，身材健壮的基齐一拳锤在了对手的脸上，将对方掀飞出去。截止当下，第一场比赛才刚开始一分钟。

    对方倒下后，基齐不紧不慢地走过去，举起手享受掌声。

    金发男子很满意地抿了口酒，随手撒下一把钞票。钞票从上方的顶级观众席飘了下来，让原本就人声鼎沸的普通观众席更加热烈起来。

    维拉克见状，向科林道：“待会儿跟我压就好了。”

    “压基齐？赢率不高啊，没什么玩头。”科林摇摇头，兴趣不大。

    只见拳场上，基齐走到倒在地上挣扎着想要站起来的对手身前，用脚猛踩对方头部，像蹂躏一只蚂蚁一样，疯狂吼叫，一连踩了十几脚，地上的对手口鼻流淌出一滩鲜血，没了气息。

    “压他的下下个对手。”维拉克道。

