    “道友执掌生命大道，难道也在质疑生命的轮回吗？”

    青雨堂中，苏乞年有些诧异：“除夺舍之外，难道重生并不存在？”

    “在我看来，的确不存在。”

    青雨准王有一双碧青色的眸子，深邃且晶莹，有一种温和的美丽，道：“夺舍不是重生，一缕真灵投胎转世，破除胎中之迷亦非是重生，世间本无轮回，又何来重生二字。”

    苏乞年露出沉吟之色，生命之道并非是他所悟，虽然诸道相通，且他也的确自后世地球由时光之心裹挟，转世而来，但现在听到青雨准王对于生命的论述，若是真如其所言，这世间怕是真的不存轮回。

    “真正轮回的不是生命，而是强者在涅槃。”

    青雨准王再次道：“真正的轮回，早已消失在了远古，随着诸神而湮灭。”

    “什么是轮回？”苏乞年问道。

    “我不知道。”青雨准王轻轻瞥他一眼，“若是我知道，今日与你论道的，或许该是一位大帝。”

    苏乞年沉默，远古有真正的轮回，诸神在其中，又该是怎样的身份，诸神黄昏之后，轮回也消失了，这是否是远古之后，众生难以长存的根本缘由？当今浩瀚星空，诸族大帝，皇者们，又知道什么……

    “多谢传道。”

    苏乞年起身，朝着这位春秋王部准王微微躬身一礼，他看出来，这位青雨准王意有所指，至于目的是什么，一时之间还难以洞悉。

    “道友若是要跨天路，还是趁早上路为好。”

    “有劳青雨准王。”

    苏乞年也不客气，一口灵茶饮尽，看得青雨准王微微摇头，而后起身引路。

    城主府很大，山峦叠嶂，无数石阙坐落其中，有重兵把守，跨越天路的要道，就在城主府深处，一座看上去很普通的峡谷中。

    青雨准王到来，令驻守在峡谷前的两位神圣战将面露惊容，尤其是那与青雨准王并肩而行的年轻人，他们刚刚得到消息，现在就忍不住打量苏乞年，毕竟消息太惊人了，哪怕以神圣心境，一时间也难以接受。

    “道友此去，帮我带一句话给贵师兄。”

    苏乞年止步，有些诧异：“不知是哪一位？”

    青雨准王摇摇头，显然不愿多说什么。

    “好。”苏乞年点头。

    “滚。”

    轻轻吐出这一个字，青雨准王面无表情，转身就走。

    嘴角抽了抽，苏乞年一时间有些无言，同时又很好奇，到底是哪位师兄招惹了这一位，居然这么不受待见。

    在两位驻守的神圣战将古怪的目光下，苏乞年迈步走进峡谷中。

    “小心几条长蛇。”

    耳边有淡淡的声音响起。

    苏乞年目光微动，这一位最后的传音，到底是在向他警示什么。

    一座看上去极其普通的峡谷，不是很高，也不是很长，只有一条数里长的狭长的石道，苏乞年走在石道上，峡谷内黯淡无光，可以清晰地听到自己的脚步声，他勾动虚空禁忌，却无功而返，天路本就在诸界缝隙之中，天路之间的要道，更是百转千回，哪怕执掌虚空禁忌，也无法贯通扭曲的诸道之力。

    数里长的石道，苏乞年走得很慢，他在回顾龙血荒家所在的这条天路上，这一天内所发生的诸多变故，当中有不少是他无法洞悉的，也有令他欣喜的收获，当然，也有不少疑惑。

    ……

    这是一座幽暗的池子，如墨玉般的池水晶莹，传递出同样幽冷的声音。

    “他来了。”

    “是个异数。”

    池水边，立着一袭明黄长袍的修长身影，淡淡的金发束冠，他足踏金色云靴，看向眼前平静的池面。

    “异数又如何，那一脉答应了吗。”

    “徘徊不定。”

    “待价而沽罢了，不过损伤一些寿元，告诉他们，若是成行，可许他们半块气运之石。”

    “若是他们不答应呢？”

    幽暗的池子沉寂了数息。

    “他们没得选。”

    ……

    走过狭长的石道，苏乞年收敛心绪，走进了一处金灿灿的世界。

    昂！

    有龙吟声悠远，入眼的，是一片古老的山脉，蛮荒气息流淌，更有浓烈无比的神圣之气，在半空中，几条蛟龙盘旋，金黄色的鳞甲，蛟首之上，已经有两截初生的龙角，不过三寸来长，但到底长出来了，这是距离化龙不远了。

    而在这古老的山脉中，岩崖峭壁之间，一座座龙巢里，不时地有龙啸声响起。

    这怕是进了龙窝。

    苏乞年感受到空气里弥漫的浓郁的真龙之气，还有那山间强弱不一的龙威，但就算是最弱小的，都有辟地境，辟地境之下，则是一个都没有。

    “什么人！”

    似乎是察觉到了苏乞年的存在，半空中，那盘旋的几条蛟龙中，其中一条俯冲而下。

    呜！

    空气被挤压，发出沉闷的呜咽声，庞大的蛟龙之身能有逾百丈长，金色龙鳞熠熠生辉，像是无数明月悬挂其间，此时，随着那蛟龙之身俯冲下来，一股沉重的龙威，宛如一座古山大岳镇落，对准了苏乞年。

    与此同时，一只蛟龙爪寒光四溅，宛如几口天剑铿锵而鸣，朝着苏乞年按落。

    嗤啦！

    空气如裂帛，甚至虚空都溅起了火星，神圣龙威如星河倒卷，倾泄而下。

    苏乞年蹙眉，眸光霎那间冷了下来，他一只手抬起，后发先至，抵住了那按落的蛟龙爪。

    锵！

    一溜火星迸溅，那蛟龙爪被抵住，半空中，那头金色蛟龙露出震动之色，蛟龙爪像是嵌入了神铁墙中，根本拔不出来。

    直到那一只看上去普通而微小的手掌轻轻握起。

    咔嚓！

    有骨裂音，伴随着一阵凄厉的嘶鸣声，一下惊动了半空中的另外几条蛟龙，以及四方临近的几座龙巢中的生灵。

    “从龙血荒家那条天路上跨界而来！”

    “比过往更强，我等一起镇压。”

    另外几条蛟龙很快俯冲下来，几道震天动地的龙吼声，化作金色的涟漪，将虚空都烧得通红。（求订阅，求票票，正版订阅是对十步最大的支持！）

