    “孽畜！”

    “竟然敢殴打任务大殿长老，我看你是活的不耐烦了是吧？”

    就在叶辰转身的同时。

    在任务大殿外。

    一道充满杀机跟冰冷，以及蔑视的声音，顿时响彻而起。

    叶辰缓缓抬头。

    只见一名身着紫色长袍，浑身气势威严无比的锦衣老者，正缓缓向他的方向走来。

    同时。

    不少外院弟子见状。

    脸上纷纷流露出一丝敬畏之色，接着便连忙退散开来，为其让出一条大道。

    仔细看去。

    只见这名紫袍老者，浑身充满无数杀气。

    再其匈前的衣服之上，绣着两柄血色长剑。

    正是执法殿长老标志！

    “执法殿，厉云雷！”

    这名紫袍老者来到叶辰面前后。

    目光当中闪过一丝蔑视之色，语气充满一阵杀机跟不屑道。

    他看向叶辰等人。

    宛如看向一众死人一般。

    根本没有丝毫感情！

    “厉师兄，报仇！你一定要替我报仇！”

    “这个小畜生，竟然敢将我打成这副模样，这简直是不将我们这些长老放在眼里！”

    此刻。

    黄长老看到厉云雷后，整个人宛如看到救星一般，一阵凄厉无比地开口喊道。

    说罢，他便一阵惨嚎般地痛哭起来。

    “既然这个小子想要找死，我自然会让他知道得罪外院长老的代价！”

    “况且，以你我之间的交情，这个小畜生，今日必死！”

    看到黄长老浑身狼狈，尤其是那宛如猪头般浮肿的脸庞后。

    即便是身为执法殿长老的厉云雷，此刻都不禁脸上闪过一丝惊愕之色。

    接着。

    他便迅速将脸上的情绪掩盖起来，整个人一脸淡漠地看向叶辰，语气一阵平淡道。

    就连他都没有想到。

    眼前这名看上去极为普通的外院弟子，竟然拥有如此强悍的实力。

    就连武师境修为的黄长老，在这名外院弟子手中，居然都没有讨到任何好处。

    甚至，反而落得浑身狼狈，宛如死狗一般的下场！

    于此同时。

    随着这道平淡无比的语气响彻开来。

    众人能够清晰地感受到。

    眼前的厉云雷丝毫没有将叶辰放在眼里，甚至杀叶辰宛如捏死一只蝼蚁般，根本没有任何情绪！

    原本抱着看热闹想法的那些外院弟子。

    此刻脸上也齐齐流露出一番畏惧跟惊骇之色，下意识地朝着任务大殿外，一阵退散开来。

    “竟然是执法殿长老，厉云雷！”

    “据说厉云雷与黄长老两人交情极好，而且执法殿可是拥有着对外院弟子的生杀大权，甚至不需要禀告宗门，执法殿长老便可以随意处置任何外院弟子！”

    “不错，执法殿一向霸道无比，叶辰敢得罪他们，必死无疑！”

    “以厉云雷的手段，就算不将叶辰当场斩杀，恐怕也会将叶辰带到执法殿的囚牢当中。一但进入囚牢当中，下场将会生不如死，受尽折莫！”

    “据说那些从囚牢当中被施放出来的外院弟子，就算侥幸不死，往往也神志全失，宛如癫狂一般，凄惨无比！”

    不少外院弟子一边朝着大殿外退散着，一边纷纷低声议论起来。

    在他们看来。

    叶辰一但落入厉云雷手中，恐怕将会受尽折莫。

    毕竟。

    执法殿，可是无数外院弟子闻之色变的存在！

    任何外院弟子一但被送入执法殿当中，几乎都没有完完整整地从里边出来过。

    而身为执法殿长老的厉云雷。

    放眼整个外院当中，几乎都是一人之下，万人之上的存在！

    除了外院院长之外。

    至于外院当中的其他长老，在厉云雷面前都要小心翼翼。生怕一个举动惹怒对方，便被直接抓到执法殿当中，受尽折莫。

    所以，执法殿在战云宗当中，几乎是横着走的存在！

    不论是弟子或是长老。

    凡闻执法殿名号，无人不浑身颤栗！

    而，黄长老，在外院当中便是依靠执法殿，所以才会目中无人，甚至肆无忌惮，横行霸道！

    就连手下弟子尉迟罡。

    也是在外院当中，没有任何人赶去招惹的存在。

    可眼下。

    叶辰却踢在了如此硬的一块铁板之上！

    “小畜生！本长老限你在半柱香的时间内，速速跪下向黄长老磕头道歉！或许看在你认错诚恳的份上，本长老可以给你一个痛快！”

    “否则的话……”

    “想必你应该清楚得罪执法殿的下场！”

    听到周围不少外院弟子的低声议论后。

    只见厉云雷整个人玩味一笑，宛如俯视般地看向叶辰，一脸不屑跟淡漠道。

    在他看来。

    眼前的叶辰恐怕与这些躲在角落当中，只知道瑟瑟发抖的外院弟子无异！

    只要他一开口。

    对方便会像是一条丧家之犬一般，老老实实地跪下磕头道歉！

    要知道。

    得罪执法殿的后果跟下场。

    远不是区区一名武魂境十重修为的废物所能够承担起的！

    不过，让他没有想到的是。

    “执法殿是吧？”

    “想不到你这个执法殿的老杂毛，一上来不问青红皂白，便直接让我开口道歉，这跟先前以权压人，此刻正躺在地上惨嚎的这只老狗，又有何异？”

    “至于得罪你们执法殿的下场，今天我倒是想要领教领教！”

    听到厉云雷的这番话后。

    叶辰冷然一笑，整个人一脸戏谑地看向对方，毫不畏惧道。

    显然。

    他完全能够看得出来。

    这名所谓的执法殿长老厉云雷从一开口，便直接站向了黄长老与尉迟罡那边。

    眼下若是跟对方讲道理的话，根本没有任何作用。

    唯独拳头跟实力，才是说话的方式。

    只要将其狠狠暴揍一顿，揍的宛如丧家之犬一般狼狈时。

    想必对方便会老实不少。

    “好一个想要领教领教！”

    “那我便将你抓入执法殿当中，让你领教领教什么叫做生不如死，痛不欲生的滋味！”

    “想必到那时候，你的嘴巴跟脾气便不会像现在这般狂妄！”

    闻言，厉云雷脸上顿时露出一抹狰狞笑意。

    接着，他便一脸不屑地看向叶辰，整个人宛如看待一只将死的蝼蚁一般，充满无数怜悯跟讥讽。

    说罢。

    只见在厉云雷身上，一股武师境八重修为，此刻猛地施放而出！

    目标牢牢锁定叶辰！

    意图不言而喻。

