    凌冉驾车的技术非常娴熟，连续超了前面几辆车，紧跟易慎之。

    等到两辆车并排崎岖之时，她将方向盘猛地向右边打死，狠狠地撞上。

    嘭！

    两辆车的行驶速度都很快，车身碰撞出火花，散发出危险的气息。

    易慎之的车直接被迫撞上了道路边的防护栏上。

    车内，正在欢好的二人被这情况吓了一跳，尤其是朱佩佩，吓得抱紧上方的易慎之。

    “天哪慎之！这是怎么了……”

    易慎之双眼散发出一道阴鸷的光芒，质问司机，“怎么回事！”

    话音刚落，车身又遭到一下猛击。

    嘭！

    车子被迫带着紧贴防护栏往前擦行，原本崭新光鲜的车身已经被摩擦出道道丑陋的划痕。

    “该死的，谁开车不长眼睛！”勃然大怒的易慎之快速穿好衣服，抬头看向车窗外，但对方是双面防窥玻璃，从他这个角度看不清驾驶座上的人。

    朱佩佩很是不安地问：“还不会是狗仔吧？那些狗仔为了拍到猛料可是相当拼命的。慎之，怎么办啊，表姐才刚死，要是我们的事真的被曝光……”

    嘭！

    连撞了两下，司机疯狂按喇叭提醒。

    但是对方没有要停车的意思，前行的过程中又不断撞过来。

    易慎之的司机擦了擦额头上的汗，回头请示，“老板，那家伙太狠了，这是要玩命儿啊！要不咱还是报警处理吧。”

    易慎之立马冲着司机低吼：“报什么警！加速甩掉他！”

    在外人眼中，他营造的一直是一个完美丈夫的形象，如今他好不容易在瑞恩集团勉强站稳脚跟，可不能因为跟朱佩佩的事而被毁于一旦。

    凌冉绝不会打算就这么放过那对狗男女，见他们想要加速逃跑，便加大油门追赶上去。

    轰轰——

    引擎声呼啸，车子飞驰。

    “老板，那是辆进口豪车，看着不像是狗仔的。”

    “真的不是狗仔吗。”朱佩佩稍稍松了口气，看向易慎之，指望着他拿个主意。

    现在很明显，那辆车刚上他们了。

    如果不是狗仔，那么很大可能便是易慎之的对家，找他麻烦的。

    “把车靠边停下。”易慎之阴狠着一张脸命令道。

    莫名其妙被找麻烦，他一肚子火。

    就算是狗仔，他也不会放过他的！

    透过后视镜看到易慎之下了车，凌冉也将车停了下来。

    但是紧接着，她又将车子重新发动。

    挂上倒挡后，以极快的速度朝着易慎之驶去。

    “慎之小心！！”还未来得及下车的朱佩佩尖声大喊。

    眼看着那辆车朝自己撞来，易慎之赶紧避开，却也因此摔进了旁边的花坛里。

    凌冉盯着后视镜，稳稳将车停下。

    司机赶忙踩进花坛将脸色铁青的易慎之扶了起来。

    “老板，您还好吧？”

    “滚开！”易慎之愤怒不已，带着满腔怒气，站起身后，大踏步地朝着那辆黑色的车而去。

    还不等他拍打车窗喊人，车门就已经开了。

    紧接着，一个戴着墨镜，身材靓丽的年轻女人下了车。

    确定对方不是狗仔后，车上的朱佩佩才敢下车。

    此时，易慎之的愤怒都落在了凌冉眼中，墨镜之下，她一双好看的眼睛散发冷意的光芒，其内甚至还有一丝杀意。

    刚才她本就没打算真的当街撞死他，只是想要吓唬他一下罢了。

    不等易慎之开口，怒气冲冲的朱佩佩便过来质问了，“你神经病啊！会不会开车！撞我们的车就算了，居然还差点撞到人，这要是出了什么事，你负得了这个责吗！”

    凌冉打量了一眼朱佩佩。

    身为明星的她，为了防止被认出来，戴着口罩和帽子，虽然穿着外套，却依然遮挡不住她被拉扯凌乱、已有了褶皱的裙面。

    更别说还有她脖子上的印痕，显示着他们方才在车内有多欢愉。

    “不好意思啊二位，车技不好，扰了你们的雅兴了。”

    凌冉的唇角勾起一道弧度，优雅地摘下脸上的墨镜。

    当看到她的脸时，易慎之和朱佩佩皆是顿时一惊。

    “凌……凌冉！”朱佩佩张大嘴巴，瞪大了眼睛望着眼前这个活生生的女人。

    同时，她因为心虚而生出一丝恐惧来，抓着易慎之的胳膊，喉咙颤抖。

    “慎之，她，她是人是鬼……”

    同样的，易慎之也是满脸震惊。

    但与人鬼不分的朱佩佩相比，他非常理智地确信，眼前这个女人，不过是和凌冉长得相似，但却并非是凌冉。

    可即便想得如此通透，他还是不可抑制地心头一颤。

    毕竟，长得这么相似的一张脸，不可能让他的情绪没有半点起伏。

    就在这个时候，坐着出租车一路跟着自家少夫人的司机也赶到下了车。

    他气喘吁吁地跑到凌冉身边，恭恭敬敬地询问：“少夫人，您没伤着吧？”

    刚才他那辆出租车虽然离得远，但也能够清清楚楚看到少夫人的车几次撞上前头的车。

    吓得他的心脏一下一下跳得厉害。

    总裁让他做少夫人的司机，少夫人要是出了点什么差池，他还不得拿命来抵么。

    “少夫人，还请您先上车，这事儿交给我来处理吧。”司机格外谨慎，毕竟这事儿好像还挺严重的，瞧瞧那车，保险杠都被撞掉了。

    “今天你们要是不给个说法，谁都别想走！尤其是你！”朱佩佩不干了，直接上前抓住凌冉的胳膊，确定她不是已经死掉的那个女人后，她便有了底气。

    凌冉根本就没打算逃避，她瞥了眼两辆车的受损状况，一脸无所谓地说：“报警吧，我有的是时间。”

    说着，她打眼一扫朱佩佩，故意以一种看好戏的语气询问。

    “这位小姐看着有些眼熟，好像是个明星吧？话说回来，现在都流行玩车1震的么。”

    调侃的语气，冰冷淡漠的神情，外加她那副天生高高在上的姿态，令朱佩佩顿时哑然，面色煞白。

    她都戴着口罩了，怎么还能被认出来？

    难道这个和凌冉长得极其相似的女人是她的粉丝？

    “你先上车去。”人已经被认出来了，易慎之为了避免事情闹大，想要将这事儿私了。

    朱佩佩有些不放心，但还是乖乖听易慎之的话暂时回到车上。

    她正要关上车门，却看到一辆加长版劳斯莱斯幻影稳稳停在前方不远处。

    那辆车，看着有些眼熟，好像在什么重大场合见过。

