    这个问题答案十分明显，江辰一用在一般女孩子身上的套路在夏星惜这里根本不适用，你从背后靠近夏星惜一个试试，过肩摔保证给你安排上。

    梦露都对自己这个傻逼主人无语了，估计营养都往下三路走了，脑仁肯定顾不上补充营养，这是都干瘪了。

    然而另一边, 夏星星一边吃着首都星的特产，一边慢悠悠回到宿舍，继续她的机械臂组装。

    直播间粉丝又涨了一波，现在夏星惜已经成为联邦传媒平台一个小有名气的机甲制造网红了，只是因为谁都搞不到夏星惜的信息，而联邦传媒因为有保密协议也坚决不公开，总之就算公开了也没事儿, 夏星惜对自己的安全考虑的十分周到, 可以说什么都是假的, 谁都查不到自己的。

    半个月的时间靠着营养液撑着，白天睡觉晚上继续组装机械臂，终于赶在立国日前将东西弄好，发给了比尔。

    拿到快递的是琼尼，确定是给二哥的机械臂，琼尼赶紧把东西送到了楼上。

    “二哥，机械臂送来了。”

    比尔闻言望过来，眸子盯着面前的盒子，眉头微皱：“叫夏星惜来，我要当着她的面试验。”

    至于后面的话，比尔虽然没有说，但是琼尼还是无比清楚，如果这个机械臂不好用，今天夏星惜就别想走出他们奥尼尔家族的大门。

    虽然不喜欢二哥的做法，但他实在没办法忤逆，哥哥失去一条胳膊是为了救自己, 他有不可推卸的责任。

    想到这里，他只能把夏星惜约出来, 只是在家门口，他深深地看了这女人一眼：“如果我哥发怒，我会想办法救下你的命。”

    “？”

    夏星惜有些惊讶：“为什么发怒？间歇性神经病？”

    “找死呢！”琼尼回头恶狠狠的盯着她：“我是说你的机械臂要是我哥不满意，他肯定会宰了你，我特么的只是想救你！”

    “呵，放心吧，你哥绝对喜欢，这世上就没有人不喜欢我弄来的东西！”说完了夏星惜把琼尼推到一边，自己大摇大摆的走了进去，搞得琼尼无比无语。

    这个女人自己没什么能耐，大话倒是说的很溜，一会儿二哥要是炸了，看你怎么收场！

    琼尼皱起眉头，一开始他就不喜欢夏星惜，全球第一却自甘堕落跑去念机甲系，现在竟然还如此大言不惭，你懂机械吗就说出这样的话？

    琼尼一脸厌恶, 他无比清楚，得让夏星惜见识一下二哥的震怒，这个女人才会知道害怕！

    想着他也跟了进去, 房间内，快递箱已经被打开，里面安静的躺着一个机械臂，看手臂处还能看出是机械，但是手的部分却已经跟真人的手无异了。

    看到这里琼尼眼皮疯狂抽搐，这个夏星惜是不是对仿真有什么误会？并不是你造的越像真的手就越好，重点不是外观，是里面的高科技好嘛！

    琼尼越发心惊胆战，他真的害怕夏星惜血溅当场，而听到动静，轮椅上的男人也冷漠的望过来，视线死死的盯着夏星惜。

    “你，还真敢来啊！”

