    朝堂

    打扮得千娇百媚的女子脸上笑容勉强，甚至有些僵硬。

    众人都看向她娇媚的脸，脑子里突然冒出一句只见新人笑，不见旧人哭，她的娇媚与毁容的废后形成鲜明对比，难怪了君上宠爱她。

    不行，这是个以色魅主的妖女，不能让她得逞。

    白紫鸢给君上见礼之后，一张石像的画像被一位小公公举在她的面前。

    “娘娘可知这是什么？”

    人首蛇身的女子，她如何不知是什么？

    病得厉害的那些年里，她日日跪在这尊石像前，才保住了性命。

    只是……他们拿出这张画像给自己看，是什么意思？

    白紫鸢抬头看向君上。

    君上目光森然，显得十分冷漠，不能给她半点提示。

    她又将目光看向李夜璟。

    李夜璟眉头紧缩，难得能看到他犯愁的时候。

    “娘娘？”小太监催促。

    白紫鸢深吸一口气，这才点头道：“知道，这是我们南黎人崇拜的巫神大人。”

    众人倒吸一口凉气，窃窃私语。

    “真的是南黎人的巫神呐，莫非……是真的？”

    白紫鸢不知道他们口中的真的是什么意思，这让她十分不安。

    可是，这并不算什么秘密，是不是巫神李夜璟知道，君上派人去南黎一打听便知，这是由不得她不承认的。

    “可有人敢亵渎你们的巫神？”高座上的君上声如洪钟，带着几分怒意。

    白紫鸢心脏狂跳，忙说：“南黎人的巫神在百姓心中地位在南黎王之上，没有人敢亵渎。犹如……东池国人所敬之上天。”

    这话可谓是将她推入死地。

    众人目光各异的看着白紫鸢，看得她心里发毛。

    赵首辅松了口气，快要死的赵毅也松了口气，甚至露出一丝得意来。

    李怀逸看着他笑了，心道：人家会不会倒霉，似乎都改变不了你很快就会身首异处的命运吧，你有什么好得意的？

    君上神色凝重的看向李夜璟，“楚王，她所说的可是真的？”

    李夜璟点了点头，“南黎人的巫神确实在南黎百姓心中地位很高，谁若是要即位为南黎王，必需得到大祭司的首肯。”

    “大祭司？”

    “是，他们的大祭司是侍奉巫神的女仆。”

    谁当王还得巫神的仆人同意，可见这神巫确实对南黎人来说意义非常。

    所以……方才有人辩解说，会不会是个误会，根本不可能。

    南黎人不可能拿他们巫神开玩笑，除非他叛国。

    白紫鸢可以南黎国现在的公主，她不可能叛国，所以废后险些被献祭是真的。

    “朕再问你，你有没有给赵氏下过蛊。”

    来了，还真是因为这事儿？

    白紫鸢心中狂跳，愣愣的摇头，“不……君上，臣妾……”

    “你想清楚了再说。”君上出声打断她。

    白紫鸢嘴皮子颤抖着，一时不敢出声。

    跪在地上的赵毅冷笑道：“君上，草民家中有一人，有着白皇后给废后下蛊的证据。”

    证人与证据她都有，由不得她不承认。

    白紫鸢面色苍白，心道这事儿只有她和何姑知道，何姑宁愿死也不会出卖自己，那他说的证人是谁？该不会她们行事的时候被什么宫女知道了吧？

    听闻以前后宫之中遍地都是废后赵氏的人，君上清理过，但未必能清理干净，莫非真是被人瞧了去，然后躲到了赵家？

    白紫鸢拿不准，心中七上八下。

    这模样落在旁人眼里，她就是心虚。

    君上冷冷的的说：“转过身去看看。”

    白紫鸢不明所以，转身往后看去。

    只见人群中一个恶鬼似的女人突兀的坐着，一双眼睛怨毒的盯着白紫鸢。

    白紫鸢面色大变，吓得一声尖叫。

    “啊……”

    此人不是别人，正是被毁容的废后。

    赵氏咧嘴一笑，笑得十分诡异。

    她是开心的，因为她清楚，不管君上对这个小贱人是真情还是假意，她赵家的势力们都会紧紧咬着白紫鸢不松口，黄泉路上，她有伴了。

    “你……你是……你是……”白紫鸢心口剧烈的起伏着，她认出了她，却不敢喊出来。

    太吓人了。

    她怎么变成了这副模样？

    “害怕了？”跪在地上的赵毅冷笑着道：“曾经的皇后娘娘被你害成这副模样，你怎么会害怕呢？你应该高兴才是。”

    白紫鸢害怕的说：“我……我不知道。”

    “哼，你还敢说不知道？”君上气愤不已，一巴掌拍在桌上。

    “枉费朕对你如此信任，你竟然如此歹毒？白氏，她的脸太医已经检查过了，确实是蛊虫破皮而出所毁，你还有什么好说的？是不是需要更多的证人来证明？”

    “君上，臣妾真的……”话说一半，她突然想起了何姑的交代。

    为了大业，为了小皇子，她们所有人都是可以牺牲的。

    自己本来就没多久可活，她有什么好怕的？

    “是你，对不对？”

    白紫鸢低着头不说话了。

    君上冷笑，“你给赵氏下毒，逼迫她出宫，然后勾结你们南黎的巫师在京城郊外劫持了她，并在你们挑选的黄道吉日作法，试图将赵氏献祭你们的巫神，已断东池的国运是不是？”

    白紫鸢蓦地抬头，面色大变。

    “不，没有，君上，臣妾没有。”

    “没有？哼，鲁王搭救赵氏时，亲自所见那处祭台，你们的巫神石像就在宫里，要不要朕让人抬上来你看看？”

    白紫鸢根本不敢相信，“不可能，绝对不可能，一定是有人冤枉臣妾，陷害臣妾，请君上明察。”

    “你不承认？”君上淡淡道：“来人，去将石像抬过来。”

    不一会儿，一尊一人多高的石像就被抬进来了。

    白紫鸢震惊看着，这石像还真的是他们的巫神。

    “这……怎么会这样？”

    “你说，这是不是你们的巫神？”

    “是，可是君上所说的事臣妾没有做过。”白紫鸢扑通一声跪下来道：“君上，臣妾冤枉啊，一定是有人嫁祸臣妾。”

    “除了你们自己，谁会弄来一尊这样的石像？”

    “可是……臣妾真的没有做过，君上，您相信臣妾。”

