    进攻试探，技术，节奏？

    通通没有，有的只是暴力碾压！

    挥拳击打在对方身体上的声音，和发力时沉重的呼吸声！以扇形喷洒的血水，倒地时的沉闷声响。。。无论你是不是拳迷，只要看了这场比赛的回放，就一定会终生难忘！

    就像安迪赛前说的那样，比赛开始也是结束，眨眼间结束，安迪只用了两拳，五秒钟结束了比赛，但是所有到场的观众依然感觉这张门票的钱花的物超所值。

    凶猛，震撼，毫无保留也毫无悬念。

    安迪的比赛彻底点燃了现场观众的激情，本就座无虚席的体育馆内呐喊与欢呼声更是此起彼伏，

    在众人簇拥着走向休息室时，路过采访区，被美国代表团官员烦的有点无奈的安迪站在各种长枪短炮前，面色冷漠的说道：“我的实力会用拳头来体现，我会全力以赴去打每一个对手，奥运会的金牌我志在必得，为我的竞技生涯画上一个完美的句号！

    所以，请转告我的对手们，请做好准备，不然会受伤的哦！”

    所有采访区的记者不由倒吸一口凉气，被安迪最后一句轻飘飘，透着一股森寒杀气的话给震惊了，这家伙难道想让所有人都进医院吗？

    想到最后决赛日，颁奖时银牌得主被担架抬出，所有人都不寒而栗的看着安迪离开的高大强壮背影，面面相觑的同时也是不由激动起来，唯恐天下不乱的记者们可是最喜欢这种节奏了。

    与此同时，现场的观众席中，美国观众的方阵中早已经是一片欢乐嬉闹的场景，最欢快的就属上午刚刚结束比赛的篮球梦八队队员们，对与这些黑哥们来说，这场比赛无疑可以让他们开心议论很久，一个个嘴里发出‘哦’‘MGOD’的感叹词，做着鬼脸模仿着之前安迪的对手被暴击后痛苦倒地的表情，赞叹安迪的强大。

    “我真为阿泰斯特感到担心，你们说，如果他扎刺，会不会被史密斯先生给打死。。。”

    “哦，天哪，画面太美，不敢想啊！”

    “哈哈，大姚，以后这要是有人想和你们火箭斗殴，要先看看你们的老板在不在现场，不然，啧啧。。。”

    坐在一旁的大姚，听着这群家伙的嬉闹调笑，也是一脸囧笑，不得不说大姚在美国确实没有被当成外人，在美国球迷和这群NBA明星看来，大姚是NBA全明星，是他们自己人，所以开起玩笑来也十分的随意和自然。

    而此时依然没有从兴奋激动的情绪中平复下来的阿曼达看着伊凡娜通红着俏脸站起来，在保镖的保护下离开座位，不由的微微皱眉，嘴里不由嘟囔一句，“爱出风头的碧池！”

    不过一双美眸微微一眯后，嘴角也微翘，也从座位上站起来，离开了观众席，向出口走去。

    。。。。。。

    “抱歉，伊凡娜小姐，你现在不能过去，史密斯先生正在做niao检。。。”美国代表团的一面官员一脸苦笑的拦住往休息室而来的伊凡娜，看到紧随其后的另一个美国名媛阿曼达，有些头痛。

    “是抽查还是普查？这又不是决赛。。。”阿曼达皱眉走上前来，看着那名官员娇声问道。

    “咳咳，是抽查，抱歉，两位在外先稍等片刻。。。”那名官员轻咳两声后，说完就离开已经开始对峙，气氛变得诡异的现场。

    “你过来干什么？阿曼达，你能要点脸吗？”伊凡娜本来艳红的脸蛋上秀眉紧皱，嘴角带着冷笑，出言低声嘲讽道。

    “呵呵，我把安迪夺过来，什么脸就都有了，至于你。。。”

    “碧池！”

    “彼此彼此！”

    正一脸尴尬，嘴角抽搐的安迪拿着小瓶子，看着一眨不眨，瞪大了眼睛，表情有些吃惊，死死盯着小安迪的检查官，有些哭笑不得，没办法，安迪只能闭上眼睛，眼不见心不烦的开始酝酿。

    休息室里陷入诡异的安静，要知道为了使2008奥运会更为公平、公正，兴奋剂检查官将全面介入奥运会兴奋剂检测工作。检查官在整个NIAO检过程中，除了用英语说出规定的术语，不允许与运动员有任何接触或者有其他与检测无关的交流。即便接受NIAO检的大牌运动员正是检查官最喜爱的运动明星，也不能与他进行规定术语之外的交流。

    最让人无奈的还是在提取niao样的过程中，运动员必须将上衣提到xiong部，而短裤则要脱到膝下。全部过程必须有检查官陪同，可想而知尴尬程度，尤其是作为大只佬的安迪，检查官都被直接给镇住了。

    “哗——”

    屮！niao手上了。。。

    安迪眉头紧皱的把瓶子递给一旁沉默的检查官，然后继续上完后，一只手提上短裤，打开水开始洗手，而一旁的检查官开始装瓶封口，开始填写记录单和传送单。

    安迪擦干净手，接过检查官递过来的记录查看了一遍后，确认无误，签上了自己的名字，对方打了个招呼后，就转身打开门离开了休息室，而安迪看着离开推门而入的伊凡娜和并肩而入的阿曼达，嘴角再次开始抽搐起来。

    不是吧，尼玛，这是要搞什么！

    “天哪，亲爱的，你简直太棒了。。。”伊凡娜脸上带着激动的红霞，直接跳起来，挂在安迪的身上，双臂环住他的脖子，不断的送上香wen。

    “碧池！”阿曼达脸色难看的看着犹如树袋熊一般的伊凡娜霸占了安迪，被安迪双手托住PIGU的伊凡娜不断示威一般的在自己面前秀恩爱，银牙紧咬的咒骂道。

    安迪心中一阵苦笑，死死抱着自己不肯下来的伊凡娜，和站在对面一脸嗔怒的阿曼达，让他一个头变成两个头大。

    “好了，亲爱的，先下来，我冲洗一下换衣服。”安迪拍了拍伊凡娜，微笑着说道。

    “好吧。”伊凡娜有些依依不舍，刚下来，还没说什么，就秀眉倒竖的看着阿曼达出现在安迪左边，伸手拉住安迪的胳膊，踮脚在安迪脸颊上狠狠的亲了下。

    “恭喜你安迪，一场完美的KO，真是让人热血沸腾，你果然是最强的，无论是拳头还是别的，都是那么的强大，让人。。。”

    “滚开，碧池！离安迪远点！”伊凡娜终于无法压抑自己心中的愤怒了，直接亮出了爪子，一把推开阿曼达，目露凶光的咬牙切齿道。

    一直抱着安迪左臂的阿曼达并没有被推开，而是带着冷笑，毫不退让的和伊凡娜对视着冷声说道：“别说他还没娶你，就算娶了你，你又有什么资格来命令我。。。”

    “好了！别吵了!这里是什么地方，你们还真想闹国际笑话吗？”安迪头痛的几乎要炸了，他没想到，阿曼达和伊凡娜直接撕破脸开始亮爪子了，压低声音，低声咆哮着。

    然后低头wen了下一脸委屈，愤怒的伊凡娜，转脸看向阿曼达，苦笑道：“我们大家都是多年的好友了，无论如何，别伤害了彼此的感情，别闹了行吗，我先去洗澡。。。”

    看着安迪走进浴室里，伊凡娜心中的怒火并没有熄灭，而是冷冷的看向同样是冷笑的阿曼达说道：“碧池，你死了那条心吧。。。”

    “呵呵，我早就说过，你不适合他，你的熊是很大，但是你的心熊却难以容下他的任xing，只会让你自己痛苦，不如让给我，我承认你的存在，如何？”

    “呸！做梦吧！史密斯夫人只有一个，那就是我，你想都别想，就算最终你勾引成功，你也只是个qing妇，我倒想看看你如果敢这么做，赫斯特家族还会不会让你成为继承人！”

    伊凡娜双眼微眯，眸子中闪动着寒光，嘴角微翘的冷笑道，看着阿曼达变得阴沉起来的脸色，心中感到一阵无比的快意。