    在等着小厮回来的时候。

    百般无聊的江湖客打开了小厮送来的那天人、灵台、天骄三榜，反正闲着也是闲着。

    打开了天人榜后。

    排名第一的赫然是听风细雨楼的龙首。

    而大商靠山王杨林，则是位于天人榜第二。

    当江湖客见到了天人榜上的名字的时候，目光露出一丝嘲弄之意。

    这天人榜简直就是贻笑大方的存在。

    越周山上，靠山王杨林以一敌六，隐约有着天下第一人的影子，而如今竟然在这天人榜上，仅排第二。

    而第一竟然是听风细雨楼的龙首。

    看到这里的时候，江湖客的心中，已经没有任何继续看下去的欲望，随手就将这天人三榜放到了一旁。

    过了一会之后。

    小厮终于回到了江湖客的身边，将一卷案宗，交到了江湖客的手中。

    在看完案卷中的内容之后，江湖客脸上的表情彻底变了。

    既然能够说出神武盟林惊雨的名字，江湖客自然对于林惊雨的情报清楚无比，毕竟江湖客就是出自神武盟。

    而这听风楼所提供的情报，和自己所知道的如出一辙，甚至比自己了解的还要详细一些。

    合上案宗之后，江湖客的心中不由得出现了一丝的动摇，林惊雨的情报没有半点做假，那天人三榜的排名莫不是真的。

    这听风细雨楼的龙首实力如同天人榜中所述那般，还在靠山王杨林之上。

    如不是如此，这听风细雨又怎么堂而皇之，做着情报和杀人的买卖。

    甚至还将推出天人三榜。

    想到这里之后，江湖客也没有继续在这听风楼中停留的打算，而是将天人三榜重新收入自己的怀中，便行色匆匆地离开了听风楼。

    离开了听风楼之后，江湖客将手中的天人三榜，抄写了一份，让人送回了神武盟当中。

    这听风细雨楼之事，已经不是自己区区一位灵台境修士所能够决定了。

    ……

    朝歌城中。

    杨广坐在龙椅之上，看着雨化田送上来的奏折。

    在雨化田回都之后，雨化田便重新接收了京鳞道的黑冰台，并负责杨广的随身事宜。

    “袁卿，在玉林道所做的，比朕想的还要好的多啊！”杨广缓缓的放下手中的奏折，悠悠的说道。

    这封奏折，乃是袁天罡所呈上来的，信中的内容是关于那听风细雨楼的上下事务。

    在袁天罡的掌控之下，这听风细雨楼已经走上正轨。

    虽然其中的绝大部分的情报，还是需要袁天罡使用相书要诀推演卜测，可是随着听风细雨楼的慢慢地扩大。听风细雨楼很快也能够摆脱对袁天罡的依赖，成为天下第一的风媒，成为杨广安插到天下宗门当中一枚钉子。

    待到大商将天下十三道重新收入囊中之时。

    明上有着六扇门，暗中有着听风细雨楼，天下宗门的一举一动，哪里又能够逃得过杨广的耳目。

    “这皆是皇爷领导之功……”雨化田不留痕迹的送上了一个马屁。

    “不过，这听风细雨楼的火候可是差了那么一些……”杨广笑了笑，并没有将雨化田的话放在心上。

    对于自己的斤两，杨广还是有着自知之明的。

    自己只是提出了一个方向，如果不是因为袁天罡、雨化田等人的才能出众，无论是六扇门还是这听风细雨楼想要成立，可都没有那么的容易。

    “雨化田……”杨广扭头望向了雨化田。

    “奴婢在。”

    “武王、靠山王两位在河东、山海两道，初步建立起了黑冰台，你身为黑冰台总指挥使，也是时候将这两道的黑冰台收下了……”杨广缓缓地说道。

    “是，皇爷……”听到杨广的话，雨化田的目光变得炙热了起来。

    自己虽是黑冰台指挥使，可是如今手中所执掌不过京鳞一道之地，而将河东、山海两道收下之后。

    黑冰台也才有了那么一点点司查天下百官的样子。

    “还有，传朕的口谕，请靠山王去那玉林道走上一遭吧！”

    听风细雨楼缺的那一把火候，就是那天人三榜，只要让杨林走一趟玉林道，假败给袁天罡。

    如此这般，听风细雨楼的天人三榜，也就初步彻底坐实了。

    而有了这天人三榜，天下世家、宗门的目光自然不会放眼一道之地。

    毕竟人生一世，所求无非名、利二字。

    这天人三榜，就是杨广给天下世家、宗门的名。

    只要这世上有着武功存在，这宗门就不会消失，就好像世家那般，有些东西，不是靠武力就能够抹除的。

    即便杨广灭了神武盟、剑冢诸家，没有了神武盟、剑冢，过段时间，也会有武神盟、刀冢等等。

    除非杨广收拢天下武学，行那废武一事，可是这样的话，那么大商无疑是自废武功。

    执掌天下，海乃百川方是大道。

    只要能够为自己大商所用，又何必在意世家、宗门之见。

    居移气，养移体。如今的杨广的身上也有了真正的帝王之气。

    “是，皇爷。”叩首之后，雨化田便退出了出去。

    在雨化田离开之后，杨广便俯身继续翻阅起奏折起来，虽然朝中大小事务有着石之轩在，而石之轩的忠心也毋庸置疑。

    可是身为大商之主的杨广，对于大商三道的事务，还是有着大概了解。

    ……

    从皇宫当中离开之后。

    雨化田便直径前往了黑冰台驻地，将手中的事务交予了陈训之后，召集了数十骑之后，便朝着河东策马而去。

    这河东、山海两道的黑冰台，雨化田自然要安插一些自己的心腹才行。

    抵达了河东道之后，有着杨广交予的圣旨，雨化田很快就接手了河东道的黑冰台（不良人）。

    处理完河东道黑冰台之后。

    雨化田便带着剩下的人马，火速赶往了山海道。

