    无缺的强大在意料之中，剑道坚韧却超出想象之外，继续消耗对双方都没有好处，西剑场还有其他超凡之人。

    这一瞬，雷鸣氏传人心里明白，他需要放出最强一击，方有战胜无缺的机会。

    “大雷咒，地葬。”

    双手掐出玄奥的帝法，身躯上狂暴的雷电翻涌游动，雷鸣氏传人矗立的区域仿佛化成一片末日雷劫的恐怖场景，他帝意轰鸣爆发，雷海竟倒卷而回，一条条刺目的雷霆剑气呼啸飞舞，互相重叠，万千剑气凝成了一道巨大可怕的神雷光辉，那雷鸣氏传人像是掌控雷电的九天神明欲毁灭世界一样。

    “万剑归一。”

    无缺抬头望着上空，雷鸣氏传人的眼眸以及头发都化成了雷霆道意，浑身上下蕴藏着无穷的毁灭力，他将剑气化繁为简，最终聚成了滔天一剑，试图强势镇压战局。

    “御剑劫。”

    无缺口中低喝，从上空感受到一缕类似沐湛剑道强度的力量，身下剑莲顿时收拢，一片片剑芒花瓣合闭，将整个人缠裹其中，化成了一枚金色的剑茧。

    “灭！”

    雷鸣氏传人矗立在高空，俯视着下方，手指往下一点，那束横亘剑场的雷霆光辉轰然落下，从外界看去，像是一道从天降落的剑芒，疯狂冲击在金色的剑茧上。

    嗡！大地汹涌震荡，顿时雷电发疯肆虐，以剑茧为中心，将无缺所在的区域完全覆盖，接下去，数之不尽的青石地板升上了天空，中途碎成粉末，一股股雷电从地面之下钻出，同时朝着上空席卷，画面震撼至极。

    “雷鸣氏极品帝法，大雷咒地葬，乃是一种近神的剑术，号称可毁灭神道之下任何人和物，今日一见果然名不虚传。”

    章泫赞了声。

    秦浩诸人皆点了点头，如此狂暴的攻击，若非寻常人物，怕是真要被葬杀其中。

    然而雷鸣氏传人面对的对手是无缺，他的大雷咒估计要失效了。

    只见剑场内，密集的雷光电影辐射乱窜，无数剑修惊慌闪避，闪避不及的家伙一旦被卷进去，当场传送了出来，淘汰出局，预示着被一剑命亡。

    可想而知，大雷咒轰击核心的无缺，面临的又是何其强横的攻击。

    即便如此，金色的剑茧置身狂暴的地葬中亦如磐石稳固，不伤不灭，璀璨而耀眼。

    攻击持续了很久，直至数十人被横扫出场，轰落的光辉才悲鸣着缓缓消散，而此刻，雷鸣氏传人面色苍白，身体一阵颤抖，近乎耗空了帝力。

    “我输了。”

    一声凄凉的苦笑，雷鸣氏传人身体缓缓落下，直接坐摔在了地上，望着前方依旧璀璨发光的剑茧，脸上充满了无可奈何。

    他杀招尽出，帝力耗尽，一道茧都没打破，谈何击败里面的对手，即使没有败，又如何面对接下去无缺的反攻？

    所以看似没败，其实他已经输了。

    “承让。”

    一道声音从剑茧的光芒里传出，随着花瓣缓缓开启，露出无缺的身形，丝毫没有受损。

    咚！沉重无匹的脚步声从头顶碾压降落，就在剑茧打开的瞬间，一柄巨大的褐色重剑迎头劈落下来，斩在了无缺面前。

    无缺神色冷静并不慌乱，虚空一抓，掌心出现金色的剑芒，起手拦了上去，与褐色重剑碰撞在一起。

    轰隆！大地塌陷了一般，沉重的力量传递回来，震得手臂发麻，那感觉像一座山崩灭在胳膊上，无缺随同他脚下的剑莲，当场下沉三尺多深，被这一剑硬生生砸进了地面下。

    “北斗山，北斗玉龙，请阁下赐教。”

    北斗玉龙双手抓着剑柄，低头冲着脚旁黝黑的深坑内喊道。

    “要打光明正大一点，这般偷袭，北斗山不觉得丢人吗？”

    雷鸣氏传人面色不悦道。

    北斗玉龙顿时尴尬，出手时机地确不是时候，但如果西都剑修一直待在茧里，他自问也是打不破的，那层防御太强。

    唰！就在恍神之间，一道锋利的剑光从鼻子下面斩了出来，幸好北斗玉龙反应迅速，险些当场破相。

    无缺从地下破土而出，万象剑魂凝聚在手，逼退北斗玉龙之后，立刻将剑意灌注剑魂之中，挽出一片眼花缭乱的剑式，道道锋利的剑气飞驰而去。

    一次碰撞交手，便让他明白了北斗玉龙的剑道，对方是位剑修不假，但并不擅剑意，而擅力，属于一名缠斗型战士，与这样的人交手，上去硬杠肯定吃亏。

    何况，无缺的优点就是剑道意境，而不是近战莽夫。

    “破。”

    北斗玉龙抡起一人高的巨剑，在面前舞得密不透风，无数锋利的金色剑雨刺杀过来，响起激烈的叮当碰撞声，他一边舞一边疾奔，似头野牛朝着无缺的位置冲撞而去，靠近时，又一斩劈落，虚空顿时发出沉重的轰鸣声。

    无缺看见北斗玉龙挥剑时，身上出现一座巍峨的山岳幻影，一股镇压大势辐射开来，周围所有区域都会受到影响，仿佛被镇压在对方的剑势之下。

    正是，北斗天尊的搬山神通，搬山剑术。

    “这人的肉身力量极强，虽然不及秦浩觉醒龙化，但比起雷蛟和小瓜还要凶狂几分。”

    无缺步伐移挪，褐色的剑影砸落在脚底，硬生生被轰出一个深坑。

    书院剑场有阵力加持，这种情况下还能让北斗玉龙轰出剑坑，可知对手力量何其凶猛。

    雷鸣氏传人也一样，大雷咒也能对剑场造成十足的破坏力，这让无缺明白，接下去要面临的对手，个个都不会差。

    “小子，像个男人一样热血澎湃战斗，你躲来躲去终究是躲不掉的。”

    北斗玉龙见无缺不跟他硬战，急得嘴里哇哇乱叫。

    “憨货。”

    无缺脚步生莲，如道风在场中游走，跟一个莽夫热血澎湃？

    当他傻吗？

    而且，他自身损耗也不轻。

    这时无缺忽然有个想法，回头得向秦浩讨学点身法技巧，利用身法周旋，战斗时也许还能找到机会恢复点力气，绝对好过他现在的状况。

    “神行步玄奥莫测，太难了，我稍微学点次一些的就行。”

    找好定位，无缺要求不高，战楼从小学习水风步，到了无暇帝境才修成了火候，如果现在让他学，指不定花费多长时间呢，他可不想太占用修剑的时间。

    “咻。”

    空间响起一道破空声，一抹灰色的细小锋芒凌空而至，拿捏得恰到好处，及时封住了无缺的路线，无缺万象剑魂挥杀而去，随着一声细针掉落在地的声响，这道锋芒被他准确击落。

    与此同时，正前方出现了一个人，一名穿着土灰长袍的青年。

    “是他。”

    无缺道，那个无形击败众多涅槃，却始终不曾出剑的诡异剑修。

    “阁下好剑术，求教几招，小心了。”

    诡异青年缓缓抬起头，那是一双灰色的眼眸，却在对视之间，陡然绽放出刺目的光，直接映进了无缺的眼睛里。

    无缺身体一僵，双脚像被无形的大手死死扣在原地，他感觉面前飞来了一道剑，一柄充满沧桑的陈旧古剑，仿佛从洪荒远古而来，穿越了无穷岁月和空间，刺在了他的面前。

    “精神系剑修。”

    无缺对精神攻伐术并不陌生，秦浩就颇为擅长此道。

    另外，萧晗对精神之道的天赋最强，在神宫时就深得道藏老君的夸赞。

    没想到今日，竟会在西剑场碰到一位精神系涅槃剑帝。

    难怪之前不曾见诡异剑修出剑，却有大量对手纷纷倒下，对方使用的是帝念攻击，直接崩溃敌人的精神。

    而此时，无缺与那些倒下的剑修面临了同样的遭遇，被这诡异青年的强大精神力摄入神魂，对方这一剑蕴藏着什么样的剑道，无缺并不知道，他只清楚当下损耗过度的情况下，一旦陷进对方的精神剑道之中，很难再抽离出来，下场极有可能会败。

    也就在此时，原本万象剑意衰退的无缺，神魂陡然焕发一股崭新的力量，气息完全不同以前，就连气质也变了，变得有些虚实莫测起来。

    在他的眉心处，一抹锋芒闪闪发亮，露出一道剑形图案，朦胧中，那图案里像是有一位剑帝身影盘起而坐，浑身散发着充沛的剑道力量。

    咻！一道光从无缺眉宇中央飞射出来，卷着磅礴的帝道剑意，仿佛与诡异青年的沧桑古剑碰撞在虚空中，顿时，虚空泛起强烈的动荡，一层青色的波纹席卷开来，从两人中间横扫了出去，西剑场的剑修有人被青色波纹蔓延而过，直接消失在了原地。

    那后方追来的北斗玉龙感到一股晦暗的剑道大势冲击而来，急忙将巨剑插在脚下，握紧拳头一击砸在了剑柄上，顿时，他的身体中浮现出巨大的山岳虚影，这才堪堪抵挡住了青色的精神冲击。

    噗！鲜血从诡异青年口中吐出，步伐一阵踉跄倒退，面色显得苍白了几分，他愕然的看着无缺，目光里带着几丝不解。

    为何，会是两道截然不同的剑魂？

    武者双生元魂的人也不少，但大都不是一类元魂。

    而剑道恰恰相反，怀有两种剑魂的人不多，即便有，两种剑魂的属性也很相似。

    但是无缺身上的剑魂，属性截然不一样。

    “莫非，这就是天选之子，呵呵……在下服了。”

    诡异青年冲着无缺抱拳一礼，缓缓退开。

    一道剑魂充满破坚力，另外一道却是影子剑魂，诡异青年觉得自己还是太高看自己了，与无缺比起来，他的天赋地确不如，接下去，已经没有继续争的必要。

    无缺朝着对方点了点头，诡异青年拿得起放得下，是个看得开的人，承认技不如人，立刻抽身而退，这才是剑修。

    “绝影前辈，刚才是你吗。”

    无缺万象剑魂损耗过大，迫不得已动用了绝影赋予他的第二道剑魂，方才朦胧之中，他似乎在脑海看到了绝影大帝的影子，感受到了对方的气息。

    莫非，前辈还留有一丝魂念？

    接着，无缺缓缓转身，面向北斗玉龙，道：“来吧，像个男人一样热血澎湃的战斗，满足你。”

    

