    商司湛淡然的挂了电话。

    宝宝眨着眼睛看着他，一脸迷惑的模样。

    时浅笑了下，没说什么。

    午饭过后，时浅带宝宝在花园里玩，并且招来了妖妖兽兽。

    本以为宝宝会害怕，结果却跟两只妖兽在草坪上玩的不亦乐乎。

    商司湛端着两杯果汁从别墅方向过来，走进凉亭中，将其中一杯果汁放在时浅面前，另一杯放在旁边。

    显然是给宝宝的准备的。

    不远处。

    看到这一幕的严易暗暗感叹：“我仿佛看到夫人和湛爷以后有了孩子的场景。”

    百里翌喃喃道：“我估计这场景暂时是不会出现的。”

    “这是自然，就算孩子现在生出来，长这么大，也得好几年呢。”话音落下，严易忽然反应过来什么，随即问：“哎？你又要出去啊？”

    百里翌慵懒的笑了笑：“是啊。”

    严易挑了挑眉，侧目睨着他，又道：“你不会又是去找白无尘吧？”

    百里翌：“没错。”

    说完，便抬步向车库方向走去。

    半小时左右，百里翌便到达千湖庄园。

    雷鸣和方醉都出差了。

    白无尘和寒瑾二人待在客厅里说话，百里翌直接走了进去。

    对于千湖庄园，完全跟自己家一样，来去自如。

    “寒瑾无尘，下午好。”

    百里翌笑笑，跟二人打招呼。

    寒瑾看向他，淡然的回了句：“下午好。”

    白无尘却抿唇未语。

    片刻后，寒瑾站起来：“你俩聊吧，我还有点事要处理，先去忙了。”

    百里翌笑笑道：“好，你去忙吧，不用招待我。”

    寒瑾：“.........”

    他本来也没想招待他，他如今这来去自如的模样，可一点不像客人。

    寒瑾去了书房处理工作。

    百里翌收起嬉皮笑脸，轻咳一声走到白无尘身边坐下。

    白无尘却忽然站了起来。

    百里翌一愣，怔怔的看着他，以为他要走。

    顿了两秒，白无尘才开口道：“我去给你倒茶。”

    他刚要迈步，百里翌蓦然拉住他的手，说道：“不用，我不渴。”顿了顿，他又道：“你坐下吧。”

    他拉着人再次坐下。

    白无尘坐下，视线落在两人相握的手上。

    反应过来，百里翌立刻放开他，笑笑道：“不好意思啊。”

    白无尘注视着他，忽然说了句：“不好意思什么？”

    “........”百里翌顿时语塞。

    注视眼前的男人，眸底染着一抹疑惑，但又不太敢确定。

    他一向聪明，此刻，却有些当局者迷。

    此时，寒瑾忽然走过来，轻咳一声打断了二人的对视。

    他看向百里翌，淡然道：“手机给我一下。”

    “啊？”百里翌一时没反应过来，怔怔的把自己的手机递给他，问了句：“你干嘛？”

    寒瑾额间三道黑线：“我是要我的手机，在你旁边。”

    百里翌垂眸看了眼自己的身侧，一向脸皮厚的他也有些尴尬了。

    “哦。”他干笑两声，立刻把手机拿起来递给他：“给。”

    寒瑾拿回手机，再次离开。

    偌大的客厅中再次只剩百里翌和无无尘二人，气氛诡异的安静。

