    如果楚尘配得上她们墨家的掌上明珠还好。

    如果配不上，为了羽绾的幸福，她不介意棒打鸳鸯，哪怕羽绾恨自己，她也不介意。

    “楚尘他很好。”

    墨羽绾开口，很自然的站在了楚尘这边。

    “哎，果然是女大不中留。”

    墨兰看到墨羽绾如此替楚尘说话，十分无奈。

    “还没出嫁呢，就这么护着人家，之后还得了，哎......”

    刹那间，墨羽绾脸色变红，急忙调转话题，询问道：

    “姑父呢？”

    四下看了一圈，却发现只有姑姑一个，并没有看到姑父赵文远。

    “你姑父今天有点事情要处理，我就先来了。”

    墨兰解释道。

    原本墨兰夫妇是准备明天一起来魔都的，可墨兰等不了了，就一个人先来了。

    “明天下午你姑父就来了。”

    “这样吧，你联系一下楚尘，明天晚上一起吃个饭。”

    墨兰建议。

    她准备借明天吃饭的时间，试探一下楚尘究竟有几斤几两。

    最终在墨兰的强烈要求下，墨羽绾联系了楚尘。

    “明晚吃饭？”

    “好呀。”

    楚尘答应了下来，明晚正好有时间。

    ……

    时间过的飞快，第二天傍晚，墨羽绾和姑姑墨兰提前到了约定的餐厅。

    不多时，一个气质儒雅，面色威严的中年人走进了餐厅，直奔墨羽绾和墨兰而来。

    “姑父。”

    看到中年人后，墨羽绾主动打招呼。

    中年人正是墨兰的丈夫，燕京赵氏集团的掌权人——赵文远。

    “昨天公司有些事情要谈，去了趟深城。”

    坐下后，赵文远说道。

    他一个小时前刚刚下飞机，简单收拾了一下，就来到了这里。

    说实话，如果不是妻子强硬要求，他才不会来见什么楚尘呢？

    虽然之前听说，楚尘年少有为，似乎有些本事，但终究是后辈。

    “楚尘呢？”

    并没有看到楚尘，赵文远问道。

    “他还没来。”

    墨羽绾回答。

    听到这个回答，赵文远的脸色微变，显然有些不悦。

    他堂堂燕京赵氏集团的掌权人，不知道多少大人物，富豪千方百计，等着巴结他。

    如果和他吃饭，说不定会前提大半天到，毕恭毕敬的等着。

    现在，一个后辈，竟然要他等？

    他的时间多么宝贵？

    这个楚尘，太没有分寸了！

    一时间，赵文远心中对楚尘的印象变得不好。

    “文远，和企鹅集团的林副总谈的怎么样了？”

    似乎发现了丈夫的不悦，墨兰突然开口。

    “好不错。”

    赵文远脸上露出了一丝自豪与炫耀的表情。

    “一个月的时间没有白费，我成功和林总吃了饭，林总说会考虑考虑的。”

    “那真是太好了。”

    墨兰也有些激动。

    那些人脉和财力终于没有白费。

    企鹅集团有一个大项目要找合作伙伴，他们赵氏集团以及其他几个公司都盯上了这个项目。

    可在那几个公司面前，赵氏集团几乎没有胜算。

    于是赵文远开始通过各种人脉关系，希望能和企鹅集团的高层搭上关系。

    别看赵氏集团也是一个大公司，市值三四千亿。

    但在庞然大物“企鹅帝国”的面前，仍然不值一提。

    消耗了巨大的财力和人脉，赵文远终于和企鹅集团的一位副总搭上了关系。

    哪怕这位林副总在企鹅集团的高层中算是垫底的，也值得赵文远炫耀了。

    不远处，有几个客人无意间听到了赵文远的话，连忙看了过来。

    这些客人双眼中对赵文远充满了敬畏和感慨。

    竟然和企鹅集团的副总认识，还吃过饭？

    厉害啊。

    那可是企鹅集团副总！

    真正的大人物！

    如果是他们，恐怕会炫耀一辈子。

    “羽绾，一会儿楚尘来，让他多向你姑父学习。”

    旁边，墨兰有些得意的说道：

    “以后有机会，让文远牵线，让楚尘也结交一下林总。”

    “那就谢谢姑姑和姑父了。”

    墨羽绾点头，她并不知道那个什么林副总，但毕竟是堂堂企鹅集团的副总，绝对不简单。

    “没什么，小事情。”

    有些飘飘然的赵文远摆了摆手，一副小意思，并且和那位林副总已经熟了的模样。

    此刻的赵文远，完全忘记了自己是怎么千辛万苦，才和企鹅集团的林副总吃了一次饭。

    周围的几个客人听完，纷纷羡慕起楚尘来。

    这个楚尘，有一个厉害的亲戚呀！

    就在这时，一个帅的不像话的靓仔走进了餐厅。

