    到了傍晚，一个庞大的车队来到了基地。

    “这次来的人是不是太多了一点，咱们这里还有地方吗？”站在城墙上，谷幽望着这个车队轻声说到。

    “这点你就放心吧！”秦语岚轻松一笑，“贸易区那里的建筑已经完成了，虽然条件简陋一些，不过至少不会让他们露营了！”

    “哦，贸易区都可以住人了，那基地岂不是要建完了！”谷幽是真的没有想到这么快。

    “哪有那么快，建完还要一段时间！”秦语岚的语气有些嗔怒，“你啊，对基地的进度根本都不上心！”

    “有你在，我费那个神做啥！”谷幽不在意的说到，“对了，宋天刀那家伙到了，他们人数不少，完全可以肩负起基地的防御工作了，我们今天就不用一直守在城墙上了吧！”

    “不行，他们都是新人，而且还没来得及进行训练，所以你还得坚持几天！”秦语岚毫不犹豫的拒接了谷幽的要求，不过语气变软，“谷幽哥哥，你就再辛苦几天，等他们熟悉了基地的防御设施，能够担任起防守的任务后，你就可以不用每天在这里守着了！”

    “好吧，你抓紧时间让他们训练，天天守在城墙上，想做些事都不方便！”谷幽带着一些不满的说到。

    秦语岚听了谷幽的话不禁脸上一红，她自然是知道谷幽的意思，“好了，别抱怨了，你在这好好看着，我去安排他们！”

    说完，秦语岚脚下轻轻一点，身形就轻轻的朝着贸易区飘去。

    秦语岚离开后，谷幽的神色一正，然后神识释放笼罩了整个基地，他虽然看起来对基地的建设不上心，可实际也非常关注的，他不希望任何人给这里造成危害，所以用神识直接观察着到了这里的所有人。

    在秦语岚的指挥下，庞大的车队开始分流，候建勇等人自然是回到了自己的营地，宋天刀也得到指示赶往了新的营地，那些接到幽然居任务前来送物资的也根据物资的种类赶往不同的地方交货。

    “果然有其他势力的探子！”很快谷幽就从这批人中发现了一些人在悄悄的收集这里的情况并传回了幽州城，“希望你们别做出格的事情！”

    谷幽悄悄的把这些人录入了监控系统，这些人的出现他们早有预料，不过现在也不好确定这些人的目的，不过至少现在看来那些人对基地还构不成威胁，他们也不好对这些人采取行动，只能是把他们作为了监控对象。

    不过这一切谷幽做的很隐蔽，加上来的人都是武修，也没见到过修真者的手段，都没有发现已经被谷幽监控了。

    “宋团长，欢迎！”秦语岚最后来到了守备军的营地，找到了刚刚安顿下来的宋天刀。

    “少夫人你好！”宋天刀自然是认识秦语岚，更是知道这个年轻的女孩在幽然居有着举足轻重的地位。

    “宋团长也看到了咱们的防御设施虽然已经建立起来了，但是因为防守人员缺少，所以城墙上基本上没有多少防守人员，所以你们需要辛苦一下，接下来的几天就需要高强度的训练了！”秦语岚客套了一会就直接说到了正题。

    “放心吧少夫人，我们这些人都是有一些经验的，只要稍微熟悉一下就可以上任，而且我也会加紧训练，尽快提升战斗力的！”宋天刀从一个狩猎团的团长突然转变成给他人做工的心中难免有些别扭，不过还是很快调整好了心态。

    “那就辛苦宋团长了！”秦语岚对宋天刀的态度非常满意，“任务的分配你们稍后再做，我们给你们组织了一个欢迎会，同时也让你们和其他两个狩猎团熟悉一下！”

    “我很期待这次的欢迎会！”宋天刀眼前一亮。

    “相信你们会满意的！”秦语岚自信的说到。

    在秦语岚的带领下，宋天刀带着人也走进了基地的中心餐厅，此时，候建勇和蒋铮也带着各自的狩猎团成员到了这里。

    秦语岚登上了主席台，“大家伙好，大家都知道我们的基地今天迎来了一大批的新伙伴，在这里我们先欢迎一些我们的新伙伴！”

    “今天我把你们都召集到一起也是有些事情要说！”等到下面的掌声小了之后秦语岚继续说到，“大家也看到了我们的基地大体格局已经修建完毕了，所以从明天开始，基地的防御任务就移交给宋团长带领的守备团，而狩猎团以后就专心做外出狩猎和运送物资的事情！”

    “还有就是，我们的狩猎团也不止会只有现在的规模，以后狩猎团的人员就会从守备团里挑选，所以你们守备团有人有这个想法可以申请，不过想进狩猎团的要求有些高，想要加入的人就需要努力修炼了！”秦语岚谈完了任务的分配后又开始了说起了人员晋升的规则来。

    这次宋天刀带来的守备团成员大多数人都是后天期的年轻人，这个水平的武修天赋说不上多好，但也不是很差，如果培养好了也是有着很大的提升空间。

    守备团的任务相对安全，但也意味着收入相对狩猎团要少，更重要的是，狩猎团将会得到更多的资源培养，实力也会更高，所以从守备团调入狩猎团对这些年轻人还是很有吸引力的。

    “你们的守备团以后就不止是要负责基地的安全，更是我们的人才源泉，所以在幽州城里招人的事情也要持续开展！”大概的介绍了一下晋升的规则后，秦语岚又看向来了宋天刀，“所以宋团长你以后的任务就非常重大了，我们基地的能不能发展起来就要靠你了！”

    “少夫人言重了，既然少夫人如此信任我，我一定会做好的！”宋天刀立即开始承若到。

    “好了，这些杂事说完了，我们就开始今天的主题吧！”秦语岚话音一落，就从后面走出了很多的服务员，他们开始往餐桌上开始端上食物！

    顿时整个餐厅里就充满了浓郁的肉香味。

    “今晚就给你们放个假，你们就尽情享受轻松的时光吧！”说完秦语岚就离开了食堂。

    “这是蛮兽级的卤肉！”宋天刀看到食物就是一惊，他是真的没有想到。

    “蛮兽级的卤肉，这幽然居还真是大方啊！”宋泽明就在宋天刀身边，听到了宋天刀的低呼声也跟着惊讶的说到。

    “宋团长，这还要感谢你们，我们也是沾了你们的光才能免费吃上蛮兽级的卤肉，平时我们要吃可是要花费积分的！”蒋铮和宋天刀也算是老相识，说起话来也自在一些。

    “你是说你们平时都有蛮兽级的卤肉吃？”听到了蒋铮的话宋天刀又是一惊。

    “当然，你们也有这个福利！”蒋铮笑着说到，“这个食堂是专门给我们这些战斗人员开放的，我们的工作除了金钱的报酬外也是有着积分奖励的，而积分不但可以在这里购买蛮兽级的卤肉，也可以在基地里购买卤肉带回去！”

    听到了蒋铮提及了积分，宋天刀也想起了招工简章里的内容，他本以为积分可以购买卤肉应该是那些普通的异兽肉，没有想到还能购买蛮兽级的卤肉。

    宋天刀心情有些激动，为了平复心情，他拿起了杯子饮下了里面的酒水，“这是灵酒！”

    酒一入口，宋天刀就发现了不对，他没有想到这次的酒水也不是普通的酒水，而是灵酒。

    “这灵酒可是好东西！”听到宋天刀的话，蒋铮也端着酒杯细细品了一口，灵酒因为蕴含灵气，味道也是相当棒的。

    “你们经常能喝道灵酒么？”宋天刀看蒋铮的样子就知道他没少喝。

    “经常到是谈不上！”回味了一下酒香，蒋铮笑着说到，“这个灵酒属于战备物资，平时我们外出是会有一定的补给的，不过就是不能随便喝，当然也可以用积分购买，就是太贵了！”

    灵酒可是蕴含了一定量的灵气的，可以迅速恢复消耗的内力，所以幽然居的狩猎团外出时都会配备一些，不过连蒋铮都嫌贵，也怪不得此时他那么细细的品味了。

    “真是没有想到咱们的东家竟然这么大方！”宋天刀此时对自己的选择更加认同了，如果还是守着狩猎团，他怎么可能享受到这种待遇。

    “好处还不止于此呢！”蒋铮笑着说到，“每个月我们还有丹药的供应呢！”

    说着，蒋铮还特意释放了一下自己的气势。

    “你也达到了宗师后期了！”这下宋天刀是真的惊到了，蒋铮他非常熟悉，以前不过是宗师中期，就是因为实力低一些，即便是靠着战车等装备也不敢去狩猎蛮兽，因此狩猎团也跟着弱了一些，但是没有想到加入了幽然居不过是三个多月竟然就晋升到了宗师后期。

    “所以宋团长，你选择加入我们真的是个明智的选择！”蒋铮过来和宋天刀说这些其实也是秦语岚特意授意的，目的就是让宋天刀安心，显然效果很不错。

