    绿光大剑猛然膨胀，还弹出了无数枝节，瞬间变作一株参天大树。道道血光如蛇般缠绕伸展，驱动枝节化作剑、矛、斧、钩等各类武器，甚至还有箭矢，远近兼顾，编织出方圆上百米的恶魔之网。山顶的大坑都被吞噬，取而代之的是似乎来自混沌的恶魔之树。

    王昆仑和铁中玉靠得最近，最先被如狂潮般的恶魔之力轰飞。他们激活的力场盾连半秒都没坚持到，腰间魂灯的白焰也从暖白转向暗绿，那是超出极限的恶魔之力冲击魂魄，裹住魂魄的魂火似乎都被扑灭了。

    “该死……”

    王昆仑四肢大张砸在地上，完全金属化的身体在地上砸出个大坑。尘土碎石飞扬中，能清楚看到无数铜铁碎片溅射。不仅有陶钢护甲的碎片，还有身体的碎片，虽然不是永久性的损伤，但也不是躺几天就能恢复如初的伤势。

    “太强了……”

    铁中玉轰隆砸在旁边，他崩裂的可不只一点碎片，而是整条左臂。

    “这家伙是调和者，提督大人说过的调和者。”

    铁中玉苦笑着说：“在下港里除开那几位大人，就数他们这种调和者最厉害了，完全就是魔王级别的存在。”

    “难怪老大说……”王昆仑努力激发着魂火，他的魂灯光亮几乎完全变成了莹绿。在常人眼里这种魔光是看不到的，只会看到他的魂灯熄了。

    “遇到调和者不要死战，能跑就跑。”王昆仑喷出一口绿血，艰辛的道：“听的时候还没当回事，现在只能说老大的话没一点夸张。”

    “为什么要当回事？”丢了胳膊铁中玉也没当回事，尽管那是比王昆仑更严重的伤势。“我们是提督大人的什么人？是他的部下，是提灯人，不是躲在他翅膀后面的小鸡！该拼命的时候就是得拼！提督大人说的这条路，不是咱们躺下来干等就能开辟出来的吧？”

    “你小子什么时候变得这么……积极了？”王昆仑苦笑：“你那个堂兄铁中石不是把提督衙门当做混饭吃的地方，跟下港修造厂没什么区别吗？”

    “别看他嘴上倔强，心底里其实比我还积极呢。”铁中玉笑道：“我是不知道经历大人怎么想，我跟铁中石，还有投奔过来的铁锈人就清楚一件事，点燃魂火，成为提灯人，是我们所有铁锈人的出路。看吧，大家都在用行动证明这一点。”

    他们这两团白焰熄灭了，更多白焰又冲了上去，虽然不断被打退甚至魂火熄灭，却没有人退却。

    一团白焰先是熄灭，再升起血红魔光，轰隆炸成无数碎片。那是调和者的恶魔之力太强，不仅扑灭了魂火，还直接侵彻进魂魄。原本提灯人……哪怕是候补提灯人，都是以魂火驱动超出承受极限至少一倍的恶魔之力，再被外来力量侵入，从魂魄到身体都无法支撑，就这么直接炸碎了。

    即便王昆仑见多识广心志坚韧，也被这凄惨景象吓了一跳。可接着的景象让他更为讶异，即便是如此惨烈的下场，其他人却没谁退缩，团团白焰继续冲击，前仆后继。

    集中到山顶的候补提灯人全是铁中玉率领的铁锈人，他们如此英勇刚烈，让一直坐提督岛，跟铁锈人接触不多的王昆仑难以理解。

    “对铁锈人来说，死都不是解脱。”铁中玉挣扎着坐起来，腰间的魂灯闪烁不定，偶尔亮起白光，又被绿光吞噬，还偶尔闪过血红魔光，那是调和者侵蚀到他体内的恶魔之力。

    “铁锈人死了还要被做成铁锈傀儡，以前经历大人应该见过。”铁中玉淡定的说：“还有的铁锈人，哪怕是死了，也要被当做玩物凌辱。能像现在这样堂堂正正的战死，死得魂飞魄散，干干净净，那可是极致的幸福啊。”

    “魔人不都一样吗？”王昆仑站了起来，叹道：“被魔心夺灵，由人变魔，这是所有魔人都无比恐惧，却又无法逃脱的命运。”

    “所以为提督大人走出的这条燃魂之路而死，难道不是无上的光荣吗？”随着铁中玉的述说，白光亮起的频率越来越高，他竟然有重新点燃魂火的迹象，虽然偶尔亮起的血光如无形利刃，每亮一次他的钢铁身躯就崩裂出一条深深裂痕。

    “提督大人也是怀着同样的决心在战斗，”铁中玉渐渐激动，魂火不仅在灼烧魂魄，还点燃了他的情绪。“我听铁中石说过，当初他在这里不仅挡住了无数铁锈傀儡，面对三个调和者甚至后来的恐怖魔器时也不曾退缩过！”

    “那个……”王昆仑张张嘴，想说提督大人其实并没你想的那么高尚，跟他一样就是奔着领大明的退休金去的，可感应到魂火难以重燃，又闭上了嘴。

    或许自己并不了解小白脸老大，跟他也不是一条路上的人吧。看看这魂火，终究是他传过来的，被强大敌人的恶魔之力压着，就没办法重新燃起了。

    盘踞在山顶的大树已经有上百米高，伸展出的恶魔枝条宛如密集树冠，覆盖面积扩大了两三倍。又一波冲击将所有白焰击退，接近一半的白焰熄灭，十来团白焰更是轰然炸碎。紧接着枝条收缩，开始编织出手臂、大剑，股股血光自树干到大剑连绵波动，像是在积蓄力量，准备放出毁天灭地的大招。

    “继续吧，经历大人！”铁中玉站了起来，斗志昂扬的呼喊。虽然在王昆仑眼里，这家伙身上密布裂纹，下一刻随时都会炸成无数碎块。

    “调和者这个级别的大人物，在下港估计最多就三五十个吧。”看着又显现出隐约人形，却是株人形大树的调和者，铁中玉唏嘘的说，似乎已把自己当做死人。“每一个不是那几位大人的亲信护卫，就是顶尖战塔的塔主。战塔全是为他们个人服务，他们压根不屑于驱使魔人作战，一般魔人对他们来说就是蝼蚁……”

    “今天，我们这些被他看做蝼蚁的人，能让他全力以赴的对付，这还不够光荣吗？”他的语气越来越平静，“如果还能咬上他两口，那就更好了。”

    他伸手拉住王昆仑：“经历大人，你也是这么想的对吧？”

    “我、我大概……”王昆仑正要转身，却被他拉住，顿时有些无措：“大概是咬不动的吧，而且提督交代过，真有调和者出现了，会有支援的，我们的任务就是跑得越远越好，放开我！”

    门板般的巨剑扫过，巨剑比下营巡海缉私用的武装快艇还大。只是从他们头上掠过，牵引的恶魔之力也如狂潮般冲击着魂魄，吓得王昆仑高喊，同时疯狂催动魂火。此刻他身上也开始喀喇喇崩裂，除了燃起魂火将恶魔之力当做燃料焚烧外，再没有任何办法。

    可惜，就像在狂风里点蜡烛，魂火没有多大动静。

    终究不是自己的火啊……

    王昆仑苦涩的想，开始有些后悔了。靠别人的火点燃魂魄，一旦熄灭，不仅难以重燃，还因为放开了对恶魔之力的抵御，让冲击魂魄的恶魔之力强大了好几倍，下场就是现在这样。

    下一步就是炸成碎片吧，真可惜，以现在的品级，每月退休金有上千金龙呢。

    王昆仑绝望的闭眼，就在这时，一点火星在魂魄上掠过。那是外来的火星，虽然没有引燃他的魂魄，却让他看到了希望。

    “经历大人！”

    铁中玉的声音响起，带来了又一点火星。“咱们得并肩作战，燃起来吧！”

    再一点火星掠过，王昆仑只觉魂魄上跟着冒起点点火星。等到火星汇聚出一缕火苗，魂魄开始感觉到暖意时，他不仅震撼还很讶异。

    自己竟被铁中玉这个并不熟悉，只在提督衙门偶尔碰面，血怒原野里偶尔对练的下港叛徒点燃了魂火！？

    腰间的魂灯重新燃起白焰，雾蒙蒙的不够炽亮，不过冲击得身心皆裂的恶魔之力已经消散大半。身体弥散出先绿后白的光雾，那是开始修补身体的动静。

    “这是怎么回事？”王昆仑从地上捡起光剑，推动力量，暖白剑芒嗡声喷出。

    “我也不知道！”铁中玉的魂灯也稳定为白光，不仅断臂处条条白光灰雾，正在编织新的手臂，身上的裂纹也被白光填充。

    “但我感应得非常清晰，”铁中玉说：“经历大人给我送来了火星，帮我稳定了魂火！就像最初我跟另外两个兄弟一起点燃魂火那样，我们的魂火是可以传递的！”

    “我们的……魂火？”王昆仑举起光剑，看着嗡嗡振动的暖白剑芒，偶尔掠过丝丝细微绿光，比之前要浑浊一些。

    “没错，是我自己的魂火。”络腮胡低低笑了，“原来是这样。”

    他的声音也昂扬起来，“上吧！至少咬这家伙一口！”

    两团白焰冲出，将一根根绿芒枝条砍断。断口升起冉冉灰烟，对这株巨型人树而言，这不过是连一根毛都算不上的损伤，自树干到巨剑的红光涌动却稍稍迟缓了些。

    更多白焰跟着冲上去，这是在山脊下方阻挡魔人攻击的候补提灯人。最初的大批魔人被枪炮与白焰赶下了山，等调和者降临之后，他们又重振士气，与调和者一同上下夹击，企图将所有白焰一网打尽。

    埋伏在山脊和山顶的候补提灯人总数不到两百，此刻大半都在围攻调和者，只剩几十个阻挡着十倍数目的魔人，防线顿时千疮百孔，眼见这些白焰就要被亮着各色魔光的魔人分割包围。即便魂火点燃的白光会烧灼魔人心灵，压制恶魔之力，但他们终究还只是修行了最多两个月，刚从普通魔人蜕变而成，还很难做到以一打十。

    “抱团啊！蠢货！”

    喇叭将吕九眉的脆声呼喝传遍战场，那是码头方向传来的声音。遥遥看去，似乎有一大片白焰自海上而来，如潮水般将码头上的魔人淹没。

    “想想你们是怎么点燃魂火的！”

    另一个人叫喊，亲兵营出身的候补提灯人听得清楚，是下营队长梁大甲，他同时也是血怒原野的修行导师。

    “我们提灯人从不单打独斗！”梁大甲喊道：“别忘了我们的口号！”

    “一生十，十生百，百生千万。”所有候补提灯人一个激灵，下意识默念。“星星之火，可以燎原！”

    那片潮水般的白焰，正是数十上百盏魂灯汇聚起来的燎原大火。

    吕九眉引领着这片燎原白焰席卷而上，不断汇入零散白焰，魔人们在白焰之中挣扎呼号，完全集结不起抵抗的力量。形势顿时逆转，白焰的数目只有一两百，场面上却将四五倍数目的魔人包围，如原野之火般片片吞噬。

    有了山下的示例，山上的白焰也不再一点点零星行动。从三人到六人再到九人，一队队集结起来。彼此的魂灯相互辉映，光亮并不是增长了三倍六倍九倍，而是从几点弥散成一大片。让调和者变成的大树不再是被若干萤火虫干扰，而是几头炽白巨鸟在扑击。

    巨剑定住，剑锋指向山下。自树干涌动到巨剑的红光喷出，挟带着要将整座岛都一分为二的恐惧力量。

    那一刻，山顶上的烈焰之鸟都如定住了，王昆仑和铁中玉呆呆看着粗壮红光轰到白焰之潮中。

    “完蛋……”

    正沉浸在力量感中的心神骤然僵冷，王昆仑低声嘀咕：“吕姑娘要没了，该怎么跟老大交差。”

    彩光炫目，大地震颤，即便闭上眼睛，如无数游走雷光相互啃噬的残影依旧深深印在眼中。

    等再睁眼时，王昆仑嘴巴大张。

    山下的白焰之潮似乎被红光尽数扑灭，只剩一点点红绿蓝紫的魔光，间或残余着一点白光。但就是那点点白光，让周围的魔光迅速变色，重新燃起暖白光焰。

    魂灯一盏盏重新亮起，虽然数目上少了一些，但汇聚成的白焰之潮依旧稳稳立着，继续吞噬着异彩魔光。

    “嘶嘶……”

    恶魔之树发出怪异的叫声，显然是难以理解眼前所见。

    百里之外的海面，又一次暖白与血红的光束交错，炸起数百米长几十米高的水柱。海水在两股性质不同但作用相同的力量烧灼下，蒸发出浓稠雾气。

    “提督大人在急什么呢？”

    女声调侃道：“难得有这么好的老师教导实战技艺，大人竟然还在分心，等到魂飞魄散的时候，会后悔这辈子一无所获哦。”

    “放心，”女调和者如灵雀般在天空挪移闪动，“藏龙岛那边已经结束了，你的部下，会埋在你挖下的坑里。”

    “说得也是，”高德踩着海面仰望对手，脚下的海水就像果冻一样微微凹陷。

    “我确实该专心收拾你。”他抖了抖双手大锤，脚下水柱轰然升起，托着他冲向天空。

