    红衣阴阳面具的阿茶挥手，长矛飘在了半空中，她看向了徐元，“徐天还活着吗？”

    徐元道，“这个，我也很想知道。”

    赵吏在一侧搭腔道，“阿茶，怎么就我们俩人？其他人呢？”

    阿茶回身，双手扬起，诺大的城隍大殿里，一道道诡异的光芒从四面八方释放出来，那光芒落在了徐元的面前，光芒里，徐元看到了一副副的场景。

    最前方的一个影像力，封于修正被一条可怖的骷髅怪蛇缠绕，一蛇一人缠斗之间不断的暴发出可怖的光耀，老妹封于修虽然道法凶狠，可终究抗不住骷髅怪蛇的进攻，步步沦陷。

    接着往下看，有年近六旬的白发老道和三头六臂的尸魔缠斗，有身影矫健的病号服青年人和鲸鲲模样的可怖吞噬灵激斗，然而更多的是四处逃窜，茫然无知。

    徐元眼神落在了最后一个影像上，只看到两人在恶斗，那二人左边一个青年男子的后背上，白虎刺青纹路熠熠放光！

    是虎贲营！

    是玉玑子！

    玉玑子和谁打斗呢？

    徐元在注意到右边的那个青年男子后背上也有一发刺青，赫然是一个麒麟刺青！

    徐元看着麒麟刺青几分动容，徐家古籍里，麒麟刺青纹身的只有一个家族，长白山青铜门张家！

    这个家族的人只有姓没有名，来往神秘，行去自由，喜好盗墓，怎么也出现了？还和玉玑子打在一起，老张家和虎贲营有什么过节吗？

    “看够了吗？”阿茶声音郎朗，“我们该开始了。”

    徐元回过神，看着漂浮在半空，带着阴阳厉鬼面具的红裙女子，“我们要进入十八层地狱吗？”

    “哈哈哈！”阿茶笑了起来，“进入十八层地狱？不要开这种玩笑了，现在的我们不配进入地狱。”

    徐元道，“能具体说一下地府的情况吗？我现在脑袋很乱，为何血月出现？我们又出现在这里，我们出现在这里为了什么？”

    阿茶背着手，身影漂浮在半空，玉足轻轻踩踏过半空飘起来一道道莲花涟漪，“既然你诚心诚意发问了，那我就大发慈悲的告诉你好了。”

    “首先，血月只是一个通道，一个连接阴阳之间的六道轮回通道，这个通道最早时期就存在了，只是后来地府变乱之后，六道轮回坍塌，这个通道就封印了，但是随着这一次恶灵天灾降临，通道又出现了，阴阳回归了正常，这没有什么好解释的。”

    “第二，你们为何会出现在这里，很简单啊，地府变乱之后，鬼差逃逸，灵官暴毙，那些曾经不可一世的鬼王判官要么疯癫成魔，要么彻底陨落，诺大的六道轮回失去控制，地狱十八层岌岌可危，现如今要恢复地府，什么东西是百废待兴的地府最需要？”

    赵吏在一侧道，“人才！”

    阿茶朝着赵吏竖起了大拇指，“回答正确！人才！这个年代什么最重要？人才最重要！酆都需要大量的人才来重振地府，同时肃清阴阳恶灵，重修六道轮回，这里面人才是最需要的，所以你们来了，通过黄泉外海的层层筛选，你们就可以加入我们，成为灵魂摆渡人。”

    徐元道，“灵魂摆渡人？加入你们？”

    阿茶道，“你可以理解为，在阳间肆虐的地府恶灵只是一场地府公务员海选，而进入这里等于是地府公务员内选，通过两次选拔之后，再进行黄泉路面试，考究清楚每个人的底细，然后根据每个人的命数成为灵魂摆渡人，灵魂摆渡人你知道吗？就是地府公务员，放在古代，这就是地府神职！”

    徐元听着话，心里掂量着。

    神职，有点意思啊。

    这个血月试炼居然是地府应聘。

    按照这个阿茶的意思，进入这里，岂不就是混上了牛头马面黑白无常的职位吗？

    徐元饶有兴趣问道，“那这个地府公务员，有工资吗？”

    阿茶笑了起来，“这个当然有，只是要看你的命数多少了，如果你的命贵，那么你的职位就高，那你的工资也就高，如果你只是个普通人的命数，那就很抱歉了，你只能做和赵吏一样的普普通通的万年公务员，除非业绩突出，否则一辈子都是个外围的打工仔。”

    赵吏有些不耐烦，“你能不能别在我面前嘚瑟，打工仔怎么了？打工仔我很自由啊！不用和那些灵官一样天天记录，也不用和城隍你一样天天守在酆都城，我能到处转悠，我不比你们过得好？”

    阿茶笑道，“是吗？那你现在怎么跑回来了？你不在外边浪的很好吗？”

    赵吏道，“其实，我一直怀念我主阿茶的，所以才跑回来……”

    “屁！”阿茶毫不留情道，“你是寿元要到了，马上要挂了，这才回来的！如果你有十年寿元，你都不会回来，你都会一直躲着我！”

    听到这里，徐元问道，“我们的工资，是寿元？”

    阿茶回身，阴阳厉鬼面具下流露出淡淡红光，“你觉得，还有什么东西是比活得久更有价值的？”

    徐元心里乐开了花，徐元来到地府最大的愿望就是寻找寿元，只有找到寿元吧自己那些年花费的寿元补出来，徐元才能安心。

    阿茶现在在徐元眼里就是一个寿元仙子，堪比寿老星君，要多好看有多好看。

    徐元道，“这个寿元是只能弥补之前失去的寿元，还是说，能够直接主张寿元上限？”

    阿茶不耐烦的道，“只能弥补之前失去寿元的那种寿元叫假寿元，是外边三道九流一些邪门歪道搞得东西，我们是正牌地府，这里是正牌的酆都城，你们是神职，你们的寿元自然是无上限寿元，只要工作够努力，业绩够突出，活个万儿八千年和玩一样，就好像这个赵吏，他已经活了至少八百年了！”

    徐元看了一眼身侧的赵吏，赵吏咳嗽着道，“说工资就工资，你拉我身上做什么啊！对了，徐元现在也通关黄泉外海，还走过了黄泉照心路，现在是不是可以给他测量命数，分发职位了？”

    阿茶道，“当然，徐元上前三步！”

    徐元走了上前三步，阿茶挥手，迎面地方只看到混沌阴气散灭，城隍大殿之后，一尊巨大的神像出现在了自己的面前。

    这神像高有三丈九尺，坐于王座，面容混沌，身影恢弘，气势如山。

    阿茶道，“酆都鬼城乃酆都大帝泰山府君首府，所有阴差钦办事项必须经过泰山府君神像，徐元，刺破你的童子眉，在地上写出你的生辰八字，自有泰山府君神像为你测算出你的命数多少，分发你合适职位。”

