    终于，两个人在打闹了小半个时辰之后，终于累的躺在地上了，王道的脚搭在闻人斩的腿上，闻人斩的胳膊搭在王道的心口，两个人脸上都露出了畅快的笑意。

    闻人斩很怀念，也很后悔，为什么不早一点用虚拟的身份跟王道接触呢？早知道王道会这么配合，他才不会让柳欣和灭痕上。

    多少年了，他一直怀念着小时候跟那个心智不全的孩子打闹，怀念着那毫无负担，毫无心机，可以放空大脑的嬉闹。

    那段时光，是他这些年来最快乐的，在整个十方大陆，恐怕也只有这个人，能够让他毫无顾忌的去展现最率真的一面了。

    原本以为，王道开智了，不会再像以前一样了，可没想到多年后的再次相见，跟幼时毫无区别，还是可以像以前一样的放肆，像以前一样的快乐。

    而王道现在的心情也很奇怪，他很开心，是那种发自内心的高兴，他虽然在自家人面前也从来都表现出最真实的一面，可是却从没有这么放松，这么放浪形骸过。

    但是在明确了这个“流斩”就是那个人之后，那份亲近感变得更足了，足到让他忽略了相识的时间，直接将他当成家人看待。

    换做以前，王道会很警惕，会很反感，他不喜欢这种来自于莫名亲近感的放松。

    可是之前看到对方的表现，他对这个“流斩”放心了。

    虽然他听不到云征说了些什么，但是他知道云征肯定说了他当时不能听的话，而那番话绝对是对自己有害处的。

    而当时闻人斩的表现，简直完全脱离了他在自己心中的形象，没有了那幕后大佬的睿智，没有了那神秘的运筹帷幄，没有了高高在上的淡然。

    有的，只是为了保护自己而陷入的疯狂，身为一个超越了铸灵境巅峰的强者，竟然会上去掐人家的脖子。

    这种可笑的画面，让王道觉得十分的温暖，只有真的将一个人看的比自己还要重要时，才会有这种石乐志的表现。

    在看到那一幕的时候，王道就选择了接受这份亲近感，把他看成了如同自己哥哥一般的人。

    当然，这一点王道是不会承认的。

    这一次可笑的打斗，也让他跟闻人斩之间再一次拉近了关系，说起来，王道两辈子加起来，还没有这么一个可以陪他打闹的朋友。

    王道用脚踢了踢闻人斩，温傲“我说，你就真的没想过要走到最高的位置上吗？为什么非要选我？如果是你自己上去的话，会比我轻松多了。我的寻道宗比起你来，应该差得很远吧？”

    “因为我不够资格。”闻人斩微微一笑，说道“十方大陆，只有你有资格站在那个位置上。”

    王道叹了口气，道“真不知道你到底经历了什么，又跟我经历了什么。但是我必须告诉你，现在的我跟以前的我不一样了，如果你还是用以前看我的眼光来看我的话，终究有一天，你会后悔的。”

    闻人斩摇了摇头，笑道“我了解以前的你，更了解现在的你，我不会后悔，或许你现在比以前更加有资格。”

    “随你吧，我也的确不希望以后有你这么一个敌人，虽然这次你们表现的有点差，但你们的能力我是知道的，真要多出你们这么个敌人，我还是挺头疼的。”王道笑了笑道

    “放心吧。”闻人斩认真的说道“我这辈子都不会成为你的敌人。”

    “信你一次。”王道坐起身来，拍着身上的土，埋怨道“不过麻烦你以后稍微整理整理你手底下的人行吗？要是突然有一天，你们那里有人跑过来，告诉我你的名字或者身份，到时候有麻烦的可是我。”

    “放心吧，有这么一次教训已经够了，以前的我太自负了，这个错误，我不会再犯第二次。”闻人斩眼冒寒芒的说道

    “行，你那边以后有什么事需要我帮忙的话，尽管说，帮了我这么多，我也希望能回报点。”王道站起来说道

    闻人斩也起身笑道“放心，不会跟你客气的。”

    “成，走了，我的弟子也差不多该从姥爷府回来了，另外，跟你说一声，姥爷府那边的好处，我也得到了，这功劳有你们的一半，虽然我不能说是什么好处，但这人情我记着，回头让绝命和断魂去来我寻道宗，我让护道帮他们看看灵体。”

    这一次曲风出现在自己面前，是人家引出来的，不管是有意还是无意，这功劳都有人家的一半，如果换做是别人也就罢了，但王道既然接受了这份亲近感，也就不会藏私。

    闻人斩眼中精光一闪，笑道“看来好处不小。”

    “还行，以后会吓你们一跳，走了。”说完，王道也没再多说，化作白芒消失了。

    闻人斩遥望着王道离去的方向，脸上的笑容越发的开心，就连绝命和断魂也十分惊讶，他们还是第一次见到自家少爷会有如此畅快的笑容。

    不过令他们惊讶的还在后面，只见闻人斩忽然吸了一口凉气，摸了摸脸，苦笑道“这臭小子，下手还真狠，还真给我毁容了。你们两个也是，让你们别插手，还真不插手了？到底我是少爷，还是他是少爷？”

    看着闻人斩投过来的埋怨的目光，绝命和断魂惊呆了！

    他们那个冷傲，高贵的少爷，竟然跟他们开玩笑了？！

    虽然早就听灭痕说过，少爷在面对王掌宗的事情时会开玩笑，甚至灭痕现在都敢跟闻人斩开玩笑了，但那是因为灭痕跟王掌宗走得近。

    他们两个可从来没有过这待遇，结果现在他们居然也能看到少爷跟他们开玩笑的一天了吗？

    “看什么看？给我记住了，以后这臭小子再找茬，大家一起上！臭小子越来越没样了，当哥的叫他一句小道儿怎么了？还不乐意了，反了他了！”闻人斩不满的嘟囔道

    绝命和断魂差点没笑出来，这哪里还是他们的少爷啊，明明就是一个小鬼头啊！

    “是，少爷，下次绝对帮您揍他！”绝命也开起了玩笑，他很开心。

    “没错，太不像话了！少爷，您放心，再有下次，我跟绝命拉着王掌宗，让您痛快的打！”断魂也马上表忠心道

    闻人斩这才满意的点头笑道“这还差不多，记住了啊，下次不帮我，收拾死你们！”

    “是！”二人齐声应道

    但是心里却不断的吐槽，我们要是真的帮了，才会真的收拾死我们吧？

