    第1804章  看望贤王   

    “他是吵架吵不赢，耍无赖第一名的高手，还爱对王妃耍流氓，哈哈哈哈……”陌离也捧腹大笑起来。

    

    “你们在笑什么？”

    就在这时，一道森冷的声音响起，吓得众人的笑声嘎然而止。

    

    陌离回头一看，看到楚玄辰已经满是怒意的走了出来，他忙道：“王爷，我们在夸你。”

    

    “哦？

    怎么个夸法？

    你倒是夸来看看。”

    楚玄辰一脸高冷的站在那里。

    

    陌离尴尬的摸了摸头：“我们刚才是在说，王爷你老爱对王妃耍流氓，哦不，是耍酷。

    王爷你威震天下，你的样子看着就很酷，我们都很崇拜你。”

    

    “耍流氓？”

    楚玄辰冷冷的眯起了眼睛。

    

    风轻扬见陌离这么蠢，赶紧道：“王爷，你别听陌离的。

    我们都在夸你，夸你很厉害，又与王妃心意相通，一下子就把王妃救了上来。

    现在王妃平安归来，我们都很高兴。”

    

    “这还差不多，陌离，你跟本王过去看一下贤王。

    凤儿，你进去守着王妃，看着她好好休息，有什么事，随时来通知本王。”

    楚玄辰道。

    

    “是，王爷。”

    两人道。

    

    。

    

    很快，楚玄辰就带着陌离，上了对面的二楼，来到贤王的厢房外面。

    

    这时，贤王正用完那鱼肉牛奶粥，喝完粥后，他感觉舒服了不少。

    

    他一抬眸，便看到楚玄辰走进来，他眼里闪过一丝讶异：“皇兄，你还没睡？”

    

    “没有，我来看看你。

    我听说你为了救月儿，不顾危险跟着跳下去，手臂还受了伤。

    我这里有一瓶冰晶玉露膏，对治摔伤、骨伤有奇效，你拿着用用。”

    楚玄辰说着，将手中的冰晶玉露膏放到了桌上。

    

    贤王道：“多谢，皇兄有心了。”

    

    “这一次多亏你救了月儿，她才幸免于难，本王代她谢谢你。”

    楚玄辰的眼神很深邃，幽深的看着贤王。

    

    贤王敢跟着月儿跳下去，可见他有多爱月儿。

    

    他这个对手实在是太强大，强大到他不得不防着。

    

    不过这一次，他是真心的感谢贤王。

    如果没有贤王，月儿恐怕早已葬身崖底！   

    贤王连忙摆手，刻意避嫌道，“皇兄无须言谢，嫂嫂曾救过我三次，是我的救命恩人，我救她是应该的。

    这一次我也是误打误撞，我在去落霞山请教嫂子如何挖调蓄塘时，正好在那山脚下，看到那一群拿着武器的蒙面黑衣人，他们当时正鬼鬼祟祟的朝山上潜去。

    我觉得不妙，赶紧跟在他们身后，等我跟上山时，发现他们已经动手，杀了几名玄策军，还即将要杀嫂子和陌离，我才赶紧出手。

    结果嫂子被他们逼到悬崖边，她踩的那块石头不小心松动了，她就掉了下去。

    当时情急之下，我来不及多想，就跟着跳下去救她。

    我欠嫂子的太多，如果没有她，我恐怕早已不在人世，我感念她的救命之恩，所以才跳下去救她。”

    

    “好一群刺客，竟敢刺杀璃王妃。

    三弟，你可知道他们是什么人？

    身上有什么特征？”

    楚玄辰问。

    

    

