    傅时年不是没有想过把老太太的事情暂时对苏木保密，她现在的这个状态似乎也不能承受更多了，但是这种事情瞒不住，老太太的身体在状态好的情况下尚且只能维持半年，现在在七七失踪这种情绪和心里都很焦躁，甚至连休息都不能好好休息的时候，傅时年真的不知道什么时候就会接到归宁居的电话了。

    与其让苏木被动地接受，不如现在直言相告，也好让她有个心理准备。

    但是这个心理准备会让苏木有什么样的反应，傅时年是不确定的，所以在他说完这句话之后，傅时年的眼睛就没离开过苏木，他真的担心苏木会就此崩溃，但几分钟过去，好像还好，说不上平静，但也没有过激的反应。

    傅时年看了几秒才慢慢明白，苏木只是还并不明白他说这句话究竟是什么意思，又或者说，她不想知道。

    只是她终究是个成年人，即便是面对女儿失踪这样的情况下，却也不能掩耳盗铃把所有的事情都真正地抛开不管不顾，此时看着傅时年许久之后，她眨了眨眼睛，在傅时年以为她不会说什么的时候，她轻轻动了动，伸手握住了傅时年的垂放在身侧的右手。

    傅时年愣了一下，没想到苏木会有这样的反应。

    这是七七失踪之后，苏木第一次主动靠近自己。

    “奶奶……”她的声音沙哑到不看着眼前的这个人，你根本就不会相信这是苏木的声音：“我想去看看。”

    傅时年笑了笑：

    “明天，等雪停了，我带你过去看看。”

    苏木没再说什么，在傅时年想要反手握住苏木微凉的双手时，苏木松开了傅时年，她又将视线放在了窗外，没有声音，就好像之前发生的对话不过是傅时年的幻觉一场。

    晚饭的时候苏木难得地没有上楼，就坐在餐桌前，没什么胃口，傅时年不停地给她夹菜，她多少吃了一些，但尚未消化就止不住的恶心感觉让她又起身跑向了厕所。

    傅时年跟着过去，小心地侍候，直到她平静下来，才心疼地说了一句：

    “还吃吗？”

    苏木没说话，几秒后点了点头。

    傅时年有些意外。

    两人回到餐厅的时候，江北正在接电话，看到两人出来，才小声地说了一句：“我要问问苏苏的意见，等下给你回复。”

    说完便挂了电话，苏木可能是没听到江北的话，整个表情都没什么变化，坐回原来的位置，想要重新吃东西的时候傅时年却把她面前的菜碟拿开了：

    “别吃这些了，厨房一根里林姨做了粥，你喝点。”

    苏木没意见，点点头，林姨见此不等傅时年吩咐就进了厨房，傅时年在心底微微地叹了一口气，因为七七的失踪，整个碧水云天都像是一根紧绷的弦，每个人都战战兢兢，似乎随时都能断掉。

    傅时年看着江北：

    “刚才谁的电话？”

    江北看了一眼苏木，开口道：

    “温寒的，说是温少远已经出院了，想来看看苏木，不知道合不合适。”

    温少远是肩膀中枪，手术也很顺利，傅时年和苏木都没有再去医院看过，他们知道应该是要去的，可是七七一直没有消息，他们便没有了那个心情，毕竟看到温少远，总能想起七七来。

    只是前些日子傅时年也听乔遇说，虽然温少远的身体恢复得不错，但整个人似乎都全然变了模样，傅时年没有亲眼见过，但乔遇说，大概跟苏木的样子差不多。

    不想见人，也不想说话。

    温少远能不能来这个问题，傅时年不能做主，因为不确定苏木会不会突然地崩溃，所以也只能询问苏木的意见，林姨把粥端上来的时候，傅时年接过了，试了一下温度觉得合适便拉着椅子靠近了苏木一些。

    她还是一直沉默着，似乎对于江北和傅时年的话题也没有听进去，直到傅时年将勺子放在她嘴边的时候她才有些回神，傅时年微微笑了笑：

    “我喂你。”

    苏木犹豫了几秒，却还是乖乖张了嘴，江北在一边看着，最近她是越来越有感觉，苏木变成了一个孩子，而傅时年却生怕自己照顾得不够，其实不光是苏木，就连傅时年都在以肉眼可见的速度消瘦。

    傅时年喂苏木吃了几口之后才开了口：

    “苏苏，刚才温寒打电话过来……”

    傅时年小心翼翼查看着苏木的表情：“说少远想过来看看你，你……”

    苏木抬眸看了一眼傅时年，似乎不太明白他的意思，傅时年只能把话说得更直白一些:

    “你同意吗？”

    几秒后苏木点点头，依旧没说话。

    江北和温寒约定好了明天来的时间之后苏木就上楼了，傅时年陪着，和往常一样，苏木没有立刻回到主卧里去，而是去了旁边七七的房间，其实严格意义上来说，这里并不是七七的房间，只是一间客房，七七也很少在这里睡，但她不少的衣服都放在这里，所以苏木入睡之前都会过来看一眼。

    林姨端着牛奶上来的时候，傅时年正倚靠在七七房间的门口看着躺在床上抱着七七衣服安静的苏木，林姨也看了一眼，微不可闻地叹了一口气：

    “这么下去不是办法啊。”

    傅时年轻应一声：

    “谁又有办法呢？”

    除了让七七回来这个办法，再也没有什么能够治疗苏木了。

    可是此时此刻，傅时年做不到，他做不到让七七回来，他根本不知道七七在哪里，又在经历什么。

    接过林姨手中的牛奶，傅时年挥了挥手，林姨又叹了一口气便下去了，傅时年在原地静默了几秒钟，迈步走过去，他知道苏木没有睡着，也没有哭，她的眼泪似乎都已经在最初的那几天流干了。

    所以现在她表达情绪的方式，只剩下冷漠了。

    对整个世界都没有任何兴趣的冷漠，不知道什么时候，她或许就不再喜欢这个世界了。

    这是傅时年目前最害怕遇到的情况。

    希望在她对这个世界失去兴趣之前，他能找到七七。

