    而就在这顷刻之间，在冷家之中，也是一道道身影瞬间腾空而起。

    全部把夏子辰和冷霜颜两人包围在其中。

    密不透风。

    让他们逃无可逃。

    见此一幕，冷霜颜脸色一变。

    他们被包围了。

    这下就算是想逃也逃不了了。

    因为，来了这么多的人，都是强者。

    太可怕了。

    就是她之前被追杀，也没到如此地步过。

    这时候冷霜颜忍不住撇了夏子辰一眼。

    这个家伙太嚣张了。

    来到冷家，居然还敢如此放声大喊，冷家之人滚出来。

    这不是找死的吗？

    特地激怒冷家之人？

    不过 ，事已至此，她也没法儿说什么。

    只能和夏子辰背靠背，眼神极其警惕看向四周。

    随时准备出手。

    即便她知道自己没什么用。

    也不打算闲着。

    似乎是感受到了冷霜颜的紧张，夏子辰安慰道：“不必紧张，这群小喽啰，还无法伤到你我。”

    闻言，冷霜颜点了点头。

    她知道夏子辰强大，乃是一人瞬杀归元境界的冷焕。

    实力至少也是尊者，自然不可能是眼前这些人能够抵挡的。

    这些人，也只是能够口花花罢了。

    “胆敢闯我冷家，简直找死。”

    许多冷家之人包围夏子辰二人，冷声出口。

    杀气肆意。

    “我当是谁，原来是你这个贱丫头。”

    “本是冷家之人，居然带着外人前来捣乱冷家，简直妄为冷家子弟。”

    “就是，这种吃里扒外的东西，直接杀了便是。”

    这时候，一些认识冷霜颜的人，瞬间出口讥讽。

    那是要多难听就有多难听。

    对此，冷霜颜面无表情，这些人现在说这些，根本就是恶意侮辱。

    因为 ，这群人都是冷成文一脉之人，他们怎能不知道追杀冷霜颜一事？

    现在这么说，就是要找一个光明正大的理由杀了她而已。

    冷霜颜自然不会在意。

    “我早就不是冷家之人，冷家怎样，与我何干，我今日前来，只为救父。”

    冷霜颜淡淡开口，言语之间，颇为平淡。

    没有一丝感情。

    她恨极了冷家的人。

    可她今天不想杀人，只想救回自己的父亲而已。

    仅此而已。

    “你的父亲翻脸大罪，被关押，那是全族上下一致决定的，你现在前来解救，乃是罪加一等，更是找死。”

    闻言，那些冷成文一脉之人冷笑不已。

    “丫头，你这次确实过分了。”

    “冷家再怎么样，也是你的家族，如此带着外人来找事，确实过分了。”

    “你的父亲被关押 ，乃是有因，你何必如此？”

    “这是罪上加罪，你若是想要救你父亲，何不如自己勤加修炼，夺权释放不好吗？”

    而这时候，不光是冷成文一脉的人如此说。

    就是有些支持冷霜颜他们这一脉之人，和一些中立之人也是开口。

    对冷霜颜一阵数落，认为，冷霜颜如此做，确实过分了。

    家族之事 ，岂能有外人插手的道理？

    可他们却是不知道，这些年，冷霜颜是怎么过来的。

    冷霜颜这些年被追杀，他们也不知道。

    因为，这一切都被冷成文以家主的身份压了下去。

    对外只是宣称，冷霜颜悲愤离家，不知去向。

    暗地里却是接连追杀。

    这一切就止于此。

    所以 ，这些人才会对冷霜颜如此恨铁不成钢。

    冷霜颜父亲被关，他们很多人也不乐意，可事实如此，他们也做不得什么。

    就指望冷霜颜能够争气，早点儿掌权。

    可谁曾想，冷霜颜不仅离家不回，如今却是带着外人前来找冷家麻烦。

    确实让很多支持冷霜颜这一脉和中立之人感觉不舒服。

    冷霜颜闻言，却是冷笑。

    她冷漠的脸上，再添三分寒霜。

    不过，她没说什么。

    也不想解释什么。

    因为，她现在说什么，也没有人相信。

    因为，冷成文现在，已经是根深蒂固。

    无法撼动。

    “废话！”

    “你们这群人站着说话不腰疼，简直可恶。”

    “不知他人苦，莫劝人善良，这个道理你们不知道吗？”

    然而，冷霜颜不说话。

    夏子辰可是忍不住不了。

    他可是知道冷霜颜的事情。

    这些人这么说，无疑就是扎冷霜颜的心啊！

    还如此大义凝然。

    简直不可饶恕。

    夏子辰说话的同时。

    一股庞大的威压直接压了上去。

    轰！

    现在的夏子辰威压可是很可怕。

    一旦散发，虚空直接被震荡，空气直接爆开。

    宛如山岳一般。

    直接压了下去。

    一瞬间，无数人连连倒退。

    有的直接当场吐血，脸色巨变。

    一些归元境界的长老人物，也是忍不住脸色惨白，差点儿被压到地上。

    可弱的人，已经吐血重伤。

    可怕至极。

    “住手！”冷霜颜见状，脸色一变。

    连忙阻止夏子辰道：“这些人，恐怕不知道一些事情，不至死，没必要和他们计较，反正这冷家我也不打算呆了。”

    闻言，夏子辰看了看冷霜颜，点了点头。

    冷霜颜这么说，也是有他的道理。

    这些人虽然说话很难听。

    却还是有些偏袒冷霜颜，夏子辰也就放过了。

    而那些冷成文一脉的可就不好受了。

    整个人感觉都要被压爆了一般。

    而刚刚，那些中立和支持冷霜颜那些人被夏子辰放了之后。

    感觉松了口气。

    但却是脸色巨变。

    呆呆看着夏子辰，眼中满是震撼和惊惧。

    “好强啊！”

    “太可怕了！”

    “刚刚我都觉得差点儿死了。”

    “这人怎么可能这么强？”

    “他还这么年轻啊！”

    无数人反应过来，都是看着夏子辰，脸色惊惧。

    夏子辰的话强大太可怕了。

    刚刚可仅仅是威压就是如此啊！

    那实力起码也是尊者。

    这么年轻就是尊者，他们根本无法想象。

    可一转眼看到冷霜颜。

    他们的脾气也就上来了。

    “好你个冷霜颜，我们千般万般辅助你。”

    “可你倒好 ，却是联合外人来害我们。”

    “你可真是好样的，我看今日之后 ，冷家还有谁敢支持你？”

    “可恶的丫头。”

    他们知道无法对付夏子辰。

    但却是把矛头全部指向了冷霜颜。

    冷霜颜闻言，面色不变。

    也没有说话。

    这些人支持不支持她都一样，她始终在逃亡，理这些又有何用呢？

    刚刚制止夏子辰，也是还了之前的情分罢了。

    现在随便吧！

    而这时候，夏子辰却是听不下去了。

    声音冰冷开口道：

    “你们别给脸不要脸，要不是冷霜颜在此，我现在就要了你们的命。”

    “一群倚老卖老的废物。”

    “给我滚远点儿。”

