    他弄出了这么大的阵仗，最后竟然没有抓到这两个罪魁祸首。

    一旦这个消息传出去，他的脸恐怕也丢尽了，还会被家族的其他人当成把柄，对他极为不利。

    想到这里，李寻凛心中的怒火便轰然爆发开来，愤怒不已。

    “你们这一帮废物！给我继续找！

    找到了，你们重重有赏，要是找不到，那你们就等着领罚吧！”

    听到领罚二字，众人面色一白，如果失败了，那么他们到时候的日子都会很难过。

    ……

    “不知道红妆他们有没有安全离开？”

    简浣纱一边挡住对手的攻击，一边注意着地下的情况。

    整个城池的范围也不小，她能注意到的只是一道道追杀时所散发出的波动，至于具体情况，根本无法判断。

    “下方的动静已经越来越小，之前明明有两波动静，可现在只感受到一波……”任七皱着眉头分析，“或许是有一方已经脱困了。”

    “这么快？”简浣纱有些吃惊，其实在注意到这样的情况之后，他就觉得有这种可能，可距离他们离开到现在也没多久。

    如果这么快就已经脱离了困境，那么这李家问你也太名不符实了吧。

    “有何不可？”任七淡笑，“这几个家伙都很聪明，我看他们之前这种事情经历的也不是一次两次了，否则面临这种处境的时候不可能会如此淡定。”

    通常而言，遇到这样的情况，大多数人的反应都会和韦彬一样，但是帝北宸他们的反应显然不同。

    那模样就是像是见惯了风雨，对于这种情况再熟悉不过了。

    “你可以注意到他们各自离开的方向，现在没有动静的那边究竟是谁？”简浣纱问道。

    其实她心里还存在着一点迟疑，没有动静，其实存在着两个可能。

    其一是已经成功逃掉，其二就是被抓住了。

    两者中，她只是更偏向于第一个可能罢了。

    “我之前有注意过，好像是北宸他们离开的方向。”

    听到这个回答，简浣纱心头不由得咯噔一声，其他人能这么快离开或许还有一线可能。

    但是，帝北宸二人可是由李寻凛追杀的，想要逃离绝非易事。

    这么看来情况或许会比他们所想的更加糟糕……

    任七也意识到了这一点，见简浣纱有些心神不宁，险些被一道攻击击中，他便主动将其挡了下来。

    “先不要想的太多，情况或许并没有我们所想的那么糟糕。

    我们总是习惯性的去低估他们，但正如此次交流赛上的表现一般，他们也有可能会给我们带来巨大的惊喜。”

    任七眼中漾着自信的光芒，十分相信定北城的实力，总觉得这个年轻人的身上有一种说不清道不明的神奇力量。

    总而言之，他就觉得这小子将来必定不凡，绝对不可能轻易的丢了性命。

    “希望如此吧。”简浣纱叹了一口气，不再分神，“校长派的人应该也快要到了，我们只要再坚持片刻，情况就会有转机，希望大家也都能一直坚持到最后。”

