
　　咖啡男赶到的时候，停车场外已经被蜂拥而至的新闻记者围了个水泄不通。

　　“让一让让一让，让受害者家属先进去。”咖啡男一边说着一边掀起了警戒线。

　　这时候一个在旁边维持秩序的金发女警走过来拦住了他。

　　“抱歉，这里禁止入内。”

　　“我其实很不想做这种事情，因为以前看小说和电影我都很鄙视这样的人，但是你也必须得承认，偶尔这么做一次还是蛮爽的。”咖啡男轻咳了一声，随后正色道，“你门的局长是谁，让他来见我。”

　　女警皱眉，“先生，你再无理取闹的话我就依法将你逮捕了。”

　　“我打赌你不会这么做的，因为再过半分钟你的电话就会响起，然后你的局长就会让你放我进去。”咖啡男微笑道。

　　金发女警应该是刚从警校毕业不久，心中依旧充满了热血，咖啡男的这句话让她受到了不小的刺激，她一只手已经按在了腰上的手铐上，梗着脖子道，“不会的，法律是神圣不容侵犯的。”

　　“我喜欢你说这句话时认真的样子。”咖啡男道。

　　他的话音刚落金发女警的手机果然响了起来，后者看了一眼手机号，脸色微变，等她接听过电话，脸色变得更差了。

　　咖啡男注意到在这过程中金发女警几次想要开口争辩，但是都没有成功，对面应该说了什么很严厉的话，以至于她走过来的时候还在一直吸鼻子，显得很委屈不甘。

　　“我说过的，这个世界在绝大多数时候都并不会以正确的方式运转，很遗憾，但这就是现实。”

　　咖啡男已经看到了先一步赶到停车场的文森特，他的身边那个有些虚胖的中年人应该就是警察局的局长，两人一起向这边走了过来，但是文森特却做了个稍等的手势。ŴŴŴ.23sk.com

　　之后对小女警道，“正义和邪恶无非就是两个阵营，没有什么本质上的区别，最后决定胜负的还是力量的强弱，无论你选择哪个阵营，不强大起来是没法贯彻自己的信念的。”

　　小女警的脸上露出一抹思索之色。

　　咖啡男轻轻一笑，转身走向了另一边的文森特和局长。

　　文森特的脸上依旧没有什么表情，淡淡道，“我不知道你还有做人生导师的爱好。”

　　“闲着也是闲着嘛，”咖啡男搓手道，“怎么样，我的那个同伴挂掉了吗？”

　　“没有，不过她受伤不轻，正在下面接受治疗。”

　　“啧啧，那个女人真厉害啊，rpg火箭筒都干不掉她。”咖啡男的语气中听不出是欣赏还是惋惜，“果然不愧是和我一样的怪物，走吧，我们一起下去看看。”

　　…………

　　停车场负二层，绯红正在急救车上闭目养神，她的左肩伤势很严重，肩胛骨粉碎性骨折，在咖啡男没来前医生才刚给帮她把右手弯曲成90度的食指和小拇指复位，除此之外她一条腿上也打上了固定。

　　咖啡男晃晃悠悠的走到急救车前，“哇哦，这不是我们的孤胆骑士嘛，你看起来似乎不是很好啊。”

　　“想在这时候干掉我拿走我身上的道具，就尽管来试试吧。”绯红淡淡道。

　　“啧啧，你好像误会了什么。”咖啡男在绯红的对面坐下，“我不是杀人狂，干掉那些玩家只是因为他们太弱小，只会帮倒忙又不肯乖乖听话，还总惦记着最后分战利品，但是你是不一样的。”

　　咖啡男顿了顿，“你和我一样，都是被选中的人，我们是特殊的，前期这些无聊的开胃菜就快要结束了，正餐就要被端上餐桌，代理人战争即将拉开帷幕，到时候留下的都是强者，孤狼是没法存活下去的，承认吧，你需要同伴，我也需要同伴，我们就像是……呃，类似豆浆和油条的绝配。”

　　“你还是死心吧，就算真要选同伴的话，我也不会选择你。”绯红道。

　　“为什么，我的单排已经取得了十八连胜，算上这次的话将会是第十九次，你很难找到像我这么厉害的人了。”咖啡男瞪大了眼睛。

　　“别太自信，你的十八连胜搞不好就要在这一轮被终结了。”

　　“哈？”咖啡男扬了扬眉毛，似乎终于被勾起了一些兴趣，“来，说说看和你交手的家伙到底是谁，有几个人，实力怎么样？”

　　绯红闭上眼睛，把脑袋靠在车厢上，“和我交手的只有一个人，我看不出他的年龄，那家伙的刀法很强，初步估计已经达到lv3，至少练过十几年，而且实战经验很丰富，他应该杀过不少人，但是刀法里却没有什么戾气，不，那家伙的情绪一直很稳定，几乎没什么波动。”

　　“纯技能等级上的压制，而不是像你一样靠道具？”咖啡男闻言也有些意外，像是发现了大熊猫一样，“啊，这个世界上还有神经病会花十几年的时间练刀法吗？有这个时间练枪法收益更大吧。”

　　“再没遇到他之前我也是这么认为的，但是握着三日月宗近我都不是他的对手。”绯红道，她的话音刚落，一个负责清理现场的人就捧着一截断刃兴高采烈的跑了过来，大喊着，“找到了，您要的东西我们已经找到了。”

　　不过他跑到一半的时候脚下被碎石子绊了下，身体向前一倾，下一刻手上就都出了一道伤口，血流如注。

　　“小心点，刀很利。”绯红提醒道，用还能动的那只手接过了那半截断刃，眼中闪过一抹心疼之色，将那半截断刃小心收好。

　　“你这么一说我终于也稍稍感觉到了点兴奋。”咖啡男不惊反喜，“本来还以为又是一次平推，没想到还能收获一些额外的乐趣。”

　　绯红显得有些不解，“你不是忙着在为之后的代理人战争找同盟吗，那家伙的实力不弱，你为什么不干脆选择他当盟友。”

　　“你必须得承认，有个异性队友总是比同性队友更加让人振奋。”咖啡男摊手道。

　　“…………”绯红懒得理他，半晌后又开口道，“这次副本我弃权了，你自己玩吧，我会用一张任务失败免惩卡来抵消惩罚。”

　　“别啊，还有我呢，偶尔试试躺赢的感觉说不定你会喜欢上它呢。”咖啡男笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百七十八章 这就是现实免费阅读。https://xs.23sk.com 