    光天化日之下，就敢聚众闹事，持械伤人，这是在演黑社会还是在拍无间道！

    陈焲把车子开向械斗的所在，看到这事，他必须得管管。

    能力多大，责任就有多大，看这架势，可别整出人命呢！

    而此时，劳斯莱斯内已经跳出来了三个黑衣保镖，跟外面砍砸这伙人打斗在了一起。

    但猛虎架不住群狼，很快这三个黑衣保镖就满身鲜血的被砍倒在了地上，气息奄奄。

    劳斯莱斯里面的一个穿着燕尾服，满头银发的老者也被外面这帮持械暴徒从车里面丢了出来，逼其跪在了地上。

    “哈哈…！”

    “温冠，你也有今天啊！”

    这伙持械暴徒的领头人是一个身穿黑色风衣，扎着武士头的俊秀青年，身上的气质显得有些邪魅，此刻正满脸残忍的对地上跪着的那个银发老者笑着。

    “你是谁，我跟你无冤无仇，为何要来对我下手！”

    银发老者温冠，一张温厚质朴，爬满皱纹的老脸上，满是怒意。

    他是江省金陵市百年世家苏家的一位老管家，同时也是苏家苏擎天身边最信任的仆从。

    此次云天市之行，是受苏擎天的指使，来启动一个计划。

    苏擎天跟陈焲有着说不清，道不明的关系，他可以说，也是专门为陈焲而来。

    只是谁成想，刚来到云天市，就遭遇这伙人的拦截，二话不说就上前砍砸，三个随行保镖都被砍成了重伤，明显是奔着要他们的命来。

    可是眼前这些人他一个都不认识，不知道自己跟其有何宿怨，才让其如此明目张胆，丧心病狂的对他下手。

    “你是跟我们没仇，但你身后的苏擎天跟我们的仇可大了。”

    “你也不必知道我是谁，你只需要知道，今天你必死无疑，谁来都保不住你的狗头！”

    风衣青年邪魅的笑道。

    左手握着的一把武士刀出鞘，冰冷的刀身闪烁着一道寒光，明显是想要用这把刀收下温冠的命。

    他叫赢凤，是一个名叫夜幕的势力头领的儿子。

    夜幕原本扎根境外，前身名叫黑天组织。

    被华夏西北战域精锐小队特战龙牙覆灭之后，残部窜入了华夏境内，改名为夜幕来掩人耳目！

    江省的雄狮帮已经被他们夜幕暗中操控，原本是想将江省金陵当做他们夜幕的大本营，慢慢开始做大做强的。

    然而，整个江省几乎都在百年大世家，金陵苏家的控制下！

    他们夜幕想要在江省金陵扎根，最大的阻力，无疑是金陵苏家。

    苏家苏擎天这号人物，在整个江省都号称只手遮天，而且显然已经知道他们夜幕的存在，明里暗里可没少打压过他们夜幕。

    所以，这让他们夜幕怀恨在心。

    正是因为提前通过一些途径，知晓苏擎天的得力手下温冠的近期行踪，他才带着夜幕的人在这里提前埋伏，刺杀温冠！

    本来受他们夜幕操控的江省雄狮帮，近期就要在云天市进行大规模的黑冰交易，他们夜幕的人不放心，也会在交易当天参与其中！

    如今顺势铲除温冠，狠狠的恶心苏擎天一把，何乐而不为！

    “温冠，老实受死吧！等将你的脑袋割下，我会寄给你的主子苏擎天的，到时我倒是想知道苏擎天脸上的表情会何等的精彩！”

    赢凤残忍的笑着，高高举起手中的武士刀，就欲斩下温冠的头颅。

