    “你躲远点，维持辅助的效果。”

    唐三感受着全身嘛充满了力量，轻盈的感觉神色这才好了几分，嘱咐的同时，唐三也一个箭步向前朝着虎虚靠去。

    宁荣荣点了点头，也不再呆滞在原地，迅速朝着后方靠了过去。

    唐三一边前进，脑海之中也不由得回想起刚刚陌凡的那句，‘打起十二分的精神，用出百分百的力量’心中不由的暗道：“这是对我暗示么？是想看看我隐藏的手段？”

    唐三靠近的同时，因为增幅的到来，小舞也再次尝试，可惜虽然有了宁荣荣的增幅，可是再面对虎虚那强横的体质，依旧无法产生太大的影响。

    小舞见状心中大急，可此时她却拿对手毫无办法，只能尝试暂时的纠缠和限制虎虚。

    可是虎虚又岂是那么容易被小舞给限制的，黄色的光芒闪烁，虎虚身下的第一魂环也亮了起来，白色的光罩，瞬间将小舞震飞了出去。

    震飞小舞的同时，虎虚也朝着小舞追击而去。

    之前的斗魂赛中唐三的消耗本就大，这接踵而至的战斗，唐三能够发挥出来的站力顶多只有巅峰时期的一半左右。见到被震飞的小舞，唐三单手朝着小舞接去的同时低喝一句，“小舞，我魂力不多，机会只有一次！”

    小舞顿时明白唐三的意思，倒飞的身影，半空之中蜷缩成一个团，唐三双手也放在胸前抬起前推，小舞根本没有看，就知道唐三的手在什么位置。

    双脚脚尖在唐三掌心上一点，借助唐三的推送之力，宛如箭矢一般骤然朝着虎虚反射而去。

    虎虚追击的身影却猛然一顿，粗大的藤蔓突然凭空出现在虎虚身上，令正准备发力的他身体迟滞片刻，这正是唐三蓝银草第二魂环技能，寄生产生了效果。

    小舞的身影在空中一转，身影从地上滑过，两条修长的大腿径直的朝着虎虚的右腿踢了过去。虎虚的身影顿时向前一个踉跄，但依旧没有失去平衡。

    小舞的身影从一侧滑过的同时，蝎子辫一甩，缠住虎虚的肩膀，身影瞬间倒转，来到虎虚的身后。

    而正面，唐三抓紧时间，眼看寄生就要被挣脱的，第一魂技的缠绕再次释放双重加固之下终于到来到虎虚面前。

    右脚前探，踢在再次踢向虎虚的脚尖处。右手化掌，手掌后吸，控鹤擒龙劲也牵引这虎虚的身影向前倾倒。

    两次踢撞，再加上唐三的巧劲，哪怕虎虚强横，在此刻也不得不失去自身的平衡。

    “起。”唐三大喝一声，双膀用力，直接将虎虚的身影举了起来。

    “小舞。”

    虎虚的离地，小舞的柔技终于有了一个发挥的空间。

    虎虚身后，两条修长的大腿瞬间缠绕脖颈处，双手也同时抓住他脖子，身上第一个魂环光芒大放，就那么带起虎虚的身影在空中剧烈的旋转了三周，就在小舞即将把虎虚狠狠的砸向地面之时，异变发生。

    虎虚身下第三魂环骤然亮起，虎虚身影再次膨胀，白色骨质皮肤上的黑色花纹延伸盘旋，狂暴的魂力喷涌而出，竟然直接将小舞的重摔直接强行打断不说。

    半空中的小舞也发出一声痛哼声，剧烈的震荡力令她直接在空中就喷出一口鲜血，然后身影从虎虚的身上倒飞而出。

    虎虚周身的蓝银草也顿时寸寸尽断。

    “小舞！”

    蓝银草被破，唐三的脸色本就变得苍白，看着小舞倒飞吐血倒飞的身影，唐三的双眸之中更是闪烁着噬人的寒芒。

    唐三不顾体内的虚弱，一把上前，接住小舞的身体，看着她已然脱臼的两条大长腿，更是心痛无比。

    而虎虚自然不会给唐三心痛的机会，白虎金刚变下，虎虚的气息变得更加的狂暴，没有丝毫的停顿，虎虚便继续朝着唐三攻去。

    眼看虎虚朝着唐三二人冲去，一侧的朱竹清也开始主动出击，身上附加的两个黄色魂环也同时亮了起来，一蓝一绿两只眼眸中瞳孔骤然竖立，悄无声息的加速前冲，身体瞬间腾空，整个人在魂力的包裹下在空中团起，急速旋转的朝着虎虚的方向冲去。

    在她那团起的身影之中，只见爪影纷纷，正是她的第二魂环技，幽冥百爪。凭借着身体的急速旋转和猫爪尖锐穿透性的攻击力，在极短的时间内向敌人攻出上百次攻击，并且是攻击同一位置，威力极其惊人。

    吼！虎虚发出狂暴的虎啸，面对朱竹清的攻击，两支锋利的虎爪，没有丝毫的退却，径直的迎了上去。

    滋滋滋，幽冥百爪就像是一个急速旋转中的锯齿齿轮，飞快的切割虎虚的两支虎爪，发出刺耳的声音。

    在如此极速频繁的攻击下，虎虚的虎爪节节后退，虎爪上钢皮也在朱竹清的攻击下变薄了许多。

    而就在此时，十道寒光骤然出现，就在虎格挡朱竹清攻击的这一刻，十道寒光从十个不同的角度，射向了虎虚的双眼，双耳，嘴，咽喉、心脏，双膝，下体。

    而这十道寒光的来历正是源于一侧的唐三。

    虎虚猛然咆哮，狂暴的力量接踵而至，虎爪一挥，直接强行破去了朱竹清的魂技。

    朱竹清惨哼一声，身影直接倒飞了出去，她可就没有人接了，直接狠狠的撞到了地面，双手无力的下垂，虽没有晕厥，但是明显已经失去了战斗力。

    虎虚反手正准备挡住射来的寒光，可这寒光实在太快，他掀飞朱竹清的同时，寒光已经近在眼前。

    虎虚只能选择闭上双眼，十声爆鸣几乎同时响起，十道寒光都刺中了虎虚的身体。

    吼！虎虚发出一声狂暴的吼叫声，这十道寒光竟然刺破了虎虚的钢皮，虽然没有刺穿，但仅仅是刺破，这已经证明了这十道寒光攻击力和穿透力的强大了。

    一旁的唐三心中则是暗暗吃惊，在他的暗器中，他射出这十根透骨钉，在小型暗器中，透骨钉的重量算是大的一种，再加上他的内力催动以及透骨钉的穿透特性，竟然只是勉强破开虎虚体表的一层防护。

    相比较于唐三的吃惊，一旁的陌凡则是一脸看戏和期待的看着唐三，陌凡想看看唐三这所谓的暗器.....到底有多强。

