1308
幽魂大阵，阴冥大阵，同样也是无望天的两座镇教大阵，仅在幽冥大阵之下。
这两座大阵，实际上也是从幽冥大阵之上演化而来。
在无望天中，猖王便是镇守幽魂大阵的王。先前，他对旻王说的是，要带着幽魂大阵一起投靠元界，才让旻王上当，跟着猖王一起进入幽魂大阵，收服此阵。
岂料猖王在旻王进入幽魂大阵的一瞬间便引动大阵之力，将旻王镇压在阵法之中。
但是幽魂大阵是不完整的，少了无望天的令印，这座大阵的威力是无法完全释放出来的。
虽然卿语带着令印归来，但卿语可不是真正的菜鸟，她自然能看出周围的危机，以及那些不怀好意的目光，所以她一直都没有将令印的力量交出去。
这无疑是找死的行为。
但是这一刻，令印的力量降临，瞬间补全了幽魂大阵威能，让这座大阵的力量完全释放出来。
此刻，幽魂大阵之中的魂火已经凝结成一头一头深紫色的幽魂，疯狂的啃食着旻王的神魂。
旻王的口中发出声声凄厉的惨叫，失去了那卷竹书，他就彻底的失去了对抗幽魂大阵的资本。
卿语和小狐狸来到了幽魂大阵之畔。
“拜见尊主！”
猖王赶忙朝着卿语拜倒。
卿语挡下元界的九界元气炮，又斩断界王三肢，这样的实力已经得到认可，再加上她没有追究之前造反的事情，没有惩罚他们这些无望天的老人，这也让卿语的声望如日中天。
“嗯。”
卿语摆了摆手，“猖王，你做的很好。现在我将这幽魂大阵的掌控权统统交付与你，你全力控制此阵将这旻王散落在外的所有化身统统炼化掉。”
“是！”
猖王大喜过望。
原本，他虽然是镇守幽魂大阵的王，但是这座大阵的掌控权却自始至终都没有在他的手里，他最多只掌控了这座大阵的三成而已。
现在，卿语将这幽魂大阵的掌控权全部交给猖王，这也意味着猖王真正的获得了实权，在无望天中的地位暴涨。
在无望天中，除了卿语之外，实力最强的便是玄王，阴阳王，魌魂王三人，余下十人的实力相差不大。
但他们的身份和地位却还有一丝差别，比如现在的猖王，得到幽魂大阵的全部控制权，他的地位暴涨，同样得到的修炼资源也就更多。
更为重要的是，幽魂大阵乃是镇压无望天的镇教之阵之一，整个无望天有三分之一都被这座大阵笼罩，在大阵的范围之内，猖王的实力会得到幽魂大阵的加持，甚至能与玄王他们三人叫板。
当然，这一次猖王有功，略施小计就困住旻王，这是卿语对他的赏赐。
此刻，猖王全力控制幽魂大阵，以这座大阵炼化旻王。
九阶王化身千万，处处都藏有化身暗手，防止自己被人杀死。但若是以一座强大到极致的阵法，便能以九阶王的身体为媒介，将那些化身和暗手统统炼化了。
当年仙域杀死无望天上一代尊主，便是用了这种方法。
九十九尊九阶王组成大阵，将无望天上一代尊主镇压，然后炼化了他的所有化身和暗手。
幽魂大阵，自然有这个能力。
……
无望天的正殿。
鸠王与唳巽王负手而立，他们看着还略显混乱的无望天教众，嘴角闪过一抹淡淡的冷笑。
这无望天果然入渊虹王所料想的那样，已经无限接近崩离，不少教众的神色古怪，精神不稳，显然是有了背叛的征兆。
鸠王是一尊七阶王，鸿蒙的其他地方，七阶王就是顶天的王，神龙见首不见尾，一尊七阶王足以横扫几万个域，称王称雄。
但是在十大恶人谷和仙域这样的地方，七阶王虽然不是什么大白菜，但也是很常见的。
“无望天，你们的尊主毁了我元界至宝牧仙图，现在我们也不要你们赔偿，只要将那牧仙图的残图还给我们就行。”
唳巽王背负双手，他的眼中时时刻刻闪烁着贪婪的神色，上上下下的扫视着这整个无望天的虚空。
在他看来，要不了多久，这无望天就是元界的了。
唳巽王的贪婪身在元界得到指点，性格上的缺陷已经变得微不可查，这一次他能在无望天找回场子，那么渊虹王必然还会上次他更多宝物，让他彻底的变成正常人。
说不定，还会将损失的三大真身统统补全回来。
情不自禁的，唳巽王将下巴抬的更高，鸠王在一旁暗暗点头，没有什么比一个三阶王在这里耀武扬威更能践踏无望天的尊严了。
两国交战，不斩来使，更何况元界和无望天在名义上还是同盟。
“切，区区一幅残图而已。我无望天中，还有你元界尊主界王的双腿一臂，你们要不要一起拿回去？”
忽的，一个充满嘲弄的声音响起，就见到一个一阶王突然间上前，上上下下的打量着唳巽王，然后笑道：“两条腿，一条手臂，要不要一起拿回去？”
“混账！”
听到这个一阶王的话，唳巽王与鸠王猛的就变了脸色，他们没想到无望天的人竟然还敢提这件事。
现在从外界看来，无望天的一切都开始摇摇欲坠，他们竟然还敢激怒元界？
就不怕元界联合其他八家恶人谷将这里彻底吞了？
“哈哈哈——”
听到唳巽王的骂声，那一阶王更是大笑，“元界的杂碎，你们的尊主刚刚被我们尊主斩掉双腿一臂，破了你九界元气图，现在还敢来我无望天耀武扬威，你们的脸皮可真够厚的！”
“不错，我无望天没有去你们那里问罪，你们反倒来要残图，是不是觉得我们无望天好欺负？”
“呸！若非是和你们还挂着一个盟友的名头，今日你们两个休想安然走出无望天！”
“怎么也得斩掉两条腿，一条手臂吧？”
“那不是和界王一样？”
“哈哈哈——”
瞬间，这大殿中的情绪爆发出来，无数修士哄堂大笑，拼命的嘲弄着鸠王与唳巽王。
无望天压抑的太久！
这一次卿语爆发，重创界王，甚至破了九界元气炮，这让无望天教众的情绪达到了一种前所未有的高昂，也是这种如同梦幻一般的胜利，让他们有一种不真切的感觉。
所以现在的无望天才会产生之中，所有人都异常压抑的感觉。
让唳巽王和鸠王误会了。
……
