    如果有人能慢镜头观看的话，定会发现，在这一刻，两人的脸部同时都被对方打得变了形。

    “咔咔咔！”

    一声声脆响，从他们两人脸上传来。

    这是他们二人的脸骨被对方打碎所散发出来的声音。

    两人的身躯瞬间朝着两侧爆射而去。

    他们二人都被对方给砸飞了出去。

    “轰轰！”两声巨响几乎同一时间响起。

    大量的建筑被他们撞碎，烟尘四起。

    良久，二人从废墟当中站起身来，可以看见的是，他们两个人的脸颊，都被打的变了形。

    这要是出现在普通的武者身上，怕是早就死翘翘了。

    而周合却是和没事人一样，张嘴，吐出了一口带有数颗牙齿的血液。

    安德也一样，张嘴，吐出了夹杂着牙齿的鲜血。

    安德龇牙笑了起来，道：“我喜欢和强者战斗，特别是你这种强者。”

    话音未落，安德身形再次爆射而来。

    周合自然不甘示弱，拳头伸出，直接与之战斗在了一起。

    “轰轰轰……”

    一连串的轰鸣声在这个实验室内炸响。

    这一边的区域已经被他们二人战斗余波给毁掉了。

    似乎是安德不愿毁掉这里，故意不出手抵挡，硬生生的承受了周合一拳。

    随即，身形猛然砸穿了天花板，飞射到了上一层。

    安德落在上一层后，当即脚下猛然一踏，身形朝着上方再次爆射而去。

    轰轰轰！

    一连三道巨响，整个楼层都被砸穿，安德身形直接飞出了研究中心，落在了外面。

    周合见此，自然迅速的跟上，离开了研究中心。

    当周合落在地面上的时候，前方，那身高足有五米的安德早已经等候在了那里。

    此时的安德，因为身躯膨胀的缘故，已然全身赤裸，浑身上下更是一根毛都没有，全身都光溜溜的。

    周合的目光移到了安德的下方，顿时忍不住笑了出来。

    “安德，你这么大的块头，怎么下面这么小？感觉就和小孩子一样呀。”周合摸着下巴，忍俊不禁的笑道。

    安德愣住了，他显然没想到周合居然会说出这样的话来。

    “虽然你现在是变身后的体型，但是，似乎你平常状态下也是有三米高，三米高的身躯，这么小的牙签，你要怎么造人？牙签搅大缸吗？”

    “一次几秒？还是一秒几次？”

    “还有，你这么庞大的身躯，吃喝一定很多，那你撒尿的时候是不是时间很长？三分钟？五分钟？还是十分钟？”周合直接问了一大堆的话。

    “你找死！”安德反应过来，脸色变得无比的愤怒。

    他最恨的就是别人说他的下面了。

    没有受过强化的他，当时就是这么小了，那时候，取笑他的人，都一一被他杀死。

    原本以为强化后，会变大，可谁成想，居然丝毫没有改变。

    就算是那些取笑他的研究人员，他也用残忍的手段杀死了。

    如今，在一次的被周合揭开了伤疤，这让他如何能够忍受？

    特别是那句牙签搅大纲，一次几秒的话，深深的刺痛了他。

    “啊……！我要杀了你，我一定要杀了你，让你生不如死，痛不欲生。”

    只见安德伸手在自己的腰间就是那么一拍。

    “咔！”

    一声轻微的响声，传入了周合耳中。

    虽然声音很小，但是，以他的听力，还是听得出来，那是玻璃碎裂的声音。

    果不其然，下一秒，就见安德腰间肌肉蠕动，不一会儿，一些玻璃碎渣便被挤出了体外。

    紧接着，安德的身形居然再次拔高，肌肉也在鼓胀。

    眨眼之间，安德的身躯再次庞大了一圈，周合目测，足足有七米至高。

    此刻的安德，浑身上下都是鲜红色，大量的鲜血都因为突然的拔高而渗透出了皮肤。

    周合甚至已经能闻到一股很浓重的血腥味。

    “吼！”

    安德仰天怒吼一声。

    顿时，一股庞大的音波以他为中心扩散而出。

    地面，都出现了大片的龟裂。

    周合也是眉头一皱，耳朵也是有着一丝丝的刺痛感。

    这一吼，居然不亚于包租婆的狮子吼。

    轰！

    安德没有言语，直接消失在原地，同时，一个数丈大的深坑瞬间出现在原地。

    下一秒，一个硕大无比的拳头带着恐怖的音爆声直接向着周合的面门砸来。

    “嗯？”周合脸色微变，他感受到了，这一拳的恐怖，不能硬接，绝对不能硬接。

    然而，安德的速度实在太快了，快到了周合的脑子反应了过来，但是身体却没有反应过来。

    “嘭！”的一声。

    周合的脑门直接炸裂开来。

    强大的拳风，将血水与碎骨都一扫而空，并且，前方还出现了一条长达十数米的巨大渠沟。

    “砰！”周合的无头尸首倒在了地上。

    “呼呼呼……”安德浑身剧烈的喘着气，浑身冒出了大量的血水。

    此时的安德，他的右臂，已然消失不见，同时，他那七米之高的巨人身躯开始迅速缩小。

    眨眼之间，便恢复到了三米身躯，不，还在继续缩小，直至两米高，这才停了下来。

    “这个药剂，果真恐怖。”安德看着死去的周合，松了一口气。

    原本，他是不想用的，这个药剂有着强大的后遗症，并且，只有一击，一击过后，就会变成这个样子。

    不过，他还是用了，他认可了周合的强大，变身后，他短时间内拿不下周合，而他的变身时间，只有半个小时，半个小时过后，他必败无疑。

    短时间内拿不下他，在加上被周合那么一嘲讽，就决定了速战速决，使用了那瓶恐怖的药剂。

    “虽然死了有点可惜，不过，有他的血肉为原料，应该能让我变得更强，手臂也能重新长出来。”安德脸上露出了笑容。

    安德俯下身子，左手一把捏住了周合的左腿，而后，就这么拖拉着周合，缓步朝着研究中心走去。

    虽然，他现在状态很不好，还失去了一条手臂，但是，他自信，下面的那些武者都无法威胁到他。

    如果这些武者是全盛时期，那他二话不说，立刻离开这里，只可惜，他们已经被关押了数年之久。

    一身实力，根本就发挥不出多少，他根本一点儿都不担心。

