    一般的livehouse表演都是一个半小时，尤其是这种一般只有没什么名气的小歌手才选择的下午场，他们的作品有时候都没办法撑完全程的表演，只能是穿插一些翻唱的歌曲。

    但杨谦很明显不是没什么名气和作品的小歌手，就算是下午场，他的歌迷都挤爆了猫乐堂的livehouse。

    而他的表演，更是从下午两点半开始，一口气唱到了四点钟，可这样都没将他已经被歌迷们熟知的作品唱到一半！

    他接过帮忙暖场的戴羽妮的麦克风，重新走上台的时候，歌迷们又开始兴奋地大声喊叫，迫不及待地点起了歌。

    杨谦当然还要继续唱，他和场地方订的是两个小时完整的演唱时间。

    “大家有没有发现刚才我们唱的那些歌，其实是有一点规律的。”

    杨谦站到台上，先跟观众们唠一会嗑。

    虽然不说只唱也没有问题，但杨谦觉得livehouse这样的舞台，是很适合跟观众互动的，他也喜欢在演唱的间隙，听一听大家的反馈。

    “我们这次歌迷见面会的主题叫《爱……》”

    “《爱，音乐，拥抱未来》！”

    都还没等他说完，台下热情的歌迷们就帮他补齐了。

    “是的，虽然这个主题有一些寓意，我写在了你们手中袋子的那封信里，你们回去再看也行，但其实今天的选歌，也是尽量地契合这个主题。”

    杨谦看见他们都低头去翻袋子，连忙喊住他们。

    “开场的几首歌，大家都听得很开心吧？”

    “开心！”

    “这其实主题里的‘爱’所要表达的，正好也是开场的阶段，我们要让大家感受一下爱最初的美好，最初的简单，爱的青春萌动，轰轰烈烈，甜甜蜜蜜。也是把这份爱分享给大家，希望你们不管什么时候，也都不要忘记追求爱和幸福！”

    杨谦的这番话，得到了歌迷们热烈的掌声回应，很多人也纷纷流露出了思考的表情。

    “当然，从最简单的爱开始，我们还是要升华一下主题，因为我们人生中的爱是多层次、多元化的，除了对喜欢的人的爱以外，还会有对家人，对亲朋好友，对世间万物的爱。”

    “这里我就更加希望大家能够爱音乐，因为音乐能给我们带来更多的美好，带来更多的欢乐。所以中间让大家点歌，也是希望通过不同主题的音乐，让大家能够好好地享受这个午后的音乐时光。”

    杨谦停顿一下，给了歌迷们短暂的鼓掌和思考的时间。

    虽然这些，杨谦说得有点深奥、长远了，但他就有点像通读了哲学的老师一样，不希望自己的歌迷们只是一个劲儿地傻乐。

    就算是听歌，那也要在享受中思考，在快乐中成长才行！

    “最后，我们就要拥抱未来了！每个人对未来的理解和期待都不一样，这里我就只是想要向大家展示一下我所理解的音乐的未来！”

    “未来我们的音乐不会局限于某种风格，或者某种形式，它可以是摇滚的，也可以是民谣的！可以是流行的，也可以是传统的！可以是单一的，也可以是杂糅诸如说唱、戏曲等等多种形式的流行歌曲。”

    杨谦这么说，歌迷们听得都有些迷糊。

    这些都是什么意思？

    杨老师准备以后要放飞自我了吗？

    怎么说唱都来了？

    “好了，前面说得有点杂，我们先来一种新的风格的歌曲，好不好？一首很优美的R&B歌曲，《爱，很简单》，希望你们能喜欢！”

    杨谦前面唠唠叨叨地说了不少，但这会儿他却不拖泥带水了，都没给歌迷们反应的机会，就直接地宣布了歌名。

    又有新歌听了？

    “啊！”

    虽然歌迷们被杨谦带着，不得不思考了一下自己的人生、未来，但现在的他们还是只想尽情的欢呼，不带思索的尖叫。

    钢琴的前奏已经开始了。

    杨谦因为不需要弹吉他，所以他又拿出了星星灯，对台下的歌迷们微笑地摇了起来，她们也纷纷相应，之前就温暖过很多人的星星的海洋再次在livehouse的舞池里摇曳起来。

    “好好听的曲子啊！”

    木恋青灵听过很多歌，所以他算是对音乐有点理解的。

    现在光是听前奏，他就忍不住跟身边的朋友们赞叹起来。

    这首“新歌”绝对不俗！

    “忘了是怎么开始，

    也许就是对你，

    有一种感觉……”

    果然，开头几句就让人惊艳。

    木恋青灵忍不住闭上了眼睛，好像眼前的纷扰会干扰到他的聆听一样。

    像“也许就是对你”这一句，他都觉得杨谦唱得很有味道，好想仔细去学一下。

    不，应该说每一句都特别耐人寻味，这中间有一种说不出来的美妙。

    当然，他是男的，体验也仅限于此。

    但对于那些女歌迷来说，现场听这样优美浪漫的歌曲，她们都很难像听前面的《情非得已》、《私奔到月球》那样不把自己代入进去。

    前面那几首太欢乐了，以至于她们只是跟着傻乐和祝福。

    可现在这首《爱，很简单》，就真的是纯纯的浪漫，一字一句都充满了情调，也像袭上心头的子弹一般，一颗颗地向她们射来。

    就算她们知道，杨谦这首歌应该是写给戴羽妮的，也依旧难以避免地被撩到。

    “忽然间发现自己，

    已深深爱上你，

    真的很简单……”

    杨谦也没什么多余动作，就大大方方地摇着星星灯在演唱，眼里的温情，其实是给心里的戴姑娘的。

    但他柔和干净的声音、温暖帅气的笑容，还是让现场的女歌迷们看得脸红心跳。

    才华是能给人魅力加成的。

    原唱陶喆的颜值也只是欧弟的水平，但他唱这歌的时候都让人觉得很帅。

    杨谦绝对称得上是颜值在线，那这首歌更是让他散发着迷死人的魅力！

    他唱“已深深爱上你”的时候，很多女生都忍不住捧起了脸。

    “妈耶，我要是年轻十岁，我肯定要追他！太帅了！”

    柯以琳身边，一个三十多岁、已经是孩子他妈的女人就情不自禁地感叹起来。

    当然，她也只是说说。

    就算年轻十岁，她也比不上人家戴羽妮。

    “……那个疯狂的人是我，

    喔噢，

    I love you，

    无法不爱你，baby……”

    听到杨谦唱这一段，普通的歌迷还在陶醉着，有点见识的观众，比如金科，还有当了很多练习生的老板的唐馨菁，都忍不住惊叹地挑了挑眉毛。

    这里唱得好啊！

    丰富的转音，多层次而且过渡自然的音调变化，还有那种慵懒随性的律动感！

    杨谦把节奏蓝调的那些特点都唱了出来。

    别看这里听得让人很放松、舒适，实际上，你自己唱了就会知道，这段是非常难唱好的！

    金科都难掩心中的喜意，觉得自己是找到了一个集合创作和唱功的优秀歌手，这孩子，值得他付出那么多去邀请过来！

