    隔几日，大年初五，八斤有了抉择，在何笑的百般诱惑下同意了去香江读书。

    何雨柱不想给八斤反悔的机会，当即就决定让娄母带着孩子们早早返回香江，免得八斤见到郝娜摇摆不定。

    “妈，八斤就托付给您了！”

    因为娄晓娥再次产子，冉秋叶也接受了娄晓娥，都是一家人，何雨柱已经改口了。

    “柱子，这么见外干嘛，八斤这孩子我也喜欢的紧，交给我你跟秋叶就放心吧！”

    冉秋叶不舍的摸着八斤：“儿子，到了香江要听娄外婆的话，知道吗？”

    八斤有些沉闷，确定了香江之行后，就坐在门槛上望向外面，自从大年三十那件旖旎的事情发生后，周玉荣就再也没来过何家，连带着郝娜也来过。

    上车饺子下车面，大年初六，何雨柱早早起来煮了饺子。

    吃完饭，何雨柱就打算开车把这一老三小给送走。

    何雨柱的车刚发动离开，郝娜瘦小的身影就出现在何家，不过她来晚了，何家已经锁上了大门，家里一个人都没有。

    此时，八斤已经踏上了去往香江的路上，两辆车坐满了人，全家人都来相送。

    “儿子，到了香江要听话，不许调皮······”

    “主要注意天气，适当加减衣物······”

    车里只听冉秋叶一个人在唠唠叨叨，正所谓：儿行千里母担忧，冉秋叶愈发的不舍让八斤离开自己了。

    过了初七，槐花一家就开始买票返回特区了，那边的工厂已经开工了。

    周玉荣选择留在了京城，特区那边全都交给了槐花，何雨柱也让槐花自己寻找副手了，如果她找不到合适的人选，何雨柱会让娄晓娥从香江给她聘请精英来帮助她。

    特区今年的任务还蛮重的，毕竟要新开一家鞋厂。

    八斤走了，郝娜丫头也没有理由每天都来何家了，周玉荣要留下来照顾女儿。

    她的工作还跟以前一样，辅助冉秋叶。

    京城这边，LH服饰要开分店，服装城作为LH服饰公司的总部，现有的销售人员等新店装修开业后，都会以店长的身份出去主持新店工作。

    莉莉也开始大量的招人，以老带新重新培训新人上岗。

    今年过年雨水一家回了公婆哪里，何雨柱特意选了一天去看看雨水，顺便关心一下外甥的成长情况。

    到了四合院，何雨柱突然出现，吓得外甥一个激灵，虽然他没做坏事，但还是被舅舅给打出了心里阴影。

    “大舅您来了！”

    “嗯，你小子再没惹祸吧？”

    “没···没···没！”

    外甥吓得赶忙解释。

    何雨柱放过了在院子里玩耍的外甥，推门进屋。

    “哥，你怎么来了？”

    “瞧你说的，我就不能来看看我妹子啊！”

    兄妹打了几句嘴仗。

    “妹夫呢，怎么不在家？”

    雨水挖苦道：“去南锣鼓巷那边看着了，不像你这个甩手掌柜的，一点都不上心，多长时间了，不闻不问的。”

    “能者多劳，呵呵！”

    何雨柱尬笑，毕竟他把瓜子跟糖炒栗子的生意鼓捣出来后，就全都甩给妹妹一家管理，的确有些不地道。

    但看着妹妹一家如今的生活条件，家里电器样样不缺，妹夫虽然没买车但也买了一辆摩托车代步，不是没钱，而是不想太过招摇。

    何雨柱这次来也是想跟雨水商量一下，建个正规的瓜子厂，将瓜子包装上市销售，将傻柱瓜子推向全国。

    兄妹俩商议一番，决定开始跟ZF采购地皮，建厂，如今正是大力支持发展经济，瓜子厂想要皮一块地再容易不过了。

    离开雨水家，路上何雨柱就琢磨春季服装，即将上市销售。

    LH服饰的分店要尽快开起来。

    同时，时间进入了82年，香江的房地产在今年会崩盘，房价会因为铁娘子摔跤呈断崖式下跌。

    何雨柱驱车回到娄家，他要与娄晓娥商议一下，筹集资金购置香江地产的计划。

    “姐夫！”

    何雨柱刚进入别墅内，一楼大厅里收拾卫生的莉莉见到他，开心的像只兔子，蹦蹦跳跳的迎了上来。

    何雨柱谨慎的跟她拉开距离，这丫头根本就没有男女授受不亲的意识。

    “莉莉，你小娥姐还没给你找到住处吗？”

    “找到了，不过我暂时没搬，等天气暖和一些吧！”

    既然娄晓娥都已经给莉莉安排好了，何雨柱也没有再多问，既然这丫头愿意住在娄家，那就让她在住些日子。

    看着何雨柱脚步迈像二楼，莉莉心中升起一股难以言明的妒忌感。

    何雨柱不知道这姑娘的心思，即便知道了也不会有什么波澜，这姑娘才二十多岁，比自己的大女儿笑笑大不了几岁，他还没有那么饥不择食，那么擒兽。

    “爸爸······”

    “儿子，来爸爸抱抱。”

    何平已经一岁多了，能喊人了，也能扶着墙支棱起来走两步。

    何雨柱用他的胡茬摩擦着何平的小嫩脸，逗得何平嘎嘎直笑，扭着脖子躲着他的偷袭。

    父子俩玩耍了一会儿，娄晓娥就开始哄何平睡觉。

    等把孩子哄睡了，娄晓娥浑身疲惫的来到何雨柱身旁。

    “小娥，现在能凑出来多少钱？”

    娄晓娥狐疑的看着何雨柱：“怎么要用钱？”

    何雨柱：“今年香江的房价会彻底崩盘，我们要提前筹集资金，回香江抄底房地产。”

    虽然香江的房价一直在跌，但娄晓娥没想到何雨柱会认为，香江的房价会在今年崩盘。

    娄晓娥：“你为什么认为，房地产会在今年崩盘呢？虽然房价一直在下跌，但英国佬不会看着房地产崩盘不管吧？”

    天真！

    何雨柱只能说娄晓娥天真，铁娘子摔跤注定会让香江的经济崩溃。

    正是这一摔，让香江彻底乱了起来，英国佬跟有英国籍的华人，全都会抛售产业跑回英国，这正是他们入手的好时机。

    但他没办法告诉娄晓娥未来，即将发生的一切。

    何雨柱没有提前告诉娄晓娥，撒切尔会摔倒这件事，他不是神棍，自己心里知道就可以了。

    何雨柱看着娄晓娥问道：“你信我吗？”

    娄晓娥：“你是我男人，孩子的爸爸，我不信你，信谁？”

    何雨柱：“我有预感，今年香江地产业将会触底！”

    何雨柱想要在浑水摸鱼，狠狠的在香江房地产上咬下一口肥肉，娄家的资金看似不少，但也只是杯水车薪，想要获得更大的利益化就要贷款。

    “小娥，你今年最大的任务就是筹集资金，内地这边暂时不投入资金了，特区的皮鞋厂建好后就先暂停，你有时间跟香江的银行家多接触一下，到时候我们要背水一战，压上全部身价。”

    “能不能成为顶级豪门，就看这一仗了。”

    娄晓娥被何雨柱说的心潮澎湃，很不得香江房地产早日崩盘。

    “柱子，你放心吧，等过些日子我就带儿子回去，筹集资金的事情就交给我了，港币贬值，咱们在汇丰的美金账户赚翻了······”

    何雨柱很笃定的说道：“美金账户不要动，港币还会继续贬值！”

    他记不清具体时间了，只记得就这二年内，港币会急速贬值走低，美元与港币的汇率达到了一比七。

    接下来何雨柱有说了LH服饰开分店的事情，还有市面上二道贩子销售小作坊制作的假LH服饰，寻找店面的事情何雨柱打算交给周玉荣，现如今大家都很忙，就周玉荣的工作相对轻松一些。

    至于那些抄袭LH服饰的小作坊，也该重拳出击整治一番了，只要你不用LH的商标，我何雨柱就不会搭理你们，但你们抄袭盗版，我是一定要管到底的。

    挡人财路犹如杀人父母，这些人的服装成本低廉，价格上自然是比服装城LH的服饰卖的便宜，无形中抢走了何雨柱数不尽的财源。

    何雨柱打电话给舟局长，表示LH服装公司愿意无偿资助一批警服，舟局长很开心，自己这个何老弟又来给自己送政绩了。

    何雨柱也趁机提出，要打击盗版，不法商人，特别是那些无证经营的小作坊，加工厂。

    舟局长得了好处，自然是表示大力支持，请他的何老弟看结果就好了。

    何雨柱心满意足的挂断电话，他没有通知曾经那些在他这里进货的二道贩子，因为这些人找到了更便宜的货源后，就再没从他这里拿过货。

