
　　“余大人，这，这可怎么是好啊？这别人来治理瘟疫，咱们还能送钱献宝，搏个去官为民。可咱千算万算，也没算到皇上派的竟是这尊活菩萨啊！”

　　“可不就是尊菩萨么？恃宠而骄不说，还是个颠不得碰不得的，我们稍有不慎别说是为民了，恐怕九族都得……”

　　“余大人，你糊涂啊！若你早些发现瘟疫并好生处置，我等怎会落得如此田地？”

　　……

　　几郡交界处的某茶楼中，四位郡守及四郡都督正身着黑斗篷，在一众官兵的守备下密会。

　　就跟封无晏派人探查的结果一样，如今的瘟疫早已不是苏郡一郡之事，而是已随风蔓延到了相邻的楚郡、吴郡、秦郡……

　　作为苏郡的老邻居，这三郡官员早就知晓了瘟疫之事，他们不是没想过上报，奈何苏郡乃是京城四阀之一，王家势力盘根错节之地……

　　即便王家已成三姓家奴，在朝中权势大不如前，可要清算他们这些地方郡官，还不是抬抬手的事儿？M.23sk.com

　　于是他们只能睁一只眼闭一只眼，只盼着这余高能料理好一切，千万别祸及他们三郡的辖区。

　　然而余高随老师王政浸淫官场多年，早就是长袖善舞，将权钱交易那一套烂熟于心。

　　所以他很快便以自己办事不力，让一众同僚忧心为由，给这三郡官员备上了厚礼。

　　那礼有多厚呢？

　　大概有他们在辖区内作威作福数年，努力收刮民脂民膏那么厚。

　　余高是王家门生，所以抬手便是白银成堆珠翠满地，可对他们这些地方官儿呢？除非胆子够大，要不然一辈子也赚不够那个数。

　　所以拿到这笔厚礼的那一刻，三郡官员无不笑弯了一双眼。

　　再听余高说他早就下令封死了染疫的村县，府城里的病患更是全部赐药掩埋，绝不会有其他闪失……

　　他们信了，礼也收了，口也闭了……

　　然后封锁失效了。

　　先是有不少习武之人拼死出城，想将苏郡之祸上报朝廷，后是周围三郡之民明明未赴苏郡，却还是在家染了瘟疫。

　　不过十日，那瘟疫便从苏郡蔓延到了周围三郡，又因这三郡百姓的流动，继续扩散到了河中的其他郡县。

　　这样可怕的势头，已经不是他们这四郡官员说摁住就能摁住的了。

　　然而屋漏偏逢连夜雨，就在他们焦头烂额的思索对策，寻思要如何贿赂上方脱罪，不求保住官职，只望保住小命时，朝中消息却让他们晴天霹雳。

　　梁世子亲自报信，萧贵妃亲下河中。

　　贿赂？

　　贿赂谁？

　　萧贵妃么？

　　是，萧家以前的确是大燕最穷，一年三百六十五天都在为军费发愁。

　　可自打这位贵妃入了京，萧家是要钱有钱要粮有粮，莫说一众朝臣，连当今皇帝都要看她的脸色。

　　可以说，除了暴君亲临，这位的到来绝对是他们能想到的最坏结果。

　　一旦贵妃抵达四郡之地，他们所有的隐瞒都将功亏一篑，丢的不只是自己的命，还有家中老小的命。

　　所以他们不能不急，不可能不急啊……

　　看着一众同僚心急如焚，恨不得将他吃了的模样，坐在首位上的余高，以及他身边的苏郡兵马都督武猿却神情自若。

　　并非他们胸有成竹，而是他们明白他们已是穷途末路，想要保全自己和王家唯有孤注一掷这一条路。

　　所以余高缓缓起身，将双手负于身后道：

　　“愚有一言可解今日之局，不知诸位可想听听？”

　　闻言的众官立刻抬头，灰败的脸色瞬间有了生机。

　　而后他们便听余高冷冷的吐出了一个字：

　　“杀。”

　　牧郡，清河县。

　　“娘娘，过了这个县便是秦郡，入秦后最多再行两日，我们便能抵达瘟疫最严重的苏郡了。”

　　马车之上，惯于走南闯北的温素素正看着地图，有一搭没一搭的跟萧惜若聊着天。

　　自她们从京城出发已过五日，不说那浩浩荡荡的皇家车队，光是随行的一众太医与精锐，就已经足够扎眼了。

　　所以他们的所有行程都在别人的眼皮子底下，安全是安全，华贵是华贵，可用萧惜若的话来说，就是把“本贵妃来了，你们快来骗本贵妃啊”给写在了脸上。

　　众所周知，有种工程叫面子工程，算准领导大驾光临的时机，然后给他一顿嚯嚯，让他目之所及全是好滴。

　　视察如此，如今的瘟疫更是如此。

　　所以萧惜若一思索这本狗血文里官员的秉性，再结合自己这几日收到的，那些来自各郡官员的负面情绪，分分钟就明白了这些人的心思。

　　于是出京当晚，她便撇下了由仪鸾卫护送的大队伍，带着温素素和楚娇娇直接加了速。

　　为了不让那些所谓的聪明人提前觉察，她连她的十六雪都留在了队中，只让温素素调来了一队红尘暗卫，一众人日夜兼程。

　　为了速度，前四日的她都是被温素素或是楚娇娇带着赶路的，然而她毕竟是个病人，即便用负面情绪兑换了内力护体，还是给她累得够呛。

　　这眼看便要到秦郡了，她们这才换了车马，装作商贾人家迁居，开始悠哉悠哉的往目的地赶。

　　一来可以让萧惜若恢复恢复元气，二来也能沿途观察百姓，权当考察考察那群将死的地方官。

　　没办法，她萧惜若到底是个现代人，不太喜欢直接连坐那一套。

　　毕竟这场瘟疫波及数郡，涉事官员多如繁星，这么多人里，总该有两个无辜的吧？

　　“苏郡呢？那王家门生又生幺蛾子没有？”

　　懒洋洋的靠在软榻上，萧惜若将喉间的轻咳摁下，一双眼睛若有所思的望着温素素道。

　　在她临行之前，她的阿晏继交付财产之后，又向她坦白了一件事，那就是他麾下由鸮族与大燕人共同组成的暗卫组织——红尘。

　　红尘中人称红尘客，而统领一众红尘客者曰不归人。

　　而她身边的毒仙温素素，正是他手下的五位不归人之一。

　　别看鸮族平日里不显山不露水，实际上早在她们出发的第二日，红尘客们便已悄无声息的潜入了苏郡府城。

　　也就是说余高这两日的一举一动，其实都已在萧惜若的眼皮子底下。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的药罐贵妃娇又作，病娇暴君乖乖认怂更新，255 总有反派觉得自己超聪明的～免费阅读。https://www.23sk.net 