
（昨天不小心将白樱的名字打错了orz）

苏幕遮将白樱从地上拉了起来：“你的名字很好听。你也是白家人？”

白樱摇摇头：“我不是白家人，我只是哥哥的妹妹。”实际上，从白家陷害白非月的那一刻起，白樱就恨透了白家的其他人。

“到底是怎么回事,介意跟我说说吗？”　　白樱咬着下唇，踌躇了一会儿后，还是讲白家的冲突都说了出来。

那一天，白非月的弟弟不知因何原因受了重伤，生命垂危，白非月的父母却在这时反咬一口，说是这一切都是白非月所为，并且揭露了白非月身为女子的身份，也不知他们如何联合了白家的其他人对付白非月。在白非月被追杀的时候，白父使计重伤了白非月。为了保住自己和白樱的命，白非月拖着重伤的身体带着白樱来到了这处，然后就体力不支昏倒在了这里。

甚至连白樱都不知道白非月何时被下了蛊毒，但是毫无疑问，这么阴毒的手法只有白家那些人会用！一时间，白樱的心中再次泛起了滔天的怒火。

看着小姑娘说着说着忽然安静下来，苏幕遮按了按她的肩膀：“你一个人在这里照顾你哥，要注意安全，有什么事情就通过符纸来找我。”

白樱重重点头，又被苏幕遮带到了山洞之外。

她一头雾水地看着苏幕遮搬了几块石头，摆放在洞口的几个地方，其中偶尔还会扔点树枝叶子，等苏幕遮做完这些后，他拿出一张符纸，点燃后直接扔在了洞口。就这么一瞬间，神奇的事情发生了只见山洞前面的空气似乎扭曲了一下，而后洞口居然凭空消失在了二人的眼前，变成了一处再普通不过的突起的小土坡！

白樱瞠目结舌，下意识地伸手去摸，谁料脚下一个没有踩稳，身前一空，整个人差点跌倒，还好即使稳住了。她站定后平复了一下心跳，想到方才的触感，疑惑地又伸手到那个小突破的正前方摸了摸，果然摸到了一手空气看来洞口还是在这里。

看着白樱懵懂茫然的脸，苏幕遮微微一笑，“障眼法罢了。”

他又掏出一张符纸叠成三角形，让白樱咬破手指将血滴上去。白樱照做，就在她的血液粘上符纸的那一刻，洞口忽地再次出现，白樱，白樱她又愣住了……

“别破坏地上的这些石头树枝，其他人从外面看，就看不出什么端倪。”苏幕遮冲她摆摆手，“早点吃饭休息吧，我先走了。”

白樱握着符纸，目送着苏幕遮消失在黑暗中的背影，忽然，她朝着苏幕遮离开的方向重重地磕了三个响头，这才回去照顾白非月了。

而就在这五分钟之后，山洞附近的一棵树上忽然传来簌簌声响，那声音很是轻微，似乎只是被风吹过。但是若有视力极好的人盯着树冠细看，就能看得到，在交叉的树影之间，藏匿着一个修长的人影。或者说，那并不是一个“人”。

他一双银色的眼眸在黑暗之中依旧熠熠生光，如同一只犬类般使劲儿嗅闻着周遭的空气，终于，他的鼻子捕捉到了一丝即将消失的甜腻血腥味。这银眸杀人魔的眼睛中立时露出了浓浓的垂涎。

他大力地吸气，直到那丝血腥味彻底展示不见。这银眸杀人魔这才转过头，望向山东洞口的方向，眸光闪烁不定。良久，他身形一闪，整个人消失在了树冠中……

一夜无事。

******

翌日。

城中照旧戒严，走在街上巡逻的城卫数量依旧不少，他们仍然在寻找着失踪的白非月，可惜这些城卫都不知晓，他们要找的森。其实就在想隔不到三里路的某个山洞里。

因为城中严峻的形式，周家一行人也不好肆意外出。周离仍然留在客栈之内，周青，周赤保护他，而周家其他几人则上街置办必备的生活用品去了。

苏幕遮本来也不想出门，奈何鼠爷这小家伙咋咋呼呼地嫌弃客栈中太闷，没办法，苏幕遮只好带着它出门四处逛逛。至于昨晚救治白非月的事情，苏幕遮也没有同周家人说。

“我说，到底有什么好逛的。你又不是女孩子。”苏幕遮吐槽鼠爷。再说了，他家里那个货真价实的女孩子也不爱逛街好吗？

鼠爷给了苏幕遮一个正宗的白眼，“怪不得你到现在都没有女朋友，你是一个不懂生活情趣的人。”

苏幕遮无语，实在不明白一之单身鼠怎么能这么理直气壮地教训另外一个单身狗。

吐槽归吐槽，戒严归戒严，城中的百姓还是要生活的，故而城中摆摊开店的人还不少。一人一鼠在街上着实也见识到了不少新鲜玩意儿。像是长相奇奇怪怪的宠物，颜色绚烂的石头，千奇百怪的植物，街头卖艺的人……等等，甚至于在某个小摊上，苏幕遮和鼠爷还看到了一盆长满了圆果子的小树。那小树乍一看并不出奇，可是当摊主伸手戳戳它时，那一颗颗挂满了枝头的圆形果子忽然变成了一颗颗眨动的眼球，它们还能转到不同的方向，真是……要多诡异有多诡异。

苏幕遮跟鼠爷不小心与其中一颗“眼球”对上，结果一个起了一身鸡皮疙瘩，一个炸了毛。

而且听那摊主的吆喝，这一颗颗“眼球”还是一种味道颇为不错的水果，价格还不便宜，都是论颗卖。听着摊主口中“尝一尝，看一看”的叫卖，苏幕遮跟鼠爷都待不下去了，太社会了，溜了溜了，还是回家买车厘子吧。

因为这个打击，一人一鼠之后的性质都不怎么高了，于是便决定回家。结果在路走到一半的时候，鼠爷突然猛扯苏幕遮的头毛，大声喊道：“蠢苏快看，好大的蛋！”

苏幕遮脚下猛地一顿：“…………”告你性/骚扰你信不信！

不过当他顺着鼠爷所指的方向看过去的时候，也被惊了一下，因为那的确是好大的蛋。

只见他们右前方不远的某个摊位上，摆着一颗颗小到拳头大，大到人脑袋那么大的椭圆形的蛋，每颗蛋上的花纹和颜色都不同，也不知道里面到底孕育了什么东西。

鼠爷口水都要流下来了，“这该不会是鸵鸟蛋吧？这么大一颗蛋做的炒蛋该有多大一盘？”

苏幕遮懒得理会这个吃货，继续观察那个摊子，又发现了一些情况譬如说这个摊位前面围了不少人，但是真的掏钱去买的倒是没有几个。

这边他正观察着，另一头鼠爷已经极力催促他赶紧过去看看了。苏幕遮心中也挺好奇，便走了过去。他个头高，不用使劲儿往前挤，也能看清楚这个摊子的情况。

摊子主人是一个打扮相当奇怪的人，他（或者是她）穿着与季节不符的厚厚的衣服，从脖子一直到头顶上都缠着一层层布条，只露出两只异瞳，让人根本辨不清他的性别。

面对摊子前的客人，摊主人也表现得很冷漠，不发一言。

正在这时，终于有人挑了一颗纯白的，两只拳头那么大的蛋，握在手里，询问摊主价格。

摊主冷冷地瞟了那人一言，扔下两个字，“五万金。”

他的口音很别扭，似乎不是本地人。

听到这个数字，客人差点将手中的蛋放下，但是犹豫了会儿到底没舍得。他咬咬牙，道，“能不能再便宜点？”

“概不讲价。”摊主人伸手就要去夺那颗蛋。

客人急了，拔高声调道：“万一开出来是个次品呢？！”

“那是你自己运气不行。”摊主冷漠地看着他，“这就是这一行的规矩，没有那个心理承受能力还玩什么？”

客人急得头上的汗都要出来了，他盯着手中的蛋看了好一会儿，到底还是从怀里摸出了一张纸，拍在了摊主的面前，“五万金，我买下了。”

摊主收下纸，再次沉默了下来。

第一单生意完成之后，其他顾客也慢慢散开了，苏幕遮听到他们在讨论着价格太贵。其实苏幕遮也是这么觉得的，他觉得自己应该不能满足鼠爷吃炒蛋的愿望了，毕竟这东西可太精贵了。

苏幕遮也打算离开的，不料鼠爷还不肯走，居然从苏幕遮的肩头跳下，直接落到了摊位上。苏幕遮一下子没捞着，只能尴尬地同摊主道了生歉。

摊主只是看了鼠爷一眼，并没说什么。

鼠爷撒了欢似的在许多颗蛋中乱窜，最后停在了一颗跟奶牛一样黑白相间的蛋前，它抬起两只前爪，往蛋上一扒拉，脑袋转向苏幕遮，欢快地道：“蠢苏我要这个！”

它挑选的这颗蛋恰是所有蛋中体积最大的。苏幕遮一看它那个小表情，就知道这个家伙还是没有放弃吃炒蛋的念头，不由十分头疼。

更加令人头疼的是，摊主似乎把鼠爷的话当了真，伸手在那颗“奶牛蛋”上轻轻摸了摸，随即问鼠爷：“要这颗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="50269179"  chaptername="1324  挑蛋">加入书签</a>
</div>
