
　　接下来几天时间，龙辰再多多少少从敖战这里了解到不少的问题。

　　随着他的上升，龙祭大陆在他视野当中越来越小，龙辰也终于能够看到一整片的大陆了。龙祭大陆难以想象的巨大，真无法想象，无数年前，那足足有现在两倍大小的龙祭大陆，到底有多么的巨大。

　　所谓亿万龙族生活在龙祭大陆上，这也并非不可能。

　　这些天龙辰得到了许多新的消息，内心早就被震撼麻木了，所以他很淡定。当然，莫小狼等人，内心也很震动。不只是龙辰，所有人都对这个巨大的世界非常向往。

　　“永生神域，快到了。”敖战忽然说道。

　　龙辰抬起头，看到了前上方，同样出现了一个巨大的陆地，这是一个笼罩在黑黄色雾气当中的巨大陆地，虽然还没靠近，一股蛮荒的气息却扑面而来，在这陆地上有着无数恐怖的气息，来到这里之后，龙辰骤然有一种极度渺小的感觉。

　　“这，就是永生神域么……”

　　虽然只是看到了其中一个小小的角落，龙辰仍然感觉到心惊。

　　永生神域的面积是龙祭大陆的二十分之一，如此巨大的面积，对龙辰而言，也是一个走不完的世界。

　　周围的世界层次，果然增加了，龙辰能够感觉到那种空间对自己挤压的感觉，这里的空间越来越稳固，连自己的涅槃之力，也时刻都在被压迫着，或者化为龙形之后，绝对到不了两万米的距离，甚至可能连两千米都到不了。

　　恐怕到了永生神域上面，会更加的惊人。

　　无法想象那个远古世界，到底是怎么样的。

　　在到达永生神域之前，两人首先冲进了一片碎星密集的星空当中，到了这里，敖战不得不放慢了速度，缓步前行，神情戒备。

　　“待会儿见到了星魂监察使，最好别说话，懂？”敖战笑声提醒道。

　　龙辰默默点头。

　　轮回劫境的强者啊，至少渡过了九重涅槃劫了。

　　前方那一片苍茫的太古大陆，好像距离自己越来越近了，虽然隔着很远的距离，龙辰仍然能听见洪荒猛兽的怒吼，莽荒大虫的肆虐，还有无数涅槃劫在卷动的声音，果然永生神域上，时时刻刻都有人死在涅槃劫当中。

　　那果真是一个充满杀戮的暴乱世界。

　　在涅槃劫的威胁下，没有几个人是正常的，为了生存，为了宝物，厮杀是永生神域的主旋律。

　　就在龙辰为这片太古大陆出神的时候，忽然之间，他和敖战前进的身躯都静止了。

　　前方的星空当中，无数的碎星开始汇聚，大量的蓝色光芒卷动，短短一个刹那之间，就在龙辰前面汇聚成为一头巨大的神龙，足足数万米，虽然不是实体，只是星辰碎片凝聚的神龙，但那神威，还是让龙辰相对少得可怜的涅槃之力颤抖。

　　他小心翼翼，不将自己那属于祖龙的骄傲血脉给释放出去，这祖龙传承精血的消息要是泄露出去，恐怕整个永生神域都会发疯。

　　这形成组成的神龙，估计就是那三千星魂龙了。

　　那巨大的龙首俯瞰着敖战和龙辰，一动不动，蓝色的目光让人噤若寒蝉。

　　敖战连忙带着龙辰半跪在地上，朗声道：“吾乃武神古城龙魂神将敖战，近日在下界发现一天才人物，战斗力超群，按照万族法纪，将其带往永生神域，忘监察使大人能够放行！”

　　来到永生神域，没有绝对碾压的实力之前，确实还需要低调，龙辰低下头，道：“晚辈龙辰，见过监察使大人。”

　　旋即，安静了下来。

　　龙辰知道，那星魂监察使，正在检查着自己，他更是不敢声张。

　　这家伙来自永恒龙城，或许，他认识自己的父亲吧。

　　“遗落在下界的传承精血，造就出来的龙武者么？”星魂监察使，终于发出了淡漠的声音，那巨大的神龙之首轻轻摇摆，没怎么在意，道：“进去吧，记住，到了永生神域，就别想再回去了。”

　　“是。”人在屋檐下，不得不低头。

　　龙辰站起身来，跟随敖战，小心翼翼绕过了那星魂监察使，开始前往永生神域。

　　“父亲，我终于来了，还看到了永恒龙城的龙武者……”龙辰无法掩饰自己内心的激动，终于到了这时刻，完成自己最后一次征战的时刻！

　　武神古城，永恒龙城！五族神域！

　　就在他们越过那星魂监察使的时候，那三千星魂龙忽然道：“等等。”

　　龙辰被吓住了，难道自己的血脉特殊被对方发现了？如果是这样的话，在这传说当中的轮回劫境的龙武者面前……

　　那一刻，龙辰感觉到了死亡的危机。

　　“监察使大人，有何吩咐？”敖战连忙道。

　　他察觉到了龙辰的紧张，这也在情理当中，毕竟龙辰是第一次见识到永生神域的强者，龙祭大陆和永生神域，不是一个层次的世界。

　　这三千星魂龙，挥手之间，就能够收走龙辰的性命。

　　终于，星魂监察使再次说话，他凝视着龙辰，道：“你把两个妖族带了上来，按照规定，我们无法对下界的妖族动手，但我劝你到了武神古城后，赶紧想办法把他们送到妖神域去，否则，后果自负。走吧。”

　　妖族？

　　只要不是自己的祖龙血脉被发现，龙辰算是松了一口气，他没想到这家伙能够直接看穿自己的神国，没错，他的神国当中确实有妖族，莫小狼仍然是人的元神，但躯体是妖族的，素妍也被改造得差不多，至于小猫，应该不算是妖族。

　　说完那句话后，星魂监察使就消散了。

　　敖战连忙带着龙辰离开，他的目光变得很严肃，直到靠近永生神域，他才严肃道：“你把妖族也带了上来？”

　　龙辰只能点头，问道：“有何不妥之处？”

　　敖战无奈道：“忘记告诉你，妖族和我人族乃是死敌，妖神域和龙神域连年征战不断。基本上在龙神域发现妖族，都会被直接群起围攻至死！”天籁小说网

　　这一种事情，龙辰根本不可能知道。

　　“什么！”龙辰脸色震动。

　　神国当中，莫小狼和素妍同样脸色沉重。他们千算万算，没想到妖族和人族的矛盾竟然到了这等程度，就算是在三域九界，荒芜帝域的妖族好像和人族并没有巨大的矛盾，却没想到在永生神域会是这种情况？

　　见面就厮杀的死敌？

　　敖战道：“这样吧，我把两个妖族带回到龙祭大陆。反正我还是得回去的。”

　　这岂不是意味着龙辰要和莫小狼，几乎永世隔绝？

　　“不行。”龙辰摇头拒绝道，他知道莫小狼他们也绝对不会愿意这样做的，毕竟都已经来到这个地方了。

　　敖战目光严肃，道：“我可以把他们交给妖族的妖魂神将，他会把你兄弟带往妖神域。”

　　龙辰迟疑了下来。

　　如果莫小狼到了妖神域的话，那需要见上一面真的很难了，那并肩作战的誓言，更是不可能出现，当初刚刚到了三大帝域，两兄弟都在外力的情况下分离，直到后面才重见，龙辰不想让莫小狼自己闯荡，重复三大帝域的际遇，同样，莫小狼也肯定不想这样做。

　　没想到刚刚来到这里，就遭遇到这样的难题。

　　“敖大哥，容我们商量一下。”龙辰道。

　　敖战只能点头。

　　神国当中，莫小狼沉思了一下，道：“大哥，没想到是这种情况，虽然说，我肯定想跟随你一起战斗，但如果会给你造成巨大麻烦的话，我还是回去三域九界吧。等你回来也行。只是，真的很遗憾……”

　　虽然这样说，但龙辰了解莫小狼，他知道此刻的他，内心肯定是千万个不愿意。

　　龙辰道：“之前那星魂监察使不是说，让我们到了武神古城之后，再想办法把你送去妖神域，正好我要到处闯荡，我们未必不能到一个妖族和人族交界处，在那之前，你也可以先停留在神国当中，我们现在并不知道永生神域的情况，但我们可以小心行事，如果你留在三域九界或者去了妖神域，那很可能，我们这辈子很难再有交集了，毕竟三域九界不大，但永生神域却这么大，而且永生神域的人如此强大，我不放心让你独自去妖神域。”

　　龙辰一股脑说出了自己的打算。

　　“是的，我们五个人，最好不要分开。”灵曦轻声说道。

　　莫小狼挣扎了一阵子，咬着牙齿道：“好，那我就先呆在神国，能看穿神国的，估计也只有轮回劫境以上，而那种级别的强者，也不会在乎我这种小人物。说实话我根本不想回去，也不想去那妖神域，所以就按照大哥你说的去做吧。这辈子最珍贵的事情莫过于一起闯荡，就算身死那有何妨，若是从此形同陌路，那才是……”

　　这才是他内心真实的想法。

　　他的想法，和龙辰是一致的。

　　至少他们还不知道永生神域到底是什么情况，若是真的不行，到时候到了永生神域，再把莫小狼他们送到妖神域也成。

　　决定了之后，龙辰将自己的打算告诉了敖战。

　　敖战深深皱着眉头，有些生气，道：“罢了，这都是你的事情，我的话也只是对你的劝告，你们没去过永生神域，不知道那里的人有多么的疯狂，尽管去为尝试吧，希望你们不会太快绝望。我的职责只是把你送到这里。”

　　龙辰也理解敖战。

　　“敖大哥，不管怎么说，我还是谢谢你，往后有机会，龙辰必定报答你。”

　　“报答就免了，多活个几千年吧。争取进五大龙城。也算是圆了我一个心愿。”敖战板着的脸松了下来，如果没有妖族这件事，他还是非常看好龙辰的，而现在……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1702章 三千星魂龙免费阅读。https://xs.23sk.com 