    陈野沉默片刻，说道：“你知道我是学生吧？现在虽然放暑假，但之后开学，我肯定会把主要精力放在学业上。”

    “一点空余时间都没有？”赵海锋不死心问道。

    “我还得去烧烤摊帮……”陈野话没说完，忽然就愣住了。

    平日里，他下午放学就会去家里的烧烤摊帮忙，一直忙到深夜，如果作业不多的话，中午确实能抽空玩一会游戏。

    可如果真如这赵家四少所说，加入工作室就有三万的保底月薪，情况会不会又不一样了？

    如果自己能够赚大钱，老妈应该就不用那么辛苦摆摊了吧？

    “你打算怎么赚钱？”他忽然问道。

    “我玩过市面上所有的全息游戏，没有一款可以比得上圣战遗迹，这款游戏放开名额之后，肯定会火爆全国甚至全球！”

    赵海锋蹲坐在陈野旁边，认真说道，“我们是首测玩家，实力上的领先，意味着我们可以去探索更多的蛮荒地带，狩猎魂骨，搜寻宝具，这些都是可以线下交易卖钱的！”

    陈野不了解工作室的流程，但他何等聪明，顺着赵海锋提供的思路，瞬间就想到了更多的赚钱方式。

    除了最具价值的魂骨和宝具，拥有强大天赋的兽族同样值钱，那些土豪玩家应该很乐意花钱购买这些尸体，吞噬进化。

    还有那些晶矿和药材……这样看来，如果实力足够的话，他们确实可以赚很多的钱啊！

    “内陆现在还算好的，等到我们海城那边的土豪玩家进来，线下市场肯定会更加恐怖。”

    赵海锋循循善诱，“哪怕是一块普通魂骨，恐怕也能炒到这个数……”他一边说着，一边竖起一根爪尖。

    “十万？”陈野试探着问道。

    “一千万！”

    赵海成嘿嘿笑道，“你以为玩家只有我们年轻人？别说我爸那一代，就算是我爷爷，年轻时也是经常熬夜玩王者联盟的人！他们才是真正的土豪玩家！”

    陈野沉默着，旁边赵海锋很是紧张等待答复。

    “好吧！”

    陈野说着，伸出一根彩色藤芽，“合作愉快！”

    “合作愉快！”赵海锋大喜，伸出爪子握住藤芽，轻轻摇了摇头。

    凌晨时分，两个年幼的兽族在丛林里握手结盟，他俩并不知道，这次合作会在往后的洪荒世界里掀起多大风浪，甚至震撼整个圣战遗迹。

    在商量好电子合同后，陈野作为团队大脑，当即让赵海锋出示属性板，以便他了解队友的战略信息。

    【玩家】：赵家四少

    【物种】：暗夜石像鬼

    【品级】：凡物（36/5000）

    【天赋】：lv1.夺舍（通过血液短暂夺取敌人天赋）、lv1.石肤

    【属性】：岩土（肉身防御+39）、草木（恢复能力+23）、风灵（敏捷+51）、冰晶（隐匿能力+20）

    【装备】：无

    【魂骨】：无

    这石像鬼竟然如此逆天，还能通过喝血夺取别人的天赋？虽然持续时间短，但绝对属于神技了啊！

    虽然尸骨藤萝后期也很猛，但此刻看着赵海锋的属性板，陈野还是忍不住心生羡慕。

    “我们团队目前就两人，我作为控场的辅助，后面会往领域方向进化，你明显属于高攻血薄的刺客，石肤这种天赋效果不大，还是把精力放在攻击类天赋上吧。”

    陈野沉吟道，“目前应付低阶猛兽，咱俩这种组合还能应付，到了后面越阶作战，队伍必须配一个坦克玩家，至少也得是重装战士。”

    赵海锋很是认同地点了点头。

    “差不多了，咱走吧。”陈野说着，开始将根须拔出来，垫着尖往从林外爬去。

    “这就开始去刷怪吗？”赵海锋精神一振。

    “没有啊，我们得先找导师，问一问附近猛兽的分布情况，目前还是要以提升自己实力为主。”陈野认真说道。

    “哦哦。”赵海锋连忙跟上。

    陈野因为当初急着下线，眼下是第一次找导师报到，作为精神系，他很快找到了宋清渔。

    “精神系的尸骨藤萝？还真是蛮少见的呢。”

    宋清渔罕见露出感兴趣的神色，她低头望着地上的陈野，悠然说道，“尸骨藤萝跟灵魂类天赋契合度很高，基本属于攻击型物种，你确定要转型领域控制系吗？”

    “是的。”

    陈野坚定说道，“以后或许可以双修，但目前我必须专精控制类，为团队创造最大化收益，希望您告诉我相关猛兽分布区域。”

    宋清渔微微点头，随着眼中异芒闪烁，一张区域地图出现在陈野脑海里。

    “鬼巫沼泽应该有你想要的东西，不过那里活跃的生物基本都是凡物中后期，你好自为之。”

    ……

    等陈野回到丛林边，等待已久的赵海锋当即迎了上去，迫不及待问道：“咋样？”

    “鬼巫沼泽，有点麻烦。”陈野叹道。

    赵海锋打开区域地图，在上面找到了相关地点，一双绿豆眼顿时瞪得滚圆。

    “这路程应该不少于三十公里吧？”他忍不住惊呼道。

    “是啊，要穿过当初的那个峡谷，路经大河流域，也不知道路上会遇到什么怪物，确实太危险……”陈野说着说着，忽然发现赵海锋有些不对劲。

    这石像鬼为啥一副高兴的样子？

    “太好了！”

    赵海锋兴奋挥了挥爪子，“早就想去远一点的蛮荒地带探险了，万一到时像老大那样，捡到什么宝具，咱们可就赚翻了啊！”

    宝具？

    陈野吓得一哆嗦。

    这种玩意，据说都是由凶兽镇守的呀……

