    缓步走出阵营，场中一身华服的玉无心长相俊美，只是脸上多了几分阴霾，心中思绪翻涌：看来是失败了呢，也罢，成王败寇而己。

    赵天明神识扫过身边众人，望向场中那个身影：看来只有自己出手了，别人都不是他的对手啊。缓慢的起身，一道金光闪现，己出现在场中。

    青木战船之中，李时神识之中，众人一阵暄哗，这两人的对决，标志着最后一战啊，不管谁胜，最后估计都会有一场乱战，乱斗之后，怕是天下就会更乱了。

    想到这里，他神色一紧，传声道：“师傅，这里这么多修炼幽冥大法的，必须除了，不能再让他们到处祸害生灵了。等下你趁乱先带着他们回青山盟，切记不可逗留。”

    “好，你千万要小心，不可有闪失，青山盟不能没有你。”李逢春沉吟片刻后传音回道。

    安排好一切后，他出了战船，场中金玉两色光芒升起，却是二人正在蓄势。

    一身龙袍的赵天明挺胸负手而立，平天冠上的珠帘挡住了脸，让人分不清他的神情，天龙印正在头顶三尺处不停的转动着，放出耀眼的金光，阵阵龙呤之声响彻天际，金光向着场中漫延过去。

    那玉无心如书生一般，也不抬头，静静的站在对面，当金光来到面前三尺处时，他轻轻抬头，双眼睁开，吞吐出尺长的玉色光芒，一柄白玉飞剑飞到头顶，轻鸣不己。

    一股吞天的气势散出，玉色光芒猛涨，推着金光不断的后退，直到正中才堪堪停下。

    气势比拼却是平分秋色，均是地仙后期，嗤笑声响起：“切，赵天明，你不会想就凭你的王霸之气折服我吧，我这柄斩龙剑今日必饮真血。动手吧，早死早解脱。”

    “如你所愿。”说着全身金光耀眼，天龙印在金光中旋转变大，居然化成一头数十丈长的金色巨龙，阳光下金色的鳞片熠熠生辉，摇头摆尾间，龙眼盯着场中那个渺小的身影，神色倨傲无比。

    看了一眼空中，眼中轻视之意流出，巨龙嗷的怒吼一声，仿佛对那个轻视他的玉色身影不满，直欲扑下一口咬碎他。

    “龙呤天下。”赵天明低喝，天空中一道金色光柱照下，巨龙吟叫一声，沐浴在金光之中，身形凝实，那气势更加的强大了。

    金龙一个甩尾，直冲玉无心而去，如九天落下的陨石一般，生起了片片金色光焰。

    冷啍一声：“玉剑斩龙！”头顶的白玉飞剑发出一阵轻越的剑鸣，剑身竟兴奋的颤抖个不停，剑光飞天而起，竟变成一只金翅大鹏扶摇直上。

    两兽在空中相撞，如天雷勾动地火，整个场面被定格在这一刻，随后空间破碎，一个黑洞出现，紧紧的吸住他们。

    大鹏好像早料到会如此，双翅扇动，挣脱吸力，一爪抓下，金龙如真兽一船，竟落下大片的血肉，场中赵天明身形巨震，身上爆出一片血雾。

    黑洞只出现了瞬间随即消失，巨龙哀嚎一声，愤怒的扑向大鹏，缠斗在一起。

    皇室中人一阵惊呼，眼中露出不敢至信的神色，怎么可能，那神一样的人物居然受伤了。心中不由得升起一片惊骇。

    天色渐渐暗了下来，一轮残月升起，空中二兽分开，各自飞回，只是都惨烈无比。大鹏断了一翅，胸口处血肉模糊；天龙失是一足，龙身上大片的血肉不见。

    两件法器散去灵光，回到丹田，赵天明倒退数步，一屁股坐倒，头上的平天冠跌落，玉珠洒了一地，身上血雾喷发，面如金纸，呼吸急骤。

    玉天心倒退中，堪堪稳住身形，张口喷出无数鲜血，哈哈大笑，神色癫狂无比：“终是胜了你一次。”

    说着身形消散，一柄飞剑消失在空中；夜色中金光爆闪，一条金龙冲天而起。

    虚空微微波动，黑洞显现，漆黑的仙剑飞出，直奔金龙眉心刺去。

    龙口大张，一口吞下仙剑，只见空中龙身金光大放，腹部隐隐可见一道漆黑的剑光纵横来去。

    众人张嘴，双目圆睁，呆呆的看着空中：残月之下，巨龙挣动不休，哀嚎声传遍四野，阵阵血雾从龙身喷洒，刺鼻的血腥味在夜空中散发。

    少时，空中金光爆开，两道衣衫破烂的人影从空中摔落，直挺挺的砸在地面，各自身下血水缓缓的流出，浸湿了泥土。

    玉剑宗中，两道循光闪过，落在阵前，两名玉服老者现出身形，正是玉天心地仙后期，与一名玉剑长老地仙初期。

    玉天心神识扫过场中，只见二人都己缓缓醒了过来。

    玉无心手指微动，随即起身，手中灵光闪过，拄剑起身，向着一息向存的赵天明走去。

    看着地上昏迷的人影，他仰天大笑，周身黑焰升腾，双目漆黑如玉，黑色灵力吸起那道身影，脸上露出得意的神色：“你也有今天，哈哈哈。”

    李时正待出手，只见一道身影直冲场中而去，他顿时脸色大变，当下化成一道闪电冲出。

    原来赵琪见皇室众人无动于衷，脸上露出绝然之神色，逼出全身精血，直冲场中而去，想要救下父亲。

    一道剑光闪过，三公主口喷鲜血向后抛飞而去，李时伸接住那道倩影，脸上惊慌无比，神识一扫，心中大怒。

    一道灵力涌出，将三公主抛到赵玉怀中，当下甩出数道雷爆符，本身更是直冲场中而去。

    玉无心正吸得爽快无比，突然心神一动，巨大的危机感让他头皮发麻，一把将赵天明抛向冲来的人影，一边闪身后退。

    接过抛来的人影，李时化成一道电光回到人群之中，醒来的赵琪脸色惨色，一身修为被那一剑斩了个干干净净。

    她抱住那一息尚存的赵天明，眼中泪如雨下，口中鲜血溢出，心神激荡之下晕倒在赵玉怀中。

    人群之中六皇子赵悦脸上喜色一闪而逝，随即冲开众人，跪倒在地上，嚎啕不己。

    赵疯子走上前去，神色平静：“好一个幽冥大法，今日定要斩了个干干净净。”说着全身金光大放，冲着玉天心而去。

    “怕你不成。”玉天心哈哈一笑，迎了上去，两道人影冲上高空，激战不己。

    赵剑走出人群，对着那道地仙初期的玉剑长老说道：“今日不死不休。”说着二人冲到空中，各展所学，斗得难解难分。

    一道清郎之声在夜色中响起，玉无心挥手道：“玉剑宗所属，全力杀敌，统一天下，就在今日。”

    玉无艳全身黑焰冲天，浮在空中鬼笑不己：“好多的血食啊，真是天助我也。”

