    苏灿敏锐的注意到薛易阳的异样，再看站起来的李艾一脸得意看到他们像是碰到什么惊喜的一副样子，心里面就大致的有些明白。

    现场一中的学生至少有二三十来人，顶的上半个班级的人数，李艾这么一说，那在一大张桌子上的人纷纷看过来，显然不少人也认识薛易阳，有些都友好的打着招呼，邀请他们三个过来，而李艾以及他那个小圈子的一中几个子弟，虽然脸上还带着笑容，不过总觉得有些阴恻恻的面对他们。

    薛易阳不好拒绝，外加上这里认识的几个人平时关系还不错，一时间也就拖着苏灿和刘睿前来，和他们同一个圈子。

    “薛易阳？”侧面一桌的女生中有人叫起了薛易阳。

    苏灿和刘睿看过去，心头立时莫名的跳了一下，旁边一张桌子上是几个女生。最惹眼的是其中一个身穿淡粉色紧身小背心，下身是修身运动裤，一双红色耐克运动鞋的女孩，头发在脑际梳成两束，柔顺的垂落下来，面容娇美，眼睛弧线完美而姣好，这么迎着当面的阳光，口里还咬着一根饮料的吸管，正微笑着看着薛易阳，同时眼睛在苏灿和刘睿身上打量。

    苏灿隐隐知道这个女孩子的身份，一时间却又挺为模糊，毕竟那是很久远的记忆了，然而想起来却很美好，现在再看到，心口莫名的就加快了跳动的速率。

    “噢，灵珊，你也在啊！”薛易阳似乎找到了避开李艾那一桌的理由，和苏灿三人来到他们的桌子边坐下，有些不好意思的挠了挠后脑勺。他和陈灵珊也算认识的朋友，现阶段在这里遇见，因为碰到李艾一伙的郁闷心情立时消了下去。

    面前的这个女孩竟然是陈灵珊，苏灿苦笑，就是自己小学时代暗恋的女孩。

    也是薛易阳误认为他苏灿准备考一中旧情难却的人，算的上是初恋了，还真是挺巧，那时候的陈灵珊就是美人胚子，苏灿相信暗恋她的人不计其数，他不过是沧海一粟，根本就排不上号，后来也知道陈灵珊在一中相当的受欢迎，后来考上了北外，不知道后来是模特还是明星，不过属于不太出名的那种。

    陈灵珊对薛易阳点点头，而后她旁边的女生也有一句没一句的调侃起薛易阳来。

    看上去薛易阳也没打算向面前这一桌的女生介绍他和刘睿，倒是引得刘睿频频露出恼然的神态，薛易阳就当没看见，望向烧烤摊，“你们想吃什么，我去烤点。”

    一个女孩笑道，“不用了，我们这里是统一凑钱算份子的，你们自己想吃什么自己烤，我们会自己拿的。”

    薛易阳当时有些不乐意了，怎么说着自己倒像是和你们格格不入的外人了，旁边却有人拍了他肩膀一下，组织这场聚会的薛易阳班长王学兵连忙出现圆场，“怎么，薛易阳，你带着你朋友来聚会啊，如果你们不介意的话，不如加入我们，大家先出一部分钱，到时候平均算下来多退少补怎么样？反正都看你们，成不成都行。”

    李艾则是有点郁闷，本来还说他们这圈子的人都在，眼看薛易阳他平时就很不爽，连带着看苏灿和刘睿也觉得这两个也不舒服，很想挑出一点是非来，谁知道现场认识薛易阳的也不少，特别是级花的陈灵珊和他关系看上去也不错，这个班长王学兵平时也很和薛易阳谈得来。

    一中的这个圈子比较现实，想要获得别人认同感和尊重，如果你家没有权，那么至少要有钱，如果没有钱，那么至少你的成绩要不错，让人看上去有那么一回事，很优秀，才会对你尊重，特别是向李艾这类在一中很跳仗的学生。现在薛易阳有王学兵和陈灵珊两大靠山给他傍着，他要动他一个不小心，就会把自己陷进去。

    虽然没法明着里找点碴，他倒是从旁嘿然一笑，“学兵你也太不仗义了，我们这都吃喝耍了一半了，还让他们三个出全份子钱，你以为人家父母都是张锡他们一簇家庭啊，怎么也就折算个二十块意思意思吧，不够的我们这哥几个添一下！小意思而已。”

    张锡是他们这个圈子里为首的人物，家里经商，爷爷据说还是市里的某个领导，打一个电话就可以摆平任何纷争的人物，倒是没李艾平时那么狐假虎威和霸道，不过一旦惹着他的人往往下场都很凄惨，李艾这句话暗指相当明显，你薛易阳家庭不过是工薪阶层，怎么可能和他们能够平头核算，表面上像是在为薛易阳着想，所说的话看似无心，实则带着很看不起和侮辱的语气，知道他们两人有矛盾的人，不免都会注意到这句话里的暗喻。

    几个女孩饶有介事的盯着薛易阳，陈灵珊看了李艾一眼，表情多有不悦。

    王学兵一拍脑袋，“是！这事怪我，也没说一下，是，这大家都活动到中途了...”

    苏灿抬头，看了看一脸打算看他们窘样的李艾，再看了一眼王学兵，笑了笑，“原本一个人要多少活动费？”

    “本来是五十块的，现在你们加入的话，就一个人折算二十块吧！”

    薛易阳和刘睿对视一眼，苏灿明显看得到两个人的表情都松了一口气，他们两身上也就只揣了三十块钱，这在当时初中已经是一笔不小的巨款了，那个时候一个人如果有三十块钱，可以支持玩好长一段时间了，像是一个人随份子交五十块钱的这种活动，对他们来说不免太高了一些。

    两人虽说很想在李艾的面前冲一冲，不过好歹能力有限，他们带的钱根本就不够，三人一起出去玩的时候，苏灿的钱从来就是最少的，两个人有时候也不要苏灿给钱，所以现在也根本不指望苏灿。

    谁知道苏灿就先把钱包掏了出来，隙开缝隙，这下则让李艾，王学兵和坐在苏灿前排的一干小女生都看愣了，那里面是一叠整齐的青蓝色百元大钞，当然其中不乏一些五十的零钞，厚鼓鼓的，这就算是拿一个成年人来说，恐怕都是两个月的工资！

    然后苏灿从中抽出一张一百的，一张五十的，递给王学兵，“该怎么着就怎么着，我们也不能弄特殊嘛，也进入多退少补的行列好了。”

    然后他在薛易阳和刘睿将视线完完全全锁定在他手中钱包的当儿，一个回收，揣回了裤兜之中。

    两个小子喉结都吞吐了一下，明显对苏灿这小子像是一下子镀了金一样惊愕莫名。

    这个年代，夏海市普遍工资都在四五百左右，就算是大舅那一级的公务员，工资也在九百到一千块钱徘徊，所以苏灿这钱包里的一千块钱，已经是他们这种普通初中生小屁孩平时无法接触的巨款了，只有在逢年过节的时候，或许才有那么大一笔进账。

    王学兵收了钱，掏出本子记了一下，他也是聪明人，看出了苏灿举手投足不凡，没准也是哪号人物，所以更没有表现出任何倨傲的神态。

    李艾吃了一鳖，刁难被苏灿一个太极推手化解，心里面很不是滋味，特别是看到苏灿包里鼓鼓的钱，更对他心下嫉妒，狠狠的盯了他一眼，苏灿反倒并不动气，对他淡淡一笑，他没打算和眼前的这些初中生一般见识。

    坐在他们对面的几个女生立时间对待他们的态度都大不一样，陈灵珊显然看到了苏灿面对李艾那无视的风度，眸子眨了眨，对苏灿倍加留意起来。

    “斗地主，是男人就得斗地主，我表哥在蓉城那边已经玩疯了，他们高中上课，老师在上面讲，下面就围个圈，斗得热火朝天，期末考试不一样的上重点线。”

    是男人就得斗地主？这什么说法？虽然不情愿，苏灿三人还是被这边一中一众人顶上了牌桌。

    李艾下来就和他们那个圈子里商量着苏灿，几个人俨然已经把苏灿当成了任由宰割的羔羊，斗地主这种牌类运动不像后世那种是联网棋牌的必玩项目，那个时候刚刚从省会蓉城传到夏海，这些一中圈子里对时尚触觉把握敏锐的人先玩了起来，由于接触较早，技术更定领先，在今天这场聚会上是赢多输少。

    而这些参与的人大多也是第一次听闻这个棋牌玩法，刚刚学会就开打，输面较多，更不懂得算牌，默牌这种后世人人都会的小技术，所以被李艾等人赢了个通透。

    苏灿三人吃了点烧烤，刘睿和薛易阳架不住旁边人的引诱，最终加入了斗地主的桌面上，大感这种牌类玩法新奇有趣。只有苏灿发现李艾那边两个死党孙子仪和王星在给他们讲解的时候，脸上挂着阴阴的笑容，而张锡这个官宦公子，著名人物叼着根烟，和旁边一圈打着牌，根本无视他们三人。

    原来是把自己当成了大羊啊，苏灿心头喃喃的这样想着，也打算教训一下这帮市一中子弟，接二连三，还真认为他们死党三人好欺负了，再说了，看薛易阳的样子，平时在一中受得气也不少，刚才自己出钱那一手，就让两人面子有光，现在再出手惩治一下对方，给薛易阳出一口恶气，也是好的。

    想到这里，苏灿点点头，对场上期待着他们开局的孙子仪和王星两人一笑，“我听懂了大致玩法，真是一个新奇的东西，他们两个可能要消化一下，不如我们先来玩怎么样？”

    “可以啊，不过这次就真的赌了啊，一张牌一块钱，敢玩吗？”孙子仪高调的说道，周围的人也都诧异，刚才和大众玩，也就是一张牌五角，他们都赢了将近四十块钱，现在一下子提了一倍，刚才输了的人虽然诧异，不过也没敢在李艾等人面前多说什么。

    “是不是赌大了点...”一听到一张牌一块，薛易阳心里就很不争气的跳了一下，虽然不知道苏灿怎么变那么有钱，不过好歹也是他好兄弟，如果输了出去，他心里面也肉疼，特别是输给李艾一伙。

    “一块？”苏灿皱了皱眉头，“平时‘跑得快’都玩五块钱一张的，今天就来五块吧，横竖我也第一次玩，要玩就玩开心嘛...”

    孙子仪和王星心头一突，虽说他们有信心，不过五块钱一张牌，这可玩的够大的，要知道有时候斗地主可是能让别人一把牌都走不了的，手上十三张牌捏着，那算账可就恐怖了。

    正在犹豫的当儿李艾一把推了推孙子仪和王星，笑了笑，“好，没问题，你既然要玩，我们平时也就玩这么大差不多，来啊。”

    两个人也一咬牙，今趟如果连这个只玩过“跑得快”的雏儿都打不过，他们也不用混了！

    然后苏灿就在薛易阳和刘睿两个惊为天人的目光下，和孙子仪王星两个人打起了五块钱一张牌的斗地主。

    场面惊心动魄，周围的人越围越多，毕竟五块钱一张牌，这个赌约可是触动人心的。

    “一百一十，一百一十五，一百二十...一百六十五！”数着钱的薛易阳一拍桌子，激动到差点跳起来，十多场牌局打下来，苏灿一共赢了一百六十五块钱，不是等同于刚才他们凑的那份子钱，都由李艾等人转手帮他们交了！

    再看孙子仪，王星和李艾这边，输得俨然十分惨痛。

    他们这边轮了桩的来，最后就连张锡都忍不住丢了烟头出手，打牌的时候又一支烟接着一支烟抽。

    最后猛地烟头一甩，牌一丢，“妈的，打锤子打！一直输！”

    周围人都不敢相信的看着赢得满手红的苏灿，毕竟这个赌码极大，李艾张锡等几个打牌过程汗如雨下，而他镇定自若，偶尔输了也毫不露怯，几个女孩子看到苏灿就连面对她们心目中的梦中情人张锡都面不改色，再结合张锡的毫无风度阵脚大乱，心里面更是对他叹服，不由自主的，竟然不希望他输。

    最后周围众人都轰动一片，只有李艾，张锡，孙子仪等人，面色阴沉，也不知道是什么样酸溜溜的心态。

    重新坐回陈灵珊等人的桌子，苏灿俨然被薛易阳和刘睿勾肩搭背，几个女孩子也笑嘻嘻的，都在旁敲侧击苏灿的来历，也破天荒打听他的名字。

    倒是薛易阳大拇指一比，对陈灵珊得意的说道，“呐，他就是那个我经常跟你提的，从前小学时代暗恋过你的苏灿！”

    噗！苏灿一口可乐没忍住，还是噎得喷了出来。

    ========

    新的一周到了，请大家支持奥堡冲榜，感谢兄弟们！