    交代完了马里奥，纳兰特直接拿着十个瓷瓶就出了石屋。

    哼哼！

    而当纳兰特才踏出石屋门口，被大石头牵着的白龙就毫不犹豫来到了纳兰特近前，用那两个大大的鼻孔不断在纳兰特周身嗅着什么，一边嗅一边眼珠子还在咕噜噜寻找着什么。

    很显然，这白龙已经闻到了紫色苜蓿草的香味。

    纳兰特见状，直接拿出了一瓶紫色苜蓿草的精华，随即啵的一声将其打开。

    吼！

    当瓶盖打开，其中浓郁的紫色苜蓿草再次弥漫而出，白龙竟是直接兴奋地长嘶一声，那四只蹄子不断在地面上踩踏着。

    很显然白龙有些兴奋带外焦急，因为它能闻到无比浓郁的紫色苜蓿草香味，可偏偏纳兰特手上没有紫色苜蓿草。

    只有一个让它看不懂的小瓷瓶，而那浓郁的香味正是从瓷瓶内散发而出。

    面对紫色苜蓿草香味的诱惑，下一刻白龙竟是直接朝着纳兰特手中的瓷瓶下嘴了。

    眼看白龙连瓷瓶都想舔，纳兰特赶紧将瓷瓶盖好收回了空间戒指。

    哼哼！

    而感受到紫色苜蓿草的香味消失，白龙立刻傻眼了，在纳兰特的手心打量半天，随即才哼哼唧唧在纳兰特身上磨蹭起来。

    “你这吃货！等会儿再给你吃！”

    见到白龙的模样，纳兰特反而更加放心起来，这苜蓿草的香味连白龙的能被欺骗，相信那些没有什么智慧的战马就更好骗了。

    “走，我们去马场！”

    当即，纳兰特就骑上白龙直接赶往了马场。

    此刻马场上的战马们和牛羊在草地上欢快地啃着嫩草。

    纳兰特直接让亲卫们去割些嫩草来，随即自己走到了一个木质的水槽边。

    这才十小瓶的紫色苜蓿草精华，自然不可能一次性用完，所以为了更均匀的让嫩草沾染紫色苜蓿草的气息，纳兰特准备将这苜蓿草精华稀释到清水里，再用清水浸泡嫩草。

    “要不要再加点儿龙涎香？”纳兰特有些踌躇，毕竟其他香水加了龙涎香后品质直接拔高，香味变得能更加宜人好闻。

    “那就加一瓶试试看，反正龙涎香没有毒！”想到这里，纳兰特当即开始往一瓶紫苜蓿草之中添加龙涎香。

    随着龙涎香粉末加入，盖上瓶盖，随即轻轻摇晃均匀。

    “大人，嫩草已经割来了！”

    这时候，大石头等人也已经割了一大捆的嫩草返回。

    “很好，先取出一小半放到这水槽里！”

    一边吩咐着大石头等人，纳兰特这边也重新打开了加入龙涎香的瓷瓶。

    啵！

    “嘶！香味更加浓郁醇厚了！”

    下一刻，纳兰特鼻腔瞬间被一股浓郁的紫色苜蓿草香味所侵袭。

    而这次加入龙涎香后的紫色苜蓿草香味出奇的好，看样子效果竟是比以往那些茉莉花香水、玫瑰花香水还更加融洽。

    吼！

    而这个时候，白龙忽然长嘶一声，在纳兰特周围不断开始蹦跳起来，宛如前世那些狗儿等待吃食一般兴奋。

    “这么强的么？”白龙的反映给了纳兰特最直观的结果，看来这加了龙涎香的紫色苜蓿草精华，已经让白龙都有些疯狂了。

    吼！吼！

    不过，这还没完，等纳兰特这边的感叹才落下，远处却也传来了一声声的嘶吼。

    轰隆！轰隆！

    随即，纳兰特耳边传来了如雷鸣一般的密集闷响。

    顺着声音传来的方向看去，纳兰特瞬间一呆。

    只见原本还在数十米外悠闲啃着嫩草的马群竟是争先恐后朝这里狂奔而来。

    狂奔之时，一匹匹战马的双眼微微泛红，竟是有些发狂的模样。

    哞哞哞！

    咩咩咩！

    而在马群之后，还有着几头奶牛和绵羊也同样哞哞咩咩叫着狂奔而来。

    “我靠！有这么强的么！”纳兰特也被这阵势给吓呆了！

    这时候他才后知后觉发现自己还是低估了这紫色苜蓿草精华加上龙涎香的强悍了。

    面对这样状况，纳兰特连忙将瓷瓶内的紫色苜蓿草精华朝着水槽中滴了几滴，随即快速盖好瓷瓶收入了空间戒指之内。

    随着瓷瓶被收起，弥漫在空气中浓郁紫色苜蓿草香味才渐渐变淡，而一众战马的双目才算稍稍恢复了正常。

    见到如此，纳兰特才心有余悸抹了一把汗，饶是他是一名青铜高阶骑士，看到数十匹高大战马发狂冲来，那也是有些发憷的。

    当然，那些战马此刻虽然目光已经恢复正常，但奔跑依然没有停止，因为水槽之中依旧弥漫着紫色苜蓿草的香味。

    纳兰特立刻让大石头开始搅拌马槽内的嫩草与清水。

    随着清水被搅拌，先前几滴紫色苜蓿草精华均匀地融入了清水之中。

    “白龙，让战马们在这安静给我等待！”做完一切，纳兰特立刻朝着白龙下令。

    吼！

    随即白龙一声长嘶，一群战马才终于老实地停在了纳兰特前方。

    不过，它们那大大的鼻孔全都在打着响鼻，大眼睛更是不断朝着水槽中瞟着。

    见到群马和奶牛绵羊都停了下来，纳兰特足足等待了数分钟才终于捞起了一把嫩草，然后在一群牛马的注视下递到了白龙面前。

    “来，白龙尝一尝！”

    白龙立刻欢快起来，随后耸动着大鼻子先是疑惑地闻了闻这散发着紫色苜蓿草味道的绿色嫩草。

    有着智慧的它记得紫色苜蓿草应该是紫色的才对，有些不明白为什么现在这草儿会变绿了。

    不过，它终究是被紫色苜蓿草的香味所诱惑，还是伸出舌头将纳兰特手中的嫩草卷进了嘴里。

    哼哼！

    吃着苜蓿草味的嫩草，白龙眼中的疑惑依然存在，但也露出了一丝享受的神情。

    “成了！”纳兰特一喜，连白龙都能被诱惑欺骗到，其他战马已经不用多想了。

    下一刻，纳兰特又捞了两把嫩草递到了一群战马面前。

    哼哼！

    果然，战马们见到纳兰特手中的嫩草，甚至连疑惑都没有，立刻就争先恐后伸出脑袋前来吃这嫩草。

    “哈哈！大石头，现在去将奎克他们给我叫过来！”

    这下子，纳兰特终于百分百确定，他这个异想天开的主意有效了，系统任务能完成了！

