    　　晚上八点，乔牧有点闹心。

    　　因为郦城还有事，明天是长假最后一天，他需要赶回去处理工作。

    　　此刻的顶层总统套房里，飘着一股子方便面的味道。

    　　乔牧身上穿着一件酒店的睡袍，腰带系得松松垮垮的。

    　　他从吧台旁倒了一杯红酒，转身时又从酒柜里拿出一瓶雪碧。

    　　徐步走到客厅，就见到凌梓欢正坐在沙发上，弓着腰吃着茶几上的方便面。

    　　动作有点滑稽。

    　　“嘶——哈——”这是凌梓欢被烫到，又忍不住往嘴里塞泡面的声音。

    　　乔牧拉开雪碧的易拉罐，放在她面前的桌上，语气不怎么友好，“剧组都没给你饭吃吗？”

    　　凌梓欢放下塑料叉子，捧着雪碧喝了一口，打了个嗝，才说：“我吃了呀，在水镇里吃了不少呢！可能是走回来有点累，这会又饿了！”

    　　她说得理直气壮，乔牧动了动唇，没搭腔。

    　　三秒过后，他捕捉到一个重要信息，“你下午去水镇了？”

    　　凌梓欢定定地点头，振振有词地说：“对呀。十七姐的戏份下午三点多就收工了，本来我想和她一起去的，但没想到四叔来了，吓得我就自己跑了！”

    　　听完，乔牧心塞了！

    　　你可以来找我啊？！

    　　但是这种娘了吧唧的话，他又实在说不出口。

    　　只能憋闷着心里的情绪，找不到纾解的途径。

    　　他算是发现了，在这小丫头的眼里，除了吃就是玩，一点没给他留地位。

    　　也不知道他不远千里的跑来帝京是为了什么！

    　　可能是吃饱了撑的！

    　　乔牧沉思之际，凌梓欢见他端着红酒站在面前，不说话的表情几经变换着，有点好奇的端着泡面起身凑过去，仰着头打量他。

    　　“二叔！！！”

    　　凌梓欢恶从胆边生，跳着脚在他耳边低呼一声，惊得乔牧手抖，红酒差点洒了。

    　　见他回神，凌梓欢这才嗤嗤一笑，“你想什么呢？”

    　　在想怎么弄你这个小崽子！

    　　乔牧内心戏十足，但俊脸上仍然保持着一副沉深稳重的模样。

    　　吃完方便面，凌梓欢靠在沙发上揉着肚子，小嘴里不停的发出喟叹声。

    　　真舒服呀！

    　　“你四叔来了，你打算怎么办？”

    　　乔牧端着酒杯落座在窗边的躺椅上，他叠着双腿，瞅着明光下的那张俏脸。

    　　心思浮浮沉沉，莫名烦躁着。

    　　闻言，凌梓欢看着他，特机灵的笑道：“嘿嘿，二叔，你这么好，让我在你这儿过夜呗！”

    　　“我明天回郦城！”

    　　话落，凌梓欢的笑容僵在了嘴边，下意识脱口而出：“这么快就走？”

    　　莫名其妙的，心情怎么开始乱糟糟的！

    　　那她怎么办？

    　　要是被四叔遇见，谁保护她啊！

    　　乔牧眼看着小丫头的嘴都瘪了，心里一软，晃了一下酒杯，“不想我走？”

    　　凌梓欢忙不迭的点头，“是啊，不想你走。你走了我睡哪儿啊？木头睡得是标间，难道要我和他……”

    　　还他妈想和穆沂睡一个房间？

    　　乔牧眉心骤然蹙眉，眼神冷了冷，语气低冽的打断她，“这个房间留给你，房费我预付了两个月。”

    　　凌梓欢的眼睛一亮，但很快又暗淡了，她戳了戳手指，一脸的舍不得，“二叔，那你还来吗？”

