一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第271章：改变未来！

    足足十五分钟，一长串的公式，全部都写完了！

    行家一出手，就知有没有！

    人们一开始还担心，陈锋的公式会写错，但是一路看下来，却发现那么的奇妙，所有的逻辑都是通的，也正是因为如此，所有人都是惊呆的看着陈锋，倒不是因为陈锋写出了公式，而是陈锋一个文科生，居然能记下这么长的公式！

    “好好好……”

    李老看着那一长串的公式，手中赫然已经跟随着陈锋验证结束了！

    “李老，东西我也是意外得到的，那剩下的，就交给您了！”

    “放心好了，十天之内，所有的论证都会通过，我们会直接上报卫生局，然后全面开始进行动物实验！”

    “好，我这方面属于外行，商业上的，我会创建一个医药公司，基金也自然会成立，但是专业方面，就得麻烦您了！”

    “好！”

    剩下的，就交给专业的！

    这边的问题，自然是瞒不过国家，更何况陈锋本来就是国家保护监控的重点对象，倒不是怕陈锋弄出什么事儿来，只要不是犯法，陈锋出什么事儿，国家都给兜着！

    主要还是保护陈锋，陈锋的身份虽然没有彻底泄露，但是陈锋最近这么大的动作，有心人要查的话，还是能查到一些蛛丝马迹的，这是一个信息时代，很多东西，就算是国家帮忙掩盖，也不是能彻底掩盖的，更何况陈锋就没有藏着！

    他都快跑到台前去了！

    就差和托尼·史塔克一样，说自己是钢铁侠了！

    咦！

    钢铁侠！

    “未来有和钢铁侠媲美的外骨骼动力机械吗？”

    “有！”

    “我能查看最详细资料吗？”

    “是否消耗50亿，预知未来？”

    “靠！”

    “这也太高了！”

    未来没有回答陈锋为什么这么高，但是陈锋多少还是知道的，这东西一旦出现，能直接改变全世界的格局，尽管现在国家正在谋划让华夏币成为世界结算货币，但是国家实力其实还是比不上山姆大叔的！

    就比如最简单的，陆军华夏无敌，这时无需置疑的，可现在陆军的作用已经被不断的缩减到了一个机制了！

    当年，华夏打仗能靠人，但是现在呢？

    人家一个导弹下来，步兵就能报废一大半了！

    真正依靠的是什么？

    是海军和空军！

    为什么山姆大叔海军待遇第一，就是因为海军最重要，虽然有点高他人志气灭自己威风，但是事实证明，山姆大叔的海军，世界第一，而且人家这么多的舰队，拿出来两个，就能单挑任何一个国家的海军，包括老毛子！

    这是很无奈的，但是也是现实，人家的海军就是厉害。

    单独拿出来吊打全世界，那是过分了，但是拿出个三五个来吊打全世界，还真的是可以的！

    可如果陈锋真的有钢铁侠技术，只要一个钢铁侠，就可以完全遏制住敌人的空军和海军，超高速飞行的钢铁侠，速度肯定是不如战斗机的，但是灵活性之类的，却是战斗机完全无法比拟的！

    所以啊，这东西昂贵也是正常的，一旦真的拿出来，到时候给全世界带来的影响，那就不是五十亿能量的问题了！

    “还是算了，先慢慢的影响整个世界吧！”

    感冒药只花了陈锋一个亿，但是后续带来的影响力，如果只是在医药方面，那大概连回本都难，但是陈锋到时候要把所有的收入拿来做慈善，那就多了！

    因为能改变无数人的未来！

    这是积少成多的，专利权限是二十年的，但是陈锋靠着这个，能吃足足二十年的能量，按照陈锋的预算，基本上不用一年就可以回本了，当然需要全球开始贩卖！

    只要能全球销售，一年就可以回本，剩下的每年都是纯利润！

    对别人来说，赚钱很重要，可对陈锋来说，赚能量更重要！

    钱？

    对于能看见未来的陈锋来说，钱不过是一个数字而已！

    离开了中科院，陈锋回到了家中，继续开始啃书，生化方面他没有着急啃，因为这方面跑不掉，陈锋现在要啃的，是物理方面的，然后有了基础之后，再啃电子方面的！

    电子方面陈锋必须要啃熟了，因为在未来，生化的市场完全不如电子的市场，掌握电子市场，那就是掌握未来啊！

    尽管医药行业很是暴力，但是和电子市场比起来，真的不如后者！

    陈锋慢慢的啃书，基础知识，他选择自己学习，这样能加深印象，然后遇到高端问题，陈锋再选择啃书，这样一来更能让基础知识得到充分的吸收！

    接下来的日子，陈锋自然而然是相安无事，但是卫生局那边，却是闹的天翻地覆，新药物的出现，让卫生局无比振奋，华夏在药物市场一直以来都是进口市场，大量的药物需要从国外进口，而如果国家这边能有一个拳头产品，能出口外销到外国，对整个华夏的医药行业来说，是一计巨大的强心针！

    而目前为止，根据研究表明，这药物的效果的确是相当强悍，能让流感病毒的抗药性直接下降，而最宝贵的，其实是那一道公式，这一道公式里有一个关键，就是“降低耐药性”，这一点如果能提取出来，用在别的病毒上，那华夏的医药行业就能起来了啊！

    但是，这个公式现在只在陈锋的手中，当时在场的所有院士，都被国家亲自派人来警告了一下，这是属于陈锋的私有财产，他给你们看，不代表你们就能自己用！

    所以，悠着点！

    别闹的大家都不好看！

    陈锋还不知道，国家帮他解决了一个麻烦，不过实际上陈锋也不在乎，这个公式只是针对流感病毒的，公式里降低病毒耐药性的这一点，的确是可以复制，但是要和别的药物进行融合，和别的病毒进行反应，需要经过无数的实验！

    讲实话，他们真要有这个耐心和资金去实验啊，陈锋反而很高兴！

    不过，更高兴的是，陈锋有资金，他们有耐心！

    看着桌子上足足二十封入职申请书，陈锋简直开心的要疯了！

    “中科院医学院的医药学院士，就不到四十个人，一半儿多都在我这儿了啊！”

    这简直是要开心的爆炸了好不好，因为短短两天的时间，超过二十个院士，想要加入陈锋的集团，和李老一样，进行专项研究！