    “咳，倒也不用这么卷。”

    王安看着其他人面露犹豫想要一起表决心，赶紧及时制止。

    虽然封建王朝没什么人权，也没有人说九九六违法，要是他愿意，甚至能让人全天无休给他打工。

    但也不能真的把人往死路上逼。

    他是有良心的王朝太子！

    “闲话就不说了，苏管事，哦不是，苏部长的辛苦和觉悟本宫已经完全了解了。”

    眼看苏成还要开口，王安赶紧叫停，看向艾迪生，看着他一脸木讷，抽抽嘴角，叹一口气。

    “你们的辛苦，本宫都看在眼里，只是，本宫对你们有更大的期望啊。”

    王安展开扇子，叹息一声，开始准备忽悠。

    “虽然有些工作，本宫是交给你们单人负责，但是你们也要互相定期交流工作方法，学会从更多角度看待白石滩。”

    “白石滩是单纯的白石滩吗？不是！它是桥头堡，是南亭河开发区的第一步，是未来！”

    “如果连白石滩的资讯、危机和整体状况都没有清晰的认知，怎么布局下一步，全靠本宫吗？”

    王安摇摇头，仰天长叹。

    “本宫需要的，可不是傀儡啊……白石滩，可不是本宫的白石滩，是大家的白石滩，也是你们亲手建设的白石滩，你们难道不想，亲手进行下一步的布局吗？”

    这一番话，说得众人心头大震。

    他们一直都知道太子的规划和野心，却很少往自己身上想过，但太子这番话，让他们燃起了前所未有的想法。

    白石滩……他们可以亲手进行白石滩下一步的规划吗？

    从白石滩到南亭河，再到……

    想到下一步，所有人心里都燃起熊熊火焰。

    不能让太子失望，也不能让自己亲手建起来的白石滩到此为止！

    这是……我们的白石滩！

    看到已经满脸通红被激起斗志的众人，王安满意地点点头。

    这才对嘛。

    之前王安就隐隐约约人发现了这个问题，这次儒生流言的事件更让他确信，白石滩虽然欣欣向荣，但管理者们并没有真正地把自己当成白石滩的一份子。

    或者说，他们可能把自己当成白石滩的人，但更多地，是在替他王安做事，而且只做份内的事，超出的情况，就更多依赖太子想办法。

    不止是他们，王安周围的人也多半是这样。

    说白了就是，跟着大佬无脑蹭经验升级，已经不会自己打怪，更别说制定攻略了。

    这种特质当属下没有问题，但当管理者，就问题大了去了。

    尤其是王安看好的徐渭和江秀芳，能当好帮派的管理者，却不能当好白石滩的管理者，他们问题出在，心思不在白石滩上。

    至于苏成和艾迪生，一个只是苏家管事出身，虽然有一些管理经验，但大局观远远不足。

    另一个就干脆是个研究狂魔，心里除了科研没有别的。

    王安并不想拔苗助长，苏成和艾迪生……做份内的事就可以了，他真正想唤醒的，是徐渭和江秀芳。

    现在看来，话疗的效果很好。

    他也不求以后能有多少效果，只要这一次……

    “所以，这一次的儒生事件，本宫就交给你们处理，可以吗？”

    王安绕了一大圈，终于又绕回到原来的问题上。

    徐渭几人双双对视一眼，齐声道：“是！”

    这是太子对他们的考验！

    徐渭脑海中刚冒出这个念头，就听王安道：“当然，处理方法上，有几点。”

    “第一，不能提前解决儒生，包括但不限于寻找外援。”

    说到这里，王安着重看了徐渭一眼。

    看来不能回家找老头子了……徐渭有些失望，开始盘算怎么解决这个问题。

    “第二，你们可以去减小舆论，当然，本宫也会用本宫的方法，激化矛盾。”

    什么？

    太子不仅不出主意，还会激化矛盾？

    这不是地狱难度吗！

    一时间，众人脸上都显出几分惊慌失措之色。

    这……不是，殿下，不要啊！

    王安只是微微一笑，看着他们的反应，悠闲地扇了扇子。

    “当然，除非那些儒生冲撞白石滩，到了你们实在拦不住的时候，才可以来找本宫，其余时候，一概不许！”

    “让本宫看看，你们独立处理危机的能力吧。”

    看着一脸悠闲的太子，众人沉默了。

    不过……

    徐渭隐隐约约有了个想法。

    太子的意思，到儒生冲击白石滩的时候会出面，他自己还会火上浇油……

    莫非太子的目的，不是平息流言，是让儒生冲击白石滩？

    可是，太子图什么呢？

    徐渭冥思苦想，总感觉有哪里不对劲。

    “诸位，加油吧。”

    王安扇子一收，慢腾腾地站起来，拍了拍徐渭的肩膀，哈哈大笑着扬长而去。

    这一次有没有人能看出他的意图呢？

    他很期待！

    不过，可不能让崔博提醒他们。

    心里打定主意要让崔博参与其中，王安脑海里冒出了一连串的计划。

    虽然这一次，王安表面看起来的目的是让他们揣测他的意图，但实际上，王安的目的还是在于让他们自己做决定。

    只是，做决定的基准，是要以王安的想法为主！

    以后王安的摊子只会越铺越大，到时候可没有心思慢慢再调叫这些人，纠正他们的想法。

    跟得上，万事大吉，如果跟不上……

    王安眯了眯眼，长长吐了一口气。

