    “呼…”

    在雷格鲁斯因为剧烈的痛疼而不断惨叫的同时，方里也是缓缓的吐出一口气。

    其眼中，虹色的魔眼早已消失，恢复为了原本的黝黑色泽。

    然而，即使是这样，方里依旧觉得脑袋传来一阵阵刺痛，神经也在灼热，让体温都升高了不少。

    “虽然在0.08秒内是允许时间，但也仅仅是以大脑不会烧毁作为条件而已…”

    亦即，即使大脑没有烧毁，使用魔眼承受到的负担依旧以副作用的形式残留了下来，让方里如以前解开魔眼限制的时候一样，开始发起了高烧。

    不过，这也在方里的控制范围之内，即使有些难受，倒还不至于直接倒下。

    方里只是握着月刃，俯瞰似的望着缩在地上惨叫的雷格鲁斯。

    “为…为什么…！？”

    雷格鲁斯只能抱着不断出血的断臂，带着眼泪和鼻涕，声嘶力竭的呐喊着。

    “为什么我的权能…！？”

    雷格鲁斯应该还没有理解，为什么自己会受到这么严重的伤，权能也没有起作用吧？

    可其实，答案却异常的简单。

    “我杀掉了你体内的魔女因子，就是这样而已。”

    方里那言简意赅的回答，雷格鲁斯应该也是理解不了的吧？

    “你只需要理解一件事情就行了。”

    方里居高临下的看着凄惨不已的雷格鲁斯，面色平静的宣告。

    “你已经无法再使用权能了，从今以后，只会是一个普通人。”

    谁让雷格鲁斯的权能来自于魔女因子呢？

    既然雷格鲁斯体内的魔女因子已经被方里给杀掉，那雷格鲁斯自然再也无法使用权能了。

    “而失去了权能的你，就是这么的脆弱和凄惨喔？”

    方里如同玩弄着雷格鲁斯的自尊一样，如此嘲讽着。

    “感想如何啊？卑劣的小丑？”

    闻言，雷格鲁斯那布满了泪水与鼻涕的脸开始扭曲。

    从其口中出现的话语，却不是针对自己的状况的质问，而是声嘶力竭的指责。

    “卑鄙的家伙！居然用这种下三滥的手段来对付我！你这样也配被称为是一个人吗！？是男人的话就应该堂堂正正的分出胜负！居然针对我体内的魔女因子！真是卑鄙又肮脏的手段！你难道不觉得可耻吗！？”

    这个小人，都到了这个地步了，居然还是这般丑态吗？

    “因为自己的时间早就停止了上百年以上了，所以没有成长，没有收获，没有救赎，只是不断的原地踏步，活在自己的世界里吗？”

    方里怜悯般的出声。

    “你果然是一个可悲的家伙，感觉就这么杀了你都是脏了我的手了。”

    这么说着，方里却是伸出手，将雷格鲁斯给提了起来。

    “咕呜…！？”

    方里那粗暴的动作，似乎扯到了雷格鲁斯的伤口，让雷格鲁斯发出不成声的喊叫，再次流出眼泪和鼻涕。

    那副模样，真的让方里越来越厌恶。

    “混迹主神空间这么久，我还是第一次见到像你这么恶心的家伙，就让我赐你一个最惨烈的死法吧！”

    说完，方里便是踏碎了脚下的地面，掠向了圣堂的方向。

    ……

    “————”

    在圣堂里，破碎的墙壁周围，一个个貌美如花的女子依旧待在这里，面无表情的看着外面发生的一切。

    见证了方里与雷格鲁斯战斗时所产生的破坏景象，这些女人也没有露出丝毫的动摇。

    恐怕，在这些人的心目中，不管方里多强大，那都敌不过雷格鲁斯吧？

    雷格鲁斯长久以来带给这些妻子的恐怖，已经是深入人心，无法改变了。

    直到现实摆在她们的面前。

    “磅！”

    空气的爆声里，方里携带着震荡的劲风，冲进了圣堂之内。

    “嘭！”

    沉闷的响声中，雷格鲁斯被重重的扔在了地面上，令其再次发出可悲的惨叫。

    “什…！？”

    眼看着这一幕，周围，那一个个深信雷格鲁斯会获得胜利的妻子顿时睁大了自己的眼睛。

    脸上、眼中，第一次出现了极为明显的动摇。

    就在这样的状况下，方里环视向了四周。

    “我说，你们应该也都是被这个小丑给逼得走投无路，结果只能被迫成为他的妻子，终日活在恐怖下的吧？”

    方里做出了这样的宣言。

    “那么，这个家伙就交给你们了，任由你们处置吧。”

    这样的话语，传入在场所有人的耳中时，不仅是让一众雷格鲁斯的妻子们变得更加的动摇，亦让雷格鲁斯露出了难以置信的表情。

    但方里并没有给这些人反应的机会，只是上前几步，手中的月刃划过一道冰冷的刀光，轻描淡写的落在了雷格鲁斯的身上。

    “噗哧————！”

    裂帛般的斩击声中，刀光划过雷格鲁斯的另外一条手臂，将其齐根斩下，洒出大量的鲜血。

    “啊啊啊啊啊啊————！”

    惨叫声突破了雷格鲁斯的喉咙，响动了起来。

    这让那些妻子们再次睁大了眼睛。

    “居…居然受伤了…？”

    “他…受伤了…？”

    动摇，不断的在众人的身上弥漫。

    显然，这些妻子最能明白雷格鲁斯的恐怖之处，知晓其无敌的能力的可怕。

    现在，这份可怕与恐怖却是被方里给当场粉碎。

    而方里却依旧一脸淡然，只是如此出声。

    “如你们所见，这个家伙已经是一个废人，谁都能轻而易举的收拾他，就算你们都是一般人，那也能尽情的复仇。”

    “想想你们当初被这个家伙给破坏的人生吧。”

    “想想这个家伙至今为止对你们做过的事情吧。”

    “你们有权利将自己失去的东西从这个小人的身上夺回来。”

    “所以，想对他做什么，尽管做吧。”

    留下这样的话语，方里便不再多说什么了，抬起步伐，走出了圣堂。

    只剩下在场的一众雷格鲁斯的妻子，呆呆的看着躺在血泊中惨叫的雷格鲁斯。

    良久以后，眼中终于是浮现出了憎恨与怨毒的情感。

    “你…你们想干什么…！？住手…！住手…！我是你们的丈夫…！你们应该服侍的对象…！你们敢对我出手吗…！？敢吗…！？这群不守妇道的婊子…！”

    “等等…！等等…！住手…！住手啊…！”

    “啊啊啊啊啊啊…！”

    圣堂里，雷格鲁斯的惨叫声不停的在响着。

    那叫声里，充满了恐惧、恐怖以及绝望。

    叫声不知道维持了多久。

    等到其彻底消失时，圣堂里，雷格鲁斯的那些妻子早已是消失不见了。

    只有雷格鲁斯的尸体，千疮百孔的躺在血泊中。

    死不瞑目。