
魏唐现在如同热锅上的蚂蚁，只剩下着急了。

他想从这离开，可是这被重兵守着，他根本就没办法离开。

三日的时间很快就到了。

杨夏月已经等的有一些急了，也就是在杨四妮准备拼命冲出去的时候，叶垣让人来找了杨夏月。

“我家公子说，让你去接你妹妹。”来人对着杨夏月说着。

快要见到杨四妮了，杨夏月这会儿反而有一些紧张。

不过想着王妃已经答应下来了，杨夏月的心安了安，就跟了过去。

到了王府的外面，来人也没请杨夏月进去，就让杨夏月在外面等着。

然后没多大一会儿，杨四妮和魏唐就被带过来了。

杨四妮瞧见杨夏月的一瞬间，眼泪就在眼睛之中转圈圈了，这些日子她虽然没吃什么苦，但是内心也是煎熬的。

她很后悔。

后悔自己不应该这样冲动。

早知道她就不跟过来了，也不会给姐姐添麻烦。

杨夏月对着王子府的方向行礼：“多谢叶公子了。”

也就是这个时候，叶垣从里面走了出来，他站在石台阶上，倨傲的看着杨夏月：“杨夏月，欠你的人情我还完了，不过你以后要是有走投无路的时候，还是可以来找我。”

杨夏月听到这多少有一些不好意思。

这三天也没发生什么，看起来是她之前的时候误会叶垣了。

叶垣也许是真的想和她交朋友的。

杨夏月神色平静的道：“这次的事情也要多谢你。”

“山高路远，我们后会有期。”杨夏月笑道。

这话是杨夏月的客气话。不过叶垣却在杨夏月离开之后，看着杨夏月的背影，微微勾唇说了一句：“后会有期。”

杨夏月不敢在这停留。

就算是叶垣要放人，王妃也要放人，但是这勒云还有其他人呢。

这也不是什么久留之地。

四人策马狂奔，等到了大宁的地界，和前来接应的松风等人会合了，才长松了一口气。

众人停下马儿，打算稍作休整。

杨夏月靠着树站着，杨四妮此时低着头，迈着小碎步，一步一步地往杨夏月这边挪来。

杨四妮是真的后悔了。

她也知道自己做的事情让姐姐生气了。

“姐姐……”杨四妮小声道。

杨夏月把头侧过去，不去看杨四妮。

她的确很生气，一想到杨四妮自己偷着跑出来跟她到这样的危险的地方，杨夏月心中的火儿就蹭蹭的往上冒！

杨四妮抿唇道：“姐姐，你别和我生气了好不好？我年纪小不懂事儿，一时间冲动，只想着看看能不能有帮的到姐姐的地方，是我不好给姐姐添麻烦了，你要是生气就骂我吧，不要不理我。”

说着说着杨四妮倒是委屈上了，眼睛泛红开始哽咽。

在这个世界上，她最爱的人就是自己的二姐姐。

虽然说家里其他人都对她好，但是她知道，她要是没有二姐姐的话，现在未必能过的这样好。

甚至这个家没有二姐姐的付出，现在也不知道如何了！

她还记得之前她不爱说话的时候，是二姐姐不厌其烦的开解她。

这个时候要是二姐姐都不理她……

杨四妮想着想着，就越发的难过。

杨夏月本来就关心杨四妮，看着杨四妮这样就有一些心软，想要安慰两句，不过很快，杨夏月就理智了起来。

这次她绝对不能轻易的原谅杨四妮！

她之所以生气不是因为杨四妮拖累了她，也不是杨四妮给她添麻烦了，她是气杨四妮做事冲动不知道保护自己！

如果这次她再不管着杨四妮点的话，让杨四妮有个深刻的教训。

那以后要是遇到了类似的事情，杨四妮再什么都不想的就往前冲，再遇到危险怎么办？

这次是运气好。

那叶垣虽然脾气古怪，可也没真的想为难他们。

要是下一次，也许就没这么好的运气了！

为了杨四妮的安全，杨夏月也会认真对待这件事。

杨四妮见杨夏月是铁了心的不理会她，这会儿就可怜巴巴的站在一旁。

魏唐见状凑了过来，轻咳了一声：“四妮这丫头年纪小，她做这些都是为了你好，你就不要气了。”

“她年纪小？那你呢？魏唐，你的年纪可比我还大呢！你这次跟过来，就不怕出点什么事情吗？”杨夏月冷声问道。

杨夏月已经知道杨四妮出来的事情和魏唐没关系，两个人的路上碰到的。

所以杨夏月不会因为杨四妮的事情责怪魏唐。

但是一想到魏唐因为自己涉险，杨夏月还是很生气的！

要是魏唐真的出了事情，她要怎么和魏大人交代？

更何况，她也一直都觉得，魏唐算的上是自己的朋友。

见杨夏月这样生气，魏唐也心虚了起来：“我……我……”

他不知道应该说点什么好。

本来是想着来英雄救美的，没想到反过来被杨夏月给救了，现在的魏唐尴尬的恨不得找个地缝钻进去了。

刚才帮着杨四妮说话，也是想试探一下杨夏月现在的态度，没想到杨夏月直接就调转话头开始骂他。

魏唐如霜打的茄子一样：“我瞧着你一个人来这苦寒之地，有一些不放心，那陆云淮不肯帮你，我总不能眼睁睁的看着你出事儿。”

在一旁站着的陆云淮，嗤了一声。

魏唐抬起头来，打量着一直跟在杨夏月身边的，身材颀长的男子，有一些疑惑。

这男人的容貌明明很普通，怎么说话的声音这样耳熟？

就连眼神都让他有熟悉的感觉。

杨夏月就道：“魏公子，你的好意我心领了，不过我不希望你下次再做这样的事情了！”

陆云淮见魏唐一直看着自己，就勾唇道：“魏公子，陆某可是之前的时候得罪过你？”

“陆……陆……你是陆云淮！？”魏唐顿时觉得整个人都不好了！

这人竟然是陆云淮吗？陆云淮怎么变成这样了。

见魏唐一脸不相信的神色，陆云淮就轻笑了一声：“魏公子都能伪装成女子，我伪装一下，应该也是正常的吧？”

魏唐刚刚说完陆云淮的坏话，就瞧见本尊出现在了自己的跟前，这心理上已经受到了巨大的伤害。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70033746"  chaptername="生气">加入书签</a>
</div>
