
　　最后的一击，如同行云流水一般自然，元婴修士没来得及自爆也没跑了，自爆不但要能下决心，还要一点点时间，周泰没给对方这个机会。

　　能遇到个不能瞬移的元婴期修士，完全是意外收获,简单的处理了下现场，有一瞬间周泰看到两只鬼王死亡的地点若有所思，然后毫不犹豫的转身离开。

　　必须要快点跑了，时间越久动静越大，

　　出手之后，周泰也没有办法继续打魔宗其他元婴修士的注意了，之前杀的魔修多，但都只是筑基期,刚刚又杀的是一个元婴期，已经打草惊蛇两次了，此时不跑更待何时！

　　见到一个落单的元婴期就像路上捡到了钱一样，如同打算出门挣三百块钱，成不成功还不好说，直接就先捡到了一百，当然先落袋为安才好。

　　至于这次出来的目前，周泰已经放弃了，暂时没有目标，就奔着有枣没枣打一竿子，既然已经出了状况，就没有必要再冒险了。

　　连续瞬移，很快就离开了阴煞之月雾气覆盖的范围之内，也不停留,继续连续瞬移，直到体内真元降低到不足三层的时候,才找个隐蔽点的地方进入到灵宝空间之内。

　　跑路时是隐身的,但进入的时候就露出了身形。

　　“怎么了?出了什么事？”刚刚进入到灵宝空间之中，瑶妤看到周泰的样子直接出声问道。

　　表面看起来周泰没什么不同,但一连串杀戮，还是让瑶妤感受到了一些不同，尤其这疯狂吸收灵气恢复的样子，明显消耗很大。

　　“遇到一些魔宗的修士，没什么大事，但之前的计划要改变了。”周泰一边吸收灵气恢复真元，一边如此回复道。

　　听到这样的回答，瑶妤先是安静了一会儿，确认周泰真的没有受伤，然后才放心的问了句：“去别的地方？”

　　感受瑶妤的神识跑到自己的身边，周泰并没有阻止，直接收回了自己的神识，知道是想查看自己受没受伤。

　　“先远离这里，至于去哪里看情况再说，最后实在不行就回会齐山。”没有太好的办法之下，就试着看看能不能等到苏柔找上来，如果没有，就只能冒险对那些宗门下手了。

　　“嗯！都听你的。”瑶妤以周泰马首是瞻，她其实最喜欢的是与周泰在齐山安静修炼生活的日子，但心中也明白，如果不想办法图谋下一步，最后只能是寿元消耗殆尽的命运。

　　体内真元恢复之后，周泰第一时间就出去了，并继续连续瞬移，不管那些魔宗最后弄出来多大阵仗，都与周泰无关。

　　如果可以，他真的很想在那里一直杀下去，但世上很少有顺心如意之事，修仙界更是如此。

　　就这样几次恢复真元就瞬移之后，感觉到了安全距离之外，周泰才恢复了正常的赶路速度，也才有机会处理那些等到的魔宗储物袋。

　　魔宗的储物袋，或多或少都有一些血灵丹，其他灵石或材料并不多，许多法器都是阴森森的，试了试，并没有发现什么太特别的，周泰打算以后找时间把这些法器都熔化成材料。

　　“瑶瑶，你试着把这个法器炼化一下。”周泰拿出了一个法器珠子扔给了瑶妤。

　　“这是做什么的？”一个黑黑的珠子，看起来并没什么不同。

　　“这是一种探寻法器，我有个猜想需要验证一下。”听到这么说，瑶妤也没提出什么异议，直接就把这珠子炼化了。

　　炼化之后却并没有感觉到这法器有什么用，不由疑惑的看向了周泰：“什么感觉都没有。”

　　“现在呢？能感受到我的位置么？”说话的同时，周泰开启鬼脉灭行，移动了位置。之前在这种状态下，瑶妤是发现不了他的。

　　“能！”说的同时，瑶妤就走到了隐身的周泰面前，周泰移动，她也能真的移动。

　　一见到这种现象，周泰直接退出了隐身：“果然如此。”这结果和他猜测的一样，也弄明白了那元婴为什么能发现他了。

　　“这是什么情况？”对此，瑶妤也提出了疑问，之前周泰的隐身在她看来绝对是一种非常厉害的手段，神识都发现不了，但在这看起来小小的普通珠子之下，却能感知的道。

　　“世上很多事物相生相克，没有什么真正完美无敌的功法，只不过有的克制之法简单，有的克制之法不常见罢了……”周泰简单的对瑶妤解释了一下。

　　这个法器珠子是寻找灵鬼的，可以说是一件很非常低级的器物，只有部分魔修才会使用，起初周泰并没有想到这能破他的鬼脉灭行，但与那元婴修士争斗的时候，遇到魂幡中鬼王的时候，虽然只是短短一瞬间，周泰的鬼脉灭行竟然出现了类似要吸收元婴的那种反应，只不过对比吸收元婴来说，这反应弱了许多。

　　周泰严重怀疑，这鬼脉灭行是吸收灵鬼修炼的功法，而且吸收低级灵鬼之后，可能只是能起到一些隐秘行踪的效果，曾经的岁月中，灵鬼稀少，这功法也不太可能发扬光大。

　　这是练错了？周泰一瞬间就冒出了这样的想法，他很可能直接把这功法提高了层次。

　　毕竟直接用元婴修炼的功法太凶残了，想随意杀元婴，必须是高阶的修士才行，而如果目的只是隐藏行踪，那需要多么魔焰滔天才能做的出来？而且还有一个这样大的破绽，无人知道则已，一道被人所知就如同前功尽弃，怎么想都不合算。

　　当然也可能还有后续功法，自己得到的并不全面，但周泰认为自己的猜测更接近真相。

　　甚至怀疑，一旦吸收灵鬼修炼之后，哪怕后期用元婴修炼也达不到直接隐身的效果。

　　虽然发现了功法的巨大破绽，但周泰并没有什么失落，能提前知道才是万幸的，要不然他哪天冲到一群玩鬼的魔宗元婴面前去玩偷袭，那乐子就大了。

　　世上从不存在什么真正无敌的功法，修仙者真正强大之处就是在适合的时候用适合的手段。

　　一路往修仙大世界东南方向而去，一路与瑶妤欣赏沿途的风景，在修仙大世界荒芜的区域闲逛，最多的也就是各种秀丽的风景，偶尔一株灵草或者是需要费力才能挖取一点灵材的矿山，周泰与瑶妤都没有多大的兴趣，最常遇到的就是一些妖兽，在两大金丹期的面前，要么远远的就跑了，要么轻易就被杀了。

　　野生的是妖兽，如果被修仙者圈养或奴役就可以称之为灵兽，但周泰并没有抓一只小巧的当宠物养的想法。

　　没有放养的地方，也没有那份闲心，万年以前还有散修喜欢圈养，但现在散修这个称呼都没了。

　　手上的资源并不足够布置超远距离传送阵，所以只能正常赶路，由于距离太过遥远，两人双双晋级到金丹九层，达到了升无可升的境地。

　　在来到这个世界的第二百一十八年，周泰金丹圆满，而摆在前面的修仙路依然艰辛，一天一个强化点，他想要积攒到十万点看看效果，还有漫长的路要走。

　　有时，周泰看着瑶妤开心的笑容，心中就想问一句：“你愿意与我长眠么？”这并不是什么要一起去死，而是周泰心中的一个想法，只不过这条路同样充满危机罢了，如果他只有自己一人，他很可能在这个修为瓶颈之时做出这样的选择，但两人的话，想想还是放弃了。

　　现在修仙界凋零，很多曾经存在的东西难以寻找到了，比如恒辰之精，又名永恒水，修仙者躺入其中，全身覆盖这种恒辰之精，身体几乎就可以永远停留在进入时的状态，沉睡其中，如果没有人打扰，能沉睡亘古岁月。23sk.Com

　　这是最适合周泰的办法，一天一个强化点，真睡觉就变强，一觉睡过无数岁月，醒来之后，亿万强化点伴身，到那时，在这修仙界的生存问题就不是问题了。

　　如果无牵不挂，他可能就赌命去找找看了，失败就是死亡，万事皆修，成功了就是原地起飞，

　　万事可期，在这个修仙界一直这样压抑的活着，不如去赌一把的。

　　但还有牵绊，现在可以说是瑶妤唯一的依靠，她把余生赌在了周泰身上，周泰又怎能让她输的一无所有。

　　至于为什么不两个人一起睡，那是因为会把本就很高的死亡率再次翻倍，很可能最后的结果就是两人做一对亡命的小鸳鸯。

　　这主要是恒辰之精的原因，搜刮了无数年的修仙大世界，想要找到天生的恒辰之精并达到足够覆盖一个修士的数量，那比连续灭掉几个一等宗门都难，因为宗门就在那里看的见，而恒辰之精却是稀少到绝迹的东西。

　　而周泰之所以敢惦记，是因为从得到的记忆中知道哪里可能有。

　　禁地，修仙大世界一个很特殊的存在，非常出名的就有几十处，甚至还有个别的禁地在万年天地大变之时，留在了一些凡间界中。

　　一般修仙者只知道，那是曾经一些大修士的洞府，悠久岁月前留下来的，难以攻破，十分复杂且危机重重，进去容易出来难，有些出名的，更是让一些修仙者谈之色变。

　　如果只是如此，就算在难，一些宗门也早都去清理了，说不定能得到很多好处，比如立一个如同宗门大阵一样的存在，就能轻易攻破，真正的原因是因为那些禁地其实是陵墓，确切的说是可能存活着修仙者的活死人墓。

　　修仙者寿元总数有限，而成仙难，就算活出二世也希望渺茫，所有就有一些大修士弄来了恒辰之精，沉睡其中，期待有一天醒来后，修仙界已经有了真正能成仙的方法。

　　可以说这世界上的恒辰之精基本都在那些禁地之中，周泰打的也是这禁地里恒辰之精的主意。

　　正常情况下，不打破禁地没有希望进入其中，但周泰顶级阵法师的手段配合强化点的外挂，就有机会混入其中，当然，如果有修士躺在其中，那是不敢动的，只能退走。一旦惊醒，以他此刻的实力面对那种大佬必然没有什么存活的可能。

　　周泰的目标就是找一个空的禁地，看看有没有遗留下的恒辰之精。

　　有的大修士建了自己的禁地，并也准备好了沉睡，可能因为意外，死在了外面。也可能有沉睡的修士在设定的时间醒来，结果走出禁地，没有再回来。

　　在曾经的岁月中，就出现过这种事，所以并不是所有的禁地中都是一定有修士存在的。

　　还有一些大修士因为各种各样的原因修建禁地，但规模都小了很多，被称为小禁地。当修仙界找不到恒辰之精之后，也就没修士修禁地了，只有一些修士攻打过几处禁地，虽然有收获，但同样有惨烈。

　　周泰想进禁地，并不是看看就能出来，进入其中是极其危险的，很多禁地都有触发什么就能让沉睡修士就醒来的手段，要不然让人走到沉睡修士的面前，岂不是对沉睡修士十分危险？而恒辰之精十分难得，禁地中要么没有，要么就只有一份，周泰想要一份都可能把小命搭进去，想要两份只能是十死无生，所以说这是一场豪赌。

　　因为强化点一天一点的特性，寿元有限，沉睡无限，周泰知道自己早晚都是要走这条路的，要不然他的上限会是极其有限的，有这强化点，又怎能不想着看看最后的风景。

　　其实知道修为越高进去存活的机会越大，周泰也想把这个时间不断延后，但晋升元婴又如同一只拦路虎一样的拦在自己面前。

　　还有时间，总会有办法的，最后周泰这样想到。

　　游山玩水般过了一段时间之后，周泰开始用瞬移快速赶路，不赶路不行，正常御剑飞行的速度往回走，至少要走几十年的时间，金丹期的寿元没法这样浪费。

　　晋级元婴的希望还是在宗门那里，虽然风险很高，但对比进入禁地，还算小巫见大巫。

　　不到十年的时间，周泰与瑶妤再次回到了齐山的范围之内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第三百四〇三章 睡觉就变强的方法免费阅读。https://xs.23sk.com 