    东岛。

    航天发射场。

    轰~

    拖着长长的尾烟，又一枚补丁版火箭升上天。

    十几分钟后。

    太空中多了一个大家伙，其重量高达十八吨。

    ---外层空间光学望远镜！

    超过地球的哈勃望远镜六吨。

    此时。

    绕异星的九十三颗各种功能卫星已经发射完毕，接下来的发射任务，主要还是围绕着更远的深空探测。

    “凝望一号进入轨道，数据接入。”

    没错。

    舒甫给它取了一个名字，而且还不准备只发射一颗。

    无它，壕！

    有了完善的工业体系后，逐渐走入了边际成本递减的道路，也就是说，制造越多，单个成本也就越低。

    现在制造一个卫星，成本得计算一下设备投入。

    暂时若是一百万元。

    但继续制造下去呢？

    成本会降低到二十万、十万、五万的廉价地步。

    因为设备还在，原材料自己挖冶，等同于免费。

    。。。

    控制室内。

    影像接入。

    看了会儿，怎么说呢......没啥看头。

    得经过大量的拍摄和分析，才能在画面里找到恒星系其他行星踪迹。

    这需要时间，倒也不急，慢慢来。

    转过头。

    舒甫看向另一幅卫星图片。

    那是由一个个军事侦查卫星的实时图像组合在一起的异星观测图，整个像是纸质地图一样，平面展开。

    一半光亮。

    一半黑暗。

    终于看到了异星的全貌。

    算起来。

    四方势力所在的大陆面积并非最大，只能排第三，此外，其他还有大大小小的陆地和岛屿。

    地球上百分之七十一是陆地。

    异星则为百分之二十六，海洋面积更大。

    星球半径比地球大几十公里。

    引力相仿。

    自转相仿。

    至于是巧合还是什么，舒甫就不知道了。

    经过卫星这些天日夜不停的传回图片分析，别的大陆空荡荡，生态原始，有两个其实也发现了人的踪迹。

    但不多，重点观测后，发现加起来也就万把人。

    可能是由于各种原因，如迷失方向，探险，逃难之类过去的。

    距离太远，回不来了，便在那些地方生存繁衍。

    基数太小。

    就算努力生娃，还得和自然环境抗争，根本没法让人口暴涨。

    显然。

    在舒甫眼里，这都是无主之地。

    既然如此，那自己就不客气了。

    。。。

    十分钟后。

    嗡~

    价值三十亿的飞行器缓缓起飞。

    舒甫坐在驾驶舱，戴着头盔，熟练的驾驶着这艘庞然大物，这些天可不是闲着，除了打工，便是学习。

    强大的记忆力下，学会开这玩意儿，小意思！

    加速。

    减速。

    爬升。

    俯冲。

    舒甫玩得不亦乐乎。

    这可是军用产品，耐用的很。

    不一会儿就离开东岛，上了海面。

    没有飞太高，就五百米左右，一路往北，第一目标大陆有点意思，俯瞰像一个牛头，舒甫很贴心的取了一个名字：

    牛洲大陆！

    俗？

    叫习惯了就不俗了。

    三马赫下，按理来说，空气摩擦力极大，极远就能听到声音。

    但这架飞行器在这个航速下，并没有多嘈杂。

    之前测过，就算离得近，也就相当于一辆摩托擦过，声音不小，但绝对达不到刺耳的层面。

    又是啥黑科技，舒甫不清楚，只能下一次升级开放技术后才能晓得。

    。。。

    四十分钟后。

    海岸线遥遥在望，并且飞速接近，海岸不少动物被天上黑影一吓，顿时有的钻入丛林，有的跳入海中。

    飞行器没有停下。

    继续前进。

    但降低了速度，保持一倍音速巡航。

    一边飞。

    舒甫一边欣赏外部景色。

    山川。

    河流。

    森林。

    草原。

    .......

    无数景色在脚下飞快闪过，以后在慢慢欣赏吧，半小时后，来到目的地，这片大陆的中心，一处高原。

    飞行器降落在一处盆地中。

    四周望去，极目都是雪山。

    而在盆地中间，是一汪碧绿的湖水，湖面超过上百平方公里，周围有草有树，但都不高，且是针叶类。

    事实上。

    异星的北半球已经开始渐渐入冬。

    但这附近有一处活火山，周围地下温度极高，使得这里的湖面还没有结冰。

    为何有温度还主要是针叶类树木？

    很简单，岩石土壤有温度，不代表空气有温度。

    坐在地上，仿佛暖布。

    但一阵风出来，能冷得人颤抖。

    。。。

    飞行器后方打开，一辆大卡车行驶出来。

    打桩。

    架梁。

    铺板。

    速度飞快，一栋简易建筑建好了，绑定！

    倒是没有立即过来建设，现在主要是种传送点，把异星排名前六的陆地都种一个。

    这里距离火山近，周围可是有不少温泉。

    看了看时间。

    舒甫回到飞行器，驾驶去下一个大陆，温泉什么的，先忙完再说。

    。。。

    驾驶舱。

    看了一会儿，景色又回归大海，收回目光，关注了一下南庆的事，还不错，新朝威信算是建立了起来。

    第一步，先惩罪恶。

    第二步，人口普查。

    之后才会开始分田，主要还是手里的田不够，尽管一些大的权贵都被挤牙膏一样，给挤到了元城那边。

    但依旧有大片土地掌握在乡绅、豪强手上。

    按计划，之后会从他们手里购买。

    但。

    更先一步，是先把能‘罚没’的土地弄到手，减少支出。

    同时还能通过这种手段，形成一定的威慑力，方便收地。

    当然，也不是完全强制。

    毕竟人家若是遵纪守法，一代代努力获得的土地。

    非要强买也说不过去，但总有方法来应对。

    如阶梯税率，土地越多纳税越高，以及接下里的开荒政策，南宇土地上的潜力，还远远没有开发完全。

    总之，耕者有其田，是要彻底贯彻下去的。

    这是基层稳定最重要的基石之一。

    说到钱，舒甫关注了一下东岛上的制造量。

    嗯！

    不错。

    新朝新气象，统一货币也是下一步的工作。

    纸币就算了，现在还不是时候，依旧使用金属货币。

    一共两类。

    银币。

    铜币。

    非纯的，而是合金。

    毕竟两者容易氧化，不像黄金稳定，至于金币，南庆的官方货币中，没有这玩意儿，舒甫自己都不够。

    因此，主推银、铜币。

    金币啥的，本来流通就不大，正元金币充当一下即可。

    为了让南庆合法生产这种精致货币，还专门倒了下手。

    。。。

    此时。

    元城。

    正元商号卖给南庆制币设备的消息，在各大代理商中传开。

    “五十万金？怎么不去抢。”

    “好贵。”

    “咱们要不也买一套？”

    “你傻啊，买个锤锤。”

    “。。。”

    五十万金，脑残了才买。

    百城和千寨的势力分散，五十万金买一个铸币设备，成本立马就上去了。

    就算制出来币也是亏本，有这个钱，还不如和正元钱庄换，火耗极地，几乎和没有差不多，这不香吗？

    也就一个帝国的体量，才会舍得花几十万金来达到货币统一的目的。

    南庆这样的行为，倒是很好理解。

    至于大延？

    若是老皇帝还脑子清醒或者新皇登基，才有可能。

    帝都几个皇子还没决出胜负，藩王们的动作也越来越大，哪有功夫管什么货币，也就南庆这冤大头会买。

