    盛若庭现在的经纪公司‘筑梦娱乐’，位于京都最繁华的地段。

    传闻，这里是风水宝地，能开在这里的公司都红红火火。

    这一栋写字楼地上七十层，有一家酒店和几十家公司，还有几层商铺，入驻商家全都是大牌，人流量大，生意都红红火火。

    自两年前筑梦娱乐入驻这里，也是好事不断，先是有影后盛若庭倒贴进来，带着大量资源来捧红了名不见经传的季树，让季树一跃跻身顶流。

    季树想转型拍电影，最大的同类型竞争者柏希立马就因为拍戏出了事故毁容，柏希的许多顶尖资源都落到了季树头上。

    季树之后，又捧出了一个一线小花林优儿。

    也难怪这里的几栋写字楼租金天价依旧有公司争着入住，玄学这事儿，谁也说不清楚。

    经纪人李哥的办公室。

    盛若庭一坐下，李哥就皮笑肉不笑地说：“看不出来，你可真有本事啊，这么快就找到金主了，牛逼牛逼。”

    盛若庭有金主了。

    这事儿，是从放高利贷的王哥那里得知的。

    当初盛若庭找高利贷借钱，就是被经纪人撺掇的，他们背后就是一伙的。

    盛若庭欠了王哥八千万，以王哥的手段，她现在肯定是要沦落风尘永无翻身之日了。

    没想到，却忽然得知王哥那个高利贷团伙全部进了医院，李哥打电话过去慰问，却被王哥臭骂一顿，问他发生了什么，他也不敢说。

    所以，李哥就猜，盛若庭找到金主了。

    “像你这样的女人，只要裤袋一松，什么机会没有。”

    淫邪下流的目光，在盛若庭身上来来回回。

    这个女人蠢是蠢，但皮囊的确是好。

    “什么活儿？”

    盛若庭不想废话，直接了当地问了。

    李哥这才眉开眼笑地说：“《君王》这部电影，也有你的戏份，你也实打实的出资了，虽然合同一直没签，但公司不会把你忘记了，后天京都电影节开幕式，《君王》进了竞赛单元，你是重要角色，你务必要出席。”

    接过了李哥递过来的合同，盛若庭扫了一眼，点头：“好，我准时到。”

    李哥推了一件衣服给她，眼神暧昧：“来，这是你后天走红地毯的衣服，你放心，我给你安排了跟季树同框，你是我们公司的功臣，自然是不会亏待你的。”

    他笑得十分真诚，好似忘记了前几天公然设计盛若庭被打脸这种丑事。

    盛若庭把衣服随意一卷。

    “谢谢，不用了。”

    李哥又说：“我知道你在因为自己的番位问题而记恨，但其实公司也替你争取了，只是投资商那边咬住不放，你放心，下一部戏，一定替你争取一番女主！”

    盛若庭笑笑，没有说话。

    自带剧本、自带资金进组，剧本被投资商改得面目全非，而她也从一番大女主，变成二番女主，再变成配角，最后成了戏份被删除的路人甲。

    这也叫争取了？

    “我还有点事情，先走了。”

    说完，带着衣服走了。

    盛若庭一走，李哥的脸骤然一变。

    “贱人！”

    想不到这个蠢货会忽然捅刀子，这几天公司花了大价钱，才把上次记者会的热度给压下去了，但一次营销又打了水漂。

    但盛若庭就是盛若庭，完全没脑子，就是个空有外表的蠢货而已。

    这次电影节，李哥和公司的营销团队，又策划了另外的大戏，务必把盛若庭身上的油水榨干。

    “盛若庭，你可别又让我失望啊……”

    离开了经纪公司的盛若庭并没有直接回家，而是戴了个口罩，在筑梦娱乐所在的写字楼里转了转。

    一楼大厅，有展示标牌，写了入驻公司的名称。

    随便一扫，不是像筑梦娱乐这样的娱乐圈头部经纪公司，就是某些跨国企业的华国分公司总部。

    再去楼下商铺区域转转，入驻的都是国际大牌。

    这一片看起来都十分红火。

    盛若庭十分低调的走进了隔壁写字楼的一家公司里。

    这家公司装修得十分低调，但却门庭若市，不断有业务员进进出出。

    这家公司名字也十分低调，叫‘富Po房产管理有限公司’。

    经营范围也十分单一，主打房产管理和物业管理，是一位富婆专门开出来打理自己名下房产的皮包公司，公司名也简单粗暴，就是富po。

    虽然是个皮包公司，但也是爱马仕稀有皮限量皮包，皮包里装着富婆在京都的一些房产。

    盛若庭在门口看了一眼就走了。

    富Po房产管理公司总经理办公室，助理和秘书进进出出。

    “宋总，咱们公司三环那栋房子被划入拆迁范围了，拆迁办让你过去谈拆迁款的事情。”

    “宋总，鼎天大厦那家酒店说不同意涨租5%的新租约。”

    “宋总，城西的5号四合院的长约租客王老板，他想把房子买下来，愿意出到8个亿。”

    坐在总经理位置上的宋毅，头也不抬，十分高冷。

    “没空。”

    “爱租不租，涨到8%依旧有大把的人想入场。”

    “四合院只租不卖。”

    忽然，一个虚拟号码打到了他的私人手机上。

    “谁啊？”宋毅的语气十分烦躁。

    对面的人淡淡地说了一声：“沧海月明珠有泪。”

    宋玉冷哼：“老子忙着呢，你背什么诗词歌赋——”

    可随即，他就回过神来，惊得坐起。

    “老、老板？？”

    他惊得破音：“老板，这两年你去哪儿了？为什么一直不联系我？”

    但对面没了声音，他一拍脑门，赶紧对上暗号：“鲛人泣血夜阑珊。”

    公司管理的所有房产，产权都归属于富Po公司，但公司又被一家国外的投资公司全资控股，而那家国外的公司，又是由一个国内公司全资控股，一直套娃，导致幕后老板身份神秘无比，无人能查到。

    宋毅没见过老板真人，只知道是个富婆，所以公司名字就这么简单粗暴。

    而且这位老板最爱藏头露尾，就算作为总经理的他，也一直和她单线联系，还必须对接头暗号。

    暗号对上之后，对面的人说：“这两年出了点事情，我刚才来公司看过了，你经营得不错，我很满意，公司交给你，我很放心。”

