
"...额，我是说送我回客房，我...找不到。"陈书岩怎么可能不知道自己是被抓来的，暗自翻了青主一个白眼，似是在嘲笑青主的智商。

青主瞬间被她这个白眼翻得不知道该说什么了。"书岩刚刚不是有些傻么，可是刚才犯病了，现在又好转了？"青主倒是想看看陈书岩会怎么回答自己。

"哦...你说刚才啊，刚才就是逗你玩啊。"陈书岩理直气壮的回答着青主的问题，半点不心虚，半点不脸红，还一脸认真的样子。

"噗...咳咳咳。"青主知道自己被戏弄的时候，内心是崩溃的，意思是她戏弄自己还有理了？本主可是堂堂青獠的老大，竟被你一丫头给理直气壮的戏弄了！"那不知书岩可有知道，戏弄本主的下场？自古以来怕是未曾有人敢像你一样跟本主如此讲话。"

"不知道！不过我反正也被你们抓来了，自然是你说什么就是什么，不过可能书岩刚才真的是旧疾复发了，才会脑子不太好使，我想青主不会跟一个有病的人的计较吧？这要是穿了出去，恐怕对青主的名声有影响。"陈书岩一脸委屈的望着青主，再加上憋屈的语气，听起来给人的感觉就是：你说一个堂堂暗杀组织的老大，要是跟一个跟一个小女子过不去，况且还身带旧疾，这样你的威名传了出去就不好了。

"哼，还真是伶牙俐齿，看来不给你点颜色，你还真是不知天高地厚。"青主一脸似是要发怒的表情，看来这次陈书岩有些过了。刚要准备想办法怎么替青主消消火，忽然听见一个熟悉的声音。

"哈哈哈，是谁要给书岩点颜色啊，我同意了吗？"宇文向成摇着扇子，慢悠悠的走了过来，眼中依旧透露着一股冷血，猥琐的笑意。

陈书岩转过头看去，宇文向成？他怎么来了，对哦，自己是她请人抓来的，他来也正常，此时宇文向成的眼睛也恰好看过来，但书岩看他的眼神却是鄙弃的，并无半分好感，瞬间感受到书岩眼神的宇文向成，眼底略过一抹狠戾。

"禹王爷，怎么？舍不得这丫头，等不及了，来要人了？"青主面无表情的看着宇文向成。看起来并不太喜欢宇文向成这种作风的人，要不是青獠自古以来的规矩就是买主满足买主的要求，自己尽管拿钱便是，可不会跟宇文向成打交道。

青主自是看见了陈书岩眼神里的嫌弃，心想看来这陈书岩对宇文向成并无好感，也是，否则，宇文向成何必花那么多钱来请我们青獠出马。不过这丫头看自己的眼神里没有嫌弃，这点还是值得高兴的，等等，自己为何会在意她一个小丫头看自己的眼神？

"书岩，别来无恙啊！"宇文向成径自走到陈书岩前面，看上去就给人一种很不喜欢的感觉。

"呵，还真是劳烦王爷费心了，多次派人抓书岩，还真是受宠若惊啊。"陈书岩讽刺的说着宇文向成，众人自是听出了其中的味道，看来这宇文向成想得到陈书岩定是不太可能的，就凭这这丫头的性子，恐怕宁死不屈。

"哎，书岩这是哪里话，本王来接你回去，怎么，不愿意跟本王走？还是就要留在这青獠了，别忘了，你可是得罪了堂堂青主大人，要不是本王，现在恐怕你已经..."不得不说宇文向成这脸皮厚的程度还真是无人能及了。

"呵，禹王爷请人把书岩抓来，还冠冕堂皇的说着救了书岩，王爷可知道廉耻二字。"陈书岩心想，反正都落入了奸人手中，得罪了一个了，也不怕多得罪一个，大不了就一死，何须怕他，只是自己父母的仇恐怕要弟弟妹妹来完成了。

"禹王爷，似乎强迫一个小丫头不太妥啊。"青主站出来说了一句，似是想帮陈书岩。

"哦？不知青主这是何意，本王是你们的金主，似乎还轮不到你来教本王如何做。"宇文向成自是听出了青主有些偏向陈书岩，便冷笑了一声，听起来有些不高兴。

陈书岩也感觉到了青主想帮自己，可还是想不通，青主这高高在上的大人物怎会替自己出头呢？

"禹王爷无需发怒，要杀要刮悉听尊便。"陈书岩其实也不想让青主为难，这青獠的规矩，自己多少还是听过一些，坏了规矩受到的惩罚多半是九死一生。

"哈哈，书岩，本王怎会舍得伤你半分，本王要你做我的女人。"宇文向成终于说出了自己的想法了。

"呵呵，书岩怎配得上王爷这等有身份的人，还望王爷回去好好对王妃才是，莫要伤了王妃的心，书岩就算是死也定然不会答应王爷的要求。"书岩这下是心一横准备对抗到底了。

"答不答应，可由不得你，哼，来人，给本王把陈大人带走。"说罢，宇文向成的随从便要上前带走陈书岩。

陈书岩试了试自己的内力，依然还未恢复，心想这要是落入宇文向成的手，多半是玩完了。于是书岩从袖子里拿出一把匕首，说着就要往自己脖子上刺了去。眼泪已经从脸颊上流了下来，"书岩今日宁愿一死，也不愿意跟宇文向成这狗贼有半分接触。"

此时，仔细一看，便可发现书岩的脖颈上已经流出了些许鲜血  。忽然不知从何处飞来一颗石子，把书岩手上的匕首打落在地，接着趁书岩不注意往她的头上一辟书岩便晕了过去。而书岩在晕前一秒的眼神里充满了绝望，充满了恨。

青主一看是宇文向成的随从，往书岩身后做的手脚，心想果然有什么样的主子便有什么样的下人，皆是卑鄙无耻之徒。

"哈哈哈，做得好，回去本王重重有赏。"宇文向成一脸得逞的笑意在青獠内荡开来。

青主突然有种相帮这丫头的冲动，回想起那丫头最后看自己的眼神，似在求救，并没有怪罪自己，可若是出手了，就破坏了这青獠的规矩。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665009"  chaptername="第三百零三章  为你的智商感到焦急">加入书签</a>
</div>
