    当孙坚一行人到达京师洛阳十里外的时候，刘辰也从对讲机中，收到了黄盖的捷报。

    当他们利用“爆竹”惊扰敌军骑兵，继而赵云这位万人敌悍将率军冲锋陷阵后，樊稠的两万多骑兵，直接溃败逃离！

    樊稠本身也是一位武力统率卓越的将帅之才，或许不如李傕, 但也是非同一般的。

    可惜面对刘辰的布局，赵云和黄盖的埋伏，直接饮恨当场，落得个败退虎牢关的下场。

    “子龙、黄将军，哪怕大战获胜，也不要轻敌大意，小心敌军反其道而行之，率军追杀过来。”刘辰叮嘱道。

    毕竟这种战术古今有之, 譬如原历史宛城之战的时候，张绣被曹操败退，等到曹操率军凯旋回归、心理松懈的时候，贾诩又让张绣追杀曹操，最后果然大获全胜。

    “请先生放心，我们一定会万分小心的。”通讯员黄盖谨慎回道，脊背有些发凉。

    实际上，刘辰还真的没有说错，他们此次埋伏大获全胜，击溃樊稠两万多兵力，顺风顺水，以至于都有些得意忘形了。

    当然，黄盖也是认为，他们拥有“对讲机”和“望远镜”，敌军就算反其道而行之，率军奇袭，他们也可以提前发觉的。

    现在经过刘辰提醒后，他们越发小心，避免敌军真的这么做。

    在赵云和黄盖打扫战场的时候, 孙坚大军继续率军向着洛阳城推进，很快来到洛阳城下。

    当他们在十里外的时候，京师洛阳的守军就已经收到斥候消息，如今到来之后，城楼之上已经是戒备森严的守军，正在严阵以待了。

    因为孙坚大军是“虚张声势”状态，不过近万兵力，因为捆绑着树枝策马奔腾，以至于尘土飞扬，让敌人误认为孙坚有数万兵力奇袭洛阳。

    徐荣、李儒等西凉军将士，直接调动洛阳的全部守军，京师禁卫军等等，就是为了避免孙坚大军奇袭洛阳，如同当初汜水关那般突然失守。

    孙坚大军也不敢靠得太近，避免露馅了！

    不过刘辰有“双筒望远镜”，因此哪怕距离很远，他依旧可以清晰的看到洛阳城城楼上面的情况。

    “先生, 情况如何？”孙坚好奇问道。

    虽说距离很远, 看不太清样貌，但那影影绰绰的人影, 足以证明洛阳城的戒备森严。

    董卓抽调二十万兵力离去——十五万前往虎牢关，还有五万前往汜水关，如今京师洛阳的西凉军兵力空缺，大部分都是原来的京师禁卫军。

    因此孙坚也想要试一试，看看有没有机会奇袭洛阳。那些禁卫军都不是董卓的原班人马，根本没有太大忠心可言，说不定可以利用这一点。

    “没有机会了！”刘辰放下望远镜，摇了摇头道。

    孙坚有些疑惑：“洛阳城占地极广，敌军不可能防守的滴水不漏，我们说不定可以找到漏洞呢？况且也可以声东击西，调动敌军兵力，借此强攻洛阳城......”

    周围众将也有些疑惑，他们费尽千辛万苦，终于解决了汜水关李傕统帅的五万多西凉骑兵，凭借缴获的战马，壮大己身，终于可以奇袭洛阳了。

    可现在刘辰却说没有机会，难道他们又要无功而返？这让众将都有些不甘心！

    因此当孙坚说出一个个战术后，众将都好奇的望向刘辰，想要看看这位算无遗策、运筹帷幄的军师的想法。

    刘辰没有多说，而是将望远镜递给孙坚：“你自己看吧。”

    孙坚急切接过，旋即将望远镜看向洛阳城城楼方向，这一看，就让他神色愠怒，旋即也无奈的放下望远镜。

    “确实没有机会了！”

    “文台，到底怎么回事？”韩当策马迎上前来，“不试试怎么知道没有机会？”

    “你自己看吧。”

    孙坚将望远镜递给韩当，韩当结果之后抬头一看，这一下子直接偃旗息鼓了。

    众将惊疑不定之中，竟一个一个上来，通过望远镜，他们看到了让他们又惊又怒的画面——

    只见洛阳城城楼之上，徐荣统率着众将士拱卫着一位少年，此人正是当今大汉天子，也就是未来的汉献帝刘协。

    在刘协的身侧，李儒静静站立，虽然没有言语，但所表达出来的含义，已经是不言而喻了！

    ——他李儒可以毒死少帝刘辩，同样也可以毒死刘协，这就让孙坚大军上下，投鼠忌器了！

    孙坚确实可以率军强攻，甚至什么声东击西，避实就虚等等战术，强攻洛阳城还是大有可为的。

    但问题是！

    万一李儒狗急跳墙，直接毒杀汉帝刘协。

    李儒这个罪臣自然是难辞其咎，可是他孙坚这位功臣，说不定也会变成好心办坏事，成为千夫所指的对象了！

    别人可不会管你孙坚是否忠君爱国，他们只知道因为你孙坚的“贪功冒进”，以至于汉帝刘协被李儒毒杀了！

    孙坚这一路拼死拼活为的是什么？不就是救回汉帝，建功立业，更进一步吗？！

    可若是因为强攻，而导致汉帝伤亡，孙坚别说更进一步，甚至会被那些士大夫钉死在耻辱柱上！

    那时候，孙坚就是遗臭万年了！

    这就让他们有些忌惮了！

    孙坚有些疑惑的望向刘辰：“先生，接下来我们怎么办？”

    “撤军！”刘辰果断道。

    这一幕画面，刘辰实际上早有预演，如今也不算是有什么意外了。

    “不甘心呐！”孙坚怒不可遏的说道。众将也是有一股气憋在胸口难以发泄。

    “有什么不甘心的？”

    刘辰分析利弊道：“我们撤军，又不是撤回汜水关，而是绕道虎牢关，前后夹击董卓大军。

    李儒不是拿汉帝威胁我们？我们也可以拿董卓他们威胁李儒。既然敌人拥有了我们忌惮的筹码，那我们只能增加可以反击的底气，方才可以击溃敌人！”

    孙坚等将这才无奈颔首答应。

    当然，这也是因为刘辰这段时间以来的神机妙算、运筹帷幄，若是没有那一场场战绩作为资历，估计他们也不会这么坚信不移了！

    谁知他们还没有离去，洛阳方向突然有特使出来，带来了汉帝的圣谕，让他们撤军三十里，否则以谋反论处。

    挟天子以令诸侯！

    这带着汉帝的口谕，让本就准备撤军的孙坚，毫不犹豫的选择后撤！.

    …

