
剑影刀光四处游走，各系术法闪现惊人的光芒。可不管人有多少，不管他们是哪门哪派，一个个玩家最终还是被雪七步给杀回了城。

能如此轻易地杀死一个个玩家，全是因为雪七步的境界和实力。仙途这个游戏已经运行了两年，大部分玩家都不是新手，实力相差十分悬殊。尽管还没有人达到大乘通仙的境界，可在很多人的眼中，有些人已经成神。

终于解决了这些烦人的喽啰，雪七步低头看被扔在地上就没有动过的女玩家。

“你怎么会砸在我身上？”他问。

白雾回答道：“因为有玩家要杀我，所以我就跳崖了。要不是掉下来时有你垫着，这次肯定会掉一级的，多谢你了啊。对了，我叫花非雾，叫我小雾就好。”

雪七步一声嗤笑：“以后你未必有这种运气。”他转过身便要离开，白雾突然叫出了他。

他回过头来，眼神平静：“你还有事？”

白雾有些紧张：“我们能不能加个好友？”

雪七步愣了愣，然后依旧平静地说道：“很抱歉，我从来不加好友。”

白雾内心遗憾，但她明白，现在的她还是一个菜鸟，和大神不是在一个世界的人。

雪七步轻轻拍了拍衣裳，然后迈步离开。于他而言，无论是女人突然出现，还是飓风兽掉落的宝物被抢走，都是一段小插曲，不值一提。

而他，遥遥望着远方，御剑直上苍穹。

雪七步离开后，白雾望着碧蓝的天空，轻轻道：“雪七步，总有一天我会跟上你的脚步。”

她没有多做停留，还有很多事等着她去做，她要赶紧练级打怪，她还要继续做任务。

尽管没有了落花生的帮忙，白雾还是独自一人完成了击杀一千个十级小怪，上百个十级精英怪的任务，成功成为修戮门的一个外门弟子。

加入宗门的好处有很多，不仅会增加少量基本属性点，还有大量的门派任务，要是成为了内门弟子或者是入室弟子，那好处就更多了。

不过，白雾目前才刚升到十七级，只能做个外门弟子。

白雾拿出属于自己的那本古书，上面已经多了一页，页面上滑动着修戮门的各种任务。

一般来说，那些又简单报酬又多的任务很快被人抢走，剩下的都是一些不讨好的任务。

任务刷新是有固定时间的，白雾看了一下没发现什么不错的任务，决定再等几个小时，新的任务刷新后再去看看。

想要抢到好的任务，必须要眼疾手快，立即秒杀。

白雾在网上买东西买多了，深知其中的道理，她一边在野图上杀怪，一边估摸着时间，提前几分钟就停止杀怪，拿出古书守着任务刷新。

没多久，任务刷新了！

白雾目不转睛地盯着一件件任务，争分夺秒地浏览任务要求，几乎是一目十行。

一双手早就练好了速度，看准了任务赶紧点击确定，却没想到，有玩家竟然抢了先机。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050554"  chaptername="26抢任务">加入书签</a>
</div>
