    另外！

    一直暗中谋划的魔族，为什么在现身之后，如今又再次隐匿了下去？

    魔族有没有在暗中继续谋划？

    总之！

    随着实力的提升，阅历的提高，秦风心中的疑惑，却是越来越多。

    他很想立刻弄清楚所有的疑团，但他心里也明白，这些事情急不得，只能慢慢等待解决！

    但是！

    不管怎么样，事关重大！

    秦风已经打算，在解决完炎虎族的事情后，就尽快动身返回中州古域。

    帮助天道宫的师兄弟们，一同在这天武乱世当中，让天道宫能够保存足够的底蕴。

    甚至！

    秦风还想要改变天道宫当前的局面，让天道宫重回昔日荣耀！

    ……

    也就在秦风，待在炎虎族部落的时候！

    此时此刻！

    在那中州古域的疆土，战天王朝的城门外，长河虚空上方。

    一座座来自弑天盟一方的飞舟，正傲然而立，齐齐径直对准了战天王朝的王城。

    仿佛只等一声命令，就要冲进战天王朝的王城，将战天王朝一举覆灭。

    此刻！

    在那为首的飞舟之中，萧何精神抖擞，气派十足，脸上挂满了喜悦的笑容。

    而旁边的那些弑天盟强者，比如杨冲、金炎等人，也是红面满光，仿佛马上就要夺得最终生灵一般！

    “各位！如今我们弑天盟大军，已经连续击退了应天盟的全部防线！”

    “只要跨越这一条护城大河，我们就能直取战天王朝的王城，彻底击败应天盟！”

    “战友们！辛苦了这么久，我们的胜利终于快要到来了！”

    萧何的情绪十分高涨，从一直被应天盟压制，被应天盟收复了无数疆土。

    终于！

    在秦风的帮助下，让那应天盟失去了轮回秘境的力量增幅后，他们弑天盟又重新打回了一片片疆土。

    只需要再进一步！

    他这一次的任务，就算是功德圆满了！

    “没错！接下来，我们一定要竭尽全力，争取给应天盟沉重一击，让他们再也没办法翻出浪花！”

    弑天盟的金炎长老，神色坚毅的开口说道。

    打了这么长时间的仗，牺牲了那么多弑天盟将士，他实在不想再看见有人牺牲了。

    “我们弑天盟，能够在短时间内，反败为胜，再次夺回疆土，打到战天王朝的王宫。最大的功臣，当属天道宫的秦风道友啊！”

    突然之间！

    奕剑楼的杨冲，满脸感慨的开口叹息说道：“如果不是秦风道友为了应天盟的胜利，选择冒险尝试，将那应天盟的轮回秘境力量增幅切断。只怕咱们现在，还得如同落水狗一般，被应天盟玩弄于股掌之间！”

    “无论如何，我们也要记住秦风道友，对我们弑天盟的恩情！”

    就在所有人兴奋不已，情绪高昂的时候。

    杨冲说出了这一番话，却是瞬间让众人冷静了许多，默默低下了头。

    是啊！

    他们又有什么资格，在这里手舞足蹈呢？

    如果不是秦风冒险相助，哪里还轮得到他们这些人，站在这里指点江山？

    “哎！”

    “实在是可惜，秦风道友如今生死不知，根本无法联系上他！哪怕传讯玉符也没有效果！”

    “若是因为这件事情，导致如此一位万古第一天才牺牲，也未免太让人遗憾了啊！”

    “等回去以后，我一定会让师门，记下秦风道友的大功德！”

    萧何轻叹说道，满脸遗憾之色。

    然而！

    旁边的月秋长老闻言，却是冷冷一哼，开口说道：“秦风天赋非凡，机缘深厚，大家没有什么好担心的！我相信他一定可以平安回来！”

    “现在，我们唯一的任务，那就是打进前方的战天王城，将应天盟与战天王朝一举击溃，绝不给他们任何喘息机会！”

    月秋长老的声音，十分坚决，充满了对秦风的信心与信任。

    同时！

    也就这个时候！

    萧何手上的传讯玉符里，闪烁了好几次，却是传来一道讯息。

    打开翻阅之后，他情不自禁皱起了眉头……

