    当然，广惠道长敢于主动出击，还是有着自己底牌的。

    当初广志真人消耗了大量珍贵材料，才炼制出了三张三阶符箓。

    广惠道长在前次出战的时候，以为胜券在握，出于谨慎起见，才带了两张。

    威力最大的那张三阶符箓，被珍藏在了大库之中。

    现在是决定林泉观命运的生死大战，他当然不再有任何的保留，将这张三阶符箓带了出来。

    广惠道长全力运转体内真气，正准备释放这张三阶符箓，一幕情景落入了他的眼中，气得他差点运岔了真气。

    双方的筑基期修士还没有开始接触，本来就飞在队伍最后面的青竹子，居然没有迎上敌人，而是转身就逃，向着远处飞走了。

    青竹子可不知道广惠道长还有暗藏的三阶符箓作为底牌。他经过认真思考，仔细分析，认为双方实力差距太大，己方必定会战败。

    在青竹山被飞鸿宗满门灭绝的消息传到青竹子耳中之后，他先是悲痛欲绝，痛悔不已。简直恨不得立即杀上飞鸿宗，和飞鸿宗修士拼一个你死我活。

    但是随着时间的推移，他心中的痛苦在逐渐减弱，心思慢慢发生了变化。

    青竹山灭亡，他这个为门派操心了大半辈子的掌门，心中居然升起了一种奇异的解脱感。

    不用继续为青竹山的传承担忧，不用呕心沥血的经营门派，他开始感到如释重负，莫名的变得轻松起来。

    青竹山没有了，青竹子还活着。从此之后，他要为自己活着。

    自己性命那么宝贵，为什么要投入必败的战斗之中？

    这场战斗不是自己的战斗，自己没有必要投身其中。

    青竹子自认为不是敌人追杀的首要目标，如果及时逃走，有着很大逃生的可能。

    于是，在这个时候，他毫不犹豫的临阵脱逃了，也葬送了林泉观最后一丝微弱的胜利机会。

    看着青竹子逃走的背影，气急败坏的广惠道长，用最后一丝理智压制住心中的杀意。

    如果不是心中理智尚存，他几乎忍不住立即开始追杀青竹子了。

    强行压制住心中的怒意，广惠道长将注意力放到了对面的生死大敌身上。

    对于临阵脱逃的青竹子，两边的修士都没有怎么顾及。他们最大的敌人，还是彼此。

    这个时候，感觉敏锐的惊雷神将，已经发现了一道巨大的力量，正在广惠道长手中释放出来。

    广惠道长为了尽可能的激发这张三阶符箓的力量。不但几乎投入全部真气，还不惜喷出了好几道精血，用来刺激符箓。

    精血不是普通的血液，而是修士体内元气所聚，血气所凝，汇聚了修士大量的生命力。

    就算是生命力旺盛的筑基期修士，一般都只拥有十道左右的精血。每消耗一道精血，都需要消耗漫长的时间来慢慢弥补。

    广惠道长几乎拼上老命，终于激发了这道符箓绝大部分力量。

    只见符箓飞到空中，化作了一道人形虚影。

    这道人形虚影，就是广志真人将自己的部分力量和一丝神念，寄托在上面形成的。显形之后，能够差不多拥有广志真人半成的战斗力。

    半成战斗力看似不多，但广志真人可是金丹真人。他半成的战斗力，一般的筑基后期修士都抵挡不住。

    这张符箓是广志真人留下的三道符箓之中威力最大的一道。如果不是碰到灭门之危，轻易不能动用。

    施放了这张三阶符箓之后，损耗巨大的广惠道长面色颓废，战斗力大跌。

    那道人形虚影刚刚显形，惊雷神将最先发觉了情况不对。

    他和厚土神将对视一眼，两个彼此非常熟悉的老伙计，就默契配合，一左一右，从两边冲向了那道人形虚影。

    惊雷神将看的很清楚，今天战斗的关键，就落在这道人形虚影上面。

    如果任由其冲到己方队伍之中大开杀戒，那情况可就大大不妙了。

    这道人形虚影除了蕴含了广志真人半成力量之外，还寄托了他一丝神念。因此有着强大的战斗本能，不是那种空有力量，却不知道该如何恰当运用的傀儡。

    面对气势汹汹冲来的两名筑基中期修士，人形虚影主动迎了上去，开始激斗起来。

    惊雷神将和厚土神将熟悉的各施手段，将那道人形虚影引了过去，让他远离了孟章等人的战场。

    孟章不敢耽搁，他同样感应到了那道人形虚影的强大之处。也不知道厚土神将和惊雷神将两人，能够拖住敌人多久。

    他要赶在两人坚持不住之前，消灭掉眼前的敌人，然后过去帮忙。

    孟章招呼一声，就和金姑婆等人，一起飞向了对手，开始了惨烈的厮杀。

    青竹子逃跑，广惠道长元气大伤，厚土神将和惊雷神将缠住了人形虚影。双方的实力差距，并没有想象中那么大。

    广惠道长强打精神，主动迎上了孟章。林柏霖也从旁边飞来，帮助广惠道长对敌。

    孟章望着林柏霖，脸色有点复杂。

    林柏霖和他有着多年交情，彼此意气相投，非常投契。

    今日此时，却因为大家的不同立场，不得不展开生死激战。

    对于这个很是欣赏的老朋友，孟章唯一能为他做的，就是尽快送他上路，让他走得没有那么痛苦。

    孟章御使缠丝软剑，祭起金乌灯盏，手段全出，毫不留情的杀了过去。

    林柏霖同样不会对孟章手下留情。他按捺住复杂的心绪，拿出了自己最为强大的本领来。

    金姑婆对上广瑞道长，金七姑对上广全道长，杨雪怡对上广园道长，金翁博对上林申坡。

    四对四，四处不同的战圈，同样激烈的厮杀。

    天空之中，立即站成了一团，变得混沌无比。

    惊雷神将和厚土神将有着丰富的战斗经验。他们甚至比广志真人本人，还要熟悉金丹真人的手段。

    虽然即便两人联手，力量上面也要落到下风。但是他们默契配合，很少和敌人硬碰硬，主要以缠斗为主，尽量拖延时间。

    广志真人留在符箓上面的力量是有限的，那道人形虚影持续的时间，并不会太长。等到所有的力量耗尽，那道人形虚影自然就会消散。

