    听到秦凡的声音，几个宝宝都好奇的扭过头，眼泪窝在眼窝子里，一直没掉出来。

    就连四宝也不哭了。

    柳紫柒松口气。

    再看秦凡的时候，发现秦凡正举着满是洗洁精泡沫的手，和宝宝们打招呼。

    接着，他轻轻的，将手放在鼻尖儿处，点了一下。

    泡沫沾在鼻子上，十分滑稽。

    宝宝们被逗的咯咯笑起来。

    柳紫柒也被都逗笑了，她拿起纸巾，递给秦凡，示意秦凡擦一擦。

    秦凡忽然伸出手。

    “秦凡你干什么？”

    柳紫柒往后退了退。

    可秦凡胳膊较长，即便柳紫柒后退了，他还是碰到了她的鼻子。

    柳紫柒的鼻尖也出现了一坨可爱的白泡沫。

    “你……”

    柳紫柒气急。

    她平时不怎么爱说话，也不爱嬉闹，可是自从遇见了秦凡，仿佛一切都变了。

    偏偏她自己还不反感。

    这到底是怎么回事儿啊？

    难道自己真的完全接受秦凡了吗？

    宝宝们看到爸妈嬉闹，笑的更加开心了。

    柳紫柒正要去擦鼻子，秦凡又阻止了她：“别动，看宝宝们多开心。”

    柳紫柒的手顿了顿，也不舍得擦了。

    平日里，宝宝们不是这个哭就是那个哭，柳紫柒很少享受这样安静的时光。

    “噗。”

    见柳紫柒真的不动了，秦凡又笑起来。

    柳紫柒意识到自己被耍了，更加生气：“秦凡你！”

    秦凡跑的极快。

    进入厨房就立刻关了厨房门。

    隔着玻璃，他还给柳紫柒送去一个飞吻。

    柳紫柒看到秦凡调皮的样子，忽然觉得一天的沉重心情都没了。

    现在的她无比轻松，心情也十分舒畅。

    秦凡真的挺不错呢。

    或许可以听听何姨的意见，慢慢的接受他了。

    晚上。

    睡觉的时间到了。

    两人将孩子哄睡后，柳紫柒就将秦凡赶去客厅。

    秦凡无奈的道：“紫柒，要不，你把门开着吧？”

    “你要干什么？”

    柳紫柒吓一跳。

    难道秦凡要进屋里来睡吗？

    那自己是拒绝还是不拒绝呢？

    柳紫柒的心全乱了，整个人精神紧绷，连神情都严肃了许多。

    而实际上，她的心都快跳出来了。

    秦凡原本想柳紫柒开开玩笑的。

    但看到柳紫柒的样子，最终还是没忍心。

    “我只是想问问你，你累不累？太累的话就别关门了，宝宝们醒了我起来照顾。”

    秦凡这几天已经发现，宝宝们半夜醒的频率很高。

    每次，他都能听到柳紫柒在卧室里忙前忙后。

    柳紫柒怔了怔。

    原来是这个意思吗？

    可是，想起刚刚秦凡逗弄她，柳紫柒就一肚子气。

    “不累！”

    她嘭的一下将门关上了。

    哼，想进屋！

    没门！

    秦凡摸了摸鼻子，又自顾自的叹口气。

    看吧，自己又把好好的氛围搞没了。

    但这扇门，总有一天会为他打开的。

    躺在沙发上，秦凡将白天拍的宝宝们的视频发给室友们，得到室友们的一阵羡慕。

    和他们吹嘘一阵后，秦凡打开了白天室友们发给自己的课程视频。

    因为白天照顾宝宝，不能按照室友们上课的时间听课，这几天，室友们都是把课程拍下来发给他。

    一直看到半夜，秦凡才沉沉睡去。

    第二天。

    秦凡早早起来给柳紫柒做早饭。

    门又被敲响了。

    睡意朦胧的柳紫柒打开门，见到外面探过来一张笑脸。

    她吓到了，赶紧将门关上。

    接着，门外又响起了敲门声：

    “请问，是秦先生和柳小姐吗？”

    “我们是贝贝母婴店的工作人员，请问，是你们昨天订购了婴儿车吗？”

    婴儿车？

    他们什么时候定婴儿车了？

    “对对对，是我们定的，紫柒，赶紧把门打开！没想到他们速度这么快啊。”

    柳紫柒一时间没反应过来。

    秦凡快速跑过来打开门。

    门外胖胖的女人满脸堆笑：“秦凡先生？”

    “是我。”

    “您好，我是贝贝母婴店的店长，您订购的四排座婴儿椅到了，请您签收一下。”

    “行，进来吧。”

    直到店长和两个店员进了屋，柳紫柒还在蒙圈中。

    店长将椅子放在客厅，然后缓缓打开。

    “这款婴儿椅是折叠的，非常方便，用的时候您只要从这边打开。”

    店长指了指椅子的开关，给秦凡示范了下。

    椅子的卡扣打开后，店长又将椅子完全打开。

    四排座的椅子出现在柳紫柒面前。

    柳紫柒终于反应过来：“这是干什么？”

    “给宝宝们定制的婴儿车，以后出门方便点。”

    店长发现秦凡是瞒着面前的女人定制的，大笑起来：“小姐，一看你男人就是好男人，这款婴儿椅对多宝家庭非常方便呢，你男人想给你一个惊喜吧？”

    柳紫柒也知道秦凡想给她一个惊喜。

    这样的椅子她之前不是没想过要买，但是实在太贵了。

    一个都要好几万。

    秦凡这几天已经给孩子们花了很多钱了，柳紫柒不想秦凡再破费，否则他的学费怎么办？

    “你哪儿来的钱？退了吧，我们不要。”

    店长一脸为难：“这，先生……”

    秦凡摆了摆手：“没事，我买了，钱马上转给你。”

    “秦凡！”

    柳紫柒面露急色，秦凡这也太破费了，果然还是孩子心性。

    秦凡知道柳紫柒不舍得他花钱，他一边转动着椅子，一边道：

    “紫柒，我们的四个宝宝，也应该和其他的宝宝一样，能随时下楼，能好好感受外面的世界。”

    “如果因为我们的不方便，让他们一直窝在家里，以后出去的话，他们肯定会非常胆小。”

    “我考虑过了，我是孩子们的爸爸，我和你一样爱孩子们，我也想为孩子们多做点什么。”

    见柳紫柒终于被自己说动了，秦凡又将椅子递给柳紫柒，让她感受一下。

    “放心吧，你老公我有钱，买的起。”

    这满满的狗粮。

    店长感觉自己午饭都不用吃了。

    “这样吧，看你们这么恩爱，我们这款椅子能买的也少，我给你们打个折。”

    “那太好了。”

    柳紫柒终于笑起来。

    “打八折吧，原价三万的，现在两万四，我们店里一分钱也不赚，但是我有一个要求……”

    柳紫柒皱眉：“什么要求？”

    如果是太过分的要求的话，她就要再考虑一下了。

    店长握起双手，眼睛一眯，笑的一脸欢乐：“我能看看你们的宝宝吗？”

    “你们别误会，我完全是出于好奇，我还没见过四胞胎呢，你们这么漂亮，孩子一定很可爱，我就是想看看。”

