
　　封冽跟木清灵来到万木堂，被陈掌柜直接带着上了二楼。

　　封冽挑了挑眉，木清灵的本事比他想像中的还要大。

　　别人不知道，他是知道的，万木堂唯一的少东家楚恒之最近几年全都呆要风烟城万木堂的二楼。

　　一般人别说见不到他，而是根本不知道这里有这个人存在。

　　但是看陈掌柜问都不问就把人往万木堂二楼带的样子，可见木清灵跟楚恒之之间非常熟悉了，不然陈掌柜不敢连汇报一声都不用，就敢直接把人往上带。

　　想到楚恒之本身是六级炼药师，封冽心想，难道木清灵是特意带他来万木堂求医的，想让楚恒之帮他解毒？

　　如果木清灵心里存了这样的想法，那只怕要让她失望了。

　　他身上的毒，不止找六级炼药师看过，连七级炼药师都看过，无解就是无解。

　　木清灵熟门熟路的进了二楼一间屋子，楚恒之一看到她，就兴奋道：“木小姐，你还不知道吧？那颗断续丹的效果真是太好了。那个阿森的武者一吃下去，手臂就接上了。”

　　“这还不算，他的手臂接好之后，跟没受伤之前一模一样好用，不对，他说比受伤前还要好用，一点都不妨碍他修炼，继续当一名武者，哈哈哈，你是没看到，他们一群人当时的眼神跟见鬼似的……”

　　木清灵：“……”

　　断续丹要是接不了断肢还叫断续丹吗？

　　接好断肢不能用，那这断续丹还有什么用？

　　不过这个世界的断续丹是有后遗症，不能把人的断肢完全接好。

　　其实丹药本身的配方是没问题的，只是配料中的灵气太小，炼制出来的断续丹在使用的过程当中，不能给断口续接手提供充足养份，这才影响了药效，使得断肢接好之后，也不如之前灵活。

　　木清灵在炼丹的时候，往里面注入了灵气。

　　这些灵气作用于接口，让血肉骨骼经脉得到充份的养料，并且因为这个世界灵气匮乏，肉身并没有被灵气滋养过，断口处乍然多出来的灵气，冲刷掉身体多余的杂质，自然让断臂比没受伤前更好用。

　　木清灵一点也不吃惊样的结果，看到楚恒之这么失态，只觉得他没见过世面，所以才大惊小怪。

　　木小姐，这个世界的人都没见过什么世面，真的！

　　楚恒之正高兴着，一眼瞥见木清灵身后跟着走进来一个男人，当即警惕道：“你是谁？为什么跟着木小姐？”

　　他精神力高，感知敏锐，哪怕看不出来封冽的修为，却直觉的发现，他非常非常危险。

　　这样一个人跟在木清灵身边，让他立即警惕起来。

　　这可是他看好的师傅，可不能让什么危险的人接近祸害，万一出点什么事，他岂不是得哭死？

　　楚恒之之脸凶悍，封冽冷冷看他一眼，然后移开目光，一点没把楚恒之眼里的凶光放在心上，很自然的跟着坐木清灵身边。

　　楚恒之：“……”

　　混蛋，这是第一次有人这么彻底的无视他！

　　这混蛋是谁，竟然敢无视他堂堂六级炼药师。

　　木清灵道：“哦，我给你们介绍下，这是封冽，这是楚恒之！”

　　封冽：“……”

　　楚恒之：“……”

　　哪有这样介绍，好歹你也要说清楚都是些什么人，和你有什么关系啊，就这样说个名字，介绍了和没介绍有什么区别？

　　木清灵表示，还是有区别的，至少他们两个互相伤害的时候，可以喊着对方的名字进行。

　　比如现在：“你一个普通人，听说还很穷，有什么地方配得上木小姐？木小姐都不嫌弃你，你却在大婚当天竟然跟别的女人跑了。”

　　“封冽，你就是个人渣！”

　　“你这样的人渣，就应该离木清灵远点，最好永远不要出现，可你看看你，现在被其他女人甩了，你就死眼赖脸回来找木小姐！”

　　“封冽，你真不要脸，你是个不要脸的人渣！”

　　“你配不上木小姐，识相的就早点离开！”

　　封冽就道：“楚恒之，你都活不长了，还有闲心操心别人的事？”

　　“你有这个时间多管闲事，还是想想怎么让自己活得长久些。”

　　“不过我看很难，谁让你楚恒之天生就是个短命鬼呢？”

　　“能让你多活了几年已经是老天爷瞎了眼，不然你现在都成一堆骨头了，哪还有机会在这里跟我说话。”

　　楚恒之冷笑：“不管我活几年，活的时间是长还是短，我至少堂堂正正，光明磊落，不像某些人渣，当面一套，背后一套！”

　　封冽亦是冷笑：“你还光明磊落？躲起来连人都不见，这还光明得起来？楚恒之，你在说笑话吧？”

　　木清灵喝着灵茶，听着两人吵架，嗯，日子过得很惬意。

　　等喝完了一杯灵茶，屋里两个男人已经两看相厌，各自别过脸，直接无视对方。

　　没热闹可看，木清灵兴致不高，喊来陈掌柜就说要买灵草。

　　楚恒之奇怪道：“你直接跟我说也一样的。”

　　木清灵鄙视的看了他一眼：“什么都跟你说，那掌柜的是干什么的？既然开了工钱，总得让人干活，不然工钱不是白给了？”

　　楚恒之：“……”他只是想表明，她的事情，自己愿意亲力亲为，希望她能看在自己一片诚心的份上，收自己为徒。

　　谁知道木清灵这人的想法完全跟别人不一样，说出来的话总让人哭笑不得。

　　陈掌柜：“……”得亏了木小姐不是他们东家，不然他岂不是得累死？ŴŴŴ.23sk.com

　　只有封冽连脸都不要，一迭声称赞：“夫人说得对，就是这个理。”

　　引得楚恒之和陈掌柜怒目而视。

　　木清灵可不管他们三个的官司，报出一长串的灵草药材名称，问陈掌柜有没有。

　　这些灵草都不是什么特别珍贵的，万木堂专门做灵草生意，品种齐全，自然都有。

　　陈掌柜没一会儿就把木清灵需要的灵草装进储物袋送来，一共五十灵珠，封冽很自觉的付了钱，离开万木堂往他的住处而去。

　　出了万木堂的大门，木清灵才问道：“你现在，还剩多少钱？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第74章 这个世界的人都没见过什么世面免费阅读。https://xs.23sk.com 