    信息量颇大。

    这是夏启的第一感受。

    如果说他现在还在读六年级，那刚才的碎片信息含有的知识载体能就是让他强制读高中。

    艺术家的死或者活都不重要，因为从记录里看不出来，只能得出艺术家与这栋房子融合在一起了。

    起因是他学会了合成术，而且那本书是天降之物。

    夏启不认为这是系统天降，应该是有人在背后捣鬼，控制一切。

    但以上信息在当下并不重要。

    重要的只有一件事，怪屋在融合了艺术家的灵魂后，拥有了生命。

    那……变化之手。

    “现在怎么办？”李曼问道，她不是那种善于动脑子的类型。

    郑义捏着下巴，“把记录保留带走，然后……”

    他欲言又止，好像脑子跟不上嘴的样子。

    李曼有些疑惑，“其实我刚才就想问你，你今天的反正是不是有点慢？”

    “啊？”

    “嗯，就是有点慢，无论是出手速度还是面对危险的反应力，而且……我记着队长你应该带着不少道具，包括传音卷轴，如果没有夏启提醒，感觉你都忘了。”

    “可能最近……太糜烂了。”

    “切……”

    夏启听着他们的谈话，站在那三幅画中间的位置，暗暗观察。

    虽然有一幅是倒在插槽旁边的，但也有可能是个误导。

    夏启把三幅画摆正，第一幅是杀死父亲的孩子，第二幅是骑着白马遨游天际的少年，第三幅，也就是倒在地上的那一幅画，两个婴儿，一黑一白，拉着小手。

    李曼看过来，说道：“从记录的信息来看，三幅画应该对应了艺术家的三段人生吧？出生，遨游艺术世界的快乐，与父亲之间的矛盾……哎哎哎，你干嘛？”

    夏启没等她说完就把第三幅画插进凹槽。

    两个婴儿，肤色不同，拉着小手，那不就是融合吗，黑皮肤和白皮肤都能拉起手，那合成术还算个毛。

    夏启没把解释的话语说出来，他喜欢直接让人看结果。

    咔嚓一声，那幅画固定在下方，从其边缘开始发光，一道红色光芒从中延伸出来，蔓延在地面那道砖缝拼接处，形成了一个三角形。

    中间的雕塑长裙里传来了流水声。

    郑义立刻撩开长裙，然后。

    “我草。”

    夏启和李曼也看过去。

    “不愧是艺术家。”

    扶她雕像的凸起物在放水，一把钥匙从从深窟里掉下来。

    同时，门外传来了爆裂的声响，血浆和脓液肆意挥洒中，那些挤得满满当当的眼球尽数炸开。

    李曼先行探出去，惊喜发现那些恶心的像是葡萄串的眼球全都没了，掩盖在里面的一扇双开大门出现在其中。

    “也就是说，咱们如果只是把眼球捏爆也不一定能打开这扇门，因为还需要钥匙。”

    夏启很认真。

    李曼摇了摇头，“问题是，谁会上手把这堆眼球给捏……”

    她欲言又止，如果是眼前这个男人，说不准真的会干这种事。

    【已解开谜题，当前奖励已放在书桌抽屉里，三格分别对应三份奖励，你只能选取一项，因为在你选好一样后，这间房间的一切将被重置】

    夏启耳朵一动。

    他立刻走向了那个书桌，下方正好有三个抽屉。

    将三个抽屉一一打开。

    【这张卡里存着5W恩姆，是艺术家离家出走时愤然拿走的资产，如今已经挥霍了99%】

    【捏碎它，你将拿到技能点数1000，自由点数5】

    【杂事屋招待卷，折扣60%，为一次性消费过10w的客户专门打造的招待卷，还能用十五次】

    “原来如此，钱，还有老陈这个奸商，三选一的奖励，如果选择完毕，其他两个将会重置，整间房子也会重置，之前来过这里的人不具备玩家独有的系统，所以不知道这件事，默认没有选择。”

    夏启很怀念前世玩游戏时能随意卡BUG的机制。

    “如果选择完毕，房间将会重置……”

    他琢磨着，把三个抽屉都关上，手伸到桌子底下。

    “你在干嘛？”郑义在外面喊道。

    “来了。”

    随着夏启声音传来，就看他把书桌从房间里推了出来。

    当他整个人越过房间门的时候，屋门自行关上。

    郑义看着眼前的情况，懵懂问道：“这个书桌，有什么意义吗？”

    “没什么，只是突发奇想，就想这么做。”夏启模糊解释，有些事情没法说清楚。

    他将抽屉一一打开。

    选择好一样房间就会重置，那在房间外面选择的话……

    成年人不做选择题。

    他把抽屉里的东西全部拿走。

    把【移动贴片】粘在后腰上，然后将银行卡塞进腰包。

    最后捏碎了象征点数的发光球体。

    当前拥有的技能点数达到了4633，其中有不少零碎的点数来自于他日常糟蹋材料。

    不过这些点数够自己放心开启远程技能树的下一项途径了，他一边跟上郑义他们，一边在面板中点开技能树，同时消耗了2600点技能点数。

    【滑步射击lv1：解锁滑步能力，每次滑步之后的第一发子弹威力增加5%，敏捷+5】

    这时，郑义已经拿着钥匙打开了那扇双开大门。

    一股腥臭味如气浪般涌出。

    门内的房间里，四面被笼子占满，里面关着一坨坨还来蠕动的烂肉，值得一提的是，铁龙的造型有点漂亮，一看就是出自艺术家手笔。

    有几具尸体凌乱的摆放在这里，大多数堆砌在一块，腐烂的不成样，蛆虫在上爬行。

    夏启有时觉得蛆是一种很牛的生物，它们几乎像是打开了空间隧道，能出现在任何场景里，只要那里有腐肉有肮脏作为标记，乍一想，和飞雷神有点像。

    值得注意的是，在边角，有一具尸体很奇怪。

    他被切下了上半身和双腿，只有手臂和胸腹留着。

    这具尸体明显要新鲜很多，至少就算做成炖肉也还能吃。

    夏启如是想着，蹲在了尸体旁，房间内没有别的东西，当前作为线索的只有这具尸体。

    【半截身子】

    【主职业：无】

    【副职业：无】

    【隐秘符文：无法探知】

    【实力阶位：D-】

    【死在这里之前，他就是个死人了】

    隐秘符文？

    这家伙有符文能力！

    “发现什么了？”郑义看到夏启的面容有变化。

    “你们能从这具身体看出来是不是熟人吗？”夏启问道。

    郑义和李曼都有点没搞明白。

    “他有符文能力。”李诺说完后立刻补充道：“先别问我为什么知道，总之相信我就好。”

    “不……看不出来……我怎么可能从一个男人的裸身上看出熟悉的踪迹！”李曼极力的否认，她还是个花骨朵。

    郑义的目光渐渐深邃，“总感觉很熟悉……但，我对裸男不熟啊，这要是个中年美妇。”

    “嗯，明白了。”

    夏启横了横心，拿出【镇定剂】交给了李曼，嘱咐对方如果一会看到自己情况不对，就立刻注射。

    李曼很疑惑，望着正在拿着测量器四处观测的郑义，觉得还是听夏启的吧，队长今天不顶用，这家伙有时候确实会整点正面的意外出来。

    夏启开始聚焦视线在这具尸体上。

    眼前的画面开始变化。

    再次进入到死亡回放的甬道中。

    雨夜。

    电话亭旁边，两个黑影在纠缠在一起，随着一声筋骨扭断的声音，其中一个倒在地上。

    太模糊……

    我要看清楚一点……

    夏启想让自己的身体往前凑，但他也知道无济于事，现在只有眼球可以挪动。

    “哼……”

    活着的那人蹲在尸体旁。

    “谢谢你了。”

    “你的能力我就先借走用用了。”

    紧接着是惊人的一幕。

    那人像个液体般涌进死者的身体里。

    咔——

    咔——

    几声关节响动的声音之后，尸体重新站了起来。

    他活动着肩膀和手腕，嘴里碎碎念着。

    “探索组的人还是不行，身体素质太差了。”

    “算了，能力有用就行。”

    这人是符文会的？

    夏启惊讶。

    此时一辆跑车飞驰而过，光线逐渐明亮。

    那人向着夏启视线起点走了过来，嘴上吹着口哨。

    “他怎么了？”李曼看着夏启的样子有点担心。

    夏启此时满头是汗，眼睛正痴呆呆的盯着尸体，但他自己本身却更想一座雕塑。

    “把镇定剂给他打了！”郑义赶忙说道，虽然不知道夏启在干嘛，但很显然他的样子就像理智崩塌的前兆。

    这时夏启突然猛地吸了一口气。

    像奔跑过数公里后的急促。

    “你刚才在干嘛！？”郑义一脸担心的模样，他信誓旦旦接受爱丽丝的委托，不想让夏启发生意外而食言。

    夏启抬起眼，喘息着问道：“郑队长，问你个问题。”

    “符文能力的发动条件除了拥有魂灵以外，还有别的要求吗？我的意思是，比如说，如果使用者发动符文能力的器官被代替，那还能用吗？”

    “看是什么情况，如果说意识虽然存在，但全身都被代替，那肯定是不能再用了。”

    “明白了。”

    夏启默默拿出4点自由点数加进敏捷里。

    “你们两个装过仿生头骨之类加强骨骼硬度的东西吗？”

    李曼摇头，“问这个干什么？”

    郑义同样的反应，只是更加大条一些，“好的仿生头骨很贵的，在符文会工作也不可能挣那么多钱，况且我的钱，啊哈哈~”

    “那就太好了。”

    夏启沉吟一声，掏出枪崩烂了郑义的脑袋。

