    一次，攻击没成功。

    第二次，成功躲避！

    对方已经是进去到了状态之中，不过就是几次的攻击失败，这算什么？

    只要是对方不放弃，继续的努力，早晚也就是会成功的命中一次。

    命中了一次就破防，破了这防御，那就百分之百的让你知道知道，他，可不是简单一般的货色可不是省油的灯，他可是相当之不好招惹的这么一种存在，不给你打得这是哭爹喊娘的，那简直就是不可能的事情。

    结果……

    就这么的，这是完全失败了。

    一次的失败也能说明基本上你就没有成功的可能了。

    人家可以躲避过去第一次就能躲避过去第二次，那都躲避了过去两三次就说明人家躲避得那是相当的轻易，那都相当的轻易了，这么的继续的下去不是浪费你自己的体力么？

    人家也不会是将你当做是一回事啊。

    这不争的事实已经是摆在了你的眼前，你要是接受呢，还能是好一点，你要是不接受，那你不接受也不会是有任何的改变啊。

    此刻的情况就是这样了，简直就是没有任何的改变。

    这么的继续的下去，这怕是要将人给逼疯的这么一种节奏啊，完全是没有想到这事情会是发展到这么的一种样子，啥呀这是？

    什么情况啊，这是。

    还能不能愉快的那是来玩耍了啊？

    砰！

    反击已经是展开，已经是命中。

    谁说这赵诚进入到了躲避的模式那就这么的一直的纵容你，只是躲避而已？他不能反击？他能！

    并且，反击在瞬间就能命中！他的反击跟你的这些轻易就能躲避过去的攻击那简直就完全不是一回事。

    这是用事实来说话，他，就是不稀罕将你当做是一回事就是不会正眼多看你一眼。

    现在，这几个男生已经是锁定了赵诚，他们是这么的来想的，只要是赵诚此刻此时那是愿意这么的正经的来跟他们沟通一下，他们也愿意跟赵诚沟通来解决了这问题！

    可以看得出来，这赵诚的眼神之中，那可是充斥着冷漠，轻蔑，不屑一顾！这是没将这些人给放在眼里的这么一种眼神，就是不将这些人当做是一回事，完事了！有毛病么？没有！

    赵诚这么的一种狗德行，这可真的是整的大家那是很愤怒，不开心啊。

    在这很是愤怒不开心的这么一种情况之下，恨不得这是直接就出手，打死为目的彻底的是将赵诚给拿下了算了啊。

    嗖，嗖！

    银针已经是展现了出来威能来。

    这不，这一刻，直接就是朝着这些人的身上就扎了上去。

    这是感官放大的银针。一个人的身上，多多少少会有些地方是不舒服的。

    这只是不舒服的感觉而已，很容易就被忽略不计。

    但是，一旦是感官放大的话，那就不是这么的一回事了。

    就像是此刻一样，感官一旦是放大，看，这是在瞬间就是变得很是特么的难受，在这很是难受的这么一种情况之下恨不得就是要弄死了谁都好，恨不得就是要弄死了赵诚都好，这怒火，简直就是蹭蹭蹭的就是起来了。

    只是愤怒，有办法么？从实力之上来说，他们的实力的的确确是不如赵诚就是了。

    不能这么的下去了。

    要干点正经的事情才行。

    “我！”

    一位男子开口了。

    “你什么你？想威胁我？”

    “你要是跟劳资还是这么的一种态度，劳资的老大周达能不会放过你！”

    “嗯？”

    “嗯你爸爸嗯，听过我老大的名字，是么？周达能可是无所不能的人，他要带着我们创业，带着我们致富，带着我们变成人上之人！”

    “他还有这种能力？你们是不是找错了目标了？”

    “就是他，他就是有着这样子的能力，我们公司现在已经是有着几百个人了，你知道个屁！”

    “传销公司吧？”

    “不是传销，不是！我们做的是项目，一零四零的项目！”

    “那就是传销了！”

    “我说不是就不是，不是啊！”

    “既然你这么的确定不是，那你过来打我呀，我就这么的确定你们搞得是传销，这传销的老大就是周达能，咋地吧！”

    赵诚耸肩。

    这轻佻，嚣张，让人生气的这么一种感觉，简直就是刺激得这对方恨不得就是在这一刻直接爆发了都好，太抓狂了，没见过这么的恶劣的家伙，今日算是彻底的见识到了，好抓狂啊。

    恨不得就是要将赵诚给特么的弄死了都好啊，不开心。

    时间一晃！

    就这么的，不知道是过去了多久的样子。

    这不，赵诚这边，直接就是跟小女生这么的勾勾搭搭了起来。

    一开始，小女生还有点怯生生的，但是，随着跟赵诚一聊起来，她就觉得是熟络了。

    随着一跟赵诚熟络了，这感觉，顿时就是心中痒痒很想跟赵诚有点什么发展。

    不管赵诚询问什么正经的事情，对于这小丫头而言，这个男人就是在勾引她，就是这么的简单的一回事。

    然后呢，在这么的一种情况之下，结果可想而知了，这么的就是要将误会给进行到底。

    赵诚没有操心误会不误会的这些事情。

    赵诚是从对方的只言片语之中进行了最后的确定，就是个传销。

    甚至于对方都是看出来了是传销，出来吃东西就是为了跑路，但是，这么多人盯着她一个，想要是逃离了这里也不是这么的容易可以办到的事情。

    在这么的一种情况之下，出现了这么一个战神，结果可想而知了，一瞬间就是迷上了。

    女生喜欢男生，也就是这么的简单，瞬间的功夫就喜欢了。

    喜欢了就得是要在一起。

    在一起就得是一辈子。

    一个女生正正经经的想过日子，只有这一次，第二次，那不管是开始和进行之中都是带着目的的。

    第一次是最为真诚纯粹的。

    赵诚明显是没朝着这边想，他所想的就是要将周达能给偷袭了，直接就是将这个家伙给彻底拿下了。

