    　　此战过后，石阳三人暂别了郝帅李斐，他们三个要去看一下怀空，另外那二人也要跟本部中人交流一下，这一战金盘与西岭两部损失都不小。

    　　“前辈，我说过这妞还算可堪造就，您还不信。”离了拜将台，几人也不得不抛开那些沉重的情绪。

    　　“臭小子，埋汰谁呢。”金猴冷哼一声，“要不是你手把手的教，这妞便是再练一百年，也不可能有现在的成就。”

    　　“换成阿玉本座还有点兴趣指点一下，要是她？现在能把你按在地上摩擦。”金猴前辈什么时候在嘴上吃过亏，这不，石阳被训得冷汗直流。

    　　得了，小爷不跟你争，战体的稀有程度，石阳是越发感受到了，都走到了拜将台还不曾听闻有谁身负战体。

    　　石阳果断放弃跟他老人家耍嘴皮子。

    　　“找机会把这段口诀传给张丫头。”三人一路飞行，石阳都快要放弃劝说金猴前辈了，而这时候他的脑海中多了一段经文。

    　　“哈哈。”石阳哈哈一笑，就知道您老人家刀子嘴豆腐心，不可能就这么不管不顾。

    　　这段经文，石阳只是瞟了一眼，便知道非常适合大小姐研习，有了它，张瑜儿才能更进一步。

    　　当晚，石阳便将这经文传给了虎妞张瑜儿，当然这是后话。

    　　现在，他们要做的是去寻养伤的同伴——怀空。

    　　三人一路飞行了近百里地，才找到一处还算清幽的山谷，山谷中，正有一个年轻人在闭目参悟，此人自然是养伤的怀空。

    　　三人靠近之后也未曾直接打断他的感悟，大概一炷香之后，怀空长长吐出一口浊气。

    　　这次大战受的伤，总算恢复得差不多了，而且连番大战，怀空的实力也是进步极快。

    　　“石兄，阿狸小姐！”怀空睁开眼，发现了跟前不远处的三人，“大小姐，你们怎么一起过来了。”

    　　“有些时日不见，怀空兄，别来无恙。”石阳上前打招呼。

    　　“怀空大哥。”阿狸则是甜甜一笑。

    　　“我去拜将台观战，正好遇上了他们两人。”张瑜儿解释道。

    　　“大小姐……你突破了？”走得近了，怀空才发现张瑜儿有些不一样了。

    　　“侥幸。”张瑜儿点点头。

    　　“才不是侥幸呢……”有阿狸在，拜将台发生的事情，很快便被她说了个明明白白。

    　　“该死的鬼族。”怀空大怒，恨自己不曾前去观战，未能跟这些杂碎大战一场。

    　　一番交流下来，四人发现谁都不曾发现过陈龙的踪迹。

    　　“这位曾说要打出属于自己的名头的，可南方一点动静都没听到。”张瑜儿无情吐槽。

    　　“陈龙大哥他会不会绕道去了北面啊。”阿狸突发奇想。

    　　陈龙可是好战狂人，如果在南边，他不应该会错过金盘茶会，拜将台的大战他更不可能错过的。

    　　四人都主动绕开了另外一种可能，是信任也是一种期待。

    　　“此地距离飞牛将部本部也只有几百里地了，如今距离他们正式选拔，也还有一个月左右，不如我们先在此静修一段时间？”大小姐提议。　　另外三人自然没有拒绝，这个时间早早去到将部之中，无非就是各种结交与约斗，好处有，但是想安心苦修是不可能了。

    　　石阳这些天观战所得也要好好消化一下，顺便呢也指点一下张瑜儿跟怀空两人。

    　　怀空散部出身，如今实力也接近真罡境初期顶尖准天骄行列，这样的实力放在往届，可能还有机会争一个名额，可在今年，怕是希望不大。

    　　石阳将经文传给张瑜儿，便想着是不是也能替怀空要一份，结果金猴前辈直接来了一句，本座困了，要睡觉，而时限则是一个月。

    　　得嘞，怀空兄入不了您的法眼。

    　　金猴前辈的原则很简单，要入他的眼，最低天骄层次，否则你哭爷爷求奶奶都没有用。

    　　您就睡吧，小爷自己教还不行？

    　　接下来的二十天左右，石阳除了打坐修炼，便是找大小姐跟怀空试招。

    　　当然试招只是个由头，真正要做的，便是趁机指点这二人。

    　　这下怀空知道为什么之前的那些日子，大小姐会没事就提到石阳了，这位对战技的体悟与见解，绝对的恐怖。

    　　哪怕他不曾修行过的战技，只要交手便能发现破绽与漏洞，经他指点与拨正之后，两人进步速度那是一天比一天快。

    　　然后最打击人的不是二人被境界比自己低的石阳指点。

    　　而是每天基本就是看着他们苦修，顺便准备吃喝饭菜的小厨娘阿狸，偶尔兴趣来了，也要跟他们切磋。

    　　嗯……，用切磋好像有点不对，单方面的挨打才是，阿狸打他们俩，他俩单纯的挨打。

    　　石阳每天苦修，天天指点、顺便揍一揍他们还说得过去，阿狸天天可以说都不怎么修炼就虐得他们找不到北。

    　　怀空直呼自己到底处在了一个什么样的队伍里。

    　　大小姐则不一样，她的实力眼界都上来了，石阳二人的表现刺激得她修炼更加卖力，每次切磋她也是放手去发挥，努力地去争取缩小自己跟他们之间的差距。

    　　时间一晃，这个年，四人便在这座山谷里度过了。

    　　离开芒山刚刚过一年，但是已经有两个“年”没在家过了，石阳凝望了一眼远方。

    　　只是一眼石阳便坚定了眼神，芒山如今并无大患，自己的目标才是最主要的，人界未定，何以为家！再次将专注力投入了修炼之中。

    　　而在飞牛将部，各路天骄以及一些顶尖年轻强者的名声早就遍传了整个将部，如今的飞牛将部更是立下了天骄榜以及群英榜。

    　　天骄榜很好理解，只有天骄才能入榜。

    　　如那岐云兵部顾成中、金盘兵部郝帅、碎星掌张瑜儿、六阳掌徐方、枪女赵雅楠，还有飞牛将部的三大天骄周博、吴欣、郑云，目前可确定的天骄便已经有了八人。

    　　群英榜则是收录天骄以下最强的二十人，集几尊真罡境中期的强者入榜，因为他们还没怎么出手，所以到底算哪个层次的，还要看日后出手的才知道。

    　　除此之外，便是一些真罡境初期的顶尖准天骄，不过这个排名非常混乱，几乎每天都有极大的变动。

    　　如曾经在金盘兵部惊鸿一现的阿狸，便一直高居群英榜榜首。

    　　青云兵部这一次可谓出够了风头，两个榜单里都有人上榜，在往届那都是想都不敢想的事情。

    　　可惜自拜将台鬼族祸乱之后，青云兵部一行就没露过面。

    　　不过，那四个没露面，一个从来都没听到过的名字杀进人们的视野之中——星河剑陈龙横空出世。

    　　这位少年剑客，几个月来一直默默无闻，结果刚进飞牛将部，便连挑三位强敌。

    　　一位顶尖剑客横空出世，立马引发多方注意，结果一打听，又是青云兵部出身！

    　　这个地处西南，几乎最偏僻的下位兵部，到底还有多少惊喜是大家不知道的。

    　　陈龙在连挑三位强者之后，终于将目光放在了几位顶尖的年轻剑客身上。

    　　这不，首战对阵周天剑周野便轻松获胜，这位周野虽然名气不如裘云、柳惊鸿，那也是大名鼎鼎的顶尖好手。

    　　击败周野以后，陈龙直接叫板这两位顶级剑客，最终还是柳惊鸿先接下战书，对决便在两天后展开。

    　　陈龙这般高调，自然也是想引出几位同伴，他一路走偏了路线，南北两边的拜将台大战都没有遇上。

    　　但是一路上的战斗可没少打，不过他的战斗多数都是跟异族对战，甚至还到一座兵部，上了他们镇守的骨族天兵路走了一遭，计算时日，快接近年关了这才赶上来。

    　　对于大家对青云兵部几位同伴的传闻，陈龙表示，你们这些人根本啥都不懂。

    　　最强的不是新晋天骄张瑜儿大小姐，也不是出手过没几次的阿狸姑娘，更不可能是自己或者怀空兄弟。

    　　而是那个几乎从头到尾没怎么出手过的家伙——石阳，想要惊喜是吧，我青云兵部有的是惊喜给你们看。

    　　“差不多是时候出发了。”时间来到年初三，再不出发去抢名额，飞牛将部的人都快要出发了。

    　　四人一路往北，很快便来到飞牛将部。

    　　未入将部主城，四人便被其繁华景象吓一跳，只因为人实在是太多了，无论是将部本土的，还是外来做生意的，甚至就连参与将部争锋的人，聚集起来也是一股极大的势力。

    　　入了主城，恢宏古朴的气息扑面而来，连阿狸都不敢乱外放神识了，这样的地方，有些强者连阿狸也不敢轻惹。

    　　他们刚刚到来，还不曾熟悉那天骄榜以及那群英榜，便发现了一个近两个月未见的老熟人——陈龙。

    　　这家伙果然已经到将部之中了，不过此时他们并未上前打扰、汇合，因为此时的他正在与人对峙。

    　　年初三就已经在与人对决，不愧是好战分子陈龙。

    　　对此战关心的人还真不是一般的多，不止他们在往此处赶，还有很多年轻强者在关注这一战。

    　　略一打听才知道陈龙这家伙最近打出的战绩可是极其强悍，再加上他的对手几人也不陌生，竟然是那位惊鸿剑柳惊鸿。

    　　“陈龙大哥看来是领悟了几分陈星河前辈的剑法精髓了。”阿狸看着场中的陈龙，做出了如下判断。

    　　“看看吧，这家伙早年可是跟你瑜儿姐姐齐名的。”石阳几人也默默围了过去，青云兵部五人，总算到齐。

