    就算是被打了，卓寒现在也没什么感觉，相反的，他现在感觉心里奇奇怪怪的。

    总有一种别扭，具体是什么，他又说不上来。

    苏梦莱气的整个人都在颤抖，脸红的滴血。

    卓寒抓了一把头发，眼神也不知道该落向何处，头一次体会到什么叫尴尬。

    就这样谁也不理谁的忍到了目的地。

    这是一家酒店，这次演出的落脚点。

    卓寒继续跟在苏梦莱身边，苏梦莱等着大家都先进去之后，回头不悦的道：“立刻，马上，从我眼前消失，我不想再看到你这张脸！”

    卓寒下巴微扬，“我是你的助理，大家都已经知道了，你让我走到哪里去？”

    苏梦莱凝着他，“你非要跟着是吗？”

    “是啊！”

    “行，那我让你跟着！”

    话落，她进了酒店，用身份证领取了乐团给她定好的房间房卡。

    跟酒店前台又说道：“麻烦再订一间房！”

    “额！”前台接待歉意的说：“真不好意思，房间全都订满了，因为你们的人数是早就定下来的，没有多余的空房。”

    苏梦莱看着她，“你确定吗？”

    “是的，非常确定。”

    卓寒眼睛倏然一亮，“那就一起住好了，不用再开了。”

    “谁要……”

    苏梦莱本来是想说谁要跟你一起住，但转念一想，又不动声色的应了下来。

    “可以！”

    话落，她拉着行李箱去找自己的房间。

    卓寒顿了顿才反应过来，他应该跟上。

    进了房间之后，苏梦莱把东西放下，然后，坐在阳台的椅子上，翻看随身携带的琴谱，倒也淡定。

    “你先去洗澡吧！”

    卓寒：“……”

    这么淡定，明显不是苏梦莱的风格，不知道她葫芦里卖的什么药。

    防备的开口道：“你这是什么意思？”

    苏梦莱即刻不悦的凝着他，“你想滚出去也可以，我可不留你！”

    “……”

    这样才对嘛，这才是正常的，太淡定反而不是什么搞事情。

    暂时放下了戒心，卓寒进了浴室洗澡去。

    苏梦莱在他进浴室的那一刻，立马从包里拿出了一样东西，紧紧抓在手里，然后悄摸摸的靠近浴室门口。

    手里的东西是一根特别小的，类似注射器的东西。

    她蹲下来，把容器的喷头，小心的塞进门缝里，把里面的物质推进了浴室里！

    做这些事情，苏梦莱紧张的手心出汗，浑身发抖。

    她小心翼翼的回到自己的位置，背着包，提着行李箱，脚步轻轻的离开了房间。

    楼下的前台接待看到苏梦莱，不免得多看了两眼。

    苏梦莱朝她一笑，“还是不习惯和别人同住，我去对面酒店再开一间。”

    这是自己家就没有空房才导致的结果，前台对苏梦莱道了个歉。

    “帮不到您，我很抱歉。”

    “没关系，不怪你。”

    苏梦莱回了一句，人已经到了门口，在门口随便坐上了一辆出租车。

    在车里给乐团的负责人打电话，说：“对不起，我可能参加不了演出了，突然阑尾炎发作，我需要马上进医院做手术，麻烦你帮我把节目取消，或者替换掉。。”

    “……什么？”

    不听负责人说什么，苏梦莱直接挂了电话，但是没关机。

    她要等着，卓寒什么时候能发现，然后气急败坏的打电话给她的时候的那个样子，一定会非常有趣。

    而事实上，卓寒是第二天被敲门声吵醒的。

    他醒来的时候，自己还躺在浴室的地上，睡的不省人事，花洒的水就这么开了一整夜，浇灌在他的身上。

    他就着花洒的水洗了把脸，整个人清醒了一些。

    甩甩头，拿着浴巾系在腰间，打开了浴室的门。

    “先生，您没事吧？”

    敲门的是酒店工作人员。

    卓寒看到了天亮，整个人更加懵圈。

    嘴角抽了抽，问道：“现在几点了？”

    “早上八点四十分！”

    卓寒：“……”

    他居然在洗澡的时候，在浴室睡了整整14个小时？

    不需要任何猜测，空空如也的房间，就给了他最好的答案。

    这绝对是苏梦莱干的实锤了，否则的话他找不出任何理由，会傻得在浴室的地板上躺着睡一晚，而且还身无一物，被水冲了整整一夜。

    沉沉的吐了一口气，压制住想要打人的冲动，“这个房间的人呢？”

    “苏小姐昨天夜里就去其他酒店找房间了，不在本店。”

    前台接待是早上接到了苏梦莱的电话，前来确认一下卓寒的具体情况，才发现浴室的人喊了半天才喊醒。

    “阿嚏…”

    卓寒刚想爆粗口，却被自己的喷嚏打断。

    他吸了吸鼻子，“本少爷在浴室里睡了一整夜，你说有没有事！”

    “……是，这边为您安排了医护人员，替您检查一下身体！”

    卓寒脸一黑，“不用了，你们出去吧！”

    “好的！”

    工作人员离开，卓寒立马开始换衣服，出了酒店就开始疯狂的给苏梦莱打电话，结果回应的全是关机。

    卓寒差点怒摔了手机，愤然的低吼道：“该死的女人，竟然敢算计我，你给我等着！”

    不过他始终想不通，他是怎么被苏梦莱给算计了的。

    相对卓寒，苏梦莱的心情可不只是好了一丁半点，而是非常happy！

    她用平板电脑给蓝希，两人视频了。

    苏梦莱一看到蓝希就不想再忍耐，只想哈哈大笑，“那个讨人厌的家伙，终于也有了这一天，我简直太开心了！”

    蓝希在视频里对苏梦莱竖起大拇指，“真棒！”

    “不过你最好有准备，他会很快来找你。”

    “哼，我才不怕他。”苏梦莱信心满满，“你给我的东西果然好用，刚才酒店前台来电话说，他好像傻了，哈哈哈，笑死我了！”

    蓝希很久之前，就把这个小东西放进了苏梦莱的背包里，专门以防万一防身用的。

    一直没用过，今天倒是起到了大作用，卓寒算是开了个张。

    蓝希看苏梦莱笑的这么开心，都不忍心打击她。

    “他可不是表面看的那样，那么好欺负，你最好悠着点！”

