
只见被展示在台上的东西是一个接近正方形的金属块，长大约三米、宽大约一米，从刚才需要六名血族才能抬动来看，这个金属块应该非常沉重，金属块的外表非常光滑，没有任何装饰特征，唯一值得注意的就是金属块顶端一排醒目的符号，这排符号看上去只是一些扭曲的比划，但仔细品位却也能够感觉到其中似乎蕴含了某种神秘的意义

在看到这个外表没有太多明显特征的金属块时，希尔维亚脑海中立刻浮现出了一个词汇史前文明遗物，很显然血族绝对不会愚蠢到用一块普通的金属来当作特殊物品拍卖，而世界诶上最贵重的金属莫过于史前文明的那些神秘金属了。

只是，希尔维亚心中的疑惑并没有减少很多，因为雷欧看到那个金属块时产生的反应实在太大了，照理说雷欧可以算得上是维纶世界接触史前文明最多的人，甚至可能是世界上最了解史前文明的人，他对这些东西早就应该是见怪不怪才对，怎样都不应该有这么打得反应。

心中疑惑让希尔维亚想要询问雷欧雷欧原因，但最终他还是忍下了心中的好奇，没有将话问出口来。

而雷欧此刻完全沉浸在心中的震惊之中，他怎么也没有想到竟然会看到这件东西，甚至有种自己被某种无形力量操控的感觉。

这件东西对于雷欧而言是既熟悉又陌生，因为这件东西是属于他的，属于过去那个生化人，而且还是死后才得到的，这件东西就是棺材，一个属于他的棺材。

生化人是地球联邦量产型的生物兵器，虽然生化人拥有和人差不多的生理构造，但却并不是人，所以对于生化人的死亡，普通人处理办法也和处理一件损坏的工具一样，丢入特定的回收箱里面。

不过，随着各个殖民星球一些生化人平权主义的社会人士努力，生化人也开始获得了一点权利，其中最早获得权利的生化人就是专门为联邦战斗的生化人战士，他们获得的权利除了拥有可供休息的舱室、可供治疗的治疗仪以外，还拥有了能够在死后获得一副棺材的权利。

所有为联邦立下战功的生化人战士都会在死后获得一副由普通合金打造的棺材，这副棺材上会刻写了生化人战士的生产地点和代号，而这些战士的棺木暂时保存在那种民用拖船的拖箱里面，当集中到一定数量的时候，就会将其同一的投入到最近的恒星进行焚烧。

不过，很多时候这样的尸体集装箱并没有被送入恒星焚烧，因为有军队发现在对敌军地面进行攻坚战的时候，可以将这些尸体集装箱，推入到近地面轨道，然后计算出降落轨道，把这些尸体集装箱当作对地攻击的轨道炮。

因为碍于宇宙条约，宇宙战舰不能够用超过规定的武器攻击地面，所以一直以来对地面的攻坚都是宇宙各个舰队的难题，可现在尸体集装箱完美的规避了所有的宇宙所有对敌武器的条规，而且威力也非常惊人，所以这种生化人尸体轨道炮就成了绝多数联邦舰队用来攻坚地面的重要武器。

虽然地球联邦各个舰队的作法非常过分，但对于生化人战士来说，能够在死后有一个棺材，并且依然能够作为武器战斗下去，而不是像垃圾一样丢入回收槽里面回收，这已经是很好了。

像是雷欧这种得到了一些智慧的生化人会学人类一样，在死前安排好死后的事情，比如为自己准备一副棺材，这也是雷欧能够一眼就认出这副棺材的原因，因为这副棺材的是他亲自制作的，包括棺材上面的身份编号也是他亲手刻的。

如今，已经成为一个真实人类的他看到自己的棺材出现在这个拍卖会上，心中的震惊自然是不言而喻的，更何况在这棺材中很可能还有他那个生化人的尸体在保存在其中。

“已经要拿下它！”雷欧脑海中很快就浮现出了一个念头，就算它不能够在拍卖会上拿下这幅棺材，他也要在买下这副棺材的人手中获得。

就在雷欧沉思的时候，台上那名血族女爵开始介绍这副棺材的来历。

虽然这名血族女爵不能够像之前那名拍卖师一样用顿挫有力的声音，像是讲故事一样将拍卖品的来历说一遍，让人可以很投入的听进去，但毫无意义这名女爵所说的那些干巴巴的资料内容，却都是实实在在的有用资料，真正对这棺木有兴趣的人都会认真听下去。

这副棺木并不是在玛瑞斯王国发现的，而是来自于戴利亚特北部靠近冰原的贝伦冰湖。

冰雪王国戴利亚特的景色非常优美，世界闻名的各种景色数不胜数，不过在一些好事的旅行家做出的戴利亚特景色排名的名单中，贝伦冰湖始终都能够在前五名的景色中占据一个名额。

贝伦冰湖又被称之为天上湖，因为这座湖是在贝伦环形山的山顶上，距离地面足足有六千特卡，相当于四千多米，几乎已经可以说是在天上了，再加上贝伦环形山的山顶常年被云雾包围，使得它天上湖、云中湖的称谓也变得名副其实起来。

就如同古伽沙漠是史前文明遗迹的发掘圣地一样，贝伦冰湖也同样是史前文明遗物的发掘圣体，而且相比起古伽沙漠那些已经被风沙侵蚀得很严重的史前遗迹来，贝伦冰湖的史前文明遗物却因为气候遗迹冰雪的保护，反倒保存得非常完好，唯一得缺点就是挖掘的难度要比古伽沙漠困难很多倍。

有人曾研究过贝伦冰湖中那些史前文明遗物，并且得出结论，这里曾经是史前文明的一个战场，因为遗物中有很多疑似武器的东西，而且贝伦环形山和贝伦冰湖也很可能是战争造成的破坏。

这个结论提出来之后，立刻吸引了所有国家的视线，因为谁都很像知道将一个将大地破坏成这个模样的武器到底是什么。

只是，所以在很长一段时间贝伦冰湖就成了各国对史前文明研究的重点。

当时戴利亚特的国力并不是很强，面对各国的压力，他们也只能低头服从，将贝伦冰湖当作世界公共研究地带。

不过这种情况随着冰雪女王的登基，彻底改变，除了戴利亚特本身的研究者以外，其他各国的研究者全都被驱逐出去，所有的研究成果和挖掘到了物品全都没收，根本连一点余地都没有留。

虽然各国政府对冰雪女王的作法非常愤怒，但却也拿她没有办法。

作为路上第一强国的法兰帝国的确可以派兵到明斯克大陆，但派出多少兵力以及支出军费都是问题，而明斯克这边，只有玛瑞斯王国和萨维尔王国能够和北方的邻居一较高下，但现在两国国力都是在衰退期，而北方王国因为女王登基后的一些改革措施，使得国力蒸蒸日上，早已将两国远远的甩在后面，以至于两国更担心北方王国的入侵，而不是考虑着为了一些文明研究和北方开战。

所以，这件事最终的结果也就不了了之，唯一受损的就是各国研究史前文明的那些机构，缺少了贝伦冰湖的研究，整个史前文明的研究就陷入了停滞不前的状态中。

当血族女爵宣布这件物品来自于贝伦冰湖时，在场几乎所有人都对这件物品产生了兴趣。

因为冰雪女王对贝伦冰湖的封锁，和贝伦冰湖有关的史前文明遗物在外流传的数量就恒定不变了，加上个人的收藏，和国家研究造成的损毁，使得整体数量都是呈现出下滑的状态，要因此贝伦冰湖遗物的价值也是日益高涨，甚至已经超过数倍于其他地区出产史前文明遗物的价格。

可即便这样，贝伦冰湖出产的遗物也是供不应求，每次出现都会很快被人买走，血族将这件物品当作特殊物品的第一件，自然也是想要让这件物品将已经有些冷清的拍卖场变得热闹一些。

“你怎么证明这是贝伦冰湖的产物？”这时候，对面一个包厢中的买家对这个看上去简简单单的金属块提出质疑道：“要知道在过去，有不少人拿其他地方的史前文明遗物来毛虫贝伦冰湖出产的遗物，你又怎么证明这件遗物的产地？娜塔莎，你可别告诉我，是用你们血族的名誉来证明。”

这个提出质疑的人虽然像是在冲着贝伦冰湖遗物去的，但话中暗刺却是在正对台上的血族女爵和血族本身，显然开口的人和血族之间的关系不怎么好。

那名血族女爵冷笑着看了那个包厢一眼，似乎知道开口提出质疑的人是谁，她并没有与之争执，而是拿起一份文件放在金属块上，平静的说道：“这份是八名史前文明研究专家联名签署的证明文件，另外还有戴利亚特官方出口文件，完全可以证明这件物品是从戴利亚特的贝伦冰湖中发掘出来的。”

“这又能够证明什么，”包厢里面的那人显然不准备就这样放过血族女爵，他再度开口，道：“这些证明文件只要有点能力都能够弄到，你……”

“闭嘴！”这人的话还没说完，第三层包厢中，一名邪教领袖就开口说道：“老鼠，你如果不想买就闭嘴，不要影响其他人。”然后就见到又朝血族女爵说道：“现在可以出价了吗？”

“当然可以了。”血族女爵点头道。

那名邪教领袖立刻报出了一个三倍于底价的价格，有了邪教领袖起了头，其他人也随之跟上纷纷报出一个个高价，至于之前捣乱的那人则偃旗息鼓，没有再说什么。

随着价格的不断太高，气氛也变得越来越热烈，而雷欧的眉头则皱得很紧，因为现在报出的价格早就已经超出了他现在手头上剩余的资金。

“如果你的资金不够，我可以……”希尔维亚再次提出资助雷欧资金的建议。

雷欧稍微想了想，听到外面节节升高的报价，便摇了摇头，拒绝了希尔维亚的好意，说道：“没用的，就算是凑齐你我两个人的资金，按照现在报价的增长速度，也是不够的，”说着，他停顿了一下，低声向希尔维亚说道：“等会儿你帮忙调查一下最后的买家是谁。”

见到雷欧如此明显的表露出要做无本买卖的意图，希尔维亚不但没有反感，反倒显得极为兴奋，露出一副跃跃欲试的样子，说道：“要我查买家没有问题，不过我要参与。”

雷欧沉默了一下，点了点头，答应了希尔维亚的要求。

外面的叫价逐渐进入到了白热化，叫价着拿出来的不仅仅是钱财还有物品，这些物品中既有宝石，也有罕见的矿石，更多的还是一些用于某些仪式的特殊材料。

他们之所以愿意拿出如此高价值的物品来交换这件贝伦冰湖出产的史前文明的遗物，主要还是为了买个机会，因为一直以来都有传闻戴利亚特的国力为什么会突然间提升那么多，经过反复分析，加上冰雪女王登基后的一系列操作，不少人都认为是贝伦冰湖内的史前文明遗物产生了作用，也就是说冰雪女王或许已经能够掌握一件史前文明的遗物了。

能够改变一个国家整体实力的史前文明遗物无论如何都绝对算得上是神器一般的存在，虽然现在没有人知道这个金属块到底是什么，也许只是一堆金属废品，但万一要是那种神器般的物品，那么付出再多的代价也是值得的。

就如同两国交战之前，交战双方的领袖都会认为自己会是最终赢的那一个一样，现在这些买家心中恐怕也都是认为自己会是与众不同的那样，会运气好到可以最终解开这个金属块的谜团，成为其掌控者。

只不过，要是这些人知道他们买回去的东西仅仅只是一具金属棺材，不知道心里面会是什么样的感想。

在一番激烈的争夺后，血族女爵敲响了桌上的铃铛，最终将这金属块以极高的价格卖了出去，而买家则是三楼某个包厢里面的大人物。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50521507"  chaptername="第七百二十章  棺材">加入书签</a>
</div>
