    　　

    陆九骁原本的计划，是准备在列车上一直苟到东大区的，但是因为随机任务的出现，也就使得他的计划做出了改变，但是实际上而言，并没有对他的整体计划造成什么影响，无外乎只是会麻烦一些罢了。

    “吱嘎嘎！”

    正在陆九骁坐在车厢内思考对策的时候，原本在行进的列车却忽然减速，窗外的景象也逐渐定格了下来。

    “这是怎么回事？列车为什么停下来了？”

    正在陪伴盛京的尚华看见列车停了，一脸诧异的问道。

    没等其他人答话，列车广播内便传来了列车长的声音：“各位旅客们，由于前方铁路堵塞，我们的列车将在东大区车站停止运行，我会在广播结束后，去寻找是否还有可以运行的列车，届时我会把所有车厢的左侧车门打开，请旅客们安全转移！请大家自行选择，是留在这里等待救援，或者冒险换搭其他列车去往釜山！”

    东大区！

    听见这个地名，陆九骁的表情登时变得严肃起来，看向了流浪汉等人：“我们不能留在这里等死，大家听我指挥，开始有序下车！尚华、石宇、荣国，还有你！你们四个男人跟在我身边！男人在外围，老弱妇孺在中心！咱们必须保护着其他人，去寻找一个安全的地方！”

    “好！听你的！”

    “下车！”

    “……”

    众人此刻都已经把陆九骁当成了主心骨，见他开口，纷纷开始按照规则行事，尚华更是走到车边，直接打开车门第一个走了下去，众人也先后站到了车下。

    “那边！去那个车库里，快点！”

    陆九骁刚一下车，就远远看见了一处停车点，根据他的记忆，那里有一个能运行的火车头，是可以通往釜山的。

    众人听见陆九骁的话，毫不犹豫的跟在他身边，开始向那边跑去。

    与此同时，15号车厢的人也开始下车，聚在了一起。

    “喂！走这边！”

    荣国看着不远处的一伙人，摆手喊了一句。

    “大家不要靠近他们！这些人可能是感染者！”

    一个男人看着陆九骁一群人，就像躲避瘟疫一样，向着反方向跑去，其他人也纷纷效仿。

    “不管他们，走了！”

    陆九骁见那些人不领情，直接带着一群人向站点赶去。

    ……

    与此同时，列车内一节充满了丧尸的车厢里，血隐魔一伙人仍旧蹲在卫生间内躲避着。

    “队长！情况不对啊，我怎么感觉，列车已经停下来了呢？”

    一个男子感受到列车停摆后，吞咽着口水向血隐魔问道。

    “我也是第一次进入这个副本，没听说过有这个情况啊！”

    血隐魔微微摇头，随后轻轻推开了卫生间的门，顺着门缝看了一眼几乎填满车厢的丧尸之后，登时头皮发炸，但很好的控制着情绪对其他人道：“现在列车已经停下来了，我们没有别的路可以选，只能冲出去！外面现在一共有六只丧尸！我数一二三，大家同时往外冲！消灭他们！”

    “可以！以咱们这些人的能力，跟这些丧尸还是有一拼之力的！”

    能够进入六星世界的人，也都算得上老手了，加之队伍里面有血隐魔这个E级高手压阵，他们还是很有信心能消灭六只丧尸的。

    “准备！一！二！三！”

    血隐魔数到三之后，猛地推开了卫生间的门，随后几个人同时冲了出去。

    “呜嗷！”

    车厢内的丧尸听见吼声，同时发出一声咆哮，向着这边冲了过来。

    “怎么回事？不是说只有六只丧尸吗？！”

    一个冲出门外的轮回者，看着向这边冲过来的至少三四十只丧尸，咆哮声中已经充满了绝望。

    “嘭！”

    血隐魔压根没有回答这个人的问题，凭借自己强横的力量，对着这名轮回者的后背猛踹了一脚，直接把他蹬了出去。

    “咕咚！”

    那名轮回者也没想到自己会被队友偷袭，猝不及防的撞在了一个座椅上，紧接着又被一群丧尸给按在了地上，毫无还手之力的在惨叫声中化为了一地血肉。

    趁着队友被攻击的空当，血隐魔迅速跑到了车厢的另外一边，将车门紧紧关闭，把另外两名队友也给锁在了里面，用来给自己拖延时间。

    “王八蛋！你他妈利用我们！”

    一名队友看见血隐魔的动作，眼睛发红的嘶吼了一句，很快也被丧尸群吞没，剩下的最后一人眼见自己逃脱无望，冲上去接连击杀了两只丧尸，随后便被成群的丧尸逼到了车厢的角落，很快被啃食的露出了身上的森森白骨，然后狰狞的爬起来，成为了丧尸大军的一员。

    “轰隆隆！”

    与此同时，一台燃烧着熊熊火焰，宛若火球一般的失控列车，也沿着铁路冲了过来，直接撞在了陆九骁他们乘坐的那台列车上。

    “轰！”

    巨大的撞击声在旷野上泛起，充满丧尸的列车直接被撞的脱了轨，旋转着飞出了铁路。

    “哗啦啦！”

    随着列车的车厢破碎，里面无穷无尽的丧尸如同出笼猛虎，开始疯狂的堆叠着涌出了车外，之前与陆九骁他们背道而驰的一行人，在丧尸群的围攻下，一瞬间便被撕扯成了满地残肢与血水，甚至连尸变的机会都没有。

    ……

    就在丧尸出笼的同时，陆九骁已经带着尚华等人跑到了列车站点附近，列车长也成功将火车头启动了。

    “上车！快上车！”

    列车长看见有幸存者向这边跑来，将火车微微减速，对着众人大吼着。

    “帮忙！让他们上车！”

    陆九骁见状，抱起小女孩秀安，率先把她递到了火车的爬梯上。

    “那边！你们快看那边！”

    就在这时候，站在陆九骁身边的真熙指着远处，全身颤抖，声音变调的喊了一句。

    “刷！”

    众人循声望去，此刻在后面几条铁轨的方向，至少有五百只以上的丧尸，正在铺天盖地的向着这边冲了过来。

    “你们马上登火车！速度快！”

    陆九骁看着无穷无尽的丧尸，对着尚华等人咆哮了一句，随后拽住路边一根带铁管的标志牌，猛地将其拔了出来。

    “你干什么！这时候留下就是送死！一起走！”

    尚华看见陆九骁的动作，作势就要跟他留下一起断后。

    “我是一名警察！直面危险是我的责任！难道你想让自己的孩子失去父亲吗？！”

    陆九骁看着已经开始提速的火车，愤怒的对着尚华喊了一句：“走你的！我有办法活下去！”

    “那你小心！”

    尚华见陆九骁决意留下，跟流浪汉分别背起了两个老太太，石宇也抱着孕妇盛京，几人快速追上火车头，纷纷登了上去。

    “呼！”

    陆九骁看着远去的火车，终于松了一口气，他清楚，只要那些人平安登上火车，就一定能够顺利的到达已经取得成功防卫的釜山。

    但他不能走，因为釜山根本没有僵尸供他完成任务。

    所以，他只能拼！

    “嗷嗷！”

    与此同时，越聚越多的丧尸群，已经呈锥形向着这边冲来。

    陆九骁手握带着圆形提示牌的铁管，已经可以清晰的看见丧尸身上皮肉外翻的狰狞伤口，同时闻到了空气中那股令人作呕的血腥味道。

    距离越来越近，他甚至能够清晰的看见。

    那一大片丧尸泛白的眼睛里，充满了将他撕碎的欲望！??				

