水滴声从未知的角落里传来，慕云兮和柳玉涵一脸倦意地靠在墙角，林堑天盘腿而坐，陷入沉思之中，虽然狱卒已经把铐住三人的镣铐给解了下来，但是他们的处境仍不容乐观，路蒙德声称明天就会处死他们。

深夜无人说话，三人心里都明白，今夜也许就是他们在世界上的最后一夜。没过多久，这种平静被林堑天打破，他拖着疲惫的嗓音，把腿伸直换了个姿势：“怪我办事考虑得不周全，才害得你们被我连累，为此我感到很抱歉。”

“事到如今，说这些也没用了，我们要赶紧想办法逃出去，要不我们之前所有的努力都白费了，云兮和我是芳璃最好的朋友，她一定不希望我们死掉。”柳玉涵说着便站起身摸索着四周的墙壁，“你们快起来跟我一同找找，说不定能发现隐藏的机关暗道。”

“你也太天真了吧，我们所在的地方可是市长官邸的地下监狱。”慕云兮摆出一副苦瓜脸，摇了摇头，“监狱可是关押犯人的地方，谁会那么智障在关押犯人的地方设置机关暗道？”

“就算没有机关暗道，我们挖一个也行啊！”柳玉涵敲了敲墙壁，转向慕云兮，“考验你的时候到了，平时你不是总爱卖弄自己的体力天赋吗？”

“那可不一样，本人可不爱干粗活，况且我们根本没有挖掘的工具，兵器又被人夺走了，现在的我们可是手无缚鸡之力啊！”

“于是你就这样放弃啦！你这个没用的窝囊废、懦夫、胆小鬼……”柳玉涵急得直跺脚，将自己所能想到的所有恶毒词语都拿来形容慕云兮。

慕云兮把脸撇向一边，直接无视情绪暴躁的柳玉涵，他低头思考了片刻，转向林堑天：“你的妻子白若烟被芳璃称为红葩，她是天兆教的制裁者，我们对她的认知只限于她是一个非常可怕的女人，然而你与她的这层关系说明你对她肯定了若指掌，为了更好的对付红葩，你能给我们讲讲她的过去吗？”

“是吗？看来她还是不肯放弃她那黑暗的正义。”林堑天略显无力的坐直了身子。

“这些我们都是从芳璃那里听到的，芳璃小时候在秞岛曾经与她见过一面，我若有什么说得不对的地方，还请见谅。”

林堑天挥了挥手，让慕云兮停止辩解，然后他把双手放在了膝盖上：“你们要想清楚，知道那个的话，你们就没办法置身事外了，你们有觉悟吗？本来我觉得由我亲自对付白若烟，不把你们卷进来会比较好。”

“但我们已经被卷进来了，不是吗？”柳玉涵站起身挑了挑眉毛，“事到如今，帮助你就是帮助我们自己，我可不想年纪轻轻就命丧于此。”

“听好了，那是十年前，我和姐姐还有白若烟所居住的拉文特村，还在地图上看得到的故事。”

林堑天托着沉重的腔调道：“那是一个小村落，小孩很少，我们三人从小就一直生活在那里，那时的我们深信这样的幸福日子会持续下去，后来我们长大了，我和姐姐踏上了成为冒险旅人的道路，白若烟则留在了拉文特村。从那以后我和姐姐就很少返回过拉文特村，然而在那一天，工作上遇到挫折的我重返拉文特村时，我却见到了……”

“见到了什么？”慕云兮和柳玉涵异口同声地问，他们注意到了此时林堑天脸上划过一道忧伤的神情。

“不知道谁放了火，袭击了拉文特村，他们用着联邦军的咒力枪，包围了整个村庄，然后对村民进行了血腥的屠杀。白若烟的所有家人都在屠杀中死亡，在一间燃烧着的小屋后我发现了蜷缩在角落里，双眼无神的白若烟，于是我带着白若烟拼尽全力逃离了村庄。”林堑天顿了顿继续说，“以这件事为*，洛贝仑帝国开始入侵隽龙联邦，这就是我们所知道的第二次南北战争的开始，虽然之后才知道，袭击村子的是雇来假冒隽龙联邦军队的人，这一切的开始就是帝国的主战派，为了发动战争嫁祸给隽龙联邦所做的手段。”

“后来在战争末期，这个真相暴露，加上陷入联邦军队的反攻，慌了的帝国政府才不顾形象的宣布停战，对知情者和相关人员进行了处刑，真相被掩埋于黑暗之中，这就是我和白若烟所知的真正的第二次南北战争。”林堑天闭上双眼道，“这些事情已经彻底摧毁了白若烟的心，我们从村庄逃离后，也许是我的自私，想着与她过上平凡幸福的日子，于是我们结婚了。在那之后，白若烟在我面前表现得温柔贤惠，让我误以为她已经忘记了仇恨，但我完全错了，我万万没有想到她会利用难产制造自己的假死，离我而去。最后就像你们所说的那样，她加入了天兆教，投身于黑暗，成为了肃清世界的制裁者。”

慕云兮握紧了拳头道：“那你为何之前没有阻止她，要是你能早点发现，悲剧就不会发生了。”

“不，其实我的内心一直在自责，我憎恨这个充满欺骗的世界，更憎恨着懦弱的自己。”林堑天神情痛苦地撑着额头，“你们了解这黑暗有多深吗？拉文特村的悲剧，直到现在还被两边的政府所隐瞒，现在的和平只是昙花一现。”

“话说是这样没错，但也没办法成为她可以伤害他人的理由啊，不是吗？”慕云兮向林堑天伸出手道，“若你觉得愧对你的妻子，就由我们一起来救赎她。”

柳玉涵抱着双手冷笑着嘲讽：“呀……呀，云兮兄，你怎么变得积极起来了，刚才还傲慢地跟我说找不着密道。”

“因为林大叔需要我们帮忙嘛，顿时我就有了干劲。”慕云兮擦了擦鼻子答道。

“少叫我大叔，找死啊！”林堑天站起身对着慕云兮的脑门就是一拳，然后缓了缓口气，“对不起，我让你们担忧了，明明两位才是此次事件的委托人，不过我已经振作起来了，我们赶紧寻找逃出去的密道。”

林堑天说着便轻敲着墙壁，他忽然间想起什么，转过头：“你们两人先安静一下，仔细听这是什么声音？”

“水滴声，刚才我和玉涵就注意到了，也许在这间监狱里有类似水龙头的设施吧，况且……”

林堑天伸出一只手来制止慕云兮继续说下去，他摸了摸下巴：“从路蒙德的秘书开启机关把我们抓住后，就可以判断这间官邸布满着机关暗道，我们所处的监狱应该就是官邸地下暗道的一部分，市长大人为维持他伪善的面具，将反对他的异端分子都关押在这里。”

“你想要告诉我们的是，这间监狱有可能是临时建造的吗？”

面对柳玉涵疑问，林堑天点了点头：“地下监狱的特点就是离下水道很近，我们听到的水滴声源于脚下的下水道。”

“可惜我们的武器都被那些狱卒给缴获了，要不然我就能挖出一条通道来。”慕云兮不甘心地捶了一下地板，突然他听到一声砖瓦碎裂的声音，接着发现地板在他的拳击之下凹陷出一块缺口，他拍打干净地面的灰尘，“你们快看我发现了什么？”

柳玉涵和林堑天注意到就在刚才被慕云兮捶出的缺口处有一个银色的金属半球体，球体的上下左右刻着“N、S、W、E”四个字母，代表着“东西南北”四个方向。

林堑天试着转动金属半球，但遗憾的是无论他怎么使劲，金属半球纹丝不动，他只好无奈地叹了口气，仰望着天花板，恰好看到了天花板上的一条条浅痕，组成一个六芒星的图案，银色金属球正位于六芒星图案中心的正下方。

“我明白了！”林堑天大脑灵光一闪，示意慕云兮和柳玉涵朝天花板望去，“为防止监狱里的犯人使用咒法逃脱，这里的每一间狱室都布置了结界，就像你们见到的这幅六芒星图案，这种结界又被称为封咒阵，利用六芒星中心的灵力约束装置对我们体内的灵力进行压制，不过这个装置有个致命的缺陷，就是无法承受过大的外力作用。”

柳玉涵把双手一摊道：“不过，没有武器的我们也没有办法创造出那么大的外力。”

“那可不一定。”

林堑天说着便按着天花板上六芒星的图案，来到正对着字母“N”的星角，他使劲猛捶了一下地面，又一个银色半球从他捶击的凹陷处显露出来。

“现在明白了吧，破解封咒阵的方法就是将星角六个方位的灵力约束装置给弄出来。”林堑天拍了拍双手站起身，把剩下的工作留给慕云兮和柳玉涵。

于是在林堑天的指导下，慕云兮和柳玉涵捶击着地板，把其余五个方向的星角灵力约束装置都弄了出来。

“这样就弄好了，大家做好准备。”

林堑天让两人都聚在六芒星图案中心的正下方，他蹲下身子，转动中心的银色灵力约束装置，把刻着“N”字母的位置转动到了原来刻着“S”字母的位置。

在转动刚完成之际，只听一声巨响，地板裂开数条巨大的缝隙，在地板上也组成了一个六芒星图案，紧接着石块开始松动，六芒星图案的地板塌陷了下去。

三人直接掉到了监狱房间的下层，当他们支撑着身体站起来时，才发现周围同样是一片漆黑，依靠着隧道上立着火把的光线，他们才依稀辨认出目前所处的环境。

就如林堑天推断的那样，这里果然是一个下水道，长无边际的隧道，灰黄色的厚实砖墙，还有隧道右侧的一条湍急的水道，哗哗声不绝于耳，他们相信顺着水流的方向就能找到出口。

“趁我们未被发现之前，快点离开这里吧。”林堑天说着把另外两根火把递给了慕云兮和柳玉涵，他自己独自走到了最前面，示意两人紧跟着自己。

黑暗之中，柳玉涵感觉到有一只温暖的手握在了自己，她下意识地抽出手，才发现竟是身边的慕云兮。

“恩，不好意思，我只是稍微有些紧张而已。”

虽然慕云兮摸着头道了歉，但是柳玉涵的心跳依然没有缓过来，在慕云兮走了很远之后，她才慢悠悠地跟上。

真是的……难道说，她也对慕云兮……

柳玉涵急忙拍了拍脑袋，以抑制自己的胡思乱想。

