    玄塔外。

    在陈顾闯到第七层的时候，爆发出热烈的声响。

    “是不是要说，不愧是陈师兄吗！”

    “这大半夜跑的值。”

    “如今成绩跟方世正师叔一样，是不是可以继续往上闯？”

    “第七层守关的，听说是真气境强者。”

    “是，真气境强者，非常强。所以, 这个真的太难了。”

    一群人既兴奋又期待，希望陈顾可以创造一个新的历史。但难度又摆在那里，真气境比练脏境，强大太多。

    玄塔内。

    “行，那我们就切磋几下。”似乎真的怕陈顾直接离开，诡武者很从心的改口了。

    “哈哈哈！”

    陈顾不由大声笑了起来，这诡武者看着不太聪明的样子，想到这点，陈顾心头不由得微微一动。

    资料上, 虽没说玄塔第七层诡武者有灵慧，但大体的实力还是有说明一下的。

    人级真法突破，没有兼修。且人级真法那三成的概率没撞上，真气境前也没觉醒天赋。因而这个真气境，其实是一个白板真气境。

    所谓白板，就是真的一个天赋都没有。

    不要觉得这种真气境很少，其实在武道界中，这种真气境反而占据了不少的数量。

    毕竟天赋这种东西，其实非常玄乎，讲究跟功法之间的契合度。没修炼出天赋，那就是契合度不足。

    而没有天赋在身的武者，大多也会选择人级真法。不为其他，只因为修炼的难度相对地级会低很多，更容易让他们突破。

    毕竟一旦突破，无论寿命还是实力，都会发生巨大的变化。

    因此即便是白板真气境，实力相较于练脏境，还是强大很多。而对陈顾而言, 面对这样的真气境，并非就没有机会战胜。

    手握破天锤，陈顾的身躯开始膨胀起来，地上的影子消失，跟陈顾本尊融为一体。

    极限裂解，影分身附体，陈顾的实力达到了最为巅峰的状态。

    下一刻，陈顾出现在诡武者面前，全身劲力涌动，破天锤以最为爆裂的方式砸向了诡武者。

    “你这样是不行的。”

    诡武者故作清高的摇头，手中出现长剑，后发先至刺向了陈顾的喉咙。

    如果陈顾依旧保持动作不变，那破天锤还没砸到诡武者，陈顾的喉咙就要被刺穿，死的一定是陈顾。

    陈顾神情不变，动作没有丝毫变化，似乎没有看见那把长剑。

    诡武者眼睛微眯，陈顾这动作，简直就是在找死。除非是身上有什么宝物, 自信可以挡住这一剑。

    诡武者的眼中露出讥讽的笑意，手中长剑骤然翻转，剑尖位置闪过一丝金色的光芒。

    金风点水！

    专破各种防护性的护罩。宝物？那我就直接穿透你的依仗！

    “嗤！”

    一声细响，剑刃毫无阻碍的穿过了陈顾的身体，一道黑影在陈顾身上爆开。陈顾的动作毫无停顿，破天锤带着庞然的压力锤向了诡武者。

    诡武者眼睛瞪大，不明白发生了什么事情。

    没遇到护罩的阻拦，长剑丝滑的穿过陈顾的身体，但没有血肉飞溅，更没有痛苦喊叫。

    眨眼间陈顾似乎变幻了一下位置，身上没有一点伤势。

    诡武者此刻想要后退，却已经来不及。刚才太过自信，想着即便无法打破护罩，到时候即便有什么变故，也可以借着反震的力量退走。

    结果攻击结果太过顺滑，力道一点没借到，如今反而旧力刚去，新力未生。

    “嘭！”

    一声闷响，破天锤一把砸在了诡武者的身体上，半边的身体应声破碎。没砸到头，是因为诡武者及时躲避开了脑袋，但也仅此而已。

    真气拽动诡武者的半截身躯，向后飞退。

    人类如果受伤成这样，基本就结束了。但身为诡异，只要核心没有被毁灭，其他问题都不大。

    只要再给予它一点时间，诡武者就可以将身体恢复过来。

    诡武者神情阴沉，人类太奸诈了，等会它定要给陈顾一个好看！

    诡武者退，陈顾却紧紧跟着，手中的破天锤已经再一次举了起来，庞然的压力笼罩四方，陈顾已经牢牢锁定住了诡武者的气息。

    诡武者脸色微变，只有半边的身体终究是严重影响到它的速度。且诡武者也没料到，陈顾的身法竟然这般了得，一般持拿这样重武器的，速度不都是短板吗？

    这个人类武者，到底是怎么回事！

    爆山！

    处在极限裂解状态的陈顾，从鼻孔中喷出两道粗厚的气柱，破天锤带着悍然的姿态，砸向了诡武者。

    诡武者面色难看，剩余的那只手臂有些无奈的举起了长剑，刺向了破天锤。

    诡武者已经不敢再刺陈顾的身体，刚才那一幕印象太深。只觉得这个人类依靠宝物，不要脸皮，胜之不武。

    它不服！

    “轰！”

    破天锤砸开长剑，顺势继续打在了诡武者另外一半的身体上，那身体瞬间爆成了光点。

    诡武者大声喊叫，它不甘心，它很多实力还没发挥出来，结果被人类用奸计暗算。它要求再战一场，非要让这个人类付出惨痛的代价。

    “啪！”

    陈顾一脚扫过诡武者的脑袋，闷响中，演武场终于安静了下来。

    陈顾站在原地，嘴角慢慢流出了一丝鲜血。那一剑被影分身挡下，但剑气的凌厉，终归还是让陈顾受了点伤势。

    也就面对白板真气境，陈顾敢这样弄。换其他稍微强点的真气境武者，陈顾估计都会直接认输。

    有没有天赋，有时候差距真的很大。

    因为到了真气境，你所有的天赋力量，都可以在真气中直接表现出来。没天赋，连真气都是白板的。

    “真认真打，估计还真的打不过。”想起诡武者刚才的尖叫声，陈顾不由的笑起。

    周围场景变幻，陈顾出现在新的一层。

    “我退出！”

    周围场景还没固定下来，陈顾就大声喊道。

    “小子，你别走，留下来，跟我打。啊……你不许走，不许走！”

    似乎是看到陈顾的身影在慢慢消失，一道气急败坏的声音响起，当中说不出的委屈跟心酸，仿佛遭受了什么重大的冤屈。

