
　　“有你来帮我们可真是太好了——上次与霂知县合作，还是在……”

　　“可别这么叫我了。”悭贪的恶使摆了摆手，“这称呼实在会让我想起一些糟糕的记忆。鬼知道那个偏僻小地，怎么就有无常找上麻烦。不过，听说了么？当时那个让你难堪的如月君，现在已经变成了一动不动的死人了。”

　　“呀，不是你说不提不愉快的事么？嗯，虽说她现在像娃娃一样安静，可是她还安逸地躺在百骸主的蚀光阙呢。真让人不快，那个清高的妖怪……等我们这次事成之后，你可要好好替我教训教训那两个家伙。”

　　“虽说我总是在殁影阁进货，不过在这方面帮帮你，也无可厚非。前提可说好了。”霂认真地说，“我要的东西，你必须给我。”

　　淫之恶使笑得是那样甜腻，对这位“同伴”的条件并无半点意见。她报以同样认真的态度回答道：“当然了，我要那东西又有什么用呢。那姓叶的女人，终归在给六道无常的殁影阁当狗，我与她可是不同的。她真是过分，怎能就这样偷走你来之不易的宝物？”

　　“哼，小偷就是小偷。”

　　陶逐的脸色突然就有些不悦了：“你怎样说话呢？我才不支持你这么说。走投无路的时候，人总是要想办法活下去。你这样说，我的兄长可是会生气的。”

　　说罢，陶逐身边那与她面容有几分相似的男人挪过眼睛，沉默地看着霂，脚下跟着妹妹的步伐。霂生生看出一丝扭曲来，但并没有作答。在她的心中，这个尸体实在是和其他偶人没有很多差别。虽说它与六道无常建立了强大的联系，但相同的阵法，她也通过无庸蓝的手烙给了自己的军团。这样一来，二者不是又没有太大区别了？

　　不过，为了这次合作能够圆满成功，她还是违心地说：“当然了，我该向你们道歉。我们恶使归根到底，无不孤军奋战。难得意见如此统一，岂有不帮的道理。”

　　“就是说啊。啊啊，那狡猾的养料竟然躲在那种地方。唉，若不是你人脉广，我们还打听不到那家伙的消息呢。真让人难过，她就不能配合地待在现世吗？反正又不会死，就这样将生命借给我的兄长，不该是好事一桩吗？还说自己是恩泽众生的黄泉十二月呢，虚伪！”

　　“我也没想到，那女人会藏到这种地方。虽说我和那姓叶的女人对付不来，殁影阁的人倒还是给了我不少情报——我可是花了一大堆宝物才换来呢。卯月君被怨蚀所伤，想确定她的方位原本轻而易举。不过她藏在云外境内，还是花了番工夫才找到的……所以才很贵。”

　　“真是帮大忙了！”陶逐鼓起掌来，陶迹也笑着微微点头。她高兴地说：“我们可真要好好感谢你。这个云外镜可真是麻烦啊。有他在，连尹少侠的心愿都不能好好实现。你说是不是啊，尹少……咦？”

　　陶逐停下脚步，左顾右盼。方才与她们同行的尹归鸿不知去了何处，当下已没了踪影。

　　“真是的，他好像总觉得我很吵呢！那没办法，姑娘家家挤在一起，就是会聊起来。”

　　霂看着自己身上的男装，觉得有些好笑。她还是配合地点点头：“你说的是。”

　　花街上人来人往。盛春的光景是如此动人，人们的心境也随万物而复苏。而在这繁荣的集市之中，谁也无法判断混迹其中身着华服的女子，与女扮男相的女子，竟是人类之外的某种存在。不过在这样热闹的街道中，真的有她们要找的人么？

　　云外镜的器灵，有能力将自己隐匿在自己所映射的结界中——那便是镜像的世界。云外镜的器灵，也就是名为晓的付丧神，无法完全将自身与现世隔绝。尽管他能自由出入那样的结界，但这必须保证在现实中，他的镜身是存在的。他的本体，与身形，并不能同时处于云外境那样的夹缝之中，二者只能同时存在于现世，或一方处于幻境。

　　在过去，并不是没有他与镜身同时位于幻境中的时刻。原因想必也很简单了——他的一只眼睛，也就是一块细小的铜片，依然在现世，不知所踪。他能让自己同时位于同一空间，便能证明它仍存于现世，并非流落到其他什么可怕的地方。但同样，若总是这么做，很容易将自己真正的位置暴露给持有碎片的人。所以，他很少这样做。

　　按理来说，他应当同样能看到自己碎片的方位……确切地说，是通过它来看周围是怎样的环境。但他从未真正地看到过，所以只能理解为持有者将它封存起来了。在很漫长的一段时间中，碎片在朽月君的保管下，他一直没能得知那个“眼睛”身处何处。也为了防止持有人也就是朽月君探查自己的方位，他会尽可能不让自己的身形与镜体同时处于云外境中。就这样“相安无事”了漫长的时光，直到碎片被投入轮回之流。

　　现在，晓若是在云外境内，那么镜子便由信得过的人带在现世；若他在现世，那么镜子留在幻境内，或是带在他的身上。除此之外，绝无别的可能。

　　云外境的大小，与现世是一模一样的。将简单的山水投射到幻境中不费吹灰之力，而死寂的、没有灵魂的植物，映衬在幻境中也绝不是难事。但晓无法投射灵力富饶的东西，亦无法将有灵魂之物“创造”出来。所以在幻境内，并不存在人类、动物与妖物。换句话说，若在云外境中生存，想要吃到肉类便必须来到现世。同样，里面的人想要移动到何处，晓自身或是镜身也必须在现世中相应的位置。即便在幻境内移动，距离也是扎扎实实的，卯月君的状况最需要静养，不宜走动。

　　倘若有人或车能去拉她，那么改变位置也不是难事。但这也意味着晓必须在现世中发生移动。很难说，对他们而言究竟是在一个地方不动比较好，还是频繁地改变位置比较好。因为卯月君自身被法术施加了“连接”的状态。正如一脚踏入蛛网的小虫，不动倒是罢了，一旦挪动起来，很容易让猎手发现自己真正的位置。

　　坐以待毙也绝不是明智之举，所以他们找到了谢辙一行人。像这样被睦月君信任的武艺高强、法术高超的队伍，一定程度上是能保她周全。毕竟即便晓能察觉到有危险的人靠近，也无法在短时间内安全离开，去往另一处清净之地。

　　按说谢辙的伤口，即便藏在云外境内，也无法摆脱怨蚀的追踪。但卯月君亦有伤口，即便早已愈合，法术留下的痕迹却不可能被消除。

　　“两位姑娘，是在找什么人么？”

　　出现了。

　　两人同时回头。令她们倍感意外的是，出现在这儿的，竟是晓自身。

　　“竟一点儿都不掩饰么？可真够嚣张的。分明知道我们在找你吧？”陶逐笑嘻嘻地说。

　　“或许是知道掩饰也没什么用。”霂也笑起来，“该说，真是得来全不费工夫。”

　　晓跟着笑起来，那爽朗的样子不像是遇到两个仇家，而像是和故友久别重逢似的。

　　“既然知道，便认真招待一下吧？反正逃无可逃，二位说是不是这个道理？不过这儿实在是人多，虽然两位妖怪应当对人类的生死没什么感觉。不过，我还是很喜欢人类的。还请两位给个面子，我们去远处的空地好好说道说道。”

　　“不会有什么陷阱吧？”陶逐狐疑地看着他。她猜不透他的心境，也看不到那半张面具下原本是眼睛的地方，此刻究竟是什么。

　　不知该说霂太过心切，还是十分自信。她坦然道：“既然如此，就请你带路了。若是造成多余的骚乱，场面也会很难看。再怎么说我也当过官儿，知道平头百姓处理起来最麻烦。还是少给当地县衙添乱了，就听你的。若耍什么花招，我可是会看透的哦。”

　　“那便请吧。”

　　她们当真老实地跟着晓走了。晓也并未食言，他确实没有设下陷阱与埋伏，而是领着二人到了远处的空地。在这里，人便少了很多，周围几乎听不到什么声音。

　　“我便不与你废话了。”

　　霂翻脸的速度实在很快。她一挥手，暗中跟随的黑衣霂卫们齐刷刷地涌现。而陶逐并未把他放在眼里似的，又与兄长站在一边，看这二人的表演。晓自然也是意料之中。他只一抬手，便有数个与她的手下一模一样的黑草人出现。这让霂微微一怔，但她很快反应过来，这些都是没注入灵力的镜像。现在晓方的复制体，也是靠他临时的灵力驱动的。这根本动不了多久，还会让他分心。但交起手时，她很快意识到了不对——

　　与自己的卫兵不同，晓的稻草一旦打散，便不再能为他所用。这对霂来说本是好事，可她若要重新聚拢自己的稻草，便会混杂那些镜像。如此一来，她使唤自己手下可就不那么得心应手了。霂感到一丝轻微的恼怒，她攥紧拳头，似乎准备改变计策。

　　“哎，罢了，别浪费呀。”陶逐上前两步，拍着手说，“还是交给我兄长去做吧。”

　　她身后的男人走上前来，毕恭毕敬地行了个礼。晓看着他，虽能辨认出对方实则是一具尸体，但仍未这般鲜活感到惊叹。该怎么说呢……这就是汲取六道无常的生命力行动的家伙吗？对此，他格外警惕。而且若是血肉之躯，即便是死人，晓也塑造不来。

　　太快了。这是晓认识到的第二件事。

　　那具被称为陶迹的尸体，不仅观感上与生者十分相仿，行动力更是强得惊人。他的速度与体魄，都远远超过了一般人类。这样的词用于形容尸体还真是有些奇怪……但待晓明白过来时，陶迹的拳头已经狠狠打穿了自己的胸口。

　　他的手臂甚至是柔软的、温暖的……真是惊人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的白夜浮生录更新，第三百九十三回：内忧外侮免费阅读。https://xs.23sk.com 