    裂缝？

    基拉祈沉睡的晶体上的出现了道裂缝？

    在阿勃梭鲁略带警惕的注视下，走近几步。

    晶体上的裂缝很明显也很清晰，从其底端开始蔓延至顶部。

    除了一道主裂缝外，在其的周围，还密布着不少的细密裂纹。

    给人一种只要稍稍触碰，就会碎裂的感觉。

    如果整个晶体破碎，那基拉祈会怎么样？

    提前苏醒？

    还是......

    如果基拉祈苏醒，以它的能力和传说，以及苏醒时可能会伴随着的诸多异象，可能会招来一些觊觎着其许愿能力的人。

    原著中，就有一个人借助着基拉祈的力量，制造出了假的某只一直被诟病飞行能力的精灵，并且没有意识大肆破坏。

    可见，基拉祈的许愿能力也是存在缺陷的，并不是什么愿望都能够实现。

    至少那假的被诟病不会飞的传说中精灵，连成名绝招都不会。

    但这依旧不妨碍有人有惦记基拉祈。

    而且，夏彦还知道，这个世界存在的基拉祈并非只有一只，原著中的智爷就遇到过两次。

    只不过大部分的时候基拉祈们都在沉睡，睡足千年，才会苏醒七天。

    所以绝大多数的情况下，出现的基拉祈都只有一只。

    晶体......

    “等等。”

    夏彦忽然念头一动。

    “勇吉拉，之前的那些晶块......”

    “咏吉。”

    勇吉拉也反应过来，摊开掌心，数十块大小不一的透明晶体出现在它手中。

    夏彦取出其中一块，小心翼翼地将之塞到裂缝中。

    明明是透明的白色晶块，在触碰到基拉祈所沉睡的紫色晶体时，瞬间就被渲染成了紫色。

    “果然。”

    他最后的一些疑惑也被解开了。

    凯西进化成为勇吉拉时，朦胧中看到了三道身影。

    其中两道是谁他大致已经猜到了，唯独最后那道体型娇小喜欢唱歌的身影，根据之前所拥有的信息片段，并不能判断出是什么精灵。

    但现在，他明白了。

    那道身影就是基拉祈！

    因为当时凯西身上，有着从基拉祈沉睡晶体上掉落的晶块，那时候的凯西觉得这晶块似乎和超能力有着某种联系，所系夏彦就交给了它。

    现在看来，基拉祈很有可能在那个时候就对凯西产生了一些影响。

    而且夏彦如果没记错的话，凯西的超能力出现波动，也是在和携带着晶体的太阳岩对拼了下超能力后。

    当时。

    夏彦认为是太阳岩的超能力引动了凯西体内沉睡着的部分超能力，推动了它的进化进程。

    但现在回想一下，似乎并没有那么简单。

    ‘或许......是基拉祈的许愿能力，推动了凯西的进化？’

    并不是没有这个可能。

    当时的凯西还是卓越级，在经历了波克比进化成为波克基古拥有了资深级的实力，看着大针蜂突破极限达到精英级，说它没有一点想法，那是不可能的。

    无论是之前的凯西还是现在的勇吉拉，都很要强，虽然它不说，但作为训练家的夏彦很清楚这一点。

    真以为每天晚上入睡后，勇吉拉偷偷地加练，他不知道？

    他只是不说罢了，顺着勇吉拉要强的性子。

    ‘如果当时凯西想要进化的意愿很强烈，的确存这样的可能性。’

    不过只是一小片晶块，当然不具备实现凯西心愿的能力，甚至就算是现在眼前的巨大晶体，应该也不具备。

    但它本就没有实现凯西的心愿，它只是做了一点点的引导，主要原因也还是凯西本就已经到了进化的边缘。

    按照这样的设想。

    凯西进化的时候，是在和一群拥有这种晶块的太阳岩战斗。

    自身的变化加上基拉祈实现愿望能力的引动，才促使它进化成了勇吉拉。

    再回忆一下波克基古听到基拉祈的声音是什么时候？

    不正是刚刚遇到太阳岩的时候吗？

    这一下子，很多前因后果也就串联起来了。

    当时凯西进化成为勇吉拉，并合力下清理掉了那群太阳岩，之后凯西发现了躲在角落观察他们的神秘存在。

    苔藓上的四个脚印以及留下的白色毛发，不也正和阿勃梭鲁吻合？

    所以，阿勃梭鲁其实不是在观察他们，而是在寻找这些破碎的晶块？

    而他们从水下出来遇到阿勃梭鲁，把他们往这里带，也是因为勇吉拉身上存在的晶块？

    似乎解释得通。

    只是，接踵而来的又有一个疑惑出现在夏彦的脑中。

    基拉祈沉睡晶体破碎后迸出的晶块，为什么会落在太阳岩的身上？

    这是个问题。

    还有。

    究竟是什么原因导致这晶体上出现裂缝，和阿勃梭鲁在这个溶洞中战斗的，是某只精灵还是某个人？

    而且，他还发现。

    虽然拿来的晶块在接触到晶体后就被渲染成了一样的紫色，但这些晶块并未直接和晶体融合在了一起。

    只要稍微一点点的震动，这些晶块就会脱落。

    也就是说，就算找到了这些晶块，基拉祈沉睡的晶体破损，也是不可逆的。

    “不行。”夏彦朝着阿勃梭鲁摇了摇头。

    阿勃梭鲁自然也看到了这一幕，眼神一暗。

    其实，就算是能复合，现在夏彦手上所收集到的晶体，也不足以完全填补晶体上的裂缝。

    数量不够。

    至少还有一半以上的晶块，散落在了流星瀑布内的某些地方。

    然后就见阿勃梭鲁生身体轻轻一抖，一些细小的大小不一的晶块从它的毛发缝隙中落下。

    夏彦眼睛一眯，有些意外地看向它。

    阿勃梭鲁也收集了不少。

    但还是没用。

    基拉祈沉睡晶体已经无法复原了，就算找到所有散落的晶块，也无济于事。

    不过......

    基拉祈给波克基古传递声音时，并没有听出它有多大的问题。

    就算不修复，只要它静静地待在这里，不随便了乱动，应该也不会有什么问题吧？

    似乎是看出了夏彦的疑惑，阿勃梭鲁轻轻低语了声。

    “呜......”

    ‘不修复，它的能量会一直流逝，等不到苏醒，就会在沉睡中直到死亡......’

    “会死......”

    幻兽也会死。

    “恰可咿......”

    波克基古耷拉下脑袋。

    尽管脑袋中基拉祈的歌声还是很欢乐，似乎并不知道自己现在的处境。

    但也正是因为这样，波克基古才觉得基拉祈好可怜。

    沉睡一千年才苏醒七天，都还来不及好好看看这个世界，就又要陷入沉睡。

    波克基古跟着夏彦离开了漆黑遗迹下的隧道，才知道这个世界有多么精彩，有那么多好吃的、好玩的、好看的、有趣的......

    但这些，如果基拉祈连醒来都做不到了，那真的太可怜了。

    “恰可咿。”

    波克基古眼眶里打转着晶莹，有些触动，带着祈求。

    夏彦面色沉重，面对波克基古求助的表情，他没法给予什么回应。

    虽说他是一个利益至上的人，基拉祈生或者死，对他来说基本上不会有什么影响。

    但也不可否认，多多少少是有些触动，特别是在波克基古的渴求下。

    再说，基拉祈也确实帮助凯西完成了进化。

    “修复......”

    不由自主的脑中闪过各种办法。

    或许，带到小岛上，找玛夏多看看，同为幻兽，它可能会有办法。

    但现在这晶体太脆弱了，谁也不能保证动一动它，是否会直接破裂，也不能保证在前往寻找玛夏多的路上，会不会遇到意外。

    一个不好，可能反倒会加速基拉祈的死亡。

    “修复！”

    夏彦眼睛忽然一亮。

    他想到了个可以尝试一下的办法。

    从口袋里取出了个小布包。

