    

    
一时间。

    
在场的几人都是有些摸不着头脑。

    
方才还顾忌到多种原因的井武皇子，怎么在太子打了一个电话来之后就突然下定了决心？

    
另外，已经去了西方发展的太子，为什么会关注这件事？

    
这种种疑问，全都笼罩在源田隼斗等人的心头，当然这不是说他们不想对合田一族动手，相反，他们现在就恨不得冲去合田一族为他们家的后辈报仇，但沉下心来想想，这事做的如此贸然，会不会影响太大？

    
以致于，最后难以收场？当然，最重要的一个原因还是，圣皇宫的那位大人目前还不知道这件事，更没有一个明确的态度，井武能抗得住后续问题的发酵吗？

    
“是不是等兵部那边排查完，确定除了合田一族之外没有其他人的可能之后再动手？”这时，藤田直接说出了自己的想法。

    
哼！

    
“不用！”井武冷哼一声，直接摆手道。

    
续而，可能是考虑到几人心中存在的疑惑，他又解释道：“你们是不是奇怪，我那身在西方的皇兄，为什么会在这个点打电话过来，亲自问起这边发生的事？”

    
几人沉默。

    
“那是因为，今天死的人，不止是你们家族的后辈，还有西方米特尔家族的继承人。”

    
这话一出，在场的人全都不同程度的皱起了眉头。

    
米特尔。

    
这个姓氏于他们而言，其实并不足以引起他们的注意，因为双方之间根本就是八竿子打不着。再者，放在国际上去看待，在场的三大家族，哪一个不比米特尔家族更有分量，更有知名度？

    
可他们在听到这个姓氏之后，内心还是忍不住翻腾的一下，这无非是因为，他们联想到了米特尔家族的特殊之处，以及米特尔家族的继承人为什么会在这个时候出现在亚东海域，还和源田龙俊死在了同一个包厢之内？

    
“这么说的话，这个米特尔家族的继承人，是太子请来亚东的？”这时，源田隼斗突然想到了什么，并分析道。

    
井武点头，“你们应该都清楚，米特尔家族的特殊性。我皇兄去那边发展了三年，好不容易结实了这位米特尔家族的继承人，并将其弄来了咱们亚东。”

    
“而本皇子今天之所以组这个局，也完全是因为他的到来。皇兄的意思是，希望通过他促成我们皇室与米特尔家族之间的合作，但现在，这位继承人却死在了我们亚东海域。”

    
“他的死，不仅直接粉碎了我们双方合作的可能性，还直接影响到了我皇兄在西方的发展与声誉，如果这件事不尽快拿出一个交代，搞不好还会引起更大的反应，现在，你们知道我皇兄为什么会给我打这个电话了吧？”

    
一席话。

    
直接让在场的人脸色全都变的怪异了起来。

    
这一点，倒是他们没想到的，这次，合田一族还真是将天给捅了一个窟窿啊，这件事不仅引起了太子的不满，甚至圣皇知道了，都会震怒！！！

    
这些年。

    
亚东海域虽然在国际上的地位没有太大的动摇，但短短的几年时间里，亚东兵部在与大华帝国的战争当中，接连战败。

    
如果，亚东海域能和米特尔家族展开合作，能够在一时间得到那边最新研发的武器装备，那么兵部的实力，将会率先一步超越世界上大部分的帝国，以后在军市行动上也会比之以往更有底气。

    
但现在，合田一族因为两家内斗的事，直接粉碎了这种可能，还给皇室带去了巨大的麻烦。可想而知，就算其在亚东有着不素的影响力，这事也不可能就这么算了！

    
“行了，既然你们都知道了原因，那就动起来了吧，我皇兄亲口发了话，整出点动静来，出了什么事他全权负责。并且，他本人会尽快从西方回归亚东！！”这时，井武又道。

    
与此同时。

    
源田隼斗的电话也非常契合时机的响了起来，“我是源田隼斗！”

    
“经查明，源田龙俊等人在鼎尚海棠夜总会期间，没有发现不明身份的进入鼎尚海棠，事件已经超出了执法部和兵部的正常排查范围！！”

    
这话一出，在场的人都是不约而同的诡异一笑。

    
下一秒。

    
井武率先抬步，并挥袖道：“没有证据，反而就是最好的证据！”

    
这话听似无理，但实际上还真就是这样，帝世天没来亚东，那么合田一族就是最符合，也是唯一有能力做到这件事的人，要不是他们杀的人，难道还是鬼魂索命？

    
开他吗什么国际玩笑！！！

    
就这样。

    
由井武皇子领头，带着亚东海域几位最顶尖的大佬，开始剑指合田一族，且声势，更是达到了前所未有的地步！！！

    
……

    
随之井武等人从鼎尚海棠离开后不久，兵部，执法部，以及黑龙会，还有柳田一族的樱花组织，几乎在同一时间接到了围堵合田一族的命令。

    
而这种数方势力围堵一家的事，在亚东海域近代，还是头一次发生，而每次发生这种事，往往象征着亚东格局的变动。

    
“变天了！！！”

    
“是啊，你没看源田隼斗他们从鼎尚海棠出来后的脸色吗？根本就是一副恨不得吃人的模样啊，就连井武皇子本尊都和他们在一起，斗来斗去，还是免不了大决战啊。”

    
“源田龙俊他们的死真是合田一族做的吗？和一个源田一族斗也就算了，这一下子把另外两家也拉下水，怎么看都不是明智的选择啊，他们是不是疯了？”

    
“不是他们做的是谁做的？你没看见兵部那架势吗？已经开始清路了，看情况很明显就是奔着源田一族去的啊，这说明源田一族他们已经查清楚了源田龙俊他们几个人的死因，错不了的。”

    
“……”

    
源田龙俊等人的死，加之源田隼斗这些平日里难得一见的大佬齐齐现身鼎尚海棠，所以这件事根本就捂不住，开始飞快的向潼京城各处扩散。

    
而这些在第一时间得知消息的人，也全都是抱着一副看热闹不嫌事大的态度。

    
再加上，在他们的心里，这件事就是合田一族做的，虽然不知道合田一族胆子为什么变这么大，但他们既然这么做了，自然就要承担源田他们几个家族的报复打击，所以根本就没人傻不拉几的去跟合田一族提这件事。

    
然而。

    
发生了这么大的事情，怎么可能瞒得过成员几乎布遍整个潼京城的山口组织？

    
“你他吗说什么？”某处，石原太郎瞪着眼珠子，满脸难以置信的看着面前前来传信的心腹吼道。

    
“是真的，我敢拿这种事跟您开玩笑吗？源田隼斗，首相，柳田千鹤乃至井武这个皇子都去了鼎尚海棠，您说说，除了源田龙俊他们的死之外，还有什么事足以一次性惊动这些人？”心腹解释道。

    
石原太郎：……

    
“合田一族这是他吗的疯了还是煞笔了？就算今天晚上的谈判被源田一族给压了，但也不至于把事情搞这么大啊？”

    
石原太郎感觉脑子都不好使了，说完他又对心腹问道：“那外界现在是个什么情况？”

    
“还能是什么情况啊，那死的可都是三家最重要的子弟，三家还不发疯？现在不仅兵部和执法部动了，就连黑龙会，樱花组织都几乎全员出动，看样子三家是打算举全族之力给合田一族施压了。”

    
闻言。

    
石原太郎当场一屁股坐在了沙发上，“这阵仗，就算是没打算一次性把合田一族打死，也是抱着大开杀戒的目的去的啊。”

    
一时间。

    
这位方才接任山口组织大权不久的组长，只感觉自己倒了天大的霉。

    
他虽然不想受合田一族的控制和摆布，甚至已经开始为脱离合田一族而展开了计划，但这一切别人都他妈不知道啊，在外界看来，他们山口组织，就是和合田一族站在同一条战线上的。

    
试问，合田一族搞出了这么大的事情，源田一族他们，能放过他这个山口组织刚刚上来的新组长吗？能放过山口组织吗？

    
“草！真他吗曰了狗！！！”石原太郎忍不住骂了一声，旋即就掏出电话拨打了出去。

    
，．．Com，“”，就能进入本站

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->