    长女嫁于宇文泰的长子宇文毓，就是后来的周明帝，册封为“周明敬皇后”，生周宣帝宇文赟；四女嫁给大野虎的儿子大野昞，后来四女婿攀上陇西李氏的高枝儿，改姓李，叫李昞，这位生了个儿子叫李渊……李渊称帝后，封母亲为“元贞皇后”；七女嫁给普六如坚，这女婿后来也改姓了，姓杨，叫杨坚……这位更牛，建立隋朝统一南北，使得南北朝以来崩裂的华夏再一次回归大一统状态，他的妻子便是开国皇后“文献后”，生了俩儿子，一个叫杨勇，一个叫杨广……

    唐朝编纂《周书》，其中《独孤信传》有言：“信长女，周明敬后；第四女，元贞皇后；第七女，隋文献后。周、隋及皇家，三代皆为外戚，自古以来，未之有也。”

    严格地说，独孤信应当是“四朝国丈”。

    独孤信的第五个女儿嫁给了北周的上柱国宇文述，入隋，拜左卫大将军，改封许国公。宇文述的长子，官拜隋朝护卫大将军的宇文化及，在扬州缢杀隋炀帝，立杨浩。不久之后，又说：“人生固当死，岂不一日为帝乎！”于是毒杀杨浩，即帝位于魏县，国号许，改元天寿，署置百官，封弟弟智及为齐王，封弟弟士及为蜀王。

    既然置百官，封弟为王，必定先尊封父母，独孤信的第五个女儿被封为“皇后”是定而无疑的，只是因为“许国”数月之后就灭亡了，史书没有记载下来，且被定性为“贼寇”，所以就不能名正言顺立传了。

    ……

    试想，三个皇朝的龙子龙孙都流淌着独孤氏的血脉，这是何等之荣耀？

    古往今来，绝无仅有。

    ……

    高祖李渊是独孤皇后的亲外甥，与隋炀帝杨广是表兄弟，故而与萧瑀之妻乃是姑舅表兄妹，这一层亲戚在古代是实打实的近亲，门阀欲求联姻，表亲是首选。

    事实上，高祖李渊与萧瑀因着这一层亲戚关系，当年同在隋朝做官时交情便非常好。时为秦王的李二带兵进攻薛举，萧瑀和妻子独孤氏设家宴款待。席间，李二恭敬地说：“表姑、姑父，小侄离京时父王特备家书一封，请姑父母赴京共商朝政。”说着将信取出，交给萧瑀。萧瑀拆信一看，只见李渊说道：“……瑀弟胸怀万机，才智过人……请速来京师，共辅社稷……”萧瑀放下书信，对李二说道：“社稷危之，明主有出。表哥相召，怎敢违命……”。

    等到家宴一结束，萧瑀当即写信派人快马送往长安，说自己随后就到。接着收拾行囊，立即启程。河池所有兵马、房宅、财产，一概不留，尽皆交给李二处置。

    而高祖李渊见萧瑀夫妇来到，十分高兴，盛宴款待，当即授萧瑀为光禄大夫，封宋国公，拜为民部尚书，倚为肱骨……

    而李二陛下对独孤氏非常尊重，历史上萧瑀屡次犯错，六遭罢相，又六次官复原职。到了李二陛下病重之时，尚惦记着跟随萧瑀被罢免出京的独孤氏，于是恢复了萧瑀的宋国公封爵，还加授金紫光禄大夫，又加“特进“，命其夫妇返回同官玉华宫休养。

    房俊敢跟萧瑀瞪眼睛，就算官司打到太极殿上，李二陛下也会维护他，因为他是李二陛下手里的刀。

    却不敢跟萧瑀的夫人独孤氏有任何不敬……

    规规矩矩的施礼问安。

    独孤氏面容慈和，含笑颔首，显然对房俊甚为满意，房家虽然算是二流的山东世家，在独孤阀的眼中着实算不得什么，但是房玄龄、房俊父子却是朝中有数的能臣，依靠自身的能力，迟早亦会跻身一流门阀之列。

    与其同那些早已根深蒂固早已臻达巅峰，再欲上升一步难如登天的门阀联姻，还不如与这等朝气蓬勃的新近世家更深层次的合作，不仅处处占据主导地位，还能借助其积极向上的朝气，祛除家中一些腐朽陈旧的尘埃……

    况且在勋贵二代之中，房俊的确是出类拔萃。

    身为孤独家的女儿，见惯了世事沧桑风云变幻，对于事物的关注更在乎其内里的特质，而非是流于表面的东西。打架怕什么？闯祸怕什么？杀人算什么？甚至于造反怕什么？

    做什么都行，关键在于你否能够做成，以及其后随之而来的后果，是否采取了规避的措施，以至于能否承受……

    想了想，独孤氏微微举起两手，让身边的侍女替她挽起衣袖，将手腕上一对儿翠绿晶莹的镯子取了下来。

    “此物，乃是家慈之遗物，老身这么大岁数，怕是时日无多，总不能让这东西随我长埋黄土之下，再不见天日。今日便将它赠予二郎与淑儿，惟愿你们举案齐眉，百年好合。”

    所有萧家人都愣住了。

    这这这……居然将这东西送给淑儿与房俊？！

    就连萧瑀都吓了一跳，连忙道：“夫人，这个……不合适吧？此乃长辈遗物，必然是要留在身边当做念想的，赠予小辈，于礼不合。”

    岂止是于礼不合？实在是这镯子的象征意义太过巨大！

    萧锐也劝道：“母亲，这礼物着实太过贵重，还是三思为好。”

    就连一旁的襄城公主，也直着眼睛盯着那一对儿翠绿欲滴的镯子，更别说一众萧家女眷了，各个脸上既是不可思议，又满是羡慕嫉妒……

    独孤氏却笑了笑，柔声对萧瑀道：“人活着，这是个念想，可人终归有一死，待你我死后，这东西又有什么用？”

    萧锐叹了口唾沫，很想大喊一声：娘啊！您和爹死了，可还有我们这些个儿子啊，这玩意给我们就好了……可他终归还是正直了一些，脸皮不够厚，说不出这样的话。

    房俊在一旁冷眼旁观，心说不就是一对镯子么，那个有多值钱？

    就算是秦始皇传下来的，咱也未必就多稀罕……

    不过看着萧家人个个紧张的神情，还有萧瑀欲言又止一脸便秘的样子，便知道这东西定然很重要，有便宜不占王八蛋……

    当即便上前一步，一揖及地，恭恭敬敬道：“长辈的礼物太过厚重，房俊何德何能，敢坦然收受呢？”

    就在一众萧家人齐齐松了口气的时候，便听得房俊续道：“但长者赐，不敢辞，纵然不合礼数，房俊亦只能愧领了。”

    萧家人差一点破口大骂！

    娘咧！

    你知道那是什么吗？

    那就是命啊！

    得了便宜还卖乖，这人脸皮怎地这么厚？完全不像个君子啊，跟他爹房玄龄差距太大……

    咱家淑儿那可是端庄贤惠，这厮怎么看都配不上啊！

    独孤氏不理会儿孙们的怨念，笑得慈眉善目，乐呵呵道：“好，好，好孩子！一对儿镯子而已，当得什么贵重不贵重？只要往后好生对待淑儿，让她幸福美满无忧无虑，待到老身作古之时，把当年的嫁妆亦要分给她一半儿！”

    萧家众人已然无力吐槽了，这什么情况啊？

    母亲（祖母）怎地见到这个房俊，比见到亲儿子（孙子）还亲近？

    这棒槌长得黑，跟俊美更是不沾边儿，没觉得有什么招人稀罕的地方啊！

    ……

    萧瑀见到已成定局，无奈吩咐道：“来人，将这副镯子装进锦盒，填在姑娘的嫁妆里头吧。”

    “喏！”

    便有两个侍女上前，小心翼翼珍而重之的自独孤氏手里接过镯子，弓着腰退了下去。

    接下来婚礼程序继续。

    房俊来到后宅门口，便见到一身凤冠霞帔的萧淑儿在侍女簇拥之下小步从台阶上下来，身段窈窕，翩然如柳，只是脸上罩了一层红色的面纱，却是看不清容貌。

    然而只是这“披罗衣之璀粲兮，珥瑶碧之华琚”的秀美身姿，便知道绝对是不可多得的人间绝色……