    她不死心冲图轰然喊冤：

    “图书记不是我！真的不是我！真的是朱副主任亲口对我说‘这是上面领导的意思’我当时误以为是您特意让他传话过来，我这才会停了人事部的拨款。”

    图轰然没想到金晓雯说着说着又把自己扯进去了，这让他心里刚刚压下来的怒火忍不住再次火山爆发。

    “金晓雯！”

    “你身为财务部长说话一定要谨慎！”

    “刚才你甩锅给朱副主任没成，现在又要甩锅到我图轰然头上吗？”

    “我看你是吃了熊心豹子胆！”

    金晓雯哪知道自己一句话惹的图轰然勃然大怒，顿时被他一通嘶吼吓的呆愣在那再也说不出话来。

    程大伟像是看戏的局外人。

    他看着图轰然冲金晓雯百般呵斥，更是直接表态要将她就地免职；看着此事的始作俑者朱爱红像是没事人一样站在一旁盯着金晓雯冷笑。

    对于图轰然跟他一手提携起来的老下属之间狗咬狗的结果如何他没太大兴趣关心，他只知道，经这么一闹，财务部的人绝不敢再拒绝人事部的拨款申请。

    结果让自己满意就行。

    从图轰然的书记办公室出来，金晓雯像是游魂一样紧紧跟在朱爱红身后，直到跟着他进了办公室才开口：

    “朱副主任，我金晓雯跟你无冤无仇你为什么要害我？”

    “明明就是你亲口跟我说，让我暂停人事部的拨款申请，你刚才当着图书记的面为什么要否认？”

    “现在我被图书记免职了，可是你却毫发无损站在这里，难道你就不怕良心不安半夜鬼敲门吗？”

    金晓雯兴师问罪一席话落到朱爱红耳中真是半点分量都没有。

    一个已经被免职的财务部长算什么东西？

    朱爱红对金晓雯冷脸呵斥：

    “我劝你说话小心点！别有事没事往别人头上泼脏水，你要是识相的话以后还能在经济发展园区有个工作岗位，要不然，我让图书记开除你！”

    金晓雯满眼震惊看向朱爱红，就像看一个从未见过的陌生人。

    她在经济发展园区工作多年，跟朱爱红认识也有五六个年头了，却从未想到这位平素看起来一脸温和的副主任私下居然是如此卑鄙无耻的面孔？

    她心下骤然明白过来，自己简单的脑袋瓜子哪是眼前这位能把假话说的像真的一样老狐狸对手？

    吃一堑长一智。

    金晓雯没想到自己对顶头上司一次盲目的轻信居然导致自己在事业上最为惨重的滑铁卢经历。

    面对一脸淡定从容的朱爱红，她除了打落牙齿和血吞还能说什么？

    就像朱爱红威胁自己的那样，如果再追究下去恐怕他去图书记面前说句话真能把自己开除了。

    免职的处分虽然让自己丢尽了脸面总归还能保留一份工作，若是被单位开除了，自己一个中年女人到哪里去找更好的工作养家糊口？

    想想家里欠银行的房贷车贷，想想孩子们的高额补课费，还有什么委屈是中年女人忍不下的？

    金晓雯只能在心里劝自己认命，什么话也不说默默退出朱爱红的办公室。

    回到家。

    金晓雯像是被抽了筋的龙虾瘫软在自家沙发上嚎啕大哭，她的弟弟金小虎看见了立即过来问，“姐，出什么事了？”

    当着亲人的面，金晓雯抽抽噎噎把内心的委屈一股脑说出来。

    当她说到，“朱爱红不是人！为了撇清自己害的我被图书记免职”时，弟弟金小虎气的眼珠子差点瞪落掉地。

    年轻人原本容易冲动，眼见自己的姐姐受了天大的委屈金小虎憋不住要去找朱爱红讨个说法。

    “姐！朱爱红他凭什么这么欺负你？我这就找他算账去！”

    看到弟弟金小虎撸起袖子要去找朱爱红金晓雯连忙阻拦，“你别去，人家有钱有势咱们斗不过人家的。”

    金小虎不同意，“有钱有势他也得讲理吧？凭什么真正的罪魁祸首还能平安无事在那上班你却只能在家里哭？”

    金晓雯拼命阻拦却还是没拦住脾气火爆的弟弟，眼看他出门骑上电动车往经济发展园区办公大楼疾驰而去，赶紧也骑辆车追上去。

    一肚子火气的金小虎一路风驰电掣来到经济发展园区办公大楼，进去问清楚副主任朱爱红办公室位置立刻找过去。

    朱爱红正办公呢，突然办公室门被人“咣当”一声用力推开，突如其来的声响把他吓一跳。

    看到办公室门口树着一位看起来二十出头，身穿牛仔裤配黑色T恤的年轻小伙子他不由皱眉。

    “你谁呀？”

    “你就是朱爱红？”

    两人几乎同时发问。

    朱爱红冲年轻人点点头算是回应，然后皱眉问他，“你是来找我的？我怎么好像没见过你？”

    “没见过我就对了！”

    年轻气盛的金小虎嘴里说着话，抡起拳头往朱爱红脸上招呼过去，这一拳他几乎用尽了全身的力量，一拳把朱爱红打的鼻梁出血摔倒在地。

    朱爱红短暂的懵圈过后立刻大喊，“救命啊！有人打人了！”

    听到声音的同事立刻有人报警，有人冲过来拉架，当然也有一帮看热闹不嫌事大的站在一旁指着办公室里扭打一处的两人窃窃私语：

    “这谁呀？”

    “八成是朱副主任在外面结了什么仇人吧？”

    “小伙子下手挺狠哈！”

    “看他把朱副主任打的脸都快成猪头了。”

    …..

    金晓雯急匆匆赶到单位的时候正好看见弟弟金小虎被两个警察押着上了警车，朱爱红则被护士搀扶着上了一旁的救护车。

    金晓雯见此情形急的冲上前一把拉着警察的手苦苦哀求：“警察同志求求你们别把我弟弟抓走，他也是一时糊涂啊！”

    警察冲她一立眼，呵斥：“赶紧松开！再妨碍警方办案把你一块抓走！”

    金晓雯楞被吓的松开手，弟弟被推上警车的空却不忘冲她喊一声，“姐，我刚才帮出气了，我把朱爱红那个人渣狠狠揍了一顿！”

    金晓雯泪如雨下。

    今天这个日子注定会成为她一生中最难忘的日子，不仅因为她在今天被领导栽赃陷害挨了免职的处分，也因为她弟弟被她连累进了看守所。

    如果可以选择，她宁可自己把所有的委屈全都咽回肚子里也绝不希望看到弟弟为了帮自己出气被警察带走。

    虽说朱爱红被金晓雯弟弟痛打一顿进了医院，但他的心情却并未受到太大影响。

    为了打压程大伟，他利用金晓雯做当头炮打压程大伟。

