    纵使这是一艘上万吨的客船，但茫茫大海中，它还是渺小到仿佛一粒尘埃。

    ...........

    深海的灾厄，船长提到的这几个字让夏风好像明白了什么，但又不是特别清晰，如果硬要找到记忆中明日方舟背景资料与之相关的东西，那就只有一个。

    深海猎人。

    这是唯一和深海有关的阵营。

    首先，深海猎人不是赏金猎人，它们没有业务，不接受雇佣，没人知道它们在哪，它们是一个组织，但又和世界上其它的组织不同。

    像黑钢国际，企鹅物流，莱茵生命，雷神工业，不论是雇佣兵安保公司，情报信息方面的专家，还是打铁的制造商，只要提到这些组织，大家马上就能在大脑想象出它们的样子。

    但是深海猎人却不一样。

    深海猎人，顾名思义就是在深海中狩猎，而深海是世界各国不敢涉足的地方，比起“组织”这个称呼，深海猎人更像是一种古老的传承，一段深海中隐藏的秘密。

    没人知道，深海中，它们的究竟在和什么东西战斗，而他们眼中的猎物，又在狩猎着什么？

    .............

    .............

    “呜~~~~~”

    低吼再次从海底传来，而这一次声音的来源明显变的非常遥远。

    雾气开始散开，空气中的异味也变淡了不少，像是身体恢复了行动力，老船长颤颤巍巍的冲下楼梯，站在甲板上一脸凝重的看向海面，好像在确认着什么。

    收回目光，他非常惊恐的看向夏风，目光中，同时还夹杂着一丝祈求，总而言之，这个老头已经快要哭了。

    “小伙子，我不知道你是什么人，但请不要再继续惹怒它了。”

    夏风松开紧握的拳头，体内的黑暗之力也随之消失，可以看的出来，这位船长知道这是什么，或许他也不是第一次经历这种事了。

    “船长大叔，现在明显是它惹我们而不是我惹它，不过.....看样子它好像是怂了？”

    船长马上摇了摇头。

    “不，灾祸并没有消散，它们很快就会回来，我们必须马上离开这片海域。”

    夏风刚想说什么，突然意识到船长话中的含义。

    “等一下，你刚才说它们？这种灾祸不只一个？”

    从这位老船长的眼神中，夏风分明已经看到了绝望，估计在他的内心中已经知道了，他们是不可能活着离开这片海域的，但或许是生物求生的本能在激励着他，让他还想做出最后的挣扎。

    老船长仔细分辨了一下海水的颜色，随即回道。

    “没错，根据海上的传说，灾祸有不同的种类，我们刚刚经历的只是一种，传说中，它被称为死亡的呼唤。”

    “那第二种呢？”

    “第二种没人知道，因为经历过的人没有活下来的，最后被发现时，就连船体都会变的扭曲。”

    这么说夏风就懂了。

    他现在不知道这种被称为灾祸的东西到底是什么生物，但通过船长的话，他知道这种灾祸是分品种的，如果刚刚他们经历的袭击是精神攻击，那么接下来就是实实在在的物理伤害了。

    不知道出于什么原因，他和小火龙并没有受到这种精神干扰，反而他还撸起袖子准备下海干翻这种灾祸，对于灾祸本身来说，可能也是一脸懵逼的状态，出于稳妥考虑，擅长精神攻击的灾祸退下了，就像用不同类型的干员应对不同地图一样，催眠没有用，对待他们这种病人，被称为灾祸的东西准备派出物理疗法。

    “夏风！”

    正在这时，几个熟悉的身影从船舱中冲了出来。

    ACE大哥一马当前，后面跟着普氏兄弟，以及一群面色惊恐的普通乘客，果然和夏风想的没错，因为粉色的雾气变淡了，众人被迷惑的意识也恢复了自主。

    不过，虽然雾气衰减，但船体却还是无法行动，整艘船就像被一条无形的枷锁固定在了海中，等待着掠食者来收获战利品。

    一些体质强壮的男乘客跑到甲板边缘，盯着淡粉色的海水陷入了绝望，就算是傻子也能看的出来，他们现在就是餐桌上的食物，那些身体虚弱的老弱病残靠在船舱边，绝望的哭嚎声充斥在甲板上。

    “和几十年前的传说一样，我们都要死在大海上了！”

    “啊！没人能逃过深海的灾祸，我们都要被恐惧包围而死！”

    “不要啊，我不想死，我不想被别人发现的时候已经变成一具腐烂的尸体，我要回家！”

    “呕！”

    或许是想象到了传言中那些惊悚的画面，甲板上的一些人开始忍不住的呕吐，就连熟悉大海的船员们也一个个面如死灰，像木头桩子一样站在原地不知所措。

    夏风焦急的扫了一眼哭嚎的人群，发现没一个能派上用场的，再加上刺耳的哭喊声，这让他非常烦躁。

    “都闭嘴，哭个屁啊，现在还没死呢。”

    不管是什么灾祸，总之他是不可能乖乖屈服任人宰割的，现在还没到穷途末路的时候。

    夏风紧紧握住拳头，眼中闪过一丝凛然，如果这种东西被称为深海的灾祸，那他的级别就是天灾的化身，并且，这艘船上还不止他一个这种级别的存在！

    ...............

    “嗷~~~~”

    一声和刚刚明显不同的低吼从深海中传来，与此同时，消失的海风重新出现，海风吹散了海面粉色的迷雾，将受限的视野变的清晰。

    雾气散开后，海面的光线依旧很暗，没有太阳，就像暴风雨来临的前夕，上空笼罩着一大片黑色的阴云。

    “嗷~~~~”

    只是片刻，这个恐怖的声音明显近了许多。

    ACE一脸凝重的分辨了一下这个声音的方向，但却无法做出任何应对，这种情况明显不是凭人力可以抗拒的。

    由远而近的低吼就像是一步一步越靠越近的死亡，折磨着甲板上众人的内心，普氏兄弟呆呆的望着海面，内心好像已经放弃了挣扎。

    年轻的普达握住他哥的手，眼睛已经红了。

    “哥，我们这算遭报应吗？”

    “或许吧。”

    “哥，我们只是加工源石，明明没做什么伤天害理的坏事，为什么要经历这种灾难？”

    普鲁深深的呼了一口气。

    “或许这就是命运吧，我们获得过常人无法企及的财富，从那些用死亡的风险换来源石的人身上抽取报酬，我们已经得到了太多，所以这一次，命运可能不让想我们抵达维多利亚了。”

