
　　奎玛注意到了战旌的表情。

　　肯恩很少有情绪外露的时候，此时他呼吸有些急促，嘴角有一抹弯起的，危险的弧度，琥珀色的双瞳熠熠闪光，正盯着远处的那个石头巨人。

　　他搜索记忆里的常识。

　　曼底，在乌玛语中，跟大地比较接近，念起来会让人有种古老、恢弘、高不可攀的沧桑感。

　　“呼——”

　　什么声音，好吵，哦，是自己的心跳。

　　肯恩最开始确实被震撼到了，但紧接着，骨子里的兴奋却怎么也按捺不住……

　　这可是活生生的巨怪！

　　奥苏亚大陆之上，数不尽的魔物和死灵，类似曼底的传说还有多少，繁杂诡异的秘术有多神奇，旧神伟力的原本面貌有怎样的威力，人类到底能做到什么程度？

　　想去见识，想去了解，甚至想去征服！

　　奎玛他们世代生活在帕洛图斯比的荒原上，祖辈传承教育，潜意识里面刻下了对神明的敬畏，对信仰的虔诚，因此在神迹隐退的时代里，不敢有丝毫冒犯之心。

　　肯恩不同。

　　他孑然一身地苏醒，没有刻板概念，也不在意旁人的目光。

　　他所拥有的，是悍不畏死的勇气，是审人如炬的冷静，是窥探世界的好奇，还有实现梦想的野心。

　　即便肯恩没有备注……

　　他大概也会成为一个流浪的佣兵，把记忆里的大陆游历完全。

　　但既然上天给了便利，命运的安排落在了掌心，自己的人生只会变得更加恣意纵横。

　　肯恩深深望了一眼曼底。

　　也许是错觉，对方虽然面朝天空，好像也用余光瞥了自己一眼。

　　【不要使用战旌之证。】

　　备注瞬间弹出，似乎想阻止某个惨剧发生。

　　“我又不傻。”

　　肯恩嘀咕两句，转过头来。

　　战马和士兵们齐齐往后缩了一截，连奎玛都害怕到不敢和战旌对视，更不敢承接他眼中的炽热。

　　肯恩面色如常，驱狼走到了人群中央，清点完货物和人数。

　　“走吧，我们回去。”

　　他重新领起队伍，走出了那片阴影。

　　背景是暗淡的太阳，弧线起伏的地平线，还有保持静默的奇怪巨人。

　　士兵脑子里是空的。

　　他们是乡下小部落出生，此时被惊得无以复加，恍惚之中感觉到了召唤，身体下意识行动，像是幽魂般缀在战旌身后。

　　……

　　弗林古道起点侧面，临时营地。

　　坐在桌前的商贩，看上去就是个普通人，他面带微笑，用羽毛笔在账本上不断书写。

　　车马重新准备完，精灵佣兵在帐篷里静默片刻，似乎在等待启程的命令，因为他清楚那份委托的难度。

　　“离开吧，他可能死了。”

　　精灵血统能够感知自然，不久之前，风里传来了躁动，平原里的不少生物都被吓坏了。

　　商贩摇摇头，他放下羽毛笔，摩挲着自己的附魔眼镜。

　　精灵眯起眼睛，似乎想起了很多往事：“你总是用利益去试探别人，逞能的，贪心的，都死在你的任务里。”

　　商贩领队竖起一根指头。

　　他自顾自地从账册上撕下一页，在油灯旁边烤了烤，简陋破损的纸张慢慢变得凝实，变得做工考究，变得手感极佳，仿佛这才是它原本的面貌。

　　“利益不好吗？”

　　商贩语气平和，从怀里掏出一枚火漆。23sk.Com

　　“在利益的面前啊，迎接挑战的勇气，审时度势的谋略，夹缝求生的能力，见好就收的分寸……”

　　商贩边说，边在刚才的羊皮纸上印下落款。

　　蜡油被钢印按出形状，剑盾交错的【郫斯顿克】军印就完成了，整份羊皮纸委托，和交付给肯恩的非常相似。

　　“有谁能够同时考核出这些内容呢？当然是利益啊。你是个什么样的人，会看得一清二楚。”

　　商贩把羊皮纸夹进信笺，和那份沉重古朴的账本一起收好。

　　他做完这一切，又继续把玩手中的单边眼镜，仿佛那是一枚经历丰富，辗转了多手的金币。

　　“这是第几个了？”精灵佣兵抱着胳膊。“他身上又有什么？”

　　“南方面孔，”商贩答道。“北境部落的领导者，听称呼，似乎是位战旌？”

　　他说着说着，突然笑起来，不太正常的友善脸。

　　“我觉得这人做事的方法很有趣，带队风格也和帝国里那些蠢材不同，说实话，我愿意替郫斯顿克引荐一位人才，当然啦，前提是他能表现出相应的能力才行。”

　　夜色最浓重的时候，肯恩率队回到营地。

　　战利品相当有分量，队伍比离开之前臃肿了许多，士兵将板车卸在正门口，口干舌燥的马匹和霏狼被带去了后方。

　　肯恩阔步走过，在营地外围看到了规整的马车队伍。

　　仆从和劳力靠睡在附近，静悄悄的，没有人赌博，没有人吹牛，甚至没有人拿出偷藏的假酒。

　　队伍能体现领导者水准。

　　他走回自己的营帐，远远看见了等候在此的商贩和精灵佣兵，这才意识到，自己可能小觑了那个家伙。

　　“您真是为卓越的领导者，我们商队的订单这下算是解决了。”身穿朴素棉外套的商贩笑容和煦，似乎并不知道具体的经过，反而是开口吐槽。“您是不知道啊，军营里那些长官们，做事情的效率可能比不上驮马，我们每年的货期都压得很紧……不过现在好啦！”

　　【王国·郫斯顿克：表示欢迎】

　　“坦白地讲，我才是受益方。”

　　肯恩没掩饰自己的想法，直接开口问道：“那座山一样的石头，曼底，你知道是什么吗？”

　　“什么？”

　　商贩眨眨眼，表示出真实的茫然感，在对方仔细描述事情经过以后，才皱眉开始思考。

　　“嘶，肯恩先生，您竟然遇到一只传奇生物。”

　　他表现出普通商贩应有的激动，反复强调这会是怎样一个机遇，帝国将要动用多少武力来远征它，其中能够获得的材料具备怎样的价值。

　　肯恩却眼前一亮，抬手打断对方。

　　他眼中寂灭了一路的火焰又再度燃起，野心令他难以保持该有的冷静，几乎是脱口而出：“人类可以战胜传说生物？”

　　商贩长长的嘶了一声。

　　末了，对方点点头。

　　他看向肯恩的目光变得更加复杂。

　　“当然可以，只要你想的话，这条路是能走得通的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0044：躁动的野心免费阅读。https://xs.23sk.com 