    “赤色帝国在干什么？！”乔德目瞪口呆，茫然失措，他不明白赤色帝国怎么忽然对虚灵教派动手了，咱们今天不是站在同一战线的吗？

    莱弗也被突发情况吓了一跳，一头雾水，赤色帝国和虚灵教派都是敌人的后台，怎么忽然窝里反了？！

    虚灵教派急忙调整阵型，转向侧翼面对赤色帝国，一边抵挡轰炸，一边试图反击，互相对射起来，赤色帝国位于战争领域阵地的后方，战争领域舰队和克伦特舰队顿时被殃及池鱼。

    变生肘腋，西斯科脸色豁然一变，迅速远离赫伯尔。

    “这是你的意思？！”

    各种猜测涌上脑海，赫伯尔当场反水是对他刚才插手的报复，还是早已经计划好的？莫非赫伯尔如此丧心病狂，不仅想要用黑星立威，甚至自己也在他的名单之中？！

    抑或是，赤色帝国想要趁机除掉他这个远在破碎星环的虚灵教派盟友？！

    西斯科忍不住浮想联翩，然而他却发现，赫伯尔一脸困惑，似乎也不清楚自家的靠山为何突然动手。

    赫伯尔没空关心西斯科的想法，化作一颗流星飞回战争领域阵地，进入最近的飞船，借用通讯器。

    “乔德！联系赤色帝国的人，问他们在做什么！”

    “霸者阁下，他们的指挥官说让我们配合他们攻击虚灵教派，没说原因！”乔德急忙在通讯频道里回应。

    赫伯尔眼神沉凝，“那联系克伦特的人，让他们询问帝国特使苏伊，问清楚缘由。”

    “好、好的……克伦特那边回应了，他们母星的官员正在尝试联系苏伊。”

    苏伊一直待在克伦特母星的赤色帝国外交馆，他只是调遣了赤色帝国驻军，并未亲自来到现场。

    两支宇宙级文明驻军舰队对射，炮火纵横，有不少离得近的观战者受到波及，被炸得粉身碎骨，变成一朵朵烟花。

    其他观战者惊慌退避，无数飞船调转船头，开启推进器，齐刷刷逃离战场边缘。

    场面一下子混乱起来，所有人都忙着躲避流弹，没人去关注当事人。

    另一边的黑星军团与紫晶舰队没有受到牵连，眼睁睁看着对面的阵地乱成一锅粥，诧异不已，韩萧没有公开与赤色帝国结盟的消息，目前只有韩萧自己和赤色帝国知晓。

    由于突然的变故，赫伯尔和西斯科被转移了注意力，没空管韩萧，战场中央的韩萧与艾默丝也没有追击，遥遥望着赤色帝国和虚灵教派混战的场面。

    韩萧突然一笑。

    “赤色帝国出手，这场风波差不多该结束了。”

    “原来这是你干的？”艾默丝转头看向韩萧，恍然道：“你投靠了赤色帝国。”

    她也同样被蒙在鼓里，在这之前，她还以为自己是韩萧今天最大的盟友。

    韩萧缓缓道：“霸者想要踩着我立威，西斯科想要抢回进化方块，我同样也要借助今天的机会扩大我的影响力，我是一个新生超A级，需要累积许多事迹才能拥有霸者那样的威名，要花的时间太久了。霸者的机会同样也是我的机会，能够反过来利用这场约战获得巨大的声望与名气。”

    艾默丝眉毛一扬，淡淡道：“听起来，你并不需要我的帮助也能应付今天的危险，还是你认为我不够分量？”

    “别误会，我只是习惯做两手准备。”韩萧无奈一笑，他不喜欢把鸡蛋放在一个篮子里。

    ……

    赤色帝国与虚灵教派舰队终归没有全面交战，很快停火，互相拉开阵线对峙，气氛剑拔弩张。

    众多观战者离得远远的，惊魂未定，所有人的目光都聚焦在赤色帝国舰队上，每个人都是同样的满腹疑问，想知道赤色帝国这么做的原因。

    就在这时，在场数以千亿计的飞船都收到了一则来自赤色帝国的消息，这是发布在文明专属公共通讯频道的通知，标注了赤色帝国官方权限——文明专属公共频道是星系级以上的文明势力专用的公屏，代表了正式的公函，发出一个消息，一定区域内所有量子网络连接终端（飞船、通讯器皆在内）都会收到。

    简单来说，这相当于全服喊话的大喇叭。

    “这里是赤色帝国破碎星环驻军K-004号舰队指挥官特休里奥，在此向虚灵教派提出警告……

    第一，这场约战受到赤色帝国监督，任何擅自破坏规矩插手的组织，我方会坚决阻拦，你们的介入已经违反了规矩。

    第二，黑星军团是赤色帝国的盟友，进化方块目前属于赤色帝国，任何想要争抢的势力，帝国将视之为敌人！”

    听到这则声明，无论是克伦特、战争领域、紫晶文明、黑星军团等当事人，还是其他观战者，全部猛地瞪大眼睛，一脸震惊骇然。

    黑星什么时候成了赤色帝国的盟友了？！

    闹了半天，赤色帝国原来不是来帮霸者的，而是来帮黑星的！！

    所有人为之哗然！

    赫伯尔脸色猛地一变，“我怎么不知道这件事？！”

    乔德神色呆滞，大脑一片空白。

    战争领域是赤色帝国盟友，而黑星军团也成了赤色帝国盟友，那不就意味着他们成了一伙的？！

    两边打了十年的仗，最后居然打成了自己人？！

    “我尼玛……”夏夜繁花的表情瞬间僵住了，脸色煞白一片。

    他原以为战争领域最大的优势就是有赤色帝国作为靠山，前途广阔，然而现在，黑星军团有了一模一样的上升渠道。

    最后一丝幻想破灭，夏夜繁花心情顿时像便秘一样难受，脸色难看，后悔不迭。

    突然间，阴影遮挡了他的视线，他转头看去，只见四周的玩家面色不善，里三层外三层把他围了起来。

    ……

    “黑星军团竟然加盟了赤色帝国，这是什么时候的事？！”

    莱弗耸然动容。

    黑星！不是说好做彼此的天使吗？你怎么就投入别人的怀抱了！

    明明是我先来的！

    相比之下，黑星军团的玩家全都因为这个消息振奋了起来。

    与赤色帝国为敌并不是一个好兆头，他们原本担心黑星军团的前途，但没想到双方原来是做了一出戏，真相竟然是军团加盟了赤色帝国！

    数百万军团玩家登时安心了，成为宇宙级文明的盟友，这不就意味着黑星军团有上升渠道，未来有更大的发展空间嘛！

    一时间，不少玩家动摇的信念再度坚定起来，对军团的信心不减反增！

    “卧槽，我刚才还以为咱们要凉了。”

    “军团长竟然勾搭了赤色帝国，黑星人脉团真不是白叫的啊。”

    “看这样子，咱们军团恐怕还能坚挺好几个版本，不愧是成长型阵营，真是恐怖如斯，令人震怖。”

    “稳了稳了，我又要火了。”肉包笑得像一朵绽放的雏菊，屁颠颠录制着素材。

    “军团长原来早就有了后手！”黑星军团旗舰里，众多天灾级干部松了一口气，紧接着一脸狂喜。

    黑星军团有赤色帝国作为后台，不再是普通的超A级势力，前途变得无比广阔！

    众多干部满脸兴奋，庆幸自己几年前早早下注，成为军团的骨干成员！

    果然没有看错黑星！

    秘法之殿中，奥斯汀眼神一闪。

    “原来如此，忍到现在才公布，真是会抓时机，不仅与霸者交手在星域面前展现了势力，还趁机通过赤色帝国的声明公开自己的后台，扩大自身的威名，并且间接化解霸者的约战，一手将今天的盛会变成自己壮大声势的事迹，赫伯尔和西斯科都被你算计了，这次你才是最大的获益者……”

    奥斯汀露出一抹莫名的笑容。

    “很好，是个有野心的家伙，破碎星环终于要热闹起来了。”

    ……

    “怪不得你有恃无恐，原来是借助进化方块投靠了赤色帝国……”

    西斯科心情五味杂陈，赤色帝国看中进化方块，如此一来，抢回来的难度已经超出了他的能力范围。

    看了一眼局势，心里叹了口气，西斯科向虚灵教派舰队指挥官传音。

    “撤退吧。”

    形势比人强，有赤色帝国表态，不论战争领域和克伦特怎么想，都不会置身事外，现在轮到黑星与霸者变成同一战线了，而自己属于外敌，虚灵教派舰队势单力孤，留在这里什么也做不出，还会遭到围攻。

    西斯科权衡利弊，撤退是最好的选择，所以他即使不太甘心，此刻也果断作出决策。

    众目睽睽之下，虚灵教派舰队缓缓后撤，脱离战场，化作一道道跃迁流光，消失在众人视线中，赤色帝国舰队并未阻拦，他们今天的目标就是让虚灵教派知难而退。

    “虚灵教派撤退了！”

    “西斯科也走了。”

    无数人的目光转向赫伯尔，其中一名约战发起人认怂跑路了，现在只剩下霸者一人，局势的走向掌控在了霸者的手里。

    本来众人以为霸者和黑星是敌对关系，现在却发现这俩家伙原来是自己人，这场约战成了赤色帝国盟友之间的内部矛盾。

    所以霸者的处境变得尴尬了，适才霸者的困惑不似作伪，大部分人倾向于赫伯尔之前并不清楚这个情况，那么他现在还要坚持与黑星交手吗。

    今日的局面一波三折，所有人都拿不准接下去会发生什么。

    战争领域在原地待命，赫伯尔没有立即回到战场继续找韩萧动手，他眯起眼睛，遥遥望着韩萧，韩萧也目不转睛盯着他。

    两人的目光碰撞出火花。

    赫伯尔不行动，战场一时间陷入诡异的平静。

    “克伦特那边有回应了吗？”飞船里，赫伯尔对乔德沉声问道。

    “他们还在和赤色帝国交涉……”乔德听出赫伯尔语气不善，弱弱回应。

    ……

    与此同时，克伦特母星，赤色帝国驻克伦特外交馆。

    “苏伊特使，您这是什么意思，赤色帝国不是答应与我们一起对付黑星吗，为什么现在接受了黑星的加盟？！”

    通讯器里传出克伦特高官的抗议，苏伊抬了抬眼皮，慢条斯理开口，“我似乎从来没答应过这个要求，我调遣驻军前往现场，只是说为盟友助阵，你们克伦特是我们的盟友，黑星也是我们的盟友，我们针对的只有西斯科和他背后的虚灵教派，是你误会了我的意思。”

    “可你并没有通知我们黑星加盟的消息！”

    “哦？”苏伊眉头一挑，不以为意道：“帝国与任何势力结盟，都要第一时间通知你们吗，那你是不是还想让帝国向你们开放所有军事机密。”

