    “没事。”

    陆羡之看沈予安如此恩爱，心里有一股气，不过赶上有个导演过来，他便直接跟对方去谈合作的事情了。

    这陆羡之走后，顾南夕有些解脱的看向沈予安。

    可是却没想到他一脸不快的看着她。

    “你这么看着我做什么？”顾南夕被沈予安看得有些心绪不宁，甚至觉得后背发凉，那种被人死死盯着的感觉，让她呼吸渐渐变得困难。

    传闻沈予安就是这样一个能让人窒息的男人，如今她倒是真真见识到了。

    饶是跟他相处这么久，她还真是头一次见他如此对自己。

    “顾南夕，是我对你太好了吗？”沈予安目视着顾南夕。

    这话一出，可是将顾南夕弄的更为不解了，她做错什么了吗？他至于这样生气吗？

    “沈总，我刚才跟伯母可没发生什么，我只是……”

    “我是说陆羡之。”沈予安见顾南夕误会，这才打断她的话。

    陆羡之？

    顾南夕听到这个人的名字，有些气恼，方才他挡着这么多人的面让她难堪，还故意挑逗，若非是碍于人多，她早就翻脸了。

    当然她正准备翻脸，不想沈予安就过来了。

    原本她以为他会教训陆羡之，不过如今看来他是有所误会了。

    这姿态，怎么有种她给他戴了绿帽子的感觉呢？

    “沈总，你这么看着我做什么，你不会是觉得刚才我是故意的吧？”顾南夕声音不由自主的抬高，不敢相信的看着沈予安。

    而对方没说话，似乎是默许了她的猜测。

    顾南夕一下火冒三丈，不过身为顾家大小姐，这点礼数还是有的，她此时皮笑肉不笑的看着沈予安。

    “沈总，真是不好意思，碍你眼了，我这就走。”顾南夕说完头也不回的离开。

    饶是正在起头上的沈予安都没想到，顾南夕居然连解释都懒得解释。

    此刻的沈予安也是气到不行。

    赵雅芝跟林舒蔓就站在不远处，此时她二人一人笑面如花，一人若有所思。

    “阿姨您放心，我看羡之不过是逗逗顾南夕，不会真喜欢她的。”林舒蔓看出了赵雅芝的担心，这才投其所好的开导她。

    “那是自然，我的儿子才不会看上顾南夕那样的女人。”赵雅芝自然知道陆羡之在搞什么鬼，只是她担心的是沈予安。

    原本赵雅芝觉得沈予安跟顾南夕之间隔着十万八千里，可如今看来他倒是真对这死丫头上心了。

    顾南夕是跟沈予安一起来的，所以就算现在闹崩了，她也不能单独离开，那样只会留下话柄。

    一个人找了一个角落，本是打算等结束跟沈予安一起离开，倒是没想到不速之客再度来袭。

    看着眼前站着的女人，顾南夕微微皱眉，“我今天心情不好，你最好说不要招惹我。”

    这人不是旁人真是琳达。

    虽她在新创的企划部只是一个小职员，可她老子的身价却不低，所以这样的晚宴她自然有资格来参加。

    “你可是新创的老板，你就这么认怂了？”琳达不屑的看着顾南夕。

    顾南夕不愿搭理琳达，侧身，假装没看到她。

    琳达也不生气，在顾南夕跟前打一响指，“那个林舒蔓就是故意找事，我这就去会会她。”

    说完，琳达直接朝着林舒蔓走去，也不管顾南夕同不同意。

    顾南夕微微皱眉，这跟林舒蔓有什么关系？

    不过顾南夕不傻，沈予安突然出现在她跟陆羡之跟前，而且不分青红皂白的认定她有问题，难道不是有人在刻意引导吗？

    此时顾南夕才恍然大悟，既然麻烦找上门来了，她也没有退缩的道理，环顾一周很快就找到了陆羡之。

    顾南夕没有犹豫直接走到他跟前。

    陆羡之见顾南夕过来，倒是有些出乎意料，“顾小姐，这是想开了？”

    “我警告你，我不管你跟沈总的关系如何，但是我跟你不熟，也不想熟，所以你以后还是不要跟我假装很亲近的样子，要知道你现在可是明星，有些绯闻并不一定能炒热度，也能将你拉下神坛。”顾南夕嘴角出现了一抹笑意。

    此刻的顾南夕跟刚才那个看起来畏手畏脚的她判若两人，陆羡之有些没有回过神来，而她也没给他时间思索，“话我已经点到了，你好自为之。”

    说罢，顾南夕潇洒走人。

    陆羡之看着顾南夕的背影，却觉得事情越来越有意思了。

    解决完陆羡之的事情，顾南夕很快就找到了琳达。

    其实之前她也不是害怕陆羡之，只是对他还有赵雅芝的态度，她向来都是保持着一种距离感，若是对方不找事，她自然也不会靠近，若是对方不过分，她只当看不到，可如今陆羡之已经让她跟沈予安之间产生了矛盾，那她就不得不重视了。

    就算跟沈予安之间是假的，可她也是受益的一方，她没有必要让这些乱七八糟的事情来影响到自己的利益。

    见琳达正跟林舒蔓对视，顾南夕倒是有些好奇她准备怎么做了。

    假装十分随意的靠近，刚巧被旁人挡住，不过却还能听到琳达跟林舒蔓的对话。

    “好久不见啊，林舒蔓，这几年你在国外混的不怎么样吧？”琳达那骄傲自负高高在上的语气一些传进了顾南夕的耳中。

    这还真是她一贯的作风，忍不住叹气，而后继续认真的听着。

    “琳达，你怎么会来？”林舒蔓似乎没想到琳达会出现在这样的场合。

    而琳达冷笑一声，双手抱胸一副我就在了怎么着的姿态。

    “你能在，我就不能在吗？倒是你不是觉得国外比较好吗？现在是准备回来玩玩，还是不走了？”琳达这语气十分不友善，傻子都能听出她对林舒蔓的敌意。

    可顾南夕有些奇怪林舒蔓她虽只是在今天见过两次，可她并不是那种逆来顺受之人，那此时她为何不反驳？

    这俩人有故事。

    这便是此时顾南夕脑海之中闪过的想法。

    本来是准备继续听下去的，可是沈予安却冷着脸走到顾南夕的跟前。

    顾南夕也跟着站直腰板看向他，“要走吗？”

    “对。”

    “好。”

    简短的对话，冷漠的像是在跟陌生人说话。

