    刚刚踏出木屋的大门，周围景色顿时变化，再次还原成了一个寂静的窄道。

    亚罗回头看了一眼，却见自己刚才走出的位置，只有一个用油墨简单描绘的壁画，壁画描绘着一片扭曲的丛林，丛林的正中间，就是亚罗刚才所见的小木屋。

    简洁的线条，夸张的画风，阴暗的光色。

    与从童话书中油画插图的风格，简直一般无二。

    “亚罗，走快点，今天的太阳可真毒。”

    “嗯？”

    跟在德西身后，仔细思索着的亚罗疑惑地抬起头。

    太阳很大？

    耀眼的阳光照入双眸，亚罗不禁闷哼，连忙眯起眼睛，连连眨了片刻，这才重新适应了，周围的光色。

    看着映入眼中的崭新街道，亚罗不由恍惚。

    只是片刻的学院挑选，我都快忘记，现在还是白天来着。

    ……

    就像考试完毕后，堆积在教室外着对答案的学生，此处的街道口，学员们堆积在一起，兴奋而矜持的相互交流。

    “进去之后，我遇是到了一个幽魂，可我怎么会怕，要不是我还记得这是在挑选学院，我早就冲上去揍它了。”

    “每次，我当时也是这样想的。”

    “对了，你在的巫师学院叫什么名字？”

    “三等学院，文德尔巫师学院，也不知道好不好，你呢？”

    “嗯，我是卡伦山巫师学院，听说距离拉斐尔城很远，”

    “快看，亚罗少爷出来了。”

    “这不是早晚的事，亚罗少爷挑选学院，怎么可能失败。”

    亚罗刚刚走来，听到此言不由疑惑。

    “失败？什么失败？”

    “进去之后，被吓破胆，不断往前跑的，就算是挑选学院失败了，”德西微微一笑，示意亚罗看向街边停靠的马车，“他们将会失去挑选学院，还有免费乘坐飞艇的机会。会和那些无贴学员一起，乘坐马车去往文德尔巫师学院。”

    “原来挑选个学院都会失败啊。”

    亚罗微微摇头，学院的挑选真是无处不在。

    “对了，德西大哥，他们怎么会是，坐马车去文德尔巫师学院？”

    亚罗并不奇怪，是文德尔巫师学院收取了无贴学员。

    毕竟，祖父本就归属于文德尔巫师学院，由他传出由适龄幼童需要进修的消息，收到消息，并且派遣出船只的，大概率也是文德尔巫师学院。

    可是坐马车可就有问题了。

    德西方才还对自己说了，自己等人刚刚抵达这块大陆，很容易误入诡异空间，坐马车的话……

    “没错，就是让他们进入诡异空间。”

    德西似笑非笑着道：“放心好了，这次都是由他们自己选，不愿意来的，文德尔巫师学院会派遣飞艇接送。只有那些愿意去拼一把的，才会让他们坐马车。”

    注意到德西的表面，亚罗知道他又误会了。

    不过也难怪，如果自己母亲和珍玛老师没有在船上，自己在那种情况下还冲出去，救助其他学员，真就算得上伟大的举动，又或者可以说是脑瘫行为。

    可误会的关键，亚罗又不可能去透露，也就只能任由他人误解。

    “有个选择就好。”

    亚罗憨笑着点头。

    选择？

    有着前世记忆的亚罗早就知道，不管前世今生，很多时候的选择，就是没有选择。

    成熟的代价就是漠然。

    所以，亚罗不会去想着如何改变这些，他现在只想快点登上飞艇，开启自己新的人生。

    其他的事？

    雨我无瓜！

    ……

    巫师之路——我来了！

    ……

    空旷的平地上，数量居多的庞大怪异船只，一排排整齐的排列着。

    走入广场，亚罗莫名有一种，进入前世机场的感觉，只是这些‘飞机’的模样很是诡异，有些像在一个木船的两边，绑了两个巨大的椭圆气球。

    “这些都是只有正式巫师才能炼制的飞艇，我们马上就能乘坐的它了，”

    德西轻车熟路的走在巨大的飞艇之中，亚罗也注意到了，每个飞艇的身上都有着不同的标识，表明着它们的归属。

    “我们猫头鹰之家的飞艇，停放在最左侧第三排，你可要记好位置，方便下次再来。”

    “等下，”亚罗诧异地转头，“我们？下次？”

    “没错！”

    德西得意的笑道：“你不会认为我是坐马车出来的吧？”

    “学院里面每天都会发放一些任务，很多任务都需要在外界做，真要每次出行都是坐马车，那么一年时间什么事都不用做了，天天坐马车得了。”

    亚罗若有所思的点头。

    德西又道：“也就是这里，你要记好我们学院的飞艇所在的位置，毕竟这里是拉斐尔城，所有学院在这里都停有飞艇，其他任务点，大多只有几个学院的飞艇停靠，不用特意去记位置。”

    “好了，我们到了，你把刚才得到的卡片拿出来，照着我的样子，把卡片放到这上面来。”

    说着，德西将自己的卡片，在一个十多米大的飞艇侧面前刷了一下。

    滴！

    唰！

    沉重厚实的声音，从门后响起。

    “中级巫师学徒，德西，欢迎回来！”

    看着眼前的画面，亚罗神色诡异，这……不就是刷卡吗？

    总感觉自己又穿越了，都同属于丛林之家，自家所在的小岛和中世纪差不多，这边的感觉，已经和前世差不多了。

    时代差怎么会这么大！

    注意到亚罗奇怪的表情，德西笑着问道：“被吓到了吧？”

    亚罗回过神了，随意的应付：“嗯，是有点，从没看见过呢。”

    “知道这么做吗？”

    亚罗掏出卡片道：“我试试。”

    滴！

    唰！

    “亚罗·加纳，欢迎加入猫头鹰巫师学院！”

    踩着褐色的踏板，步入了飞艇的内部，亚罗好奇的打量着周围。

    内部中整齐的放置着一些靠背，两旁还有着几面透明的窗户，和飞机内部有几分相识。

    但是，飞艇上方却一条带着关节的横梁，很像生物的脊髓，周围其他的墙面，也是骨骼的苍白色，很有可能是用某种生物的骨架制作而成的。

    并且在观察了飞艇内部的空间后，亚罗得出一个奇异的猜测。

    飞艇……没有驾驶室？

    唰！

    等到亚罗两人坐下后，侧门再次关闭，厚重的声音从周围骸骨墙壁发出。

    “两位学员请坐好，飞艇即将起飞。”

    亚罗惊奇的打量着周围。

    难道，这个飞艇是个活物？

    它的内部会是个什么结构？

    这东西怎么做出来的？

    呼！

    一道轻微的声音响起，亚罗只感觉感觉身体一沉，飞艇轻微摇晃了一下，窗外的景色逐渐下沉。

    飞艇起飞了。

