    就连辛杰，好像也有些看不下去了，当何明听到这些之后，真的是开始考虑这件事情了。

    因为他知道，迅捷所说的，应该就是真真实实存在的，而且，许倩倩这个人的性格，他还是多多少少有些了解的。

    “好吧好吧，那我让你看一眼，但是记住，只能看啊，绝对不允许上手啊。”

    说着话，他就往前面走动了两步，完了之后，他就将身上的衣服给掀了起来。

    当然，这一切都是在黑暗之中进行的，看到这一幕之后，许倩倩已经往这边挪动了几步，目的就是很简单，就是不希望，他们能够看得太清楚。

    “好了吧，这不是，让你们看到了吗？什么都没有，我就说呢，什么都没有，你们还非不信这件事情？”

    何明说着就打算将衣服给放下来，现在何明应该就可以把这一切都给完成了，但是看来，根本就不是这样一个情况。

    “你先别，小陈，你把火把拿回来。”

    这个时候，这个许倩倩便突然间回过头去，便大声的喊道。

    之后，这些人，这才突然间反应过来，他们觉得，应该是去许倩倩看到了什么，只不过，在黑暗之中，他可能，并没有这么明显的感觉到。

    小陈拿的火把，便慌慌张张地跑了过来，因为他知道，这一切根本就没有办法再掩盖下去了，如果，掩盖太多的话，这一切根本就是没有人去相信的。

    “何大哥，都已经这个地步了，我觉得，没有什么可隐瞒的，你还是把你的衣服给掀开了。”

    当小陈说完这句话之后，许倩倩好像一下子就反应过来吧，果不其然还真的是这样的，也就只能是说明一件事情，那就是，自己所想象中的事情，应该完全存在的，何明现在，应该是受到了严重的伤害。

    之后，他再一次不情愿的样子，然后就将衣服给捡了起来。

    当所有人看到他身上密密麻麻如同针孔一般的这些红色小孔的时候，他就感觉到，自己好像有一种头晕目眩的感觉。

    而且，林琦琦眼疾手快，就过来一把将许倩倩给搀扶出来，因为他知道，在这个情况之下，他是绝对不能够让他有任何的意外的。

    “倩倩，倩倩你怎么样？你没事吧？”

    她惊讶的说道，但是许倩倩只是轻轻的摇了摇头，好像，对于这一切他根本就没有想过这么多。

    “没事，我现在没有什么太大问题，刚才你看到我吗？还是说，我的眼睛花了，我看到的，怎么全都是伤口，而且，多的数都数不清楚。”

    “没错，我已经看到了，今天何大哥真的是受到伤害，那，那如果是这样的话，那现在，何大哥你难道一点感觉都没有吗？”

    “呵呵，还能有什么感觉呀？这不是能跑能跳的，而且，也没有任何的奇怪现象，怎么了？难道，连这一点你都不相信我吗？”

    “不是，不是我们不相信你，我就觉得，这件事就是在太匪夷所思了，我之前的时候，就是在腰部有一点，然后那个时候没有感觉，这都是正常的，但是，现在你身上全部都是这种东西，你不觉得，这根本就是有些理解不了吗？”

    “有什么理解不了的，我这个人皮糙肉厚的，而且，怎么可能会有这样的感觉呢？你放心吧，什么感觉都没有的，就是你们想象的，有些太过于复杂了，其实，还是很简单的一个事情。”

    何明只是大大咧咧的，也是急于的想把这一切都给应付过去，但是谁都能够清楚，这一切，根本就是没有那么容易过去的。

    “何明，难道，难道你真的一点感觉都没有吗？何明，难道你真的不疼吗？”

    许倩倩只是心疼的说道，然后，他很想深入手去，将他摸上一把，但是他知道，这个时候，也许对于它的危害是非常之大的。

    “不是对你说了吗？没有，什么大不了的，而且现在一切都已经过去了，你何必还要去想这些事情呢？”

    “何明，我，我真的没有想到，在那边你竟然承受了如此大的伤害，如果是这样的话，我现在，我现在真的不知道该说什么好。”

    “呵呵，有什么可说的，这一切，不都是很正常的吗？我就觉得，你就是想多了，行了行了，现在已经没有什么事情了，而且刚才的时候，辛杰已经帮我治疗过了，辛杰，你还是跟他们解释一下吧。”

    何明觉得，自己怎么说下去的话，好像，这些女人根本就是听不进去的，她现在无奈之下，也只能是把这一些问题，都扔给了辛杰这里了。

    当辛杰听到之后，便轻轻点了点头，然后，朝着他们再一次走了过来。

    “放心吧，我以前给他检查过了，肯定，是没有任何问题的，你没有必要再这么大惊小怪了。”

    “辛杰这是真的吗？而且，他身上这么多伤口啊，难道，他真的一点伤害都没有吗？”

    “没什么，当时的时候，就是有些流血过多吧，但是，后期的时候只需要补一下，而且，即便是不补的话，人体的再造血能力，是非常强大的，根本就不会造成什么大影响的。”

    毕竟辛杰在这个团队里面，说话还是有点威慑力的，所以，刚才说完这番话之后，这几个女人马上就变得安静了下来。

    “倩倩，你不用这么紧张，而且，你也看到了何大哥，现在好端端的都在你面前，而且，也没有什么样的伤害，你又何必这样呢？”

    “是呀，今天一天，有些太过于紧张了，何大哥如果真有事情的话，他是不可能好好的站在这里的，而且，我刚才看他行动力，也似乎没有受到任何的影响的。”

    “就是呀，倩倩，所以你不用想那么多了，我知道，你心里面是担心我，但是我现在，确实没有任何问题，而且，我们现在已经到了非常危险的时候，就是不能够耽误任何的时间了，你让我，给这个团队再做点事情好吗？你不要忘记了，我才是个团队的领导人。”

