    什么情况？

    刚刚儿子说檬檬不是去洗澡了吗？怎么突然出现她的声音了？

    难道...儿媳妇根本就没有去洗澡，而是一直待在自己儿子的身边？或许...一直趴在自己儿子的怀里？

    就当郑燕正在思考这个问题的时候，突然...手机那头传来了自己儿媳妇一阵腻歪的鼻音，很明显...自己养的那头猪开始反击了，开始啃大白痴了，至于怎么啃...就不知道了。

    “啧啧啧...”

    “这个时代进步的速度也太快了！”郑燕一脸感慨地说道：“搁以前...哪敢呀。”

    忽然，

    手机传来儿子的喊叫声，言语中充满痛苦。

    “哎呦呦...”

    “宝宝...错了错了！”沈柠苦苦地哀求道：“别掐了别掐了...再掐就要肿了呀！”

    “哼！”

    “谁让你欺负我的。”赖小檬嗔怒地说道。

    听到这番对话，

    郑燕露出一丝意味深长的笑容，听起来儿媳妇的话语中充斥着对儿子的抱怨，但仔细分析一下就能知道，其中包含着对他无尽的爱意，这种爱意是很难被遮掩的。

    嗯...挺好挺好！

    一直好奇两个人是怎么相处的，原来这是一对欢喜冤家。

    打情骂俏，风趣无比。

    “你要摸屁股就好好摸...别整一些有的没的。”赖小檬气呼呼地说道：“一天天的就知道折磨我，隔三差五想出点新花样来，我就好奇了...你是不是整天都在研究这些啊？”

    “哎呀...”

    “人之常情嘛...”沈柠尴尬地笑道：“谁让你那么漂亮呢？你看我平时对别的女孩子是不是这样？还不是规规矩矩的...但对你却是另一幅态度，为什么？因为你是我在这个世界上最爱的女人呀！”

    “讨厌~”

    “臭男人！”赖小檬娇怒地道：“总是有那么多的理由。”

    此时，

    坐在沙发上的郑燕有些哭笑不得，以前自己还总是担心儿子会找不到女朋友，毕竟像他这样的闷瓜...三棒子敲不出一个响屁的人，关键天天就知道玩游戏，面对女孩子肯定会措手不及。

    没想到啊！

    儿子完美继承了他老子的优点，在花言巧语和糖衣炮弹方面...展现出了惊人的天赋，仅仅一句话就把檬檬给哄开心了，甚至比起当年他老子，有种青出于蓝而胜于蓝的感觉。

    “哎...”

    “这头猪没有白养！”

    “起码给我拱回来了一株这么好的大白菜。”郑燕感慨地说道。

    随后，

    便挂断了通话，随即拨打了亲家母的手机。

    “喂？”

    “小惠呀！”

    “哎呦...我跟讲...”

    ...

    大概泡了二十分钟，

    赖小檬便有点受不了了，手指变得皱巴巴的。

    “差不多了...”

    “你看我的手指...都被泡得皱巴巴的。”赖小檬嘟着小嘴，一脸不悦地说道：“难看死了。”

    说完，

    便挣脱开了他的拥抱，从他的身上慢慢地爬起，站在泳池里...池水没过了她的小腿，到膝盖的位置，瞥了眼依旧浸泡在池子里的他，抿了抿嘴...随口说道：“你也差不多可以出来了。”

    话落，

    抬起自己的小脚跨出了泳池，自顾自离开了这个房间，留下沈柠还在里面半浮半坐。

    没一会儿，

    边上的卫生间传来了哗啦啦的水声，可惜被一堵墙给遮蔽了视线，许久...水声停止，沈柠也从池子里起身，太摇太摆地走出泳池间，正好看到赖小檬穿着一身黑色睡裙，从卫生间里走了出来。

    “嗯！”

    “这身好看！”沈柠一本正经地点了点头，认真地说道：“有种成熟知性的感觉，又夹杂着一丝少女的可爱与俏皮。”

    “是吗？”

    得到自己心爱男人的夸赞，赖小檬扬起自己的小脑袋，满脸傲娇地说道：“这睡裙还是我诸多睡裙里，最最难看的一件，我还没有穿上最好看的呢。”

    “哦...”

    沈柠没有接话，直接走进了卫生间准备冲个凉。

    “...”

    “喂！”

    “你什么意思啊？”赖小檬咬牙切齿地看着他，没好气地问道：“就给我回了个‘哦’字啊？”

    没有任何的回应，只有哗哗哗地流水声。

    ...

    ...

    洗完澡，吹完头。

    沈柠从卫生间里太摇太摆地走了出来，看到赖小檬正躺在床上看着电视，而在她的边上多了条被子。

    “宝宝？”

    “都已经这样了...还...还要分被睡啊？”沈柠无奈地说道：“是不是该睡同一条被子了？”

    “不行！”

    赖小檬摇了摇头，严肃地说道：“平时搂搂抱抱都没事，但在床上...就不行！”

    “为什么？”沈柠好奇地问道。

    “因为...因为...”赖小檬轻咬着自己的小嘴，吱吱呜呜地说道：“你知道...元《独角牛》里的一段话吗？”

    “《独角牛》？”

    沈柠已经坐在了床头，听到赖小檬的话语，不由沉思了下，随即说道：“孩儿也，一了说明枪好躲，暗箭难防。”

    “嗯...”赖小檬垂下脑袋，面红耳赤地道：“所以...懂了吗？”

    “哦...”

    “倒是有几分道理在。”沈柠点了点脑袋，大眼珠子转了圈，贱兮兮地凑到了她的身边，谨慎地询问道：“宝宝...现在不是还没有睡觉吗？我能不能...搂着你一起看电视？”

    其实，

    赖小檬何尝不想，然而碍于在床上...毕竟对床得有一份敬畏之心，否则容易出事情。

    “哎呀！”

    “臭男人...你...你...”

    就在她犹豫不决的时候，心急如焚的沈柠擅作主张，直接掀开小女人盖在身上的被子，然后钻了进去...轻轻地搂住了不断挣扎的她，在半推半就下，搂进了自己的怀里。

    “气死我了！”

    “以后没有我的准许，不能擅作主张闯进来...知道吗？”赖小檬趴在他的胸口，气呼呼地说道。

    “是是是！”

    沈柠拿起电视遥控，不断切换着频道，冲怀里的小女人问道：“想看什么节目？”

    “随便...”

    此刻的赖小檬被身下这个男人散发出来的那股淡淡的沐浴露香味，给熏的丧失了思绪，情绪早就泛滥成灾，轻声地说道：“和你在一起...看什么都无所谓。”

    之后，

    沈柠切到了一档科普节目，讲述着宇宙的起源。

    “唉？”

    “你有没有想过未来？”赖小檬俏声地问道。

    “什么未来？”

    “就是...就是咱们结婚之后...”赖小檬小脸泛着晕红，轻咬着自己的唇瓣儿，小手不断抚摸着疑似很精壮的精壮身躯，糯糯地说道。

    “呃...”

    “你不是说不会嫁给我吗？”沈柠揉着她细腻逛街的后背，笑着说道。

    赖小檬恶狠狠地瞪了他一眼，伸出手掐了下腰间肉，俏柔的脸蛋儿涨得鼓鼓的，没好气地说道：“我就随便说说而已，怎么可能不嫁给你？被你又是摸着又是搂着又是亲着。”

    “嘿嘿...”

    “未来嘛...”沈柠扬起脑袋，看着头顶的天花板，轻声地说道：“其实挺简单的...一日三餐粗茶淡饭。”

    “...”

    “太敷衍了！”赖小檬撅着小嘴，气呼呼地锤了下他的胸口，糯糯地说道：“我想着...未来要三个孩子，两个女儿一个儿子，然后你嘛...好好在研究所里上班搞研究，而我努力赚大钱，给你和孩子们幸福的生活。”

    话落，

    轻轻地又锤了他一下，满脸期待地问道：“怎么样？你觉得这样的未来生活好不好？”

    “呃...”

    “三个是不是太多了？”沈柠皱着眉头，严肃地说道：“我看了徐茫院士和林帆院士的自传，徐院士两个孩子...林院士三个孩子，好家伙...一个个大闹天宫。”

    “哼！”

    “没有要五个儿子已经很不错了。”赖小檬恼怒地说道：“以后你要是敢对我坏，我...我生五个儿子，活活累死你！”

    听到赖小檬的威胁，沈柠露出了会心的笑容，随即摆出一副训人的模样，黑着脸道：“一天天的...脑子里都装得是什么？你现在这个阶段，你现在这个时候，还想着以后生多少个孩子？有点出息没有？”

    赖小檬愣了下，顿时怒中胸中起，张开自己的小嘴，朝着他的肩膀...恶狠狠地咬了下去，同时小手已经悄无声息摸到了他的大腿，使劲地掐着。

    “哎呦呦！”

    “不行了不行了...受不了呀！”上下齐用力，差点没把沈柠的魂儿给带走，痛苦地哀求道。

    毕竟是自己的男人，赖小檬也没有太过分，见他已经求饶了，随即便松开小手，接着又松开了小嘴，看着此刻的肩膀上...那两道又红又深的牙印，不由有点不好意思。

    “唉...”

    “我的牙是不是很整齐？”赖小檬摸着刚刚自己的杰作，温柔地问道。

    沈柠侧过脑袋，看了眼被咬过的地方，那深红的牙印子，气得五官都快扭曲了，说道：“我就纳闷了...你怎么总是喜欢咬我啊？”

    “怎么？”

    “有什么意见吗？”赖小檬一脸傲娇地说道：“就喜欢咬你！咬死你！”

    “不行！”

    “我也要咬你！”

    没等赖小檬反应过来，沈柠猛地松开了她的娇躯，立马坐起身子...以迅雷不及掩耳之势。

    一口...

    ......

    PS：求月票，求推荐票，求打赏~~~（上一章....又被平白无故地和谐了好几百字）

