    蓝蓝的天空之中，氤氲的云气之间，一架飞机穿梭其间。

    飞机里，陈北辰和陈楠坐在靠窗的位置，二人看着窗外被太阳映射的金黄的云气。

    窗外的一层层云层下，隐隐约约看到地下那些高楼大厦，密密麻麻的。

    “哥，你说这次地窟游戏会死多少人啊！”

    陈楠首先打破了沉默。

    陈北辰微微一叹：“怕是不下百分之一啊！”

    陈楠默然，一说到这个话题，气氛顿时压抑了起来。

    忽然，陈北辰耳朵微动，身后的座位上传来了一个略带气愤的男声：

    “姐，咱们这次可亏大了，用木属性晶核和那个莫邪换了两瓶水和两块面包，我现在怎么想，怎么气啊！”

    “小辉，这次是姐失算了，本以为越往后，水和食物越值钱，没想到才一天，这破游戏竟然就结束了。”

    一个略带妩媚的女声传了过来，虽然声音低微，但以此时陈北辰的修为，他们简直就像在自己耳边说话一般。

    陈北辰的神情微微一动，他想了起来，和自己交换木属性晶核的人就是那个昵称叫武总的人，难道这两人有一人是和自己在地窟中交换的那个武总。

    想到这里，陈北辰微微一笑，没想到世界竟然这么小，竟然会在飞机上碰见地窟中的熟人。

    “哥，你笑什么？”

    陈楠看到陈北辰莫名其妙地笑了笑，不禁好奇地问了出来。

    陈北辰摇了摇头：“没什么，只是突然想到了一个好笑的事情。”

    “什么事情？”

    陈北辰摇了摇头：“你还小，不懂！”

    “小个毛线，你说不说。”

    陈楠当场就怒了。

    陈北辰眼珠子一转，说道：“是个笑话。”

    “笑话？”

    陈楠怀疑地看着陈北辰。

    陈北辰一副无奈的样子，他双手一摊：“哥还能骗你不成。”

    陈楠一副打破砂锅问到底的架势：“那你说说，是什么笑话？”

    陈北辰为难地道：“这，你一个女孩子家家的听了不好。”

    陈楠撇了撇嘴：“有什么不好的，说！”

    陈北辰说道：“这个需要某个国家的*****的基础知识才能听懂，你听了不好！”

    “哼！哥，你就不能想点好的，脑子里尽是这些东西。”

    陈楠的脸微微一红，横了一眼陈北辰。

    陈北辰微微摇了摇头：“我说的可是棒子国的长篇*****，你们女生不都爱看嘛？怎么就不好了？”

    陈楠轻哼了一声，不再理会陈北辰。

    “男人没一个好东西！”

    突然，陈北辰身后的女声再次响起。

    显然，陈北辰和陈楠的对话被他们座位后面的两个人听见了。

    陈北辰身后的座位上坐着一个身穿短裙，气质看起来有些高冷的妩媚美女和一个穿着休闲服的青年。

    青年小辉无奈地摇了摇头道：“姐，你可不能搞株连啊，我也是男的。”

    妩媚美女轻哼了一身：“哼！姐又没说你，你激动个什么劲？”

    小辉摆了摆手：“算了，姐，你牛批，我说不过你！”

    妩媚美女得意地说道：“知道就好，小辉，咱们这次回老家，你可要争气一点。

    还有一个多月爷爷就要过寿了，我听说大伯他们家的武明智和武明威早就锻体五重了，你现在才锻体四重。

    还有一个多月的时间，咱们到时候去秘市买一些丹药，今年年会一定不能让他们再赢了。否则……”

    说到年会的时候，妩媚美女眼中闪过一丝微不可察的担忧。

    小辉也收起了吊儿郎当的神态：“姐，我知道了。唉，要不是那颗木晶核被莫邪坑了，我也不会发愁了。”

    二人说到这里，都沉默了下来。

    陈北辰暗自思索，这姐弟俩说的秘市他倒是有所耳闻，这是由一些武道世家定期举办的交易会，里面会有各种市面上难以见到的灵物。

    交易手段主要是以物易物，因为能进去的人都是不差钱的主，根本不缺钱。

    不过地窟游戏降临之后，灵石多了起来，人们才开始用灵石进行交易。

    ……

    此时，陈北辰的家中。

    陈母在厨房忙活着什么，陈父正在客厅里招呼着两个人。

    只是茶几上却没有摆上茶水，反而放着一块绿色的木头，木块散发着一丝丝很淡的灵气。

    这时，几人正在看着这块木头，似乎是什么宝贝似的。

    “儿子，这就是灵木吗？”

    其中一个烫着波浪式的发型，耳朵上吊着一对圆圆的金耳环，滚圆的脖子上挂着一根很粗的金项链的胖女人说道。

    她的一身珠光宝气，并没有给她带来华贵高雅的气质，反而增加了几分俗气。

    一个手臂上纹着青龙的寸头青年笑了笑：“是啊，妈，这可是我从地窟中好不容易得到的，听说现在网上这么一块要三万呢！”

    “三万！”

    胖女人大声喊道，似乎生怕陈父和厨房里的陈母听不见。

    忽然，一阵门铃声响了起来。

    陈父走了过来，打开了门，门外正是陈北辰和陈楠。

    陈北辰和陈楠一下飞机就回家了，此时他们刚刚回到家里。

    陈楠看见客厅里有人，她一边换鞋一边笑道：“爸，有人啊？”

    陈北辰看向了客厅。

    果然，坐着两个他很不待见的人。

    陈父笑了笑：“是啊，咱们隔壁的邻居，你刘姨和他儿子大龙。”

    陈楠听到这话，一张清丽的俏脸顿时拉了下来。

    陈北辰看着沙发上的两人也是没有好脸色，这母子俩都不是什么好东西，刘芳嫌贫爱富，这几年靠丈夫在工地上当包工头赚了点钱之后最喜欢显摆。

    他儿子王大龙整天游手好闲，是街头小混混，更是派出所的常客。

    最可恶的是这个王大龙竟然还想打妹妹陈楠的主意，也不看看他的德行，能配得上自己的妹妹吗？

    陈父也知道这一家人的德行，但是毕竟在隔壁，抬头不见低头见，有时候也会互相串门。

    不过大多数时间是这一家人串自己家的门，目的当然是陈楠了。

    一看到陈北辰和陈楠进门，王大龙眼睛一亮，看着陈楠的目光中充满了占有欲。

    他马上站了起来：“原来是楠楠和大舅哥来了啊！”

