
　　大皇子几乎站不住身子，若他真喝下那粪水，即便是保住了命。沾惹了那等肮脏之物，只怕与太子之位也无缘了。

　　但命，到底重要。

　　皇位再重要，也要人活着才行。

　　大皇子心下挣扎，眉宇间都带了几分汗珠子。

　　沉吟片刻，嬷嬷见他点了头，这才立即让人准备。

　　很快，那冒着浓郁臭味的粪水便被人用桶提了进来。

　　荒都不少罪臣一闻见那味儿，便一阵阵的呕吐。

　　如今倒是一些女眷安全，她们只用了一些膳食，大多用了些瓜果。更多的都是滴酒不沾。

　　江怀安抱着鹿鹿，一只手拉着温如珠。

　　不过瞬间，场中的局势便发展的超出了想象。

　　饶是杨巅峰都吞了吞口水，大家都忙着催吐去了。

　　“我，我就是随口一说，我也不知道她有没有中毒啊。鹿鹿以前告诉过我，她无意中遇到高人传授她一种龟息大法，可以让自己不用呼吸不用脉搏的休息。我见识过一回，这会她喝迷糊了，不会是……”杨巅峰小声的嘀咕。

　　江怀安一听，眼睛瞬间重新亮起了光芒。

　　此刻晋王身旁的嬷嬷已经拿了个茶碗，给晋王装了一大碗。

　　捏着晋王的鼻子就要往下灌。

　　江怀安却是眼珠子微动，趴在鹿鹿胸腔，以及鹿鹿鼻息间，当真没有半分呼吸和心跳。

　　心头有些乱，却又想着妹妹可是个灶神，又得救世殿偏爱，总归不会是早死的。

　　当即又定了几分心神。

　　阿隐看了他一眼：“你且安心几分。鹿鹿，跟旁人是不同的。”他虽说不出哪里不同，但那个丫头确实带着几分隐晦的金光。

　　他作为一抹魂灵呆在温如珠体内，那双眸子如今便成了跨越阴阳之物。

　　但鹿鹿，是他唯一看不透之人。

　　“哐当……”一声。

　　大门被人重重撞开。

　　那头发胡子发白的御医竟是被人一路背回来的，这会放下来时走路都扭着屁股疼的龇牙咧嘴。

　　“哎哟哎哟，这屋里都是什么味儿啊。”

　　“快先给王爷诊治，瞧瞧是什么毒，可有解？”嬷嬷额间全是汗，此刻那茶碗已经空了。

　　大皇子已经催吐的差不多。

　　但嬷嬷依然不放心。

　　这可是族中所有的希望。

　　“御医，先看看我妹妹，我妹妹已经许久不醒了。”江怀安有些焦急。

　　“你妹妹都没心跳没脉搏已经断了气，何必耽误功夫，若是耽误了王爷的……”

　　嬷嬷当即厉声呵斥，只是这话还未说完，便听得一声细弱的声音。

　　“什么断气？什么王爷？”

　　声音细细弱弱，还有些稚气。

　　众人一怔。

　　只见方才还被众人判定断了气，没了脉搏和心跳的江怀鹿。直挺挺的坐起身来，还伸出那双肉呼呼白嫩嫩的小拳头揉了揉眼睛。

　　“哥哥，你们怎么了？”小姑娘满眼迷茫，说完又不好意思的笑了笑。

　　“哥哥，我以后再也不偷喝酒了。喝完肚肚好难受，犯恶心，老是想吐。心里还烧得慌。”小姑娘嘟囔着嘴，可委屈了。ŴŴŴ.23sk.com

　　御医走上前去，将手搭在她脉搏：“这酒用鹿茸泡过，你这么小年纪喝了当然烧得慌。流鼻血也是正常的。”

　　众人心头咯噔一声，突然有种不祥的预感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第314章 她又爬起来了免费阅读。https://xs.23sk.com 