    萧沐阳已经认出来了，眼前这位黑袍男子便是那日在峡谷遇见之人，此刻终于看见他的真面目。

    原来他来自城主府，难怪天赋那么出众。

    “是你命人将我带到这里来的？”萧沐阳看着穆江问道，目光透着几分疑惑之色。

    “不是我。”穆江摇了摇头，随后笑道：“不过我的确对你很感兴趣，下天罡境界之中，除了你，还没有人能够在我手下坚持那么长的时间。”

    秦轩并不在意穆江对自己的夸赞，又问道：“你可知是谁下的命令？”

    “知道。”穆江点了点头。

    “是谁？”萧沐阳立即问道。

    看见萧沐阳眼眸中的疑惑之色，穆江脸上的笑容似乎变得更浓郁了几分，道：“你跟我来便知道了。”

    说完此话，他转身朝城主府内走去。

    看着穆江离开的背影萧沐阳心中有些无语，随后他目光看向身边的强者，开口道：“他刚才的话你们都听见了，我可以进去了吗？”

    “可以。”那强者淡淡回道，他知道穆江是带萧沐阳去见城主。

    萧沐阳身形朝前方闪烁而去，没多久便追上了穆江，两人仿佛达成了某种默契一般，一路上没有任何的交流，显得十分的安静。

    虽然萧沐阳没有开口，但他心中却十分好奇，此人在城主府是什么身份，又是何人要见他？

    一段时间后，两人来到一座无比奢华的大殿之中。

    萧沐阳目光朝大殿最前方望去，只见一位白袍中年坐在宝座之上，五官端正，神色祥和，显得平易近人，但身上那股威严气质依旧难以掩饰，可见此人久居上位。

    “父亲，他便是要找的那人。”穆江看向穆山开口说道。

    穆山目光落在萧沐阳的身上，脸上带着一抹随和的笑意，问道：“你可知我是什么人？”

    “晚辈不知。”萧沐阳回道，语气十分恭敬，虽然他不知道这人是什么身份，但有一点可以确定，此人必定是城主府的大人物。

    “我是这座城的主人。”穆山笑着说道。

    萧沐阳瞳孔猛地一缩，如何不明白这句话的含义，坐在他面前的这位中年，乃是天魔城的城主。

    而黑袍青年刚才称城主为父亲，他的身份显而易见了，乃是少城主。

    萧沐阳眼中闪过一抹深意，黑袍青年带他来见城主，不出意外的话，下令找他的人便是城主，不知城主找他所为何事。

    “我知道你现在心中有许多疑惑，想问什么便问吧，我为你解答。”穆山面含笑容的说道，身上没有丝毫城主的架子，仿佛对待自家晚辈一般。

    听到穆山这样说了，萧沐阳便放下心中的顾虑，开口问道：“城主为何命人将我带来这里？”

    “因为，有人让我找你。”穆山回道。

    萧沐阳目光顿时凝了下，又问道：“是谁找我？”

    “逍遥魔宗的人。”穆山回答道。

    “逍遥魔宗……”萧沐阳心头不由得颤了下，脸上露出一抹茫然的神色，逍遥魔宗的人为何会找上他？

    穆山的目光始终盯着萧沐阳，看见他脸上的茫然神色，他便知道之前的猜测是对的。

    此人不是逍遥魔宗的弟子，甚至不知道逍遥魔宗在找他。

    穆江眼神中闪过一抹震撼之色，现在他终于明白逍遥魔宗的强者来到天魔城的目的。

    逍遥游乃是逍遥魔宗最顶尖的灵术，唯有核心弟子才能修行，而如今有外人修行了逍遥游，这意味着逍遥游已经传到外界了，可想而知逍遥魔宗的人有多着急。

    “你可知逍遥魔宗为何找你？”穆山问道。

    “不知道。”萧沐阳摇头。

    “你是从何处得到逍遥游的修行之法？”穆山又问，目光变得凌厉了几分。

    萧沐阳目光立即一滞，逍遥魔宗的人寻找他，是因为逍遥游？

    想到那老头手中拥有许多顶尖魔道灵术，而且将它们以极低的价格卖出，萧沐阳心中顿时生出一丝不妙的感觉，那老头是怎么收集到那些灵术的？

    “我手中的逍遥游，乃是从一位老者手中买来的。”萧沐阳回答道。

    “买来的？”穆山目露诧异之色，逍遥游何等非凡，竟然能买得到？

    若是传出去，恐怕魔域没有一人会相信。

    “那老者是谁？”一旁的穆江连忙问道。

    “我从他手中买到逍遥游之后，他便离开了，不知道他是谁。”萧沐阳如实说道。

    “你说的可是真话？”穆山目光盯着萧沐阳问道：“你若是告诉我真相，或许我可以帮你摆脱逍遥魔宗的人，否则，你会有性命之忧。”

    显然，穆山心中并不是很相信萧沐阳的话，毕竟这听起来实在是太荒唐了。

    “这的确是真相，若是城主不信的话，可以命人去调查，那老者在那里待了许多天，必然有人能够为我作证。”萧沐阳回道。

    见萧沐阳的脸色不像是开玩笑，穆山眼眸中闪过一抹深意，如果真是这样的话，那老者恐怕是逍遥魔主的仇家，竟然将逍遥游卖出去，这手段可谓非常狠了。

    “我相信你。”穆山脸色又变得温和起来，笑着说道：“逍遥魔宗那边我会替你去解释，不过在此期间，你便留在我的府上，免得被他们找到。”

    “多谢城主的好意，不过我在城内已经订下了客栈，便不在这里打扰城主了。”萧沐阳拱手说道，言下之意便是拒绝留下来。

    只要穆山不透露他的行踪，逍遥魔宗的人怎么找得到他？

    “外面终究是不安全的，逍遥魔宗来了不少强者，你一旦被他们发现，下场只有死路一条，唯有我这里是安全的。”穆山开口道，语气依旧平静，却仿佛透露出一股不容置疑的意味。

    “看来，城主是不肯放我走了。”萧沐阳脸色终于沉了下来，他心中十分清楚，穆山强行将他留下来，十有八九是为了逍遥游。

    “我这是为你好。”穆山淡淡道，说罢他看向穆江吩咐一声：“你给他找一处地方住下来，要确保他的安全。”

    “知道了。”穆江点头，随后看向萧沐阳说道：“放心，我们不会害你，不然你根本活不到现在。”

    萧沐阳眼中闪过一道冰冷之意，真以为他是软柿子，可以随意拿捏吗？

