    “世藩，小叶是我救命恩人，你这么跟他说话合适吗？”潘老头放下显微镜，长者的威严在他脸上显露出来。

    西门世藩知道老爷子的脾气，他老人家一动怒，很有可能他以后就不能跟潘采萱来往了。

    当即，默不作声。

    只是看向叶南辰的时候，眼里仍旧是那么不可一世。

    叶南辰没搭理他，招呼一声：“绵绵，走了。”

    潘采萱见状，以为叶南辰生气，忙道：“叶先生，世藩哥不会说话，你别跟他一般见识。”

    “小叶，尺有所长，寸有所短，术业有专攻嘛，人不可能什么都懂的。你年纪轻轻，医术已经那么高明了，赌石这一道不懂也正常。”潘老头觉得刚才西门世藩的话，叶南辰往心里去了，开解似的说。

    叶南辰笑笑，没说什么，带着叶绵绵离开。

    “萱萱，送一下小叶。”

    “是。”

    潘采萱疾步跟了上去：“叶先生，我送你。”

    “留步。”叶南辰转身走进电梯。

    潘采萱微微失神，第一次见到叶南辰，就觉得他性格怪怪的，他看着不高冷，但不爱说话，除了叶绵绵，对谁的态度都很淡漠。

    不论是身份比他高的人，还是地位比他低的人，跟他接触，他好像都不怎么上心。

    记得当时叶南辰救她爷爷的时候，好像有个市医院的医生，说他是强奸犯什么的，也不知道怎么回事，有机会好好问问叶绵绵。

    转身，潘采萱回到办公室。

    潘老头拿出一只紫光灯，照着茶几上的原石，看了潘采萱一眼：“不是送小叶吗？怎么这么快回来？”

    “叶先生不让我送。”

    “你这傻孩子，人家不让你送你就不送？我特意让你去送的，你们两个相互了解了解。”

    潘采萱微微一怔，接着俏脸飘起一丝红晕：“爷爷，您说什么呢。”

    “你看你，现在开了公司，每天除了工作就是工作，你也该交个男朋友了。”潘老头一手拿着紫光灯，一手拿着显微镜，依旧对着那块原石看来看去。

    他连说话的时候，也没停下手头的事，可见他对赌石的热爱。

    当年，潘老头就是以赌石发家的，积累了原始资本，交给儿子，才成立了潘氏集团，不过潘老头不懂生意经，集团的事他不掺和。

    他一生所爱的就是赌石而已，只是三十年前，看到一个朋友因为赌石家破人亡，让他受了极大的震动，从此心性发生巨大的改变，只看，不买。

    这样既能满足自己的爱好，又能规避赌石的风险。

    听了潘老头的话，西门世藩突然生出了一丝危机感，但他现下也没说什么，先把老爷子和萱萱哄开心了再说。

    “老爷子，这块翡翠原石一定能开出满绿吧？”

    “嗯，这块原石很好，大概率是满绿，但怕开出来的是铁龙生，那就白瞎了这块原石了。”

    西门世藩笑道：“不会的老爷子，我买这块原石的时候，请了好多专家看过，都说能开出一块好料。”

    又转头对潘采萱说：“萱萱，咱们这就把原石拿去开了吧。”

    蓝田珠宝的工艺部就有一台专门解石的切割机，西门世藩抱着翡翠原石，随同潘老头和潘采萱一起过去。

    潘采萱招呼一个中年男人过来：“谢师傅，你来看看这块原石。”

    谢师傅是老师傅了，虽然负责的只是解石工作，但他经验丰富，以前在赌石场解过的原石比别人看过的原石都多。

    “哟，这块原石是极品啊。”谢师傅惊喜的说。

    西门世藩得意一笑：“谢师傅，还是你有眼光，刚才有个傻子说这块原石是满灰。刚才他要不走，真该拉他过来看看，让他长长见识。”

    “什么满灰？”满灰不是赌石术语，叶南辰随口说的，谢师傅不明就里，愣了一下。

    “这小子屁也不懂，胡说八道，别管他，这块原石上都出现了蟒，一定能开出绿。”

    “我干这一行20年了，像这样的极品都没见过几回，没准能开出帝王绿呢。”

    西门世藩听了就更高兴了：“哈哈，没错没错，像你这样有经验的老师傅都这么说，开出帝王绿的可能性就很高了。”

    工艺部很多人都围了上来，看着那块原石议论纷纷，他们都是制作珠宝首饰的人，平常接触各种各样的贵金属和美玉，但帝王绿还是很少有机会接触的。

    所以每个人的情绪都很兴奋，尤其有人知道西门世藩的身份，对他奉承不断。

    西门世藩听了很是受用，对潘老头说：“潘爷爷，您是行家，您来做个记号，要从哪里切割？”

    切割的位置是很关键的，如果里面是一块上等的翡翠，如果位置不对，一刀下去，把整块的翡翠切成了两半，价值就会大打折扣。

    翡翠肯定是越大块越稀少，越稀少就越值钱。

    所以潘老头也很慎重，压灯照着，拿着记号笔，在边缘处画了几道切割线，对谢师傅说：“避开这一条蟒，先把皮壳切开看看，如果出绿了，再水磨。”

    众人进入了解石室。

    谢师傅把翡翠原石放到了切割机上，机器运转，粉尘飞扬，西门世藩拉着潘采萱：“萱萱，咱们躲开一点，这石粉吸多了对肺不好。”

    潘采萱很不自然抽回了手，走到潘老头身边：“爷爷，您肺不好，咱们站远一点。”

    退开了几步，西门世藩又说：“萱萱，你们业内不是每年都有珠宝展吗？你要拿着这块帝王绿做首饰，今年的珠宝展你们公司肯定能够拔得头筹。”

    “世藩哥，如果是帝王绿的话，那就太贵重了，我不能要。”

    “这块翡翠原石，我是专门给你带来的，你可不能拒绝我的好意。”

    如果是帝王绿的话，确实是做首饰顶级的原材料，潘采萱作为一个珠宝人，自然也会动心，不过她也不想平白欠西门世藩这么大一个人情，想了想，说：“如果是帝王绿，我买下来吧。”

    “买什么买，咱们什么交情？我愿意把最好的都给你。”西门世藩故作深情的注视着潘采萱。

    旁边的几个女性员工，看到这副场景，都露出了花痴的表情，都觉得西门世藩太浪漫了。

    西门世藩享受着众人热情的目光，仿佛身上都笼罩着一层光芒似的，他很高傲的抬着头。

    过了一会儿，切割机的声音停了下来，听到谢师傅传来啊的一声，声音之中似乎带着某种惊愕。

    “哈哈，谢师傅，是不是出色了？”西门世藩惊喜的问道，“听你这惊叹的语气，一定是满绿了吧？”

