    

    穆紫嫣走进屏风后，来到床边抓过床上的衣服往身上套，闻言到：“好的，舅舅，你到楼下等我，我一会收拾好就下楼寻你们。”

    穆紫嫣穿戴好，听到门吱吖一声打开又关上，穆紫嫣松了一口气，穿戴好才往楼下走去。

    穆紫嫣到楼下时，大舅与二姐已经在用早点了。

    二娘看到穆紫嫣走过来，忙笑着到：“八娘，快来吃早点。”

    穆紫嫣回以微笑坐下，二娘就将一份早点推到她面前。

    吕尚睿喝完最后一口粥，放下碗到：“二娘，八娘你们先吃着，我去将马匹换成马车，一会你们收拾好，买些干粮，在客栈内等我。”

    二娘，穆紫嫣点点头，二娘到：“辛苦舅舅了。”

    八娘也到：“辛苦舅舅。”

    吕尚睿摆摆手，起身离开了客栈，往车马行走去。

    客栈大厅，穆紫小口的吃着早点，一副大家闺秀的样子。

    二娘看着穆紫嫣吃饭的动作到：“八娘，你这吃饭的样子哪里学来的，看着特别，特别像有钱人家的小姐。”

    穆紫嫣闻言扑哧一笑到：“姐姐，说笑呢？我一个小村姑哪里像什么小姐。”

    二娘一副不赞同的到：“我们本来也是官家小姐。”

    二娘话还未说完，抬头就看到穆紫嫣冷下的脸，忙收了声。穆紫嫣看了一眼自家二姐，不语，低下头继续吃早点。

    二娘看着眼前一副生人勿近的自家妹妹，有些欲言又止。

    二娘一副欲言又止的样子看着自家妹妹，一阵沉默后，二娘还是没忍住到：“八娘，我知道你恨爹，因为爹抛弃了娘，做了对不起娘的事，可奶说了爹是迫不得已，爹也有苦衷，爹他。”

    穆紫嫣抬头放下手里的筷子，静静地看着二娘，看着她为便宜爹辩解。

    二娘还想继续说，但看着自家妹妹冰冷的眼神，她又有些胆怯，最终还是没有继续说下去。

    穆紫嫣看了一会自家这个二姐到：“二姐觉得奶说的没错，爹也没错，那二姐觉得娘该原谅爹，原谅他为了自己的前途抛妻弃子。”

    穆紫嫣冰冷的眼神直视二娘，又到：“如果二姐是这么认为的，那二姐在奶和大伯带你入京，你为何反抗，为何被打成重伤，还有爹为何只让奶接我们姐妹三人入京，而不是让三哥，十二郎入京。”

    二娘被穆紫嫣问的一愣，有些不知怎么回答，咬了咬嘴唇语无伦次的到：“开始我是害怕，反抗才被奶教训，我现在不是没事吗？一点小伤而已，而且奶后来对我说了，说了爹他在京城的日子并不好过，爹他需要我们。”

    穆紫嫣被气笑了，冷冷的打断自家二姐的话到：“你反抗他们就把你打成重伤，你觉得理所当然，爹在京城如何你我都不知，平他们空口白牙，你就信了他们，

    还有一点我可以明白告诉你，他接我们入京是要将我们嫁入对他官场有利的人家，有可能是与人做妾，或是其他的，总之我们只是他人生的垫脚石，若是你觉得这样的爹可怜，你便去，一会我就送你去找大伯他们，反正一个抛妻弃子渣男，还妄想超控我们的人生的渣爹，我是不会认他的。”

