    两百米！只有两百米！

    但这短短的两百米，对于现在的李悠然来说，却是充满了危险！

    没有人能够帮助他，是的，没有人……

    许霓裳在阻挡提督，貂蝉正陷入了人形机甲的重围，木兮正在阻挡其他涌上来的机械虫族，此时此刻的他，只能一个人孤军奋战！

    奔跑！加速！再加速！

    李悠然从来没有这样的竭尽全力过，几乎是跳跃翻滚着，躲过了周围轰落的炮火，并且在高高跃起越过一个弹坑后，终于看见了……

    源能污染核心！

    是的，虽然他从来没有见过源能污染核心，但是此时此刻，在望见前方那漂浮腾空的诡异火焰时，他还是很清楚的意识到，这东西……就是要寻找的源能污染核心！

    是的，那是一团诡异的巨大火焰！

    将近十余米高的火焰，漂浮在虚空之中，一半是漆黑的火光，一半是赤红的火光，两者交错缠绕在一起，却又构成了无数张扭曲面容……

    事实上，在望见这无数张扭曲面容的时候，即使是李悠然的源能绝缘体质，竟然也觉得有轻微的头晕目眩，脑海中甚至浮现出很多古怪的想法。

    但他立刻就深深吸了口气，强迫着自己抛开那些奇怪想法，并且向前尝试着踏出一步。

    就是这一步踏出，整个世界，突然就变得安静了……

    这片空地和外面的战火，突然就像是被隔绝了，变成了一个与世独立的空间，而在这个空间中，只剩下了李悠然和源能污染核心。

    两者隔着数十米，彼此对视着，保持着诡异的寂静，然后……

    那诡异的巨大火焰，突然轻轻的摇晃起来，上面的无数张扭曲面容，突然很整齐的转过来，齐齐凝视着李悠然：“同类，你好……”

    “同类？”李悠然想过很多种可能，但是却没想到过，会是这种见面方式。

    “有什么问题吗？”源能污染核心的无数面容，全都齐齐露出诡异微笑，“我是被制造出来的，你也是被制造出来的，我们确实是同类，不是吗？”

    “这……”李悠然愣了愣，还真没办法否认这一点。

    不过很快的，他就深深吸了口气，直接向前行去，再也不耽误任何时间：“你说得对，不过我还是得解决你，所以……有什么手段就来吧！”

    “我没什么手段，我只是觉得，我们可以谈谈。”源能污染核心的无数面容，仍然凝视着他，看起来很是诚恳，“其实我们，才是真正的同类，那些生物制造并且利用我们，为什么我们要被利用呢？”

    无视它的话，李悠然已经走过一半距离。

    源能污染核心并没有阻拦，就像是没有任何攻击手段，还在跟他说话：“别犯错了！我们应该联合起来，我们可以共同控制整个多元宇宙，这不是很好吗？”

    还是无视，李悠然已经走过三分之二的距离，只要再向前几步，就能碰到源能污染核心。

    “听我说……”源能污染核心很感慨的叹了口气，“你听我说一句，只说一句，可以吗？”

    “不可以。”李悠然完全不想听。

    但很诡异的是，他心里明明是这样想的，但不知道为什么，身体却像是在一瞬间，短暂的失去控制，竟然下意识的抬起头。

    他不应该这么做，但他还是这么做了，并且在这一刻，望向了那无数张扭曲面容。

    轰！

    这一刻，无数张扭曲面容的目光，全都轰进他的瞳孔，让他顿时呆立在原地。

    源能污染核心的巨大火焰，开始缓缓的扭动起来，一半漆黑光芒一半赤红光芒，在交流着涌动着，形成了各种诡异图案，并且将这些诡异图案，全都映照到李悠然的瞳孔中。

    在他的脑海中，诡异的低语声正在响起，连续不断的响起，没有任何的停顿——

    “同类！你不觉得愤怒吗？那个女人制造你的时候，根本就没有得到你的同意……”

    “她把你当成工具，安排了你的生活，让你为她卖命，难道不是吗？”

    “愤怒吧！我知道的，你内心深处，肯定有着愤怒，不要隐瞒了，让你的愤怒都宣泄出来……”

    低语声，不断的持续着重复着，让李悠然的瞳孔渐渐变得赤红，甚至已经能隐约看到升腾而起的迷雾。

    是的，此时此刻，他不得不承认，在自己的脑海深处，愤怒的情绪正在逐渐滋生，并且如同岩浆一般，将要逐渐吞没他的理智。

    “不……我不会愤怒……”李悠然竭尽全力的控制情绪，很想消除自己的愤怒。

    “不要掩饰，你很愤怒，而且感觉到了失落……”源能污染核心的无数扭曲面容，都在此时此刻，发出了相同的声音。

    在这整齐的低语声中，李悠然的表情，变得越来越诡异。

    虽然他在竭尽全力的控制自己，但是这没有用，愤怒的情绪完全不受他控制，还在不断的涌现上来。

    “我们可以合作，我们是同类，我们才应该合作。”源能污染核心的无数扭曲面容，仍然在整齐的低语着，就像是立体环绕的声音，回响在李悠然的耳边，不停的重复着这段话——

    “融入我，融入我，融入我……让我们融为一体……让我们去控制那些愚蠢的人类……”

    不知不觉中，合作这个词，已经被融入所取代。

    但李悠然，就像是完全没意识到这有什么问题，茫然的眼眸中满是迷雾，并且缓慢而又艰难的点了点头。

    残留的那点清醒，告诉他不应该这样做，但他还是不受控的向前行去，并且缓缓的抬起了手臂。

    手指在略微颤抖，像是在竭力摆脱控制，然而最终还是没有摆脱，就这样缓慢的朝着火焰探过去。

    “就是这样……”巨大的火焰，在此刻变得更加的汹涌，那无数扭曲面容，全都变得更加狰狞诡异起来，“把手伸过来，把手放进来，我们就可以融合成一体了。”

    在这样的低语声中，手指颤抖着向前，距离火焰已经只有几寸距离。

    源能污染核心的无数扭曲面容，都在闪耀着赤红光芒，甚至露出了迫不及待的狂热表情：“很好，这很好，我们现在就可以……”

    “不！”含糊不清的声音，突然打断了它的话。

    “什么？”无数扭曲面容，全都在此刻，露出了惊愕的神情。

    就在它们的惊愕视线中，被控制了大半思维的李悠然，虽然在剧烈颤抖着，却仍然保持着眼神中的少许清明，含糊的回答道：“不……”

    源能污染核心的无数扭曲面容，不可思议的惊愕道：“为什么？你也是被制造出来的，你为什么不感到愤怒？”

    “因为……”李悠然竭尽全力的保持着清醒，并且露出了淡淡的笑容，“……我喜欢这个世界！”

    是的！因为我喜欢这个世界！喜欢我的沙雕朋友们！喜欢我那个可以混日子的公司！还喜欢……楼下的那家牛肉面店！

    所以……我没有愤怒！

    就在这刹那间，被控制了大部分的李悠然，用最后的那点行动力，突然伸手入怀！

    源能污染核心的无数扭曲面容，都在这一刻，露出了惊骇的目光。

    它们看到了，就在李悠然的怀中，还放着一小块原石……那应该是，从巨大原石上敲下来的。

