    鬼灭世界，早已经达到了柱级战力的灶门炭治郎如今也预备进行鬼杀队的基本考核。

    虽然实力上没有了进行这种考核的意义，可是在制度上，即便是鬼杀队的当主产屋敷耀哉，也并不建议他不去经历一下。

    毕竟参与鬼杀队的选拔考核，本身也是一种心灵上的磨砺。

    哪怕对炭治郎来说仅仅是锦上添花，可因为那一道带回来的料理，而让产屋敷耀哉拥有了再多活十年以上时间底气的恩情。

    产屋敷耀哉也很想让炭治郎可以真正感受一下，鬼杀队普通成员是怎么成长起来的。

    一开始站的太高，对于一个年纪不大，还有着天赐大恨的少年来，并不是一件好事，反而像是一种捧杀。

    倒是炭治郎的妹妹，灶门祢豆子。

    这个特殊的存在，也如今成为了鬼杀队的吉祥物，因为第二次的料理产生了奇特的作用。

    她现在不但不需要以人为食，甚至还可以在光天化日之下行走，仅仅是容易感到疲倦。

    甚至祢豆子也开始可以接受普通人的饮食了，虽然消化的效率不够高，可她的存在也让鬼杀队的高层们看到了一种可能。

    那位鬼之始祖野心完成的可能。

    所以他们默契的将祢豆子的存在设为了最高的机密，加上她的身份特殊，哪怕是鬼杀队也没有几个知道她原本是鬼的。

    反而以为她有什么疾病，需要到鬼杀队来进行调养。

    倒是也给了鬼杀队许多动手安排的机会。

    这段时间，因为在赵扶余那里吃了好几次的料理，炭治郎的身高明显开始有了涨幅，更关键的是实力的进步，尤其是身体素质上的长足发展。

    简直比许多恶鬼的特殊状态也丝毫不差，甚至还拥有了快速恢复伤口的能力。

    不过在经过鬼杀队内的医疗官的检查后，才知道这种快速恢复伤口的能力，实际上消耗的就是炭治郎储存未消化的那些食物料理能量所反馈的本领。

    本质上是一种浪费体内潜力的能力。

    可因为炭治郎的机遇，这种能力反而让他成为了几个柱联手来进行训练，不用考虑身体承受能力的借口。

    加上产屋敷耀哉这位当主回顾了很多鬼杀队建立之初的东西，又找到了与炭治郎传授的‘日之呼吸’相关的记载。

    传闻那位差点就斩杀鬼之始祖的男人，除了天生掌握了呼吸法之外，还拥有两样常人难以企及的能力。

    一个是名叫‘斑纹’的特殊力量，能够让人大幅度的增加身体素质，几乎每个能开启斑纹的存在，在过去都是被称为剑圣般的存在。

    当然也有几乎不可逆转的后遗症，开启斑纹的剑士几乎没有能够活过二十五岁的，这是一股暗地里被叫为‘诅咒’的力量。

    不过现在随着时代的发展，鬼杀队也渐渐明白了过来。

    所谓的斑纹无非就是压榨身体潜力和生命力换取战力的方法。

    可惜明白归明白，到现在也没有哪位鬼杀队的成员能还原出‘斑纹’的力量。

    倒是另外一个能力，这么多年下来，偶尔还是有柱级的存在掌握了的。

    正是被称呼为‘通透世界’的境界力量！

    这种境界是需要经过全力拼搏，经受住痛楚之后，才能明悟的境界。

    说白了，就是在极度痛苦后，打破了人类对自身限制的禁锢，精神上更清晰的掌握住自己的身体，预测动作及闪避攻击的速度都会得到大幅度提升。

    甚至还能看清楚对手肺部的起伏以及血管的流动与收缩，自身肌肉的收缩也能更快。

    形成一种与之前完全不同的战斗状态，这种提升在生死界限微妙的搏杀里，便等于是质般的提升。

    按照记载当中所说，每个感悟出了‘通透世界’的存在，在达到巅峰的时候，甚至能够与鬼之始祖鬼舞辻无惨属下最强的十二鬼月当中的，上六弦鬼月进行对抗。

    拥有斩杀下六弦月的能力。

    因为借着翻阅典籍篇章，诸多详细的可能记述出现，原本只能靠柱们一个个试验，探索以到底哪些是可行的办法，哪些是可以参考的途径。

    可在有了炭治郎的存在出现，这些可能方向都被一一迅速实现，虽然也有出现问题的情况，可是大多数都让炭治郎的实力有了不小的提升。

    如今的炭治郎或许还没有真正迈入通透世界那一层次，可是即便普通的下六弦月的恶鬼也绝不会是他如今的对手了。

    更别说，借着炭治郎探索出的道路，已经对通透世界有了实质性探索的柱们。

    这种探索不是个人的战力进步，而是已经开辟出了几条行之有效，能够增加他人感悟通透世界可能的办法。

    可以说一旦这些手段真正成型，鬼杀队的成员更进一步的战力一旦出现，那么在如今的年月当中，彻底的消灭鬼舞辻无惨也不再是一种喊口号的空谈。

    ‘我不会把鬼舞辻无惨这个麻烦，再留给后世！’

    感受着那已经与常人无异的身体体质，产屋敷耀哉眼中闪过了坚决的神色。

    而正在收拾东西，准备去参与鬼杀队终极考核的灶门炭治郎忽然露出了诧异的神色，然后连忙跑到了几个柱的身边开口。

    “可以过去了。”

    “快快，把那些东西给我！”

    就在众人惊讶喜悦的神色当中，很快一堆成了小山一般的东西，尤其是各色的药材，都落在了他的手中，接着炭治郎念头一动，他便跨步消失在了鬼灭的世界当中。

    ...

    ‘叮铃铃’

    风铃声响起，赵扶余将新鲜拌好的凉菜摆好，便抬起了。

    只不过这次入眼的，赫然是一个桀骜不驯的陌生人影。

    金发红眸，容貌绝世，身材健硕好似神明亲手塑造一般的完美。

    仅仅是站在那里便有一股霸者的气度油然而生。

    仿佛集合了人类所有的美好，而独属于人类的傲慢也是体现得淋漓尽致。

    便是看向这个自己根本无法揣测的餐厅，也有一种源自内心的骄傲，轻蔑的双眼始终带着审视的神色。

    “这就是异界的餐厅么？”

    “如果不能满足本王的胃口，那你们可是会惹恼一个最不应该惹恼的对象啊！”

    “杂修！”

