    【求票票。】

    得到了天火尊者的回答，魂秀很是满意。

    “臣服归顺我，我可以带你离开这个地方，甚至离开之后我会为你重新塑造一具躯体，让你从新的活过来。”

    “这……”

    天火尊者闻言，略微有些犹豫，对方后面的话，他还能接受，但对方前面的话，他却是有些接受不了。

    臣服？归顺？

    这并不在他的考虑之中，在看看来，对方应该会对他恭恭敬敬，把他当成“座上宾”。

    而不是他臣服他。

    说到底他还是一个尊者，斗尊，这方大陆顶尖的强者。走到哪里不是受人尊敬的强者。

    哪怕他如今只是，区区残魂，但说到底，他还是有着属于自己的傲气。

    他的傲气并不支持他成为别人“下属”，他想要的不过是“朋友”。

    “仔细考虑一下吧！我并不是很想带你离开，或者是帮你重塑肉身。”

    魂秀看出了天火尊者的犹豫，不由淡淡的说道。

    都作为一个灵魂体了，都还那么的骄傲这可不好。

    他可不是炎哥，不需要一个“老师”，他要的是下属，衷心的下属。

    以天火尊者此时这般灵魂体的状态，说实话想要成为他的属下根本就不够格。

    但。

    谁叫他魂秀天生的善良，这事遇见了，那么就做做好事吧！

    当然。

    他愿意做好事，如果对方不愿意魂秀也不会勉强，毕竟，做善事这种东西，随缘就好。

    对方不愿意，他也不会犯贱，赶着非要做善事。

    魂秀的目光逐渐看向了这岩浆的最下方，下方，那最深处才是他此行的目的。

    天火尊者正在开始权衡利弊，发现魂秀的目光看着下方的。

    “小友，想要去下方？”

    “嗯。”

    魂秀点头，并没有隐瞒的意思，如实答道：“我的确是想要去下方。”

    天火尊者：“小友，这下方可是居住这奇怪的生物，每一个生物都强悍异常，小友还是不要去的才是。”

    天火尊者陨落于这岩浆之中有些岁月了，他曾经也想要去下方游历。

    但下方的奇怪生物，着实的可怕。

    他最终无功而返，不敢在下去查看。好在哪奇怪的生物似乎只能呆在下面。

    不然，不仅他要遭殃，就连上方也是要遭殃。

    那等的生物，哪怕是他全盛时期都不一定是其对手。

    ……

    魂秀听完了天火尊者是的话，笑了笑：“尊者放心便是，我有把握。”

    他自然是清楚这下面的奇怪生物是什么？

    而且他有着足够的自信，只要不是遇见老龙皇，他有把握全身而退。

    就算遇见了老龙皇，他也不怕。

    他可是还有着一大底牌。

    凭借这底牌，哪怕是面对老龙皇他也得对自己恭恭敬敬。

    “尊者，还是先思考一下。”

    “笑着就先去了。”

    说着，魂秀的身体再次的化作虹光朝着下方岩浆之底而去。

    “哎……”

    天火尊者看着朝着下方而去的魂秀，不由微微叹了一口气：“当真是年少轻狂，不知天高地厚。”

    “这一去估计是有去无回了。”

    ……

    魂秀速度极快，期间也是遇见了岩浆之中的生物，火焰蜥蜴，但他们都是追不上魂秀，更加的靠近不了魂秀的身。

    想要将魂秀这个外来者赶出去似乎也并不现实。

    岩浆之底。

    哪里有着让人心悸的黝黑，有着隐隐淡淡空间波动，

    魂秀在这里止住了步伐，纳戒之中的陀舍古帝玉在此时散发着光晕。

    魂秀将陀舍古帝玉给取了出来，拿在手里，看着眼前的黝黑，喃喃自语：“这里果然是陀舍古帝的洞府。”

    “自己该不该进去呢？”

    按道理来说，都到了这陀舍古帝洞府了，这不进去，似乎有些说不过去啊！

    可一旦进去，魂秀也是没有十足的把握自己能不能出来。

    毕竟。

    穿过了这黝黑一片，那就是另外一处空间，哪里可是有着实力不输于他老子魂天帝的老龙皇看守。

    老龙皇，在那处空间之中呆了许久，一身的实力就算是比不了巅峰事情，但想要对付他这个后辈，想来也应该是绰绰有余才是。

    哪怕，魂秀有着“紫妍”这一张王牌，但谁知道对老龙皇到底有没有用呢？

    就在魂秀犹豫之时。

    有着数道火焰蜥蜴人在此时赶了上来，有着五指之数。这五人将魂秀包围。

    这五个蜥蜴人皆是半圣强者，这若是放在外面，也定然是一方大势力的老祖。

    其中一蜥蜴人在此时口吐人言的道：“人类，这里是神之墓地，请速速离开。”

    五个蜥蜴人并没有对魂秀使用暴力。

    能够将他们甩开，抵达这里的人物，会是简单之辈吗？

    肯定不是。

    所以，他们也没有自信他们联手能不能将这个外来者给“请”出去。

    只能好言相劝。

    如果对方离开的话，他们自然不会阻拦，但若是对方执意要闯的话。

    他们也不会阻拦。

    他们可能拿这个外来者没有办法，但里面的哪位就不一定了。

    他执意要闯，最后吃亏的就只能是他。

    “哦！”

    “我这就离开。”

    最终，魂秀还是选择“怂”了，准确的来说这不是怂，这是先苟为上。

    以他的实力，再过几年，这陀舍古帝洞府他是一定会来的。

    何必急于一时呢？

    作为穿越者，哪怕是一个有系统的穿越者，魂秀依旧信奉“以苟为上”的宗旨。

    从来就不打没有把握的仗。

    心中有了决定，魂秀也没有迟疑，就这般的朝着岩浆之上飞来上去。

    五个蜥蜴人也是并没有没有阻拦。

    其中一蜥蜴人回过神来，道：“大哥，他就这般的走了？”

    “这是一个能够抵挡住诱惑人。”

    ……

    魂秀回到了刚才和天火尊者遇见的地方。

    “老先生，考虑得如何？”

    魂秀看着眼前的灵魂体。

    “嗯？”

    “你既然能够完好无损的回来了？”

    天火尊者看着完好无损的魂秀，顿感惊讶。

    下面的那些生物有多么的可怕，他可是清楚的知道，其中不乏真正的强者。

    此时竟然能够完好无损的回来，足以说明此人不简单。

    “我说过，我有把握。”魂秀神秘一笑。

    老龙皇：真的吗？都到门口了怎么不敢进来和我较量一下呢？本皇对付你少用一只腿如何？

    魂秀：？？？

