    陈正德的话传遍了全场，引得众人一片哗然。

    “什么？陈家的长生针法，竟然是从张家偷来的？这么说来的话，其实并不是长生针法打败了卷曲神针，而是张家自己打败了自己啊？”

    “哼，这么明显的谎话你们也相信？如果这长生针法真的是张家的，张家自己怎么不会，反而被陈玉琪和秦风他们学了去？”

    “呵呵，陈正德说的这番话，真假一点也不重要，他就是需要一个舆论，来打击秦风和陈玉琪他们罢了！”

    “陈正德这一家老小，没一个好东西，抢占了人家的产业，还反过来打压人家，以后离这一家人远点，免得他们被雷劈的时候，被他们波及了！”

    参加中医大会的这些人，有不少都收了好处，屁股站在张家这边。

    但是，从事医生行业的人，非常重视医德，所以，依然有一些人，思想还是比较理智，对陈正德的所作所为看不惯。

    尤其是现在在张文元败给陈玉琪的情况下，他们更是对陈玉琪和她的长生针法十分敬佩，就更见不得被人这般明目张胆的污蔑了。“

    可这类人终归是人微言轻，他们的声音，很快就被淹没在各种讨伐声中。

    陈玉琪目光毫无波动，只是微微扬起的嘴角，充满了嘲讽。

    甚至，她直接负手而立，扬起如羊脂玉一般白皙的脖子，露出精致迷人的锁骨，俯视着眼前这个自己的亲爷爷。

    薛超一听陈正德的话，心头一震，知道这次大会的重头戏要来了。

    接下来，将是秦风、陈玉琪他们和张家、陈家乃至幕后主使的交锋，他就是一打工的，尽职尽责完成自己的工作就行了。

    他平复了下心情，继续问道：“陈老爷子，现在当着这么多人的面，您说这番话，可是要负责任的，您有证据吗？”

    “哼，证据早就被我那孽子销毁了，不过，他是我的儿子，他的事情，我都非常的清楚，我们一家人都可以作为人证，而且，我相信，张家那边肯定有相关的证据！”

    陈正德义正言辞地说道。

    可知道他为人的人，都露出不屑之色。

    就你这人品也能当人证？

    而且，你连一点演技都没有，就差没把栽赃诬陷这四个字写在脸上了！

    这时，主席台上的专家评委发话了，他们齐刷刷地看向张文元，问道：“张老神医，您有什么要说的吗？”

    “哎！”

    张文元叹了一口气：“当初我孙子天临跟我说这件事的时候，我颇为震惊，当初我张家祖传的针灸之法并不叫卷曲神针，而是叫长生神针，这长生针法分为阴阳两卷，但必须先学会阴卷，才能够学习阳卷。”

    “只可惜，我的资质有限，一直苦学了几十年，才将阴卷学会，可当我打算学习阳卷部分的时候，却发现失窃了。”

    “祖传针法失窃，我就是天大的罪人，我无颜用长生针法之名，就改为卷曲神针。”

    “所以，在听到长安医馆竟然有长生针法的时候，我很惊讶，但并不敢确定就是我张家失窃的那部分阳卷，直到刚才比试的时候，通过陈小姐施针的手法，我可以断定，那就是我张家长生针法的阳卷！”

    “当然，我也非常佩服陈小姐的天赋，竟然能在没有阴卷的情况下，直接修成阳卷，若是两卷合一，陈小姐的造诣，必然会超过我！”

    “不过，关于阳卷的事情，毕竟已经过去的事了，而且，陈小姐的父亲意外去世，我也不至于继续追究，若是陈小姐愿意归还我张家的长生针法阳卷，我可以不计前嫌，收陈小姐为关门弟子，将我在长生针法阴卷上的造诣，倾囊相授！”

    张文元的这番话，显然不是临时起意，而是早就已经酝酿好了的。

    所以，他一口气说完，都不给那些评委专家插话的机会。

    等他说完之后，评委席上，响起一阵叫好赞叹之声。

    “不愧是张老神医啊，德高望重，祖传绝学被人偷走，他竟然能够不计前嫌，还以德报怨，真是吾辈学习的楷模啊！”

    “如此说来的话，这长生针法本就是张家的绝学了，所以，长生针法虽然赢了卷曲神针，但只能说明张家长生针法的阳卷比阴卷更厉害！”

    评委席上一共七个评委，现在一边倒地开始恭维张文元。

    随后，评委中最有名望的一位专家开口了。

    他对陈玉琪说道：“陈小姐，如今证据确凿，你有什么想要说的么？”

    “怎么就证据确凿了？”

    一道戏谑的声音响起，秦风坐在椅子上，懒洋洋的说道，同时招了招手，让陈玉琪回到了自己的位置坐下。

    “秦先生，您这是什么意思？”

    这位专家不满地问道。

    “什么意思？他们一个无德无良忘恩负义恩将仇报，另一个倚老卖老，医术平平却敢顶着神医之名，输了比试不敢承认还妄图将别人的绝学抢走的老东西，随口编了几个故事就特么成证据了？”

    秦风直接开喷：“如果他们两个说是你们七个的爹，是你们下面这群人的爷爷，今天这中医大会是不是就成认亲大会了？”

    “张文元是吧？你脑子应该没进水吧？”

    秦风紧接着逮着张文元问道。

    “老夫身体好得很！”张文元铁青着脸说道。

    “那你张家绝学这么珍贵，你竟然没想过多抄写几份保存起来？或者提前背会记在脑子里？你要么是脑子进水了，要么就是在这侮辱大家的智商，编故事都不愿意把脑子带上！”

    秦风的一通狂喷，让张文元有些招架不住，他和陈正德编的这些，漏洞不少，根本架不住琢磨的。

    但他自然不会就这么退缩。

    “哼，秦风，你懂什么，各家真正的绝学，很多都是言传身教，鲜有典籍留下，我张家的长生针法也都是孤本，目的就是在保证传承的情况下，避免绝学被心性不良之人得到！”

    张文元义正言辞地说道。

    “这个我可以作证！”

    立刻有人蹦出来替张文元说话，因为张文元说的关于传承的事情，确实是如此，不管是医学界，还是武道界，都是差不多的。

    那七个评委专家也纷纷附和。

    秦风见场上的人一个个态度鲜明，也懒得再和他们墨迹，再次开口。

    “好，既然如此，那么，张家和陈家的这些人，你们敢对天发誓，他们说的这些都是真的吗？还有你们这些评委，台下的这些人，你们敢对天发誓，你们不是被人收买，故意帮着张家和陈家针对我们的吗？你们敢吗？”

