
　　在众人碾压的式的武力下，看起来凶声恶煞的红衣忍者根本就没有撑太久。

　　在安其罗、史蒂夫以及弗兰克的枪口下除了留下一地的光学隐身的碎片，几乎没有留下任何的东西。

　　仅剩的活口就剩下一名被马修生擒五花大绑的红衣忍者和那名正在不停被龙叔用皮搋子折磨的红衣忍者了。

　　“士は殺してはいけない！”最终，那名被龙叔一直用皮搋子打脸的红衣忍者再也忍不住了，抬手就是一刀。

　　砍的不是龙叔，而是反手一刀直接扎进了自己的肚子中。

　　“噗。”一声如同放屁一样的闷响过后，活口就剩下一个了……

　　“你们大家都看到了啊，我可没杀他！他为什么要自杀的！”龙叔有些茫然的扭头看向众人，好比容易来了这么一个能热热身的对手，结果还没等他热完身就自杀了？

　　“还有，谁知道他刚才说了什么？”

　　安其罗看了看龙叔手上的似乎还沾着什么不明固体的皮搋子，忍不住悄悄翻了个白眼。

　　任谁被这种带着可疑味道的皮搋子不停打脸，恐怕都忍不住自我了结吧？

　　“他说，士可杀不可辱。”一脸苦大仇深的弗兰克开口说道。

　　安其罗惊讶的看着弗兰克，“你还懂日语？”

　　弗兰克抬头看了看，没有说话。

　　一旁的史蒂夫插嘴道，“我也懂一点，二战的时候打过交道。”

　　就连一直没什么存在感的马修，也正了正自己的头套，“我也能听懂一些。”

　　“龙叔，幸好你也不会，不然我以为只有我没文化。”安其罗笑呵呵的对着龙叔说道。

　　“嗯，我确实听不懂这些小……小日子过的不错的日本人的话，不过我会法语、越南语还有德语。”龙叔笑呵呵的随手将手里的皮搋子扔回了杂物堆，然后扭头对史蒂夫嘱咐道，“锅盖没打坏吧？那你回去记得放回厨房，明天早上做饭还要用。”

　　他很喜欢跟这帮年轻人在一起，这总能让他忘掉一些悲伤的事情，并且让他有一种再跟自己的儿孙辈相处的幸福感，就算是打架的时候也一样，上阵父子兵嘛~

　　虽然，史蒂夫的真实年龄比他还要打上不少……

　　安其罗：……合着就我最没文化？

　　“浩克！”

　　一声怒吼，从街角处传来。

　　一个绿色的庞然大物带着轰隆隆的巨响奔着这边跑来。

　　这一嗓子吓了安其罗一跳！倒不是害怕浩克失控，主要是怕浩克乱来把街上的路面砸坏，这地狱厨房也没有个专门的市政修路的部门，砸坏了还要自己修。

　　当看到浩克抬手就要砸的时候，安其罗赶紧上前挡在浩克的面前，“嘿！大块头，冷静！冷静！你看看后面那是谁？”

　　同时他的心中也呼唤了在教堂后院看家的钢铁石魔战甲。

　　一阵呼啸声响起，钢铁石魔战甲稳稳的停在了浩克的身后。

　　大块头浩克看了看身后的钢铁石魔战甲，又看了看身前不大点的安其罗，犹豫再三，最终还是将举起的拳头轻飘飘的放了下来。

　　安其罗这才轻轻的松了一口气，不然对方这一拳下去，少说要五万美金。

　　在钢铁石魔战甲的威慑下，浩克的身形渐渐缩小，最终还原成了班纳博士。

　　这让自从浩克出现之后就一直保持戒备装态的弗兰克终于绷不住脸上的表情了，惊讶的微微张了张嘴。

　　建筑工地就在教堂旁边，他自然是经常能看到这个好脾气的班纳博士，他也知道班纳博士是安其罗的女儿的家庭教师，他还曾经想过，如果自己的儿子没死的话，也许他也会想办法请班纳博士给自己的儿子做家庭教师，那个臭小子的学业简直糟透了！

　　但是没想到，班纳博士居然能变成这个家伙！如果他没记错的话，这就是前一阵在市区内让军方出动了战斗机都解决不了的绿巨人浩克！居然是班纳博士还藏在安其罗的教堂中。

　　一想到自己死去的儿子，弗兰克就忍不住有些黯然神伤起来，一时间也没什么心思理会众人说什么了。

　　伊森博士这时候才姗姗来迟，他扶住有些虚脱的班纳博士，帮他披上了一件外套，“安其罗，这是怎么了？刚才班纳博士找我说听到了枪声，是军方的人来找麻烦了么？”

　　安其罗闻言哑然失笑，原来班纳博士是担心军方的人找过来。

　　他也跟没叫这两位博士，毕竟也不是很厉害的敌人。不过就算是军方的人找过来了，依照他们来支援的这个速度，这都打完了，你过来了，简直就是孩子死了来奶了，股票涨了知道买了。

　　虽然这么想，但是班纳博士毕竟是好心，他也不好泼冷水，“不是，我也不知道是什么情况，话也不说，就来了一帮穿红衣服的疯子，冲上来就砍。”

　　说着，安其罗从马修的手中接过那个被五花大绑的红衣忍者，“这些家伙都是这个样子，打一下连尸体都没剩下，就剩这么一个活口了，一会我打算带回去审问一下。”

　　“呸！八格牙路！私は何も言うことができない……”五花大绑的红衣忍者叽里咕噜的说着鸟语。

　　安其罗茫然的看向众人，“这家伙是不是骂我了？他说什么？”

　　“他确实在骂你，说他什么都不会说的。”史蒂夫耸了耸肩膀。

　　安其罗想了一下，走到杂物堆将那把可以的皮搋子捡起来，然后扯下红衣忍者的面罩，嗯，果然是留着八字胡的岛国人，然后将皮搋子塞进他的嘴里。天籁小说网

　　这下就好了，你再骂！

　　红衣忍者只能在那里发出呜呜呜的声音。

　　“说不说你都随意，就算你不说，我完全可以把你弄死之后再复活你，到时候你说不说可就不是你说的算了。”安其罗拍了拍手。“好了，大家先回教堂吧。”

　　本来弗兰克是想直接一走了之的，并不像参与接下来的事情，他只是出于想保住工作的想法才参加这场战斗的，毕竟，老板要是被几个蠢贼弄死了，可就没人给他开工资了。

　　但是他的耳朵敏锐了捕捉到了安其罗话语中的一个词汇——复活！

　　理智让弗兰克根本不相信安其罗所说的复活，但是他想到了刚才突然冒出来的绿色大块头浩克，还有能让大块头浩克冷静下来的那个机器人（钢铁石魔战甲），甚至就连龙叔这个厨子都能一把马桶塞子吊打红衣忍者。

　　这一切都说明了这个教堂似乎没有表面上看起来那么简单。

　　他儿子的尸体现在还停放在医院的冷冻间呢！哪怕是有万分之一的希望，弗兰克都想试一试。

　　“交给我吧，我对审讯的技巧有一套……”弗兰克如是的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第一百一十六章 交给我吧免费阅读。https://xs.23sk.com 