    “造灯！”

    我仅仅说了两个字就停了下来，因为我的声音里已经带起了一丝颤抖：“他们除掉半脸只是第一步。第二步就抽空异调局力量。太子知道，你们在拿不到补天秘术的情况下，一定会对我大举增援。异调局的力量也会被削弱到极限。第三步就是抢夺指仙盘。”

    指仙盘是无恨灯的灯座，自从被我们拆下来之后，一直是由小糖豆保管，后来，小糖豆为了开发神兵计划，把指仙盘放进了研究室，由丁朵儿他们使用。

    指仙盘能做无恨灯的灯座，为什么不能做人皮灯的灯座？或许，他在人皮灯里还会起到更大的作用；或许太子想的就是把无恨灯和人皮灯合二为一。

    我弄不清太子的想法，我现在唯一能推测到对异调局下手的目的就是在指仙盘上。

    我继续说道：“人皮不像白纸，想用白纸做灯罩，只要用些浆糊也就足够了。人皮做灯罩则需要缝制，最适合缝制人皮罩的针，就来自于补天殿。太子需要一个完整的传承，半脸和闫星宇就必须死。”

    我停顿了一下道：“他们这是在用最小的代价换取最大的胜利。”

    “那你呢？”景圆问道：“你是不是也在他们的算计当中？”

    “肯定也在！”我踩在满地鲜血看向密室四周：“白灯传人视《白灯决》如同性命。哪怕是到了山穷水尽的程度，也不会轻易拿出《白灯决》。我怀疑当年的戚荣教授，只是留给齐向晨一盏白灯，并没给他完整的《白灯决》。太子大概也有这种怀疑，所以他才把我给引了过来。他需要我来验证《人皮灯》的传承。”

    这个推测其实非常简单，能称霸江湖的人，必然有自己的耳目。我能查到齐向晨有一个女儿，太子也一样能找到他女儿的行踪。用人质逼齐向晨拿出《白灯决》是最简单也快的办法。如果，齐向晨手里拿着《白灯决》，太子又何必大费周章。

    我缓缓说道：“白灯传人一共有四个。吴家离魂灯，陈家无恨灯，戚家人皮灯。吴笑阳身在宗门，能去认证《白灯决》的人也就只有我了。”

    我说到这里不由得苦笑道：“这一次，我怕是真的没有翻盘的机会了。”

    小糖豆急了：“狐狸哥，我们这里这么多人，难道还没办法反击吗？”

    “没用了！”我颓然坐在棺材盖上：“局里现在只有我爷坐镇，红魅那边却至少有四个高手，我爷保不住指仙盘。退一步讲，就算我爷能保住指仙盘，我能拿到全部的《白灯决》又能如何？太子那边只要把玄子和三金推出来，我就没有还手之力了。只能乖乖交出白灯，去换玄子他们的命。我拿出白灯的时候，就是我的死期。”

    小糖豆轻轻抓住我的手：“狐狸哥，我不会让你死，一定不会。”

    我深吸了一口气道：“我现在真想知道，那个太子究竟是什么人？”

    “三公子夏稷！”桃小妖道：“我以前就听妖公子说过夏稷，妖公子最害怕的人就是他。他说过：三公子的称谓只是江湖上的误传。夏稷其实应该叫做仙公子。他往往能用最小的代价去换取最大的胜利。”

    “仙公子用兵向来不在于人多，他自己曾经放言，能让他动用十人去猎杀的目标足以傲视江湖。动用二十人，对手必是枭雄霸才。动用三十人，才能被他视为对手。”

    “仙公子曾经当着天妖的面说过，我想杀你，最多动用二十五人。天妖竟然不敢反驳，回来之后还连生了几天的闷气。”

    夏稷没有夸大其词。

    [笔趣阁 www.biqugexx.info]他对付我用了多少人？炮灰闫星宇算不上一个人，两个替身邪加上一个于珊珊，也不过是三个人罢了。算上红魅吧？也才是四个人而已。

    这次，我输的未免太惨了一点。

    我点起了一根烟道：“让我静一静。我爷那边有消息马上通知我。”

    我在担心我爷的时候，红魅已经潜入了位于五行殿中心研究室里。

    五行殿里灯火稀少光线本就好，我爷只不过在研究室里点了一盏油灯，整个屋子就显得更为昏暗了。

    我爷还在摆弄着一把火枪的时候，被他摆在桌子上的油灯，忽然窜起了进尺高的火苗，桌上油灯也放出了幽幽绿光。

    我爷不紧不慢的抽出一根烟卷，怼在油灯上点了起来，吸了一口才说道：“是哪位住客大驾光临啊？”

    红魅从房间角落里现身而出：“陈老哥，你怎么知道是住客过来了？”

    我爷吧嗒了一口烟：“死人带起来的绿火点不着烟，只有鬼神变出来灯火才带着阳性，灯光惨绿却能烧着东西，你们不是鬼神但也快到那个级数了，点灯的人不是你们又能是谁？”

    红魅走到了我爷面前：“陈老哥也是江湖人，我说话就不拐弯抹角了。我来拿指仙盘，陈老哥愿意割爱，我们自然皆大欢喜。如果老哥不同意，怕是会伤了我们之间这点香火情啊！”

    我爷淡淡说道：“异调局对不起你们么？”

    红魅摇头道：“老哥说的这是小孩儿话了，利益面前本就没有什么情义好讲，更不要说那些小恩小惠了。更何况，我们进驻异调局的本就是带有目的。老哥又何必说什么对不对得起呢？”

    我爷微微点了点头：“你的东家是谁？魔徒？”

    “以前是。”红魅说道：“这件事告诉你也无妨，我们早在江北客栈的时候就归属于魔徒，甚至比你们想象中的更早。魔徒张鉴只不过是重启了江北客栈的暗子而已，我们在魔公子的授意下进驻了异调局继续卧底。不过，魔公子却在自己离去之前，把我们全都转让给了太子。我们现在算是太子的人。”

    我爷忍不住笑道：“你还真是东西，可以随意转让。”

    红魅像是没有听出我爷的讽刺：“这么说吧！我们这些人相当于现在所讲的雇佣军，谁给钱，谁就是我们的东家。合约到期之前，我们不会背叛东家，但是东家主动把合约转让我们自然要效命于新的东家。”

    “倒也讲信用！”我爷点头道：“异调局里的所有住客都是你们的人？”

    “当然不是！”红魅摇头道：“不过，我们的人足够跟老哥动武了。老哥也是明白人，交出指仙盘，大家不伤和气多好哇？”

    我爷答非所问的道：“你们只是要指仙盘，就没想过除掉异调局？”

    红魅点头道：“目前，我们接到任务就是拿走指仙盘。如果，有后续的命令，我们仍旧会继续执行。那时候，我只能跟老哥说声抱歉了。”

    我爷抽着烟点了点头道：“倒也是句实话。我陈如飞还没有别人说一，我就做一的习惯。”

    红魅轻声笑道：“那小妹只好试试老哥的宝刀老没老了？”

    我爷抽着烟道：“我已经老了，这个世界是年轻人的世界。你我都不该参与进来了。就看着他们年轻人争锋，不是很好么？”

    红魅忍不住笑道：“老哥，我承认你们异调局里尽是青年翘楚，如果陈野还在，他的夜叉之躯足可威胁鬼神；如果穆天妖还在，我们也会忌惮三分；如果小糖豆在，我们甚至不敢动手。可惜，异调局年轻一辈中的三个扛鼎之人全都不在，只剩下一个丁朵儿。她足够对我们造成威胁么？”

    我爷呵呵笑道：“我说的年轻人不是她，你可以试试，你的那些同伙还在不在？”

    红魅冷笑之间，举起双手迎空拍了两下。红魅掌声过后，研究室四周却没有一丝反应，红魅顿时慌了：“我的人呢？林妍是不是没走？”

    我爷笑道：“林妹子过去帮陈野了，不在异调局里。”

    红魅眼珠飞快转动了几下：“不是林妍还能有谁？你们异调局还有隐藏的高手？”

    我爷似笑非笑的看向了红魅：“异调局里没有，异调局之外也没有么？你们太小看野子了，野子这些年行走江湖，没攒下金，没攒下银，却攒下了人心和兄弟。外面是野子的兄弟来了。”

    “谁？”红魅一下站了起来。

    研究室的大门缓缓开启，一道像是藏在水影云雾的身影出现在了门口，从影子的轮廓上依稀可以看出那是一个年轻的女孩。对方不等红魅开口就说道：“我叫一语天晴。”

    “那个情报贩子！”红魅似乎不敢相信专门贩卖情报的一语天晴，会在短短几秒之中干掉了她几乎等同于鬼神的同伙。

    一语天晴微笑道：“情报贩子就不能杀人了么？你们觉得自己的计划天衣无缝。但是，你们瞒得住陈野，却骗不了林妍。说到推算命运，这个世上还没有谁能超过林妍。她在临走之前把我叫了过来，你大概没有想到自己会棋差一招吧？”

    我爷似笑非笑的说道：“红魅，套用你的一句话，大家都是明白人，别做无谓的抵抗了。”

