    事实上，凭借着自己这两个月以来的经验以及感觉，我能够判断，这小型千面鬼，应该是支撑不了多久了，估计要不了多久，他就会被我们打得烟消云散了...想到这里，我的攻击，变得更加卖力。

    正当这小型千面鬼即将让我们杀死时，我震惊的发现，在他的头上，突然出现了一团浓郁的鬼气，见状，那小型千面鬼面无表情的脸上，竟然罕有的出现一抹喜色，然后他就在我们有些震撼的目光中，将那团鬼气，吸进了口中。

    这团鬼气虽然体积不大，但却无比的精纯，因此，当着小型千面鬼将其吸收进体内后，他的体型，以肉眼可见的速度迅速增长，很快，这个小型千面鬼的大小以及体型，就恢复到了以前的水平。而此时，那团鬼气竟然还没有吸干净，这千面鬼继续贪婪者吸收着，于是他的体型与实力，变得比原来还强上一筹。

    “什么？”见状，我顿时大吃一惊，虽然我不清楚这突然出现的黑色鬼气团究竟是什么怎么回事，但我此时来不及多想，原本的千面鬼我们对付都费劲，更别说实力增强的千面鬼了，于是我只能对着叶雨幽和徐雪大喝一声，道：“撤退！”

    在我说这话的同时，我的身体也是迅速后撤，不过，这千面鬼在我刚要后撤的时候，凶狠的目光便是看向了我，然后在我略微有些变色的目光中，一巴掌拍在了我的身上。

    “轰！”我被这一巴掌直接打飞了出去，沿途搽着地面滑了数十米，最终撞到了一教学楼，才被阻挡而下，而此时我撞击的墙壁，也几乎要快倒塌了。

    “噗嗤！”一口鲜血，从我的口中喷吐而出，他这一巴掌的力量实在是太大了，若不是我在他打我的一瞬间，将鬼气集中在双掌之上然后挡在了胸前，我可能在这一掌之下受到重创。

    这千面鬼见一击得逞，立刻拿起了巨锤，然后朝着我的这个方向狂奔而来。

    “叶炎，没事吧？”见状，叶雨幽停下了脚步，然后叶雨幽急匆匆来到我身边，一边拉着我，一边说道。

    “没事！”我立刻站起了身，然后朝着远处跑去，虽然我此时受了不轻的伤势，但好在周围的学生数量过多，一时半会，这千面鬼也追不上我。

    “这只怪物追的是他们二人，大家快离他们远一些！”

    “他们两吸引仇恨！大家只要离他们远一点就好了。”

    这时，终于有眼尖的人，发现了千面鬼的目标其实是我们，当然，主要是我，于是立刻呐喊出声

    闻言，大批的学生的目光都是看向了我，然后也不管刚才那人说的是不是真的，立刻朝着与我不同的方向跑去，宁可信其有不可信其无嘛，而且我刚才也的确是伤害千面鬼最重的三人之一，如果说这千面鬼盯上我似乎也不是那么难以理解。

    “草。”我看着周围立刻四散逃开的人群，忍不住骂了一声，而此时没有了人群的阻挡，身后的千面鬼，和我的距离我也是越来越近。

    我倒是没有故意陷害其他学生的意思，如果可以的话，我也不想把千面鬼往人群中引。不过，学校一共就那么大点地方，我跑着跑着，自然就跑到了人群所在的地方，而这时，学生们也看清楚了，这个千面鬼，确实是在追赶我。

    “草你妈，离我们远点！”“你麻痹的，想死可别拉上我们。”“你们刚才不是挺厉害的吗？为什么现在被撵的跟条狗一样？”“废物一个，就这点能耐，刚才还敢去挑衅这个怪物？要不是你们刚才多此一举，这怪物的实力怎么可能再度增强...”

    周围响起一连片的谩骂之声，还有站在道德制高点批判我的，比如，“这怪物目标是你，你去死不就得了，难道你就忍心看着这么多人因为你死吗？”“是啊，这你赶紧去死吧，只要你死了，我们就都能活下来啊。”“牺牲你一个，却救活了这么多的人，难道不应该吗...”

    闻言，我的内心忍不住涌出一股怒火，虽然这怪物目标的确是我，但并不代表不杀其他学生了，就算我死了，他们也不会因此而逃过一劫，而且，即便抛开这些不谈，难道就因为这怪物的目标是我，我就要乖乖受死吗？现在在场的哪个人不是在绝望中挣扎至今的？这种强盗逻辑，简直惹人发笑！

    这些人不光对我谩骂，甚至不少人对我出手，而我则是丝毫没有留情的将他们击退，甚至不少人都被我击杀，一些受伤的倒霉蛋，很快就被追过来的千面鬼踩踏而死，不过，这种时候，我可不会对其抱有什么怜悯之心，在我被千面鬼追杀的这种关头对我出手，那就是奔着我命去的，对想杀我的人同情，那就是对自己的残忍。

    很快他们就发现，根本就没人是我的对手，于是，不少人虽然心生怨恨，但也只能咽下这口气，灰溜溜的逃窜开来。

    “叶炎，这样跑下去不是办法啊。”叶雨幽在一旁道：“这千面鬼实力提升一截之后，速度明显比我们快上一线，现在还有其他学生妨碍他，可迟早这种妨碍会随着人数的骤减而荡然无存的...”

    “这我知道！”我点点头，有些焦急的说道：“现在，除了将这怪物再一次引到红线外，我也想不出什么有效的方法了，我们再试一次！徐雪呢？怎么没看见她？”

    虽然我不清楚将这怪物再被红线重创一次之后会不会又一次非但恢复了实力，反而提升了一大截实力，但我此时除了这个办法以外别无他法，现在，即便是我，叶雨幽，徐雪三人一起上，也不是这畜生的对手，所以，也只能利用他智商低的这一点，再尝试一次了...

    我只能祈祷，这畜生被红线重创之后，能不提升实力了，否则，这畜生再强一点，我们真就没有活路了...

    “不清楚，应该是分头跑了。”叶雨幽道。

    不管怎么说，我得先找到徐雪，仅凭我们二人可完成不了将其引出红线这件事，正当我准备用鬼牌联络徐雪时，正巧在一教学楼拐角处遇见了同样匆忙跑过来的徐雪。

    “徐雪？？”见状，我刚欲说些什么，目光就被徐雪手中的一件物品，不，一件武器给吸引住了。

    那是一柄长剑，白色的剑身之上，透着淡淡的寒光，这把剑虽然只是静静的立在那里，但却给我一种深入到灵魂深处的危险之感，光凭第一感觉，我就能断定，此剑不凡！

    叶雨幽此时也面色凝重的看着徐雪手中的这柄剑，半晌后，才有些不解的道：“徐雪，你这把剑是从哪来的？”

    “先别问那么多了。”徐雪轻吸一口气，道：“我现在有把握杀了那个畜生，不过，我需要你们帮我拖延一点时间...”

    徐雪的神秘我也已经见怪不怪了，因此，既然她不打算告诉我，那我也不会没完没了的询问，于是我看了一眼不远处正在接近的千面鬼，然后问道：“要多久？”

    “三分钟。”徐雪答：“三分钟之后，你们把这千面鬼引到这边，到时候由我来出手杀了他。”

    “可以。”我深吸了一口气，然后道。

    我能清楚的感觉到那柄剑的不凡，而且，我相信徐雪不是一个说大话的人，因此，我选择相信。

    “我也没问题。”叶雨幽道。

    此时，那千面鬼距离我也只有咫尺之遥了，我朝着叶雨幽点点头，于是我们二人朝着另一个方向跑去，千面鬼见状，立刻朝着我的方向追了过来。

    而与此同时，徐雪清澈明亮的眼中，涌现一抹冰寒，旋即她迅速的伸出纤细玉指，在那长剑，轻轻一抹。

    殷红的鲜血，顿时自长剑上扩散开来，而那柄长剑仿佛活的一般，贪婪的吸允着徐雪的鲜血，以及笼罩在徐雪身上的鬼气。

