
　　此时另一边的木屋内，两个管事，正傻愣愣的站在那里。

　　他们心里这时候都已经麻了。

　　直到海盗们走船走了，两人才缓缓的回过神来。

　　其中一个咽了口口水，说到，

　　“刚刚你都看到了？”

　　另一个木然的回到，

　　“看到了。”

　　“那小...公子，一枪打倒了两个，然后还压着这群海盗，把刚刚毁了的地方都修好了。”

　　距离隔得有些远，两人并没有看到赵浪救人的事。

　　“那现在怎么办？”

　　一个管事说到。

　　“还能怎么办？你先稳住他，我去给上官报个信！”

　　另一个管事咬咬牙说到。

　　这件事已经到了快收尾的地步，不管怎么样，都不能停下了。

　　不然这几个月吃的苦，都白费了。

　　说完，他转身就要离开，可一打开门，就看到了一道身影。

　　赵浪淡淡的说到，

　　“现在海盗已经走了，还请两位继续带着人制盐。”

　　两名管事相互看了一眼，也只能应是。

　　很快，整个盐场就运作起来。

　　第二天一早。

　　赵浪就带着人，朝县城的方向疾驰而去。

　　很快到了城门，一行人十几匹快马，倒是引起了不少人的注意。

　　这次旺财不在，只能赵浪自己前去检验文书。

　　一名秦军看到赵浪的文书之后，愣了一下，说到，

　　“你先等一下。”

　　然后朝城门上走去，到了章邯的面前，说到，

　　“将军，是之前的那小子。”

　　章邯看了看送上来的文书，脸上浮现出一个笑容，

　　“已经去过盐场了，这杀气腾腾的样子，看来是盐场在吃了亏。”

　　“放他过去，我们跟上去看看，他怎么和当地的豪强斗。”

　　秦军顿时拿过文书，下去交还给赵浪，说到，

　　“文书无误，可以放行，但城内不准纵马！”

　　赵浪没有纠结，下马准备步行，反正这小城倒也不大。

　　此时，县城内的奴隶市坊内，赵歇和赵桀带着人在四处查看。

　　“大哥，不用看了吧，这市坊里的工匠，早就被我们买完了。”

　　赵桀不耐烦的说到。

　　赵歇皱了皱眉头，说到，

　　“和那些人说，不管有多少工匠，我全部都要了，价钱也可以给他们翻一倍。”

　　赵桀不以为然的说到，

　　“大哥，这么麻烦做什么，我们直接派人去抢不就行了。”

　　“还不用出那么多钱。”

　　他们赵家养着的那些侍卫，都是好手，如果去抓捕奴隶。

　　肯定是极为轻松。

　　赵歇看着赵桀说到，

　　“混账东西！你想败了赵家的名声吗？”

　　“这种事情，不到最后一刻，我们怎么能亲自去做！”

　　赵桀不忿的说到，

　　“大哥，我们都已经这样了，要着名声有什么用？”

　　“那暴君坑杀我四十万大军！还不是坐了这天下！”

　　赵歇看了一眼周围，好在没什么人，才狠狠的说到，

　　“闭嘴！”

　　“你既然想去做，那就带着自己的侍卫去，你抓来多少工匠，我同样按照价钱给你！”

　　赵桀眼睛一亮，这可是充实自己的私人金库的好时机，而且还光明正大的。

　　顿时说到，

　　“大哥，这可是你说的！那我现在就去抓人。”

　　“走！”

　　说完，赵桀就带着自己的侍卫，快步的离开了这里。

　　赵歇看着对方离开的背影，眼里浮现出一丝阴霾。

　　他是故意让对方去的，做了这些脏事，如果真有那么一天。

　　宗族，又怎么会让这种人坐上那个位置。

　　正当赵歇想的出神时，突然一个人影从旁边撞过来。

　　速度极快，周围的侍卫都没来得及阻拦。

　　“哎呀呀，这位公子，请留步！”

　　“我看你印堂发黑，不日就有血光之灾啊。”

　　一个老道出现在了赵歇的面前。

　　一个侍卫直接呵斥道，

　　“哪里来的野道人，知不知道我家公子是谁，赶紧到一边去！”

　　赵歇反而抬手让侍卫退下，然后摆出一副和蔼的样子，说到，

　　“老人家是否想要钱财，我到是还有一些。”

　　“你只管拿去，买些吃食。”

　　说完，一旁的寿伯，就递过去一些钱财。

　　在这城里，他是当地的良善豪绅。

　　但老道却没有接，而是仔细看了看对方，笑嘻嘻的说到，

　　“你到是和我前两天看到那个小子有像，只不过，你还不够无耻。”

　　赵歇脸色一变，说到，

　　“原来是个疯道人，把钱丢给他，不用理他，我们回去。”

　　寿伯听到吩咐，直接把钱丢到地上，然后带着人离开了。

　　老道也不嫌弃，从地上把钱捡起来，摇着头的说到，

　　“不够无耻，还这么小气，赵家难咯。”

　　“哎呀呀，这张良怎么还进城？老道可等不了这么久了。”

　　此时，赵歇一路向自己的府邸走过去。

　　突然，赵歇看到了一个熟悉的身影，眼里闪过一丝不可置信。

　　但很快，他脸上浮现出一个笑容，就对旁边的人说到，

　　“你们在这里等我。”

　　然后就朝对方走过去。

　　“赵浪？”

　　听到呼喊，对方转过身，疑惑的看着他，说到，

　　“你是?”

　　赵浪是跟着鱼蛋给的地址，找到了赵府的位置。

　　他原本想的是，直接找到对方的主人，简单粗暴的打一顿，给点警告。

　　对方都动了手，他也不必客气。

　　但找到位置了，又有些犯难。

　　别人高门大院根本不理他。

　　直接打进去吧，秦军分分钟就把他给抓了。

　　他都准备走了，晚上潜行进去。

　　可却被一个陌生人叫住了。

　　“你不记得我了？”

　　赵歇露出一丝悦，对方居然忘了他。

　　赵浪更迷了，真诚的问道，

　　“我应该记得你吗？”

　　赵歇带着几分嘲讽到，

　　“也是，公子浪身份尊贵，又怎么会记得一个小书童。”

　　看着赵浪越发疑惑的眼神，赵歇强忍着不悦，说到，

　　“公子浪在这里是找谁？”

　　赵浪理都不理他，只是看了眼赵府，就准备离开。

　　赵歇心中一动，说到，

　　“公子浪，莫非是想找这赵府的人。“

　　赵浪眼睛一亮，问道，

　　“你认识？”

　　赵歇见赵浪终于拿正眼看他了，心里浮现出一丝高兴。

　　脸上浮现出几分高傲，淡淡的说到，

　　“我，正是这赵府的主人。”

　　顿时，赵浪的眼里闪过一丝惊愕。

　　看到这一幕，赵歇心里顿时如同烈日里，饮了一杯凉水般舒爽！

　　赵歇没有注意到，赵浪已经偷偷的挽起了衣袖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第121章 我，正是这赵府的主人免费阅读。https://xs.23sk.com 