    “没用，越到后头越难。比如，到四品境的时候就要炼神，炼阴神，意志，还有阅历，太难了。”赵庭摇了摇头。

    “那当然，不然，阴神境岂不满天飞了？”曹同点头道。

    皇上赏的‘一等子爵府’位于海州书院旁边，晓月桥旁，距离巡天司要坐上半个小时车马。

    柳文风也不急，换了衣袍，又装回了一个文弱书生样。

    肩上蹲着小鹦鹉，旁边跟着美貌小书童洛烟。

    噢！

    还有一个魏夫子，一行三人一鸟就那些闲散的走在大街上。

    来海州半个月了，还没好好的看看海州。

    街上人来人往，偶有马车哒哒而过。

    等上溜狗的有，溜猪溜虎溜鸟的都有。

    所以，柳文风肩上趴着一只小鹦鹉也不足为怪，并没引起什么人注意。

    “三公子，前面就是海州最大的‘异仁堂’药铺。听说三公子需要药，要不要进去瞧瞧？”魏庄虽说跟着柳文风一起来的省城。

    但是，以前跟着他老师刘贤清也来过几趟。

    甚至，有段时间还在海州书院进修半年之久。

    所以，这省城他早游遍了，倒是个好向导。

    “也好。”柳文风点了头，于是，三人一鸟进了药铺。

    这异仁堂不愧是海州最大的药铺，规模的确不小。

    占地足有几十亩，药材还会上下两层。

    第一层是普通药材，第二层的药材就高级起来，当然，价格也相当的昂贵。

    第一层柳文风瞧不上，直接上了二楼。

    “这是什么药啊，这么贵，一株就要千两。”洛烟摸着一颗蒜苗样的植物问道。

    “美人儿，你把哥哥的药摸伤了，怎么办？”这时，一道嬉皮笑脸的声音传来。

    柳文风瞄了他一眼，发现是个油头粉面的公子哥。

    旁边跟着的护院倒是不差，居然有着先天圆满实力。

    看来，必是大户人家。一个先天圆满境武者一年的报酬需要‘千两银子’。

    那你肯定会问，那巡天人岂不要抢着去干护院了？

    实则不然！

    巡天人俸禄本来就不低，再加上一些公差补助，灰色收入，一个青铜的年收入绝对达到两千两。

    更重要的就是，巡天人有权。

    有权就有势，有势就有钱，这是世间颠扑不破的真理。

    “胡说八道，我只是轻摸了一下，这药有那么金贵吗？”洛烟才不怕他。

    “不信是不是，宁药师，你过来说说这药精贵不精贵？”油头粉面朝着附近一个大夫说道。

    宁药师赶忙走了过来，点着头道，“姑娘，这药叫紫龙草，只有积岩层中才能长出来。已经被朱公子定了，这草可不能乱摸，一摸就蔫了。”

    很明显，宁药师在拍朱公子马屁。

    “小美人，你赔不起就算了，跟哥哥回府住一晚上就抵消。”朱公子嬉笑道，伸手就想去捏洛烟的下巴。

    哧！

    洛烟在柳文风面前是可爱，不过，要是换别人，她可就不是善茬了，甚至，猛如虎。

    伸指一点，朱公子惨叫一声，慌忙退后。

    发现掌心上出现一个血窟窿，鲜血顿时就流满了手。

    “给我杀了这个贱婢！”朱公子冲护院大叫。

    一个护院冲将上来，一把拿向了洛烟。

    “住手！”这时，一道喝叱声传来，一道真气瞬间化为大手隔空拿住了护院的手。

    下一刻，从楼梯上下来一个面相恬淡的老成年轻人。

    年轻人一袭昂贵的清罗紫袍，腰扎白玉带，足蹬的居然是蛟龙靴子，非富即贵。

    “少东！”宁药师一看，赶紧拱手打起了招呼。

    原来是异仁堂少东家，我说呢……

    “怎么回事？”少东问道。

    “怎么回事，这药我早就订下了，银子也付了，今天准备取回。

    居然被这个贱婢弄坏了，我叫她赔她居然还伤人。

    今天不带回去好好凌辱致死，我就不叫朱三强。”朱公子愤然骂道。

    “是这样吗？”少东问宁药师道。

    “这个……是的。”宁药师斜瞄了柳文风几个一眼，觉得这几个人穿着普通。

    应该不是什么大富人家，犹豫片刻后点头道。

    “姑娘，这药的确不能摸捏。

    下边不是有提示吗？只看不能摸。

    一捏它的水份就会散失，药性也就去了三成。”少东皱了下眉头道。

    “药我们可以赔，不过，这位一来就开口小美人的叫着。而且，要求我家书童陪他一晚上，不晓得这是什么意思？”柳文风淡淡说道。

    “一个贱货！给老子暖床老子还不稀罕！”朱三强张口就骂。

    “谁叫你骂洛烟的？？”铁武突然爆起，一窜掠过，抓撕扯……

    啊……啊……

    朱三强尖叫着，脸上血淋淋的。

    两个护院冲上前去，不过，铁武返身，又抓将过去。

    滋滋，两个护捂着脸倒地翻滚，痛苦的叫开了。

    一抬头，卧槽槽！

    铁武，你下手也太狠了吧？

    居然把人家两张脸，不，是三张脸都快抓成烂肉渣了，好像遭强酸泼过似的，相当吓人。

    远处一个家伙迅速的冲下了楼，估计搬救兵去了。

    柳文风也懒得鸟他，倒要看看这小子什么来头？

    今天受了侯爷鸟气，正想找个倾泄口。

    不过，当铁武还想下手时，少东一掌切来。

    铁武伸开小小的爪子往前一抓，咔嚓。

    一声脆响，掌罡爆开，少东抓得一歪，差点摔倒。

    “来人！”宁药师吓得大叫道。

    其实，异仁堂的几个护院刚才就赶上来了，只不过发现少东在处理事情，一个个站旁边没动手而已。

    此刻一听，杀向了铁武。

    “住手！”少东赶紧拦在了他们面前。

    这边，宁药师赶紧给躺地上的朱三强三个上药。

    “本人‘东方温羽’，是异仁堂少东，敢问公子大名，哪里来的？”东方温羽一脸礼貌的拱手问道。

    “柳文风，陵海来的，在海州干活。”柳文风淡淡了一下。

    “几位，你们恐怕有麻烦。朱三强可是咱们海州大家族之一的朱家第五子，他老爹叫‘朱之虎’，不晓得各位听说过没有。”东方温羽说道。

    “朱之虎，难道是人称‘通天虎’的那位？住响水湾朱家堡。”魏庄问道。

