    “要解救他们，那你就自己过去，不要把大家都拖累了。”陈用坤面色不善的盯着那人，吓得那人那人再连连后撤，再也不敢多嘴。

    陈用坤手下的家丁可不管这些，见陈用坤已然下令，当下就一起动手，直接砸开街边民房，在居民惊惧的目光中，将房内的衣服、被褥、干柴等物通通抢走。见有人动手，自然便会有人跟随，本来还有些犹豫的人，为了自己的安全纷纷加入了捡拾柴火的人群。

    众人拾柴火焰高，这么多人一起动手，没一会就堆起了一个半人高的木制木墙。

    “旁边那边房间内还没堵上呢。”这边街上刚刚堵好之后，立马就有人提出一旁的民房里面，可以绕过封堵起来的木墙。

    “快快去把那民房内也给堵上，把凡事能够过来的通道全都给堵上。”陈用坤连忙下令。

    随着陈用坤的命令，这次再也没人提出质疑，众人一起过去将所有的通向城门的通道，全部堵死，并且派人把守。

    刚刚将街道堵死之后，前方华允诚等人再也承受不住两面夹击，家丁联军溃败下来。散落的溃军沿着街道来到跑到木墙之前，见前方竟凭空出现一道由朽木等堆起来的木墙，顿时心如死灰之中，不过求生的本能驱使着他们奋力想要越过木墙。

    不过木墙上的家丁们肯定也不会见死不救的，毕竟都是一根绳是上的蚂蚱，好不了他们当然也好不了自己。早在他们在一起木墙的时候，就留出一条通道，以供将来的溃兵撤退时候在用，正好此刻已经用到了。

    “这边，快来这边。”有人招呼着溃兵，顺着通道撤回来。

    溃兵们如蒙大赦，顺着狭窄的通道迅速快速后撤。不过，预留的通道还是太过于狭小，溃兵们才过来不足半数，身后张献忠的士卒就已经杀到。

    陈用坤心中发狠，下令道：“关闭通道。”

    得到命令，两个站在木墙上的壮汉一左一右，手持巨斧，狠狠地向着一根支撑着，大量砖石，木瓦的木棒砸去，瞬间木棒折断，大量的原本被支撑，砖石、木瓦等砸下，连带着几名还没走出通道的家丁一起，将本来狭窄的通道，也给严严实实地堵死。

    大批还没逃出升天的家丁们，见逃生之路已经被堵住，发出绝望的叫声，但凭着求生的本能向着往木墙上上爬来。

    张献忠看到前方的乱状，咧开大嘴笑了起来，“兄弟们，跟在他们屁股后面，给我杀回去。”

    “杀。”

    随着震天的杀声突然想起，原本就已经六神无主的家丁们，显得更加惊惶失措，拼了命的想要往木墙上爬。

    陈用坤看着眼前的场景，心知再不做手段的话，自己这些人将死无葬身之地，心中一横，喝道：“来人，给我点火。将木墙给我点着了。”

    嗯？围在陈用坤身边的各家家主们，目瞪口呆的看着陈用坤，这木墙上可还有大量正在翻越木墙的家丁呢，怎么能说烧就烧？更何况，街道两旁的房子大多数为木制房屋，房子里面可还住着人，到时候万一引燃周边房屋，整个安邑城都要为之陪葬。没想到此人竟如此狠辣。

    “烧”陈用坤见没人执行自己的命令，对着自己的家丁怒吼道。

    “不能烧，陈用坤，木墙上还有我家大量家丁，你想烧死我的人么？”却是死里逃生的华允诚，只见他浑身是血，上前拦住陈用坤。华允诚死死盯着这个好友，好像第一次认识他一样。

    “烧，不烧大家都要死”陈用坤一把将华允诚推到一边，疯狂地对着自己的家丁下令。

    家丁们如梦初醒，从怀中掏出火折子就要点火，他们才不管有会有多少人葬身火海，反正他们身上的命债已经不少了，再多一个不多，少一个不少。

    刚刚建木墙的时候，陈用坤就已经想到了，如果被逼的急了就直接用火焚烧木墙，以拖延时间。所以在木墙下面铺设了大量的衣物被褥等可燃之物。现在四五个家丁拿着火折子将这些易燃物品点燃，不多时幼小的火苗迅速膨胀，贪婪的火舌吞噬者一切，先是易燃的衣物被褥等，后来就是被染引燃朽木，木材等。

    木墙上的家丁们，看到有人火烧木墙，顿时惊的三魂去了气魄，也不顾的方向，忙不迭的想要跳下木墙。只可惜慌乱之下，不少人一脚踩空，大腿死死卡在木墙之间的缝隙中，进退不得，只能眼睁睁看着吃人的火舌将自己吞没。

    “太慢了，不行，太慢了。”火势迅速壮大，不料陈用坤却仍然嫌火势蔓延太慢“去找些火油浇在上面，一定要保证火烧的足够旺，只有这样才能逼停流寇”

    不过现在火油没有，倒是县城里面那个榨油的罗家坊，距离此地不远，里面有不少食用油。家丁们当下也不管什么火油还是食用油了，只要是油通通拿过来倾倒在前方的木墙之上。

    有了大量的油的加持，火势蔓延的更快了，滔天的火焰立马熊熊而起，阻断了张献忠部进攻的步伐，当然也引燃了附近的民房，大量的百信哭着喊着逃离了自己的家，不过这都不在陈用坤考虑的范围内。

    看着熊熊的火焰，陈用坤心思稍定，这道火墙虽然能阻挡一会儿，但肯定挡不了多久。

    陈用坤低声吩咐自己的身边的家丁道：“你回去让夫人赶紧收拾金银细软，带着儿子，从东门逃走，我估计这边坚持不了多久。”

    显然陈用坤此人也觉得如此简陋的防御措施，牺牲了这么多家丁百姓的性命，根本抵挡不了张献忠的大军多久。只能拦一会儿是一会儿，为自己身后的家眷逃亡，争取时间罢了。

    身边那家丁领命而去。

    张献忠部被火墙所阻挡，倒也不慌，站在远处等待着。“里面的人听着，我张献忠要钱不要命，只要你们肯投降，老子保你们全家性命。如果你们再顽抗，这个火墙也救不了你们多久，一旦火势熄灭到那时在投降，我张献忠就不认了。”

