    阴后和邪王的故事，也是一出爱情悲剧。

    在她们的年代里，这两个就是男女两边最出色的。

    和很多人想的一样，她们也是顺理成章的走到了一起。

    可邪王一心想要统一魔门各派，就欺骗了阴后的感情，做了渣男。

    因为不是纯阴之身，阴后的天魔大法再无圆满的机会。

    感情被骗之后，阴后走向极端，心中心心念念的就是报仇雪恨。

    甚至还为此创了一招同归于尽的功夫，叫做玉石俱焚，想要拉着渣男一起死。

    至于结果，王霄知道这招没用。因为邪王仅仅只是受了轻伤，而阴后却是把自己都给炸没了。

    现在阴后逐渐落入下风，还被邪王重创。她的目光之中闪过决绝之色，悍不畏死的用上了玉石俱焚。

    就在这个时候，一只手掌按在了她的后心上。

    这只手掌有着可怕的吸引力，直接把她体内的功力潮水一般吸走。

    没了功力，玉石俱焚自然就成了笑话。

    而那边的石之轩并没有乘机攻打阴后，反倒是挥手拍向了王霄。

    这不是他还念着往日的旧情，而是在邪王看来，王霄更加具有威胁性。

    虽然王霄化妆了，可对于邪王来说，曾经打的他狼狈而逃的身影，说什么也不会忘记。

    现在了有了机会，当即毫不犹豫的就下手。

    王霄空闲出来的一只手掌，直接迎了上去。

    邪王的内力诡异，打的人防不胜防。

    可王霄实力雄厚，根本不管你诡异不诡异的，就是以本伤人。

    直接泰山压顶般的杀过去，你再诡异也没毛线用处。

    邪王再次被王霄打的吐血，借着自己强大的身法飞遁逃入了通道之中。

    这次偷袭不成，反倒是再次被王霄打伤。估计邪王的心里肯定是憋了冲天的怨气，外面的人要倒霉了。

    之所以每次邪王都是伤而不死，还能成功脱逃。并非是他的功夫真的到了这种程度，而是因为他有一个漂亮的女儿啊。

    毕竟王霄又不是某个边姓天命教教主，先杀邪王再那啥是吧。

    以王霄的实力，擒龙功之下，邪王身法再诡异也跑不掉。

    北冥神功一上手，邪王立马就废。

    赶走了邪王，制服了阴后。

    身为顶级高手外加顶级医者的王霄，并没有花费太大的功夫，就将阴后的伤势治愈大半。

    之所以没有完全治愈，一方面是需要时间，另外一方面则是真要是好了，这疯女人又得跑去找邪王报仇。

    王霄放开神色变幻不定的阴后，目光看向了绾绾。

    绾绾开始接管大局“师妹，你带人护卫师尊先回去疗伤。邪帝舍利这边，我来看着。”

    白清儿心中不服，可惜阴葵派的继承人是绾绾，她也没有办法。

    阴后低头垂目，没有说话。算是默许了徒弟的安排。

    等到阴葵派的人离开，王霄悠悠然的说“你拯救了你的门派，我原本是打算敢来夺宝的，一个都不放过的。”

    绾绾绝美的俏脸上露出凄苦之色，天魔立场天魔音一起上。

    “陛下，何苦为难小女子呢。”

    王霄一脸的无所谓“我从来都不会强迫任何人，你要是不愿意那就当什么都没有过。至于以后阴葵派会不会遇上什么倒霉事情，我先声明那绝对与我无关。”

    绾绾气的轻咬银牙“绾绾修习天魔打法，功成之前必须得是纯阴之体。”

    王霄嘿嘿笑着“你真是阴葵派的弟子吗？你别告诉我，你真的不懂啊。”

    他意味深长的说着“斗地主的时候，除了可以出单张之外，还可以出对子，还有顺子，还有三带呢。”

    邪王逃走之后，并没有离开杨公宝库。

    因为邪帝舍利对他来说至关重要，说什么也不能放弃。

    他压住了伤势，开始寻找邪帝舍利。

    路上见人就杀，丝毫没有留手。

    他也遇上了退出宝库的阴葵派的人，不过因为担心再次遇上王霄，所以并没有出手。

    东转西转之下，居然与慈航静斋的人马撞上了。

    慈航静斋的实力最强，除了双龙之外还有三大宗师之二的宁道奇与傅采林。

    各方势力遇上她们，基本上都是先行躲避。可邪王是什么人，他要是遇上了白道的人就躲避，那他就不会被称为邪王了。

    他上去就打，与宁道奇纠缠起来。

    在这处面积很大，放有不少用黄油包裹起来兵器的仓库墙壁上，悄悄然的开了一个眼睛宽度的狭长细缝。

    之前左转右转转进了一间密室内的王霄与绾绾，就通过这条细缝观察着这边的打斗。

    因为傅采林没在意中原人的自相残杀，跑去找王霄去了。

    而宁道奇又在和邪王打架，剩下的人都被激斗吸引，压根就没人注意到这边。

    “这些正道中人都是假正经。”

    绾绾用传音入密的方式和王霄说话“这个时候不想着围攻，却是眼睁睁的看着宁道奇和邪王单挑。那女人可真是矫情。”

    她说的是正在观战的师妃暄，从这边看过去是侧颜，绝对的完美无瑕。

     只是，此时的王霄却是根本没有心思去说这些。

    他知道女人是在转移话题，所以干脆利落的抬手按着她的香肩“对8。”

    绾绾神色凄苦，可她也是没办法。

    因为她早就看出来了，王霄其实是一个小心眼。

    别看嘴上说的好听，真要是不管不顾的违约，那王霄以后肯定会对阴葵派下手。

    看着王霄坚定的眼神，无可奈何之下，她只能是缓缓蹲下身子去抓壁虎。

    正在观战的徐子陵，有些疑惑的对身边的寇仲说“你有没有听到什么古怪声音？”

    亲眼看着高手过招的寇仲，头也不回的说“哪有什么古怪，整天就是疑神疑鬼的。”

    徐子陵不解的皱眉，他的确是听到了一些古怪的声响。这声音好奇怪，感觉像是老鼠在偷吃油水一样。

    而且与此同时，他感觉心口闷闷的。好似有什么重要的东西，离他远去。

    “可能是太紧张了。”

    徐子陵无奈的摇了摇头，将这些都当做了是自己的幻觉。

    不知道过了多久，王霄猛然打了个冷颤。

    “这里应该是在永安大渠下面了吧。感觉有点冷啊。”

    绾绾捂着嘴跑出了密室，王霄收拾了一下也跟着出去。

    “走吧。”神清气爽的王霄挥手“先去找傅采林，把这个外人解决掉再说。整天想着在中原搞风搞雨的，真以为自己是多牛叉的人物了。”

    因为能够感应气息，所以王霄找人那是一个无往而不利。

    没过多久，他就在一处存放有打了箱子的仓库里，找到了傅采林。

    这些箱子里，装满了绳子都已经腐烂掉的铜钱，拿到外面去绝对是一笔巨款。

    “你来了。”

    盘膝打坐的傅采林，缓缓睁开了眼睛。

    “嗯，我来了。”王霄很是配合的说着台词。

    不过接下来傅采林并没有说‘你不该来这里。’王霄也没跟着说‘我就应该来这里。’云云。

    傅采林拔出了新的配剑，身形一闪就冲到王霄身边刺过来。

    他感觉王霄比精通刺杀的邪王还要可怕，如果不能干掉他。一旦他日中原再次征讨高句丽，王霄绝对是能放下面皮，去刺杀高句丽重臣与将军们。

    心怀报仇与铲除威胁的心思，傅采林进入了超水平发挥的状态。

    王霄也不废话，拔出柴刀直接迎了上去。

    两人身形都是极快，刀剑相交闪出的剑芒刀锋，更是映亮了这座昏暗的仓库。

    一旁观战的绾绾，一边灌水漱口，一边认真的观摩高手过招。

    这越看越是心惊，因为王霄明显实力更占优势。可他却并没有直接下死手，反倒是更像在配合傅采林喂招，是在磨砺自己的经验。

    王霄的确是在磨砺自己的经验，因为与三大宗师这种级别的高手过招的机会很少。

    倍受压制的傅采林，干脆利落的突然转身，刺向了一旁的绾绾。

    哪怕绾绾已经是年青一代的顶级高手，同时心中也是有着防备。可面对全力以赴的大宗师的攻击，猝不及防之下也是被剑芒掠中受伤。

    王霄踩着凌波微步过来救援，为绾绾抗下了后续攻击，也因此负了点伤。

    傅采林的策略是成功的，他的确是伤到了王霄。

    可这种做法，也是刺激到了王霄。

    他干脆利落的放弃了磨砺经验的心思，全力以赴之下，肆意的刀锋甚至在坚固的墙壁上落下了无数道的裂痕。

    而傅采林也是拼命了，完全是抱着同归于尽的心思和王霄玩命，根本就没有什么躲避的意思。

    在绾绾的眼中，两人的身形几乎带出了残影。耳畔听到的，全都是可怕的剑气刀锋纵横声响。

    终于，两个纠缠的身影分开。

    王霄后退了几步，稳住脚下反手收起了柴刀。

    而傅采林那边，却是默然无声的坐在了地上。

    绾绾仔细看过去，傅采林那边，已经是没了声息。

    “伤到哪里了？”

    王霄走过来看着她“我来看看。”

    绾绾横了记好看的白眼，之前傅采林是对着她的心脉刺的剑。

    虽然避开了，可那位置是能随便让人看的吗。

    只是王霄根本就不管这些，一脸焦急的仔细查验伤势，之后还亲自动手为她疗伤。

    绾绾真是又好气又好笑，能够堂堂正正击败大宗师的绝世高手，怎么会是这样！

