    说是韩非为大家接风洗尘，倒不如说是大家接受了韩非这样一个妖孽的新成员，在场加上韩非一共10名钓师，也代表了韩非正式进入了另一个圈子。

    陈佳儿：“韩非弟弟，你三个月不到就成为聚灵师了吗？这种天赋不去镇里可惜了啊！”

    陈灵也道：“韩非弟弟，你以后就成为咱们组里的专用聚灵师可以不？哇，难以想象一名聚灵师在咱们组里，我们的战斗力要提升多少。”

    曹飞也道：“韩非，以你聚灵师的天赋，现在去镇里绝对有一席之地，你真不去？”

    只有赵大白哼哼：“镇里不见得好，他们还不是得到咱一级渔场历练？韩非小子和咱一起，不照样历练，不比他们来的差。”

    韩非讶异：“镇里也到一级渔场垂钓？”

    赵大白：“可不，那不然他们去哪儿？不过镇里来的人咱们可是万万不能得罪的，他们总是一名大钓师带队，一群钓师孩子垂钓，唯一的好处就是他们一般不会主动去和村里的人抢猎物，当然咱们也不能去抢他们的。”

    韩非：“嚯！看来我没去镇里才是对的，镇里的学生给保护的太好了，不自由，也接触不到战斗。”

    曹飞：“那不见的，如果是在公平的情况下，大钓师是会允许他们出手的，可你不能杀了他们，事实上你也杀不掉。”

    韩非琢磨，没意思，出海垂钓还要被看着，自己要是有点什么想法，都没办法实施。

    吃着吃着，陈灵忽然问：“韩非，你的真灵垂钓术第二层学了么？我实在想不出来你为何会成长这么快嗳！哪怕真灵垂钓术第三层也没理由修炼这么快吧？”

    众人都看向韩非，之前在一级渔场的时候大家没问，但是现在却都想知道，这小子实在太妖孽了，一个人轻松斩杀两名钓师，还有一人施展球鱼技能，竟然未伤韩非分毫，这就让人嫉妒了。

    韩非恍然，我特么怎么忘了把功法升级了？对吼，虚空垂钓术第二层还没有呢，自己到现在还用的虚空垂钓术第一层。

    不过在众人的注视之下，韩非挠了挠头道：“倒是还没来得及学，不过修炼快慢因人而异吧！上次灵脉测试的时候出了点问题，村长爷爷后来重新给我测试了，三级中品。”

    众人了然，这就说得通了，三级中品灵脉这是妥妥可以去镇上发展的。如果再加上唐歌给韩非留下的一些资源，短时间内达到初级钓师巅峰，似乎也稍微可以理解一下。

    不过大多数人还是无语的，即便是这样，也太快了吧？

    韩非连忙岔开话题：“那个，我们什么时候再次出海啊？”

    曹飞：“这一个月尽量少出海，天阳村肯定等着咱们天水村的人呢。倒是韩非，你可以一个人去一级渔场和二级渔场的中间过渡地带去垂钓试试。以你现在的实力，在过渡地带应该毫无问题。”

    ……

    晚上，散场之后。

    韩非立刻就去找了村长，自己这真灵垂钓术第二层还没有呢，得先把功法弄到，然后才好推演才对。

    村长家。

    韩非：“村长爷爷。”

    村长意外道：“韩非，你不是和曹飞他们吃饭去了么？怎么来我这了？”

    韩非：“村长爷爷，那个，我这不是突破钓师了嘛！但是真灵垂钓术第二层的功法还没有呢，您这有么？”

    村长讶异：“嗯？江老头没交给你么？”

    韩非黑着脸：“没有啊！”

    村长脸色微变，这孩子竟然没修炼第二层功法吗？这就厉害了，没有第二层功法还能修炼这么快？三级中品灵脉也不应该啊！怎么着也得四级灵脉才有这速度啊！

    村长：“你等着！”

    ……

    韩非拿到了《真灵垂钓术》第二层的功法，他只是草草翻了一下，根本没去记，这种破功法哪啪不记也罢。

    回到家，韩非傻眼了。

    已有功法《真灵垂钓术》（残缺）

    第二层《瞬钩法》（残缺）

    备注：上古第一篇通用性功法，经过无尽岁月流逝，早已残缺不全，补全需消耗灵气100000点。

    推演功法：《虚空垂钓术》

    第二层《钩神技》

    完成度：0/100000

    韩非顿时脸就黑了，我推演第一层的时候才花了1000点灵气，这才第二层就要10万点灵气了么？可老子身上加起来才90006点啊！

    韩非要哭了，任天飞那样的宝藏想找也找不到了啊！这是一转眼，自己又变成穷掼蛋了？

    本来，韩非还挺高兴的，结果脸色直接就垮了，这日子没法过了啊！

    韩非足足思考了一个时辰，自己对灵气的消耗实在太多了，这才推演一下啊虚空垂钓术而已。那将来自己突破中级钓师，要不要灵气了？打架要不要灵气了？小黑小白要不要灵气喂养了？万一再学点其它的功法……

    韩非顿时呵呵了，按照正常修炼，他得修到什么时候去？

    “难道再次去寻宝？可是任天飞的宝藏藏在了三级渔场啊……等等，还有一个地方还没去。”

    韩非连忙翻出李绝的那张鱼皮地图，看向海底石窟的标记点，这个地方李绝还没去过。自己去一趟？

    说走就走，韩非一刻都没有停留，去一级渔场不太现实，万一被人家发现自己一个人，还不追着自己打？而普通渔场和一级渔场之间的混合区域，韩非本来倒是准备尝试一下，但想到普通渔场还有一个地方没被探索，以自己现在的实力去应该没问题吧？

    韩非自信心爆棚，他觉得普通渔场里面最危险的地方差不多就是那沉船坑了，他不觉得海底石窟会是比沉船坑更危险的地方，就算是，可自己现在也今非昔比了，现在自己可是钓师了啊！

    晚上，白色钓舟出行。

    海上有风，风声呼啸，很难得在普通渔场遇到这样的天气，波涛汹涌中，韩非直接就跳入海中，而白色钓舟直接被他收进了炼化天地，否则天知道自己出来后钓舟会被吹到什么地方去。

    却见韩非眉心光芒一闪，小黑小白给放了出来。

    韩非：“小黑，出来觅食了。”

    小白则留在韩非身边蹭了蹭，顺便吐了一团精纯灵气出来，足足有千点之多，被韩非一口给吞了。

    任海面波涛汹涌，海底该是什么样还是什么样。

    这时候的韩非根本不需要灵气盈体，只需要游龙诀就已经不是蛇带这些普通鱼类能够追上的了，而且还有小黑这个吃货在这边，没有鱼能靠近韩非身边。

    韩非一直往下下潜了100米左右，却还没见到底。

    “咦！这个地方比普通渔场的其它地方都要深。”

    韩非再次下潜了有100米左右才看见下方有一些石块的阴影。

    再次下潜了得有50米左右，这才到底，放眼看去，全是嶙峋的怪石，前后左右只怕跨越数十里。

    韩非感受了一下水压，并没有对自己造成任何问题，于是不慌不忙的在这石林中穿梭。

    “地图上标记的是还是石窟，那就意味着这边肯定有个洞，找到这个洞才算是找到了地点。”

    事实上，这个洞并不难找，韩非大概找了一小会儿，就找到了，确实有个大洞。但看见这个洞的时候，韩非有点迟疑了，该不该进去？

    这一刻韩非大概算是知道这鬼地方为什么会没有人探索过了，这洞看起来太诡异了，仿佛是人工开凿的一般，洞口是直径得有50米的圆形。关键是，洞口是垂直往下的，韩非能看见这洞的岩壁，很是光滑。

    “该不会真的是人工开凿的吧？这洞看起来似乎还有点深，去吗？”

