    第41章你想谋杀亲夫？

    沈念还没从江言的公主抱中反应过来，就听到他说要帮她上厕所。

    她猛地推了一下江言，急切的摇了两下头。

    “不要。”

    被推了一下后，江言虽没生气，但眸色变冷。

    他后退一步，出去的时候将门带上。

    吃力的上完厕所后，沈念在洗手的时候，看着镜子里的自己，她突然有些后悔。

    人在屋檐下不得不低头，何况她现在还是落在了江言手里。

    江言的心狠手辣她是见识过的，谁知道他会不会报复自己。

    沈念满怀心事的推开门，瞥了眼坐在沙发上的江言，然后一点一点的往病床边移动。

    还好距离不算远，沈念拖着身体坐到床上，缓缓的躺下后，盖好被子。

    江言抬手按了下开关，屋子里一下子陷入黑暗。

    沈念睁着眼望向天花板，这一切简直太魔幻了，跟江言在一个屋里，她怎么可能睡着。

    然而…没过多久，沈念的眼皮就开始打架，等她再次醒来时，天已经大亮。

    不多时，医生来查房。

    待医生将沈念身上的纱布解开后，她才发现，自己其实没受多重的伤。

    皮肤上的擦伤确实是不少，但都是皮外伤，最严重的一处是在小腿，腿骨轻微骨裂，这也是沈念感觉到腿疼的原因。

    但即使是骨裂，也算是小伤，沈念也不知道这医生是怎么回事，包这么厚的纱布，她差点儿以为自己要残废了。

    做完一系列的检查后，医生说并无大碍，但要静养，身上的伤口还要经常换药。

    医生建议留院观察，但沈念的出院意愿强烈，迫于无奈，医生只能征求江言的意见。

    江言沉思两秒说，

    “那就出院，我们就住在附近，过两天来复查。”

    沈念迫不及待的离开，出门的时候，江言不知道从哪弄了一辆轮椅推着她。

    等到了住的酒店，沈念才意识到这格朗星球有多落后。

    整个城市主干道上也没有几栋像样的房子，面前的酒店外观破破烂烂，不看也知道这里面也好不到哪儿去。

    酒店门口有台阶，沈念知道自己得下来走着。

    她颤颤巍巍的扶着扶手站起来，可还没等她站稳，腰间就突然多了一条胳膊。

    看这姿势，沈念就知道江言是想抱她。

    沈念忙去推他。

    “我自己就行。”

    被江言抱来抱去的，实在是太别扭了。

    江言牙根没理会沈念的拒绝，他手下动作没停，将沈念拦腰抱起。

    “这里没有电梯”，江言补充道。

    言外之意，现在不抱她，等一会儿也得抱。

    沈念的腿不能使力，只能被迫接受。

    这酒店的一共五层，顶楼有一间套房，环境最好，那就是他们的房间。

    沈念小小的一团，缩在江言怀里。

    楼梯间里光线昏暗，沈念看着江言抱着她走了一步又一步的台阶，心都提到了嗓子眼儿处。

    主要是江言个子高，抱着她的时候，沈念觉得自己晃的厉害，生怕他把自己摔下去。

    走着走着，江言突然停下了脚步。

    他垂眸睨着沈念掐着他脖子的的手，语气不咸不淡的。

    “沈念，你想谋杀亲夫？”

    ?  ?求票票子(?????)??

    ?  

    ????  

    (本章完)

