    这样一个不可征服，也根本征服不了的民族，是不应该经历那么多的磨难，他们应该有自己的骨气、自己的坚持、自己的底线，那是绝对不容外族入侵，胆敢有人这般去做，那便应该毫不客气的反击回去，让他们知道，惹到了这头雄狮会是什么样不可想像的结果。

    说沈傲是一个愤青也并为过。此时，他便决定给乾文帝上一课，借以表达自己心底的真实想法。“陛下，蛮人不过是疥癣之疾，无论是人口、地盘、物产都远远不及大乾。偏安于一隅之地，却还敢窥伺大乾之富沃大地，这根本就是蚍蜉撼树，自不量力之极。对这样不知进退，有野心无实力之异族，大乾要做的只有一个，那就是重重的的打击他们，让他们为自己的嚣张付出代价，也让其它的努力看一看，惹到了大乾会是什么样的悲惨下场。”

    沈傲一番带着激愤的声音传出，入了乾文帝的耳，让他差一点忍不住叫出好来。

    乾文帝也曾是带过兵打过仗之人，他也曾经历过从太子到帝王之位的过程，期间更不知道经历多少的危险，有过多少惊心动魄的斗争。登上了皇位之后不管有多么多疑，如何的不信任旁人，甚至对自己的儿子也是如此，但有一点却是从未忘记过，那就是他要带着大乾走向强大想法。

    蛮人地处西疆，那里无论是气候、生产能力、生存环境、人口数量都远远不如地处中原的大乾王朝。但就是这么一个穷的叮当响，弄一个不好，就没有饭吃、衣不裹体的蛮人竟然总是来找大乾的麻烦。偏生每一次都可以得手，对于这个边邻之国，似乎朝堂上的大臣都是多加容忍，总是尽可能的满足他们的一切，对外还说是为了显示大乾泱泱上邦的国之气度与胸襟，但这何偿又不是养虎为患呢？

    设想一下，若是蛮人第一次犯边、第一次提出要求的时候，就把他们狠狠的收拾一顿，还何会后面这些事情？哪里还会有现在的步步退让，又哪里来的内忧外患？

    依着乾文帝的脾性，他巴不得直接派兵教训蛮人，甚至有可能的话，他都想亲自带军走上一趟。但这不过就是一个想法罢了，如今的他是帝王，需要考虑的大局，是不可能在像以前那般率意而为了。

    更不要说，天子卫早就传来了消息，晋王正在练兵，有着兵逼大梁城的可能。

    从前太子谋反失败之后，晋王的势力就彻底的退出了大梁城，甚至还低头做了一回孙子，向大乾承认错误。看起来，似乎是服软了，但这并不代表晋王是真心诚意的低头，只是形势所迫，无可奈何而已。

    前太子造反是事实。

    晋军在其中起了重要的帮凶作用也是事实。

    事实俱在，当时的在大乾以此为借口出兵晋地，旁人谁也说不出一个不字来。这一仗大乾便是正义之师，未战先胜了一半，便是其它的藩王也不会因此而随意的出兵，去趟这个浑水，去帮助晋王被天下人辱骂。

    要说这是大乾的一个好机会，一个收复晋地四州的好机会。只是很可惜，一来乾文帝还没有做好一战的准备，倘若是做好了，就不会容许反军攻打皇城的事情发生了。

    古时军队打仗，受其环境影响，准备的时间是很长的，赶路的时间亦是很长，这直接让调兵成为了一件非常麻烦的事情。甚至有时候，打一场仗所需要的调军、后勤保障等等要准备上大半年，甚至是更久的时间也并非是没有可能。

    没有足够的时间准备好一战，贸然出兵的话，一旦兵败，那才是真的动摇了大乾的国本。

    二来，晋王反应极快，人还未回到晋州太原郡，请罪的折子就递了过来，把一切罪过都推到了前太子的身上，只说是受其蛊惑，反倒把自己摘了个一清二楚。

    虽说明眼人都知道事情是怎么回事，但大多人更愿意相信眼前的这个结果。只有这样，大乾与晋军才不会打到一起，大家就可以继续过着以前安稳的日子。

    暂避锋芒的晋军，虽然口头上承认了错误，可行动中并没有丝毫的改变，练兵之举如火如荼的展开着。倘若这一次大乾对蛮人用兵的话，不说其结果，单就说动用的时间以及人力物力便是一项巨大的开销，若是趁此机会，晋军突然来犯，面对着两面作战，大乾就真的危险了。倘若在有其它有野心的藩王，亦或是邻邦也一并出兵，千疮百孔的形势下，大乾才是真的危险。

    这些问题，乾文帝都需要去考虑。或许蛮人正是看中了这一点，才在此时出兵犯边，逼着大乾做出让步。

    即是有这些的顾虑，出兵蛮地显然是不可能的，但低头退让，答应蛮人的条件也是不能，这才是乾文帝头疼之处，叫来了沈傲就是想看看他有什么好主意。

    眼看着沈傲果然是年轻气盛，口出要收拾蛮人之言，乾文帝内心高兴，认可这个想法，可表现出来的却是不断的摇着头，“不行呀，现在朝堂不稳，藩王心思诡异，此时非是出兵之良机。”

    这就是乾文帝否认了沈傲要大举出兵的举动，这话听的沈傲很是不以为然。他的想法很简单，面对异族的挑衅，有条件自然要打，没有条件创造条件也是要打的，反正绝不能步步退让，这只会让军士与百姓失望，这只会让敌人更加的猖狂而肆无忌惮。

    沈傲心中不以为然，有些看不起大乾皇帝的时候，接下来乾文帝的一席话更是让沈傲差一点就跳了起来，面色也因此而是大变。

    “朕看，打是不行的，现在各项条件不成熟。倒不如想办法安抚一下蛮人，比如说对方提出的联姻之事，我们可以答应一半之要求。爱卿不是一直和朕说你与五公主是近·亲，不好成亲的嘛。那不如就把五公主送到蛮地，想来应该可以让他们变得安份一些，如此一来的话，我们便有了充足的时间做更多的准备，朕还等着看大乾钱庄给大乾带来丰厚的好处，好增加国之实力...”

    不等着乾文帝再说下去，沈傲这里已然是一声断喝，很没有礼貌的打断了皇帝之言，“陛下，不可。”

    对于自己的发言被臣子打断，乾文帝的脸色自然是有些难看的，可是一考虑到这是沈傲所为，便也就将不满强行给压了下来，“哦？为何不可？”

    乾文帝心中很清楚，沈傲对于与五公主成亲之事是不赞同，甚至还有些抵触的。这一次的决定按说正帮其解了这个困惑，不是应该来感谢自己的吗？为何又会不同意呢？

    沈傲的确不赞成与唐敏的婚事，但并不代表他不喜欢唐敏。

    当然，这个喜欢与爱情无关。

    沈傲的眼中，唐敏就像是自己的亲妹妹一般，可爱又善良。从小生活在宫中的她，衣食无忧，在姨母的照顾下，再她的眼中，这个世界是美好的，是极为干净的。

    这样的一个女孩如果嫁到了蛮地，成为了五十多岁蛮王的妃子，那生活无异于似天堂到了地狱一般，反差之大足以将一个人活生生的逼死。

    倘若是唐敏真的被送到了蛮地，不仅是她生无可恋，怕是姨母也生活的无滋无味，此生将是遗憾不止。那凭着姨母对自己的呵护，沈傲就绝对不会允许这件的事情发生。

    为此，沈傲不顾打断皇帝之言的不当举动，也要表达自己的意见。“陛下，联姻是弱者向强者的一种低头方式，是没有尊严的举动。大乾如此强大，不应如此。陛下拥有鸿鹄之志，更不应该如此做法。自古言，君忧臣辱君辱臣死，这也是对臣的一种侮辱，臣是绝对不会让这样的事情发生。”

    “哦。”乾文帝轻点了点头，“但形势如此，如果可以用朕的一个女儿换来大乾的和平，似乎也是值得的。要紧要的是，除了这种方式，朕又能如何？”

    “陛下，臣愿带兵前往蛮地，给蛮人一个深刻的教训，还请陛下应允。”似是无奈，似又是下了什么决心一般，沈傲面目紧绷般的说了这么一句。

    “嗯？”

    原本以为沈傲会提出什么好主意的乾文帝闻言不由便是一愣，这个结果倒是他完全没有想到。

    原本以为沈傲会答应送出五公主的这个要求，毕竟这可是帮他解决了一个感情上的难题，或许看在赵贵妃的面子上，会有一些不舍，但最终心底应该是很高兴的才对。

    自己帮了对方这么大一个忙，他不是应该更努力的去经营着大乾钱庄，为国库充盈做更多的贡献吗？

    哪里想到，竟然提出要出兵蛮人的想法，且还要亲自带去前往，这着实是出乎了乾文帝的意料。

    “呵呵，忠国公呀，你可知道带兵打仗可非是儿戏，且你现今只有十七岁，虽然是公爵，但未冠之年按着朝廷法度是不能带兵的。”愣神片刻的乾文帝呵呵笑了起来，他以为这一定是沈傲一时激动之言而已，是随意之言，做不得真。

