
“呵呵。除了一个用毒的老东西，和那头白色的哈士奇稍微厉害点之外，其他的也就是一般水平。如何能干的过爷？简直可笑啊。”

熊爷大大咧咧地用爪子挖着鼻孔，语带嘲讽。

它口中所谓的“用毒的老东西”和“白色的哈士奇”显然就是指万神教的毒孤长老和恶妖联盟的苍狼妖帝了……

确实，就目前看来，挡在鹤鸣山之前邪魔外道。高端战力是远远不如傅洋他们这一方的！

傅洋拍了一下熊爷的脑袋，声音低沉：“死胖猫别轻敌！对方人多势众，数量比我们多。更何况，张乾真和你发现的那头厉害巫魔还没有出现。而且我心里总有种不安，似乎，还有比张乾真更强的家伙。”

他的直觉，一向比较准。

但无论如何，先战再说！

傅洋高高举起了手臂：“杀！为苍生，为天下。杀进邪魔。”

桀桀桀。

对面毒孤长老也发出狰狞的笑容，指挥着身后如潮水般的万神教和西南妖族大军，冲上前来……

轰！！！

两方人马，在空中、在地面，都狠狠撞击在一起。震耳欲聋的厮杀声，和漫天飞舞的法术，瞬间遍布鹤鸣山周围。

双方的强者，立刻都各展神通。而弱一些的，则是成群结队的围攻。

这种大规模的群体战斗，傅洋已经召唤出了五行葫，悬浮在自己头顶上方，释放出强大威压、垂落下丝丝缕缕的霞光。把他衬托得如同高贵的神明。

五行葫金系神通！

嗖嗖嗖……

无数金色的无柄飞剑，仿佛深海之中的鱼群一样，从五行葫之中汹涌而出。密密麻麻，遮天蔽日，瞬间覆盖了一大片天空。还彼此碰撞，发出叮叮当当的声响，让人头皮发麻。

噗噗噗……

无数血肉被刺中的声音响起。

傅洋身旁很大一片范围的敌人，立刻手忙脚乱。

修为高一些的纷纷抵御五行葫飞剑的斩杀，弱一点的则是浑身伤口，重则直接身亡。从天空中朝地面摔落下去。

傅洋见状，心头暗想：“这种大范围攻击，真是好用啊。不过，就算到了现在施展五行葫的神通依然很耗费法力。可不能浪费，等周围人聚多了再来一波。”

他身穿幻鬼神甲，在空中高速飞行。所过之处，罡风激荡，拳脚轰出，每一击都有几十吨砸过去的破坏力！

专门朝着万神教众下手，很快就杀戮了十几个万神教成员要知道能够能参加这次行动的万神教人，实力都不弱。属于中坚力量。

“可恶！你的对手是老夫。”

毒孤长老长啸一声，直接化为一股绿幽幽的剧毒烟雾，从傅洋右前方席卷而来。

他本来和冥绝神一、苍狼妖帝几个最强者，一同合力牵制鹤一，都很是勉强。

但此时见傅洋杀戮万神教徒的速度太快，受不了便赶紧过来跟傅洋战斗！

刚一离开，那边围攻鹤一的力量不够，就立刻陷入了下风。

啾啾啾！

鹤一仰天长啸，然后身体先是朝内一缩，变成一个黑、白、红的三色圆球。

苍狼妖帝一惊，怒吼道：“所有人全部散开，别被这鹤妖所伤。”

冥绝、神一和四头强大妖王立刻纷纷散开躲避……

鹤一的身体又猛然从球形全部撑开、在空中舒展为巨大的鹤形！

轰！

这就有一种从压缩到爆发的力量，黑、白、红三色光芒，仿佛阳光普照。灼热而狂暴，瞬间将方圆百米笼罩在其中。

速度慢一些的野猪妖王躲闪速度慢了一点，被这三色光芒一照。立刻就发出凄厉的嚎叫声，要不是旁边的蝮蛇妖王立刻卷住它的后腿强行拉扯出来，恐怕已经是化为灰烬了。

饶是如此，这野猪妖王的半边身体都被光芒给烧焦了一样！不但如此，烧焦的地方还遍布密集的剑痕，触目惊心，就像是这光芒中还隐藏着锋利的剑气攻击一样。

要知道，仙鹤这种动物，本来就是嘴尖、爪尖、羽毛尖。鹤一跟随天惶巨妖修炼，走的就是强攻杀戮的路子，以嘴、爪、羽毛，当做人类修炼者的剑一样使用。

因此她所有的法术攻击里，都蕴含着嘴爪羽毛发出的锋锐之意，仿佛人类修炼者的剑气一般！

围攻鹤一的强者倒是都躲开了，可怜一些普通的妖君、妖将等等……连惨叫一声都来不及，就在这炫目刺眼的三色光芒中化为了灰烬，仿佛从来没有存在过一样。

“该死！这头鹤妖实在太强了。”

苍狼妖帝心生恐惧，注视着鹤一。同时内心深处也十分羡慕，觉得要是有朝一日自己若能突破到玄黄妖帝境界，那……

无论如何，正因为鹤一这个“最强战力”拖住了邪恶阵营几乎全部的强者，所以熊爷、阿黄等人，简直是如狼似虎，疯狂的收割着其余敌人的生命！

除了傅洋面对毒孤长老，还算是打得有来有回。其他人都是一面倒……

正道一方阵营的战线，迅速朝着鹤鸣山推进而去！

由此可见，有一个强大战力的重要性。傅洋他们，从一开始就先占据了很大的优势。

可就在这个时候……轰！

鹤鸣山顶、天师殿，突然爆发出一阵巨大的爆鸣声。伴随着一股恐怖的法力波动，吸引了混乱战场上所有人的目光。

众目睽睽注视下，一根漆黑的火焰巨柱从天师殿之中冲天而起直接轰碎了天师殿的屋顶、破开一个大洞，然后直贯云层。

滋滋滋……

天空中本来的乌云，都好像被这黑色火柱给烧成了虚无。

不但如此，那根黑色火柱释放出来的惊人灼热气息，让鹤鸣山方圆几千米范围内都像是陷入了火焰的地狱中。温度瞬间升高到五十几度以上！

若是普通人在这儿，恐怕当场就要昏厥甚至中暑脱水，生命垂危了。双方阵营里一些实力较弱的修炼者，也都觉得十分难受，连修为都没法全部发挥了。

赶紧是让境界高的帮忙施展一些抵消这种灼热不适感的法术……

哈哈哈！

焚天魔王猖狂的大笑声，从已经破损了一个大洞的天师殿里传出来。

很显然，是它和张乾真、血月魔帅在开始破坏那“戒魔井”的封印了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="48885129"  chaptername="第2989章  先占优势">加入书签</a>
</div>
