    “吃里爬外的东西！”沈翔冷笑一声，而那两个长老也已经攻击过来。

    就在他们要靠近的时候，萧仇身上冒着一种白sè的光华，身如一道光箭那两个冲来的长老，他双拳一冲，两道白光从他的小拳头闪出，化成两只巨大的白sè光圈，打在那两个长老的身上。

    萧仇无论是出击速度，还是攻击力量，都让沈翔感到意外，他觉得现在的萧仇非常强悍，即便是他用尽全力，恐怕都难以打赢萧仇。

    萧仇那两拳当真强大，打出去之后，不但让那两个长老飞了出去，爆发出的拳劲还把地面撕裂，划出两道沟壑。

    四个真武境九段的长老，就这么被沈翔和萧仇解决了，他们的实力让朱荣他们暗暗惊叹着，他们可是刚刚反应过来，四个长老就全部趴下了。

    “发生了什么事情？”这是古东辰的声音，虽然他在太武玄境里面，但外面的动静他们还是很清楚的，而且还是接连不断的爆发出来。

    古东辰、武开明和肖子良同时来到，正在沈翔他们面前，看着四周那满目疮痍的地面。

    “你们在这里开打了？”古东辰皱眉说道，他看见地面有血迹，还有一条手臂，那四个长老都已经被沈翔和萧仇打飞了。

    武开明看来了看四周，突然消失，几个瞬间的功夫，就有四个满脸痛苦的老者被他扔在了地面。

    古东辰看了看地面的四个长老，又扫了扫沈翔和云小刀他们，想不明白为什么沈翔会和这四个长老的发生冲突，而且沈翔脸上还带着怒容，他可是第一次看见沈翔这么生气。

    翔看着地面那呻吟嚎叫的四个老者，怒哼了一声，把药海生的事情一五一十的说出来！

    古东辰、武开明和肖子良听得脸sè凝重无比，而古东辰也紧紧握着拳头，目含杀光地看着地面那四名长老。

    那四名长老看见古东辰这么愤怒，都不由得心颤。

    “我从来没有亏待过你们，还让你们做了长老，你们不能突破我也感到很遗憾。但你们应该知道这都是你们自己的原因。我让你们挂着长老的名号，而不用做任何事情，领取长老的丰厚福利，这难道还不够吗？你们为什么要这么对待我太武门的弟子！”古东辰冷冷地问道。

    “掌教……我们，我们只是为了顾全大局，不招惹圣光教……”

    “狗屁！我看你们就是想用这种小动作讨好圣光教，能加入圣光教！难道为了不招惹圣光教，我太武门的弟子就应该平白无故的被抢夺，被打伤吗？那么我太武门还有何尊严？”古东辰越说越气，胸膛憋着一口气，他脸上满是愤怒之sè。

    “而且还是在太武门的大门口前被其他门派的弟子打伤，被抢夺东西！全部给我滚！”古东辰怒吼一声，打手一挥，将这四个长老全部拍飞，消失在远空之中。

    “按照太武门的门规，他们是要被处死的，但念在他们对太武门有贡献，我就网开一面，把他逐出太武门！”古东辰也是怒得不行，他感觉整个太武门受了极大的侮辱。

    “古小儿，你真的要和圣光教做对吗？”肖子良问道，沈翔现在知道古东辰和肖子良都知道圣光教的事情。

    沈翔冷笑道：“圣光教想一统东海，你们难道愿意？我可是知道被他们统治的话，我们会像狗一样被他们驱使着！”

    听到沈翔的话，古东辰、武开明和肖子良都徒然一惊，他们很惊讶沈翔为什么会知道，他们也认为沈翔说得很对，圣光教的野心他们在很久之前就知道了。

    “谁告诉你的！”古东辰问道。

    “禁地！”沈翔哼了一声，黄锦天并没有告诉他这些，他是根据苏媚瑶白幽幽的分析，还有从柳梦儿得知的东西推测出来的。

    他从古东辰他们的脸sè就能看出，他猜测的已经**不离十了。

    “老疯子有什么表示？”古东辰用神识询问着沈翔。

    “不要惧怕任何势力，按照你自己的意思去应对。”沈翔立即回道，黄锦天确实是这么说的。

    古东辰看了看肖子良，对肖子良点了点头，然后说道：“武长老，我们去找那些圣光教的家伙，带上这几个小鬼去，到时候我们出手不太方便！”

    肖子良低哼道：“我才不跟你们去疯，我背后可没有一个老疯子顶着，我现在不想和圣光教有任何冲突。”

    肖子良说完就走了，他的逍遥仙海还很年轻，折腾不起，不像太武门隐藏着诸多实力。

    “一起去吧，想必你们应该知道那七个混蛋在什么地方！我们现在就去给点颜sè他们瞧瞧，让他们知道我们太武门不是软柿子！”古东辰拳头一握，傲然说道。

    沈翔他们都非常意外，因为古东辰不但没有阻拦他们，还要和他们一起去，这让他们顿时激动起来。

    对于圣光教，云小刀他们都非常陌生，不过他们听到圣光教要一统什么东海的，就就知道和不是好事情，他们也没有多问，虽然他们和古东辰还有武开明都很熟悉，但还是对这两个巨头经常敬畏的。

    “圣光教是圣光大陆上面的一个势力，统领整个圣光大陆！而圣光大陆比我们辰武大陆要大十几倍，上面的资源全部都是由圣光教掌握着，无论是丹药还是兵器什么的，都被圣光教掌控在手中，这么一来，他们就能以非常贵的价格卖出，通过此来赚钱大量晶石，得到大量的资源！”

    古东辰一路走着，一边告诉沈翔他们有关于圣光大陆的事情。

    “圣光大陆上面的许多武者都苦不堪言，百姓也是如此！而如果能得到圣光教器重的话，就能大享鸿福！实力强大的武者一般都会被圣光教招揽，如果不同意的话，圣光教会以各种理由把那武者给灭杀，或者驱逐出圣光大陆！”

    沈翔等人听到这种事情，不由得发怒，这圣光教简直就是压榨无数人来让一小撮人受益，这么一来的话，资源集中在一起，就能培养出许都厉害的武者，然后用这一批武者来打压那些想反抗的人！

    而得到最多利益的，就是圣光教那些巨头！