    第四选，轮到DMO了。

    前三手拿下的维鲁斯塔姆加豹女，剩余的位置只有中上。

    “这把，我玩什么？”

    阿乐情绪稳定。

    “铁男，可以？”

    庄南陡然出声。

    此时的他早就已经介入到了BP，DMO教练也没说什么。

    阿乐很讨厌铁男这种英雄。

    他是那种比较纯粹的carry型上单，ap上偏向凯南阿卡丽，ad上偏向刀妹武器青钢影。

    铁男他属实不是很爱玩。

    但是对于现在的DMO来说，他的意见是无关紧要的。

    DMO教练没有明说，但是意思已经很清楚了。

    庄南是我们的绝对核心。

    阿乐深吸口气，点点头。

    “可以。”

    胳膊拧不过大腿，人家就是比你carry。

    这不是服不服气的问题，是他还想不想赢。

    阿乐现在也比较清醒了。

    当然，他不知道庄南已经打算这把BO5打完就跟教练说找个轮换上单了。

    给机会归给机会，给压力，多少还是要给点压力的。

    你阿乐要是挺得过来，竞争上岗成功然后听指挥，那么没问题。

    你如果挺不过来，也别怪把你换下去，这是你自己比赛里的表现决定的。

    于是DMO第四手拿下铁男。

    轮到IG最后两选了。

    前三手他们拿的天使卡莎加洛，这是一个很缺乏前期竞争力的三手。

    所以在中野位上，他们想要拉满前期能力了。

    没有任何犹豫。

    因为辛德拉被搬掉，rookie索性拿出了自己的杀手锏。

    妖姬！

    “嚯，rookie的妖姬。”

    管大校挑眉，露出饶有兴致的笑容。

    “这把中路对线好看了啊，上把rookie被庄南砍的有点懵，这把掏出自己的招牌，难道是想对庄南说，欢迎来到LPL？”

    rookie其实并没有这种想法。

    他是一个对胜利追求很纯粹的中单，除了赢下比赛，他别无所求。

    队伍需要什么他就玩什么，如果队伍需要加里奥，他同样可以拿加里奥。

    这就是rookie。

    拿妖姬也是因为IG的中野要提速，在前期跟DMO频繁碰撞，仅此而已。

    而最后的第五手打野，宁王也是毫不犹豫的拿出了自己的招牌。

    猪女！

    宁王的猪女在s9可谓是他的招牌，前面拿出来的比赛总共有两场场，胜率是100%。

    在当下，青钢影因为无法眩晕野怪已经被踢出打野的行列，而猪女跟酒桶皇子就是那个替代他节奏的打野。

    虽然猪女野区不算强，甚至可以说属于宁王嘴中那种“把把给我选个弱势打野”的那一类。

    但是猪女的前期对抗能力很不错，尤其是搭配妖姬。

    至此，IG的阵容率先成型。

    上单天使

    打野猪女

    中单妖姬

    AD卡莎

    辅助洛。

    这是一套前中后期都很有战斗力也很厚实的阵容。

    妖姬与猪妹的中野保证前期强度，天使与卡莎保证后期强度。

    然而，阵容这东西不是说选的好选的扎实就一定能赢的。

    即使现在BP对胜负的影响越来越大，但是归根到底还是看选手的操作。

    轮到最后的counter位了。

    庄南面色依旧冷静，哪怕镜头打在他的脸上，他也没有多少表情。

    “最后一手了，DMO中单还会选择刺客吗？要知道这把IG的后期大核可是非常夸张的，如果选出刺客打不出节奏，这把庄南是要背锅的。”

    管大校说话依旧直来直去。

    他说实话真不是很看好DMO第五手补刺客。

    因为维鲁斯输出虽然不低，但是还是需要中单来补一点持续输出的，中单如果不能压低对面血线，维鲁斯的输出环境会非常艰难。

    “要不还是拿把塞拉斯算了，我觉得这把IG的阵容里面能用的大招还是很多的。”

    记得出着主意。

    而这时候的庄南，已经让mark把鼠标，点在了那个英雄的头上。

    “教练，我想玩这个。”

    “玩，都可以玩。”

    DMO教练大手一挥。

    他同样相信选手。

    既然庄南上把c了，那么他就有资格说出自己的诉求。

    就像s11，EDG夺冠以后s12的meiko选手一样。

    别的选手每次打完以后，儒雅随和的抗压吧蛆宝宝们的评论都很粗暴。

    要么就是神中神，要么就是鬼中鬼，要么就是中。

    唯独meiko。

    每次的画风是这样的。

    “你这。。。算了，既然回了lpl，想怎么送六怎么送吧。”

    “meiko想怎么送就怎么送！”

    “不是，你真送啊？你真送啊？你真送啊？”

    此时DMO教练的心思也差不多。

    上把庄南吸了，这把想玩什么都行。

    这就是LPL，对核心选手无比宽容。

    当然，平日里的庄南是肯定不会利用这份宽容干坏事的，比如出去吃点水果整点荔枝什么的，亦或是把谁谁谁带到基地。

    得到了DMO教练的肯定，mark也是帮着庄南锁下了最后的选择。

    “好呀，这才好玩嘛？对不对！”

    颇有些俏皮还带着一些古灵精怪的语音响起来。

    长发宛若星河，如同精灵一般的千岁小萝莉出现在DMO的第五选上。

    木！瓜！星！灵！

    哦，不对，是暮光星灵。

    至此，双方阵容成型。

    DMO阵容如下:

    上单铁男

    打野豹女

    中单佐伊

    ad维鲁斯

    辅助塔姆。

    IG阵容如下:

    上单天使

    打野猪妹

    中单妖姬

    AD卡莎

    辅助洛。

    rookie的眼神中带着慎重。

    佐伊打妖姬这个对线没有什么counter，硬要说的话各有各的强势点。

    所以这把中路要拼操作了。

    而他，无疑是自信的。

    而庄南的眼神则是更加放松。

    玩佐伊这种英雄，一定不要急。

    你越是急，技能的命中率反而越低。

    要的就是一个比较轻松的心态，这样反而打的更有状态。

    “果然，这把庄南还是选了个刺客。”

    管大校笑着道。

    “佐伊作为跟妖姬定位很相似的中路法刺，也是非常符合庄南喜爱的英雄了。”

    而弹幕则更搞。

    “大校别说了，你别奶人家庄南了。”

    “纯路人，我觉得大校没问题，庄南就是爱玩刺客。”

    “难道庄南也是吃了恶魔果实，幻兽种.人人果实.刺客形态？”

    “海米差不多得了！”

    “纯路人，那你这么说我现在就是幻兽种.人人果实.菜鸡形态了！”

    (ps:求追读，这把bo5打完给阿乐送走，放心。)

    

