    从古堡离开后，一直沿着玛夏多提供的方向走了两天时间。

    重复的骨海世界终于出现一点新的东西，地面出现了一个直径三米左右的黑洞。

    在一望无垠的骨海世界里，这个黑洞相比太过渺小，要不是玛夏多准备提供方向，估计青石自己在骨海世界里饿死都不一定能够找到。

    黑洞中央，悬挂着一根黑色锁链, 看上去像是某种特殊金属制作的，感觉不是铁器，存在了这么多年锁链上面没有一点锈迹。

    锁链底端连接着黑洞，一直往下完全看不到底，而锁链的顶端直插骨海世界的天空，同样不知道通往何处。

    “就是这里吗？”

    青石站在黑洞边缘往下望了一眼。

    黑洞的内部深邃无比, 除了看到一部分锁链外看不到任何东西, 用手电筒的灯光照在洞内，灯光戛然而止，视线没有任何变化，仿佛洞内连光线都能吞噬。

    青石尝试询问玛夏多，想要知道这个黑洞内到底隐藏着什么秘密。

    可是最终连玛夏多都不知道黑洞的秘密，甚至告诉青石，这个黑洞的存在时间比它还要久远，在玛夏多还未诞生时，这个黑洞就存在这里了。

    最后还警告了青石，不要去试图探索这个黑洞的秘密，因为这个黑洞连它都感到生命威胁。

    不管什么东西，只要落入黑洞之中，就会永远消失。

    “这么神秘？不会这个黑洞下方通往的是另一个世界吧，等等.....有没有一种可能是反转世界？”

    青石为自己的猜测感到有些惊讶。

    毕竟，谁说反转世界和灵界一定是单独分开的世界，万一地表上是灵界，地心是反转世界，中间层就是眼前的骨海世界，这种可能性又不是没有。

    还别说, 这么一猜还挺有依据的。

    那座古堡，就是最好的证明。

    青石还记得，这座古堡当初是在反转世界的，后面因为空间波动之类的变故，导致古堡穿过了世界之间隔膜，刚好落在中间层骨海世界。

    “算了，想这么多干嘛，不管黑洞跟反转世界有没有关系，反正我都不打算去探索，只要和那头疯龙有关的东西，必须离得越远越好！”

    青石不去深究这个黑洞的秘密，眼下离开这片荒芜的骨海世界才是重点。

    “锁链，这是要爬上去吗？”

    “是的，你要是能飞的话，可以直接飞上去。”

    听到脑海中传来玛夏多的回答，青石苦笑。

    要是会飞行，他早就上去了！

    眼下，青石就只有一个选择。

    那就是，爬！

    青石没有立刻行动，而是先吃了点能量方块，让体力恢复到满状态, 他可不想爬到一半就坠机了。

    十分钟后。

    一切调整完毕，青石扫了一眼自己的一众精灵，最后留下漂浮特性的梦妖和鬼斯陪伴自己，其他精灵都回到精灵球当中。

    紧接着。

    青石向后稍退两步，助跑后猛地一跃，整个人身体瞬间弹射出去，划过黑洞的上空，精准的一把抓住锁链。

    铃铃铃！

    一瞬间，青石的身体晃动，让锁链连接处不断碰撞，发出清脆的金属碰撞声。

    青石此刻的身体完全悬挂在黑洞上方，一切只能依靠这根锁链。

    “不错，还挺牢固的，应该不会爬到一半就断裂。”

    对锁链的质量，青石还是比较满意的，唯独有个缺点，那就是锁链表面有点冰冷，就像被冰冻过了一般。

    谷鑪

    要是热一热，那就这个手感好多了。

    这些杂念就在青石脑海中转了一圈，就开始收回心思，专心向上攀爬上去。

    他要在体力耗尽之前，成功离开这个世界。

    刚开始的半个小时，青石的攀爬速度相当快，毕竟他这个身体素质可不是说笑的。

    不过，攀爬这个运动，可比正常在陆地的运动吃力多了，整体身体都要发力，不然光靠双手的力量很难长时间带动整个身体的重量。

    又爬了半个小时，青石的速度稍稍有些降低，额头处也开始渗出汗水。

    他不知道自己到底爬了多少的高度，只知道往下看的话，完全漆黑一片，地面上骨海已经彻底看不到了。

    此时，他已经感到有些吃力，这个细长的锁链，整个身体没有一点借力的地方，体力消耗程度相当大。

    “这离顶端到底还有多少距离！”

    “这高度一定有问题，真的有这么高的话，当初我掉下来的时候早就摔死了，我又是什么合金背，可以抵挡任何攻击！”

    “不行，再这么继续硬爬的话，我的体力不一定能够撑到最后。”

    青石隐隐感觉到有些不对劲，可是眼下，只有这么一条硬爬一条供他选择。

    “嘶！（主人，我去上面看过了，看不到顶部。）”

    这时，先上去查看的鬼斯回来，汇报了一个坏消息。

    “嘤！（主人这怎么办？）”

    梦妖一脸的担忧。

    青石一手抓着锁链，一手擦了额头的汗水，眼神坚定道：“不怕，玛夏多没必要欺骗我，那么只要继续爬迟早可以出去，我就不信了，区区一根锁链就能难住我！”

    倔脾气一上来，青石选择硬刚到底。

    “鬼斯，你先上去，然后在极限距离使用交换场地！”

    “.....”

    鬼斯还以为主人就硬爬呢，没想到居然开始作弊了！

    不过这一招的效果的确不错，一瞬间效率提升了不少。

    青石感受到一股拉扯感，没有选择抵抗，仍由这股拉扯感带动自己。

    一瞬间，鬼斯和青石位置相互交换，青石直接上升了百米。

    这是鬼斯的极限移动距离。

    接下来，鬼斯重新飞到青石上方，不断重复这个操作。

    一直到体力不够，才换青石继续攀爬，而鬼斯挂在青石身上吃能量方块恢复体力，梦妖负责治愈铃声，恢复一人一鬼的精神状态。

    这种相互配合的方式，攀爬的速度顿时提高了一倍有余，还节省了不少青石的体力。

    一小时、两小时.....

    从地面离开，到现在一直过去了八个小时。

    锁链上只剩下青石和梦妖的身影，鬼斯因为持续不断的使用交换场地技能，最终精神力耗尽回到精灵球里昏睡过去。

    青石此刻的双手已经血肉模糊，持续的攀爬，手掌早已经被锁链磨烂。

    不过现在的青石心情却不错，脸上终于露出一丝笑容。

    因为在他的上方，终于出现了终点的模样。

    一个圆形洞口！

