    唐宁迅速出了酒店，在路口处拦了一辆出租车。

    要知道，一直以来，霍瑾寒就很讨厌孩子，要是他看到了糖糖，还指不定会是什么样子。

    不知道该怎么说，此刻唐宁的心情很不安，七上八下的。

    同时，她也很懊恼。

    她看出了霍瑾寒的生气，特别的想要知道这个孩子是不是他的种，她也是凭借着那一股怒气在故意激着他。

    现在倒好，霍瑾寒来个最直接。

    真是要死了！

    唐宁到医院的时候，霍瑾寒已经进去了。

    她匆匆上楼，直接去了糖糖所在的病房，直到在门口听到了糖糖那快乐的笑声，唐宁的心里才长长地舒了一口气。

    幸亏霍瑾寒没有为难孩子，也没有强硬地把孩子给带走。

    推门进去，只见小路和医生正围在糖糖的面前，而霍瑾寒正站在不远处。

    此时，霍瑾寒面无表情……

    “霍总，我已经联系了……”

    陈浩推门从病房外面走进来，看到眼前的一幕，也是立马噤声。

    霍瑾寒收回视线，瞥了唐宁一眼。

    她在唐宁的小脸上面停留，注视片刻后，淡淡地开口了一句：“倒是和你很像。”

    “……”

    陈浩都过来了，所有的人也都站在这里了，她刚还慌的时候，霍瑾寒却忽然给她来了这么一句话，什么意思？

    废话，她生的不像她像谁？

    “谢谢你的夸奖。”

    唐宁不咸不淡的开口。

    她不打算再猜男人说话的心态，直接忽视了他，走到小路的身边，把糖糖给抱起来。

    不管霍瑾寒是什么样的心思，现在她人已经在这里了，就绝对不会允许霍瑾寒把糖糖给带走。

    大不了就实话实说，她也不怕他。

    “我不在的时候糖糖有闹吗？”低头看着怀里的糖糖，唐宁也是一阵心疼。

    她为了工作把生病的孩子给丢下来，她不是个好母亲。

    而霍瑾寒现在的神情，她是不敢去看的。

    小路闻言，笑着递过孩子，“没呢，糖糖昨天输液了后已经没有发烧了，今天好很多，没有那么的难受就不哭闹。”

    糖糖不闹，她带起来也轻松。

    “那既然没事的话，医生我们可以出院了吗？”

    “不能，院方说糖糖还有一份鉴定结果没有出来……”

    “什么鉴定结果？”

    一听到医生这样说，唐宁就疑惑地皱起了眉。不过她又很快就想起了还站在这里的霍瑾寒。

    他们一前一后的来到医院，霍瑾寒又是那么的急切，他的权势又是那么的大，鉴定的事也不过是安排一下。

    意识到这点，唐宁便沉着脸朝着霍瑾寒看过去：“你都没有经过我的同意你给孩子做什么鉴定？而且我不是都跟你说过了吗？糖糖不是你的孩子。”

    霍瑾寒的神色淡淡的，声音更为寡淡，他说：“是不是，看结果。”

    “行，那你就等着结果吧！”

    看到这个样子的霍瑾寒，唐宁是更为生气。

    她直接把孩子给抱起来，扭头喊了“小路”就要走出病房。不过，刚出病房，糖糖就被门外面站着的几个保镖给吓哭了。

    唐宁赶紧哄着孩子，也是愤怒地朝着霍瑾寒骂过去：“霍瑾寒，你到底让不让我们走？”

    “我说了，等结果。”

    霍瑾寒薄唇淡淡，是不容抗拒。

    而门外站着的这些个保镖又在这里，没有办法，她只好抱着糖糖重新退回到了病房里面。

    是想喊医生帮忙的，可是医生刚刚都说过有一份鉴定。而且霍瑾寒自己也都承认了，那么——

    医生肯定是站在霍瑾寒那边的，不会帮她。她的手机又被霍瑾寒夺走还没有还给她。

    唐宁只好让小路把手机给拿出来，她要报警！

    但是，手机又再次地落在了霍瑾寒的手里。霍瑾寒的眸色很冷，声音铿锵有力：“我说了，是不是看结果。在结果没有出来之前，你要带着孩子留在这里。先让她别哭，而且，我要告诉你一点。你可以报警，甚至可以叫人，但是你确定，我能成为你想象中的样子？”

    不能。

    这是很肯定的答案，因为霍瑾寒在江城权势滔天。

    在江城，没有人敢不卖他面子的。

    可是她还不信了，事情闹大就没有人管，再不然的话……

    “你就算是闹到老爷子那里去，老爷子看着你怀里抱着的这个孩子也会拉你过来做鉴定的。既然不是，总要给我一个信服的证据。”

    霍瑾寒凉凉地打断了唐宁的思绪。

    唐宁被气的心口疼，而且血都已经抽了，好，要证据，等会证据就能给到他手里！

    “霍瑾寒我告诉你，在拿到结果后你就要放我们母女两个离开，否则的话……我就新账旧账跟你一起算！”

    唐宁冷冷地哼声，她可不想做一个任人拿捏的软柿子。

    说完，她便调控好自己的情绪，哄着孩子。

    孩子被吓到了，也哭累了，最后在唐宁的怀里睡了过去。

    一旁的小路看到眼前的景象也是颇为无奈。

    唐宁把孩子给到小路，自己就去了洗手间，但是霍瑾寒也跟了进来。

    唐宁想要关门，把他给隔绝在外面，但是发现自己不是他的对手，还是给他给得逞，他进来了。

    “霍瑾寒，你能不能不要像个变态一样？”

    唐宁不悦地拧了拧，对他是十分的反感。

    “我来只是告诉你一点，孩子不管是不是……”

    “你想怎么样？”

    唐宁警惕，并且凶狠地看向他。

    “我不想怎么样，只是想告诉你。离婚协议书我并没有签字，这个孩子，是我的，就认祖归宗，不是……”

    “霍瑾寒你怎么能那么的狠心？糖糖还只是一个一岁的孩子，她不是你的女儿你就要对她出手折磨的惨吗？”

    以她对霍瑾寒的了解，霍瑾寒的脾性是绝对不会允许不是自己的骨血存在。

    虽然糖糖就是他们的孩子，可她听到后面那句话还是觉得好气。

    他怎么能这么的残忍！

    没有他的时候，她那么辛苦的把孩子给生下来，工作孩子两头顾，她和霍瑾寒也早就已经分开两年，她的人生凭什么要霍瑾寒再在这里做决断？

    霍瑾寒的残忍让她不耻。

    “你想多了，我只是想说，不管你跟谁生的孩子，从此以后她也只能是我霍瑾寒的女儿。”

    “……”

    她没有听错吧？

    “霍瑾寒，你是听不懂我的话吗？我都已经和你说的很明确了，这不是你的女儿，我和你也已经分开了！”

    然而，她很快就被打脸……

