    “上船？那就算了，我现在还不想当海贼。”

    然而面对面子果实能力者香克斯的邀请，诺尔毫不犹豫地选择了拒绝。

    “为什么，当海贼有什么不好？！”

    香克斯一脸惊奇道。

    这是什么鬼问题？

    诺尔一脸怪异地看着他，“应该是当海贼有什么好的才对吧？”

    “哈哈哈，好的可就太多了！”

    香克斯大笑着，如同推销一般细细推荐起来：

    “海贼可是大海上最自由的人！当海贼后你会拥有值得信赖的伙伴，会遇上无数精彩的冒险，可以随时随地举办宴会，想喝酒就喝酒，想睡觉就睡觉，随心所欲做自己想做的事情！”

    “嗯，嗯，”

    诺尔点点头表示自己听完了，问道：

    “你说的这些就算是现在的我也可以实现啊，为什么非要成为海贼？”

    接着他又道：

    “事实上，绝大多数的海贼都是烧杀抢掠、无恶不作的渣滓。而像你们这样的海贼团在我看来，反倒一点都不像是海贼。”

    海贼，顾名思义就是海上的盗贼、强盗，指的就是那些坏蛋。

    而像是香克斯、还有未来的路飞一伙，与其说是海贼，还不如说是冒险家。

    “原来你是这样想的啊。”

    香克斯恍然，随即面带笑意的说道：

    “看来，你不仅对我们有些误解，对海贼的看法似乎有些误解。我们可也是会打劫海军的！”

    “嗯？”

    诺尔面露不解。

    打劫海军这一点他不是很在意，主要是香克斯说他对海贼看法的误解，让他有些不明白。

    于是，香克斯微微挺直了松懈的身躯，让自己的样子稍微正经一些，将右手搭在膝盖上，解释道：

    “一个人之所以会成为海贼，是因为他违背了世界政府制定的规则，被海军通缉。”

    “而违反的规则，除了烧杀劫掠这样的恶行外，还有很多。”

    “比如，违反了世界政府制定的严禁私自出海的规定。”

    香克斯顿了顿，看着诺尔微笑道：

    “除非你能一直老老实实地跟着政府许可的船只出行，但这样的话，可就无法随心所欲的去自己想去的地方，大概也不会遇上什么精彩的冒险。”

    “而只要你对我所刚才描述的那些有所向往，我相信你总有一天也会成为海贼的！”

    听完香克斯的这一番解释，诺尔摸着下巴若有所思：

    “这样啊，那的确......”

    每个人奔向大海的理由各不相同，有人为了财富、有人为了权利、有人为了名誉......但不论什么原因，当你私自出海的那一刻，你就违背了世界政府的规定，成为了一名海贼。

    这样的话，那我的确可能会成为一名海贼。

    “所以，来我的船上怎么样？不仅是武装色霸气，如果你有天赋的话，我还可以教你一些更厉害的东西！”

    香克斯笑嘻嘻的再次发出邀请。

    而诺尔也再次摇头，“我拒绝。”

    “啊？这次又是为什么？！”

    香克斯夸张地叫道。

    诺尔微笑道：

    “因为如果有一天我真的选择成为海贼的话，那我一定也会组建属于自己的海贼团，而不是加入某个海贼团的麾下。”

    “这样啊，这样的话那就没办法了。”

    香克斯有些感慨，右手下意识地伸向后脑勺结果摸了空，稍微愣了一下，然后换成揉了揉头发，豪爽地笑道：

    “既然这样那就算了吧，希望在不久的未来能够听到你成为海贼的消息！”

    “哪有这样祝福人的！”

    诺尔笑嗔道，两人又举起酒杯，轻轻碰了一下。

    一旁红发海贼团的船员又对香克斯调侃道：

    “老大你不仅没有招到船员，而且说不定还给未来的自己多添了一个对手，这也太蠢了吧！”

    “哈哈哈哈哈，而且还是连续被拒绝了两次！”

    “我们船长真是太没面子了！”

    “太逊了！太逊了！”

    被调侃的香克斯本人则是仰头大笑：

    “哈哈，有什么办法？这又不是我能决定的！”

    他站起身来，右手举起酒杯大声道：

    “不过，虽然没有招到船员，但也结识了一个不错的朋友，这样的喜事怎么能不办场宴会庆祝一下呢！”

    “办宴会！办宴会！办宴会！”

    其他船员闻言顿时齐声欢呼起来。

    “但是老大，前段时间你因为庆祝把草帽给了路飞小子已经办过一次宴会了，现在船上的食物和酒水已经不太充足了。”

    这时，诺尔兴致勃勃地开口道：

    “食物和酒水的话，我乘坐的商船上正好有一批刚刚从东海各地采购的特产，还有来自我家乡的蘑菇。”

    随即他又补充道：

    “当然，这是要用钱买的。”

    “那是当然！”

    香克斯笑道：

    “既然是开宴会，那当然是越热闹越好，让商船上的朋友们一起来吧！船上的食物和酒我们都买下来了，就当是我们请客！”

    诺尔意外的看了香克斯一眼，豪气啊老板。

    向香克斯点了个赞，他又回到商船上，向船长说明了情况。

    船长听完虽然有些惊疑不定，但还是通知水手们开始准备宴会。

    而随着宴会准备工作的进行，商船队中原本惶恐不安的气氛开始不知不觉的消解，船上的氛围开始变得热闹了起来，热火朝天的进行着准备工作。

    大海上的男儿，有谁能够拒绝开宴会呢？

    终于——

    “开宴会了！”

    大家手中的酒杯高高举起，在欢呼声中相互碰触，让甜美的麦香味覆盖了整个天地。

    当宴会终于开始，热闹的气氛也达到了最顶峰。

    几轮酒水过后，就连红发海贼团的船上也不知不觉聚集了一大帮人，和红发海贼团的船员们肩并着肩，手舞足蹈地欢笑着、舞蹈着，一同唱起大海上的歌谣。

    只是喝着可乐的诺尔也受道气氛的感染，与大家一同欢笑起来，尽管没有喝酒，但整个人却有种醉醺醺的感觉。

    宴会不知道开到了什么时候，最后所有人都直接趴在地上睡着了，直到第二天中午被太阳晒醒。

    红发海贼团走了，他们的行程是直接前往罗格镇返回伟大航路，所以先行离开了。

    他们来的时候商队的大家都惶恐不安，而他们走的时候大家却是满脸笑容的欢送，这样的魅力让诺尔不禁暗自赞叹，不愧是主角路飞的引路人。

    并且，虽然诺尔最终都没有答应香克斯的邀请，但最后香克斯还是给他留了一个东西——

    记录了修炼武装色霸气的一些相关信息的纸张。

