    “还有人？！”

    苏尘也着实没有料到，顿时眼神一凝。

    这一剑，极其刁钻，挑在苏尘刚落地放松警惕的时候，显然出自一位老牌刺客之手。

    这一次，就算是九宫龙游步再快，也来不及施展了。

    轰隆！

    苏尘周身的气血如汪洋一般爆发，仿佛巨龙苏醒一般，瞬间一拳激发，和那道剑光狠狠的撞在了一起。

    砰的一声，拳印和剑光同时炸开，阴森的剑气肆虐，将虚空都撕碎了。

    强横的气劲，将苏尘都震退了开来。

    但他身上缭绕的金色气血，还是挡住了剑气的侵袭。

    “嗯？”

    黑暗中，一道人影看到这一幕，也不由得皱眉不已。

    他亲自出手，突然袭杀，就算是玄武境的武者，也没几个人能反应过来。

    而苏尘不仅反应极快，仓促间爆发的力量也不弱，几乎毫发无损。

    “滚出来！”

    这时，苏尘爆喝一声，双眼绽放出日月神辉一般，照亮了前方的一片丛林。

    这个时候，一个浑身笼罩在黑色斗篷中的老者，才缓缓现身。

    “肉身和精神力都很强，看来你的天赋很高啊！”

    黑衣老者的目光冷酷而森然，手持着一柄漆黑的战剑，身上释放出无比冰冷的杀气。

    “何方鼠辈，报上名来！”

    苏尘也没有小觑对方，目光凛然道。

    对方的隐身手段极其高明，这一路上他竟然都没能发现。

    若不是对方刚才出了一剑，连他的四阶精神力也无法锁定对方。

    这样的刺客，威胁性很强。

    “将死之人，是不需要知道那么多的！”

    黑衣老者冷喝一声，大手一扬，周围顿时有道道冰冷的杀气升腾而起。

    又有六个黑衣人出现，连同黑衣老者一起，将苏尘死死围住。

    和刚才那几个被杀的黑衣人不同，他们全都是玄武境的修为。

    尤其是领头的黑衣老者，赫然达到了玄武境七层。

    这已经能够媲美武道院的一些长老了。

    他们不仅掌握着极为凌厉的刺杀手段，现在又开始施展合击战阵之法，估计连玄武境九层的武者都能围杀。

    如此大动干戈，显然计划周密，必须置他于死地。

    “杀！”

    黑衣老者一声令下，四面八方顿时亮起道道寒芒。

    嗖嗖嗖嗖……

    六个黑衣人瞬间横空而来，他们的身法都十分诡异，手持淬有剧毒的战剑，同时发动围攻之下，密集的剑光顿时如天罗地网般笼罩下来。

    他们的经验很丰富，已然判断出了苏尘的移动范围，施展的剑阵完全将方圆百丈笼罩。

    修为最高的黑衣老者在外围，身形飘忽不定，在防范苏尘突围的同时，也准备随时发动必杀一击。

    “六合剑阵？”

    苏尘的眼神中露出了一丝冰冷之色，手中也出现了一柄灵剑：“那就比比剑！”

    整个人身上开始有强烈的剑势升腾！

    六合剑阵，乃是大楚王国军队盛行的合击战阵，攻防一体，威力强大无匹，曾多次令敌国战将喋血。

    一般人，只要被困入阵中，基本必死。

    轰！

    但在这时，苏尘身上的剑势也在急速增强，如风暴席卷长空。

    他右手一抬，便有无尽的锋芒汇聚于剑体之上，散发出夺目的光彩，遮盖了太阳的光辉。

    这一刻，风云俱动，天穹暗淡。

    嗖！

    下一刻，苏尘突然腾空跃起，裹挟着一往无前，势不可挡的强大剑势爆发了。

    万物归虚，四极八荒仿佛都陷入到了一片混沌的黑暗中。

    天地间，好似只剩下了一道璀璨的剑光，就如同那开天辟地的第一缕神辉，蕴含着打破一切的伟力！

    “这是什么剑术？”

    那些黑衣人都脸色一变，眼神中露出了一丝惊骇之色。

    他们的视线中只有无量光芒，道道符文弥漫。

    那一剑炽烈如骄阳，仿佛带着一种煌煌天威，要降下灭世雷劫。

    轰隆隆！

    密密麻麻的剑光，虽然如怒海狂涛一般声势浩大，但在那一道极致的剑光之下，都如纸糊的一般破灭开来。

    剑光一往无前，瞬间就将六合剑阵轰破。

    大荒剑道第一式，洞虚劫光！

    从这篇远古剑道秘典中领悟出的剑术，第一次显威，就震撼了天地八荒。

    就连苏尘也激动不已，仿佛手握星河，可弹指遮天！

    “不好，快退！”

    他们虽然都是经过严格训练的死士，但在那煌煌天威之下，依旧感到头皮发麻，内心止不住的颤栗。

    可惜，一切都迟了！

    噗！

    极光仿佛横贯天际而来，瞬间就洞穿了正前方的一个黑衣人的胸膛。

    那个黑衣人胸膛瞬间被洞穿出了一个巨大的血窟窿，惨叫都没发出，直接一头栽倒在地上，气绝身亡。

    无匹的剑势，根本无法抵挡。

    剩下的几个黑衣人顿时亡魂大冒，忽然觉得眼前的少年，变成了一尊杀戮天下，遮天灭世的魔神。

    “死！”

    苏尘的眼神中寒芒闪动，脚踩玄步，身如游龙一般，在虚空中留下了道道残影，瞬间就从那些黑衣人的周围横掠而过。

    噗噗噗噗……

    仿佛是有道道剑光同时亮起，又好似只有一道剑光，洞穿了天地虚空。

    任何防御手段甚至灵器，在那道天劫般的剑光面前，都摧枯拉朽，瞬间化作虚无。

    砰砰砰……

    眨眼间，剩下的五个黑衣人纷纷倒地，死前还保持着防御的姿势。

    “什么？！”

    后方的黑衣老者完全惊呆了。

    他还没有找到一击必杀的时机，自己的手下就瞬间全灭。

    如此惊世骇俗的剑术，简直闻所未闻。

    “轮到你了！”

    冰冷的声音响起，仿佛出自地狱的死神之口。

    黑衣老者大惊之下，突然从怀中抓出大量的黑色粉末，迎空一撒，瞬间笼罩了周围的一切。

    刺啦啦……

    那黑色粉末显然蕴藏剧毒，连空气都能腐蚀，落在地上，草木凋敝，岩石千疮百孔，那些黑衣人的尸体更是以肉眼可见的速度化成血水。

    天地间都被大量的黑烟充斥，仿佛进入到一片死绝之地中。

    “竟然是化尸粉？”

    苏尘的目光微变，认出了这种毒粉的来历。

    化尸粉乃是从千年僵尸的尸液，加上数百种毒物提炼而成，只要一丝沾上皮肤或者吸入体内，就会浑身腐烂，最终化为一摊血水。

    一直都是暗杀投毒，焚尸灭迹的利器。

    这些杀手，为了刺杀苏尘，还真是不惜血本。

    苏尘猛然顿住脚步，周身还升腾起一股股青色的神光。

    化尸粉太过霸道，就算是他那大圆满的蛟龙之体，也很难抵挡。

    “去死吧！”

    黑衣老者站在远处冷喝一声，连斩出十余道剑光，势要将苏尘彻底灭杀。

    然而就在这时，浓郁的青色神光冲霄而起，层层叠叠，裹挟着一股股炽烈的火焰，仿佛在虚空中盛开了一朵巨大的莲花。

    噼里啪啦……

    一阵爆响之后，肆意飘洒的化尸粉，连同那些剑光，瞬间都被焚灭一空。

    “天……天地奇火？！”

    黑衣老者彻底傻眼了。

    他实在难以相信，一个真武境的少年肉身强横，剑术超绝也就罢了，身上怎么还会拥有可怕的天地奇火？

    化尸粉剧毒无比，一般的火焰根本无法焚灭，只有天地奇火例外。

    “你，你到底是什么人？”

    黑衣老者惊慌失措，几乎丧失了抵抗的意志。

    对手，太变态了，简直不是人！

    嗖！

    下一刻，苏尘裹挟着滚滚热浪，突然出现在黑衣老者的面前，一剑斩断了他握剑的手臂，另一只手直接抓着他的脑袋拎了起来。

    “你又是何人？谁派你来的？”

    苏尘语气冰冷的喝问道。

    黑衣老者惨叫一声，浑身颤抖不已。

    玄武境七层的他，在苏尘面前竟然毫无抵抗之力。

    “你不会知道的！但阎王要你三更死，你绝活不到五更！我们很快还会在下面相遇的……”

    黑衣老者的眼神逐渐疯狂，气息开始变得暴虐起来，竟然想要自爆气海。

    “哼！”

    苏尘眼疾手快，大手一握，直接抓爆了他的脑袋。

    虽然全部解决了这些刺客杀手，但苏尘却没能在他们的身上发现任何身份信息。

    这些人手段诡异，心狠手辣，而且不畏生死，显然是专门训练出来的死士。

    威胁性太强了！

    “大楚王国中，掌握这种力量，又想置我于死地的……只可能是暗卫了！”

    暗卫的存在极为隐秘，就连玄阳大师都不知晓。

    如果不是穆靖宸之前提醒过苏尘，连他都想不到，堂堂一国之君，居然会在暗中驯养这样一批肮脏歹毒的刺客。

    而且他刚一离开丹盟，对方就立刻动手了，甚至不把武道院放在眼里。

    “来吧来吧，最好都冲我来！”

    苏尘眼神一凝，陡然看向了王宫的方向，杀意无穷：“咱们从这里就算开始了！”

    从某一方面来说，这场刺杀也让苏尘松了一口气。

    最好那位昏君的目光都放在他身上，别去祸害叶倾城就行。

    不管有多少杀局陷阱，他都一并接着。

    草草焚化了黑衣老者的尸体，苏尘转身回了武道院。

    最近一段时间，武道院弟子都在加足马力修行，显然他们也得知了大荒秘境即将开启的消息。

    每个人都拼尽全力一搏，说不定就能在大荒秘境中得道机缘，一飞冲天。

