    一提到炼器，萧近山比徐仁还要积极。术业有专精可不光是嘴上说，若没有足够的兴趣是无法在一个行当里坚持走到最后的。萧近山能够成为炼器宗师绝非偶然，因为在他的骨子里与生俱来就有一种对炼器的执著与热爱。

    “萧叔叔比我还急，也罢，我们现在就开始吧。”徐仁说完，便将七彩玄钢拿了出来。

    萧近山一见到七彩玄钢眼睛都直了，比当初见到星辰铁还要惊讶。

    “公子真是本领通天呀，连七彩玄钢这种稀有的炼器材料都能找得到。”萧近山一脸敬佩地看着徐仁，作为一个炼器宗师，他当然知道七彩玄钢的珍贵了。

    “我也是机缘巧合之下偶得了七彩玄钢，根本不是什么本事大。萧叔叔既然知道这七彩玄钢，我也就不多解释什么了，等一会我还会布置五行真火阵将七彩玄钢均分开来，叔叔你负责让法器吞噬七彩玄钢，我们也不用过多干涉，只要静待我们的法器将七彩玄钢吸收完成就好了。”徐仁又对萧近山嘱咐了几句，不是他不信任萧近山的本事，只不过成长型的法器与一般的法器不同，过多的干涉反而会影响法器进阶的效果。

    “成长型的法器其实我也是跟了公子之后才听说的，公子放心，我一切都听公子的，不会轻易干涉法器吸收七彩玄钢的。”萧近山现在对徐仁是完全的信任，不光信任徐仁的人品，更信服于徐仁的本领。

    徐仁点了点头，而后也不再多言，直接开始凝练阵符，布设五行真火灵阵。

    约么一刻钟之后，五行真火阵完成。

    这次徐仁布置的五行真火阵可比之前的五行真火阵要精妙多了，这完全得益于他精神力量的提升。

    “如此完善的阵法，公子居然只用了一刻钟时间，公子的精神力量都强大到这种地步了吗？”徐仁带给了萧近山无数的意外，可都赶不上这次。

    徐仁这次布置的五行真火灵阵足足有好几千枚灵阵符，在一刻钟之内凝练这么多灵阵符，估计就算是凝窍境的修士也得被抽干精神力。而徐仁却跟没事人一样，似乎凝练这几千枚灵阵符对他而言根本就不算什么。

    “这次出去有一些奇遇，让我的精神力提升了不少，所以才能在一刻钟内凝练这么多的灵阵符，等以后我有了空闲，在徐家也布设一个阵法，模拟当日我曾遇到的环境，说不定也能让叔叔您的精神力得到一定程度的提升。”徐仁淡然一笑，百花谷他是不可能带萧近山去的，不光萧近山其他人他也一样不会带着去，那个地方对于寻常修士而言是在太危险了。

    “如果真能提升精神力，我以后炼器还能更进一步，那我就盼着公子早日在徐家布设阵法，我也好借光提升精神力。”萧近山神色激动，作为一个炼器师，他对精神力的渴望丝毫不比阵符师差。

    “等今日事了，我就开始筹划此事，不过在那之前，还是先得提升法器的品阶。”徐仁说话的时候已经分心多用，操控着五行真火灵阵将七彩炫钢均分成了五份。

    当初在百兽森林的时候，徐仁已经先将自己的法器提升了品阶，所以他的法器已经用不着再提升了。不过他毕竟不是炼器师，很多细节还需要锤炼一下，当然这件事放在最后就行了。

    其实徐仁找萧近山来一起为法器提升品阶还有另一个目的，那就是让萧近山也看看法器品阶的提升经过，这样对他以后的炼器之路也有莫大的好处。

    嗡……

    徐仁将七彩玄钢分化完成之后，萧近山立刻控制者五件法器吞噬七彩玄钢。

    这个过程其实并不快，就像之前徐仁让法器星海剑吞噬七彩玄钢一样，是一个缓慢的过程。

    不过有萧近山相助，整个过程要比徐仁自己要顺利得多。

    大概经过了七天时间，五件法器终于完成了对七彩玄钢的吞噬。接下来便是铭文分化，这个过程同样漫长。直到三天之后，五件法器才算完成了品阶进化，成了中品法器。

    而后徐仁又取出了自己的星海剑，与刚刚进阶的几件中品法器一起温养，直到星辰铁与器材玄钢完全融合完成，才撤掉五行真火阵。

    “公子果然不是一般人，居然还能如此提升法器的品阶，真是让我大开眼界。”以前萧近山只听徐仁说法器可以跟随主人成长，却从来没有见过法器如何成长，今日总算是明白了。按照这样的操作，说不定有朝一日他的法器炙焱锤还能成长成仙器。

    “法器成长非一朝一夕，需要机缘和耐心，但只要润养得当，哪怕不去吞噬其他珍惜材料，也能让法器成长，至于最终会成长到什么程度，主要还得看主人的修为高低，所以萧叔叔以后不光要在炼器一途下苦功，修炼一样不能荒废了。”徐仁其实不太担心萧近山炼器，但是却有些担心他本身的修炼，这世界有天赋的炼器师很多，但修为高深的炼器师却并不多见。这是因为炼器师多醉心于炼器，乃至荒废了自身的修为。

    “公子放心，我日后会一定将提升修为境界放在首位。”要是放在以前，萧近山即便听到徐仁的话，也不会当回事，但现在不同了，他也意识到修为境界其实才是炼器炼丹的根本，修为境界跟不上，炼丹炼器的天赋再好也有天花板。

    “如此甚好，叔叔可以先熟悉一下新的法器，看看有没有不妥之处。”徐仁说罢，撤去了无形真火灵阵，几件法器也各有归处。星海剑、疾风剑、奔雷矛以及那件暂时还没有主人的法器都落在了徐仁的手上，炙焱锤自然到了萧近山的手上。还有一柄附带着五行真火的短剑，自行飞到了小囡儿手中。

    萧近山像法器炙焱锤中灌输了一股灵力，炙焱锤瞬间燃起了雄性烈火，那威势比之前强了数倍。

    小囡儿手握着法器短剑，那短剑上的五彩光芒居然都转变成了紫色火焰。

    徐仁满脸惊愕，那种紫色火焰可不是寻常的火焰，乃是威力还在五行真火之上的涅槃之火。小囡儿拥有天风血脉，如果浴火重生血脉完全觉醒，的确可以操控涅槃之火，可现在小囡儿的血脉并没有觉醒，居然也能够通过法器短剑释放涅槃之火，这说明小囡儿与法器短剑已经完美契合，这可是多少修士都向往的境界。

    “囡儿的天赋果然不错，就是不知道你这柄短剑有没有取名字？”徐仁来了兴致，对小囡儿说道。

    “囡儿其实并不认得几个字，所以还没有给我的小紫取一个正式的名字。”小囡儿低着头，对于取名字一事她的确不擅长，实在是她并没有读过几天书，只会写自己的名字而已。

    “这样啊，如果囡儿你愿意，我帮这柄剑取个名字如何？”徐仁凑到小囡儿的近前说道。

    “那当然好了，大哥哥你快帮我的小紫取一个好名字吧。”小囡儿一脸兴奋，其实她早就想找徐仁给她的小紫取一个霸气的名字了。

    “囡儿拥有天风血脉，这柄短剑在你手上仿佛浴火重生一般，不如就叫它涅槃吧。”徐仁笑着说道。

    “涅槃是什么意思？”小囡儿眉头微皱，她不认识几个字，实在不懂涅槃二字的意思。

    “涅槃是凤凰重生的一个过程，经过烈火焚身而涅槃重生的凤凰会比之前更强也更漂亮。”徐仁也知道解释得太深小囡儿可能不懂，于是便用最浅显的言语给小囡儿解释道。

    “烈火焚身吗？那不是和囡儿一样吗？大哥哥的名字取得真好，囡儿很喜欢。”初时小囡儿听到烈火焚身，脸色都吓得惨白，可是听了徐仁后面的话之后立刻来了精神。她在犯病的时候，所经历的痛苦就像被火焰灼烧一样，那不就是烈火焚身，不就是涅槃吗？

    “囡儿一定要记住，烈火焚身的痛苦只是暂时的，等你完成了涅槃，一定会变成漂亮的大姑娘的。”徐仁揉了揉囡儿的小脑袋瓜鼓励道。

    “囡儿知道了，囡儿以后不会再害怕疼了，一定能够像凤凰一样涅槃重生。”小囡儿的眼神坚毅，徐仁第一次在小囡儿的眼神里看到了生的希望。

    萧近山心情激动，他同样是第一次见到小囡儿如此迫切渴望活下去的眼神，这不光是小囡儿发自内心的希望，也同样是身为人父的萧近山最想看到的小囡儿。

    “公子这次是真的救了囡儿了，我想以后哪怕是没有丹药辅助，囡儿跨过那道难关的可能性也非常的高。”萧近山激动无比，无论是修士还是普通人，心气儿都是至关重要的，一个重病的人如果心里没有了希望，那么距离撒手人寰也就不远了，可如果心气儿没有消散，还会想着生，那么他说不定就能活下去。希望是一种非常奇妙的东西，人只有有了希望，才能更好地活下去。

