    明陆。

    花都市第一高级中学。

    高三三班。

    老师举起自己的左手，露出掌心，严肃的道：“看清楚了，我掌心的恶魔之眼，这是荣耀的象征，它也代表了危险和责任。”

    “明天，你们将进行高考的最后一项，武考！”

    “你们中，有一部分人将觉醒恶魔之眼，通过它，引入灵气，成为强大的武者，但是……”

    “你们中也会有人死去。”

    “做为老师，对你们的要求不多，活着回来。”

    最后一句话，异常的沉重。

    方青云坐在最后一排，聚精会神的听着。

    看着老师掌心，那犹如红宝石一般的恶魔之眼，他和其他的学生一样，露出热切的神色。

    那代表了力量、权势、地位……

    听到死亡两个字，他又忍不住嘴角抽搐。

    穿越到这个世界好几年了，他依旧很不习惯。

    这个世界的人，对生命看的太淡了。

    高考都他么会死人。

    这是闹哪样？

    偏偏大环境如此，谁也改变不了。

    ……

    这是一个和地球完全不同的塔状世界……青月世界！

    由十二块浮陆组成。

    方青云出生于人族主宰的浮陆之一，明陆。

    人族，武道盛行！

    全民皆武，以武为尊！

    这也是为了在其他种族的力量下，保持话语权，乃至生存！

    武者的修炼，需要通过掌心的恶魔之眼，吸收灵气。

    想拥有恶魔之眼，需要经历一场危险的仪式。

    亦为高考的最后一项，武考。

    死亡率1%。

    看似不高，方青云却了解到，每年参加高考的学生，超过百万。

    换言之，最少会有一万名高三学生死去。

    活了，成为武者，人上之人，天天会所嫩模！

    死了……一了百了！

    “唉！”

    “兄弟，你能让我活下来吗？”

    在方青云眼前，只有他能看到的系统浮现。

    【宿主：方青云】

    【力量：6】

    【速度：5】

    【体质：4】

    【精神：4】

    【本源：15】

    这是穿越者的必备：金手指！

    方青云称这该死的系统为：悬顶之剑。

    亦为【达摩克利斯之剑】。

    因为这个系统，只有在面对危险的时候才会启动。

    比如：

    方青云刚刚来到这个世界，精神恍惚下，被汽车撞飞，差点死了。

    系统启动，本源跳动115下。

    其他属性后面多了一个（+）号。

    如同游戏一般。

    当时，他不懂，随意按了下，选择了力量。

    力量真的从5变成了6。

    本源则消失了100点。

    形成现在的数据。

    事后，方青云多次试验，终于确定……这个系统不能要。

    演戏、造假骗不了系统，只有真正的濒死！

    可是，真正的濒死……

    他么的，真死了怎么办？

    上次被车撞，他就差点没救回来。

    “唉！”

    方青云重重的叹息一声，蛋疼的忧郁。

    他明白，这个世界，处处都是危险。

    高考都要死一万多人，系统的启动，只是早晚的事。

    “兄弟，除了大贵族，谁也不敢保证，能百分百通过仪式，你还是面对现实吧。”

    旁边传来一个声音。

    方青云瞥了那人一眼。

    他的死党兼同桌，赵君鸿。

    出生一个贵族世家，家族拥有一片世袭的领地，名副其实领主家的儿子。

    借助这个身份，他勾搭了不少美女，让人羡慕嫉妒恨。

    方青云突然露出慈祥的笑容：“君鸿啊！”

    赵君鸿打了一个哆嗦，连忙摆手，道：“有话说，有屁放，你这么说话，这么笑，我瘆得慌。”

    方青云笑吟吟的道：“你们可是贵族世家，传承了几百年，领地都有，就没点应付高考的秘宝或者秘药？”

    “没有！”

    赵君鸿的回答，毫不犹豫。

    “呵呵，咱们认识多少年了？你这么干脆的拒绝我，我就相信你肯定有！”方青云笑的更开心了，道：“咱们是老朋友，你忍心看着我死？”

    “忍心！”

    依旧是那么干脆。

    方青云眼中闪过一道寒芒，笑的更加和善了。

    “咳咳！”

    赵君鸿干咳一声，翻了一个白眼，讪讪的道：“1%的死亡率，你以为自己是命运之子吗？正好赶上。”

    “告诉你，只有那些身体素质极差，精神状态非常不好的人，才会踩雷，你力量这么大，身体素质不用说，死亡的可能性，不存在。”

    方青云坚持：“总有一些运气极差的人。”

    赵君鸿哭笑不得，道：“那是买彩票，次次中奖的幸运儿，高考往前推十年，超过千万的学生，只出了那么一个。”

    方青云指着自己的鼻子，道：“你看我像普通人吗？”

    赵君鸿：“……”

    “对了，后面还有一个10%的觉醒几率，一百万考生，一万死亡，十万觉醒成为武者，甚至更低，你认为我有把握觉醒？”

    赵君鸿神色一正，目光紧盯方青云，道：“觉醒？恶魔之眼？你想成为武者？你以前不是最讨厌打打杀杀，朝九晚五才是你想要的生活吗？”

    “那是以前的我，现在的我，不一样了！”

    赵君鸿盯着方青云半响，发现他是认真的后，神色迟疑。

    “我确实有一份秘药，你那边……我尽量吧！”

    “啪！”

    方青云重重的一巴掌，拍在赵君鸿的肩膀上，道：“好兄弟，只要你分我秘药，我就把我的秘药也分给你。”

    “你也有秘药？”赵君鸿瞪大了眼睛，连忙道：“什么等级？什么效果？能增幅多少？”

    方青云笑了笑。

    等级，效果，增幅……

    以前关于秘药的事，一个字都不说。

    今儿是怎么了？

    真准备给自己秘药，所以，提前透露点信息？

    “呐！”

    方青云大方的掏出一个瓶子，递给赵君鸿。

    “你想要？全给你都行，我这还有一瓶。”

    赵君鸿盯着那个瓶子，差点没给方青云一巴掌。

    敌敌畏！

    “这是你的秘药？”

    赵君鸿鼻子都要气歪了。

    什么人啊！

    这个时候，还开这种玩笑？

    面对高考这决定命运的一关，他都有些紧张。

    只能说；

    方青云的心，真大！

    他不知道，对于方青云，敌敌畏还真有可能是秘药。

