    第216章 先祖显圣，希望虚妄？

    

    宗门之中也有一少部分人在这时候心存疑惑，所以便在这时候按下心中疑惑，没有吃下仙丹。

    

    随着那白色影子消失，宗门之中万人朝拜恭送，歌颂他的恩德。

    

    “感谢师祖显灵！”

    

    “师祖都显灵了，我们这下子肯定有救了！”

    

    “这下好了，我们可以对付那些怪物了。”

    

    “我感觉自己的体内像是有一股无穷的力量正在燃烧，我马上就要突破化神了！”

    

    听到人们这样议论着，青蛇在这时候意味深长的看着他们，摇了摇头：“你不吃是对的。”

    

    听到她这么说，卓君一愣：“难道这仙丹有什么问题不成？”

    

    “说不好，但是我总觉得有蹊跷，反正刚才的时候，那位大人在我要偷吃的时候告诉我，千万不要吃。”

    

    “师尊告诉你这仙丹有问题么？”

    

    青蛇摇了摇头：“没有，他只是说，这仙丹可能吃不死人，但也绝对没什么好处，总之，你还是谨慎为妙。”

    

    看着那些活蹦乱跳的宗门弟子们。

    

    卓君有些茫然。

    

    她实在是不知道如何才能说明这件事。

    、   

    况且，也确实是那钎师祖给所有宗门的人带来了希望，让他们获得了突破。

    

    也的确，在吃下仙丹之后，有不少在瓶颈之中无法突破的黄泉魔宗弟子们在这时候突破了原本的桎梏。

    

    而且他们也都生龙活虎，如果这个时候卓君要去戳穿。

    

    那只怕自己在黄泉魔宗之中，会再无公信力。

    

    没有人会相信自己。

    

    那样的话，才是真的要天下大乱了。

    

    就在此时，一阵狂风呼啸，随着一阵阴风刀子一样凌厉的划过卓君的脸颊。

    

    百里之外的半空之中，一道阴界之门竟然渐渐浮现。

    

    “这怎么可能！”

    

    “阴曹地府的大门不是在云州么，怎么在这里还有？”

    

    “这，这下麻烦了，我们岂不是要直面那些妖魔鬼怪了！”

    

    “有师祖给的仙丹，你们还怕什么？”

    

    “说的对，咱现在有仙丹了，没必要害怕！”

    

    看到人们完全不知道自己已经陷入危险之中，在这时候还是一副没心没肺的样子。

    

    卓君心里五味杂陈。

    

    自己不想再次收去大家飞升的希望。

    

    毕竟这修行者一辈子就为了这一件事。

    

    上一次自己已经给他们泼了冷水。

    

    这一次如果自己在这么做，那只会让整个黄泉魔宗失去士气。

    

    宗门荣耀早已不在，可这百年基业，几百代黄泉魔宗先祖们留下的基业，必须要保住！！   

    此时，卓君对所有人呐喊着：“所有黄泉魔宗弟子听令，现在咱们已经有了希望，受到师祖的照拂，既然这样，就没有退缩的理由，哪怕是那大门之中跑出再恐怖的怪物，咱们也要撑住！”

    

    听闻此言，不少人都在这时候警觉起来，众人也在此时努力让自己的情绪平复。

    

    随着大门徐徐打开，一阵冰冷寒意从大门之中袭来。

    

    那种诡异感觉甚至扩散到了远在千里之外的苍州，让周成感觉到了一种诡异的气息正在充盈整个玄界。

    

    “这感觉，是怎么回事？”

    

    周成也是第一次感受这种力量，所以不免会感到疑惑。

    

    这等恐怖阴气，仿佛是千年来从地府之中积压着的怨气，在一瞬间被释放了出来。

    

    就在周成正在净莲池水之中的时候，毘沙门来报：“禀报剑灵大人，现在整个玄界都被阴气笼罩，鬼气森森，因为感觉到黄泉魔宗有危险，我等已经派了两百星宿天前往黄泉魔宗支援，万道仙宫冷修宗主和天神阙全体也已经赶到了黄泉魔宗去。”

    

    “我知道了。”

    

    周成话落之际，一道更加强大的灵力从阴界之门之中放射出来。

    

    也让所有人在这时候感觉到惴惴不安和不适。

    

    谁知就在此时，几片莲花花瓣从那阴界之门之中飘散出来。

    

    随着一位赤脚神明骑着白象出现在众人面前，卓君都在此时惊愕了。

    

    “这，这是那位远古大神【慈悲佛祖】？”

    

    这等灵力和恐惧的压迫感袭来之时，所有人都在此时感觉到很是恐惧。

    

    而这人也没出手，反而是在这时开始盘腿坐定，敲击手中的木鱼。

    

    随着一阵诵经声从这人口中传来。

    

    卓君起初还以为自己是产生了幻觉。

    

    可是在确定了自己的确是听到了有鬼哭狼嚎的声音之时，她在这时不禁惊恐万状。

    

    因为出现在眼前的，竟然是十殿阎罗的府衙。

    

    而其中一位阎王此时正居高临下的看着自己，并在这时候一脸漠然的问：“世人皆苦，皆有罪孽，你可知道自己犯下了什么罪行，才让自己沦落到此地？”

    

    卓君却在此时咆哮着：“我不过是问心无愧做自己想做的事情罢了！我还没死，你休想用这等幻术来迷惑我！”

    

    谁知，此时， 那神明却没有理会卓君。

    

    反而是重重的拍了那惊堂木：“来人，把这群罪孽深重，贪嗔痴而不知后悔的家伙拖下去拉到地狱之中去洗清罪孽！”

    

    就在卓君回头之时才看到，所有人都在这时被鬼差押着到了油锅旁边，紧接着就像是下饺子一样被丢了进去。

    

    一阵阵油炸的声音伴随着惨叫让卓君顿时脸色煞白。

    

    想到那些是最后仅剩的几千黄泉魔宗弟子，她在这时忏悔不已。

    

    可就在她快要濒临崩溃，甚至要自刎之时，忽然有人叫住了她：“师尊，那些妖兽已经开始肆虐了，您快下命令吧！”

    

    “整个云州现在已经陷入危险之中，那些阴曹之中跑出来的妖兽正在肆虐！”

    

    听到这个声音，卓君才发现，刚才那在半空中的慈悲佛祖竟然已经不见了踪影。

    

    而自己刚才看到的油锅之类的场景更是在这时候完全消失。

    

    这时候卓君才长舒口气。

    

    原来刚才自己看到的一切都是幻觉。

    

    那不过是自己的臆想。

    

    卓君也在这时候下令：“所有人听令，两百位黄泉魔宗弟子下山去，对周围的村庄和村庄里的所有人展开救援。

    剩下的人守在山门附近，十位侦察兵去附近的村庄，一定要注意安全！”

    

    

    

