    对残心老人而言，不管周毅多大年纪，都永远是他那个承欢膝下的好孙儿，所以对于这孩子折腾的事情，他的好奇心被勾了起来。

    “小毅，之前听你说过几句，雾隐岛是你培养人才的地方，但你要清楚，打铁还需自身硬，只有你变得强大才是正途，至于培养人才，这种小打小闹的事情，千万别影响了你的修炼。”残心老人笑道。

    “我记住了。”周毅说道。

    客船穿过浓雾圈，航行没多大会功夫，前方便能看清楚雾隐岛的全貌。

    残心老人打量着前方，带着几分笑意点头，说道：“不错，是个好地方，比苍狼山更适合养老。”

    周毅哑然失笑。

    以前他觉得师爷一大把年纪，就应该好好待在周庙村养老，可是他离开苍狼山，了解到古武者的情况后，他才明白师爷以前就是胡说八道。

    很多强者，就算一两百岁了，都还能提刀握剑上战场厮杀，师爷他才多大年纪？

    “您老贵庚？”周毅笑问道。

    “一百零一。”残心老人随口答道。

    “师爷，按照你的修为，这点年纪正值壮年，所以养老这种念头，动得太早了点吧？”周毅笑着调侃道。

    “哈哈，的确……”

    很快，客船靠近雾隐岛。

    残心老人看清楚港口的那些船后，整个人都有点懵。

    客船和货船，哪怕是快艇，都影响不到他的心情，可那艘战舰是什么鬼？那粗长的炮筒，真能开炮轰击吗？

    此刻。

    黑精灵正抱着长剑，静静站立在港口处，而在她附近，十几位武修散步各处，一个个如同标枪般站岗放哨，而一队手持枪械，身穿黑色制服的大汉，排列着队伍正在巡视。

    残心老人表情古怪的看着这些人，像个好奇宝宝似的跟在周毅身后上了岸。

    “老板！”

    数十人纷纷对着周毅抱拳行礼。

    周毅笑着跟大家摆摆手，然后对着黑精灵问道：“夜泊桑他们提前回来了吗？”

    “回来了。”黑精灵恭敬说道。

    “嗯，那就行。”

    周毅摆了摆手，正准备继续开口说话，便看到观光车从远处驶来，车上八名身穿黑色制服的大汉跳下来，对着他行礼问好。

    周毅应付几句，这才看向残心老人笑道：“师爷，这里还行吧？”

    “你小子把这里搞得，跟个军事基地似的，好看有气势，但却是花架子，没啥用。”残心老人摆摆手笑道。

    “是吗？”

    周毅嘴角翘起，对着身后的厉天仇等人摆摆手，看着他们散去后，这才笑着说道：“师爷，既然你觉得是花架子，不如跟着我随意走走？我带你看到不是花架子的东西？”

    “行啊！让老夫见识见识。”残心老人嘴上说着，心里却没当回事。

    周毅对着黄金巨狮，天蓬苍鹰，以及大黑狗招了招手。

    在周围数十人瞠目结舌的注视下，它们大摇大摆地跟在周毅和残心老人身后，朝着岛上飞奔而去。

    一号训练场。

    宽阔的训练场上，数百名孩子正在挥汗如雨地训练着，而十几位教官则不断地指点着他们，整个场面非常热闹。

    “有点意思啊！”残心老人站在山巅俯视，笑着称赞道。

    “这是一号训练场，雾隐岛上还有几个训练基地，咱们慢慢看。”周毅笑道。

    很快。

    他带着残心老人看过二号训练场，三号训练场，四号训练场。

    站在山巅。

    周毅看着表情有些呆滞的残心老人，笑眯眯地询问道：“师爷，我小打小闹折腾出来的训练基地，你感觉怎么样？对了，忘记告诉你了，再等一年半载的，我就能从华夏国源源不断地把那边培训出来的孩子，送到这里来了，等过几年，这里的规模最起码翻倍。”

    残心老人回过头，怔怔看着周毅问道：“你想做什么？”

    “我想建立一个武修军团。”周毅说道。

    “军，军团？”残心老人差点闪了舌头。

    “没错，规模最起码破万的武修军团，而且尽量让武修军团的每个人，实力最弱都要有战兵境界的修为，也就是以前的真人境。”周毅笑道。

    “你……”残心老人觉得有些荒谬。

    可是，见识到这里的情况后，他有些说不出话来了。

    培养一位真人境强者，都需要大量的修炼资源，如果培养上万个，那需要消耗的修炼资源，将会是一笔恐怖的数目。

    就算周毅他能从药门获得些赞助，恐怕也没有那份财力吧？

    罢了罢了！

    他既然愿意折腾，自己就帮他一把。

    残心老人手中凭空出现一个储物戒指，丢给周毅说道：“这里面有我以前得到的修炼资源，你拿着用吧！记住啊！培养孩子，需要挑选资质好的，那些歪瓜裂枣就别培养了，浪费修炼资源。”

    “谢谢师爷。”周毅笑道。

    他没有看残心老人给他了多少修炼资源，而是随手把储物戒指收进影舟空间内。

    “师爷，我要给你介绍几位重要的人。”周毅说道。

    “有多重要？”残心老人笑问道。

    “您跟我来就知道了。”

    很快，他带着残心老人来到宫殿里。

    “咦？这小女娃不错啊？长得漂亮，气质也不错，就是太瘦了点。”残心老人看到迎上来的唐婉，笑眯眯的说道。

    “小婉，叫师爷。”周毅看到唐婉投来询问似的眼神，笑着说道。

    “师爷好！”唐婉恭敬叫道。

    “好好好，呃……小毅，她是？”残心老人疑惑问道。

    “师爷，这是我老婆唐婉。”周毅说完，抬起手腕看了看腕表，然后笑道：“算算时间，应该差不多了。”

    “你老婆？你啥时候娶了老婆了？这么年轻就娶了老婆了？”残心老人心里忽然有点不是滋味，他没想到自己这个宝贝徒孙，竟然已经成家立业了。

    长大了！

    真的长大了啊！

    忽然，他转身朝着宫殿大门方向看去。

    他看到，七八人进入从大门外进来，而最前的是两个小女孩。

    “爸爸！你终于回来了，苗苗又想你了。”周苗苗箭步冲来，直接跳到周毅怀里。

    “爸爸，小蕊也想你。”唐小蕊也扑了过来，伸手抱住周毅。

    这一刻，残心老人直接石化。

