    “怎么可能？”

    “这怎么可能？”

    看到这一幕，苗金戈的眼睛都几乎要瞪裂了，填满了震惊恐惧和难以置信。

    他怎么都没有想到，被自己绑架过来的叶无九，强横到一指杀青袍的能耐。

    想到叶无九的唯唯诺诺，还有被自己蔑视的场景，苗金戈就感觉一阵口干舌燥。

    随后，他后悔不已。

    为什么要绑架叶无九？

    这是一群羊把一头虎绑了进来啊。

    只是再怎么后悔也没用，青袍老祖已经死翘翘，而叶无九站在了他们面前。

    天空不知什么时候下起了夜雨，不大，细如牛毛，却很冰凉，打在身上肌肤无比彻骨。

    苗金戈抹掉脸上一把雨水，想要对叶无九说些什么，却发现根本无话可说。

    苗氏七祖也是眼睛瞪大，愤怒和忌惮丛生。

    他们一百多岁了，全是地境实力，还是几十年前就达到地境的人。

    尽管一直难于突破，可境界早已经稳固，八个人一起出去，足够横扫大半个神州。

    这也是九千岁对苗金戈怀柔的要因。

    可没想到，今晚被人踩到家门口，还直接一指点杀青袍，他们止不住惊怒：

    “你究竟是什么人？”

    叶无九很是诚实：“我叫叶无九，是叶凡不称职的义父，也是苗金戈绑来的人质。”

    苗金戈一口老血喷出，气的他心脏剧痛无比。

    红袍老祖上前怒吼：“你要跟我们作对？”

    “我也不想招惹你们啊。”

    叶无九捏出一支软绵绵的白沙烟，掏出一盒不知哪里顺来的火柴点燃：

    “毕竟我就一个跑船的，经历太多风浪，现在只想吃点安乐茶饭。”

    “可我再当缩头乌龟，还是被苗会长绑来了。”

    “苗家不仅要杀我，还要杀我儿子，怎么能说是我跟你们作对呢？”

    “还有，你们都是一百多岁的人了，不好好突破多活几年，掺和到这些打打杀杀干什么？”

    “而且你们还八个一起打我儿子，我真是怎么都看不下去了。”

    “欺负人可以，但不能这样不要脸啊？”

    叶无九感受着香烟的气息，让自己面孔变得模糊起来。

    苗金戈突然想起一事喝道：“八名狙击手是你杀的？”

    叶无九笑了笑：“我怕厮杀现场，乱枪打死苗会长，就把他们都解决了，还毁掉你们机关。”

    “对了，苗会长，你放心，我一诺千金。”

    “你要的风水宝地，上等楠木，墓碑，父子同穴，我一定满足你。”

    他看着手里的香烟苦笑：“只是这一年，我的中华烟又要换成利群了。”

    苗金戈又是一阵心绞痛，万万没想到，叶无九在饭厅问的墓碑棺材，是他给苗家一脉留的。

    “够嚣张啊。”

    红袍老祖狞笑一声，目光死死盯着叶无九：

    “只是不管怎样，今晚你都要给我们一个交待。”

    说话之间，他打出了一个手势，六祖瞬间散开，杀气凌厉锁定叶无九。

    只要叶无九一个破绽，他们就会雷霆出手，把他就地击毙给青袍报仇。

    “当然，我当然会给你们交待。”

    叶无九人畜无害扫视着苗氏七祖开口：“那就是杀光你们。”

    “杀光我们？”

    红袍老祖桀桀一笑：“你以为自己是谁啊？”

    “你能杀掉青袍，确实出乎我们的意料，可不代表，你能扛住我们七个进攻。”

    在红袍老祖看来，是青袍重伤和轻敌所致，所以给了叶无九攻击得手机会。

    他绝不愿意相信，叶无九具有吊打他们巅峰时候的能耐，这会显得他们百年老怪太无能了。

    叶无九闻言笑了笑：“今晚，总有一方要死光，而我还想多活十年八年。”

    “今晚，死的是你们父子。”

    红袍老祖吼出一声：

    “我们不仅要杀了你们，还要把你们身边亲人，全部抓来丢入万蛇窟。”

    “不然对不起死去的青袍。”

    他狞笑一声：“叶无九，我们会让你死不瞑目的。”

    说完之后，红袍老祖就戴上一双手套，抓起一把蛇头拐杖，杀气腾腾向叶无九靠近。

    其余六祖也各自闪出拐杖，一脸漠然压向了叶无九。

    苗金戈歇斯底里吼着：“杀，杀死他。”

    他也重新摸出一把匕首，准备找机会把叶无九捅死。

    这样的变态，绝对不能留着过夜。

    “该结束了——”

    一支香烟燃尽，叶无九一指弹飞，再抬头，脸上已没笑容，已没朴实。

    那双眸子里没有一丝情绪，只是一股直抵心底的冷漠

    清冷的雨水，不断从半空落下。

    “轰——”

    叶无九微微眯起了眼睛，缓缓伸出一只手，握住叶凡刺在地上的红枪。

    就在他满是老茧的手指，与冰冷枪身相握的那一瞬间，只见他身上那件灰色上衣微微一震。

    无数落在衣衫的雨滴，便被震落成细微水粉，如迷蒙的雾，也如吹散的蒸汽。

    “杀——”

    几乎同一时刻，苗氏七祖齐齐吼叫，抡起拐杖扑了上去。

    七名地境，百年功力，全力倾泻。

    杀意滔天。

    只是扑到途中的苗氏七祖，漆黑瞳孔猛地收缩。

    叶无九眼睛一睁，骤然变得杀意凌厉，仿佛变成一尊战神。

    下一秒，他一抖长枪。

    枪啸破空，横击而至。

    “杀——”

    苗氏七祖吼叫一声，齐齐抵挡长枪。

    七个人，七百年功力，哪怕不能碾压叶无九，也能让他重伤吐血。

    但是他们很快发现自己错了。

    只是一枪。

    狂风冷雨一滞。

    滔天杀意一散。

    破损的红缨长枪，如昂首张扬的魔龙，雷霆万钧扫断了他们拐杖。

    枪尖气势不减扑向苗氏七祖的咽喉。

    纵然他们一口气变了十三招封挡，纵然他们倾泻出七百年的深厚功力。

    但那一枪的气势，依然割裂了他们的精气神。

    挡不住，真的挡不住。

    这一枪，直接划裂了苗氏四祖的咽喉。

    “嗖！”

    叶无九反手一枪，又是三颗脑袋横飞。

    再一枪，点穿逃窜的苗金戈后心。

    苗氏七祖，苗城之王，全军覆没。

    一枪在手，谁人能挡？

    “砰——”

    杀掉八人，叶无九一握长枪，枪身碎裂，无迹可寻。

    随后，叶无九转身走入树林抱起叶凡：

    “走，回家了……”

