    与此同时，外界的星斗大森林中。

    原本当弗兰德在看到玄墨在武魂附体之后，身边出现了一个黑色漩涡，使得玄墨的情况逐渐好转，然后成功吸收大地龙皇的魂环之时。他整个人都不由得松了一口气。

    但是就在下一刻。

    玄墨猛地睁开双眼！

    随后，一股极其独属于凶兽的气息，从他的身上骤然爆发，向着四周扩散出去！

    就在这一瞬间，所有的魂兽，都纷纷惊醒。至于实力较弱，并且拥有龙类血脉的魂兽，则是匍匐下来，瑟瑟发抖！

    而且连一旁的弗兰德，都受到了影响。

    ……

    此时。

    在星斗大森林的核心区域，生命之湖。

    若是有外人见到这里的景象，必定大吃一惊。

    这是一片一望无际的淡蓝色湖泊，充斥着生灵之气。这片湖水极为清澈，但是却丝毫看不清湖底，可见此湖之深。就连周边的空气也极为清新，令人心旷神怡。

    但是，就在这宁静的地方，却发生了一件不平静的事。

    在这核心区域中，一头正在沉睡的强大龙类魂兽，骤然间睁开了紧闭的双眼。

    若是这头魂兽被玄墨看见，必然知道它便是绝世唐门中才会出现的十大凶兽之首，拥有八十多万年修为的金眼黑龙王，帝天。

    不过眼前这只被誉为兽神的魂兽，在此时此刻，感受到了这股凶兽的气息，却是忍不住情绪大动。

    “这股气息是饕餮叔叔，真的是饕餮叔叔吗？”帝天那金眼黑龙王庞大的身体轻微的颤抖起来，情绪骤然变得激动。

    一时间，帝天不禁有些发愣，脑海中也随之回想起了数十万年前，龙族统治着整个斗罗大陆的壮观景象。

    但是很快，一个虚无缥缈的声音在帝天的耳边响起。

    不过随着这道声音的响起，帝天不由得脸色一变。随后来到了禁忌之地中心地区，化作一位身材魁梧、黑色长发披散的男子，单膝跪倒在地。

    “主上，你醒了。”帝天恭敬地说道。

    那道虚无缥缈的声音再次响起，“帝天，我的沉睡并没有结束。只是被这饕餮的气息吸引而暂时醒转而已。你应该感应到了吧。”

    帝天神情不由得有些恍惚，“是的，可…”

    “土龙王数万年前早已陨落，这应该可以算做是血脉延续，你不用多加理会，去吧。”

    “可这…是！”

    帝天强忍着想要出手，一探究竟的冲动，在这个声音的告诫下缓缓退去。

    之后没过多久，这片生命禁区便再次恢复了往日的宁静。

    ……

    星斗大森林外围，较深入的区域中。

    在不到十息的时间里。

    玄墨身上的气息逐渐收敛，武魂附体的状态也随之解除，露出了原本精壮的身躯。

    此时吸收完魂环的玄墨，悠悠转醒。

    但回过神来的第一眼，他就看见一张鞋拔子的脸，映入他的眼帘。

    “……”

    这直接把玄墨吓得，猛然地从地面上，蹭一下站了起来。

    “大叔，你差点把我吓死！”

    而弗兰德则是没好气地看了他一眼。

    “你还好意思说，是你险些没把我给吓死才对。还有，你先把你的衣服穿上，我跟你说点事。”

    玄墨愣了一下，这才想起自己因为武魂附体，把自己的上衣给直接撑破了。

    于是便从“金刚”当中取出一套崭新的换洗衣服，飞速地给自己套上。

    “墨小子，你知不知道刚刚多危险。不过这也怪我，要不是我没认清大地龙皇的年限的话，你也不会陷入危险。”

    弗兰德此时又是有些自责，毕竟要是玄墨他自己在刚刚没有挺过来的话，怕是就要爆体而亡，算是天才早夭了。

    “行了大叔，反正事情已经过去了。再说了，我这也不是没死吗。而且这个大地龙皇的魂环可给我带来了一个不错的魂技。”

    玄墨自己倒是看得开。

    在他看来，反正自己没有缺胳膊少腿的，而且这超年限吸收魂环，还是小说中穿越者必备的骚操作呢。自己比起那些前辈还远远不如。所以基操，勿六。

    于是玄墨为了弗兰德不多想，直接把自己超年限吸收魂环，在刚刚带来的危险一下略过，扯开了话题。

    “哦！那墨小子你得到的魂技是什么？”

    弗兰德作为一个活了四十多岁的老狐狸，可比玄墨两世为人活得还久，阅历也比他丰富，又怎么会看不懂他的那个小手段。

    不过他也没有多说，而且他也的确好奇大地龙皇能给玄墨带来什么强悍的魂技。

    听到弗兰德的话，玄墨可是卖了个关子，“大叔，我告诉你。我的这个第一魂技，是真心不错。”

    “臭小子，别废话。”

    听到弗兰德的话，玄墨这才缓缓开口，“我的第一魂技名叫大地之力。效果的话是全属性除力量和防御外，增幅百分之五十；力量和防御增幅百分之六十。”

    听完玄墨的话，弗兰德的眉头微微皱起。不是因为魂技的难以置信，而是这个魂技实在是有些差强人意了，根本不像玄墨口中所说的不错。

    这个魂技要是一般魂兽，而且还不超过年限的话，这个魂技的确不错。

    但问题是，这个魂技是来自于一头五百年的顶尖魂兽，大地龙皇。不应该就这么点效果呀。

    这时弗兰德微微抬头，看到玄墨的表情后，脸色一下子就黑了下来，然后一巴掌拍在了他的后脑勺。

    “臭小子，说话一次性说完。别藏着掖着，我可不信一头五百年限大地龙皇所带来的魂环只有这么点效果。”

    “咳咳！”

    被拆穿了的玄墨可谓是一脸尴尬，在想着自己表演天赋不过关的同时，直接说道。

    “大叔，其实这个增幅是最基础的，每添加一个魂环，增幅添加百分之五。至于其它效果能力吗，我就来给你演示一下我的第一魂技，这样你就知道了。”

    说着，玄墨直接武魂附体，黄色的第一魂环骤然亮起，发动了大地之力。

    只见玄墨的脚，往地上轻轻一踏。

    一条直线的地面好像地龙翻身，直接把一路上的树给移得东倒西歪，直线的地面就和犁过似的。

    “你这是…”

    看着弗兰德略有所思的表情，玄墨得意地说道，“大地之力的主要能力，可以控制土系元素，而且运用的熟练可达到千变万化。”

