    日落前。

    阿夏已经接近他们当初离开的小镇，去年空间站掉落的影响还没完全平息，这一次灾难远比他们当初想象的更猛烈。

    也是，第一次掉落的时候，才影响了几个月而已，他们走出一千多里就已经找到太阳，第二次无论是速度还是撞击力度都不可同日而语。

    小路上的痕迹已经被杂草遮盖住大半，在没有人住了之后，小镇荒废得更快了。

    阿夏在山坡上看了看，那时做的陷阱已经被破坏，有个坑里还有散落的白骨，不知道是什么小动物留下的。

    顺着山坡往下走，何清清用来养伤的水坑早就干涸，坑底的泥土里掺杂着鳞片，原本碧绿色的鱼鳞褪色之后有点老旧。

    捏了一片上来看看，她用手一掰，便碎成两半。

    如果以后有人再来这里，大概会非常纳闷，这里面究竟养过什么，会有这么多巨大的鳞片落在坑底。

    阿夏想着，抬头望向镇子方向，那边升起了一缕炊烟。

    她恍惚一瞬，产生了些许错觉，像是陆安和赵华还在那里，带着小锦鲤煮了一锅鱼，在等她回去直接开饭。

    站起身往镇子方向过去，镇外的杂草很茂盛，掩盖了他们曾经活动的痕迹，镇子里确实是有人，不知道什么时候来的，两个瘦骨嶙峋的男人，长相奇怪。

    他们正围着火炉，上面盖了一块铁板，铁板被烧得滚烫，上面煨着一些虫子和蚂蚱，还有草根。

    旁边房子里传出细微的动静，有人在打扫房间。

    “喂。”

    “嗯？”

    两个男人吃了一惊，拿起刀警惕而又防备地看向路口，见到是个女人后稍稍松了口气，却依然防备。

    那单薄的身影看起来没什么威胁，说出来的话也像是胡话。

    “这里……”阿夏左右望望破烂的楼房，语速颇慢，“这是我家。”

    说是自己家好像有些牵强，他们去年已经抛弃了这个地方，去到了南方，这里荒废了。

    可是阿夏还是觉得，这里是自己家。

    “你家？”他们对视了一眼，奇怪道：“可是我们来的时候没有人，你想抢这个地方？”

    听见他们说话，旁边屋子里又走出来一个女人，同样好奇地看着她。

    阿夏眼神从他们身上扫过，忽然有些意兴阑珊，摇摇头扭身走了，“现在是你们家了，外面的田可以种，还有那边山坡的陷阱修一下也能用。”

    “……”

    “……”

    这女人好像脑子有点问题。

    那边三个人对视一眼，其中一个男人朝这边走了一步，没想到阿夏忽然转身。

    “我劝你不要那样做。”阿夏笑着道，不过眼神是冷冰冰的，“我会把你的头拧下来。”

    “我？怎样做？”

    他心底一惊，迟疑了一下，又往前迈了一步，正要说话，然后阿夏就那样做了。

    剩下的一男一女如坠冰窖，眼神满是惊恐地看着眼前这个短发背着柴刀的女人，她身上带着巨大的压迫感，刺骨的寒意直戳心灵。

    阿夏平静地扫过他们，目光中有些怜悯和同情。

    “怎么就是不听呢……”

    她低声道，没有理会剩下的一男一女，步伐平稳地出了镇子，慢慢远去。

    末世里的人很复杂，什么事都可能有，现在回想起来，当初能遇到何清清，还有赵华，真的运气很好。

    那道身影离开很久后，两个人才回过神，铁板上的虫子蚂蚱已经烧成焦炭。

    阿夏顺着高速路继续往北边方向走，邋遢的衣服和满是风霜的脸颊，柴刀背在身后，眼神坚毅。

    当初他们就是从这里进了镇子，那时快要山穷水尽，强行和赵华换了小推车。

    那个倒霉孩子，被她和陆安遇到了三次，可能这就是命吧。

    天渐渐暗下来，一个孤独的身影慢慢走在荒凉的高速路上，愈行愈远。

    这是一个人的旅程。

    曾经不知道去往何处，现在她知道了，要回去，回那个最初的地方。

    稀疏的星光挂上天空，随着时间推移，夜幕完全降临。

    人在楼房里的时候，看到的范围很小，视角都被限制起来，但是在野外，能看到很大一片范围，没有任何遮挡，天地就显得非常广阔。

    阿夏坐在空无一人的高速路上，抬着头，目光深邃而悠远，不知望到了何处。

    那夜繁星漫天，星光穿过百万年的光阴，静静洒落人间。

    月光下，何清清仰在河边，同样看着灿烂的星河，鱼尾轻轻摆动。

    “南无阿夏菩萨。”

    小锦鲤趴在窗户边上，望着天边月亮，想念那个给她剥栗子的夏阿姨。

    陆安也在阳台，望着满天星斗出神，他隐约听到了一声若有若无的叹息，仿佛很远，又仿佛就在耳边。

    回过头，夏茴正定定地看着他的背影。

    “你听到了吗？”陆安忍不住问。

    夏茴收回视线看向别处，顿了一下又望向他，“听到什么？”

    “没什么。”

    陆安摇了摇头，重新望向天空，目光怔怔的，思绪不知道飘向何处。

    他觉得，刚刚好像听到阿夏的声音了。

    “我还记得你父亲的笔记本上写的。”

    “写的什么？”

    “十年生死两茫茫。”

    十年生死两茫茫，不思量，自难忘，千里孤坟，无处话凄凉。

    这是徐教授笔记本上写的。

    他们父女两个啊……

    家人，末世发生时，最重要的就是家人，所有人的结局都是死，唯有家人可以给一丝慰籍。

    直到最终，徐教授也没有找到阿夏的母亲，没有见到最后一面，那天早上阿夏母亲收拾好了家里，提起包准备出差，关上门的那一刻，就是永别。

    在末世发生后的八年时间里，他带着阿夏坚强地活着，把阿夏照顾到成年，也随之而去。

    陆安回来客厅，把阳台的门关好，“你父母一定很相爱吧？”

    “还好。”

    “徐教授……真想见他一面。”

    虽然素不相识，但是对于这个在末世里带一个孩子生活八年的男人，陆安非常敬佩。

    自己不用吃东西，不用补给，带着已经有能力的阿夏走过一千多里，都感觉到生活之艰难，八年，真的是个奇迹。

    好在一切都烟消云散，他不用再经历那八年时光。

    “后来怎么样了呢？未来有没有告诉你？”陆安又问道。

    托马斯布朗说：生命是一束纯净的火焰，我们依靠自己内心看不见的太阳而存在。

    阿夏走到曾经居住的城市时，天气已然变冷，她依然是那身单衣，却没有任何不适。

    天空飘起了雪花，末世里的冬天来得越来越早。

    这里已是一片废墟。

    城市没有半点从前的模样，那个天台也找不到踪影。

    高楼倾塌，到处是断壁残垣，空间站解体的碎片就在远处，残留着烧焦的气味。

    没有被正正砸到，但是坠落的余波也足以把这座城市完全摧毁。

    阿夏站在远处，静静地望着，她仿佛看见一个女孩被埋在废墟下——如果当初没有离开的话。

    远处空间站的残骸还在冒烟，她闭了闭眼睛，过片刻朝前面走去，在一片废墟里找到一把大锁。

    这是她曾经挂在天台门上的。

    她坐在旁边的碎梁上轻吐口气，寒雾刚刚飘起，就被风吹散了。

