    盛安宁之前觉得周朝阳工作不错，不用考大学，以后待遇都很好，而且他们算是从事高危高重职业，四十多岁就能退休。

    现在开心之余就想着要是周朝阳也能去，两人还能做个伴儿。

    周时勋摇头：“她估计不会去。”

    虽然对这个亲妹妹了解不多，但是通过最近一段时间的相处发现，周朝阳根本不是个爱学习的人，每次开会学习，她都是在后面睡觉那一个。

    盛安宁一开心也忘了怀孕的事情，拉着周时勋赶紧回家：“回头我问问朝阳，现在我肚子很饿，我们回家做饭，我想烧茄子和米饭。”

    想到能上大学，以后能完成小人物奋斗史就忍不住的激动。

    两人在是家属院大门口遇见了秦红霞。

    盛安宁最近都没见过秦红霞，主要她不是上班就是在家看书，而秦红霞出了事后就一直没怎么出门。

    毕竟以前是家属院里风光无限的好嫂子形象，还一直以李国豪为荣，现在所有的一切都被李国豪毁了，她也没脸再和大家亲近。

    这会儿碰见盛安宁也是不好意思，点点头算是打招呼，匆匆的离开。

    盛安宁扭头看了眼秦红霞，觉得她也挺可怜的，毕竟一直以男人为中心，把男人当成信仰和全部，最后这个信仰坍塌。

    她的人生也就没了。

    想着忍不住感叹了一句：“红霞嫂子就吃亏在她没有工作，不能经济独立，她要是有自己的工作，或者有一份收入，不用仰仗男人的鼻息生活，还用得着受这份委屈吗？李国豪出轨，那就直接离婚！她有钱也完全可以养活三个孩子。”

    “再说三个孩子都那么大了，都知道亲爹是个什么东西，肯定会理解母亲的做法。”

    越说就越觉得不管什么时候，女人经济独立是对自己最好的保障。

    男人不一定会爱自己一辈子，但金钱会。

    周时勋没吱声，知道盛安宁还有很多和现实不相符的理论，思想超前，思维敏捷，困在这里也确实是委屈她了。

    一直到吃饭时，周时勋才跟盛安宁说他要出差几天。

    盛安宁还沉浸在开心中，捧着饭碗吃得正香，听到周时勋的话，也没多想：“你要去哪里出差，去多久？”

    “一个月左右，陆长风打电话来，说京市那边有线索，和三年前的事情有关，也和周峦城有关。”

    盛安宁瞬间不淡定了：“那会不会有危险？”

    周时勋摇头：“不会，因为我是三年前事件的当事人，所以我只是去配合调查。是”

    盛安宁还是不放心：“你配合什么，陆长风不是都会知道吗？京市啊，那里的人都想办法弄死周峦城，你去了怎么会没有危险？”

    周时勋再三保证：“不会有危险，而且我很快就能回来。”

    盛安宁努努嘴，原本想说怀孕的事情，最后想再等等，等确定了告诉周时勋也不晚。

    而且让周时勋知道，就他沉闷的性格，嘴上不说肯定心里惦记，出去万一分神也不好。

    思来想去，还是没跟周时勋说这个不确定的好消息。

    这会儿反而有些期待，如果周时勋知道她怀孕后会是什么样的表情？突然对生孩子这件事也没那么难以接受。

    有些钻死胡同的事情，突然就想开了，给周时勋夹了一筷子菜：“那你办完事就赶紧回来，我一个人在家万一被人欺负了怎么办？”

    只是句玩笑话，周时勋却认了真，沉默地考虑了一会儿：“如果我不在家，有什么事情，你就找钟志国，他可以帮你解决，还有他家嫂子也行。”

    盛安宁扑哧笑着：“你真觉得有人能欺负吗？我才不惯着他们呢，我不惹事但我也不怕事，谁要是招惹我，我肯定当场报仇。”

    君子报仇十年不晚，那都是没办法安慰自己的，有仇肯定要当场报了。

    周时勋就更不放心了，绝对回去跟钟志国说说，拜托他帮着照顾一下盛安宁，还有盯着周朝阳，毕竟周朝阳比盛安宁脾气还火爆。

    吃了午饭，盛安宁拉着周时勋陪她午睡，因为可以参加高考，也因为坦然接受可能怀孕的现实，心情好了，甚至有些激动得睡不着，不停问周时勋，京市那边到底有什么发现？

    既然能查到背后主谋，是不是也就可以找到周峦城？

    还有，周北倾的婚礼推到八月二十号，周时勋会不会去参加婚礼？

    周时勋点头：“会去的。”

    毕竟他从小被抱走不是钟文清和周南光的错，而两人对他也确实很好，他感情内敛不善表达，但不代表不会感动。

    盛安宁哼了一声：“你们家怎么会出现这样的孩子呢？都说女儿随姑姑，以后我们要是有个女儿这样，我直接打断她的腿，免得她出去丢人现眼，大不了我养她一辈子。你爸妈还是太心软了，直接断绝关系，免得给周家丢人。”

    周时勋没说话，捏着盛安宁软软的手，心里有些激动盛安宁说我们的孩子，虽然不知道什么时候会有，却依旧开心。

    忍不住起身俯过去……

    盛安宁都惊着了，这个老男人白天跟个正人君子一样，什么撩拨都不会失控，今天怎么突然禽兽起来？

    难道是因为马上就要分开，而且一分开还是一个月，所以才会这么激动，可是她现在没确定怀孕之前，不能乱折腾，拼命推着周时勋的肩膀：“不行，现在不行，一会儿还要去上班呢。”

    生生将周时勋推开，压在他身上亲了亲他的脸颊：“乖，要不一会儿上班迟到了。”

    怕惹火烧身，迅速爬起来下床去洗漱。

    周时勋躺在床上，平息着身体里的火，手背搭在额前，鼻息间还有淡淡的香气，心绪渐渐平静下来。

    奢望和盛安宁这种岁月静好的日子，能一直这么到老。

    盛安宁午觉也没睡成，却依旧精神饱满的去上班，进办公室后发现肖燕心情好像也很好，哼着歌拿着本书在翻看着，突然有些小人的想，肖燕是不是也知道恢复高考已经确定下来了？

