    第二百零一章 幽并群情激愤   

    曹操成立反王山联盟，并且公开了讨伐檄文。

    

    大致意思就是王山穷兵黩武，幽并两州百姓处于水深火热之中，盟军身为正义之师，为了百姓，赴汤蹈火在所不辞。

    

    其中还举例说明，王山残忍地逼迫百姓修路，三十万百姓死伤惨重，如今只剩下十万劳役。

    

    “放屁，老子过得怎么样，自己还不知道？”

    一名幽州农夫忍不住反驳道。

    

    此刻，他劳作了一天，找了一个酒馆歇脚，只喝了一碗，就喜欢上了这里。

    

    渐渐地就成为了常客，由每天一碗酒，变成了每天一壶小酒。

    

    他现在的目标，就是再努力两三年，争取能点上一两盘小菜。

    

    村里人都数落他，让他不要乱花钱，把钱存入银行，将来娶一个媳妇。

    

    可惜他就喜欢上酒馆，喜欢在这里吹牛。

    

    “可不是嘛，劳役的人少了，是因为左将军信守承诺，劳役期限一到，就给了田地打发到了各地。

    现在就连皇帝老儿都胡说八道了！”

    一名行脚商人道，他们这些人走南闯北，消息最为灵通。

    

    现在生意不好做，他干脆不跑了，打算歇一阵子。

    

    “他们是嫉妒！我们过得太好了，有鱼有肉，听说别的州还有饿死的人。”

    农夫道。

    

    这句话得到了商人的证实。

    

    “所以啊，人家现在是光脚的，来抢食来了。”

    农夫道。

    

    “是啊，叫花子最难打发，人家不要脸，其实，最不要脸的还是曹孟德，左将军好心好意帮他消灭了董卓，他竟然恩将仇报！”

    商人道。

    

    “左将军能灭董卓，就能灭他，怕什么！”

    农夫激动地道。

    

    “这一次不同，人家曹孟德比董卓聪明，知道拉上一群小弟，六路诸侯呢，岂不是有百万大军？”

    店小二插话道，酒楼里论事的不少，他左右逢源之下，也听到了不少“机密”。

    

    果然，百万大军说出来后，农夫立刻吓傻了。

    左将军只有他们的一半兵力，怎么抵挡？

    

    “放心，左将军不会让他们如愿的。”

    店小二信誓旦旦地道。

    

    一想到左将军，大家都放下心来。

    

    那是幽州的定海神针啊！   

    “可是，这兵力也太少了，左将军什么时候扩军，说不定我还能参加呢！”

    农夫拍了拍结实的胸膛。

    

    此时他才三十岁年纪，加上勤劳务农，身体非常强壮。

    

    “只要左将军需要，我也能提枪上阵！”

    掌柜站出来道，肚子圆滚滚的，这身材，恐怕有二百斤。

    

    于是，众人纷纷打趣起来。

    

    “掌柜的，你这健壮的身躯，恐怕能以一打三！”

    

    “以一打三算什么？

    我们幽州的小伙子，要是不能打十个，那就是丢人现眼！”

    胖掌柜掷地有声地道。

    

    “掌柜说的对！”

    众人又有了信心。

    

    “我好话说给你们听，只要你们参战，杀几个敌人，回来后老哥我好酒好肉招待着。

    要是不幸缺胳膊少腿，只要老哥我没破产，就一直养着你们！”

    胖掌柜承诺道。

    

    破产是最近才流行起来的词语，听说还是出于左将军之口。

    

    说得农夫都心动了！   

    同样的事情发生在幽州各地，他们静静地等待着左将军扩军。

    

    还有人比他们更着急，那就是辽东商会。

    

    现在已经改名为幽州商会。

    

    王山提前提醒了他们，得以避免重大的损失。

    

    他们在别州要么减持，要么直接卖掉产业，回笼了大量资金。

    

    全都安排好了接盘侠。

    

    当然，也有胆子大的，改头换面继续经营。

    他们一开始就不用幽州的名头，所以不担心受到影响。

    

    但是，战争让他们停止了商业活动，损失不可估量。

    

    所以，他们都希望战争快点结束。

    

    和市井小民不同，他们实力浑厚，在声讨曹操的同时，拜访了王山。

    

    他们愿意捐献一百万金，希望王山扩军。

    

    但是王山又不傻，怎么可能同意他们的请求。

    

    在后世之中，富可敌国的沈万三就犯了一个错误，那就是要代替朱元璋犒赏三军。

    

    沈万三的结局很悲惨。

    

    王山不会毫无限制的任由商会膨胀，其中军队不会让任何人染指。

    

    一直以来，幽州都实行精兵强将政策，即使招募了新兵，也没有太大的作用。

    

    所以王山没有打算招募新兵。

    

    不过，士子的参战热情高涨。

    

    太学里，已经吵起来了。

    

    “欺人太甚，曹孟德就没有羞耻之心吗？”

    徐庶神色激愤。

    

    一直以来，他钻研儒学，已经有了一定的火候了，以为可以控制自己的情绪，没想到如今还是嫉恶如仇。

    

    他恨不得提剑上阵杀敌，可惜王山不允，让他好好学习，在科举中取得好成绩。

    

    以徐庶的能力，直接为官太简单了，王山有意让他成为科举的表率，这才压制着。

    

    “诸侯都没有羞耻之心。”

    诸葛亮淡淡地道。

    

    对于这句话，徐庶是服气的。

    

    “遇到曹操这种白眼狼，不知道左将军会不会寒心。”

    徐庶叹息道。

    

    “曹孟德是枭雄，算不得什么。

    只是左将军挡住太多人的路了，才有次一劫。”

    诸葛亮道。

    

    就和战国七雄一样，弱的挨打，强的也挨打。

    现在也是七个诸侯争霸，非常相似。

    

    很大的不同就是，王山没有秦国的函谷关。

    

    “孔明你说，左将军该怎么办才好？”

    徐庶问道。

    

    “你没发现吗？

    诸侯不和，这就是左将军的机会。”

    诸葛亮道。

    

    接下来，诸葛亮又分析了眼前的局势。

    

    “孙策集雄兵于荆北，说明他打算进攻并州，此举是给刘焉创造机会，让他加入盟军。

    当然也有一点，那就是幽州兵马天下无双，孙策有所顾虑。

    

    所以，刘焉就是个骑墙派。

    

    我若是曹操，就会放弃刘焉这个盟友，让孙策从冀州进攻幽州。

    三路大军直逼幽州，胜算更大。

    

    但是曹操心虚，他知道自己对不起王山，所以需要更多的盟友认同。

    

    而刘备、刘繇交好，与袁绍敌对。

    让他们三人为一路，矛盾重重之下如何合作？

    

    可笑的是，曹操放弃了袁术这个盟友，让汝南成为他进军的第一道障碍。”

    

    诸葛亮洋洋洒洒说了一大堆，徐庶觉得很有道理，就记录下来。

    

    后来，有几个学生冲进来，邀请徐庶和诸葛亮去游行演讲。

    

    于是，几百名学子在蓟县游行起来，支持左将军，打倒盟军。

    

    越来越多的人跟在他们后面，一开始几千人，后来直接几万人了，官府不得不派出衙役维持秩序。

    

    好在蓟县现在的街道足够宽阔。

    

    王山看到这一幕，知道自己再不出面，恐怕会有更麻烦的事情发生。

    

    幽州言论自由，士子的胆子也越来越肥了。

    

    于是，王山在蓟县内最大的演兵场进行了公开演讲，整整十万人到场。

    

    “幽州、并州的各界精英人士们，盟军不过土鸡瓦狗，交给我们就行了，你们该做什么做什么，幽并两州一切照旧！”

    王山道。

    

    立刻引起了欢呼和沸腾。

    

    这可是当着大家的面，说百万盟军土鸡瓦狗。

    

    “左将军万岁！”

    

    不知道谁逾越喊了一句，就有无数人跟着高呼。

    

    曹丕在后面，吓得瑟瑟发抖，因为其中不少人喊着“曹孟德罪该万死”。

    

    “你怕个锤子！”

    法正安慰道，说话语气越来越像王山，“先生会处理好一切的。”

    

    不过这样壮观的场面，法正也是神情澎湃，忍不住高声呐喊着。

    

    这夸张的场面传到曹操耳朵里后，他简直不敢相信。

    

    土鸡瓦狗？

    

    让我们拭目以待！   

    

    

