    更何况，《战地之王》和《穿越火线》，可以说是两种完全不同的游戏，一个重在游戏真实感，一个重在游戏玩法。

    盛大公司强行在《战地之王》，加入挑战模式，很容易让老玩家一时接受不了。

    “司总，市体委的领导已经到了。”

    这时，黑丝女秘书走进总裁办公室，汇报道。

    “先接待他们去会议室，我马上过来。”

    “好的司总。”

    旋即，司晟带着企鹅公司的高层员工，进入会议室，与市体委的领导会晤。

    “司先生，我们开门见山吧，我不会同意你们的请求。”

    一位五十多岁的领导，直言道。他是市体委的主要负责人，杨宪。

    “用市体育馆来举办电竞比赛，这实在是太荒唐了。”

    杨宪摇了摇头，说道：“我宁愿把市体育馆，租借给大学生打篮球比赛，也不愿意举办什么电竞比赛。”

    “再说了，谁会大老远的跑过来，看一场游戏比赛，这不是搞笑吗？！”

    在缺乏游戏文化的蓝星，人们完全没有“电竞赛事”这种概念。

    与其用市体育馆，举办电竞赛事，倒不如租借给其他娱乐公司，用来开明星演唱会，这样还能卖些门票。

    “杨总，我想问问你，市体育馆举办一场赛事，平均租金，比赛上座率，以及门票费，大概是多少？”

    司晟不动声色，平静地问道。

    “举办传统体育赛事时，大概是100万的租金费，上座率45%，门票嘛……30-50不等……”

    杨宪老脸一红，现在专门买票看体育赛事的人，实在太少了，即便是CBA球赛，市体育馆的上座率也才85%，票价200-300左右。

    市体育馆自建馆以来，上座率还没有达到过100%。

    这和国内的明星演唱会比起来，简直就是云壤之别。

    “司先生，我可是有原则性的人，你就算是财大气粗，拿500万租借市体育馆，我也不会轻易答应！”

    杨宪义正言辞地说道。

    司晟轻轻一笑：“杨总，我敢向你保证，电竞赛事不仅可以让市体育馆，有100%的上座率，还会为这座城市，带来新的经济文化。”

    “电竞比赛吸引资本入驻，魔都将会出现一座座电竞馆，专门用于电竞赛事，你想想，这里面可以创造多少的就业岗位，增长多少的GDP？”

    司晟不怒自威的气质，像极了一个手握大权的上位者，杨宪不由愣在了原地。

    创造就业岗位，增长GDP，要是真的做到了，他保底也能升个体委局副局！

    看见杨宪迟疑不定，司晟暗暗一笑，他知道自己已经成功了。

    “杨总，市体育馆的租金，我们公司按标准价支付，另外，电竞赛事卖出去的门票，我们公司愿意拿出一成，作为市体育馆的维修费。”

    “才一成啊……我们一般能拿三成的门票抽成！”杨宪瘪了瘪嘴，心里暗道。

    司晟察觉到了杨宪这个小动作，轻笑道：“我们公司，打算把门票的平均价，设为1000。”

    “一千块的票价？！”

    杨宪惊得一愣，1000块的票价，都差不多是一线明星的演唱会的水平了！

    一个小小的游戏比赛，真的值得1000块的门票价吗？！

    看着司晟坚定的神色，杨宪知道他不是在开玩笑。

    如果企鹅公司，真的能保证100%的上座率，按照1000块的门票价计算，20000个座位能卖出2千万的门票费！

    一成抽成下来，市体育馆将会得到200万的分成！

    “我的天！市体育馆租一年的场地，也不一定赚到这么多的抽成！”

    杨宪思忖片刻后，点头答应了下来：“司先生，我代表市体育馆全体员工，同意将市体育馆租借给企鹅公司。”

    从拒绝租借，到愿意和企鹅公司合作，司晟只轻描淡写几句话，让杨宪乖乖真香。

    处理完市体育馆租借的事情后，司晟回到了自己总裁办公室。

    从投资企鹅公司，发行上线《穿越火线》以来，他足足赚到了6亿RMB！

    司晟的产业总值，顺利超过了20亿。

    银行的工作人员，也解除了司晟的消费限制。

    企鹅公司在司晟的带领下，开始显现其强大的吸金能力。

    QQ软件刚上线的QQ会员，QQ秀付费服务，让QQ找到了盈利点，月盈利达到了2亿3000万！

    《穿越火线》游戏，也凭着付费游戏道具，实现了月入过亿的成就。

    现在，除去企鹅公司的基本运营费，米哈游工作室的游戏研发费，司晟现在可供调用的资金，有2亿6000万！

    “赚了这么多钱，应该有不少的兑换点了！是时候抽一波游戏了！”

    系统商城里的游戏，动不动就要10亿的兑换点，司晟要想在短时间内，兑换新的游戏，根本就不现实。

    所以，司晟只能赌一波，消耗兑换点，抽出一款游戏。

    旋即，系统面板自动浮现出来，司晟的兑换点：1亿4500万！

    “宿主是否需要消耗兑换点，进行随机抽奖？”

    系统响起机械音。

    “是！”

    司晟在抽奖选项上，选择了十连抽，一次抽奖，就要消耗司晟1万兑换点，一次十连抽，就是10万兑换点！

    10万RMB，十连抽正式启动！

    叮！

    “恭喜宿主，获得888RMB！”

    “恭喜宿主，获得音乐，起风了！”

    “恭喜宿主，获得小说，斗气化马！”

    “恭喜宿主，获得888RMB！”

    “恭喜宿主，获得音乐，伤不起！”

    “恭喜宿主，获得音乐，偶爸刚弄死他！”

    “恭喜宿主，获得小说，遮天！”

    “恭喜宿主，获得小说，金瓶梅！”

    “恭喜宿主，获得电影，苍老湿小电影合集！”

    ……

    ……

    第一次十连抽，司晟只抽出了一堆888RMB，和没有什么实际作用的音乐，小说。

    在系统商场里，物品栏上的东西，不仅只有游戏，小说，电影，动漫，音乐，甚至漫画，应有尽有！

    司晟想获得一款游戏，最保险的办法，还是直接消耗兑换点，兑换游戏。

    但现在，司晟根本没有那么多兑换点，1亿多的兑换点，只够兑换一些不出名的小游戏。

    “请问宿主，是否还要继续抽奖？”

    “继续十连抽！”

    现在，司晟已经成了上头的赌徒，不抽出一款游戏，他绝不罢休！

    【作者题外话】：有人追书吗？只要有人追书，作者菌的更新量绝对不拉跨！

    希望各位读者大佬们，多多投票支持啊！！！

    求银票金票！评论收藏！

    这本书的更新规则：

    每天保底3更6000字！

    单日增加10金票！加更1章！

    单日增加1000银票！加更1章！

    只要各位读者大佬们的票票给力，作者菌的更新量也绝对给力！

    作者菌继续码字，读者大佬们多多支持啊！

