咔嚓！
夜幕下，老虎夹子扣阖，瘆人的骨裂碎响，伴随着一声凄厉哀嚎，惊亮了无数灯火！
咻！
霹雳惊弦，利箭穿过窗户纸，精准的扎入一个黄毛汉子的肋下。
“啊，有埋伏，老熊，宰了他！”
话音未落，墙壁轰然崩塌，一道雄壮如山的身影冲入院中，直奔陆川所在，踏的地面隆隆作响。
呼啦啦！
一道道粗如小儿手臂的绳索，打着旋的缠绕向这铁塔般的男人。
“吼啊……”
令人震撼的是，此人咆哮如雷，双臂甩动，竟是轻易拽飞了四个青壮汉子，健步如飞的冲向左间。
咔咔咔！
沿途所过之处，四五个老虎夹子被触动，又有一支利箭射中，竟是难以伤及其分毫，飞奔着撞塌了半间房屋。
“独眼熊！”
尘土飞扬中，陆川翻滚而出，面色凝重到了极点。
虽然知道这位风虎帮公认的四大金刚之首，乃是除了帮主胡三刀之外最强的存在，却从未想到，竟是恐怖如斯！
不说这几副精心打造的精铁夹子，都能让猛虎失去行动力，单是那百炼精钢的利箭，就足以洞穿任何九品武者。
却不曾想，竟是难伤分毫！
自从搏杀花斑豹，已经过去了五天，陆川一直警惕，而且准备着应对风虎帮的报复，才有了今天这一出。
好在，来的不是胡三刀，而是独眼熊和黄毛狗！
“散开！”
随着陆川一声厉喝，赶来的新兵，扶着受伤之人即可退出小院，就连中箭的黄毛狗和一众风虎帮喽啰也没有理会。
轰隆！
独眼熊冲出房屋，飞沙走石中，没有任何招式可言，就这么张开筋肉盘虬的双臂，直接抱向陆川。
“呼……”
感受着扑面而来的飞沙走石，陆川吐出一口浊气，想也不想的就地一个驴打滚，向着一旁躲避。
轰！
独眼熊脚下一甩，磨盘大小的土石被踢飞，劈头盖脸的洒向陆川。
陆川无法，只能尽量躲开凝实的土块，可仍旧被冲击的浑身生疼，险些散去强提的一口气。
“哈哈哈，小畜生就只会躲吗？”
黄毛狗快意大笑，怨毒的盯着陆川。
若非他躲得快，绝对是一箭穿心的下场，黄毛狗就成死狗了！
“哼！”
陆川丝毫不为所动，身形陡然一矮，躲开了一枚透骨钉，闪身与独眼熊一错而过，刀锋在其腿弯处一扫。
可让他心头凛然的是，仿佛砍中了硬木一般，仅仅破开了表皮。
要知道，这可是得自丁五周泰的千炼精钢宝刀！
“吼……”
独眼熊狂躁不已，蒲扇般的手掌拍落，擦着陆川衣角落地，竟是生生按进了土里，震的地面轰隆隆巨响不止。
“情报有误，恐怕专门炼体的八品武者，都没有这一身铜皮铁骨！
胡三刀从哪儿找来这么个怪物？”
陆川一边躲闪，心中却愈发平静，就在独眼熊又是一掌拍落，闪身躲避时，抖手扬出了一包石灰粉。
“吼……”
令陆川心惊肉跳，乃至气血运转凝滞的巨吼，自这恐怖大汉口中吼出之际，扑面而来的石灰粉竟是陡然爆散开来。
“不好……”
陆川心头警兆大作，只来得及将宝刀置于胸前，便仿佛被马车撞飞般，轰然跌入厨房之中。
“暗暗……”
独眼熊一掌拍飞陆川，狂啸着冲入厨房，下一刻却是爆发出一声惊天惨嚎，手舞足蹈的将房屋砸成了废墟。
这个莽汉，终究是棋差一招，被石灰粉迷了独眼，再无任何威胁！
“咳咳……噗！”
陆川自灰尘中跌宕而出，口吐鲜血，手中千炼宝刀赫然弯折了！
咻啪！
一支响箭穿破云霄，映照了大半个南城。
“胡三刀聚众闹事，袭杀军官，等同造反，按律当诛。”
一声厉喝后，喊杀声震天而起，惊的整个羊山县齐刷刷亮起无数灯火。
“你们怎么敢？”
黄毛狗面如土色，即便再蠢，此时也觉出味来，这是针对疯虎帮的陷阱。
疯虎帮的几个喽啰，更是不堪，有人甚至吓尿了！
“投降不杀！”
侯磊举刀厉喝，满目报仇雪恨的兴奋。
“别听他的，杀出……”
黄毛狗话未说完，便被侯磊抽冷子一刀枭首。
“负隅顽抗，格杀勿论，有如此獠！”
高举头颅的侯磊，没有看到，正在溜着独眼熊的陆川，深深看了他一眼。
“不到一月，就触到九品的门槛，是天赋异禀，还是……”
凭借强大的敏锐感知，陆川能做到一心二用。
在旁人眼中，几乎无敌的独眼熊，就这么被他遛狗一样耍的团团转，最终被套绳捆成了粽子。
“把人藏起来，不要被县衙门的人找到！”
陆川吩咐一声，就准备离开。
“老大，你去哪儿？”
侯磊随意问道。
“我伤势太重，你们不用管我！”
陆川矮身蹿进了黑暗中，留下了一众感动不已的新兵。
侯磊犹豫再三，没有跟上，率众押着独眼熊等几个喽啰，向早就准备好的藏身所在而去。
……
黑暗中，陆川有如鬼魅般穿墙越户，如入无人之境，迅速来到了疯虎帮驻地所在。
遥遥望去，无数火把照应下，曾经无人敢触犯分毫的几条街上，到处都是死尸，喊杀声此起彼伏，还有一声声不甘怒啸。
两帮人马正在疯虎帮总堂外对峙，赫然是副千户张佑鲁和县令胡永。
“张佑鲁，你竟敢私自率兵进城，而且公然杀戮百姓，是想造反吗？”
“哼，造反的不是我张佑鲁，而是疯虎帮。”
张佑鲁可不怕对方扣帽子，老神在在道，“胡三刀派人袭杀我边军小旗，抢夺军属家产，更是荼毒羊山县多年，作恶多端，如今人证物证俱在，胡大人就好好看着，本官如何还羊山县一个朗朗乾坤！”
“你……”
胡永面色铁青，却发作不得。
他怎么也想不到，在自己这一亩三分地上，竟然会有五百官兵神不知鬼不觉的隐藏下来。
显然，对方预谋已久！
但事已至此，为了抹除自己和疯虎帮的关联证据，却必须进去不可。
“郭捕头，你带人进去帮忙，务必将图谋不轨之徒统统拿下！”
“属下尊令！”
“这就不必了！”
张佑鲁岂会不知对付目的，但他另有所图，神色冰冷的下令拦截，“这黑灯瞎火的，人太多太乱，容易伤到自己人，还是等拿下了所有人犯，事后交由胡大人审理便是。”
“哼！”
胡永险些气炸了肺，更恨胡三刀成事不足败事有余，偏偏要派人对付陆川，结果被张佑鲁抓住了把柄。
否则，哪有借口，如此堂而皇之的在城内动兵？
“吩咐下去，把人找出来，处理干净！”
胡永很清楚这时候如何止损，只要将首尾斩断，就不怕对方胡乱攀咬。
轰隆！
郭淮岸刚要答应，东墙处陡然传来一声轰鸣，更有一声声惊人的虎啸，伴随着惨呼传来。
“虎啸惊风，八品有成！”
张佑鲁面色微变，挥手调转马头，就要亲自入内。
“张大人，区区一个帮派头子，哪里需要你亲自动手？”
胡永已是飘到近前，笑吟吟吩咐道，“郭捕头，还不带人进去帮忙？”
“是，属下定不负大人之命！”
郭淮岸当即率众入内，另有一部分人，与姗姗来迟的杨兆贤，配合胡永，与张佑鲁等边军对峙。
“哼！”
张佑鲁眼角一抽，没有强硬冲进去。
官场之道的精髓所在，便是互相妥协，若是真的闹到两大主官大打出手，谁都落不得好。
……
与此同时，陆川已然蹿进了疯虎帮总堂之中，通过收买的喽啰处弄来的地图，旁若无人的来到了胡三刀住处禁地。
“狗咬狗一嘴毛，合该老子发财！”
陆川双目放光，直接轰开了门框，四下搜索起来。
事发突然，疯虎帮的资产根本来不及转移，仅仅在屋里敲打了一会，便被陆川发现一处暗格。
里面只有几封书信，一枚玉牌，还有两本薄薄的册子和两个玉瓶。
陆川轻没敢多看，揣进怀里，将暗格合上，便直奔风虎帮库房。
三两刀劈死了守门的喽啰，闯进库房之中，陆川便被一排排的箱子吸引了目光。
打开木匣，金银光华迷不了陆川的眼，他看重的唯有药物和秘籍。
可惜，偌大的疯虎帮库存并不多，只有寥寥几箱，多半还是铁皮散，只有少量壮骨膏和几瓶淬筋丸，一颗丹药也无。
想来也是，毕竟大部分强者都是九品境，能有八品用的淬筋丸就不错了。
好在，还有两箱人参、鹿茸等活血药材，只是他最看重的秘籍，却只有两三本烂大街的武功。
“不能贪心，得尽快离开！”
陆川将急需的壮骨膏、淬筋丸和银票等请便物事一股脑打包，铁皮散一份都没拿。
可看着几箱金银，陆川又实在不甘心，便分作几趟，将金银沉进了水池淤泥之中，才满意的准备离开。
有了这些资源，足够支撑他突破八品。
“不好！”
就在陆川拎着大包小包，跨出库房大门之际，心头陡然一跳，想也不想的一掌拍了上去。
嘭！
沉闷响声中，陆川好似滚地葫芦般倒飞而去，一个承装着人参鹿茸的包裹散开，他却无暇心疼。
“噗……遇到同行了？”
陆川吐出一口鲜血，顾不得其它，瞬间拔刀在手，死死盯着对面的黑衣人。
能将他这九品中期武者一掌拍飞，绝对是九品上，乃至八品武者，是他现在非得玩命才能抗衡的存在！
