 如果不是遇到林辰这种猛男，别说借出去了，别人想摸一下都难！可现在，他的爱车被砸成废铁了，特别是那真皮座椅，看他的一阵肉痛啊，都烂成这样了！＂前辈，这，什么回事啊！＂奎哥张大嘴巴问道。

＂我其实也不知道什么回事！＂林辰摊了摊手，指着刘乐道：＂这家伙看这车不顺眼，然后找人来砸车了，更说砸了后，一分钱都不用赔，这海尾市啊，他说了算！＂＂刘乐？

＂奎哥立即看向刘乐，知道刘乐的父亲是市里的富豪，他冷冷道：＂这车，你砸的？

＂＂奎哥，你听我解释！＂刘乐双腿持续在发抖。

＂我问你，这车是你砸的？

＂奎哥不想听解释，只想要答案。

＂是，是我，但是！＂刘乐哭着点头，他真以为车是林辰的啊，若早知道是奎哥的，别说砸了，他早远远绕道了。

虽然他刘家是海尾市富豪，可也就千万身家而已，不管从哪个角度来比，永远比不上海运集团！更别说，奎哥幕后的手脚有多长，掌管了多少娱乐场所。

＂是你就好了！＂奎哥一阵咬牙切齿：＂给我打，不打断他腿，今天不放人！＂跟着奎哥的人走了上来，压着刘乐便打。

刘乐喊来的混混，此刻都吓的跪下了，知道踢到铁板了。

但很快，他们也遭殃了。

＂奎哥，别打了，我赔钱！＂刘乐被打的腿都断了，痛苦大喊。

＂赔，可以，让你爸来，这车前前后后要一千五百万，少一分钱，我收你的命！＂奎哥冷哼。

刘乐瞬间如堕地狱，毕竟他们刘家也就千万身家而已，今天这一砸，他们刘家也被砸的破产了啊！＂快点处理好，别弄得大门肮肮脏脏的，别人还要做生意的！＂接下来发生的事，林辰自然没兴趣了，留下一句话，带着苏洛他们进入糖厂。

莓莓与骆建华一阵后怕，没想到林辰钱多就算了，更能让海尾市大佬听他的话。

要知道，听与认识是两回事啊！认识是那种彼此地位平等的交谈，而听却不同了，地位更高。

＂我，我错过了！＂莓莓突然一屁股坐在地面上，忍不住哭了出来。

本来，她有一个好的开始，可却因为自己的猜想，没有得到好的结果。

毕竟若能嫁给林辰，要钱有钱，要权有权，海尾市还不横着走？

＂林医生，这！＂再度回到大厅，骆叔对林辰的看法也变了，觉得林辰犹如什么高人般。

＂一个朋友而已！＂林辰不在意道：＂往后在海尾市出了什么事，去找他，报上我的名字就好了！＂＂对了，人民医院的韦良俊医生，他也被开除了！＂听到这话，骆叔倒吸冷气，更觉得外甥女嫁给一名大本事的男人啊。

＂舅舅，我可以看看我妈的相片吗？

＂这时，苏洛在旁请求道。

＂当然可以了！＂骆叔点点头，进入房间，而后拿出一本相册，递给苏洛。

因为以前家里穷，所以照相不是很多，但总算还是有所保存。

苏洛激动的抱着相册，缓缓打开，首入眼帘是一名样貌与苏洛有七成相似的女子。

就连气质也很像，都是那种话少的样子。

＂这是我亲生母亲！＂苏洛抚摸着相片，眸子悄然湿润了一分，见到亲生母亲的样子，这也是她一直以来的心愿。

林辰看了看相片，也没有打扰苏洛，离开了客厅。

＂姐夫，你好厉害啊，你到底是什么人啊！＂骆冬儿追了上来，满脸的崇拜。

她是小太妹出身，自然知道奎哥是什么来头了，但是能让杀人如麻的奎哥也拍马屁的大人物，这才是最可怕的！＂我是一名医生啊！＂林辰在糖厂随意走着，这里挺大的。

＂我才不信，哪有这么厉害的医生啊！＂骆冬儿撇撇嘴：＂你有钱，有势，就连医术也高超，简直达到人生的巅峰了，不知是多少人羡慕的成就！＂＂羡慕吗？

＂林辰摇了摇头，对普通人或许确实如此，但达到他这种高度，所遇的已不是普通人了。

＂咦，这里这么多蚝壳？

＂走到糖厂一角，林辰好奇的看着满地的贝壳蚝壳道。

＂这些都是祖辈一代吃蚝留下的，我祖爷爷他们以前是打渔的，很喜欢吃海鲜！＂骆冬儿解释道：＂里面还有更多呢！＂只见糖厂的尽头有着一座石山，约莫三四层楼高，石山有着一个山洞，看起来有所年代的了。

骆冬儿带着林辰进入石洞里，只见石洞挺暖和的，摆放着不少的石雕，更有一些古老的物件，而且地面上满是贝壳，密密麻麻都是。

＂咦，这是！＂突然，林辰步伐停下，望气诀感应到浓郁的灵气，而后加快步伐前行。

山洞的尽头有着堆积如山的贝壳，却在一个角落上，林辰见到一枚贝壳长了一株白色的小花！这花看起来很普通，说是花，倒不如说是一种菌类。

＂珠兰菌！＂林辰倒吸冷气，先祖记忆中，这是一种很罕见的菌体，有历史记载着，这种菌体在每个朝代只出现过一次，也被记载着本草纲目中了！只不过见过的人很少，大多数人都不认识而已。

而这种菌体只长在某种珍珠上，吸收珍珠的精华，再加上地气成长出来的！＂冬儿，这花能给我吗？

＂林辰顿时急道。

＂一朵小花而已，你要就拿去，再说了，你都帮助我爸三千万了呢！＂骆冬儿不在意笑道。

＂谢谢！＂林辰知道这种菌体不能离开贝壳，否则就会枯萎，而且也不能见到阳光。

这意味着，他必须在此处理了珠兰菌了。

本来，他打算用来调配一些药粉的，但身上没有相应的中药，最终只能炼化它了。

林辰将贝壳捧起来，与此同时，贝壳上的小花开始变色了，仿佛要枯萎般！＂人气影响到珠兰菌了！＂林辰知道这东西即将枯萎，这也是为何历来很少人找到珠兰菌的原因。

从某个角度而言，也是珠兰菌在逃跑，就如找到何首乌般，若不已红绳绑着，何首乌就会遁地逃跑！＂冬儿，给你！＂事不宜迟，林辰将其中一片花瓣撕下，递给骆冬儿：＂赶紧吃了，晚了就没效了！＂ 