    “天命之体，我好想记起了一点什么东西……”

    无上邪灵的声音突然在脑海之中出现，陆天龙先是一愣，接着眼中闪过一丝惊喜。

    无上邪灵拥有远古时期的记忆，说不定能够知道天命之体的一些事情，会给现在探究苏凌月的身世提供一些帮助。

    “想到了什么？”陆天龙迅速跟他交流。

    “让我想想，让我好好想想……”

    无上邪灵似乎是在思索，声音也是从陆天龙的脑海之中不断响起。

    “似乎想到了什么，但是似乎又没想到，你也知道的，我被镇压了这么多年，只有力量和意识存在，很多记忆也都缺失了。”

    他说的倒也没错，从远古时期被镇压，一直到现在重新出现，这已经是奇迹，如果还能够保留完全完整的记忆也不太现实。

    “好好想想。”

    “在远古时期，天命之体肯定也是特殊的存在，应该也是一股很强的势力。”

    “好好想想看。”

    陆天龙也不敢太催他，只是引导道。

    天命之体能够逆天改命，肯定也是从远古时期流传下来的特殊血脉，这样逆天的强大所在，必定不会默默无名的。

    “我想想，我想想……”

    无上邪灵还在努力思索，陆天龙便很有耐心的等待。

    时间足足过去了几分钟，无上邪灵的声音才再次响起。

    “不行，我好像记起了什么，可又完全记不起到底是什么，我感觉现在很乱，我的心很乱，我的思绪也很乱！”

    无上邪灵嘟囔着的声音响起，似乎是对陆天龙说的，可似乎又是在自言自语。

    怎么回事？

    陆天龙突然感觉有些不对。

    无上邪灵的力量已经在他身体之中很长时间，虽然最开始的时候他跟无上邪灵之间并没有太多的沟通，但是也是能够感受到无上邪灵的情绪波动的。

    随着时间的推移，两人之间的沟通也变得越来越多，好几次甚至并肩作战对抗敌人。

    陆天龙感觉现在无上邪灵有些不对！

    他的思绪似乎有些混乱，口气也不对，而且能够感觉到无上邪灵的力量此时也比较狂躁。

    “无上邪灵？你到底怎么回事！”

    陆天龙表情凝重一些，虽然之前无上邪灵一直想要利用他的身体复生，但经过这么长时间的相处，陆天龙还是把他当成自己兄弟来看的。

    尤其是祖龙柱的力量上次将无上邪灵的力量全都夺过来炼化进了战龙之力中，让陆天龙觉得对无上邪灵有些亏欠。

    “我，我这是怎么了？”

    “我怎么感觉我很多东西都想不起来了……”

    无上邪灵有些迷茫的声音再次响起，就完全像是失忆人的那种状态，我是谁，我在哪，我在这里干什么？

    真的不对！

    陆天龙越发确信无上邪灵出了问题，脑海之中也浮现出之前在沧溟海岛对战纳兰依依的画面。

    当时陆天龙是想要跟无上邪灵联手一起对抗纳兰依依，没想到无上邪灵这个蠢货自己率先出手，结果被纳兰依依直接将力量击溃。

    当时陆天龙还想呢，无上邪灵在远古时期曾经纵横天下古族，也算是一代枭雄，怎么能够这么蠢。

    不过当时也没多想，以为这家伙只是脾气火爆而已。

    可现在跟他的状态联系一起，陆天龙觉察到了不对，肯定是无上邪灵出了什么问题！

    “你还好吗？”

    “无上邪灵，回答我！”

    陆天龙在脑海之中呼唤无上邪灵，可无上邪灵竟然一直没有回答。

    这让陆天龙莫名的心焦起来，无上邪灵到底出了什么事，这可是以前从来没有发生过的！

    “陆天龙！”

    足足过了几分钟，无上邪灵的声音才再次从陆天龙的脑海之中响起。

    他的声音听上去很是沉重，完全没有了之前的嬉皮笑脸，而且此时他的力量不再狂躁，似乎完全恢复了之前的清醒状态。

    “我恐怕坚持不了多长时间了！”

    没等陆天龙开口询问，无上邪灵突然莫名其妙的说了这么一句。

    陆天龙一愣，一下子没明白无上邪灵说的是什么意思，什么叫坚持不了多长时间了？

    可是稍微思索之后，陆天龙陡然瞪大眼睛！

    “你的意思是，你的力量可能会消失，你的意识也会消失？”

    “是！”无上邪灵确认了陆天龙的推测。

    “这怎么可能！”

    陆天龙陡然瞪大眼睛，“你不是肉身不毁力量不灭吗，你能够从远古一直到现在，怎么现在突然快要坚持不住了？”

    无上邪灵从远古时期被镇压，一直到了现在都还在。

    而且他肉身不毁力量不灭，远古时期手持龙皇剑的隐龙龙皇和凤凰谷谷主都只能将他镇压而不能彻底毁灭。

    现在无上邪灵怎么会说他要坚持不住了？

    “世上哪有什么人真的能够肉身不毁力量不灭……”

    无上邪灵发出一声苦笑，听他的声音思维已经重新恢复了清晰。

    “就算我血脉特殊，可也是有着特殊条件的。”

    “肉身不毁力量不灭，肉身是前提，因为肉身的存在，让力量有所依，这是必须的条件。而且当时七彩玲珑宝塔也给我的力量提供了保护……”

    “可现在，我的意识和力量都在你的身体之中，受到你身体本能的排斥，等于是飘荡在虚无之中，所以……”

    无上邪灵苦笑着解释了几句，陆天龙马上就明白了他的意思。

    现在无上邪灵虽然还有力量和意识，但是却没有根，能够存在这么长时间已经是奇迹。

    “随着时间的推移，我的意识恐怕会越来越混乱，力量也会一点点消亡，前些天我就感觉到有些不对，现在总算想明白了这个道理。”

    无上邪灵的声音继续响起，听着很是平淡，但能够感觉到一种悲怆的色彩存在。

    从远古被镇压到现在，好容易有了复生的希望，无上邪灵这一路走来得多么的坚持和倔强。

    若陆天龙只是普通人，无上邪灵早就利用他的身体复生了，偏偏陆天龙是个怪胎，无上邪灵根本夺取不了他的身体。

    “那要怎么办才行？”陆天龙追问道，“要是我帮你寻找一具身体，能否救你？”无上邪灵犹豫了一下，最终说出两个字：“可以！”

