    此刻，谢长安放空了自己，脑中自然是一片的清明，他感觉到有两股强大却无比柔和的力量灌入到了自己的体内，这应该就是轩辕氏和蚩尤的最后的力量了，谢长安有混天元气护身，自然是不会有任何不良的影响，要知道，轩辕氏和蚩尤两人所修炼的心法那是两个极端，轩辕氏的心法以柔和为主，如清晨的阳光一般温暖，而蚩尤则是以霸道为主，好似腊月寒冰，当时这两股极端的力量可以融合在一起，那是因为两人的想法不纯，要把力量放在涿鹿之战上。

    可是现在是不同的，这是他们最后的力量了，自然是强悍到了极致，轩辕氏和蚩尤两人甚至都是在担心，谢长安这个小子当真是可以承受住自己两个人的力量吗？但让他们两人意外的是，这谢长安本身的功力也是不俗，竟然是达到了破茧级中融合状态，更是有着混天元气护身，这混天元气蕴含五行天道，正好是可以将两人的极端力量彻底的中和！

    看来这上天是早就注定好了，如此，轩辕氏和蚩尤还有什么好担心的呢？谢长安此刻运转的不单单是有混天元气，更是有着养心道的一丝皮毛，两股强大的力量汇聚在了谢长安的体内，两股力量原本是你追我赶的架势，但在混天元气的中和下，竟然是汇聚成了一条直线，你中有我，我中有你。轩辕氏说的不错，这两股力量自然是强化了自己的修为，让自己对于破茧级融合状态理解的更深了。

    融合就是包容一切，求同存异，这放在武技之上，便是殊途同归，这天下所有的招式其实本质上都是一样的，也不知道这样的想法对于红妆的突破瓶颈有没有一点指引的作用，算了，现在去想这些显然是没有用的，这情绪上的小小波动，对于传功来说根本就不算什么，但还是被轩辕氏察觉到了，“原来你小子的心爱之人所练之法是八极玄功吗？

    想不到这八极玄功当真是有人练成了啊，这八极玄功是百里家的家传绝学，那是以自身为媒介，融合天地八极，这百里红妆虽然说只是修炼了下四极，但功力已然是和你相当了，要是他当真将这八极玄功修炼完成了，那么她的修为自然是要比你谢长安强出很多，难道你就一点儿都不生气吗？”

    “我为什么要生气，红妆越是厉害，我这心中就越是高兴，她为了寻我，在这世间走了千年光景，托生在百里家之后，家族的人并不看重她，她心中的苦闷我知道，虽然她从未说过，可是我看到她为了修炼，为了提升自己的修为，在一点一点的努力，我是难过的，我就是想为他做点儿什么，即便是微不足道的事情也是可以的。”

    对于长安和红妆之间的情，轩辕氏自然是了解的，看到了这个小子就好像是看到了从前的自己一样，他对红妆的感情就好像是自己对嫘祖一般，想到了西陵，轩辕氏的掌心竟然是出了一层细汗，嫘祖出身西陵氏，之后就以西陵为自己的姓氏了，可惜这么好的人竟然是先自己而去，这么多年了，自己还真的是让他等了太久了，此间事了，自己是真的应该去和西陵相会了。

    “好了，我知道你想西陵氏了，这件事情一会儿就完了，西陵氏都是等你等了这么多年了，其实也不差这么一会儿了，集中精神，现在已经是到了最为紧要的关头了，这个时候，绝对不可以出现任何的差错。”在这个世界上，最了解轩辕氏的便是蚩尤，不单单如此，他和西陵氏本人也是极好的朋友，轩辕氏守住心神，将这最后的一丝功力尽数注入到了谢长安的体内。

    当做完了这一切之后，轩辕氏的影像也是淡化了很多，“好了，老友，咱们这一把老骨头了，把能做的事情都是做完了，这个时代已经是不属于你我二人了，这是咱们最后的使命了，现在完成了，是到了该离开的时候了。长安小子，记住我们两人的托付，一定要将穷奇彻底的封印，最后再消灭，这是你小子应该做的事情！”轩辕氏和蚩尤此刻是真的消失了，而且以后也不会再出现了！

    这里是鼎湖，昔日轩辕氏正是在这里羽化登仙，这里还是和过去一样的宁静，轩辕氏再告别了老友之后，独自一人来此，因为之前他与西陵约定，日后会在此相见，但西陵氏最后也是没有履行这一约定而亡故，可是现在轩辕氏是真的感觉到了周围充斥着西陵氏的气息，“姬大哥，可是你吗？”少时，一个女子缓缓现身，正是西陵氏，她还是一如从前的美丽！“我等了你这么多年，我还以为你不会来了，可是我的心中知道，你一向都是守信重义之人，不管是遭遇了什么样的困难，你都是会来的！”

    “是，我是一定会来的，只要是我答应你的事情，那么我就一定会做到，真是对不住啊，我让你等了这么多年，今日，我就是想要来问问你，可愿意和我一起走了吗？从前你是不肯，那么现在呢，你的主意改变了没有？”

    “是你傻，其实我的想法从来就没有变过，不然的话，我为什么要在鼎湖这里等你这么多年，其实这么多年以来，我一直都是想要打开通往天界的大门，但是很可惜，我的修为不够，只能是远远的看着你，现在好了，你回来了，这一次，我已经是决定了，不管你要去什么地方，我都要跟着你，一步都不要离开，而且是永远都不离开！”

    “那么我们就永远都不离开，我去什么地方，你就去什么地方，多年的思念在这一刻终于是彻底的爆发了，他们两人相拥在一起，心情自然是极为的激动的，少时，他们两人变成一道流光，去了天界，在天界，他们是再也不会分开了！

