
    皮承运也不清楚，这里是血丹门的老巢。

    血丹门在太初境并不出名，门主也不过是一个塑道境中期，在这之前，皮承运压根就没听说过血丹门。

    他只是偶然在这里经过，被拦截了下来。

    林辰被从下方冲上来的四人包围起来，一瞬间，林辰便也大概判断出了对方四人的实力。

    为首的中年人，气息要比塑道境中期，体内16颗“星辰”的严煌强上一丝。

    还有一个老者，气息和之前的那戚叔差不多，应该是刚踏入塑道境中期的层次。

    另外两个，气息也是塑道境，但明显要弱了许多，为塑道境初期。

    林辰心中无奈，这下子还真是捅了马蜂窝，别人他倒是无所谓，这是这为首的中年人，不出意料，实力已经足以透过血鳞甲伤到他了，再加上其余三人配合，要是动起手了，自己绝对要吃大亏。

    “门主大人！大长老！”

    那抓着皮承运的女人，见到这四人，特别是那为首的中年人和那老者后，脸上露出喜色，忙道：

    “章师兄被这人杀了。门主大人，还请你们为章师兄报仇！”

    见到自家门主到来，她脸上的惶恐再次变成了得意，章师兄死了，如此一来她手上的皮承运，自然也就成了她的炼丹材料。

    “这位小友，你一个塑道境初期，跑到我血丹门来杀我门中弟子，是欺我血丹门无人吗？”

    血丹门门主一副居高临下的口吻，淡淡说道。

    林辰道：“你想怎么样？”

    于此同时，他心中想着，若是实在没办法，那便躲到神狱塔中算了，反正躲到神狱塔中，对方奈何不了自己。

    不过，不到万不得已，林辰不想太过依赖神狱塔，再者，神狱塔落入他人手中，他们或许无法毁坏，但未必就没有应对之法。

    血丹门门主突然笑了起来，道：“不想怎么样，我想请你到我血丹门走一趟。”

    林辰一楞，继而眉头一扬：“你该不会是想拿我来炼丹吧？”

    血丹门门主声音冷了几分：“你知道的东西倒是不少，现在看来，更是必须让你和我们走一趟了！”

    另外三人，此时眼中已经泛着冷光，形成包围之势，封锁空间，防止林辰逃跑。

    “可以啊，你们要请我去做客，我当然要去了。”林辰笑道。

    血丹门门主几人都是有些愕然，他们还以为要将对方带到血丹门，必须动手才行，没想到对方竟然答应了下来。

    这家伙分明已经猜出了自己要将他拿来当炼丹的材料，他却还答应了下来，这是什么意思？

    血丹门门主心中疑惑，随即又笑了起来，管他什么意思，他身上的气息不过是塑道境初期，而自己为塑道境中期，体内十七颗星辰，除此外还有着三大长老在这里。

    无论他打什么鬼主意，都绝对逃不了！

    “既然如此，那么你就和我们走一趟吧。”

    血丹门门主胸有成竹，又看向皮承运，问那女人道：“他又是谁？”

    那女人忙说了皮承运的身份。

    “太初神山的人？”

    血丹门门主脸色微微一凝，随即道：“先不要将他炼成丹药，先关起来，若是后面太初神山的人知晓他的行踪找了过来，那么到时将他杀了。便说是这小子杀的，而我们已经替他报了仇！”

    说到后面，他指了指林辰。

    简单的几句话语，却是带着两条人命，而且将血丹门的责任退卸的一干二净，还成了为皮承运报仇的一方，更是不用怕血丹门的秘密被传出去。

    ‘这血丹门门主，倒还真是个狠角色！’林辰心中嘀咕一声，接下来没有反抗，老老实实跟着血丹门门主几人，朝着下方飞去。

    过了一会儿，皮承运还有那个女人，以及血丹门两个塑道境初期的长老，都离去了。

    剩下血丹门门主和那大长老，一个在林辰前面，一个在林辰后面，继续前行，穿过庭院，很快的走到一个石门面前。

    血丹门门主将石门推开，里面传来了浓郁的药香，中间位置，有着一座三米高的丹炉。

    这里便是血丹门门主的炼丹房。

    血丹门门主见林辰的目光落在一旁那些泛着神光的药材上，得意一笑：“你可知道，这些材料多么珍贵，我又是废了多大的功夫，才将它们集齐的吗？”

    他仿佛卖弄一般，逐一为林辰介绍那些珍贵药材。

    “这是七星神凰草，我几乎将整个太初境都给翻了一遍，才找到这么一株。”

    “这是雪山紫晶果，是我在一个拍卖会上，用一件九耀极品圣器，再加上两本极限圣道武技换来的！”

    “……”

    “这是漓天火芝，我花费了巨大的代价，才从另一个炼丹宗门那儿换来！”

    总共十八种材料，血丹门门主全部介绍了一遍，脸色兴奋看着林辰：

    “这些材料已经集齐了快一个月，不过要炼制二品道境圣丹‘人皇丹’，却是还差一味主药！而现在你来了，这味主药便也就有了！”

    由不得他不兴奋，“人皇丹”在二品道境圣丹中，也是属于顶级的了，依靠人皇丹，他绝对能够一举突破到塑道境后期！

    “主药，你是说我？”林辰道。

    血丹门门主哈哈笑道：“当然是你！我应该谢谢你的成全，才让我终于集齐了所有炼制‘人皇丹’的材料！”

    他手一扫，将屋子里的所有炼丹材料，包括那炼丹炉都收入到空间戒指中，看向一旁老者道：

    “大长老，你去通知一下，我将要在祭坛那边开炉炼‘人皇丹’！你让血丹门的所有成员都到祭坛那边集合，炼制‘人皇丹’，将是我们血丹门的一次庆典，任何人不得缺席！丹成之后，‘人皇丹’会引来雷劫，我便也为大家展示一番，如何应对雷劫！”

    血丹门大长老点头离去。

    他们却是没注意到，林辰嘴角勾了起来，似乎想到了什么有意思的事情。

    你们要拿我来炼丹，那么我便让你们竹篮子打水一场空。
