    吴有正带着林亦雪回来之后，特地前来向李七夜磕头致谢。

    　　“有些东西，过去的，也就过去了，祖业，也不一定能守得住，真有能力，破而后立，这也是不错的选择。”李七夜淡淡地说道。

    　　吴有正不由干笑了一声，不好意思，说道：“不怕公子笑话，我，我，我们还有什么能力打造出祖先这样的一片基业，我，我也只是抱着侥幸而已，希望能逃过一劫，那份祖业还在。”

    　　说到这里，吴有正也轻轻地叹息一声，说道：“我这把年纪，也活不了多久了，迟早也会变在一坯黄土，趁还有一口气，给后人做点事，看能不能守住这点基业吧，如果守不住，我也没有什么遗憾了……”

    　　“……再说，如果能死在自己的家，这也无遗了，这也是我最好的归宿了。我一辈子在这里生长，最后还能埋在这里，这也算是一生圆满了。”说到这里，他也不由苦涩地笑了一下。

    　　当一个人背井离乡的时候，能骨葬故乡，反而成了一种奢侈。

    　　李七夜也只是盘坐在那里，也没有说什么。

    　　“只是这孩子，就是倔。”吴有正看着林亦雪，有些无奈，苦笑了一下，说道：“我不让她回来，她偏要跟着回来，这是跟着我回来送死。”

    　　“师父——”林亦雪低着螓首，说道：“这，这里也是我的家呀，我，我，我想留下来，如果死在这里，我，我，我也没有什么好害怕的。”

    　　“傻孩子，你还年轻。”吴有正轻轻摇头，无奈地说道：“未来还充满着未知和机会。”

    　　林亦雪低着螓首，不说话，她也是倔脾气，一旦是倔起来，九头牛都拉不回来。

    　　“现在的明洛城，已经不是你们的明洛城了。”李七夜淡淡地看了他们一眼，淡淡地说道：“你们想守祖宗的基业，还是算了，那也只不过是送死而已，如果有人想要，他们伸一根手指，就能灭了你们。”

    　　吴有正张口欲言，最后他了苦笑了一声，他也明白，李七夜说的是实情。

    　　事实上，刚回来的时候，吴有正也被吓了一大跳，他还以为自己是走错地方了。明洛城一下子变得如此热闹，如此多的大教道统出现在了明洛城中，这一下子让吴有正都懵了。

    　　特别是看到如此多的强者出入于明洛城，而且这些强者往往是以真神作为起步，其中不乏登天真神，这顿时让吴有正心里面发毛，头皮都发麻。

    　　如果这些强者真的要强占他们祖先的基业，那是有何难的事情，特别是那些强大道统的登天真神，一旦出手，灭了他，那还不是轻而易举的事情。

    　　“暂且留在这里吧，出去也是送死。”李七夜看了他们师徒一眼，淡淡地说道。

    　　吴有正和林亦雪不由呆了一下，他们做梦都没有想到李七夜会收留他们，毕竟李七夜和他们非亲非故，上一次他能出手救了他们疏石宗，那已经是大发慈悲了。

    　　“多谢公子——”吴有正师徒回过神来，急忙大拜，特别是林亦雪，心里面更是欣喜无比，都忍不住偷偷地瞄了李七夜一眼，但又不敢多看，偷看一眼之后，立即又收回了目光，垂下了螓首。

    　　尽管是如此，林亦雪心里面甭说是有多高兴了，能留在这里，那怕是餐风宿露，她心里面也一样是喜滋滋的。

    　　当然，吴有正师徒并没有在这里餐风宿露，他们师徒最后还是自己动手，在这里建了一座小小的木屋，就当作他们三人临时居住的地方。

    　　当然，对于李七夜而言，有没有居住的地方都一样，如果他愿意，随便一抬手，就能推山拿月，高楼古殿也随时可以拔地而起。

    　　虽然说这只是简简单单的小木屋，林亦雪还是十分的高兴，把小木屋收拾得干干净净，窗明几净，用一些花花草草点缀得生机盎然。

    　　“公子，为什么会有这么多的大教道统来明洛城？”住进小木屋之后，吴有正也不由好奇，忍不住问道。

    　　接触下来，吴有正发现其实李七夜虽很好说话，虽然他出手是铁血无情，但对人是十分的平易近人。

    　　“难道说，真的有宝藏出世？”吴有正在回来的时候，也听到这样的谣传，甚至他已经看到不少的本土修士在自己的地盘上挖掘起来。

    　　“宝藏，你觉得这里有宝藏吗？”李七夜淡淡地笑着说道。

    　　“这个——”吴有正想了一下，他苦笑了一下，说道：“如果说我们明洛城真的藏有宝藏，只怕也轮不到我们，上几代人早就拿走了。”

    　　石韵道统没落了很久了，可以说上几代人早就穷疯了，曾经有修士强者早就挖过明洛城了，如果真的还有值钱的东西，早就被拿走了，还能轮得到他们这些后人？

    　　也正是因为如此，石韵道统的绝世功法、无敌神兵才会一一流失，因为在以前有很多大教疆国要逃离石韵道统的时候，不是带走了这些东西，就把这些东西拍卖出去，换成更多的物资逃离这里。

    　　可以说，那些大教疆国逃走之后，留下了贫瘠的大地给他们这些无法逃走的人。

    　　“不过，有些东西，也不是想拿走就能拿走的。”李七夜淡淡地一笑。

    　　“难道是道源——”吴有正回过神来，不由吃惊，毕竟他是石韵道统当今为数不多的顶尖高手，知道得更多。

    　　“我们还有道源吗？”林亦雪听到自己师父的话，都不由愕了一下，他们石韵道统都已经没落到这样的地步了，只怕道源早就干竭，早就消失了。

    　　“有——”吴有正重重地点头，认真地说道：“我们还有道源，只是我们不知道在哪里而已。我跟几个真神都探讨过，可惜一直未能成功。如果我们没有道源，早就崩碎了。然而，我们道统虽然衰落了，却一直卡在帝统界，没有掉下去，所以，这说明道源依然还在。可惜，我们也找不到道源。”

    　　吴有正毕竟是石韵道统最强的真神了，所以他们也曾经探索过，也想搞明白这里面的奥妙，可惜，一直未能成功过。

    　　“虽然不是道源，但，有莫大的关系。”李七夜轻轻地点头，说道。

    　　“公子也为这个而来？”吴有正的话脱口说道：“不对，公子乃是为地下的邪恶而来——”说到这里，他不由干笑一声。

    　　因为以前李七夜说过，追寻邪恶而来，如果现在他说李七夜为宝物而来，似乎是对李七夜不敬，他忙是改口。

    　　“这也没有什么不可说。”李七夜淡淡地说道：“我的确是追邪物而至，但也为这东西而来。”

    　　吴有正干笑了一声，神态不由尴尬。

    　　“这是一件无上宝物吗？”林亦雪不由好奇，抬起头，偷偷看李七夜一眼。

    　　“看你怎么去想，也是会带来灭顶之灾的东西。”李七夜淡淡地说道：“不然你们石韵道统为什么会一夜之间衰落，不然为什么你们的道源还在，却道统枯竭。”

    　　“邪物也是为此物而来？”吴有正不由失声，然后心里面一震，说道：“不对，应该说，这邪物很久以前就来了，或者这就是我们石韵道统衰落的原因，在那个时候起，邪物就在作祟，而且一开始邪物也是为这东西而来。”

    　　吴有正曾经琢磨研究过这事，现在得到了李七夜的点拔，他一下子想明白了里面的玄机，一下子豁然开朗。

    　　“也可以这样说。”李七夜轻轻地点头。

    　　吴有正回过神来，不由问道：“公子可是能除这邪物？”

    　　“此邪物不除，那问题就大了。”李七夜淡淡地说道：“到时候，可不仅仅是你们石韵道统，只怕整个帝统界都问题大了。”

    　　“这么恐怖？”听到这话，吴有正不由毛骨悚然。

    　　“这不属于这个世界的。”李七夜不由望了一下远处，目光一凝。

    　　“若此邪物一除——”吴有正呆了呆，喃喃自语，他打了一个激灵，失声地说道：“如果此邪物一除，那，那，那，那我们石韵道统的道源，岂不是可以恢复？”

    　　想到这种可能，吴有正心里面不由狂喜，毕竟，这对于他们石韵道统来说，那是天大的喜讯。

    　　“如果除去，你们石韵道统将会重新唤发生机，大道磅礴，将会迎来一个新气象。”李七夜淡淡地说道：“将会有一个大繁荣。”

    　　“真是如此。”吴有正想明白了，狂喜，跪拜于地上，说道：“公子除去此邪物，乃是我们石韵道统的世世代代大恩人，石韵道统世世代代为公子立长生牌。”

    　　“不要急着谢我。”李七夜坐在那里，淡淡地说道：“搞不好，那会让你们石韵道统灰飞烟灭，一击惊天，甚至可以打碎你们石韵道统。”

    　　这话顿时如一盆冷水淋在了吴有正的头上，但，他回过神来，依然大拜，说道：“但，这至少是有希望，石韵道统这样下去，也是难逃一死，也终有一天会崩碎灭亡。”

    　　“你倒看得乐观。”李七夜淡淡一笑。

    　　:,,!!

