
对手魂师的出现，也让诸多学院知道了这是一次有组织的袭击。

而且，还是一个特别强大的势力，发动的悍然袭击！

三十名五十级以上的魂师，这可不是任何一个势力都能拥有的强大实力。

在这个世界上魂师才有多少？

总数也不过数十万。

五十级以上的魂师更不会超过五千人，五千听起来很多，但如果分配在整个大陆上就少的可怜了。

如果是一群普通的盗匪能如此有组织的凶猛攻击，而且还拥有这么多高等级的魂师，这几乎是不可想象的。

五十级意味着什么?

不只是称号变成了魂王，也意味着可以获得第一个万年魂环！

一千五百人左右的黑衣人，平摊下来，每一个学院面临的都是百人左右的围攻，这些黑衣人除去部分魂师，剩下的战斗素质也远远的超过了普通士兵，一看就知道是训练有素的精兵强将！

这些黑衣人占着人数和配合优势，硬是和全员魂师的各大学院打的有声有色，战况一时间处在胶着状态。

不过也有例外的，如神风学院。

这个学院本身实力就很强，不要说带队老师了，就连神风学院的队长风笑天认真起来，也可力战普通魂王！

而且又加上了炽火学院的正副队长这个两名生力军，此刻和其他学院不同，神风学院竟然在压着一群黑衣人打！

这亮眼的一幕在其他十几个高级魂师学院的队员眼里，颇为不可思议。

或许是受到了神风学院的刺激，天斗皇家学院，水元素学院，史莱克学院也相继爆发了！

而其中，又以唐三的暗器攻击最为诡异！

只见唐三双臂虚幻般律动之中，无数晶莹的光芒从指尖挥洒而出，在那一瞬间，众人从他身上仿佛看到了八条手臂一般。

暗器已经很久没有用过了，但并不意味着唐三会变地生疏，他就像专为暗器应运而生的千手修罗一般，不断将死亡的气息带给敌人！

唐三用的暗器大多数都是各种飞针，因为飞针的体积小，对手更难抵挡，也更便于携带。

从最普通地精铁针，到穿骨针、破甲针、霸王针，各种大小不同却都威力惊人的飞针不断从他手中挥洒而出！

紫金色的光芒从他眼中喷吐着，周围的一切尽在六感掌握之中，几乎每一次出手都立刻回有人随之倒下。

唐三射的并不都是对手的要害部位，但是不要忘记，唐门不止有暗器，还有毒药！

在唐三的二十四桥明月夜之中，既有令人麻痹的毒药，也有见血封喉的毒药！

面对敌人，他会手下留情么？当然不会！

暗器如同漫天花雨对着黑衣人们倾洒而出，片刻之后，史莱克学院面前的近百黑衣人就惨叫着倒下一多半！

这杀人速度，简直完爆各大学院！

不管是史莱克学院的自己人还是其他学院的学生和老师，基本上都是第一次看见唐三全力释放暗器手段，这森寒的一幕，哪怕并不是针对的他们，他们依然在背后生出滴滴冷汗！

无数人更是在内心暗自叮嘱自己，万万不可招惹史莱克学院这个煞星，这简直就是个杀人不眨眼的小魔头！

在唐三数息之间屠戮了数十黑衣人之后，那就没什么值得大家惊叹的战斗画面了。

倒是公认最强的诺丁学院那边有些异常，诺丁学院有两支队伍，所以当然也就分配了两辆豪华马车，这也是十五个学院为什么要搞十六辆马车的原因。

现在众多学院已然冲出羊肠小道，宽阔的平原上，各色魂技到处乱飞，嗤笑怒骂混作一团，但却无一黑衣人敢上前攻击的诺丁学院豪华马车！

这就显得格外突兀。

不过很快，突兀感就随着三名黑衣人的出现，消失了。

两黄两紫四黑。谷

两黄两紫三黑。

两黄两紫三黑。

三个黑衣人，赫然是一个八环，两个七环，一名魂斗罗，两名魂圣的超强阵容！

看到这一幕，诸多学院的学生们和带队老师终于搞明白了这些黑衣人的目的和目标！

诺丁学院！

他们要灭了这个如同骄阳一般烈烈崛起的超级学院！

无比强横的魂力波动在三名黑衣人身上狂涌而出！

不少离得近的其他黑衣人直接被震的倒飞出去！

一名魂斗罗，两位魂圣的阵容，三人加起来，甚至能够接普通封号斗罗的一两招！

如此实力，居然被派来袭杀一个高级魂师学院？

好强的势力，好狂的野心！

诸多学院全都沉默了。

他们的心里其实是巴不得诺丁学院覆灭的，这样他们就多了一丝夺冠的机会。

总比之前一点机会都没有要好得多！

不过有一个学院却是没有沉默。

随行跟队的弗兰德猫鹰武魂上身，长啸一声就要前来支援！

“叶小子我来助你！”

“嗤！多管闲事，老三，拦住他！”

魂斗罗冷笑一声，旁边的一位魂圣立即展开铁甲龟武魂真身迎上了弗兰德！

看见弗兰德在空中无能狂怒之后，魂斗罗转身道：

“诸位，是我请你们去死呢？还是你们自己去死？先说好，要是让我动手的话，你们可能没有一块好躯壳留着。”

他就好像是在叙述一件事实一样，声线极其平静。

空气之中先是沉寂了一下，等魂斗罗就要开始不耐烦的时候，一个淡淡的声音漠然传遍整个战场。

“井底之蛙属实可笑，得遇真神犹不自知，大放厥词的本领，难道是武魂殿的通病么？”

“？”

“什么？这些黑衣人是武魂殿的人马？”

“不可能吧……”

“我瞧也像，除了武魂殿哪里还有势力能够集齐这么多魂师？”

“我同意这位兄弟的观点，就算能集齐，老家难道不要了？”

“我还是不太相信……”

“赶紧杀吧！你都三处负伤了还信不信的，傻叉！”

“………”

此言一出，整个战场上瞬间哗然一片，聪明的人不是没有想过这些黑衣人的来历，但是当真的有人提出来之后，那又是另外一种情况了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186398"  chapterid="70761615"  chaptername="第一百九十六章：峡谷战场">加入书签</a>
</div>
