
　　“以大伯如今的神魂，根本无法承受丹药的力量。”

　　苏辰轻喃一声，身影闪烁，疾驰连连，朝着地火岩浆外赶去。

　　如今已经达到银象神体大成的他，自然无惧这些地火。

　　“既然丹药不能用，那就只有天地灵物了，而且还必须是力量温和的灵物，这样一来，那就只有……镇魂石！”

　　苏辰目光一闪，心底顿时有了决定。

　　接下来，他要全力寻找镇魂石。

　　镇魂石，属于天地极品灵物，拥有蕴养神魂的力量，温和至极。

　　即使初生婴儿，神魂十分脆弱，也能用镇魂石来蕴养。

　　这样的宝物，十分珍贵，若非不到万不得已，根本不会拿出来拍卖！

　　特别是对于那些丹师、器师、阵师来说，一块镇魂石，堪比一尊极品丹鼎啊！

　　拥有镇魂石的丹师，神魂之力比起常人要强大得多，炼丹水准更高！

　　同样的，因为炼器师、阵法师都需要消耗大量的神魂之力，所以对于镇魂石也是趋之若鹜。

　　“这样的宝物，估计只有府城才有，必须马上去一趟，顺便跟青竹打听一番。”

　　苏辰心底轻喃一声，立刻有了决定。

　　十几息之后，苏辰冲出了火海，一眼就看到正在岸边上着急等待的族公。

　　只是，这个时候族公的脸色有些苍白，像是受伤了。

　　“族公，您怎么了？”

　　苏辰一怔，忍不住问道。

　　这四周，除了地火，也没见到其它危险啊！

　　好端端的怎么就受伤了呢？

　　“你还好意思问我怎么了，这才进来多久，你就把那裁决之剑都给招惹出来了！”

　　族公没好气说道。

　　“额……这也不能怪我，它自己跑出来找打的嘛！”

　　苏辰尴尬一笑，立刻扯开话题，说道。

　　“我准备出去一趟，寻找能够治疗神魂的宝物！”

　　“你大伯神魂的事，都知道了？”

　　族公脸色微微一黯，道。

　　“嗯……放心吧，不论如何，我都不会让大伯出事的！”

　　苏辰脸上闪过一抹坚定之芒。

　　族公点了点头。

　　二人，很快就回到了刚进入灵渊禁地第一重的地方。

　　那里有个传送阵，开启之后，可以传送回去。

　　呼！

　　一道耀眼光芒落下，又消失了。

　　苏辰回到了后山黑渊底部。

　　那里，正有一道黑影在恭候着。

　　“拜见家主！”

　　黑卫傀儡看清楚来人的身影后，径自跪下，伸手递上了家主令。

　　“起来吧！守好这个地方！”

　　苏辰脸上没有什么惊讶，收起家主令，与族公一起朝着黑渊外面掠去。

　　一路上，苏辰都在打量着家主令。

　　这才发现，原来看似普通的令牌上面，竟然刻有上万道细小的符文。

　　这些密密麻麻的符文，汇聚到一起，形成封印之力，护住令牌，使得它永远不会被时间侵蚀。

　　“世人皆传，我苏家掌有逆天宝藏，家主令便是进入宝藏的钥匙，可他们又怎知道，这所谓的宝藏，根本就是魔头封印之地，充满了血腥与杀戮！”

　　族公脸上闪过一抹复杂之色，叹声道。

　　为了这块家主令，大长老死了！

　　为了这传说中的财富，王瞎子死了！

　　为了这所谓的惊天宝藏，白水宗灭了！

　　死掉的人，太多太多了。

　　也许，将来还会有更多的人得到风声，像猫闻到了腥一般，疯狂袭来。

　　纵观整个苏家的历史，这样的情况，早已是司空见惯！

　　大长老，其实不是第一个觊觎所谓的‘宝藏’而死去的苏家族人，在这之前，也有很多很多族人跟他一样。

　　为了得到所谓的‘宝藏’，不惜代价，最终走向毁灭。

　　苏辰回到家族之后，还没停歇下来，立刻听到了一个让他十分高兴的消息。

　　那就是送灵石的人来了！

　　房间里，徐蕊脸上带着一抹迟疑，走了进来。

　　“苏辰，我……”

　　徐蕊脸上露出一抹犹豫之色。

　　“怎么了？”

　　苏辰神色一动，问道。

　　“我父亲说，他想见你一面！”

　　徐蕊一咬牙，说了出来。

　　“哦……多大的事啊！我明天要出一趟远门，等我回来后，你就安排我们见一面呗！”

　　苏辰轻笑一声。

　　徐蕊口中的父亲，就是黑水宗主，对苏辰来说是大财主般的存在！

　　“他已经来到龙血镇了，要不，你们今天见一下？”

　　徐蕊迟疑片刻，又道。

　　“嗯……伯父来了，那你愣着干嘛，赶紧去把伯父请过来啊！”

　　苏辰十分热情，道。

　　对于徐蕊父亲的来意，他已经猜到了几分。

　　如今，自己身上灵石正好用完，又可以敲诈一把了。

　　苏家，正殿。

　　大门敞开，一副恭迎贵客临门的样子。M.23sk.com

　　黑水宗，此番一共来了三人。

　　为首的一个中年人，看上去只有四十多岁，步伐稳健，目中闪着惊人亮芒。

　　另外两人，则很是年轻，应该是黑水宗内表现出色的弟子，带他们出来见见世面。

　　确实！

　　这次，他们不仅见世面了，还简直惊呆了！

　　包括黑水宗主！

　　刚一进入苏家，那浩瀚灵气，如同潮水一般，疯狂涌来，令他浑身舒爽。

　　这种地方，简直堪比那传说中的洞天福地啊！

　　“真是好大的手笔！”

　　“这得耗费多少的灵石啊？”

　　那两名黑水宗弟子，目中充满了惊羡之色。

　　“恐怕不止那么简单，这座大阵，至少必须地级阵法师出手才能布置得来。”

　　黑水宗主脸上露出一抹震惊之色，感慨道。

　　三人脚步不快，进门之后，足足走了一刻钟才来到苏家正殿。

　　刚进门，苏辰立刻站了起来，客气道：“徐宗主驾临寒舍，真是蓬荜生辉啊！”

　　“你这地方要是寒舍，我们那里就是猪窝狗窝了。”

　　闻言，那两名黑水宗弟子心中忍不住诽议了一句。

　　“哈哈……苏家主客气了，老夫徐善，您可以直呼我的名字就好。”

　　黑水宗主脸上也充满了客气，拱了拱手道。

　　“徐宗主，请坐！”

　　苏辰伸手示意了一下，立刻有下人上来奉茶。

　　这大殿内，只有苏辰与黑水宗三人。

　　徐蕊并没有跟过来！ 对于父亲想要跟苏辰谈的事，她已经猜到了几分。

　　为了避免尴尬，所以还是不要过多介入。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第155章 财主来了免费阅读。https://xs.23sk.com 