    陆小天倒确实不是在推脱，这只是一次冒险的尝试，当然，承受风险的主要是罗山天自己，至于陆小天自身，真要是承受不住，不过是放弃对的那空间之力，以及被包裹的仙元进行控制罢了，一旦他放弃，对于罗山天而言，最好的下场莫过于重伤，稍有不慎便是身死道消的结局。

    同样的事情在胡小凤这些实力比罗山天要弱的仙人身上便很难成功。

    “我种在你体内的禁制每过半年便要进行加固，不然我渡到你丹田内的仙元便会爆发开来，届时便是真仙出手也救不了你。”

    陆小天说道，将这空间之力包裹着仙元种到对方丹田内，还需要定期对其进行维护，这种情形下，陆小天就算想故计重施，控制几个仙人也是难以办到，整个过程极为消耗心神。眼下有罗山天一个便已经足够了。

    “东方先生打算何时替我取掉体内禁制？”体内的危机随时可能会爆开，性命攸关下，罗山天心里别提有多难受，此时壮着胆子问道。

    “看情况吧，如果你在这幻雾沼泽替我办事还顺利，我后面便考虑提前给你取掉体内禁制。”陆小天闻言一笑。

    “在下一定尽心竭力替东方先生采挖到足够的仙晶。”对方没有说什么时候替他取掉禁制，罗山天心里一阵难受，不过没有露于表面。

    “这里是在下这段时日获得的仙晶，请东方先生笑纳。”

    罗山天又交给了陆小天一个袋子，里面林林总总，竟还有八千余下品仙晶，另外还有十余块中品的冰系，亦或是金系仙晶。

    “不错，后面你那边采集到的仙晶，还有一些珍稀仙植都拿来交给我，若是仙植的种子也可。”

    陆小天点头，满意一笑，这才刚到幻雾沼泽，便接连有这般收获，不由让他对后面多了几分期待，而且这仙晶矿脉内，果然有中品的仙晶存在。

    “若是没什么事，你自行返回阴泉谷那边的营寨吧。”

    “是，先生！”罗山天点头转身离去。

    除了阴泉谷已经在开采的一部分仙晶矿脉外，罗山天一行人另外发现的两处仙晶矿脉此时自然便落在了陆小天手里，倒是省了他东奔西走的功夫。

    罗山天离开后，陆小天亲自到那两处仙晶矿脉附近查看了一番。施展土遁之法遁入地下，浓郁的仙灵气息扑面而来，不过与之相对应的，也不时交错着一些冰，金之煞气。这仙晶矿脉内有的地方冰系仙晶多一些，有的是金系，还有一些地方是金冰两系交杂。

    陆小天并不擅长土系遁法，这方面甚至不比罗山天更为拿手。不过对于冰，金之煞气的抵挡能力，罗山天自是远不如陆小天。不用频繁的回到地面休整，如此一来，倒也省下了不少时间。

    要开采这仙晶矿脉，总归要自己亲眼看上一番才放心，若是其中蕴藏了中品，亦或是上品仙晶，陆小天自然不会客气地将其收入囊中。中品仙晶夹杂在矿脉之内，尚且不会太明显。

    不过要是上品仙晶，在地底散发出的仙气灵气明显会强出许多。只是在这金，冰之煞气交杂的地方，需要抵近到相当的距离之下，才能察觉出来。

    作为真仙，最重要的是统御整个仙宗门派的仙士，调节与其他仙宗门派的纷争，哪有功夫像陆小天这般亲自查寻矿脉，而且上品仙晶，又哪里是那么好寻的。陆小天一番辛苦下来，下品仙晶倒是看到了许多，不过让他来挖掘下品仙晶，未免耗时耗力。除非是上品仙晶，亲自出手还差不多。

    可惜忙碌了几个时辰，除了在仙晶矿脉分布的矿带周围逛了一遍之后，除了碰到几颗中品灵晶，将其挖到手之外，倒也没有其他太多的收获。远不如从罗山天那边打劫来得快。

    “看来还是得组织人手过来开采还差不多，单靠自己耗时耗力，还讨不到一个好结果。”陆小天摇了摇头，重新返回至地面。

    对这里的仙晶矿脉有了一定的认知之后，陆小天回去与云霞仙子等人汇合，此时云霞仙子已经安排了大队的人手赶来。

    陆小天寻了一处煞气相对较轻的地方，这一千修士，十数仙人便各自忙活开来。

    云霞仙子，云骊几人倒是没想到此行如此顺利，这么快便找到了仙晶矿脉。当下也是兴冲冲地组织人手马上挖掘矿洞，进行开采。

    另外一处矿脉则由斑慧喇嘛师徒，林方几人坐镇，毫无疑问，这一部分矿脉挖掘到的仙晶有相当一部分都会落在陆小天手里，不过两处仙晶矿脉都是陆小天找到的，而且林方，斑慧喇嘛师徒，胡小凤都是陆小天这边的人手，除了那些渡劫，大乘以下的修士外，并没有占用云霞仙宗太多的资源，对此云霞仙子，云骊等人也只当睁只眼，闭只眼。

    哪怕给陆小天分润出去许多，甚至她们也各自占有一定的好处。相比起其他队伍，她们这边上交给仙宗的仙晶怕也是只多不少。

    都能拿到好处，还能完成任务，对于云霞，云骊两个之外的几个仙人，又有什么不满意的？

    云霞一行人不知道的是，陆小天通过罗山天，还控制了阴泉谷掌握的一处仙晶矿脉，纵然那边的营寨还存有几个阴泉谷仙人坐镇，不过都以罗山天为首，有了罗山天这个内应，想要剪除那几个仙人倒也并不难办到。

    明里暗里控制了几处仙晶矿脉，陆小天便也没有其他动作，暂时便留在此处坐镇的同时，炼化体内剩下的炎灵之页，待四周的环境完全熟悉下来，在此地布下一定的阵法，禁制之后，再探索周边更远一些的区域。贪多嚼不烂，只有落到自己口袋里的仙晶才能算是真正的好处。否则他前脚离开，这里的营寨便被阴泉谷，亦或是其他仙宗门派冲散，亦或是被矿脉中的妖物摧毁，待到后面重新调集人手上来，多少也要耽误些时间。

