    漫天的雪越下越大，迅速模糊着山顶关帝庙前面这片空地破裂的青石板和血迹。

    香客游人们都在红雨团人员的带领下避进庙殿里去了，青云帮的帮众们逃窜得七七八八，剩下的一些退到了后殿那边，还在伺机而动。

    顾禾与伊丽莎白进行了共感连接，给了她10%圣水，这下自己只剩15%了。

    “我已经让赛思在申请叫停这场冲突了。”伊丽莎白说着情况。

    “就算叫停了，今天对红雨团也会造成名誉的损害吧。”洛娜皱着眉。

    虽然说谣言止于智者，但有些谣言一旦传播起来就总会有人相信，就算今天绿林帮红雨，明天被龙腾的人再操作几下，这个污点还是会挥之不去。

    伊丽莎白对此当然也闷着一口气，只是以现在的局面……

    顾禾嘀咕骂了声，腹部的伤口用血肉凝着了，血止住，却还在隐隐作痛。

    此时，重装越野车停在了旁边，之前包裹着后车厢的一层血肉都已枯萎掉了。

    简骑着老旧自行车下到雪地，鹿九也下了车，瞧着那神勇的顾兄，想着回头要找个齐天大圣的吊坠挂上脖子才好，辟邪又招财。

    还不等众人如何整顿，突然之间，从一片狼藉的山阶路口那边又有动静传来。

    “妈的耶，又是谁啊！”顾禾猛一下借着触手拉冲，跃到了山阶边去。

    他立时见到从下方石阶有大批人马正在攻上来。

    砰砰砰！

    凶猛的枪声已然响起，几个有着多只钢手义体的人员义体连着重机枪，以密集的火力开路，一排排拖得很长的大口径子弹高速地旋转射出。

    这片枪火破开雪花，朝着山顶扫荡，映得天色也更红了。

    如果是普通人对着这股火力，或实力不足够应对的超凡者，都会被直接打成烂肉。

    一瞬间，顾禾的左手已经挥动大片的触手，结成一道血肉盾墙，挡住打来的子弹，盾墙被打得血肉飞溅，而他的右手挥出了大棒。

    直接从山顶往着下方山阶的敌方队伍，一棒暴打下去。

    但就在这时，那边骤然有一面信息光墙爆涌而起，当血肉大棒击到光墙的时候，像打到了什么实质的物体，千钧之力为之停滞。

    顾禾心头一疑，怎么？还是第一次遇着这种莫名阻挡。

    血肉大棒的前端突然轰隆爆开，大量的血肉如雨般落下，也有大量的血肉反溅回来，高速飞溅下像是一片血肉子弹。

    砰砰砰！那些血肉打在盾墙上，不但没有重新融合，还造成破坏。

    顾禾对此防备不够，受了这股反冲之力，不由得后退了几步。

    力气都砸过去了，却似乎遭到什么而反弹，不是天禀反制，是反弹。

    与此同时，洛娜、伊丽莎白和其他人都看到这一幕，在惊讶中纷纷行动。

    胡铁牛等几位镖师更惊异，这还是他们看到顾禾赤膊之后，第一回被打成这样。

    看上去，龙腾新派上来的点子扎手。

    另一边在石阶山路上，一些身影脱离了队伍，以超凡的矫健身姿在山坡上几下跳跃，在重火力的掩护下，从不同的空隙方向跃上山顶去。

    众人当即见到，十几道身影穿着绿林豪侠般的劲装，各有义体，都戴着黑色面罩。

    雪点落在面罩上，遮掩着他们的面貌，也遮掩着那一股猎鹿杀气。

    “啊！”顾禾又再挥棒，往着半空的这些身影横扫而去。

    只是，那其中一个看着像是壮年男人的身影举动手中的一根石柱。

    石柱上雕刻满了远古的文字，眨眼间又变幻成一行行神秘的代码，似是奇物武器。

    伊丽莎白一看到那石柱，顿时一惊，“法官系！”

    第一纪第二主职，娄宿，法官。

    石柱法。

    “以牙还牙，以骨还骨。”法官男人冷沉说了句话，石柱挥击的方向正是顾禾。

    嘭隆！

    猛然间，就在顾禾周围，有一道道巨大的光影石柱突然从雪地出现，连结起来地矗立山顶，把他困在了石阵里面。

    顾禾挥出的血肉大棒再次遭到阻挡，棒端与一些挥动的触手爆开而反溅。

    妈耶，操他妈的，这搞什么鬼……

    “小心！”伊丽莎白跃动的同时高呼，“法官系K级程序，以骨还骨！”

    之前因为大师的吩咐，虽然大师还未开讲，但她已经对法官系多了很多自学。

    “以骨还骨能改变攻击轨道的信息，也影响对方的人格与精神，如果对着的是第一纪超凡职业就会有更强的效果，所以能反弹玩偶的血肉触手！”

    因为法官职业系，是第一纪的法官。

    石柱法，裁决的是古巴比伦之民，玩偶系、英雄系皆属于此列。

    而眼下不是只有一个法官，还有另外两个也都手持非奇物的精良石柱。

    三个三程序者法官，三重的以骨还骨，以石柱阵一同困锁着顾禾。

    同时又有另外一个法官，也在发动超凡之力，对着的目标却是伊丽莎白。

    法官职业系，K级程序：裁决

    “伊丽莎白-斯特林，英雄。”那个男人声如刀锋，“我判你，死刑！”

    在第一纪的秩序中，英雄负责执行法官的裁决。

    裁决法官手中的石柱冲出一片诡奇的血色光芒，笼罩着疾冲的伊丽莎白。

    突然间，她的脚步也为之凝滞，握着剑宝的手微微发颤，眼眸睁圆，神经受到了一种莫名信号的干扰，超凡程序好像正在出错。

    这不是天禀反制，她还能动，还能使出程序，但一时间却如同深陷泥潭。

    据说超人协会对天禀者的研究过程中，研究过大量这种有着克制效果的程序。

    在猎鹿人小队攻上山顶后，因为有摄像设备，又有现场信号能传回龙腾医疗大厦。

    通讯室里的方瀚，远程参与的希德和原藤阳介都看得到前线战况。

    四个法官猎鹿人的身形高矮不同，对上玩偶和英雄却都有克制之效。

    “即使是伊丽莎白，是顾禾。”希德微笑道，“也还是属于这个超凡体系的呀。”

    不只是四个法官，还有着一件极为宝贵的“特定持有物”式的奇物武器。

    所谓特定持有物就是符合职业意象、也是最为适合该职业的物什。

    又往往是可以充当武器的，剑之如英雄，石柱之如法官。

    而这个石柱奇物，可是希德出了大力气、大本钱付出的，为的就是赢下这一盘棋。

    使用奇物的大法官是四人中的最强者，三程序者特级，六速档。

    其他三个不是中级就是高级，他们合着的克制力量是很强的，可能比天禀者还强。

    “效果不错。”方瀚应了句，“第一纪的互相残杀。”

    现在是第七纪了，这就是为什么食血者才是纪元主导，因为没有可以这样克制食血者的超凡职业，也没有相应天禀者，巫毒勉强算是一个高风险而已。

    而且在银行的控制之下，氐宿只有一个职业，连个旁门都不存在。

    猎鹿人小队，可不只是这样而已。

    与此同时，那片山顶上已是到处战斗开了。

    之前在伊丽莎白冲出的同时，洛娜就一跃而出，挥着手中武士刀向那个手拿奇物石柱的男人掠风杀去。

    她是个猎人，是个骨血佬，可不怕什么以骨还骨。

    而且，“这座城市，真有什么狗屁法律吗！”洛娜叫道。

    骤然一下，已是有几道蒙面劲装身影挥动长剑，疾影飞跃，向她围攻上去。

    三个三程序者制食师剑修，都在出剑，每一个人的剑都要比江皓辰的更要凌厉猛烈，剑法程序也更为完整强横。

    龙腾集团内部也是有着严格的权限等级制度，像他们这些被从小培养的剑手，也视乎天赋档次而能安装什么剑法，天赋越高，剑法越好。

    江皓辰是五速档，而他们都是六速档。

    金黄的龙影剑光暴烈地飞腾，刺向了所有的方位，K级程序：龙腾剑法

    嘭哐！

    洛娜不能轻率地用神经入侵，一时就切换着兽灵数据，双手持刀近战迎击。

    她以豹速在雪地中划过，以熊虎的力量挥出这把轻燕之刃，哐，哐，哐！

    还不到几秒，燕斩就与那三把青锋长剑来回劈砍了多次，微微弯曲的刀刃震动。

    洛娜心里微惊，如果只是一个剑手，她能很快拿下，但现在有点难度。

    这些全是他妈的三程序者中级以上，而且配合娴熟，一心死战，全他妈剑疯子。

    而且都拿着上好的剑，不过她也因此第一次见识到这把妖刀村正的厉害，如果是普通武士刀，已经折断掉了吧。

    但是燕斩，还是十分的坚硬锋利。

    “嘭嘭，撞死这些王八蛋！”大牛牛突然轰隆冲撞而过，让三个龙腾剑手一乱。

    洛娜趁势一下跃到大牛牛的车顶上，双手持着武士刀，身上的雪花飞散。

    下一瞬，她就立即又再出刀，突破着几个剑士的围困。

    顾禾、伊丽莎白和洛娜，都陷入了麻烦，山顶形势急变，其他人也不是只看着。

    只不过胡铁牛、张卫雨等五位虎威镖师真帮不上忙，发生于眼前的战斗大大超过了他们目前的实力水平，那些人都太快太强，以至瞬息万变。

    他们冲上去的话，反而会给自己人造成拖累。

    而且从天香楼一路打到这里，他们早已有所力疲，就只能在这后面拖着青云贼。

    此刻，胡铁牛也好，那些游人香客也好，心头都纷纷紧揪，直娘贼的，直娘贼的……

    怎么看上去，就连这些赢下了顶上战争的人，也要打不过了啊。

    那边，顾禾正挥动大棒以蛮力砸击着周围的光影石柱，嘭嘭嘭，血肉横飞！

    那个大法官男人有点变了神色，手中的奇物石柱开始微微的裂痕，几个法官全都感到吃力，他们不是天禀者，是克制而不是使对方失效。

    再这样下去，困不住那个赤膊男人多久了。

    从开战到现在，还没有过去半分钟。

    但这一会儿的时间，也正是猎鹿人小队要的可以布阵的空隙。

    不管被困住的顾禾、伊丽莎白和洛娜，还是要上去解围的潘多拉、简、羽诚他们。

    山顶上除了那些已做过信息交互的猎鹿杀手，众人都突然感到小山似在震晃。

    他们只见又有三个龙腾的人，身着道袍而非劲装，转动着手上的东土罗盘，在其脚下雪地形成一片八卦阵图的光影，疾速地延伸开去。

    巨大的八卦图顿时笼在这片山顶上，不断变幻着64卦的各个卦象。

    乾为天，乾卦；坤为地；坤卦；水雷屯，屯卦；山水蒙，蒙卦……

    第三纪，参宿，八卦师职业系。

    参，以数入道，参破万物。

    骤然，似有卦象算定了，那三个合力算卦的八卦师杀手，齐声念道：“水风井。”

    随着他们的话声，山顶的八卦图一下子光芒大盛，变成了巨大的井卦。

    一阴，二阳，三阳，四阴，五阳，六阴。

    井卦的卦爻线条冲击延展开去，像是心灵网络的矩阵线，收拢着惊诧的众人。

    顾禾、伊丽莎白都感到身心的重压变得更大，那些卦爻线条像锁链一样绑来。

    朱蒂、潘多拉、羽诚和简他们，全都感到心神被冲击，脚步也就变得艰难。

    这是一口井，要困住他们所有人的井！

    八卦师职业系，K级程序：卦象判定

    “也只是魔魅！”朱蒂早已喝下随身带的进补酒，神经速度暂时恢复到了六速档。

    现下，她全力使出自身程序，要破掉敌方制造的这种精神困境。

    驱魔人职业系，K级程序：祛魅界域

    一个六芒星阵就要涌现而出，但朱蒂马上发现那几个八卦师道行高强，她一个人的界域无法破开这个卦象，甚至都还没有成形。

    六芒星只是晃现了一下，发出碰撞般的嗞嗞声，爆成像素格子四溅于落雪中。

    与此同时，另外又有三个身着道袍的男女，同样拿着东土罗盘，力量却是不同。

    他们朝着顾禾的位置，决定先斩此子，以那里作为阵眼，也是阵力最强之处。

    轰隆！几个罗盘的指南针都在急速转动，

    众人只见山上的落雪飞溅，狂风席卷，好像有人操纵起了风雪。

    第三纪，井宿，风水师职业系

    井，以井为中，通风通水。

    风水师职业系，K级程序：风水大阵

    突然，这里的风与雪，光与影，烟雾与尘埃，都在纷飞乱舞，与法官的石柱、八卦师的卦象，全部连结起来，形成全面加强的风水大阵。

    这片山顶的环境瞬时像是变了，被充斥在风水阵中的信息改变。

    人能看到事物是因为视觉信息，人能触到事物是因为触觉信息……如果一切信息都被完美模拟，那么就连大脑都不会分清楚是真是幻，是虚是实。

    无数0与1的代码，仿佛编造出了一个心网幻境。

    另一边，那三个八卦师纷纷一摆罗盘，进行新的卦象判定。

    “泽水困。”他们念道。

    泽上无水，受困穷之；万物不生，修德静守。

    大凶卦。

    呼隆，关帝庙里的民众们突然一片惊呼，庙殿的墙壁都不见了，成了个破庙。

    庙前的众人则讶然看到，互相之间忽然隔着破开的鸿沟，连系全部被隔断，每个人都单独受困，困在萧索破败的荒雪之地。

    顾禾感觉身上遭受着层层的重压，浑身像注了铅，真像被压在五指山下。

    血肉大棒一时还打不破周围，人格完整度又在下降，妈的，妈的啊……

    另一个不妙的情况是，圣水不多了，只剩下5%了。

    他注意得到周围的大伙儿都落入危险之中，洛娜还在以一力战着几个剑手。

    潘多拉使出了身上金衣，也使着噩运盒子收容幻象数据，但眼下情况只是杯水车薪，她和朱蒂都破不开大阵。

    简骑在自行车上，双手使出断电人的Q级电力屏蔽，怒吼道：“全是虚假信息！”

    只是这一群龙腾杀手没用着什么电器，身上甚至没什么电子改造。

    还有羽诚、孟鸿等人，都在拼着。

    但这一刻，他们都被困在几乎原地的位置。

    嘭嘭！越野车的引擎发出巨大的轰鸣声，轮胎不断地转动，转得积雪飞腾。

    然而连着大牛牛，都没能冲撞开去，只是在原地打圈。

    这个风水大阵的力量，还正强猛。

    伊丽莎白又急又怒，从天香楼就燃起的怒火就要炸开，红发正在微微地飞扬。

    不该这样，不该这样的，大家的热血，大家的誓力……

    不该被这样践踏，被这样侮辱，然后逝去在这片山顶上，不该这样。

    没有人可以裁决这里，因为这座城市，就像洛娜说的，还没有真正的法律。

    如果法官不义，那么负责审判法官的，是英雄。

    也是这时，一些绿林好汉开始从山门往山上冲击，有人抄山坡小路奔上山顶，却在惊诧中像是自投罗网，陷于风水大阵当中。

    猎鹿人小队的四个法官、三个剑修、三个八卦师和三个风水师，已造困境。

    还有两个机壳战士，都抬着重机枪从山阶挺进，将要进行一场山顶屠杀。

    胡铁牛他们眼见死期还是要到来，有人大骂，有人大笑，都骂着银行、骂着龙腾。

    “我操你妈的龙腾！”

    “死就死吧，爷爷下辈子还打银行狗！”

    “死得这么热闹，值了！”

    另一头，在豪华的通讯室里，看着这一幕的幕后之人，都纷纷笑了。

    现场的景象很混乱，摄像机不是能呈现出全部信号，很多是模糊怪异的光影，但他们都看得出，猎鹿人小队已经控制住了场面。

    “希德，真有你的。”方瀚抬起了手中酒杯，朝一块通讯屏幕里的希德致敬。

    风水大阵在困着那些人的同时，也是在绞杀着他们的人格完整度。

    不过用不着谁精神崩溃，因为在此之前，重机枪和屠刀都会把他们都解决掉的了。

    “莉兹，你选择这条路真可惜了。”原藤阳介微微摇头，“浪费了人才。”

    希德平缓地喝了一口红酒，微笑道：“将杀。”

    她话声未落，三人都只见通讯信号忽然嗞嗞一下变得更为模糊，像是遭到一股什么巨大的信息流暴击，隐约能听到山顶现场那边惊声四起。

    在那里面，有着一个清脆女声的厉喝，是伊丽莎白的声音，“全部都，闪亮吧！”

    呼隆！

    漫天飞雪，中短的红发冲起，伊丽莎白猛力一下挥出了誓约与胜利之剑。

    向着那些法官，向着困锁着这里的风水大阵，向着这里的每一个不义之人。

    白银般的剑光奔涌爆开，一下子震荡得整个风水阵的卦爻线条摇摆模糊不定。

    她正在溯视，她正在救赎，她也正在喊出英雄誓约。

    她要用由她呼唤而出的信息与力量，冲破这个风水大阵，冲破所有这些困锁。

    几个法官被遮掩着的脸庞上，都露出惊骇。

    刹那间，在这片山顶上的每一位同誓者，洛娜、简、朱蒂、羽诚、胡铁牛等人，眼神都全然闪亮起来，他们看到誓约领域伸展而出，正在破开泽水困的卦象。

    “这红发妞儿，可终于发怒了。”洛娜咧嘴一笑。

    妈耶？顾禾瞧着周围，光影变幻，石柱也摇晃不定，可怎么他依然感到层层重压！

    他都在这里打生打死的，不可能不是同誓者的啊……

    嘭隆！时空仿佛正在扭曲，因为溯视而来的一些信息正在汹涌爆裂。

    突然间，不管是红雨团的众人，还是猎鹿人小队，还是关帝庙里的游人们，或是那些蠢蠢欲动的青云帮徒，都看到奇异的一幕。

    好像有另一股喊杀声在山顶上响起了，很多身影晃现在风水大阵之间。

    而在关帝庙的正前面，大片的血雪之上，矗立着一些年轻侠客的身影。

    什么！？鹿九立时瞪大眼睛，看到寒风吹得那些身影若隐若现，心脏猛地跳动起来，争鸣茶馆的老李头悠扬的声音，忽然在心中响起：

    “青云七子，就是那金臂童，鸳鸯刀，神针，多情剑，烈火剑，寒月剑，杀人剑。”

    顾禾、洛娜、潘多拉，还有羽诚、胡铁牛等人，也纷纷瞪了眼睛。

    伊丽莎白都有点搞不懂目前的状况，她的三个程序加起来好像有着别的效果……

    寒雪飘落，他们认得出那其中的一道瘦削身影，很不像，却偏偏就有熟悉的感觉。

    老范？老范！？

    猛然，那瘦削身影挥剑而出，在这风水大阵造就的信息流空间中，如同幽灵。

    瘦削的魅影一下闪现，手中长剑朝着那些剑客刺去。

    那几个龙腾剑客都一下怔愣，太快了，太快了。

    羽诚眼神一凝，如果说江皓辰是剑道高手，在此刻，他看到了奇人。

    那道身影一旦出剑，就只出杀人之剑。

    而其他年轻的侠客身影，他们确实是一群幽灵，一群死去已久的幽灵。

    关二哥在上，忠义千秋。

    这些龙腾贼子，青云贼子，杀杀杀，杀杀杀！

