    计划比预想的还要顺利。

    仅仅一个冲锋，对方就全军崩溃，而且非常混乱，互相冲撞，互相践踏，一点也不像是诈败。

    杨少虎趁机训斥部下：“不要以为打了几场胜仗尾巴就翘起来了，那都是林郡长搞的情报准得不像话。你们本质上还是新兵，战术素质还要提高，看看人家，打了多年仗的老兵，这诈败演得多像？”

    杨少虎率领的第二军，不但都是新兵，士官也都是新人，他们还真信了，以为高素质的职业士兵都是这样的，竟然能演出如此毫无规律的混乱撤退阵形，他们果然还差得很远，因为一路轻松的连胜带来的膨胀心理也消失了不少。

    对方丢弃的军需物资非常多，长山郡的士兵们一路光捡的枪支弹药就堆满了随行而来五辆卡车。

    林文喜上眉梢，心想这人够仗义，竟然给这么多。

    方大山紧急又调来了五辆卡车，但很快又满了，方大山干脆一口气调来了二十辆，这才勉强接住。

    为了防止对方使诈，林文是冲锋在最前方的，但强化过的【身无彩凤】始终没有报警，【千里之眼】也没看到异常的景象，让林文有些惊异。

    “竟然这么守信？”

    但在追了十多公里后，林文眼前竟然跳出了一行黑字。

    助恶为虐，恶缘+5.

    吸取赵明公2101秒寿元！

    卧槽！

    这是怎么回事？

    林文看了一眼他的恶缘，又有23点了，23点恶缘减少的气运相当于2300点善缘增加的。

    赵明公的寿元目前也只有90多天，由于他目前负担了杨少虎的难民工作，超高强度的工作负荷使他的寿元在快速减少。

    卧龙的寿元本来就不多，这一吸还得了？

    而且我马上就要转世了，这个时候来恶缘不是坑我吗？

    林文气要死，本来以为要回去才能弄明白这是怎么回事，但很快，他就找到了原因。

    一个村镇，在他们追击的路线上，已经被洗劫一空，村镇上的所有人都被杀了，不论男女老幼，甚至襁褓里的婴儿，怀孕的女性。

    村镇上散落着几张他们用来伪装的旗帜——一个握着闪电的手，这是戈兰复兴党的党徽。

    显然，是前方溃逃的败兵洗劫这个村镇，并杀光了村镇上的人，以便于把罪责推到他们头上。

    这种事情他们已经不是第一次做了，但之前的抢劫是无须隐瞒的，因为他们只要不打他们自己的旗子，被抢的人无法分辨他们究竟是官还是匪，毕竟长山郡的运输路径就在他们附近，长山郡的巡逻队也经常飞驰来回巡逻。

    但这次不一样，如果他们没有搞屠杀，被抢劫的村民很快就会知道前面是败兵，后面是追兵，是败兵抢劫了他们！

    所以，用屠杀灭口再嫁祸，就顺理成章了。

    而林文，毫无疑问就成了他们的帮凶，因为是他答应了演戏，出兵配合对方败退，否则的话，林文不出兵打他，他难道是被空气打得丢盔弃甲一败涂地？

    就在这时，又一行巨大的黑字飘出来。

    助恶为虐，恶缘+25.

    吸取赵明公12912秒寿元！

    一股巨大的愤怒冲上头脑，林文立即转身对方大山和杨少虎说：“暂停粮食搬运工作，把所有部队都调过来，路上的枪械物资一律战后收缴，以歼灭前方败兵为第一任务！”

    方大山大惊：“林郡长！这是为什么啊？”

    杨少虎默然不语，败兵趁乱屠杀民众的行为让他想起了评议会，使他对这支军队升起了强烈的憎恶。

    但他曾经也是有机会接任评议长的男人，对帝国的政治相当了解，目前来说，长山郡的行为虽然非常严重，但并不是不可饶恕的，只要没有被抓到实证，最高长老会说不定就放了。

    但如果他们真的歼灭了石州一个军的话，那事情性质就发生了根本性的改变，即便没有实证，长山郡也很难脱掉干系。

    秦落霜也持有同样的想法，但他们都没有说话，只有方大山提出了质疑。

    “这是命令。”

    林文冷淡地说。

    “可，可，可是……”方大山也不是傻子，他立刻明白林文改变计划的原因了，“他们跑得太快了，又没有负重，我们收缴路上的物资耽误太多时间了，现在只怕追不上了啊。”

    林文冷笑一声：“我会让他们停下来的。”

    翻身骑上摩托，转瞬消失了视野之内。

    方大山傻在原地，他本质上还是帝国军官，很难以接受扩大战争的，因为这有背叛帝国的嫌疑。

    杨少虎看出了他的犹豫，走过来说：“方司令员，其实我们不用担心。”

    方大山不想在这个时候听一些正确的废话，生硬地说：“杨主任，不要说安慰的话了，你没在军队体系里混过，你不懂。”

    杨少虎笑道：“我确实不懂，可我知道帝国军队应该是一支什么样的军队。”

    “他们应该纪律严明、作战英勇、无惧生死、品质高尚、作风优良、如同英雄一般。”

    “可我们眼前的军队，弄虚作假，贪生怕死，欺善凌弱，抢劫杀人，贪婪腐败，如同土匪一般。”

    “请问，他们还是帝国的军队吗？消灭这样的军队，是一件错事吗？”

    方大山神色动容，他低头思索了一会。

    “我明白了，我这就去。”

    ——

    助恶为虐，恶缘+12.

    吸取赵明公2916秒寿元！

    林文简直恨不得把油门扭断了，摩托车在荒野上跑出了九十码的速度，仍嫌太慢。

    他知道，这个时候就算停止追击也没来不及了。

    追击已成事实，追了多远，对方说了算。

    经过三天的休息，他的元神恢复到了45%。

    可以使用消耗为90%的法术。

    但是，想要90%元神的法术，阻拦住九万多人，这显然是不可能的。

    必须用善缘施法。

    目前他的元神上限是211.36%，最高可以使用1902%的法术。

    但只能使用一个。

    那么，使用什么法术才能一次性拦住这么多人？

    林文光速找到了。

    裂地术。

    黑色的元神期法术，消耗1800%的元神，地动山摇，裂开大地，消耗更多的灵气可以延长法术时间，增强法术效果。

    林文没有灵气，只能发挥出一个最基础的效果，制造出来裂缝可能不会太大。

    所以，法术选择的位置非常重要。

    林文立即使用了【仙人指路】。

    【我在哪里使用裂地术可以有效拦住敌方所有人？】

    消耗元神：80%。

    问题已经精确到这个程度了，消耗依然这么高。

    如果没有【缘之空】的道法自然来消减法术消耗，那后果真是难以想象。

    林文使用了法术，元神只剩下5%了。

    【二十分钟内在合山村一带】

    文字答案后面附带了一个坐标，通过坐标，林文可以清楚看到施法地点的方向和距离。

    西北方向，十六公里。

    很好！

    时间够了。

    林文直接用掉了最后5%元神，开启了【灵猫之捷】，免得一会道法状态降低，用不出来了。

    有了灵猫之后，林文对摩托的掌控更高效了，在崎岖的路上甚至开出飞檐走壁的效果。

    路上林文又经过了一座村镇，村镇上燃起了熊熊大火，浓浓的黑烟直冲天际。

    林文眼尖，看到了镇中心广场堆积如山的尸体。

    又了数公里，林文终于追上了敌军大队，他们有的坐着车，有的在地上跑，拖着无数大包小包，欢声笑语，兴高采烈地向着下一个抢劫点奔去。

    林文冷冷地扫了他们一眼，黑云已堆积成山，一眼望不到边。

    无视他们，摩托车如同风一般掠过，后面还传来几声咒骂。

    “开那么快，赶着投胎啊！”

    “长官长官，有人偷跑了，说好了一起呢？”

    油门扭到极限，灵猫还能用双脚加速，一百三十码的速度，很快就掠过了接近一公里长的敌人队伍。

    林文心中无喜无悲，眼里只有向着目标地点奔去的方向。

