
师远洋褐色的瞳孔骤然缩紧，澄澈的眼底倒映出俊美的面容。

唇畔传来温热触感，淡淡的橙子香味在鼻端飘散开来。

顾重阳轻轻托住他的脑后，偏过头在他嘴唇上吮了一下。

像一只猎豹伸出利爪，漫不经心地戏弄掌心的猎物。

刹那间，师远洋感觉有电流穿过四肢，脑海中炸烟花一般噼里啪啦作响。

顾重阳在他嘴唇上吹了口气，声音低沉且魅惑，“不是想吃糖吗，张嘴。”

师远洋好像石化了一样，动也不能动。

对方忍不住笑了，伸手掰开他紧闭的嘴巴，再度亲了上去。

这一次顾重阳没有浅尝辄止。

舌尖丁页开懵懂的嘴唇，长驱直入地品尝omega的每一分甜美。

橙子味夹杂着奶香，加深了这个吻的缱绻。

他像是初次接触到新鲜血液的食肉动物。

一旦开始，就如饥似渴，再难停下来。

如果有一天，师远洋回忆起他的初吻，那就只有一个字。

甜。

甜得腻人，甜得让他心尖发颤。

小时候的师远洋长得奶里奶气，喜欢哭闹撒泼，经常能从大爷大妈手里骗到甜滋滋的糖。

然而，没有一颗糖，能像现在尝到的这么甜。

alpha的软舌轻巧一推，那颗圆滚滚的橙子糖顺势落入他口中。

顾重阳毫无顾忌地索取他和糖果，一个都不想放过。

师远洋晕乎乎的，不太熟练地回应他，却激起他更加霸道的占有和拥吻。

直到怀里的人被亲得喘不过气来，顾重阳才堪堪放开手。

师远洋的心咚咚直跳，嘴唇微微红/肿，不知所措地含着那颗糖。

还好没有不小心咽下去。

他这副模样太过诱人，顾重阳没有任何自控力，低头又在他嘴上啄了一下。

“你……够了。”师远洋马上捂住嘴，快要不敢直视他的眼睛了。

室内一片安静。

那样的亲吻过后，气氛逐渐变得尴尬起来。

顾重阳放开他，沉默了片刻，略带生涩地开口道：“我刚才不是凶你。”

“哦。”师远洋小声道，不知道他这算不算是道歉。

“你……感觉好点了吗？”顾重阳不动声色地看了他一眼。

师远洋突然感觉到了什么，抬起头看向他。

他飞快地别过头去，碎发下的耳根露出一抹红色。

师远洋睁大了眼睛：“你害羞了？”

“没有。”顾重阳迅速否认。

“你就是害羞了，耳朵都红了。”师远洋像是发现了新大陆，可算逮住机会编排他了。

顾重阳居然也有不好意思的一天！

他一扫刚才的不自在，跳下床去瞅他的脸。

顾重阳抬手按在他肩膀上，不让他看。

师远洋大笑着去摸他耳朵：“你就是害羞，你的脸怎么比我还红。”

“你烦不烦。”

师远洋来劲了：“说实话，你不会是初吻吧？”

“你不是吗？”顾重阳没好气地反问。

师远洋义正言辞：“我是啊，所以我害羞我就承认，你一个alpha怎么还不敢承认呢。”

顾重阳忍无可忍，起身插着裤兜大步走了出去。

师远洋赶紧追上他：“你别跑，给我站住！”

……

回去之后，他遭到了曲小北一连串灵魂拷问。

“你们是不是在医务室做坏事了，看看这一身信息素的味道。”曲小北像只小狗一样在他身上闻来闻去，“怎么有股白松香的味儿，你不是还在喝奶吗？”

师远洋打了他一拳：“不准闻我男朋友的信息素。”

曲小北“啧啧”摇头，对他说：“你通讯器落这儿了，刚才一直震动。”

师远洋拿过来查看消息。

曲小北又说：“我怎么觉得，顾重阳对你有点占有欲过剩啊，刚才我就让你靠了一下，他看起来好生气。”

他这么一说，师远洋忽然想起之前在校门口，黑皮只是碰了他几下，就被揍得差点当场离世。

以及后来左棠靠他近了点，顾重阳就变得很不高兴。

“他是不是不喜欢你和别人有肢体接触？”曲小北摸了摸下巴道，“他不会有什么心理隐疾吧，我觉得这样怪瘆人的。”

师远洋愣了愣：“别瞎扯，怎么可能。”

内心升起一股诡异的感觉，他甩了甩头，把乱七八糟的想法抛到脑后。

他看了看通讯器，傅思衡给他发了几条消息。

【回学校了吗，出来见一面吧。】

【我在东湖冰淇淋店等你。】

师远洋心里一紧，猜想他八成是听见那些传闻了。

他和曲小北打了个招呼，便偷偷从教室后门溜走了。

帝军大东边园区有一片湖，因为地处偏僻适合幽会，被叫做“情人湖”。

他到店里的时候，傅思衡正坐在窗边，面前是给他点的芒果冰淇淋。

傅思衡一头银白短发，面容清俊冷淡，举手投足间都透着疏离感。

他看起来性格冷漠，平时朋友很少，认识的人也没几个。

但只有师远洋知道，这人只是外冷内热，加上并非华纳本土，所以和同学相处不来。

傅思衡的家乡在遥远的银河星系赫拉，是属于新移民。

赫拉人的精神力体现在发色上，颜色越浅，等级越强。

现在的华纳军部分裂成了两股势力，一是君主统帅的国防部，另一个就是被称为“外来族”的银河陆战队。

傅思衡的父亲傅守明，正是银河陆战队现任元帅。

陆战队和国防部的关系向来不好，国防部当初分为主战派和主和派。

赫拉初始移民华纳之时，君主出于种种原因不得不接纳了他们。

后来两方势力屡次碰撞，而顾枭则属于主战派中的激进分子。

他不是想挑起战争，他是想搞死陆战队。

正是出于这个原因，师远洋重生后一直不敢见傅思衡。

他坐在傅思衡对面，却不能对他说什么，否则对方肯定会觉得他脑子坏掉了。

傅思衡把冰淇淋往他那边推了推：“帮你点了你喜欢的。”

师远洋眼巴巴地看着他：“你都听说了？”

“不解释一下？”傅思衡的手指敲了敲椅子扶手。

虽然是个简单的动作，但他做起来总是说不出的好看。

师远洋瘪了瘪嘴：“我没怀孕。”

“我知道，不是问你这个。”傅思衡扯了扯嘴角。

师远洋说：“好吧，我谈恋爱了，和顾重阳在一起了。”

傅思衡皱了皱眉：“你有没有听说过他的一些传闻？”

其实按理来说，上辈子傅思衡和顾重阳认识的并没有这么早。

因为他当时只和顾重阳交往了三天，就把他踹了。

可这一次，因为他的原因，这两个人有可能会提前产生交集。

师远洋隐约有点不安，但还是说道：“听过，但那些都不是真的。他，他很……”

他突然有点语塞，要说顾重阳是个怎样的人呢？

善良？不存在的。

端正？更是一点都不搭边。

温柔？他只对自己喜欢的人温柔，不喜欢连死在他面前都不会有一点波动。

师远洋卡了一下，坚定地说道：“他成绩很好，稳定全校前三。”

傅思衡：“……”

“你就是因为这个和他交往的？”

师远洋心虚道：“算、算是吧，他平时会帮我补习功课。”

傅思衡无奈地摇了摇头，像是认定他在小孩子过家家，

“好吧，他如果对你不好，跟我说，我帮你出气。”

师远洋舒了口气，点了点头，趁机转移话题。

“对了，这周傅叔叔是不是要来学校？”

“嗯，不是有一节公开课吗。”傅思衡揉了揉肩膀，看上去颇为不满，“为了迎接他，我们院整理了一上午内务。”

师远洋笑了起来：“他每次来视察你都要抱怨，也是，别人是为了迎接首长，你是为了迎接你爸。”

傅思衡苦笑：“别提了，在家他还要检查我被子有没有叠豆腐块呢。”

他和师远洋不同，一直被家里寄予厚望。

所有人都以为他会分化成顶尖alpha。

甚至有那么一段时间，陈眷还把他纳入未来女婿候选人范畴。

直到后来看见他们俩睡一个被窝里吃辣条，她才打消了这个念头。

用陈眷的原话来说，我忍痛割爱给你们留了私人空间，结果你俩偷吃了一晚上辣条？

老娘都不知道该说什么好。

转眼到了周三，傅元帅视察帝军大的日子。

这天早上六点，阿姨就开始挨个房间检查内务。

军校对首长视察向来十分重视，要不是君主强调不准铺张浪费，校长恨不得铺个十里红毯在门口迎接。

表面上说是随便看看，实际上是对学校进行综合评估。

随行的考察组散布校园，会从学风、纪律、学生情况等各个方面评分，也事关年底学校能不能评选华纳最优。

陈教授作为兼任班主任，在班级群里刷了整整一个礼拜，强调下午公开课的重要性。

师远洋边犯困边整理被子角，为了让被子看起来更立体，还用水打湿了一点被面。

走廊上吵吵嚷嚷，阿姨大声喊着“不要往柜子里放东西，除了衣服，其他全都塞到储藏间去”。

制造学院作为后勤部队之一，内务尤其受重视，可以说是考察的重点区域

师远洋抱怨：“好困啊，我五点就起来搞卫生了。”

外面操场上传来演练的口号声。

曲小北说：“人家指院鸡都没叫就起来喊口号了，明明十点才开始阅兵，我四点多就被他们吵醒了。”

师远洋嘿嘿一笑：“我十点也要过去，我贿赂了学生会委员，他答应让我进场拍照。”

“你就是想拍顾重阳吧。”曲小北戳穿他。

师远洋拿出相机检查，笑得愈发骄傲：“他是旗手，走在最前面那个，肯定帅死了。”

曲小北酸道：“喂喂，口水流下来了。”

他眼睛转了转，说：“你带我进去呗，我也想看看指院男团。”

师远洋想了想：“那得问学长要个通行证，要不然，我们改天请他吃个饭？”

“没问题，我请我请。”曲小北拍拍胸脯道。

他们迅速收拾好内务，就挂着相机跑到了操场。

主席台上已经摆好了位置和名牌，操场外围了一圈学生，大部分都是打着工作人员的名号，过来看帅哥的。

帝军大鲜肉群消息不断。

清清风：【到底几点开始啊？之前说十点，都等了半个小时了。】

好想转性成omega：【傅元帅在行政楼这边，马上过去了。】

清清风：【啊啊啊啊，激动人心的男团走秀要开始了吗！期待期待！】

橙子味omega：【呜呜呜，我要为顾老大摇旗呐喊！】

二手抑制剂半价出：【荀子哥看看我！我可盐可甜！】

为什么星联还不出三代飞船：【哈哈哈哈，你们都不觉得好笑吗，顾老大要和荀哥一起走秀，那场面岂不是百年难遇。】

师远洋惊道：“还有个旗手是严荀？”

“你也知道他啊，”曲小北伸长了脖子道，“听说他在指院挺出名的。”

师远洋脸色僵硬：“他俩在一起，不会打起来么。”

曲小北说：“听说彩排的时候已经打过一架了。”

师远洋：“……”

没过一会儿，傅守明就来了。

校长在上面致辞，讲完之后是副校长，再之后是教导主任。

没完没了。

终于，主持人说阅兵开始。

随着华纳国/歌奏响，风靡校园的指院男团英姿飒爽地走了过来。

由于是接受首长检阅，他们都穿了稍显华丽的常服。

裁剪合身的藏黑色礼服，胸前佩戴帝军大金色校徽及铭牌，束身腰带和高帮军靴。

妥妥地制服诱/惑。

当他们迈着正步路过主席台时，旗手下“敬礼”口令。

所有人持枪向台上敬礼，傅守明也回以军礼。

外围响起一阵尖叫和欢呼。

师远洋甚至来不及看，对着旗手的位置一通狂拍。

因为怕影响阅兵，他们都被要求站在操场外面。

隔了一段距离，他看不清楚顾重阳，但心里的激动不亚于那些尖叫的人。

阅兵进行了一个多小时，后面还有机甲展示、格斗操练等。

等到结束的时候，师远洋已经拿到了照片。

他举着一张顾重阳的特写，脸上的痴笑已经快要溢出来了。

“我要把这个设置成壁纸，贴在我床头。”他在阳光下将照片摆来摆去，各种角度欣赏。

曲小北打了个哆嗦：“别让我把你赶出宿舍。不过说起来，顾重阳后面那个人倒是挺帅的。”

“他啊，不是个好人。”师远洋撇了撇嘴。

“你认识他，叫什么叫什么？”曲小北来了兴趣。

师远洋转过身倒退着走路，顺口道：“他叫左棠，是重阳的朋友。”

曲小北开心道：“这么巧，那……”

他话说到一半，突然瞪向师远洋背后。

师远洋砰地撞到一个人，手上的照片没拿住，飘飘扬扬地掉在了地上。

“顾校长好。”曲小北惊恐道。

师远洋听见这个称呼，差点没当场厥过去。

他回过头，连眼睛都不敢抬，九十度鞠躬下去：“顾校长好，对、对不起撞到您了。”

靠，他和顾枭的第一次碰面，居然这么草率！

顾枭弯腰捡起地上的照片，拿在手上看了看，“这是你拍的？”

师远洋登时出了一身冷汗，结结巴巴地说：“是……是的，我们是宣传部的……”

他此地无银地加了句解释，生怕顾枭误会什么。

“拍的不错，今天的校网新闻可以放上去。”顾枭把照片递给他。

师远洋双手颤抖地接了，顾枭绕过他走了。

曲小北呼出一口气：“吓我一跳，这顾校长和顾重阳还真是亲叔侄啊，长得好像。”

师远洋刚才一直没敢抬头看，闻言揪紧了手中的照片。

“师师，你也太怂了，怎么说他都是你未来伯父，你怎么比我还怕。”曲小北撞了撞他。

岂止是怕，师远洋心想，我巴不得一辈子不要看见他才好。

他看着顾枭的背影，有一种该来的迟早会来的感觉。

吃过午饭后，学生们进行了短暂的修整。

下午两点，公开课如期进行。

这次给他们上课的，是指院的女alpha教授南雪。

南雪是机甲大师南琛的女儿，也就是师远洋上辈子的恩师。

南琛在机甲方面的造诣，在当代来说可谓无人能及。

他一手打造的“永恒”系列，更是成为无数将领心中梦寐以求的白月光机甲。

操场上，指挥一班和制造一班分为两排，站在旁边。

他们两个班都刚好是三十个人，师远洋站在中间位置。

傅守明和一群校委会的人在主席台上坐着，四周有大屏幕投影，随时播放操场上的授课情况。

操场中央立着一排三、四米高的棕色中型机甲。

曲小北站在师远洋前面，回过头道：“这机甲好像没见过，是今年的新款吗？”

其他人也在议论纷纷。

“看起来宽度比正常机甲要大，还是棕色的，好奇怪啊。”

“就是，都没找到武/器槽。”

师远洋看了眼那排机甲，说：“不是新款，这是三十年前的‘黎明’。”

“啊？三十年前？”曲小北诧异道。

南雪戴着扩声器介绍道：“今天的实操演练是基础操作，没什么危险，但还是需要注意安全。我简单给大家介绍一下今天的操练机甲，是出自南琛大师‘永恒’系列的，用于沙漠战地的双人机甲‘黎明’……”

她还没说完，底下就小声讨论起来。

“双人机甲？那岂不是要两个人操作？”

“难怪只有三十台，原来是要合作。”

“嘿嘿，那我们是不是可以和omega一组了？”

南雪笑道：“好了，不要说话了。正如你们猜的那样，今天的确是需要大家合作，一个指挥官对应一个机甲师，大家两人一组操控。”

众人顿时骚动起来。

指挥官和机甲师的配合，在战场上已经成为过去式。

几十年前，机甲战斗尚且存在许多不足，因此将士出征时往往要两两合作，或者带上一个机甲师。

随着制造技术发展，机甲逐渐演变为独立作战。

单人操控简单方便，且动作灵巧。

只有在敌方也出动双人机甲的时候，才会派相应的去应战。

不得不说，校方这一手安排很巧妙，能勾起傅守明的作战回忆。

帝军大平时上课的时候，很少会双人操作，不仅因为没有必要，也因为alpha和omega共处狭小的空间，是一件有风险的事情。

他们这才明白，为什么老师反复强调每人都要携带抑制剂和阻隔剂。

指院的管理向来严格，那些alpha很少能近距离接触omega，因此都兴奋不已。

南雪还是非常人性化的，介绍完基础操作后，对他们说：“你们先自由组队，如果有剩下的，我再来安排。”

曲小北紧张地回头道：“你听懂了吗？我怎么觉得这些机甲像老古董一样，不会两下就坏了吧？”

师远洋当然不担心这个，他跟了南琛几年，连数百年的机甲都摸过。

“没事的，反正都买了保险。”他安慰道。

曲小北的脸色更差了。

众人兴高采烈地解散组队。

师远洋站在原地，刚想看看有没有认识的人可以一组，就被拍了拍肩膀。

傅思衡走到他面前，对他道：“走吧，我们一组。”

他虽然没有分化，但精神力在指院是数一数二的，完全能够带师远洋飞。

正儿八经的大腿一枚。

就在师远洋想答应时，看见了走过来的顾重阳。

他胸口一窒，心道坏了，把这家伙忘了。

顾重阳的脸色不是很好看，皱眉看向傅思衡。

“你好，麻烦让一让。”

傅思衡也不避不让地看着他，“不好意思，我先邀请他的。”

师远洋轰然头大了一圈，急速想着该怎么缓解眼前的困境。

突然有个爽朗的声音插了进来。

“你在这儿干嘛？”严荀抱着手臂，歪头看着傅思衡。

我靠，又来一个！

师远洋内心警铃大作，后退了一步。

果不其然，严荀看见他，瞬间了然。

他抬起下巴，语气酸溜溜地说：“喂，那个omega，你和我一组吧。”

顾重阳的眼神瞬间冷到极点。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176392"  chapterid="66471246"  chaptername="11、第  11  章">加入书签</a>
</div>
