    第79章 半步崩拳

    演武场边缘，一处三楼的窗户边，有一位精神矍铄的老者，正是此次主持此次弟子招收事宜的，破军堂堂主薛兵，修为在观海境巅峰，差一点就能够察觉人体枷锁，踏入龙门境。

    此时他的身边有两个年轻人，正是昨日的彭书才和罗欣杰。此时两人乖巧无比，罗欣杰不在跳脱，彭书才也没有掉书袋。

    薛兵眯着眼，静静地看着演武场里发生的一切。其实这些年各个分舵招收的弟子，质量一年不如一年，他也颇有微词。

    不过若是他反对的话，就会挡了许多人的财路，所以对于两方弟子的争斗，他都是睁一只眼闭一只眼的态度。

    虽然有些激化这里面矛盾的嫌疑，但是也是为了门派着想。

    当徐立突然站出，并且准备以一敌众的时候，他也来了兴趣，于是开口问道：“那小子是谁？”

    罗欣杰以为薛兵问的是柳白，所以直接道：“回禀堂主，那个名叫柳白，十一岁暗劲层次，肉身力量足有一千五百斤，锻体度接近九成，要不是因为平日没有足够的药浴，也许还会更高。是本次测试弟子中，资质最好的。”

    “不，我指的是拿刀的那个！”薛兵纠正罗欣杰话。

    罗欣杰内心一阵的吐槽：“大佬我说的不对，怎么不早点打断，非要等我说完才纠正，口水不是水吗？浪费可耻！”

    当然他也只敢在心里腹诽，表面上还得恭恭敬敬的，继续回答：“他叫徐立，锻体巅峰，今年八岁，之知道是天玑堂鸿都城分舵舵主魏迟明魏师叔带来的，其它不清楚。”

    “哦？”这下薛兵来了点兴趣，因为魏迟明那家伙是少数几个，能够一直按照要求寻求门内弟子的外门执事，他也想看看眼前这小子，凭什么口出狂言。

    此时的徐立正以“天地桩”站立，也就是前世最有名的三体式，左脚左拳在前，右脚在后，右拳置于右肋旁，虎口向右。

    当年形意拳宗师郭前辈，能够以半步崩拳打天下，凭的就是经验，以及力量的运用。

    那时的郭前辈绝对超越丹劲之上的层次，能够将整体的力量作用在拳头上。

    管你什么金钟罩，铁布衫，在我面前，不招不架就是一下。

    如今的徐立自然做不到那种抱丹守一，凝练全身气力的层次，但是他肉身力量强大太多了。

    所以，这让徐立有了重现半步崩拳威力的信心。此时徐立想到崩拳的步法，全在一趟一蹬。

    前脚进时，似铁牛耕地。不偏不倚，要中直，抢占对方中门。

    后脚蹬时，要快迅、猛烈，如箭出弦。意一动，身一抖，便进身，不能有丝毫迟疑之感。

    正如拳经所说的“宁在一思进；莫在一思存，宁在一气先，莫在一气后”和“崩拳如射箭，打倒还嫌慢”。

    所以崩拳，最重要的就是一个“狠”字。

    徐立前伸的左手食指伸出，朝着对面几人勾了勾手指，然后握拳，气势陡然一变，一股视死如归的狠辣气息弥漫开来。

    当然徐立没有释放杀气，他不想暴露太多，而且也没那个必要。

    感受到徐立气息的变化，明里暗里许多人都是眼前一亮，就连最早接触他的罗欣杰和彭书才也没想到，这个新入门的弟子会有这样的变化。

    破军堂堂主薛兵，一手扶栏，食指下意识的敲打着栏杆。

    身后的两人清楚的知道，每当薛堂主出现这个动作的时候，就说明他在思考比较重要的事情，一般情况薛堂主都是直接打过去的。

    徐立的气势虽然惊人，但是武者大多都是充满血腥，没有迎难而上的心态，练武还有什么意思。

    所以对面几人一个个也都是跃跃欲试的样子，都是少年人，谁愿意承认自己比对方差呢？

    他们气愤的是徐立那嚣张的态度，张明远上前一步说道：“你小子是谁？报上名来！”

    “弱者不配我说出自己的名字！”既然准备装B，那么就要把排场做足了。

    果然这句话彻底刺激了张明远，不等柳白说什么，然后就第一个冲了上去。

    他修炼的是大力虎拳，正所谓大力出奇迹，大力虎拳要的就是势大力沉，勇猛果决。

    所以张明远上来就是，以猛虎下山之势，打出一记简单的黑虎掏心。

    眼见张明远气势汹汹攻来，徐立丝毫不为所动，知道快要临近时，徐立右脚猛然发力，左脚往前轻轻跨步，随即左拳就与张明远的拳头接近。

    徐立以左手腕勾挂敌手，将张明远的手臂朝右方拨开，张明远见状，准备撤拳，换手再次攻击。

    但是徐立的速度比他快多了，因为徐立在左手准备勾挂的时候，藏在肋下的右手，已经随着右脚前移，猛然如炮弹般发力穿崩。

    还不等张明远反应过来，就见徐立的右拳猛然击中张明远的右肋，随即张明远就感觉一股巨力袭来，然后身体就不受控制的，随着这股力量飞了出去，落在地上，又滚了几圈才停下。

    由于徐立没有使用全力，所以张明远并没有受伤。而在周围人的眼里，就看到张明远冲上去，徐立往前挪动了一下，然后张明远就倒飞了回来。

    这一下震惊了周围的人，这还是先前那个不可一世的张明远吗？似乎也并不怎么样啊，连人家一拳都接不住。

    这一下就连薛兵都是精光爆射，卡擦一声，将手里的栏杆捏碎了。

    不是因为徐立的招式多么华丽，而是因为简单，颇有一招鲜吃遍天，一力降十会的感觉。

    因为薛兵看到徐立攻击结束后，恰好是左拳藏于肋下，右拳在前，形成了再次攻击的拳架。

    这说明什么，只要我有力气，我就可以连绵不绝的出拳，招式简洁有力，攻守兼备，招式迅捷，破绽极少。

    薛兵走的武道就是大开大合，大开大合就会容易出现破绽，而有了徐立出拳的思路，他相信自己可以再进一步。

    就在薛兵沉浸在自己武道之路推演的过程中的时候，演武场上柳白已经面色凝重。

    于是柳白上前拉住准备再次出手的张明远，他要亲自出手。张明远虽然有些不情愿，但也不得不承认，对方比他强。

    柳白修炼的掌法，名为叠浪掌。此掌法一经使出，犹如海浪扑面，一浪高过一浪。

    最重要的是上面记载的叠浪之法，也就是出拳一瞬间可以打出多重力道，锻体境能做到三重叠浪掌，内气境六重，凝胎境最高可至九重。

    虽说不能算成倍的爆发，但是能够相当于一瞬间的多次攻击，这套掌法的层次绝对是玄级以上的武技。

    这也是柳白自信的原因，因为他已经修炼到四叠的水准，再加上他力量，很少有人能够在一瞬间抵挡他四次的攻击。

    凭借这套掌法，他有信心与内气境巅峰武者一战。

    柳白抱拳而立，朗声道：“在下柳白，请赐教！”

    徐立叹了口气：“我说过，你不行！我的存在就是为了告诉你们什么是人外有人，天外有天！”

    ?  ?感谢落花谷王的推荐！

    ?  

    ????    

    (本章完)

