
　　第537章又要搞事情

　　她发的那些个图片，就好像石沉大海了一般。

　　她想打电话给墨锦城，可是那天晚上墨锦城对她警告的话犹在耳边，她有点不敢。

　　她每天握着手机都格外焦虑，墨楚离看在眼里，但是他已经不想说什么了，他的话，她反正是听不进去的，他每天除了提醒她吃药之外，什么也不会跟她多说。

　　又等了一天，还是没有见墨锦城回复，白芷终于忍不住了，于是她去了郑流月家里。

　　郑流月的伤也好的差不多了，只是她每天还是郁郁寡欢，不知所措，她难道真的就这样子坐以待毙吗？

　　看着墨锦城娶了叶萌？

　　可是不这样，又能怎么样呢？

　　墨锦城那么明确的跟她说了，不喜欢她，她再纠缠似乎会有些犯贱。

　　她也是大家闺秀，她也是名门之后，她也是有尊严和骄傲的。

　　她的骄傲告诉她，不能再纠缠了。

　　可是还是不甘心。

　　她坐在家里闷闷不乐，郑夫人看着自家宝贝女儿这副模样，心里也难受，她开口道：“我去找楚月，我让她好好给我一个解释，怎么我女儿出一趟国回来，她的儿子居然要订婚了。”

　　郑流月拦住自家妈妈，“妈，你能不能别再管我的事情了？”

　　“我怎么能不管呢？你是我的宝贝啊，我看着你这么闷闷不乐的，我心里也不好受啊。”郑夫人拢着郑流月的头发，“你说你当年为什么要出国啊？”ŴŴŴ.23sk.com

　　郑流月却撇开头，“我为什么要出国，您不清楚吗？那时侯发生了那样的事情，我不离开，难道留下来让全世界笑话我吗？我在阿城面前，在墨家人面前都抬不起头来。”

　　“我，我当年也是为了你好啊，而且，当年墨家人也有这个意思啊，我有什么错？是墨锦城他不识抬举。”郑夫人冷哼着说道：“现在找了一个什么劳什子的女人，真的是有眼无珠。”

　　“够了。”郑流月气乎乎的进了自己房间。

　　而这时，白芷正好进来，郑夫人看到白芷来了，笑着道：“小芷来了，正好，你好好陪你流月姐说说话，她最近身体不舒服，心情都不好了，你们年轻人，也能说到一块。”

　　“好的，伯母。”白芷点了点头，轻车熟路的就往郑流月房间去了，也不需要佣人带领。

　　敲了敲门，郑流月没有应声。

　　白芷看门虚掩着，她便轻手轻脚的推开了一条缝，探头进来，叫了一声，“流月姐。”

　　郑流月看了她一眼，说了一声，“进来吧。”

　　白芷笑眯眯的走了去了，说：“流月姐，你还想跟锦城哥在一起么？”

　　郑流月本来就挺烦这个事情的，白芷这么一问，她有些颓然的说：“想又如何？他已经要订婚了。”

　　“订婚又如何？又不是结婚，再者说了，就算是结婚了，还能离婚呢呀。”白芷不以为然，反正在她心里流月姐就该跟锦城哥是一对。

　　明明以前都挺好的，为什么突然冒出来一个叶萌，以前他们一群人多好啊，锦城哥，流月姐，楚离，还有她，还有江芜和唐嵘哥哥，几个人关系特别铁，他们是一个大家族，好朋友，好兄弟。

　　现在却因为那个叶萌，把他们这样的平衡破坏掉了，所以，她讨厌死叶萌了。

　　“这种话以后不要再说了，如果他真的结婚了，那我也便放弃了，我不会去做破坏别人婚姻的第三者。”郑流月开口道。

　　白芷自然知道郑流月为什么不喜欢第三者，因为她的父亲就是在外面包养了小三儿，让她母亲痛苦一辈子，所以，她是痛恨小三的。

　　白芷赶紧开口道：“他们又没有结婚，再说了，流月姐先跟锦城哥认识，你们一起那么多年了，要说第三者，那也该是叶萌。”

　　郑流月觉得白芷说的对，她默认了，白芷立刻掏出手机，将那几张照片拿给她看，“流月姐，你看这是什么？”

　　郑流月看着她手机上的照片，惊讶道：“angel设计的衣服，全都是限量版啊，怎么这么放着，也太不懂得珍惜了。”

　　白芷咯咯的笑了起来，“是啊，也太不懂得珍惜了，流月姐，你猜，我这是在哪里拍的？”

　　郑流月疑惑的看着白芷，白芷开口，“在叶萌家里，你说她们叶家也算不上什么名门，有钱也算不上太有钱，她哪有钱和机会买这么多angel的衣服呢？”

　　郑流月想了一会儿，抬头盯着白芷，“你的意思是说，这些都是阿城买给她的？”

　　白芷点头，“那是肯定的啊，试问，在这世间，又有谁能有能力买到这么多angel的限量款呢？除了锦城哥，没有别人。”

　　“所以呢？”郑流月又问。

　　“所以，叶萌就是不知好歹，锦城哥给她买了这么好的衣服，她居然不懂得珍惜，这么放着，锦城哥应该还不知道，如果知道她这么不珍惜自己送的礼物，你觉得锦城哥还会喜欢叶萌吗？”

　　郑流月眼睛微微一亮，好像是这么回事儿，她有点激动。

　　不过，她又有一个担心，于是提出来，“这些衣服如果是叶萌买的假货呢？”

　　白芷摇头，“不是假货，那天我去她家看过的，还带了好几个朋友，她们都是买过angel衣服的人，她们都认识的，这些全都是货真假实的angel款。”

　　听到这里，郑流月除了有点兴奋之外，还有点生气，她恼火道：“这个叶萌真的是太过份了，怎么能这么糟蹋锦城的好意？”

　　白芷点头。

　　她问白芷，“你跟锦城说了没有？”

　　白芷点头，“我发给锦城哥了，但是没有回复，石沉大海一般，我也不敢问，因为锦城哥之前因为在马场我让叶萌受伤的事情警告过我，所以，流月姐，这件事情我告诉你了，你想想办法呀。”

　　郑流月抿着唇，“我能想什么办法呀。”

　　“你拿着这些照片给锦城哥看呀，你说的话锦城哥还是会相信的，难不成，你真的要看着那个叶萌跟锦城哥在一起吗？”白芷焦急万分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第537章 又要搞事情免费阅读。https://xs.23sk.com 