    莫天陵看着一脸兴奋的国府众人，说道：“好了，我们现在就出发！”说完，莫天陵抬起手一挥，国府众人他一同消失不见。

    距离开罗西南十四公里外的吉萨高地上，莫天陵一行人就出现在这里。

    “哦哦哦~”

    “这就是空间传送嘛？”

    “要是我也能这样远距离的传送该多好啊！”

    “.......”

    国府众人就只觉得眼前一花，就出现在了这里，都有点激动的看着莫天陵。

    “好了，把你们的下巴收起来。前面就是胡夫金字塔了，我会在暗中保护你们的。还有就是你们不到生死危机，我是不会出手的！”莫天陵看着一脸兴奋的众人，语气有点无奈的说道。

    说完，莫天陵不等他们的反应，身影一闪就消失不见了。

    “啊这！”

    国府众人见到这样雷厉风行的莫天陵，都有点反应不过。

    艾天雄看着情绪有点低落的队员，就没好气的说道：“别在这里感伤了，我们还是想想办法怎么进入金字塔吧！”

    “这....”

    众人看着整个金字塔附近有着许多的蛇类妖魔，一时间都有点犯难了起来，而他们下意识的就像要叫莫天陵出来帮忙。

    这时穆青似乎想到了他们的想法，就冷冷的说道：“我们可是各大学府，军校的天才。要是连进金字塔都需要阁主出手的话，那么岂不是说我们一点用都没有？”

    听到了这话，众人都有点脸红的把脸低了下去。

    纳兰云天见众人这样，就开口解围道：“都想一下怎么进去吧！”说完，他就率先朝着金字塔走去。

    众人见此都是快步的跟了上去，这让在开罗的莫天陵看到这里都是满脸的欣慰。

    众人来到了距离金字塔百米开外的地方，看着正面有着许多的蛇类妖魔的聚集，艾天雄就对众人说道：“都分开寻找一下入口吧！”

    众人见此就两两散开，寻找着最安全进入的路线。

    半盏茶的时间，一道声音就在探索的艾天雄耳中响起，这是通过特殊传讯魔器传来的祖天宇声音：“队长，我们发现了一处没有妖魔分布的地方！”

    这魔器是军队之中特有的通讯魔器，一般人很难搞到手的，这还是艾天雄在队伍之中带出来的。

    听到这话的艾天雄，就看了一下众人的位置，就用公共频道说道：“都往祖天宇的方向靠拢，他哪里有线索。”

    “好！”耳中传来了数道声音。

    不一会，众人就聚集在了金字塔的西南方向，来到这里的众人，才发现这里的金字塔的塔身上被破开了一个巨大口子。而这四周连一只亡灵，妖魔都没有，这里就像是一个令他们无比惧怕的地方。

    “看来这里就是之前胡夫和冥王之间战斗时，被击穿的！”消息比较灵通的纳兰云天看着这巨大的口子，淡笑道。

    “但这里残留的气息，不像是黑暗生物造成的！”穆青上去查看一下，就发现被破开的塔身上残留着特殊的气息，与亡灵生物的黑暗气息完全不一样！

    “这里的确是冥王和胡夫战斗的地方，但我可没有说这就是他们之间的战斗造成的！”纳兰云天见此不由淡笑道。

    众人见到他这样神神秘秘的样子就恨得牙痒痒，穆青就恶狠狠地说道：“你要么就别说，说了就一次性说完，这样吊着胃口可是会被毒打的！”

    “咳咳咳~那个我听说啊，是听说的，至于是不是真的我就不知道了。”

    纳兰云天刚想看一下众人的反应的，但是迎接他的的是一群满脸怒火的面孔，吓得他就赶忙快速地说道：“我听说在当时，阁主就先现场，那么这个洞口就很大的可能性就是阁主造成的。”

    众人听到这话，不由若有所思的点了点头。

    “这，好像还真的是我造成的！”一直通过圆光术看着的莫天陵就不由摸了摸鼻子，淡笑道。

    在当时莫天陵在成功领悟寂灭左眼时击毁的，在当时的他只顾着自己高兴了，对于自己造成的后果都不在乎的。

    国府众人这边，就顺着这巨大的缺口走了进去。

    走过了塔身里，众人就来到了一间装饰还算华丽的墓室。

    “咦？这里怎么会有尸体？”刚一走进着墓室，众人就看到十多具尸体。

    “都小心点，这里死人了就说明这里有危险的生物存在。”艾天雄阻止了想要上去查看的端木正，对着众人说道。

    “嗯！通过看他们身上的伤势来看的话，不像是亡灵袭击的。”

    “也是，要是被亡灵击杀的话，就不会留下尸体。而这里出来亡灵以外，就剩下了蝎君美杜莎一族了。”

    纳兰云天看着那十多具呈现暗紫色的干尸，有理有据的说道。

    拥有音系的陈荟宇，就对着想要讨论的众人说道：“都小心点，有东西过来了！”

    而端木正就把目光看向了这间墓室的一条通道，眼神就变得无比谨慎。

    “莎莎~~”鳞片摩擦地面的声音，在墓道之中响起，而且还算越来越大声。

    “准备魔法！”艾天雄听到这声音后，就警惕的说道。

    无他，这分明是拥有鳞片的生物在爬行时产生的声音。加上之前的猜测，就不难想到会是蛇类妖魔。

    国府这听到了这话，就把星座衔接好，只要见到是妖魔的话，就在第一时间里发动攻击。

    果不其然，这人就看到了一条头上长着血色肉冠的十米长的巨蛇，出现在众人的面前。

    “这是血冠蝰蛇，大家攻击！”纳兰云天见到这只蛇的第一时间就喊道。

    “轰轰轰~~”

    十多道高阶魔法就直接落在了血冠蝰蛇的身上，而做为大统领的它，竟然连一声不吭的就直接的挂掉了。

    其实血冠蝰蛇死得也是很憋屈，它只是感受到了自己的地盘上又来了人类，就想上来驱赶的。但是刚一露头的它，迎面而来却是十多道有着魂种加持的魔法。

    等到烟尘散去，众人看着那条被烧焦，冻伤，劈焦的血冠蝰蛇，那悬起来的心就放了下来。

    虽然这血冠蝰蛇的修为只是统领级，但是它血冠的一滴毒血可以轻易的毒杀一只亚君主生物。

    “呼~怪不得这里没有什么妖魔聚集呢！原来是这只血冠蝰蛇的地盘。”穆青看着已经死透的血冠蝰蛇，脸上露出了恍然大悟的神色。

    众人都是认识这只恐怖的妖魔的，现在见到它已经挂掉了。就长长的呼出了一口气。

