    杰森目瞪口呆的看着一根两米长短，在黑暗中散发着淡淡红色，满是倒刺，两指粗细的触手就这么从那个背包中伸了出来，犹如蛇一般缠绕着一个瘦小的男子。

    触手的一头隐藏在书包中，看不清楚根底，而另外一头则深深的刺入到了一个身材瘦小的男子胸膛内吸允、吞咽。

    触手前端十分有节奏的鼓起一圈，然后，速度极快的没入到末端。

    男子满脸痛苦，每一次触手的吸允、吞咽，他都会发出一声惨叫。

    但更为糟糕是，随着这根触手的吸允、吞咽，在这根触手的根部，又一根崭新的、筷子粗细的触手从拉开的背包中摇摇晃晃的冒了出来，就好像是冲着杰森挥舞手臂打招呼，说着你好一般。

    可此刻杰森的心底只有震惊，他可不认为那新出现的触手只是单纯的和他打招呼。

    即使杰森不停的告知自己要冷静，但身躯还是微微颤抖。

    从莫名来到‘不夜城’后，杰森就坚定的相信神秘侧的存在，并且为了‘回家’还试图寻找过，但都是一无所获，他告诉自己那只是运气不好，或者他没有找对方向，不需要气馁。

    可突如其来的，当真正的‘神秘’出现时，他却一时间有些难以接受。

    但这并没有让杰森接下来的动作有任何的停顿。

    无数次的模拟演练让他能够毫不犹豫的关上了车门。

    至于开枪？

    他没有自信能够击中那细细的触手。

    而选择那根粗的？

    他不认为这个时候打断对方的进食会是什么好主意。

    最重要的是，即使不开枪，杰森也有着更好、更安全的解决办法。

    将枪关闭保险，插在后腰，杰森转过身飞速的扭开了近在咫尺的汽车油箱，一根早就准备好的布条从上衣口袋中揪出来，探进了油箱内。

    当打火机点燃了布条后，杰森转身就跑。

    虽然现实中是第一次，但杰森很清楚接下来会发生什么。

    汽车内新诞生的怪物似乎是感受到了危机般，开始疯狂的拍打着车窗。

    啪、啪！

    仅仅两下后，杰森特意加装的防弹玻璃上就出现了裂纹。

    但，依旧晚了。

    轰！

    油箱口内喷出的烈焰，瞬间将整个车子包裹其中。

    与爆炸类似的爆燃，带出的烈焰冲天而起，照亮了成片的夜空，杰森头也不回的向前跑去，他根本没有发现一颗耀眼的小火球从烈焰中飞起，直直向着他飞来。

    是那根粗大的触手！

    但和之前杰森看到的不同，在烈焰中这根触手不仅焦黑一片，还干枯、萎缩，长度更是仅剩五公分不到。

    不过，即使是这样，也丝毫不妨碍生物求生和报仇的本能。

    嗤！

    杰森完全没有反应过来，带着烈焰的触手就扎在了他的左前臂上，血肉被焚灼的疼痛与焦糊的臭味中，杰森的肱桡肌顿时被刺入了数分。

    “啊！”

    一声惨叫，杰森翻身倒地了。

    而那根在烈焰中失去大部分身躯的焦黑的触手则是蠕动着身躯，一边想要彻底的没入杰森的左臂，一边大口大口的吸食着新鲜的血肉。

    杰森终于明白为什么刚刚那个人叫得那么惨了。

    因为，每一口都是钻心般的疼痛。

    杰森抬起完好的右手抓住触手露在外的一段，想要将其拽出来。

    但根本没用！

    那根焦黑的触手就好像是与他的左臂融为一体一样。

    拽动时不仅更加的疼痛了，还有虚弱感如同潮水般冲击着他的神经。

    杰森很清楚的知道，再这么下去，他很快就会因为失血过多而死。

    他还不想死！

    谁都会怕死，杰森更加的不例外。

    所以，杰森选择了身上此刻最强大的武器……牙齿！

    他张大了嘴，亮出了坚固的牙齿，冲着那触手的末端咬去。

    嗤！

    出乎杰森的预料，在触感中坚硬的触手，在他的牙齿下十分的柔软，就如同是一根火腿肠般，而且味道并不差，汁液还微微带着一丝鲜味，有点像是烤海参。

    但！

    杰森发誓，他从未吃过这么好吃的东西！

    不论是在衣食无忧的故乡，还是在不夜城。

    从没有过的美味！

    这么丑陋的怪物……能这么好吃？

    心底带着诧异，杰森就本能的吞咽了下去。

    一股暖流从他的胃中升起，迅速的蔓延全身。

    随即，在他的视网膜前，一行行的文字开始出现——

    【猎食者天赋…激活！】

    【吞食斯瓦格努之触！】

    【伤势小幅度恢复！】

    【饱食度+2】

    【猎食者：某些‘食物’绝对不会出现在普通人的食谱上，但你不同，你异世的灵魂让你如此不同，对于你来说，没有什么‘食物’是不能入口的——入侵物种？抱歉，在我这里只有被吃成几级的濒危物种！效果：当吞食‘异常食物’时，你会获得相应的饱食度，且用饱食度完成一些不可思议的事情】

    ……

    随着文字的出现，杰森手臂上的伤口在呼吸间恢复如初。

    眼前的文字是怎么回事？

    猎食者？

    异世的灵魂所带来的天赋？！

    意外的展开，让杰森惊诧。

    但还没有等他明白发生了什么时，不远处特尔街19号的房门打开了。

    那位持枪的临时雇主，快步的走了出来。

    对方手中的枪，对准了他。

    并且，毫不犹豫的扣动了扳机。

    砰！

    在对方用枪指向自己的时候，杰森就猛地向着一侧扑去，但对方的枪法极好，在超过20米的距离，且杰森快速移动的前提下，依旧击中了杰森。

    不过，并不是要害。

    只是肩膀。

    杰森就觉得右肩头一麻，接着，就是火辣辣的疼痛。

    而且，下一刻，这样的疼痛就漫延全身，杰森一个踉跄跌倒在地。

    踏、踏踏。

    脚步声从身后响起。

    杰森挣扎的扭过身体，他终于看清楚了那位持枪的临时雇主。

    黑色的帽兜运动衫下，一个完全遮挡着面容的冰球面具，只露出了毫无情绪波动的双眼，就如同对方握着枪的手掌，牢固而没有一丝颤抖。

    这位临时雇主再次将枪口对准了杰森的胸口，扣动了扳机。

    砰、砰。

    两枪。

    左右胸口各一枪。

    杰森径直倒地，宛如死亡。

    任何人遭受这样的枪击必然会死亡。

    不论你的心脏长在左侧，还是异于常人的长在右侧。

    杰森是这样认为的。

    这位临时雇主也是这样认为的。

    所以，这位临时雇主拽起了杰森的裤脚，放心的转过身，准备将杰森拽回19号。

    而被拖拽的、即将咽气的杰森却瞪大了双眼看着视网膜前再次出现的文字。

    【遭受致命攻击……】

    【消耗饱食度进行治疗……】

    【饱食度数额不足！】

    【判定无法玩成彻底治疗！】

    【选择最大限度治疗！】

    【治疗中……】

    【恢复重度程度伤势！】

    ……

    一连串的文字后，已经嗅到了死亡气息的杰森感觉自己再次的活了过来。

    疼痛还在！

    死亡却已远去！

    他看着那个拖拽自己的背影，没有任何的挣扎，保持着之前的姿势，任由对方拖拽着自己，然后，缓缓将插在后腰的手枪抽了出来，尽可能小心的不发出一点声响。

    接着，打开了保险，瞄准对方，扣动了扳机——

    砰！

