    清晨，平安镇沐浴在阳光中。

    街道上的行人渐渐多了起来。

    老王包子铺冒起了热腾腾的白气，包子香阵阵扑鼻，隔着半条街都能闻到。

    隔壁白洁豆腐坊的门前也排起了长龙，老头，壮汉，年轻人一一从豆腐坊里有序地走出来，手里提着豆腐，脸上写着满足。

    醉春楼的姑娘经过一夜的辛劳，才算是收了工，带着疲累和浑身的酸痛，沉浸在甜蜜的梦想之中。

    在那里，她们都嫁了个老实人，相夫教子，渡过了幸福的一生。

    ……

    距离大事件已经过去了半个月。

    平安镇似乎早已见惯了这般风浪，大家的记忆也都极为短暂，很快便将当日的恐惧当成了茶余饭后的谈资。

    渐渐，说得腻了，连提也懒得提了。

    御妖司，业已重建，摆脱了赤目童子的危机之后，劫难算是到了头。

    至于那一夜发生了什么，王玄之只字未提。

    但是大家心里都清楚，【零号】又出手了，除了这位神秘高手之外，根本不作第二人想。

    他俨然已经成为了御妖司，成为了平安镇的守护神。

    王玄之不说，因为他是堂堂镇司，需要脸面。

    大家不提，心里却默默记下了这份恩情。

    千帆过眼，一切都重归平静。

    王清绾依旧清冷，时而伫立湖畔，念着过往。

    角落里，赵光明只是远远瞧着，偶尔两人迎面相遇，一个对视，能让他两天两夜睡不着觉。

    赵光明家里也如愿成功取得了“墓地贷”，为祖宗买下了一座“经济适用坟”，将祖上五代全都迁了进去，乞求风水改运，福泽后辈。

    王小乙重新回到了御妖司，他精气渐足，看样子再过不久，百日筑基便能大功告成，正式踏入炼境四变，距离夜宿天香楼的人生目标又前进了一大步。

    顾湘灵依旧与林琉璃有着书信往来，对于身边追求的男人依旧没有半点心动。

    张北玄倒是越发刻苦，接连的变故让他深感自身的弱小，没有足够的实力，面对强大的敌人，他连逃跑都做不到。

    这位曾经在太稷学宫进修过的都卫大人，开始了地狱般的自我修行。

    至于陈青罡，每次遇袭，他都是第一个受伤，身体实在吃不消，一直在静养之中。

    七十三号书社关门了，秦大爷不知去了什么地方。

    临走的时候，他来与周道告别，只说过阵子便会回来。

    周道很是默契地没有追问，他总觉得，秦大爷不是普通的大爷。

    否则，又怎么会认识李藏锋那样的存在。

    即便如此，那又如何？

    在周道眼中，门房秦大爷永远只是七十三号书社的主人。

    “小周啊，这【药囊】可是紧俏物，能够卖个好价钱。”

    袁老把玩着手中的黑色木匣，咧嘴笑了。

    实际上，这是一种妖珍，名为药囊，乃是用一种奇怪的菌类妖物制成。

    《御妖司工作手册》中记载，

    花溪镇，有一户富商，家道中落，财主就想把祖传的这老物件给卖了，用来填补亏空。

    夜深人静，财主独自一人，粗暴地撬开了木匣上的锁，想要打开看看里面到底装的什么宝贝。

    那一夜，财主遭了意外，生了怪病，双目萎缩，舌头开始退化，耳朵也渐渐脱落，鼻骨也很快塌陷，没多久便成了怪物。

    没有人知道他看到了什么，也再也没有人见过那方木匣。

    所谓药囊，形似木匣，质地却如肉囊一般，能够以病为食，不能为人类所有。

    古时候，有些精通方术的药师，身边会带着这种妖珍，可以将医治不好的奇难杂症关在里面。

    药囊一旦锁上，就不能打开，否则必生不祥。

    “袁老，这可不是个好东西。”周道瞥了一眼，淡淡道。

    许多豪门大户，家中有人得了怪病，药石无灵，或者见效太慢，就喜欢走捷径，寻来药囊，将那病给吃了。

    “那财主的小妾不知道得了什么怪病，竟然长出了男人的家伙事，寻常大夫哪里治得好？”袁老摇了摇头。

    那买主也是个情种，小妾得了这种怪病，居然不离不弃，还花重金，要买来妖珍，为她解除痛苦，恢复女儿身。

    “这是惹上妖物了吧！”周道沉声道。

    逆乱常理，即为妖。

    很显然，这并非普通的病症。

    “我们打开门来做生意，哪里管得了那么多？”袁老摇了摇头。

    红尘纷扰，光怪陆离，若是真要管，谁能管得过来？

    “人不与妖聚，龙不与蛇居，用了这种药珍，怕是……”

    话到此处，周道的声音戛然而止。

    使用药囊有一个弊端，虽然可以吃掉病症，不过却会缩短寿元。

    《御妖司工作手册》上说，世间一切病症都生带着根，连着人的寿数，一旦连根拔起，捎带脚也会沾着寿数。

    药囊虽然可以吃掉任何病症，不过却也会透支寿命，完全是饮鸩止渴的法子，非到万不得，没人会用这种妖珍。

    “该说的我都说了，不该说的我也说了……”袁老摇了摇头。

    那买主的小妾也是痴情，即便只活数年，也希望能够以正常的女儿之身与财主厮守一段情爱岁月。

    如此，就算死也瞑目了。

    “生而在世，皆有执念。”周道喃喃轻语，越发觉得首领当日的这句话颇有道理。

    无论是人，还是妖，皆逃不过执念。

    “走了。”周道拿起地上的大袋子，便往外走，里面装着得便是他的报酬。

    “有好东西记得往我这里送。”袁老随口说了一句。

    这些日子，周道的确拿了不少妖珍过来买。

    实际上，是因为御妖司被毁，连带着锁妖狱里面关押的妖物几乎都死绝了。

    废墟之中，这些妖物的尸骸大多已经残缺不全，虽然不能献祭，不过制成妖珍，拿到黑市一转手，也是能大赚一笔。

    到如今，周道可是献祭了不少妖物。

    按照这种速度，半年内，达到李藏锋的要求，摸到炼境九变的门槛，似乎也不是没有可能。

    今天周道轮休，一直待在家中，静心修炼，消化着近日来献祭获得的宝贝。

    不知不觉，夜深了。

    圆月西坠，便到了五更天。

    就在此时，屋外传来一阵脚步声，在门前五十步便停了下来。

    “王玄之，特来拜访！！！”

    一阵低沉却透着恭敬的声音从门外传来。

