
　　九月底的清晨，朝阳初升。

　　金灿灿的阳光洒落在江面上，使得整个江面都铺上了一层金光，波光粼粼，分外好看。而一艘艘战船，却在岸边停靠。清晨的微风吹拂而来，战船上战旗飘扬。而在江面的岸边，已有伙夫早早准备好了早上饭菜，肉香四溢。

　　随着将士下船，一众士兵用饭后，便有序回到战船上。

　　伴随着号角声响起，战船起锚。

　　一艘艘战船启程。

　　今天的风向，恰恰是适合行船的，借着风力，战船行驶迅速。从早上开始行船，抵近中午时，夏国的战船已经抵近江都渡口码头。

　　中午的阳光，金光灿灿。

　　天气更是凉爽。

　　杜启站在甲板上，手撑在船舷上，眺望着前方。他打量着前方，借助望远镜观察着码头。他扫视了一圈下来，看到了码头岸边，已经搭建起防御工事的唐军。

　　一排一排的防御工事搭建起来。

　　又有拒马在。

　　形成多重的防护。

　　薛仁贵也是通过望远镜扫了眼，他根本没把岸边渡口上唐军放在眼中，直接请战道：“陛下，区区唐军，不足挂齿。臣，准备下令靠岸，军队直接进攻，突破岸边的防守。”

　　杜启道：“为什么要靠岸后再突破呢？”

　　薛仁贵愣了下，一副不理解的样子，问道：“陛下的意思是？”

　　杜启说道：“所有战船调整队列，分成三排。一排十艘战船，然后调准炮台，给我犁庭扫穴的轰炸。唐军在渡口码头边构筑防御工事，以及准备诸多的器械，都给我瞄准轰炸。一番轰炸下去，什么防御工事都没了。到时候再杀过去，那是轻而易举。”

　　薛仁贵听到后一拍脑门儿，赞道：“陛下圣明，臣却是忽略了这一点。”

　　他当即开始下令调整。

　　一艘艘战船，各自调整位置，然后在江面上横亘着。

　　上官仪借助望远镜，也是一直在观察渡口码头上的情况。他往四处打量，发现渡口码头周围有诸多的草垛子，许多地方还有一袋一袋的麻袋堆着。

　　上官仪心中思索一番，便道：“薛将军，你给各艘战船上的炮兵传令，这次除了轰炸防御工事和唐军士兵外，还有岸上的草垛子，以及一些麻袋堆积的地方。但凡事有阻碍物的，都全部轰炸一番。总之按照陛下说的，把渡口码头上的区域，全部犁庭扫穴的轰炸一番，直接给轰炸掉。在这样的轰炸下，什么手段都能逼迫出来。”

　　薛仁贵道：“明白！”

　　他再度下了命令。

　　命令下达，传令兵挥动令旗，不断的传达命令。各艘战船上负责的将领，得了吩咐后，都是开始调整炮台瞄准的区域，各自都有瞄准的地点。

　　一艘艘战船做出调整时，渡口码头岸边上。

　　唐军防御工事内。

　　薛万彻身着甲胄，正带着六千精兵驻守在此。他这一次的任务很简单，就是先拖延阻挡一阵，然后就下令撤退，任由夏国军队进入渡口码头，到时候就引爆火药。

　　一旦所有的火药爆炸开来，登陆靠岸的夏国军队，必然会陷入绝境。毕竟夏国军队人多，横亘在渡口上，肯定靠近草垛子之类的，届时火药爆炸，必然被炸得七零八落。

　　如此一来，薛万彻便可以着手反攻，趁着夏国军队兵荒马乱的时机直接杀过去。

　　这就有了扭转局势的机会。

　　薛万彻是带着希望来的。

　　他要将功赎罪。

　　薛万彻看着唐军的战船呈三排的阵型排开，顿时明白了对方的意图，高呼道：“躲藏好，都躲藏在防御工事内，小心炮火。”

　　传令兵立刻传达了下去。

　　薛万彻自己下了命令后，也小心的躲藏起来，弓着背藏在工事内。此前他和兄长一起带兵在江上作战时，夏国的军队，就是这么安排的，全部时整齐的排列阵型，然后一轮一轮的炮轰，最终造成了唐军的落败。

　　如今，又是这样。

　　薛万彻的内心，还是隐隐有些担心。

　　因为这周围许多的地方，都埋藏了火药。一旦夏国的炮火命中火药，因为火药的量很大，火药爆炸后，后果不堪设想。不过薛万彻却也认为，夏国的炮火，都能调准角度和射程，所以肯定瞄准了他们藏匿的地点射击，不会轰炸其余的地方。

　　只要不轰炸周围，那就没事。M.23sk.com

　　薛万彻心中不断的安慰自己不会出事。

　　一个个唐军士兵，躲藏着。

　　即便如此，唐军士兵还是很紧张。因为在当下，这是相当危险的事情。在所有人的等待中，时间悄然流逝，一艘艘的夏国战船彻底就位。

　　“开炮！”

　　平静的江面上，忽然响起炮轰声音。

　　炮声隆隆，不断响起。

　　轰！轰！轰！！！

　　此起彼伏的炮声响起，三十艘战船上的大炮，都已经开炮。上百门大炮的轰炸，江面上烟雾缭绕，而一枚枚炮弹，已经是自江面战船内掠出，在空中划过一道弧线，开始往陆地上唐军的藏匿地点飞了过去。

　　轰！！！

　　下一刻，第一枚炮弹落地。

　　这一枚炮弹在距离唐军防御工事不远处爆炸的，炮弹炸裂，泥土翻飞，更掀起了搭建在地上的防御工事。虽说不曾炸到唐军士兵，却炸得一个个唐军士兵胆寒。

　　轰！轰！轰！！！

　　轰隆隆的爆炸声，紧跟着此起彼伏。

　　一枚枚炮弹落地爆炸开来。

　　整个陆地，都在震颤，整个防御工事形成的阵地，更是遭到密集的轰炸。密集的爆炸下，无数的工事被摧毁，无数的唐军士兵被炸死当场。

　　许多的草垛子，以及其余的麻袋堆积区域，也是被引爆。

　　这些被引爆后，爆炸声更大。

　　因为这些地方本就藏着无数的火药，就是为了对付夏国军队的。如今忽然间，这些火药被引爆后，整个区域都是开始爆炸了。

　　轰隆隆！！！

　　爆炸声，更是激烈。

　　因为火药实在是太多，以至于爆炸此起彼伏的响起，声势骇人。甚至许多草垛子内埋藏的火药跟着爆炸后，爆炸的区域开始往防御工事的地方蔓延。

　　这一刻，薛万彻面色惨白。

　　他心下冰凉。

　　完了！

　　搞砸了！

　　这一次埋伏的火药，不仅没有炸到杜启的军队，反倒因为杜启的炮火胡乱轰炸，以至于所有埋藏的火药爆炸都开始波及自身。

　　这是搬起石头砸自己的脚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1311章 不按常理出牌免费阅读。https://xs.23sk.com 