    灰狼王冲出来后，目光第一时间集中在许太平用出的石锤上。

    他发现许太平使用的石锤，已经安静的落到地上，在也没有一丝一毫神异，这时候他终于放心下来。

    这代表着，许太平真的已经死了。

    巨大的狼脸上，露出得意的笑容。

    村民们刚刚还在为将所有灰狼杀死高兴。

    转眼间，看到两人高，如同小山一般的灰狼冲了出来。

    所有人都恐惧起来，然后他们第一时间回头，看向许太平。

    只要许太平在，任何妖魔都会被击杀。

    就像当时在岸边的时候，两只巨大的螃蟹一样。

    可是，当他们回头看去的时候，却发现许太平已经被冰封在高处，一动不动，在也没有一点生机。

    “使者大人，你怎么了？”村长的声音中带着无限恐惧，颤抖着，他不敢置信的带着期许喊了一声。

    可许太平没有任何回应。

    顿时，村长的心沉了下去，浑身冰冷！

    “蝼蚁们，你们的使者，已经死了！”灰狼王得意的声音突然响了起来，获得传承的他，早就学会了人类的语言。

    听到灰狼王开口，村民们变得更加恐惧起来。

    因为在他们的记忆中，只有神灵，才能够学会人类的语言，按照灰狼王表现出来的语言能力。

    这一只巨大的灰狼王，

    已经属于神灵！

    而凡人，不可是是神灵的对手！

    神灵若要杀人，就像人踩死蚂蚁一般。

    “使者大人是人道大神的使者，他是无敌的，他不会死！”村长无法接受这个事实，他疯狂的大吼起来。

    “蝼蚁，不但你们狗屁使者大人会死！”

    “很快，我就会送你们去死！”灰狼王眼中闪过冷厉的光芒。

    这个部落的人类，掌握了制造武器的方法，对狼族的威胁太大，一个都不能留下，必须全部杀死。

    在灰狼王说话的时候，他已经来到石锤的面前，巨大的爪子，一把将石锤抓在手中。

    顿时，一股极为恐怖的力量，被灰狼王感应到。

    他使用天狼族传承的炼化法宝的方式，试探一番。

    顿时，一道信息反馈到灰狼王的心中。

    二十八道禁制！

    他眼睛瞪圆了，脸上露出不可思议之色。

    在他的传承记忆中，有仙级的法宝的相关信息。

    宝物形成一道禁制，便是仙级法宝！

    “这是先天宝物吗？”灰狼王呼吸都急促起来，他件法宝强大无比，甚至整个天狼族在这件法宝面前，不值一提。

    “太好了！”灰狼王狂喜，紧紧的将石锤抓在手中，忍不住大笑起来！

    然后他眼中的杀机，如同实质一般的冒了出来。

    这个部落的所有人必须死，而且是神魂俱灭！

    不然，但凡有一丁点消息泄露出去，整个天狼族，会被灭掉。

    为了防止消息泄露，不但这里的人族要死，这里的所有生物，都必须死！

    “蝼蚁，你们可以去死了！”灰狼王巨大的嘴巴猛地张开，石锤被他吞到了肚子里。

    然后如同尖利长矛的利齿，对准了村民们。

    村民们无比绝望！

    “拿好我们的石锤，就算死，我们也要让这个畜牲付出代价。不反抗，我们死定了，若是反抗，死的就不一定是我们！”村长举起石锤，再次大吼起来。

    “杀！”村民们声音中虽然带着恐惧，却因为求生欲望，紧紧的捏住石锤，死死的盯着灰狼王。

    以前他们不敢反抗，现在手中有石锤，便有了反抗的胆气。

    “蝼蚁而已！捶死挣扎而已。”灰狼王眼里，满是戏谑。

    面对普通灰狼的时候，石锤无往不利，但对他不起任何作用。

    不过，他却也不敢托大。

    之前，山谷口的火焰，看起来普普通通，却神异无比的，不讲道理，轻易的点燃他的皮毛。

    现在村民们手中的石锤，看上去普普通通，可万一和之前的火焰一般，那就不妙了。

    “不管你们手中的武器，是否神异，只要打不到我，就不可能发挥作用。”灰狼王得意的咆哮一声后，身形如同幻影一般，速度快到极致，往村民们冲了过去。

    ……

    许太平被冰封之后，他的意识中，飘出一点光辉。

    那光辉，就像是火堆燃尽后的余烬。

    带着快要熄灭的暗红色光辉。

    在月刃要将许太平的生机剥夺的时候，这暗红色，看起来快要熄灭的余烬，开始微微发出光芒。

    那是文明之火！

    是人道之火！

    光辉虽然暗淡，却带着无以伦比的力量。

    光芒照耀之下，月刃的力量冰雪消融。

    瞬间祛除。

    一股暖洋洋的力量，将许太平包裹起来。

    “妈蛋，这世界果然危险。”恢复意识的许太平，后怕不予。

    “要不是有人道大神保命的话，我这次绝对挂了。”许太平的心中，无比冰寒。

    刚才的袭击，时机选择太过阴险，攻击快得不可思议。

    许太平虽然还有手段，却因为时间太短，根本就来不及动用。

    因为当他发现月刃的时候，月刃已经攻击到他了。

    这让人如何抵挡？

    幸好，人道大神虽然将钻木取火获得的第一朵火焰拿走了，却给了许太平一点火焰的余烬。

    也是因为这一点和人道之火联通的余烬，在最后一刻发挥作用，保护了他。

    瞬间，在余烬的作用下，许太平身上的冰封消失。

    许太平也在同一时间睁开了眼睛。

    顿时，他就看到巨大的灰狼王。

    “我的石锤怎么在这个妖物的肚子里？”许太平第一时间感应石锤，然后他发现石锤进入到灰狼王的肚子里面。

    此刻，正是灰狼王暴起，准备将所有击杀的这一刻。

    灰狼王往前一冲，化为一道无法看清的流光。

    “太好了！”许太平顿时大喜，若石锤在其他地方，许太平还不一定能打到灰狼王，可现在石锤在灰狼王的肚子里，不断许太平怎么控制，石锤的攻击都不会落空。

    灰狼王，就是自己送上门来找死！

    “给我死！”想到刚才差点被灰狼王阴死，许太平没有丝毫犹豫，通过意念，直接控制石锤攻击起来。

    石锤轰击而出！

    “嗷……”灰狼王得意的脸色，顿时变得无比惊恐，他痛苦无比的喊叫起来。

    肚子中，哪一件恐怖的法宝，在攻击！

    轰轰轰！

    连续不断的攻击，轰击在灰狼王身体内部。

    灰狼王幻影一般的身影，顿时显露出来，然后巨大的身体，带着无尽的痛苦，倒在地上，不断在地上翻滚起来。

    “不可能，这蝼蚁怎么可能还活着！”灰狼王的余光，看到恢复正常的，脸上带着冷厉的许太平后，他震惊到极致，无法相信。

    没有任何修为，在月刃之下，许太平竟然能活下来？

    这绝不可能！

    然后，他就明白为什么会被石锤攻击！

    石锤是许太平的法宝，在许太平的控制下，自然会攻击他！

    肚子里，石锤凶狠的攻击不断落到他的身上，锤锤致命。

    灰狼王自知无法活下去。

    “蝼蚁，想杀我，那我们就一起死！”灰狼王无比凶狠，直接启动天狼族的秘法。

    将许太平手中有二十八道禁制法宝的信息传递到天狼族中。

    秘法启动成功！

    灰狼王凶残无比的对着许太平大吼，“蝼蚁，你等着死吧！”

    “很快就会有我天狼族的强者过来，杀了你，灭掉你们部落！”

    然后，石锤破开灰狼王的肚子，带着血水飞了出来。

    灰狼王的身体抽搐，瞬间毙命。

    “人道大神无敌！使者大人无敌！”所有村民，无比虔诚，激动的大吼起来。

    而许太平的脸色，却变得极为难看起来。

