    下午的拍卖会如期开始举行，叶明月和胡亚璇先回到了贵宾室里，叶秋生在进房间前，叶明月突然想到了点什么，在叶秋生耳边传音说了点什么，然后叶秋生点了点头就不知去哪里了。

    叶秋生不在，胡亚璇自然而然的坐在了叶明月的旁边。

    “我很惊讶，去风华魔界探索，你居然会算上我？”胡亚璇先开口道。

    “你是叶秋生的女朋友，自然也算半个叶家人，有什么好奇怪的吗？”叶明月平淡的回道。

    “你这么聪明，会轻易相信一个仅仅才认识几天的外人？”胡亚璇笑了笑。

    叶明月看到胡亚璇的笑容都有些微微失神。赶紧回过神来，心中暗暗骂道，叶秋生这家伙居然这么幸福！

    “一个能拿自己的血，救秋生的人，我想怎么都还是可信的吧？”叶明月看着石英石墙面上的影像，脸上没有任何波澜。

    胡亚璇一愣：“你怎么知道？秋生告诉你的？不对，他自己恐怕都记不清了吧……”

    叶秋生确实记不清了，但也没有别人告诉他。

    就算是叶丛，第二天去扶走叶秋生时，也只是觉得好像这一夜没有这么简单。

    红灯笼街区纵然是销金窟，但是一晚上一掷万石的人也真是不多，像这么舍得花钱，还单纯的傻小子，胡亚璇觉得还不错。

    胡亚璇一如即往的，会趁着对方喝醉的时候，用鲸族特有的声波影响对方的大脑，达到短时间迷惑的作用，让对方交出所有的灵石。为了脱困，胡亚璇这样做过很多次了。反正对方醒来时，她都会说，你买酒花完了，大部份人也就信了。

    今晚的小男生比之前见过的男人都要单纯，说让他喝醉自己，竟是真的一个劲的和自己喝醉，没有任何猥亵的动作，老实说对他下手，还有些于心不忍……

    但没有任何意外的，叶秋生很轻易的就中招了。

    如果只是这样，这样的夜晚也还算平静，并没有什么特别。

    但是总有别的意外，在你意料之外的时候，就发生了……

    两个男人闯进了叶秋生和胡亚璇的房间……

    这两个男人在喝多了以后，贼心突起，想要合伙强行侮辱胡亚璇……

    他们走进房间时，看到了正在开开心心喝的起劲的胡亚璇，和已经喝趴下了的叶秋生，两个人讥笑道：“这小白脸，真不中用，坐拥这样的大美女，居然自己喝趴下了……”

    然后两人将叶秋生从凳子上举了起来，丢到了一边，然后触不及防的对胡亚璇出手了……

    胡亚璇气极，可是她本身修为被禁锢，又是突然之下，竟是被两人联手压制住了，被两人联手封锁在了房间角落里。

    就在胡亚璇被制住，难以动弹之时……叶秋生摇摇晃晃了的站了起来……

    “你们想干什么？”叶秋生一脸醉熏熏的问道。

    “小子，不关你事，你得不到的，哥哥们帮你尝尝！”两个人哈哈大笑道。

    “凭什么……”

    叶秋生舌头打颤，话都说不清楚，却是直接剑从纳戒中闪出，凌空一剑劈了过来。

    “小子，你不想活了是不？”其中一个人厉声道，“就你这连地之境都没有踏入的黄毛小孩，还想英雄救美？”

    那个人很轻易的，就打偏了叶秋生的剑。

    叶秋生听到这句话，脸上一黯，自嘲道：“得亏我还没踏入地之境，要是踏入了，我一定会比明月强，到时候你们俩都不知道怎么死的。”

    “明月是谁？听上去是个娘们儿？”那个人讥笑道，“比一个娘们儿强还值得得意？你小子是不是喝糊涂了？要不要哥哥我把你打清醒点儿？”

    “呵！”叶秋生说了这辈子最中二的一句话，虽然他自己早就不记得了，“无知的人类！女人怎么了！女人强起来你也只有跪舔的份！”

    叶秋生说完，再次一剑挥了出去……

    火牙·三重爆火剑！

    这是叶秋生看到叶明月的阴阳百花杀后明悟出来的火属性剑法。

    遭遇了轻视的叶秋生，这一次很轻易的砍下了对方的手……

    对方愤怒了，堂堂一个地之境四层的强者，竟是被一个御物境的废物砍掉了手！！这说出去，简直让人耻笑！

    他放弃了和同伴一同压制胡亚璇，他认为自己只要一击，对方就会倒下，就这么一击的时间，同伴还是为自己争取的，他相信，对方的这种超出寻常的招式，应该发出一击对身体的负担极大……

    如果是平常的叶秋生，可能真是如此……

    可惜，今天竟是喝醉了酒的叶秋生……

    一击接着一击的三重爆火剑跟对方对轰……

    “你TM是不是疯了！！！”那个人一击硬接一击，接的另一只手都失去知觉了，“为了一个勾栏女子你不要命了是不！”

    那个人别说心惊了，简直是心凉了，他肉眼可见对方的身体在逐步衰弱，但对方竟是就不停手！

    “勾栏女子怎么了？”叶秋生冷哼道，“人家过什么样的生活，关你们屁事！！”

    “我靠！你到底啥时候好！”另一个人叫道，“这娘们儿力量可大了，我已经快顶不住了！”

    此人也知道这样下去不是办法，这样不要命的打法，对方再来十几剑都是有可能的。

    “既然你不要命，就不要怕我心狠手辣了！”

    岩法·玄武臂！

    铿——

    冒着火焰的剑斩在对方的手臂上，居然只发了铿的一声，然后火焰被反作用力给击散了……

    对方的手臂并不停歇，一把将剑弹开，一拳击到了叶秋生的腹部……

    只听到一声闷响，叶秋生撞到了墙上，看上去失去了行动能力……

    “快！快给她全力一击！”另一个人急吼道，他们之前的封锁力量越来越弱，就快要被挣脱了。

    那个人转过身，额头有些虚汗，明显这招对身体负担较大，他感到灵力在迅速抽空，尚还有一击之力……

    不过还能有一击就够了，只要再来一击，这女人就要被两人彻底制服……

    举起手臂，快速落下……

    铿——

    又是一声金属撞击声……

    那个人觉得今天晚上的金属撞击声，似乎有些格外的刺耳……他看到之前那个被打飞撞到墙上的男子，不知从哪儿来的力气，居然还能跳回来……剑被拳头直接压了下去，生生陷入了叶秋生的胸腔中……

    叶秋生也借用着这股力量，撞破了另一个人的力量封锁……

    叶秋生浑身是血的倒在了地上，口里吐着血沫在咳嗽。

    封锁解除，胡亚璇终于重获自由，眼神复杂的看了叶秋生一眼，然后对着那两人冷声道：“既然我出来了，那你们可就要做好死的准备……”

