    在子女教育上两人也是闲着无聊扯了几句。

    不过，这倒让骆涛忽然想起来另外一件事。

    “对了，咱爸今年不是也到了退休的年龄了吗？

    他该不会也被返聘回去继续教书吧？”

    朱霖忙碌的双手又再一次停了下来。

    若有所思，道：“今儿你要不说我都忘了，前天我带闺女回去，还和他们老两口聊起这事呢？”

    骆涛静静的听着，心想朱霖这闺女当的也是没谁了？

    这么大的事怎么说忘就忘了。

    希望自家闺女可别学她这个马虎的妈。

    无量天尊。

    阿弥陀佛。

    阿门。

    骆涛在心里祷告了一遍诸天神佛，又回复原状静静地聆听。

    “咱爸又不是什么大教授，……他倒是想返聘，估计人家没那个想法？”

    瞧瞧这就是亲闺女才能说出来的话。

    骆涛极度克制着内心的真实想法，表情竭尽全力保持住平静，不露出一点想笑的意思。

    他赶紧接住话，捧了自家老丈人一句：“那是他们不懂咱爸的价值。”

    话锋一转便道：“不过这样也好，既然退了下来那就好好的享享清福，过过儿孙绕膝的日子。”

    朱霖收拾了一下已经拆完的毛线，足足缠了一个大毛线团，装进塑料袋里。

    起身从骆涛身边离开书房，走到待客厅。

    “我就是这么认为的，但老爷子可不这么认为。”

    说着她就端着茶杯再一次走了进来。

    “怎么，他老人家不愿意，想再为祖国献几年青春？”

    “除了这个想法还能有什么？”

    要说现在的老人有这种想法，也不足为奇，毕竟现在的人还是讲奉献的，祖国利益高于个人利益。

    骆涛早就想着等老爷子退休，让他在家教小十月兄妹俩呢。

    他要是被返聘回去，自家孩子岂不是少了位名师教导。

    骆涛这个人可是接受过后世金钱社会锤打的，心里面对现在的观念已经不是那么的牢固。

    人人都有自私的一面。

    就算已经善名在外的骆涛，也是一样。

    “等有时间，我陪你去家里好好跟老爷子聊聊？”

    对于这件事，骆涛有必要亲自出马劝说老丈人。

    “你是该去看看了，自过了十五你说你去过吗？咱爸妈对此可都有意见了，说你去家里可没结婚前勤快了。”

    这话说的让骆涛老脸一红。

    只好假装咳嗽了两下，缓减一下实话带来的尬尴。

    “我现在不是忙吗？你去没给咱爸咱妈说一下？”骆涛也是个人才，不好好反省一下自己，倒反过来倒打一耙。

    这天底少有这样的人才。

    朱霖听他把这事赖自己头顶上，有点不愿意了。

    “你现在就是狗叫吕洞宾不识好人心。”

    “这……”怎么说着还骂上了人呢？

    骆涛还是要点脸，见帽子扣不下去，只得道：“咳，这事是我的不对，这么着……等我处理好手上的事，我就去家里住几天，好好陪陪咱爸咱妈。”

    骆涛接着又说了几句软话，才把朱霖哄好。

    两口子又说说笑笑的商量着过几天去老丈人家带点什么礼物。

    第二天。

    吃过了早饭，太阳刚刚往东南方走了一步，呈一个锐角。

    突然，没有任何前兆，接到了一个高层电话。

    言说《华尔街报》驻华记者皮特想要采访他，问他有没有时间？

    骆涛怎么听这都不是问他有没有时间，而是……命运在这时候似乎已经被人做了决定。

    心里想着反正也不是什么坏事？便答应了下来。

    两人又聊了一会儿采访的事，时间，地点，参加人数，这些都是大事。

    结束了通话，骆涛才知道上面还是挺看重这次采访，不但有对外部门的人员陪同当翻译，另外，还派了公、财、商三个部门的人参与进来。

    他们都是负责对外工作的。

    光这个阵容，骆涛也知道这次采访，可能又是一个对外的信号。

    就是想告诉那些还在观望的外国的跨国公司，我们是欢迎你们的，……

    意思领悟到，接下来的事那就非常好办了。

    不过在接受采访之前，还是要先把家里的火给灭掉。

    “妈，我知道了。……还有不就是接受一家外国媒体采访吗？至于让您老这么激动吗？”

    骆涛挣开老娘苏桂兰的手。

    她现在也不在意骆涛这点小动作，这要是搁到平时，她肯定要唠叨一句：娶了媳妇忘了娘。

    “看你这话说的，什么叫不就接受一家外国媒体采访吗？你现在可是越来越出息了，大话是一个接一个往外崩。”

    话虽然是在批评骆涛，但她脸上的笑容出卖了她内心最真实的想法。

    “多少人想被他们采访，人家都看不上，这说明我儿子还是有大能耐。”这就是当妈的心思，一有机会就想跟别人夸夸自家孩子最近取得的成绩。

    “记得采访的一定要为国争光，杀一杀那些洋鬼子的气焰……”

    这话是越说越离谱了，好好的一个采访，怎么到了她嘴里倒成了一处战场。

    不过，她说的也没错，采访就是一处没有硝烟的文化战场。

    想想小日子的诺基亚像素，BBC那强大到阎王爷都怕的滤镜，还有棒子国那比皇城墙还厚的脸，居然敢公然窃取中华文化……

    这都是没有硝烟的战场。

    “这个您老放心，必须给他们一点颜色看看，让他们知道咱们中华民族是全世界最优秀的民族，咱们中国人是全世界最优秀的……”

    哄好苏桂兰，骆涛就抓紧着手准备这次采访。

    先去兰园把采访的地点清理一下。

    好久没来兰园，一进来便恍如隔世，园内奇花异草，争先斗妍。

    个个井然有序排列在各自该待的位置。

    兰花峥嵘，压过了身旁的红枫，碾过了腊梅零落成泥的芬香。

    如此美景，要是院中没有鼾声就更完美了。

    骆涛给徐乐使了一个眼色，徐乐立马会意，坏笑着悄悄向鼾声处靠近。

    突然间，“喲！”

    吓得两位年轻小伙一激灵。

    这老头儿太坏了，明知道有人来，也不知道起来迎一下。

    老张头躺在院中间的逍遥椅上，半眯着眼睛，看着打枪的不要，悄悄的干活的两人。

    “今儿，你们怎么想起来一起来看我了？”

    徐乐左顾右盼缓减一下刚才被那一声得来的惊吓。

    “我和我哥来看您老人家，您怎么不高兴？”

    “没，觉得你们哥俩无事不登三宝殿，一来准没憋什么好屁。”

    说着就拿起手里的茶壶，放到了嘴边，茶壶把微微朝上一抬，喉咙开始蠕动。

    徐乐见他这一脸的不欢迎，也没放在心上，“还是您老能掐会算，告诉您我哥又接了一个大活。”

    老张头一听大活，放下了茶壶，张开了眼，看了凑上自己眼前的脸。

    也许是看多了会恶心，他就看了一秒不到，就立马转头看向一直在摆弄院中花花草草的骆涛。

    骆涛感受到了他的目光，抬起身，很无所谓道：“大活儿，过两天有一个美酱的记者要采访我。”

    老张头儿听好的反应非常真实可爱，抠了抠自己的耳朵，他怀疑是不是自己听错了。

    怎么就有美酱的记者要采访他？

    起身，穿上他那双已经非常有历史的棉鞋，走到骆涛跟前，用那双混浊不堪的老眼审视着骆涛。

    “美酱都知道你了？”

    骆涛推开了他，这么大年纪了，怎么不懂的看人的时候，眼神不要那么媚。

    他一下子躺在逍遥椅上，躺上才知道什么叫舒服。

    别说挺暖和。

    手摸着屁股下的毯子，“这是羊皮？”

    “我闺女给我买的。”老张头嘴咧着，一脸的得意。

    “嚯！可以，暖和。”

    老张头那闺女，工作能力是没多大，不过，对老张头还是非常孝顺的。

    盯着他坏笑道：“我家里就差一个羊皮毯子……”

    话还没说完。

    老张头立马就不乐意了，一把就把骆涛给薅了起来，像逮小鸡一样。

    老头年龄是不小了，但长年打家具，也是练就了一把子力气。

    不要小瞧了手工打家具，这份工作可是很吃工的，别的不说，就光刨花刨一天，停下来双臂都的发抖。

    骆涛对这场情景见怪不怪，当年去鹏城的时候就知道老头儿活好，力气也大。

    不然也不会没事就去正阳门看…喝小酒。

    “老张头，您这不小家子气了，我就跟您开个玩笑，真当我会要您的这羊皮毯子。

    年前有人给我送貂皮的我都不带瞧得，这会儿，我会要你这腥味冲天的羊皮毯子？”

    重新躺回逍遥椅的老张头闻听冷笑道：“你不要倒是给我啊，我不在意多一件貂皮的。”

    骆涛撇了他一眼，也不理会他，就往正房去。

    这老头净想美事。

    要是真有人送自己貂皮毯子就好了。

    想想也是烦人，自己手下这帮人就没有一个人想到的。

    看来以后还是经常敲打敲打一下他们，不然他们工作不上心。

    骆涛就像一位刚刚上任的基层领导，走到一处就要点评一下。

    把正房三间屋子逛了一遍，见没什么变化便出来，正巧跟要进屋的老张头迎了个照面。

    也不知道刚才没见着的这一会儿的功夫，他想通了什么？此时他热情的拉着骆涛，驱寒温暖。

    “您有什么事？”

    “嘿嘿！我都这么大年纪了，我找你能有什么事？”

    没事才是最大的事，老话也不是说：无事献殷勤，非娼即盗。

    骆涛怪怪的看着他，便忍不住想捉弄一下他，“您老不会想找我去正阳门……”

    不等骆涛把话说完，他就赶紧打断了，猛拉一下骆涛，眼神还不忘看向院中的徐乐，见他好似没听见，便小声说：“你小子胡沁个什么？我是那样的人吗？”

    越说越没有底气。

    骆涛很想来一句，“你就是那样的人。”

    要说到正阳门小酒馆的老板娘，骆涛还真偷偷摸摸去观察过，说实话长的真不错，五十来岁了，身材还那么好，皮肤白嫩就跟那刚出锅的豆腐脑一样。

    从身着打扮就知道，她不是普通妇女，起码是上过学。

    不过，老板娘不姓徐，她姓姜。

    看过老板娘本人之后，才知道老张头为什么喜欢喝那家酒馆里的小烧酒。

    醉翁之意不在酒。

    在乎大姑娘也！

    骆涛怕他急，也不逗他打镲玩。

    “那你找我到底什么事？”

    他又再一次换上笑脸，“也没什么大事。

    咱们边走边说。”他拉着骆涛往后面的花园去。

    穿过抄手游廊，看着园中美景，流水、楼阁。

    两人相扶过了小桥：“现在可以说了吧？”

    这时他也不打算藏着掖着了，直言道：“采访的时候，能不能带上我？”

    嚯，骆涛瞪着眼看老张头，心想你不光年纪大，胆也大。

    这么严肃的外媒记者采访，自己怎么能带个不修边幅的老头儿。

    “您老倒是敢开牙，这个绝对不行，这次采访是任务，可不是过家家。……”

    骆涛边走边跟他解释这次采访的重要性。

    一听跟正治挂钩，老张头立马就随心所欲，他对这玩意儿头疼。

    “这么严重啊，那…还是算了。”

    这时也不拉着骆涛的手，生怕脏了他，两人一下子好似成了陌路人。

    这老头儿太现实了。

    但骆涛很好奇这老张头怎么冷不丁的想要被采访。

    这可不是他的作风，以前京城报采访家具店的时候也没见他上赶子，往前凑，现在这八竿子打不着的采访，他未免显得太过热切了。

    难道就因为他是外国的。

    “您老怎么个意思？”

    “什么意思？没意思。”老张头一副什么都没发生过的样子，背着手往前走。

    他越这个样子，骆涛就越想知道他心里卖的什么葫芦。

    他前面走，骆涛后面跟，老少围着后花园转了一圈。

    骆涛才跟他打听清楚具体情况。

    说来也不是什么大事。

    往大了说属于是内部的民事纠纷，往小了说属于是行业之间的恶性竟争。

    未完待续——

    【月票推荐票】

    朋友们十二月快乐，天冷请注意保暖，看到请回我一句。

