    “唉……”马尼纳十三世轻轻叹了口气。

    他们还真拿这些即将成长起来的蓝星玩家没办法，他们又不能派强者去刺杀，只能眼睁睁地看着他们不断成长。

    “不过……”这时马尼纳的脑海里突然冒出一个念头——这些新生代蓝星玩家躲在蓝星他们没办法，但是一个月后他们还会来斯克鲁星啊！

    等他们来斯克鲁星，或许能想办法把他们处理掉。

    “但是具体该怎么做呢？”马尼纳陷入思考中。

    兰奇看到陛下陷入思考不敢多话，只能闭嘴默默等待。

    两分钟后，看到陛下回过神来, 他问道：“陛下，您想到了什么吗？”

    “没什么。”马尼纳摇了摇头。

    他没打算把自己的想法告诉兰奇，目前想法还不成熟。

    马尼纳说道：“兰奇，接下来的一段时间，我们一共有三个主要任务，这三个任务都非常重要, 务必要尽力去完成。”

    “请指示。”兰奇脸色严肃起来。

    “第一个任务，就是烈阳·海顿……往下就不用我多说了吧？”

    “嗯。”兰奇心中一凛。

    “第二个任务, 尽快查清徐小天上次到达我们星球的行动轨迹, 我要知道她是怎么开启‘终点秘境’的。”

    “明白。”兰奇回答：“我已经把事情交给詹妮芙全权调查，最多两周就能出结果。”

    “最后一个任务，就是配合蓝星人类布兰登尽可能地发动舆论攻势。”马尼纳正色强调道：“这是远征军在来一个月最重要的工作，务必要做好，不要辜负我的期望！”

    “明白，我一定会竭尽全力去做。”兰奇神色严肃，认真地保证道。

    ……

    ……

    画面回到蓉城。

    光柱出现四个多小时后，也就是小天即将突破之际，光柱外面已经密密麻麻地围了很多修士和玩家。

    人数真非常多，飞在天空中的玩家和修士就有两三百人，站在地面上的更是有上千人。

    不过大家都非常安静，虽然人多却没有一个人说话。

    大家眼睛或睁或闭，用心去体会徐小天突破的整个过程，从中获得属于自己的体悟。

    苏羽也盘膝闭着眼睛坐在空中。

    他已经快要晋升神级，小天的突破很难给他带来太多的感悟。不过除此之外他也没有其他的事情做，于是就留了下来。

    深紫色光柱的底部是一个直径接近一公里的深紫色光茧，小天就位于光茧的正中, 双目紧闭。

    但就在这时，她紧闭的双眼突然睁开，两道耀眼的紫色光芒从她的眼睛中迸发而出，撞在光茧那不怎么坚实的茧壁上，撞出一道道裂纹。

    感知到这一幕，苏羽快速睁开眼睛：“来了！”

    其他玩家和修士也马上明白这是小天突破完成的前兆，纷纷激动地看向光茧。

    咔咔嚓——

    光茧一寸寸碎裂。

    无数淡紫色的奥术能量在小天身体表面流转，她的皮肤也完全变成紫色。

    现在小天的突破已经全部完成，她一飞冲天，飞到天空中很高的位置，和大修士们齐平。

    感受着体内爆炸般增强的力量，小天生出一种“天地由我来掌握”的力量感。

    “小天，恭喜成功进阶！”苏羽第一个飞到小天的身边，高兴地向她道贺。

    “恭喜恭喜！”

    “恭喜进阶！”

    其他玩家和大修士们也都抱拳向小天道贺。

    小天是蓝星除了苏羽外第二个晋升七阶的玩家，真可以说是意义非凡。

    “啊，大家都在呢！”看到周围围上千号玩家和修士，小天非常惊讶。

    她在光茧中一直专心突破，没有顾及外界的情况。没想到一下子来了这么多人！

    “是啊。”苏羽微笑道：“得知你的情况后大家都急忙赶过来, 大家都很关心你。”

    刘彻大帝就站在苏羽旁边。

    他向小天笑道：“现在蓝星五阶以上的玩家和古代修士大部分都到了, 你要不趁着这个机会发表下突破感想？”

    “突破感想？”小天眨着大眼睛, 感觉有点懵。

    这种感觉有点像是她在小学初中开全校大会的时候, 作为学生代表在全校师生面前发表演讲。

    但那个时候她都是对着稿子读的，现在要让她脱稿演讲吗？

    刘彻大帝微笑回答：“对，随便说说吧，说说你的突破感悟，或者说一些其他的也行。”

    “这个……”

    小天有点想打退堂鼓。

    她一时间没想好该说些什么。

    至于突破感悟，那都是一些玄之又玄的东西，凭她的语言组织能力很难清晰地描述出来。

    但左右扫视一圈，她发现周围大家都是面含期待。

    于是她迟疑地说道：“既然这样，那我就简单地说两句吧。”

    等所有人的目光都集中到她身上后，小天大声道：“目前，我们蓝星人类遭遇最大的困境就是斯克鲁星的入侵。很多人怕死，想要投降给斯克鲁人当他们的奴隶。

    我理解投降派的想法，他们只想着自己保命，只要自己能苟延残喘，人类的未来、其他人的死活他们通通不考虑。

    但是理解并不代表支持，为了人类不至于灭绝，为了人类的未来，我发誓要和斯克鲁人死战到底！”

    小天高举右手，庄严起誓。

    这几天蓝星最大的事当然就是汹涌而来的投降舆论，小天一直想找机会对大家说说自己的想法。

    现在这个机会不错，于是她把自己想说的全部说了出来。

    ……

    小天的话一开口，立即引起全场的动容。

    小天不只是蓝星第二厉害的玩家，更是一个只有14岁的小姑娘。

    一个小姑娘都能有这样的勇气，在场活了几十上千岁的各位还能有什么话说呢？

    “小天，我跟你一样。”苏羽和小天并肩站立，郑重对大家说道：

    “其实我有一件事情没告诉大家——那就是我已经得到圣银联邦的赏识，即使是输掉大战，圣银人也能保我一条命，让我去圣银星最顶级的学府‘圣银秘法院’进修。”

    听到苏羽的话，整个现场一片寂静。

    这件事苏羽还真没说过，没想到圣银人这么看重克总？

    圣银星最顶级的学府……这是超高级别的待遇啊！

    这就好像是华夏人去非洲原始部落里拉来一个赤贫土著让他就读清北，除非是天纵之才圣银人才会如此看中吧？

