    李闲握紧双拳，怒视王野。

    一个小司机接二连三的跟他过不去，车库的事还没跟他算，现在又破坏他表白，新仇旧恨一起算，让他怒不可遏。

    “骚扰我女朋友，还说我管闲事？”

    王野冷冷盯着他。

    李闲气极而笑：“你放屁！你也撒泡尿看看你，素音怎么可能是你女朋友？”

    一个给人开车的小司机，还想帮秦素音当挡箭牌，简直就是天大的笑话。

    王野没向他解释，见他不相信，二话不说，直接走上去，一只手环上秦素音纤细的腰肢。

    “你！”

    李闲表情一愕，眼睛瞪的滚圆，怒道：“把你的脏手从素音身上拿开！”

    秦素音在大庭广之下被王野搂住，长长的睫毛微微一颤，看着四周奇异的目光，俏脸不由微微发烫。

    虽然羞赧，但心里却很满足。

    王野在众人面前称她是女朋友，她内心还是很喜悦的。

    秦素音瞪着李闲，冷冰冰地道：“我早就告诉过你，我已经有男朋友了，他就是我男朋友，你以后不要再来烦我！”

    李闲的脸阴沉得滴出水，周围的人对他也一阵指指点点。

    “这人太不要脸了，竟然是第三者。”

    “秦小姐已经有男朋友了，还来破坏两人的感情，真是人渣！”

    四周的风向很快就变了，而且这种千金小姐爱上草根的事，更能博取大家的同情。

    王野看着李闲冷冷地道：“以后离我女朋友远点，否则的话，别怪我对你不客气！”

    李闲心中怒火沸腾，自己竟然比不过一个司机，简直就是奇耻大辱。

    “对我不客气？就凭你一个给人开车的司机吗？你能给素音带来什么，你有什么资格跟素音在一起？花言巧语能骗得了素音一时，但是骗不了一世。”李闲冷冷的讥讽道。

    “李闲，我喜欢谁，不在乎他有没有钱！”

    秦素音听对方贬低王野，心里很不舒服，冷道：“况且，在我眼里，你哪点比得上他。”

    说着，不顾满脸漆黑的李闲，拉着王野的手，道：“我们走，别理他！”

    李闲恼羞成怒，但秦素音的美让他心动不已，不甘心就这样放手，死缠烂打的追上去，挑拨他们的感情：“我不相信他真的是你男朋友，一定是你为了拒绝我，跟他演戏骗我的！”

    王野心头火起，提醒道：“你瞎了眼啊，你要再敢纠缠素音，别怪我动手揍你一顿！”

    秦素音见到王野为了自己跟别的男人冲突，心里又开心又担忧，拉了愤怒中的王野低声劝道：“算了，李闲的来历不小，犯不着跟他动手。”

    王野才不管对方什么来历，但是秦素音这么说了，他也懒得理会那个傻比，搂着她向着车库走去。

    两人走出大楼，周围围观看戏的人也一哄而散。

    等到王野到了车库，两人刚上车，砰的一声，车子发生一阵剧烈震动，吓得秦素音一声尖叫。

    王野摇开车窗，就见李闲欠揍的脸从后面的法拉利上伸出来，洋洋得意的道：“哟哟，谁这么没素质乱停车，被撞了活该，看你一个司机拿什么赔！”

    到现在，他依然以为王野是给人开车的司机。

    秦素音见到李闲越闹越过分，还一直瞧不起王野，忍不住怒道：“这车就是王野的，他不是司机。”

    李闲微微一怔，然后眼珠子一转，道：“那就更好了，我还担心他没钱赔我车呢。”

    “小子，你涉嫌违规停车，现在我的车因为你违规停车受了损失，赶紧赔钱！”

    王野没想到李闲这么不要脸，先是抢了他的车位，然后当着自己面表白秦素音，现在又撞了自己的车，他已经忍无可忍了。

    王野从车上下来，把李闲从车上拽出来，冷冷地道：“你把老子的话当成耳边风了吗？”

    李闲也不慌，扬起下巴，嘚瑟的道：“小子，你要是敢动我一根汗毛，老子让你吃不了兜着走。”

    王野还是第一次被这样威胁，松开的他的脖子，将他扔在地上。

    李闲还以为王野被他吓住了，神色更加嚣张得意：“我还以为你多牛逼，原来就是嘴炮王者，实际上是软蛋一个。”

    “呵呵！”

    王野冷笑，徒然一脚踢在李闲的小腿处。

    “啊！”

    李闲猝不及防地一声惨叫，抱住小腿满地打滚。

    王野盯着他，冷道：“我提醒过你，我车少一块漆，就会打断你的腿，我说到做到！”

    说完，不理会地上哀嚎的李闲，直接钻进车里，开车离去。

    车内，秦素音从后视镜里看着哀嚎的李闲，满脸担忧地说：“王野，你真把他的腿打断了，不会有事吧？”

    王野没好气地道：“没把他两条腿打断，已经算好的了，他什么来历，这么嚣张？”

    秦素音叹了一口气道：“前几天在一次宴会上认识的，当时很多大老板都叫他李少，他的来历可能不小。你刚才也是太冲动了，跟一个纨绔子弟较什么劲。”

    王野瞪了一眼秦素音，不满道：“还不是因为你。”

    秦素音不服气的道：“管我什么事？”

    王野把车子靠边停好，看着秦素音那张勾人心魄的脸蛋，开着玩笑道：“怪你长得太漂亮，又在外面招蜂引蝶勾引男人，给我四处招情敌。”

    秦素音愠怒：“王野，你给我把话说清楚，我勾引谁了！”

    勾引我了！

    看着近在咫尺的秦美人，王野突然伸手勾住她的脖子，对着她微微上翘的红唇，狠狠地印了下去。

    秦素音象征性的挣扎了几下，接着慢慢地张开贝齿，任由王野的入侵。很快，两条湿润的舌头搅合在一起。

    在秦素音的迷醉中，王野的手已经从领口伸了进去，精准地握住那对白鸽，那种酥麻的感觉让秦素音浑身一颤。

    几分钟后。

    秦素音脸颊绯红的整理着凌乱的衣服，慌张地看了一眼四周，捏着粉拳锤了王野一拳，埋怨地翻了个白眼：“这里是什么场合，要是被人看到，丢死人了。”

    王野抓住她的手，看着秀色可餐的秦素音，忍不住又要使坏。

    秦素音赶紧把手抽回来，打开车门，逃跑一样跳出车外，回过头嗔怪地看了眼王野：“你也不看看现在几点了，再不去吃饭肚子都快饿扁了。”

    王野追上去拉着秦素音的小手，王野凑到她的耳边道：“吃了饭，去我家？”

    秦素音脸色红的更厉害，心头砰砰地乱跳，娇羞不堪地道：“不去，渣男！”

