    作为镇守幽海的少将，王少华率领他的警备团在战争开始之际便已经出战！

    魔族百万级别的兵力，若是一开始就不用全力去迎战，很可能连全力出手的机会都没有。

    不管是先锋兵团还是精锐兵团，此时此刻一涌而上，他们必须要在炎古星门的支援到来之前，结结实实的挡住魔族的入侵，不能让魔族获取一分的战略地位！

    在魔族大后方的八阶超级战舰狼兵帅中，虫狸汇报了前线的情况：“狼行刹大人，出乎我们的预料，人族的抵抗非常疯狂，我们无法获取足够多的战略区域。”

    狼行刹神色有些慵懒：“没关系，反正我们的目标不是这里，居然他们不要命的想阻止我们，那演戏就演的真一些。”

    虫狸点点头，若是人族采取防御工事，他们顶多获取一些战略地位来给幽海通道强大的压力，让人类不得不调遣大量的兵力过来。

    而魔族这边并不会真的发起总攻而是随时开启星门月迁至炎古星门前进行斩首行动，再次准备的期间，他们要防止人族探查到，所以并不会出真的出手。

    但是现在，人族并不知道这个情况，他们拿着生命去阻挡不怎么愿意进攻的魔族，在王少华看来，是他们的全力应付奏效了，能够拖延时间让炎古星门那边赶来的支援得到充足的准备时间从而投入战争。

    但是在魔族看来呢？他们正在以最小的代价去换取人族的最大伤亡，这种买卖真的是划算得不得了。

    但是，这就说明王少华是蠢货吗？

    不，试问谁能在魔族百万级别的兵力跳到自己脸前会觉得他们就是来吓唬吓唬一下自己就走的？哪怕是项宁，杨镇国在这里，也都要全力以赴！

    “少将大人，炎古星门传来消息，镇国大人会亲自赶来，需要我们坚持三分钟！”

    王少华同几位警备团的战士摧毁了一艘四阶战舰后道：“现在开始坚持三分钟，尽可能的拖延时间，保存有生力量，让无人机和远程驾驶的机甲作为先锋！”

    而在三分钟后，幽海通道这边，一大块空间波动忽然飙升。

    “狼行刹大人，监测到空间波动！”

    狼行刹笑了笑：“轨道炮预热，十秒后发射，先送给他们一个见面礼吧。”

    预热十秒的轨道炮，足以将一颗星球的一个大陆给轰沉！

    在幽海通道指挥部里的检测官瞬间将消息发出，他有权在危急时刻越过所有上级开启应急措施。

    “幽海通道全功率防护屏障开启！”

    “坐标21·37·91的所有人员迅速撤离！”

    几乎是在他的话语刚落，空间波动结束，闪现出来了八十万联邦军队，而于此同时，八阶战舰的轨道炮轰然射出。

    所过之处，不管是战舰还是机甲，统统都化为了虚无，直接被那强悍的高温给融化成气态。

    而杨镇国这边，在一出来就要遭受如此强大的攻击，他们也都是有所准备的，全功率能量屏障，调整战舰角度！

    那轨道炮猛然轰击在幽海通道所开启的屏障上，顿时幽海通道的能力核心以流水的速度在下降。

    检测官冷汗直流：“三秒后关闭屏障，2、1，关闭！”

    这要是在持续个几秒，硬抗下这一轨道炮，可能幽海通道的能源系统得缓个三十秒才能重新开启，这对于前线的战士来说是非常致命的。

    不过也问题不大，在被幽海的屏障阻挡了一会后，威力也锐减了一大部分，最终撞上战舰的屏障上完全只能消耗一波能量，并没有造成实际上的伤害。

    但是作为一个下马威是足够了的。

    而轨道炮这种大杀器也不是说开就开的，能源消耗大不说，还容易被对方锁定反制，否则多来几炮，战争都不用打了。

    杨镇国看着对方的旗舰冷哼一声：“还真敢来，确实是狼行刹的八阶战舰，通知下去，迅速完成工事，远古，雷萨军团分别从左右两翼展开，扩散点减少魔族大型武器的伤害范围。”

    “狼行刹大人，计算出来了，总共八十万，不可能那么少，可能意识到我们会攻打他们的星门，我们需不需要反攻一下给足一点压力？”虫狸道。

    “嗯，通知一下蛇星殿下，请他们那边稍微靠前一点即可，我们这边火气全开十五秒。”狼行刹从容不迫，丝毫没有一丝紧张感，面对这场战争，就像是玩游戏一般。

    但是在寒古星门那边，魔族可是汇聚了超过三千万的兵力压境，搞得寒古星门这边以为魔族要展开大决战了，就如同惊弓之鸟，炸毛的猫儿一样。

    而杨镇国这边更是做出了各种应对措施，但始终没有让炎古星门那边派来增援。

    而寒古星门这边依旧展开了掠夺战，这是杨镇国的要求，哪怕魔族真的攻打幽海通道，也不要放弃去掠夺星际领域要地。

    寒古星门才是地球的大门，寒古星门越强，对人类越有利。

    不得不说，杨镇国确实是一位虎将，也不愧于镇国之名，但是在魔族眼中，他们就是卑微的蝼蚁，被他们玩弄于股掌之中。

    “杨天放，果然不愧是人族的强者，居然面对这样的局面都能顶住压力，分出五十万兵力，全力开战，另外四个星门全功率开启，等人族在来一批支援后，立刻投送到炎古星门！”

    “是！狼行刹大人！”

    而项宁这边，或者说包括项宁在内的所有探索战舰都受到了来自炎古星门的消息。

    “项师，怎么办？我觉得有很大的阴谋啊！”蹂亚道。

    而御蓝生在疯狂的敲算着：“不不不，不是阴谋，这是阳谋，这次战役，魔族很可能能够得到他们想要的一切我们人族如果得不到寒古星门或者冥王星门那边的支援，很可能会损失惨重！”

    “怎么说？”

    “那不是很明显的吗？魔族不可能傻到让寒古星门那边获得那么多的战略要地而无动于衷，他们必定是将损失算在其中的，而如何弥补这些损失，那肯定是从炎古星门中拿啊！”御蓝生脸色沉重道。

