    得益于乾隆敞开膀子大卖官的执政理念，理论上只要足够有钱，贾六甚至能够把大清朝七成的官缺买到手。

    这也是前世史学家对乾隆朝官捐的统计数字，即七成左右官吏为捐衔。

    就这，也不够乾隆开销的。

    后来，为了解决财政危机，和珅创立“议罪银”制度, 就是当官犯法不要紧，只要你有钱交罚款，刑罚就免了，甚至交的多官可以继续做。

    卖官，罚款两项制度，保证了大清长治久安。

    听起来很荒唐, 事实就是如此。

    因为这两项制度将汉族精英和有能力举事的财主老爷们, 死死捆在了大清这条破船上。

    而且，让官员对大清的忠心变得更高了。

    为啥？

    贪污不杀头，可以花钱消灾，嘿，真他娘的好，不为这样的朝廷卖命，为谁卖？

    所以说，乾隆能被称颂为明君，不是没有两把刷子的。

    “议罪银”制度的雏形其实已经有了，年前贾六为了创收大规模抓嫖，搞的就是以罚款代体罚，本质跟议罪银一个性质。

    经历金川血与尿的洗礼后，贾六整个人已然得到从内到外、从上到下的深层次升华，领悟到共同进步的重要性远高于他个人的进步。

    所以，他要不惜一切代价，想尽一切办法带动全体旗汉同仁共同进步, 从而打造一个姓贾的、有凝聚力的、牢不可破联盟。

    可以简称贾联。

    四川, 是贾联的诞生地, 必须要弄好。

    只有打好根基, 才能盖三层小楼不是。

    早在李会长当上会长那天, 贾六就琢磨帮这位四川三把手当上一把手，再通过四川大卖官的空子将自己人安插到四川全省各个工作岗位上，如此一来，就等于将四川这一个省变成他贾大人的省。

    那么，四川巡抚一职就相当重要了。

    眼下四川巡抚一职实际是空着的，为了大小金川战事需要，清廷让四川总督代管巡抚一事。

    如果金川的仗打赢了，那重新复任四川巡抚肯定没有意义，也通不过去。

    打输了，这里面的道道文章就有的做了。

    话是人讲的，只要皇上听进去了，下面就好办事。

    谁能给皇上讲几句，和大人呗。

    贾六琢磨和中堂这会官职可能不高，但绝对能天天陪着乾隆唱小曲了。

    李会长是贵州土财主出身，家里有钱，黔西首富，好好的富家公子哥不干花钱捐官为的是啥？

    无外乎权力, 虚名。

    如果贾六真能帮他当上四川巡抚，让李会长下船恐怕都不愿意。

    再次强调自己是忠于大清的，起码现在是，李会长的心态逐渐得到平复，情绪也开始稳定。

    旁敲侧击想知道贾鬼子说的上面有人的“人”是谁不果后，李会长只能按着性子帮忙出谋划策。

    只要捐纳到位，将几十个民夫运作成四川本土官吏问题不大，因为这是法律允许的。

    同样，将名单上的营兵、旗兵买上去也可以。

    但是首先需要解决的是资金来路问题。

    从前苦哈哈怎么突然有钱捐纳买官了？

    贾六深以为然，问李会长解决办法是什么。

    李会长当了这么多年官，肯定经验老道，当下说了几条，听得贾六心花怒放，如同捡到宝。

    “那么，”

    贾六起身，握住李会长的手，“拜托了！”

    ..........

    李会长带着名单同贾六先期给付的三十万两银票回崇州开始工作后，贾六这边开始安排回京人选以及留守事项。

    “好处没我的，辫子也叫弄没了，这趟回京你要不带着我，你良心会痛么？”

    祖应元一看回京名单上没有他，气得就差落泪了。

    贾六赶紧安慰：“你是我的心腹，你留在这里主持大局，我走的才能安心啊。”

    “是么？”

    谷蹦

    祖应元脸色稍稍好转，将家书丢给贾六后便去做事。

    因为乾隆指名召见贾六，所以贾六回京不可能带太多人，主要带了杨遇春这个保镖，杨植这个管家，还有伤没利索的常秉忠，外加有包打听潜力的刘禾易。

    另外就是索伦兵队长玛德里及其挑选的20名部下，张大彪带10名旗兵，刘德带20名营兵。

    这些人其实已经不归贾六指挥，但在博清额副都统大人的安排下，皆以听用侯遣名义拨在鸡鸣驿。

    其余人全部留守，等侯升官调任通知。

    落实完回京人选后，祖应元和王福他们根据贾六的精神指示，召集所有人员开大会。

    将近五百人开会，鸡鸣驿门前地方不够，所以不少人只得爬上屋顶，或坐在围墙上，实在没地方的只能爬上围墙边的大树。

    同样设有主席台。

    由于桌子不够，仅供贾六一人就座。

    花狗熊斜靠在后边的窗台下正啃着新鲜竹笋。

    会议第一项流程是，发钱。

    一人发一百两，人人有份。

    狗蛋也有一份，贾六替他保管。

    钱，贾六亲自发，不厌其烦，每发一个都要叫一下人家名字，时不时说上两句。

    “大彪啊，你回头有什么要带给家里的跟栓柱说一声，我亲自给你家送去。”

    “.......”

    发完钱，都快中午了。

    为了不耽误时间，贾六迅速进入第二个流程，就是告知众人不久的将来，他们将人人有官做。

    “诸位都是认可贾某的，贾某也是认可诸位的！在此，别的废话就不与诸位多说，贾某就讲一句，从今往后有财一起发，有酒一起喝，有肉一起吃！”

    贾六嘹亮宏伟的话音尚在山谷回荡时，就见王福突然起身，大喊一声：“起立！”

    “哗哗”，所有人都站了起来。

    官兵农熊。

    这架势唬了贾六一跳，事先没这流程安排，也没安排人带头鼓掌什么的，因为时间有限，形式主义那套就不搞了。

    正纳闷时，王福拿出一张纸开始读了：“犯贾大人者如犯我！”

    “犯贾大人者如犯我！”

    “犯我兄弟者如犯我！”

    “犯我兄弟者如犯我！”

    “犯我兄弟姐妹者如犯我！”

    “......”

    “若违此誓，死于万刀之下！”

    整整十句，可把贾六听的呆了，下意识看向刘德。

    刘德赶紧低声道：“阿福那天说得有个会规，我就随意讲了几句。”

    “噢。”

    贾六深深点头，朕心甚慰。

    走到坐在边角的民夫人群前，一一从众民夫脸上缓缓扫过。

    这些人能跟着走到今天，不说有多大本事，忠心是绝对有的。

    且这些民夫不日就要成为四川各地的底层官吏，虽然官不大，但很重要，所以贾六要多看他们几眼。

    “以后，你们要好好当官，做好官，不要欺负百姓...”

    贾六正说着，一个瘦子有些惶恐道：“大人，我不识字也能当官？”

    “不识字不要紧，”

    贾六指指自己，“你识得我嘛？”

    瘦子赶紧点头：“识得，识得，化成灰都识得大人。”

    “这就成了，下一任崇宁知县就是你了。”

    贾六相当满意。

