    第1396章后续（二合一）

    异族鸣金收兵，天门军也缓缓退兵。

    夏渊亭带着瞿天斋，自虚空中走出。

    他身上威势凛然，气息凝而不散，虽然依旧是一身黑色劲装，但与之前的气息大有不同。

    下方，天门军的诸位将士用兴奋的眼神看向夏渊亭，却都保持着肃静。

    夏渊亭神色冷峻，“异族欲拦我突破问道，好在我人族众志成城，粉碎异族计划。此战，人族大胜！”

    话音刚落，排山倒海般的欢呼声传来，“人族，必胜！”

    瞿天斋静静地看着这一切。

    若是往日，他也是天门军中欢呼的一员。

    只是如今，他无论如何也难以露出一丝欢颜。

    夏新舟告诉他，身为天门军的一员，须得舍小家，保大家。

    然而没有小家，纵然保全了大家，又有何意义？

    说到底，他瞿天斋也只是一介凡人，做不到那么伟大。

    他看向夏渊亭，眼里没了昔日的敬仰，而是淡淡道，“夏军长，此事一过，我与天门军，再无瓜葛。”

    夏渊亭看向瞿天斋，沉默了半天，终究是没说什么，只道了一句，“好。”

    语罢，瞿天斋脱下身上的天门军盔甲，他将其整理好，放在地上。

    而后转身，一步一步，朝与天门城相反的方向走去。

    剩余的天门军将士看着这一幕，欢呼声不自觉地小了起来。

    这是……什么情况？

    池修白站在人群中，突然回想到先前黑幕遮天，金光破晓的异象，他脑中灵光一闪而过，突然心口闷闷的，像是透不过气来，“军主，宁瑶何在？”

    周围人一愣，这才发现，他们好像忘记了宁瑶。

    是宁瑶以一己之力引开了万族，从而给夏渊亭争取了大量时间。

    这可是天字第一号大功臣啊！

    这个时候，她怎么能不在呢？

    宁瑶虽然在天门军呆得时间不长，但怎么说也算半个军二代，加上她处事圆滑温和，不少人的关系都与她不错。

    夏渊亭看着底下那些眼神，唇腔里的苦涩愈发明显。

    在他沉默的间隙，气氛慢慢压抑起来。

    这个时候，就算是傻子也感觉到不对了。

    夏渊亭抿了抿唇，“宁瑶……走了。”

    走了？

    走到哪里去呢？

    吴东河的脸色还有些茫然，池修白的面容却以肉眼可见的速度难看起来。

    结合先前葬神之地内的乱象，池修白顾不得眼前之人是天门军军主，直接冷声道，“好一个走了。夏军主莫非是忘了，若不是有宁瑶在，你夏军主现在能不能成为问道还都是一个未知数。”

    “我池修白胸无大志，没什么惊世大抱负，修为也不过一小小金丹。但我只想问一句夏军主，人给野狗一块骨头，狗尚且还会摇摇尾巴。”

    “怎么？如今人家救了你一命，为人族多创造了一名强者。你们就是这样对她的？”

    “瞿叔为何会跟你回来？呵，想来，他只是你们手中的一枚人质吧。一枚威胁宁瑶的人质。”

    池修白看着夏渊亭，眼底有深深的失望，“我以为，战域和圣地是不一样的……如今看来，也没什么差别！只不过，一个是小人，另一个，是被大义裹缚的伪君子！”

    “放肆！”夏渊亭的胸口剧烈起伏，他想要说什么，但最终只是难掩颓然地叹了口气，“此事稍后再议。天门军……回城！”

    纪芝紧抿着唇，脸上露出一丝不甘愿，刚欲开口，就被吴东河拉住了手。

    吴东河朝她摇了摇头，而后扬起一抹笑容。

    只是这笑容怎么看，都带着讽刺意味。

    他开口道，“稍后再议，敢问军主，稍后是何时？回到天门城后吗？还是一年后，两年后，乃至一百年后？也许像我等卒子，就算到了死后，也不能为宁瑶讨个说法。”

    不待夏渊亭开口，他笑呵呵道，“既然如此，这身军装，不要也罢。”

    他脱下天门军的军装，放在身前的地面。

    在他身边，纪芝和池修白也默默脱下军装。

    许寒秋一咬牙，也脱下了军装。

    夏渊亭立在半空中，看着他们离去的背影，第一次，陷入了茫然和不知所措中。

    西蛮。

    黄沙遍地。

    殷红的道海还在不断流淌。

    宁涯看着令牌内的信息，浑身的气劲迸发，他几乎是从牙缝里吐出一句话，“三千，你告诉我，瑶瑶走了，是什么意思？”

    三千道人的声音从令牌内传出，“就是我跟你说的那样，异族要杀宁瑶，夏新舟迫于压力，把宁瑶当作弃子。现在宁瑶到底在哪，我也不知道。”

    宁涯连连冷笑，“夏新舟迫于压力，那你三千也迫于压力？这话你跟别人说，他们或许还会相信。难道你还想用这套话，对付我吗？”

    三千道人的声音有些无奈，“宁涯，你是不是太过高看我了。夏新舟这老贼藏得最深，他都不能解决的事情，你觉得仅凭我一人，能够解决吗？”

    “三千，当年是你收我为徒，是你看出我身上的人皇血脉和神皇血脉。太虚弟子以为你是革新派，七星等人却认定你是守成派，你却告诉我，你是扎在守成派内的钉子。”

    “你告诉我，你本就是神族一员。你告诉我，我们身上，还背负着血海深仇。这些仇，这些恨，是不能被忘记的。”

    “但是现在呢？你就是这么报仇雪恨的？”

    “三千，我不想再猜了。不管你背后有再大的谋划，不管你的真实实力究竟是什么，不管这一局，你究竟是有心还是故意，我都不想再猜下去了。”

    “你所说的怨与恨，我不会忘，也不敢忘。但是道不同，不相为谋。三千，授业之恩，算计妹妹之仇，单就我们二人之间，一笔勾销。”

    “至于所谓的人族，呵，宁瑶也许重情，也许重义。但是我宁涯不会。”

    “人族，不值得再去守护。”

    “他日我成道之时，便是再度归来之日。”

    到时候……所有的新仇旧恨，都会被一笔清算。

    话音落下，宁涯手中的令牌便化为齑粉。

    ?  ?二合一奉上~

    ?      今天有点困，跑去睡觉了，大家别等了哈。

    ?      爱你们~么么哒~

    ?      感谢大小仙女的月票和打赏，吧唧~

    ?  

    ????  

    (本章完)

