    纲手看了眼团藏，眼神里尽是嫌弃。

    金肆有些惊讶纲手他们居然来了。

    他们能打的赢花火？

    事实上不是他们打赢了花火。

    而是花火阻止不了他们。

    因为波风水门偷偷的给他们传消息。

    告诉他们花火心地善良。

    所以花火根本就不可能对他们下杀手。

    花火明明有绝对强大的实力。

    可是打了那么久，也没见有谁重伤。

    可见花火一直都很克制自己的力量。

    所以他们直接留下卡卡西和花火周旋。

    卡卡西虽然谁都打不过，可是他五五开的名号可不是浪得虚名。

    他最大的本事就是在所有强者面前苟住。

    他们则是全部分散前来这里。

    “金，停下来吧，你的行为已经超过了报复应该有的范围。”自来也劝说道。

    “不够，根本就不够。”金肆摇了摇头。

    “金，只要你停下来，你之前做的这些事我都既往不咎。”纲手说道。

    “凭什么既往不咎？死的不是你的家人。”团藏第一个不愿意。

    “你看看，我原本是想要停下来，并且为自己的所作所为忏悔的，可是团藏不愿意啊。”金肆笑呵呵的说道。

    “金，收手吧，宁次不会愿意看到你为了他做出伤害无辜之人的事情的。”迈特凯劝说道。

    “你闭嘴，你们放任宁次被伤害，如今你们谁都没资格开口。”

    迈特凯张了张嘴，最后默默的低下头。

    可是迈特凯又一次抬起头，身上开始迸发出绿色蒸汽，然后化作蓝色蒸汽。

    “金，我不能放任你继续错下去，你的错由我来纠正。”

    金肆目光淡漠：“凯，你阻止不了我。”

    “是吗？”迈特凯身上的蓝色蒸汽突然变得凛冽。

    下一刻，一股更为恐怖的气息从迈特凯的身上荡开。

    八门.死门，开！

    此刻的迈特凯身上的气息已经完全化作凶兽。

    他也比原著的同期更加恐怖。

    当年他传授金肆八门遁甲之阵。

    而金肆投桃报李传授迈特凯九阳神功。

    如今的迈特凯在七门惊门的时候，就已经接近八门死门的实力。

    当他开启八门的时候，他已经变得无人能挡。

    即便是此刻膨胀的团藏也感受到了迈特凯的恐怖与危险。

    纲手和自来也自动退开一段距离。

    当迈特凯开启八门的时候，这场战斗就已经不是他们能够介入的了。

    即便他们是木叶三忍，可是面对着这场超越影级的战斗，依然是有心无力。

    金肆沉默了良久，默默的说道：“凯，我没想到你居然把第八门留给我，我不知道应该是感到欣慰还是应该感到痛心。”

    金肆的身上也迸发出红色真气。

    众人都没想到，金肆居然也开启了死门。

    “来！”迈特凯的身体彷如燃烧起来了一般。

    红色蒸汽更是化作一头凶兽袭向金肆。

    金肆同样动了起来，两股真气轰击在一起。

    每一次的交锋，都像是一场灾难降临。

    空气彷如要被震碎了一样。

    所有人都目不转睛的看着两头绝世凶兽。

    金肆一脚将迈特凯踹飞，迈特凯在地上犁出一条沟渠。

    “凯，如果仅此而已的话，你恐怕无法阻止我。”

    迈特凯摆出了一个起跑的姿势，夜凯！

    迈特凯身上的红色蒸汽开始化作一头恶龙。

    “那就是八门遁甲之阵吗？”自来也的目光都直了。

    早就听说过八门遁甲之阵的可怕。

    可是真正的见过和听说过，那完全是两码事，两种感官。

    “夜凯！！”迈特凯狂吼一声，身上的查克拉也提升到了极致，一记飞踢踹向金肆。

    金肆没有躲避，也没有抵挡。

    任凭这一脚踹在胸膛上。

    轰轰轰——

    恐怖的冲击直接贯穿了志村一族的族地。

    所有人都看的瞠目结舌。

    地面被迈特凯这一脚踹出了一条鸿沟。

    只是，当销烟过后，金肆站在原地，而迈特凯则像是被炭烤了一样倒在地上。

    金肆低头看着迈特凯，最后还是伸出手，默默的送去一股生命力。

    就在这时候，团藏毫无征兆的出手了。

    金轮转生爆！百米金色光剑凌空斩落。

    “糟了……”自来也和纲手脸色都为之一变。

    金色光剑斩在金肆的肩膀上。

    可是却没能再落下分毫。

    金肆冷漠的看着团藏。

    团藏这时候也慌了。

    这已经是他倾尽全力一击。

    可是金肆居然只是用肉身就挡下了。

    原本他以为，金肆和迈特凯一战，即便是胜了也是惨胜。

    绝对挡不下自己这一击。

    却不料金肆居然没有任何压力就抗下了这一击。

    夜凯！金肆终于也出招了。

    宛如实质的红龙轰击在团藏的身上。

    团藏在顷刻间被轰成了渣渣。

    自来也和纲手都是一阵恍惚。

    死了吗？团藏就这样死了吗？

    下一刻，金肆的背后突然出现团藏的身影。

    团藏手中苦无刺向金肆的后背。

    金肆回身一脚踹飞了团藏。

    “没死？这怎么可能？”

    他们分明看的清清楚楚，团藏被金肆轰碎了。

    在金肆的夜凯之下，如果是分身的话，瞬间就会湮灭。

    可是团藏不但没死，而且是毫发无损的偷袭金肆。

    “你杀不死我！”团藏吐了口血，重新站了起来。

    金肆的笑容渐渐的扭曲：“我知道，你的身上按了十几颗写轮眼，伊邪纳岐！改变命运的术，将所有不利的攻击与伤害，直接转化为梦境。”

    团藏听到金肆说出术的名字之时，脸色不禁一变。

    他居然知道伊邪纳岐！宇智波一族的禁术。

    “上次夺走你那条手臂，没想到你又弄出这么多写轮眼，看来整个宇智波一族灭族后，眼睛都落入你的手里了。”

    每一颗写轮眼，都能施展一次伊邪纳岐，施展过后就白内障。

    也就是说，团藏身上十几颗写轮眼，金肆要杀团藏十几次。

    “我没朝着你身上暗藏的写轮眼下手，就是因为我想杀你十几次，真是愉快的过程。”

    “你能办得到吗？你要杀我十几次，可是我只要杀你一次。”

    噗嗤——

    “杀你，很难吗？”

    金肆开启超级转生眼，转生眼直接迸发出一道金轮转生爆，团藏在顷刻间爆体。

