
    放眼望去，是无边无际，波光粼粼的海平面，带着咸味的湿热海风，在海面上吹拂，偶尔会有身躯庞大，模样怪异的海兽，自海中露出脑袋，一闪而没。

    天阙星的海洋面积占比，虽然比不上地球，不过却也有着接近一半，海洋中生活着各种各样的海类妖兽，俗称海兽。

    弱小的海兽，是天阙星上的人们的食物。

    而强大的海兽，则以天阙星上的人们为食物。

    在海洋某些区域的最深处，传说甚至有着证道境的海兽存在。

    阴阳境位于太初境的东南方，而这片海洋，便是阴阳教和太初境的连接处。

    撕拉！

    某处海面的上空，出现一道裂口，一道人影，从其中掠出。

    “好大的岛屿，或者已经可以称为，一块独立的大陆了。”

    林辰站在数万米的高空远眺，一座面积无比庞大，要比虞国都大上不少的海岛映入了他的眼中。

    “根据地图上的标识，眼前这座庞大的岛屿，已经属于阴阳境。”

    林辰从空间戒指内取出地图，看了眼后，又将地图收了起来，“下去找人询问确定一下，这里是否已经是阴阳境，而且也要弄清楚，阴阳教的老巢是在哪里才行。”

    林辰朝着那庞大的岛屿飞去，还没到达岛上，便见到面前不远处的海面上，有着一艘长达数百米，由棕褐色的木料做成的帆船正在航行。

    他便索性朝着那帆船飞去，反正只是要找人问下路就行，并不一定要去前方的那岛屿。

    ………

    “大人，这帆船好不可思议，在海上航行，竟然没有半点颠簸的感觉，而且，外面海风那么大，这船舱里，却是一点腥咸的味道都没有。”

    一个衣着古典，却很是暴露，胸前露出大半的妩媚女人，如若无骨，倒在一个面目有些阴冷的青年怀中，一边扭着身子，一边用撒娇的语气赞叹道。

    船舱内，还有着另外两个同样衣着暴露，容貌出众的女人，一个在为青年捏肩膀，一个在给青年轻轻揉着脑袋太阳穴。

    还有一个长相英气，小麦肤色的女人站在一旁，眼观鼻，鼻观心，似乎是一个侍女。

    那青年闭着眼睛，恰意享受，听到怀里女人的话语，淡淡道：“我烛天圣殿的船只上，都刻有阵法，自然不是寻常船只可以比的。”

    烛天圣殿，阴阳境内的一流势力，其地位，凌驾于诸多国家之上。

    青年为烛天圣殿内门弟子，自身也是一个塑道境强者，无论实力还是地位，对常人来说，都是高不可攀的存在。

    今日，他出海狩猎，说是狩猎，倒不如说是从百香楼内带了三个女人来这海上享乐。

    百香楼，说得简单点，便是烛天圣殿成员们的专属妓院，如同华夏古代的教坊司。

    青年怀中的女人，眼中泛着异彩，她以前自然也伺候过别的烛天圣殿的人，不过那都只是寻常外门弟子，根本没有资格私自调用这种船只出来游玩。

    她心中打定主意，要抱上眼前这条大腿才行，有一个内门弟子当靠山，她以后的日子会好过很多。

    她将脑袋靠在青年胸口，好奇道：“大人，我听说玉靖城的分殿，来了一个绝世美人，她真的那么漂亮吗？”

    “漂亮是漂亮，就是有些不识抬举！”青年睁开了眼睛，一声冷笑。

    一旁那长相英气的女人，眉毛拧了拧，眼底浮现怒气。

    “不识抬举？难不成是大人您看上了她，然后她还不知好歹，敢给大人您脸色看不成？”

    那给青年捏肩膀的女人，娇笑着说道。

    和青年怀中的女人一样，另外两个女人，自然也想抱上青年这条大腿。

    “不要胡说！不是我看上了，而是聂长老看上了，那是聂长老的女人！”

    青年连忙纠正，唯恐这话语传到聂长老的耳中，又冷声道：

    “那女人实在是给脸不要脸，长得再漂亮又如何，不过是一个来自龙渊星的乡巴佬，实力也不过是圣者境，聂长老看上了她，她应该感恩戴德才对，竟然还不愿意！不过，他是绝对不可能逃出聂长老掌心的！”

    三个衣着暴露的女人，心中立马都是嫉妒起来，她们费尽心机，都不知道能不能抱上眼前这内门弟子的大腿，而那女人竟然受到一名长老的垂青，还不识好歹，果真是给脸不要脸的东西！

    “这种女人，就是犯贱，大人您去和聂长老说，直接把她送入到百香楼，绝对将她调教得服服帖帖，以后聂长老让她往东，他绝对不敢往西，让她趴着，她绝对不敢跪着！

    当年我们姐妹等人，刚被送入百香楼时，不也一样骨头硬得很，被调教了一顿，也就什么毛病都没了。”

    青年怀中的女人说道。

    一旁长相英气的女人，怒视着那开口的女人，终于忍耐不住，骂道：

    “滚！不要拿我们国主大人，和你们这些没有骨气的家伙相提并论！我们国主大人，就算是死，也绝对不可能会屈服！你们变得这么不要脸，竟然还一副很得意的样子，简直让人作呕！”

    这话一出口，船舱内一静，那三个女人的脸色都有些铁青，同时也有些搞不清楚状况，这女人不是这位大人的侍女吗，自己说的是那个不识抬举的女人，关她什么事？

    “这里是天阙星，不是龙渊星，你现在是我的下人，那天妃也已经不是什么狗屁国主！看样子，不给你一点教训，你是真的不长记性！既然如此，我就让你好好长点记性，看你以后，还敢不敢胡乱插嘴！”

    青年脸色一沉，右手隔空一甩。

    仿佛有一只无形的手掌，狠狠抽在了英气女人的脸上，“啪”的一声脆响，那女人被抽得飞出了船舱，重重摔在船板上。

    “若是再有下次，我就直接将你四肢打断，扔到海里喂海兽！”青年看着船舱外，嘴角淌血，一张脸红肿起来的女人，冷声道。

    他身旁三个女人，都是露出幸灾乐祸的笑容。

    就在这时，船舱外响起一个有些不太确定的男声。

    “我是不是见过你，你是天妃的手下？”
