一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百二十九章  恒诚不敢？

    中年队长心中尽是担忧，可他现在能做的，也只是等等让自己尽可能发挥的好一点了。

    江静带头走进射击馆中，张玄跟在江静身旁。

    中年队长等人，好奇的来回对视一眼，有些不明白，张玄今天干嘛要跟着，那些女队员不知道张玄的身份，中年队长可是很清楚的，这是昨天当疑犯给带回来的人。

    射击馆内，一名中年男人，就站在入口处，当看到江静的时候，大步走了过来。

    “江总，你来了。”中年男人的脸色有些不好看。

    江静低声冲张玄道：“这是左市公安系统的穆局。”

    江静给张玄说完，连忙冲穆局道：“穆局，真是劳您大驾。”

    穆局摆了摆手，不在意的说道：“都是老朋友了，还什么大驾不大驾的，你以前那队长，和我还是老战友。”

    江静看着穆局的脸色，说道：“穆局，既然都是老朋友了，有什么话你就直说吧。”

    “哎。”穆局叹了口气，“那我就直说了，这次评级，你们恒诚，有危险啊，剩下两个公司，背后都有财团支撑，许下了不少投资，这次的评委，几乎都是他们的人，对你们非常不利。”

    穆局说这些的时候，他也显得很不开心，恒诚在左市，怎么说也能给公安系统帮忙，跟公安系统的关系一直都不错，而且往远了说，恒诚做的一些事，那都是有利于社会的，可剩下两个公司，穆局心中清楚的很，他们不过是看上了安保这一块肥肉，要说真正实力，完全比不上恒诚，再说社会贡献程度，他们不做蛀虫，那就是好的了！

    江静拍了拍穆局的肩膀，出声道：“穆局，事情还没有出结果，不要这么悲观。”

    “不悲观，我这能不悲观么，哎！”穆局重重的叹气，“走吧，人都到齐了，现在就等你了。”

    和穆局一起，江静等人走到一个大厅，大厅当中，此时已经有不少人待在这里了。

    张玄一进门，就注意到两个身影，两个青年，分别站在大厅两个不同的位置，张玄只是一眼，就可以肯定，这两个青年，绝对是这屋中最强的两个人，他们俩的眼神，站在那所展露出的气势，以及所保持的站姿，都是一个高手应有的。

    “哎呀，江总，怎么来的这么晚啊，不会是害怕了吧？”一名大腹便便的中年男人在江静进门的瞬间便开口，正是亚峰安保的胡总。

    盛佳安保的王总也没有闲着，“江总，你说说，你们恒诚如果降级了，这该怎么办呢？苦了你们耗费资金，白白发着工资培训的那些人才了！”

    这两人说话，显然就是在落井下石了。

    张玄看到，这两人，都坐在大厅中一张写有评委席三字的长桌后，显然他俩也是评委身份了，同时，这两人身前的铭牌，也告诉张玄他俩是和江静对立那两个公司的老总。

    张玄目光扫过去，评委席上，还有三人，身前的铭牌上都是官方身份，在刚刚那俩人嘲讽江静的时候，这三人的脸上不自觉露出一抹笑意，显然不是和江静这边交好的。

    数了下座位，评委席上，总共有七张座椅，此刻只剩两张空着，等江静和穆局坐上去，那就满了，如此算下来，这次七名评委，能站在恒诚这边的，满打满算只有两人，可以说是相当不利了。

    江静没有理睬胡总和王总，自顾自的走到评委席上，坐在最边缘的位置，这个位置，也代表着在评委中的地位了，江静虽然是评委，但却是话语权最小的那个。

    穆局作为左市公安系统一把手，也只是坐在第二的位置，并没有坐在正中心，处于正中心的，是一名副市级，姓单。

    那些跟着江静进来的中年队长等人，在打量着屋里其余的人，让他们好奇的是，这一次，亚峰和盛佳安保，并没有带多少人过来，正常的评级比试，那都是团队作战啊。

    中年队长的目光，主要在屋内那两名青年身上打量，他有一种直觉，这两名青年，都是高手，中年队长是退役军人，在那两名青年身上，他同样嗅到了军人的气息。

    见人都到齐，坐在评委席最中心的单副市长开口道：“大家都是业内的人，多余的废话我就不多说了，这一次的评级，将决定三家公司在未来一年内的星级状况，下面，我来宣布规则。”

    单副市长拿出一张文件，念道：“本次评级，分为三个阶段，分别为实力展示，理论知识，以及团队合作三方面。”

    当单副市长说完团队合作的时候，恒诚的中年队长等人，全都露出疑惑的目光，包括评委席上的江静和穆局，也都是如此，因为以往的评级，本身就是团队协作，可这次为什么要把团队协作单独列出来一项？

    胡总和王总两人，脸上皆露出得逞的目光。

    单副市长没有去在意中年队长等人的疑惑，继续说道：“本次比试的第一项，是考验评级人的固定射击，与移动射击两个项目，每人三十发子弹，在同样的环境下，环数高者为胜！”

    单副市长这话一落，中年队长再也忍不住心中的疑惑，当场出声，“什么意思！”

    江静和穆局，更是齐齐看向单副市长，穆局开口道：“单副市长，这恐怕有些不合理吧？这安保评级，一直以来跟射击都不挂钩的，这设为评级项目，不公平。”

    “穆局，话可不是这么说的。”胡总开口，“现在的社会，大家对自身安全的认知越来越高，而且以前也出过绑架之类的事情，大家对安保的要求也是越来越高，在我看来，射击评级是很有必要性的，咱们华夏有句老话，知己知彼，百战百胜，虽然我们自身没有持枪的权利，但更熟悉射击，也能更好的规避一些风险啊，王总，你说呢？“

    胡总把目光放向自己身边那个三十多岁的女人。

    王总点了点头，“胡总说得对，这一项，必须要考核，难道说，恒诚不敢？如果害怕的话，这个评级，也没必要参加了。”