    宫庆离开之后，任行便是忙乱了起来，他需要操心的事情实在是太多了。

    这让他根本就没有时间去关心吕尘的好坏，也不知道他有没有从入定中苏醒过来。

    反倒是云思几乎时刻都将心放在吕尘身上，一天可能来三四趟，为的就是想要在醒过来的第一时间知晓。

    当然，这些情况也都在任行的注视下进行的，他对吕尘没有那么关注，但是他对云思却极为的在意。

    谁让云思也不是普通人呢？

    而且这个小姑娘的心思可是远比任行的要多得多。

    任行强在实力，那么云思就强在心智。

    如果光论谋略什么的，任行可能还真的没有云思厉害。

    所以他对云思的在意程度可是远比吕尘要大的多。

    不过他还是犯愁了，因为他之前和宫庆打包票的事情好像有点难以实现了，这让他略感无奈。

    青云届那些人已经离开了，这一次千山雨受到了极大的侮辱，输的太惨了，但对方好像丝毫没有任何的在意。

    他们直接离开了，大概率是前往苍云城了，与之同行的还有一些人。

    任行可以想到这些人到达苍云城之后，必然会引起很大的骚乱。

    不过这个事情就和任行没关系了。

    但云家的人好像没有全部离开，尤其是那个后续露面的老人，此刻竟然还在丹城。

    这就让他有点困惑了起来，方量已经不在了，云修闲三个小的也不见了。

    但这个老人却还在，时不时露个脸，就好像生怕他们会忘记他一眼，让任行困惑不已。

    另外就是那个内奸，他查来查去依然还没有多少肯定的消息。

    只能说这些事情并不适合他来做吧。

    所以任行很苦恼的叹了一口气，随即便是有点期待的来到了吕尘面前。

    不出意外，云思就守在吕尘面前。

    看到任行突然出现，云思很认真的点头问好，“任大人，今天很闲吗？”

    “是挺闲的，也挺忙的，但再忙也没有你想的那么忙。”任行笑呵呵的说道。

    云思略感意外的说道：“真的吗？我还以为大人很忙，这几天可都是没看到大人的身影，不是听说在忙着找内奸吗？”

    一提到内奸，任行便是摇了摇头，“八成是找不到了，指不定找到了人，对方可能也已经死了。”

    云思略感无奈的点头，“也是，想要隐藏这些消息的人很简单，云府上上下下这么多手续，随便在一步上掐住，那就可以了，再加上这段时间这里又遭受到了大的变故，几乎是将这些人全部都影响了，死的死，换的换，再加上我们来之前的人事调动，这些事情我们根本就难以了解。”

    任行苦恼的可不就是这个，他们是后来人，本就没有多少亲信，想要在这个陌生地方竖立起自己的人脉，没有一点时间可不行，谁让紧接着又突然冒出了这么一个事情，直接把他们的所有打算都给打乱了。

    所以，这一切都成了无头悬案。

    “你有办法吗？”任行说出了他来这里的想法。

    不过让任行失望的是云思也是摇了摇头，“剪不断理还乱，如果是之前，那可能还有一点希望，但是现在我也无能为力。”

    这个回答可是让任行异常的失望，“那该如何是好？总不能就这么任由这些人潜入进来吧？”

    “慢慢看吧，指不定未来会有线索，这一次被别人先入为主，我们太过被动了，没希望也很正常，任大人也就别在意这些事情了，还是多关注一下少主吧，等少主醒过来，我们就可以启程了。”

    云思的话语中透露了一丝急切。

    任行嗯了一声，“行，不过现在还有一个事情需要你去处理一下，他是你们云家人。”

    云思疑惑的哦了一声，很是诧异的问道：“大人指的是那个云家的长辈吧？听说他还厉没离开这里，这么说云修闲三人可能也还没有走远，指不定他们去苍云城了。”

    任行顿时就恍然大悟了一声，“你这么一说的话，我就有点懂了，这个老东西还留在这里，不会是惦记吕尘吧？”

    “不无可能？”云思默默的点头，同时也有点不解的问道：“只是他那种人物真的会惦记少主这种小人物吗？可能还有别的吸引力吧。”

    这番话顿时给了任行一个很好的思路，他连连点头，随即便是着急的离开了。

    因为那个老人露面的地方可都不是什么好地方，都是一些没有什么人，已经荒废的地方。

    难道那些地方有东西在吸引对方吗？

    任行急急忙忙的离开便是要好好研究一下。

    云思略有不解，但她没有想法思考这个，下意识便是看向了依然还在入定的吕尘。

    距离吕尘入定已经过去十天了，这期间也是看到吕尘在那里不停的转换状态。

    而此刻，吕尘保持这个安静的状态已经有两天了。

    云思只能很无奈的叹了一口气，略显无奈的打算离开。

    然而就在她准备离开的时候，一个极为舒缓的长叹声突然响了起来。

    云思顿时就激动的扭头望了过去。

    一眼就看到吕尘在那里伸懒腰，云思立马就露出了极为欣慰的神情。

    “少主，你总算是醒了！”

    云思很激动的跑到了吕尘面前。

    吕尘吐了一口浊气，即便已经闭关许久，但他整个人依然有一种神清气爽的感觉。

    “多久了？”吕尘起身，从地上站了起来，紧接着便是伸了一个懒腰，浑身上下都是发出了噼里啪啦的响声。

    “满打满算刚好十天。”云思回道。

    吕尘扭动着身体，“才十天吗？那也还好吧，我还以为有半个月一个月了，最近这十天内有没有发生什么大事？”

    云思将丹城的大小事情全部都说了一遍。

    中途，吕尘有点难以置信的反问道：“我师傅也走了？去哪里说了吗？”

    云思摇头，“不知道，没听说具体要去哪里，不过他给你写了封信。”

    说着便是递上了那封信。

    吕尘并没有立刻拆开，而是先收了起来，等着云思说完了所有的事情。

    

