    这一次回来，短时间内玉少乾和马莉并没有外出的计划，毕竟斗罗大陆上，该看的地方两人已经看的差不多了。

    锦雀村，两人也没有回去的必要，毕竟玉天麟和马红俊都在史莱克学院。

    而玉少乾夫妇俩也早就和弗兰德商量好，会和玉天麟他们一起在史莱克学院生活。

    对比，弗兰德自然不会反对，那么多地方，随便收拾出来一间就够两人住了。

    以玉少乾的实力和经验，当一为老师也绰绰有余。更别说玉少乾还为史莱克学院捐了那么多金魂币。

    如今知道了洛洛的身份，夫妇俩一商量，就决定回到史莱克学院后，让洛洛和他们住在一起。

    毕竟洛洛的课程肯定与玉天麟他们的不同，有了玉小刚的课程安排，小舞很少有时间能照应洛洛，既然这样，倒不如先和玉少乾夫妇住。

    其实玉少乾和马莉当初也不是没想过给玉天麟添一个妹妹，想一想软萌可爱、又懂事乖巧的小姑娘，玉少乾和马莉只是想一想就觉得心都要化了。

    但当时因为马红俊父母相继去世，两人为了更好的照看玉天麟和马红俊，就将这事搁置。

    而等到玉天麟和马红俊去了史莱克学院学习，玉少乾和马莉也都有了时间后，这件本可以提上日程的事，却因为一些原因，而被夫妇俩放弃。

    听着隔壁院落中小孩的哭闹，再隔壁被追的满院跑的熊孩子，夫妇俩突然发现，他们并不能保证生出来的一定是女儿。

    而且也不能肯定，生出来的一定软萌可爱，更不能确定会乖巧懂事。

    毕竟像玉天麟这样的孩子，不说他们锦雀村，走遍了斗罗大陆这么多地方，玉少乾和马莉也没遇到过第二例。

    想一想自己被熊孩子折磨的快疯了的样子，夫妇俩同时打了个寒颤，然后再也不想这件事了。

    此时同意和洛洛一起住，某种程度上来说，也算是弥补了夫妇俩心中的遗憾吧。

    而且洛洛的名字也有了定论，按照玉天麟他们这一辈的取名习惯，洛洛的大名无疑是：玉天洛！

    “可当初洛洛母亲，为什么不带着洛洛回蓝电霸王龙家族呢？”马红俊问道。

    如果回了蓝电霸王宗，也许洛洛母亲并不是没有活下去的可能。

    能留下蓝纹玉佩，洛洛显然不会是私生子，在这种情况下，无论怎样，蓝电霸王宗绝对是第一也是最优选择。

    “可能性有很多，也许洛洛母亲并不知道蓝电霸王宗的位置，也许洛洛母亲已经坚持不到返回蓝电霸王宗...但无论如何，我们现在讨论这个也没什么意义。”玉天麟回道。

    玉天麟说的这几种情况，都是建立在洛洛父亲已经去世的前提下。

    可如果洛洛的父亲还活着呢？

    想要弄清楚洛洛父亲的身份，唯一的办法，也就只有去蓝电霸王龙家族查阅宗卷了。

    所以，现在讨论这个，注定讨论不出结果。

    “我觉得洛洛母亲将蓝纹玉佩留下，未必就没有将来会有蓝电霸王龙家族的人找过来的考量，毕竟洛洛父亲的武魂可是蓝电霸王龙啊！”戴沐白若有所思道。

    别忘了，正常来说，后代会觉醒的武魂，也是父母中武魂强大的那一方。

    相对于沙棘果，蓝电霸王龙不知道要高出多少个层级，所以在洛洛的武魂觉醒前，正常人都会认为她会觉醒父亲那一面的武魂。

    作为上三宗之一，蓝电霸王龙武魂还是很有标志性的，届时必定能引起宗门的注意，只要有人过来寻找，再看到蓝纹玉佩，那么将洛洛带回，就是板上钉钉的事。

    当然了，这也只是戴沐白的推测。

    。。。。。。

    “对了，洛洛的母亲还给她留下了一枚储物魂戒，我还没和她说使用方式呢。”小舞说道。

    当时在老村长家，为了防止那几率极低的万一，小舞并没有让洛洛去查看。

    原本想着等和玉天麟他们汇合后就教洛洛如何使用，但却因为蓝纹玉佩证实洛洛的身世而耽误，如今一切也算落定，小舞自然想起了这件事。

    “小舞姐姐，这枚戒指真的能储存东西？妈妈真的会给我留下东西吗？”听到小舞的话后，正在神游的洛洛瞬间回过神来问道。

    显然，相比于素未谋面的父亲，和自己的身世，在洛洛心里，还是母亲更为重要。

    毕竟刚才玉天麟几人讨论的话题，洛洛都没参与，可小舞刚提到戒指，洛洛的情绪就立刻变得激动了起来。

    “洛洛，我只能说几率很大。”小舞回道。

    其实在知道洛洛的身世后，小舞能肯定，洛洛母亲必然为洛洛留下了一些东西。

    顾虑的产生，是因为老村长转述的遗言。

    洛洛母亲最先说的，是如果洛洛没能成为魂师，就让老村长将这两样物品当了，给洛洛当嫁妆。

    当时小舞想的是，如果真的将戒指当了，洛洛母亲还在里面留东西，岂不是便宜了别人。

    但知道了洛洛父亲也是魂师，并且还是蓝电霸王龙家族的人后，情况就不一样了。

    洛洛母亲必然清楚，洛洛是一定会有先天魂力的，即便魂力等级不高，即便武魂恶性变异甚至退化，但最差也能有个一级半级。

    这样洛洛也终有获取第一魂环，成为魂师的一天。

    如此，自然会留给洛洛一些东西。

    “洛洛，储物魂戒的使用很简单，你只需要调动魂力，然后注入宝石中就可以了。”玉天麟对着洛洛解释道。

    普通的储物魂导器使用方式都是这样简单，只有那些更珍惜的才会有限制。

    就像是玉龙坠，一经认主，其余人即便得到也无法使用，而且玉天麟还能凭借感应，将其找回。

    “真的有，妈妈真的给我留了东西。”按照玉天麟的引导，洛洛成功的将魂力注入，随后小姑娘兴奋的声音就传了出来。

    “里面的空间大概有这么大。”边说，洛洛边用手比划道。

    “这么大是多大？这么大？这么大？还是这么大？”想到了前世某部情景剧中的场景，玉天麟不禁逗洛洛道。

    边说，还边用手比划各种大小。

    “...”

    “天麟哥，以前怎么没发现你还有这样的恶趣味啊！”看着被问住的洛洛，小舞在玉天麟的肩膀上拍了下，优雅的翻了个白眼道。

    “你才知道啊。”听了小舞的话，奥斯卡装出一副不可思议的样子道。

    他们六人中，除了马红俊，奥斯卡是和玉天麟接触时间最长的了，所以他自然清楚，玉天麟大多数情况下都很靠谱，但偶尔的恶趣味也确实能有把死人气活的威力。

    奥斯卡甚至觉得，自己和戴沐白都是被玉天麟带坏的，毕竟原本的他是那么的纯洁。

