
只见这口黑色棺材上面束缚着密密麻麻的粗大铁链。顺着已经垂落的铁链，像是通道一样瞬间滑行到寒无尽面前。

铛的一声……

准确落在刚才已经由黑色铁链提前“编织”成的大网上面。

没错！

这正是一口用魔星陨铁打造而成的神隐魔棺——是万神教三位副教主沉眠和安息的棺椁！

寒无尽知道，莫名末尾的副教主罹阴，之前已经被入侵到这里的白老等零组巨头们联合击杀了。彻底毁灭，魂飞魄散。

说起来，他自己现在持有的“副掌教令牌”原来就是属于罹阴的。他取代的，也是罹阴的位置。

那么眼前这一口神隐魔棺，应该是另外两位副教主之一了？！

究竟是谁呢？！

寒无尽知道，自己其实就是“山中无老虎猴子称大王”的情况。哪怕有上次教主魂魄苏醒时的一丁点二恩赐和随意的言语指点两聚，已经晋级到了三花聚顶的境界。但和真正的副教主们相比，依然只是渣渣！

都别说其他……哪怕是已经魂飞魄散、排位最末的罹阴，那也是五气朝元境界的巅峰强者啊！

所以，这神隐之地任何的存在，都不是他能够惹得起的。

看到这神隐魔棺一出现，寒无尽赶紧老老实实是单膝跪地，双手抱拳，语气恭敬地说到：“属下寒无尽，见过大人！不知道是罹阳还是罹无极大人驾临，属下……”

唔……

一个沧桑而沉重的声音响起。只是一个音节，就仿佛带着天地乾坤的共振。四周虚空颤抖，空气如水波动，粗大的铁链哗啦啦直响、彼此碰撞。

寒无尽觉得自己的灵魂都在悸动，仿佛一个庞大得难以想象的恐怖凶兽，要从沉睡之中苏醒过来一般。

当然，这是不可能的……

所以那股气息又很快就收敛了回去，恢复了正常。但一个沧桑沙哑的声音，却从那“神隐魔棺”之中传了出来，清晰地落入寒无尽的耳朵里。

“我是……罹阳！”

果然！

寒无尽心头一震，觉得和自己猜测的一样。

刚才从这口“神隐魔棺”一出现，他就在思考是罹阳还是罹无极，但最后觉得还是罹阳的可能性高达九成。

首先，从现在这个时代，往前推的上一代教主和副教主们。他自己知道的，也就是罹阴和罹阴两人了——纷纷陨落在几百年前覆灭蜀山鬼门的激烈大战之中。

至于至高无上的教主和排名第一的副教主罹无极，他其实根本就没怎么太听说过关于他们的事情！

不过，他们消失的时间，寒无尽还是大约知道的。

上一代教主，是唐末的时候消失不见的。上一代的第一副教主罹无极，则是秦朝末年就陨落了——和上上代的教主一起，被当年横推无敌的始皇帝斩杀！

也就是说，从秦朝之后，万神教第一副教主的位置就空缺了。不过，倒又出现了一位新的教主和其他副教主，可直到唐朝末年，他们也都消失和陨落了……

从那之后，万神教的四个“教主级”之位都长期空缺。导致内乱不息！

直到元明时期，又出现了罹阴和罹阴两位副教主，再次重振雄风。不过好景不长，又在进攻蜀山鬼门的战役之中陨落。

不过，从这种“教主级”强者的接替继任顺序上，寒无尽推测出了一种规律。

那就是：只有当万神教的上一任“教主级”强者，已经彻彻底底的死亡和湮灭之后，才会有新的相对应继任者产生！否则，哪怕是一直沉睡，也不会有新的继任者。

举个例子，为什么从唐末之后，万神教就没有出现过新的教主呢？除了有天地灵气持续衰弱，强者越来越少、修炼越来越困难的原因。更重要的是，唐朝时候的那位教主，只是重伤垂死——并不是真正的死亡！

所以，他一直躲藏在神隐之地沉眠养伤。

而同理，第一副教主罹无极。他原本是秦朝时期的人，但和始皇帝的惊天一战，教主和另外两位副教主全都被打得魂飞魄散，他却没死透！也躲藏到这神隐之地来沉眠养伤。

这也是为什么……从秦朝之后，万神教重新出现了一位教主和多位副教主，却没有再出现第一副教主的原因！

再进一步说，他寒无尽能够成为新的副教主，获得“副教主令”也是因为第三副教主罹阴被白老等零组巨头彻底的击杀毁灭了！

这些，都是寒无尽通过一些蛛丝马迹推测出来的。

那么现在神隐之地里这三位恐怖而古来的存在：教主是唐朝时的那一位，第一副教主罹无极是秦朝时的那一位，第二副教主罹阳则是明朝时的人。

从这个角度来说，寒无尽内心是非常兴奋的。

因为……神隐之地里的三位大佬们还没死，只是陷入沉睡罢了。那就是说，他们不会有继任者出现。那现实世界之中，就不可能再出现其他的副教主来威胁寒无尽自己的地位了！

至少在这三位真正的大佬们苏醒之前——很长的一段时间里，他都将是万神教唯一的最高层了。

在内心深处，他还挺感谢白老等零组巨头们彻底击杀了即将复苏的罹阴的。否则，哪里轮得到自己这个“小虾米”呢？！

当然，这个念头绝对不能表现出了，否则万一引起神隐之地剩下的三位大佬们不满怎么办？

言归正传。

却说那神隐魔棺中传出了声音之后，寒无尽立刻就用敬畏的声音回答到：“属下寒无尽，见过罹阳大人。不知大人，有何吩咐呢？”

他也非常好奇。

这次来神隐之地，至高无上的教主大人没见着，第二副教主罹阳却跑出来了——这应该是要消耗一些力量的吧？所以一定有原因。

唔……

那苍老低沉的声音继续说：“寒无尽……本座知道，罹阴死了。你也是新晋的第三副教主。所以，不必自称属下。你我地位相等。”

寒无尽正色道：“属下不敢！属下这只是沐猴而冠罢了。罹阴大人不幸被宵小所杀，属下颇为沉痛。更是不敢和罹阳大人相提并论的。”

这家伙可以说是非常的狡猾和谨慎了！他生怕万一罹阳和罹**系莫逆，认为是自己抢了对方的位置……把姿态也摆得很低。一直以属下自称，不敢摆架子。

这才是真正的“聪明人”啊！

想摆架子、装大佬，等到了外面的世界，以三花聚顶强者和万神教这个时代唯一副教主的身份，什么逼不能装呢？在神隐之地这种恐怖的地方，还是老实一点儿吧。

呵呵呵……

神隐魔棺里响起一阵轻笑：“你，倒是，很懂事。如此，本座更放心和你做一个交易了。这是本座私人找你帮忙的事，你可有兴趣？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10548333"  chaptername="第2165章  继任者的秘密">加入书签</a>
</div>
