    高媛的母亲在未嫁人的时候就已经是蛋糕房的学徒，所以从事蛋糕行业有二十几年了，她自己的蛋糕店也是在生下高媛以后才开的，用了十来年把蛋糕店经营的这么大也是真的

    厉害的很。

    最主要的是她每天都是自己亲手来做蛋糕面包，味道一直在线的。

    生意才这么好。

    “妈，绾绾过来了。”高媛冲着操作室里面喊着。

    很快，一个穿着白色服装戴着白色的高帽出来的中午女人，面色温和，很是亲近。

    “这位就是媛媛的同学，宋同学吧，我是媛媛的妈妈，洪艳，叫我洪姨就行了，是这家店的蛋糕师。”洪艳语气真的是很温和了。

    这种阿姨让人一看就很喜欢的，热情又温柔，估计高媛的性格也是遗传于妈妈才是。

    “洪姨，你好，我是宋绾绾，您叫我绾绾就行了，我想跟您学习做蛋糕，圣诞的时候我家里有人过生日，我想亲手为他做一个蛋糕，打扰了。”宋绾绾很认真的说着，微微鞠了一个躬，然后从背包里面拿出来一个首饰盒递给洪艳。

    “洪姨，这是我参与设计的一个小的手链，第一次过来见您，没有什么特别是准备的，这是给您的见面礼，一定要收下来。”宋绾绾双手递过去。

    “绾绾，你这孩子做什么这么客气，你能过来跟阿姨学习做蛋糕，这是阿姨的荣幸，你要知道媛媛这孩子都不肯跟我学，说什么麻烦难学呢，现在也只会到我这里光吃不做。”洪艳特意数落了一下女儿。

    “妈，不要说得我好像是好吃懒做的人，我可是有过来帮你忙的，除了不想学做蛋糕之外，那毕竟不是我喜欢的嘛，这不给你领了一下喜欢做蛋糕的来了。”高媛很认真的把宋绾绾推到了洪艳的面前。

    “洪姨，礼物一定要收下，这是我亲手参与设计的，这是我的一片心意来的。”宋绾绾很认真的说着。

    “

    妈，我们绾绾同学是一个珠宝设计师，所以她亲手设计的，意义很不一样，快收下来吧。”高媛也不想让宋绾绾为难，虽然她并不想让宋绾绾送礼给妈妈。

    但是宋绾绾的态度摆在那里，也不好不收，就当第一次的见面礼吧。

    “绾绾，你和我们媛媛是同学，都是珠宝设计师，那阿姨就先收下来了，不过下不为例，只能送这一次。”洪艳很严肃的说着。

    宋绾绾开心的点点头。“洪姨，我知道了，这算是我第一次见您的见面礼，以后我不送了。”

    “好，那让媛媛先带你去换衣服，一会来操作室找我。”洪艳接下了宋绾绾的礼物，这孩子的一份心意，她不能不接。

    “好的。”

    “妈，我带绾绾去换衣服。”

    高媛领着她去旁边的一个员工更衣室，特意拿了一套白色的厨师服给她换上。

    “哎哟，果然人靠衣装，绾绾你这一身，完全就像是蛋糕师了。”高媛称赞的说着。

    “没有那么夸张啦。”宋绾绾整整帽子有些不太好意思，这还是她第一次穿这样子的衣服，刚照镜子的时候，还有些不太自然的。

    “真的啦，我穿就穿不出来这样子的感觉，你就不一样，穿出来的感觉就是这么的漂亮。”高媛很用心的在夸她。

    “好了，我们赶紧的去找洪姨吧。”

    宋绾绾拉着高媛的手快步的往操作室走去。

    洪艳看到宋绾绾这一身精神干净的厨师服十分的欣赏。“绾绾穿这一身，还是相当精神不错的，比媛媛穿得好看。”

    高媛一听这话，立刀噘了一下嘴巴。“妈呀，你要不要这么损你女儿的，我知道绾绾穿的好看，她是别人家的女儿，我可是您亲生的，夸夸我呗。”

    “臭丫头，不想学做蛋糕的，去楼下给我帮忙去。”洪艳把女儿赶下去，带着宋绾绾进去操作间。

    “绾绾，加油哦，洪老师虽然有点儿凶，但她会是一个好都是，她能教把蛋糕做好的。”高媛给宋绾绾打了一个加油的手势，然后在洪老师发脾气之前直接溜下去了。

    “绾绾，不要理高媛那坏丫头的话，我没有那么凶，我们先从最基本的开始吧。”洪艳领着她先参观一下操作室，把工具先熟悉一遍。

    “好的，洪姨，您怎么说我就怎么做。”宋绾绾乖乖的跟在她的身后。

    “还是绾绾乖巧懂事，要是媛媛那丫头非得要把我气死不可。”洪艳是真的很喜欢宋绾绾的脾气。

    真的是一个好孩子。

    “洪姨，其实高媛是一个很好的女孩子，这一次多亏她，我才能过来跟您学习做蛋糕的。”宋绾绾虽然对高媛不是十分的了解，但也知道她是一个热情又极为有爱心的女孩子。

    “也就是你会帮媛媛说话，她能交上你这么一个朋友是她的幸运。”洪艳笑了笑。

    宋绾绾在操作室跟洪艳学到下午五点，然后洪艳催着她去休息了，没有这么一次性可以学会的。

    宋绾绾去楼下找高媛，然后帮着她一起在那里招呼客人，这个时候客人开始多了起来。

    “绾绾，感觉怎么样？是不是很累，我妈可是很严肃的。”高媛找了一个空闲和她聊聊。

    “没有，洪姨真的是很温柔的老师了，不想我太累，还把我赶下来的，我觉得做蛋糕是一件十分开心幸福的事情，我会好好的学。”宋绾绾这是发自内心的话。

    “难怪我妈对你赞不绝口的，你真的很适合当她的徒弟，当然我知道你的梦想，当一个厉害的珠宝设计师。”高媛他们都是一个班的，会去学习珠宝设计，那么最大的愿望也就是去当一个真正的珠宝设计师，有一天还能登上设计师最高的荣誉殿堂。

    而且，宋绾绾从大一入学开始，就已经展现了她惊人的设计天赋和才华，连都是都对她赞不绝口的。

    这样子的苗子，以后势必会成为一个相当优秀的设计师呀。

    “嗯，我以后如果有时间就会过来学的，这是我答应洪姨的。”宋绾绾是真的感谢洪艳的。

    两人在里面聊的热火朝天的，店外的马路边停了一辆黑色的商务车。

    “陆总，那个蛋糕店穿着白色衣服的人是不是宋小姐呀？”许梵坐在副驾上，正好看到玻璃墙里面的宋绾绾。

    “不是她，还能有谁？”陆霆聿坐在后面也看到了里面那个白衣女人。

