    林芝芝只觉这话有些刺耳，回头就朝她问了一句：“不是，你骂谁呢！”

    算起来，林芝芝还是王寡妇的大嫂，可林芝芝却比王寡妇要小一二十岁，再加上平日里王寡妇作风不怎生好，他们两妯娌的关系自然也不怎生好。

    此时，王寡妇还死死地瞪着罗婉儿远去的身影看。

    冷不丁的被人问起，她嘴角一拉，不高不兴道：“你看不出来，我骂的是赵家那毒妇！瞧瞧她那德行，我就说周叔怎生对她那般好，瞧着，是勾搭上了周青山！”

    林芝芝虽然没有见过罗婉儿，可她却觉得罗婉儿该是个不错的人，自也不愿意别人这般说她！

    张了张嘴，她本想替罗婉儿怼上两句，冷不丁的注意到王寡妇凝在周青山身上的目光后，她忍不住就笑了。

    “二郎死了那么久，你要真想改嫁，你直接改嫁就成了。人家愿不愿意娶你，那是你的事儿，你干什么把气出在别人身上？”

    林芝芝说话时，目光有意无意的朝周青山扫了一眼。

    王寡妇听得这话，顿时气的面色发白。

    咬着银牙，她想不到林芝芝帮罗婉儿说话的缘由，那便只有一个可能：林芝芝只是想欺辱她！

    “你，你就仗着二郎死的早，你和大郎就惦记我男人那点家产，想将我赶出田家！”

    林芝芝不耐地掏了掏耳朵：“又是这些话，你不妨大声点，谁不知道你在打周青山的主意！咱不妨把话说开了，周青山要是愿意娶你，你把田二郎那点子东西全搬去周家，我也不会说个不字！”

    妯娌间动了怒，声音都拔高了几分。

    眼看着周遭不少人朝他们看了过来，王寡妇有些忌惮，再不愿跟林芝芝多说，掉头就走。

    另外一头，罗婉儿压根不知，就因为她和周青山一前一后的路过，村口就开始了一场骂战。

    她才回屋，就见芸娘朝灶间指了指，又说起赵二叔来过的事儿。

    罗婉儿往灶间一看，那里有大半袋面粉，一陶罐猪油，还有一桶十来斤重的油。

    “你二叔说他明日有三十桌的席，他晚点会来拿金丝油塔，让你空了帮他做。”

    芸娘柔声说完，面上多了丝自豪。

    她也没吃过什么金丝油塔，不过，既她那小叔子都不会做，想来，该是极好吃的东西。

    她这哪儿是凑合着买的儿媳妇，简直是捡了个宝啊！

    “好！”罗婉儿应了一声。

    原本还不知道晌午吃什么，既然要做金丝油塔，不如就早些做好，也让芸娘他们尝尝鲜。

    赵二叔有三十桌席，一桌算十个人，就要三百个金丝油塔，再加上涨席的可能性，也得多准备几桌的点心备用。

    再加上芸娘他们得吃点，她做三百六七十个都不算多。

    思定，罗婉儿就开始揉面，做金丝油塔。

    业哥儿自觉坐到灶下生火，青姐儿想来帮忙，被罗婉儿拒绝了。

    毕竟是要上席面的点心，也不能马虎，罗婉儿只让青姐儿多看看，往后会了在给她帮忙。

    青姐儿倒是听话，随后，当真看的格外认真。

    罗婉儿先做了一锅金丝油塔出来，一共四十个，罗婉儿用碟子装了二十个上桌，又额外在小锅里煮了个野菜汤。

    四个人坐在桌边，就着野菜汤吃起了金丝油塔。

    金丝油塔被罗婉儿炸的又酥又黄，又因着形似塔状，引得青姐儿和业哥儿侧目连连。

    就连着芸娘也格外新奇，看了半天，也没有要吃的意思。

    后来，还是罗婉儿催了两道，他们才开始动筷子，结果，这一动，就停不下来。

    一锅的金丝油塔，足足被他们吃的只剩下十来个。

    罗婉儿见他们喜欢，不由道：“若真喜欢，往后咱们可以常常吃。”

    青姐儿和业哥儿听得这话，眸眼越亮，罗婉儿有些无奈。

    这两个小家伙儿，分明是个挑的，也不是谁的好都愿意接受。

    “不能总用你二叔的面，娘又做了些绢子，你去县里的时候，一并捎去卖了买面粉吧。”芸娘柔柔一笑，又温声叮嘱道。

    现如今的罗婉儿自也不缺那点子买面粉的钱。

    不过，为了让芸娘安心，她也只是朝篓子里那些快晒干的笋干看了一眼，轻点了点头。

    “好，我明日就去县里。”

    吃了饭，罗婉儿又连着做了八锅金丝油塔出来，加上中午吃剩的十来个，一共将近三百四十个金丝油塔。

    罗婉儿刚准备将他们收起来，一只手就伸了过来，直接拿了一个金丝油塔就开吃。

    “这是什么？”赵暮细细嚼着，下意识问了一句。

    罗婉儿见赵暮回来，有些意外。

    原本瞧着他和吴月牙那般熟络，她还以为，他还得留下来吃个晚饭什么的呢！

    这样，他们晚上也可以节约一个人的口粮了。

    “你不许月牙儿送东西给青姐儿他们？”见她不说话，赵暮又问了一句。

    罗婉儿像看傻子一般看了他一眼。

    这人也不知是喝了多少酒，一张本就不白的俊脸上，绯红一片。

    眼看着他还要伸手来拿金丝油饼，她忙用锅盖一掩，没好气道：“没你的份儿，这是二叔订的金丝油塔。”

    “金丝油塔？”赵暮听得一愣，冷不丁想起赵二叔和罗婉儿谈的那桩子生意，不由又朝她看了一眼。

    回味着舌尖的酥脆感，恍惚间，他似乎就明白他家二叔为何那般看中她，还一而再、再而三的要跟她合作。

    “理由？”无来由的，他又问了一句。

    罗婉儿下意识蹙眉，还以为她在说青姐儿他们不收吴月牙东西的理由，正觉头痛，又听他吐着酒气，认真道：“你明明······怎么就得了个好吃懒做的名声？”

    罗婉儿嘴角抽了抽，就听院外传来了赵金珠的声音：“什么味儿，这么香，婉儿姐，你是不是藏了吃食！”

    罗婉儿一回头，就看到赵五婶和赵金珠正一前一后的往院里走，母女两除了满脸堆笑外，两人手上都提了一只大公鸡！

