    “不算，你能去郑家拿回来？”

    “那可是我们父子倆在战场上刀口舔血，辛辛苦苦赚的血汗银子，他们拿去大鱼大肉的天天吃着，咱们父子却连一顿正经的红烧肉都没得吃，凭什么？”

    “还有如意表妹的寄养费，一万两银子……他郑家人的胃口也太大了，不行，爹，我一定要把这些银子都拿回来了，不然我今晚上都睡不着觉。”

    秦政明放下笔，看向他，“你想怎么拿回来？”

    “就凭郑家人无赖的性子，想要光明正大问回来，是不可能的，我们只能暗中拿回来。”

    “你要去郑家偷银子？”

    “哎，爹，这怎么能叫偷呢，那银子本就是我们秦家的，我只是去拿回来，不是偷。”

    “不告而取，是为偷。”不是光明正大的手段，就是偷。

    “好好好，爹说偷，那就是偷好了，反正我偷的是我自家的银子，我心不愧疚。”

    不去偷，他心才会懊恼死呢。

    “爹，今儿个端午节，正是一个好时机，你要不要去郑家逛一逛？”秦飞猛贼兮兮的笑道，丝毫没有在桌子上吃饭时的一脸凶悍和满身煞气，反而有点儿像憨厚的熊猫宝宝的样子。

    秦政明梭了他一眼，“不去。”

    “爹，你要不去，那我拿回来的银子怎么办？”他一个大老粗，身上就从来没有放超过十两的银子，他的银子，都是给他爹装着的。

    秦政明道，“拿回来，我给你买一栋宅子，你这次回来，也该定一门亲事了。”

    “我不定。”秦飞猛脸色大变，“我给自己发过誓，没有升到爹的这个位置，我就绝对不定媳妇。”

    “哼，臭小子，别以为我不知道你心里想的什么，我可提醒你，月梅已经十四岁了，明年就芨笄了。”

    “那我买了宅子后，就去江家提亲。”秦飞猛从椅子上跳了起来，“除了月梅，我谁也不娶，爹，这是当初你带我去边关答应过我的事，你可不许反悔。”

    “再说吧。”

    秦政明心里对于这门亲事，也没多大把握。

    要是以前，他能打包票的告诉大儿子，他会为他求娶到月梅，可现在……在郑氏母女那样算计过月梅之后，江政军和丁三桃怕是死都不会同意将月梅嫁给秦飞猛的。

    “爹，你这什么意思？”秦飞猛再笨，也听出了他爹语气中的无奈，“爹，你是不是还有什么事情瞒着我？”

    “你先去郑家拿银子，等你回来，我再告诉你。”秦政明知道，这事瞒不了多久，秦飞猛早晚都会知道的。

    与其让他从别人口中得知事情之后，冲动的做下什么不可挽回的事情，还不如他亲口告诉他，至少有他在身边，他能劝的住他，也能压制的住他。

    秦飞猛没有多想，啃完烧鸡，又回房睡了两个时辰后，就悄无声息的飞出了秦家，去了郑家。

    郑家人多，今晚上摆了两桌酒菜，男人一桌，女人一桌，桌子上二十二道菜，碗碗都是肉，还有一大盆的肉粽子，三坛高度烧酒，两坛果酒，敞开来吃喝，男人都喝醉了，女人也喝的迷迷糊糊的，这会儿，都进入了深睡。

