    386

    “我仔细研究了案件，兄弟银行胜诉的可能不大。”

    王思苦推了推自己的黑边眼镜，一脸认真的说道。

    “打赢官司，我们为什么要打赢官司？”

    王钟看着面如冰霜的王思苦，有些戏谑的反问道。

    “打官司的目的不就是为了赢么？”

    王思苦被王钟的话噎住，好半天才反应过来。

    “这场官司我们输定了，不输也要输。我现在关心的是，连带赔偿需要多少。”

    王钟轻轻的抿了一口茶叶，微笑的说道。

    “王生说的对，这场官司一定要输！”

    其他几位大亨同声说道，他们也没有想到会这么有默契，相互对视一眼，眼中都泛出一丝笑意。

    “思苦，打官司你是专业的，但是大局观还是不够。这场博弈，不在法院，而是在股市。”

    王钟也没有在撩拨王思苦，直接点到。

    “不错，这场官司只是我们扔出去的烟雾弹，真正的战场在证券交易所。”

    李爵士点头，对王钟的话表示赞同。

    “你们才是老板，你们说怎么办，我就怎么办。”

    王思苦看了几位大亨一眼，有些无奈又有些撒娇的说道。

    。。。

    就在王思苦在准备开庭资料，几位大亨筹措资金，准备在金融市场上大干一场的时候。王钟独自一人到了九龙的别墅区。

    “先生，您打算置业么？”

    一个穿着白衬衫的售楼小妹见王钟打量别墅，急忙上前招呼道。

    “恩，我打算看看，你们这里有多少栋别墅？”

    王钟的眼睛远眺一下，看似随意的问道。

    “先生，我们这一期工程共有三十栋别墅，今天刚刚开售。”

    售楼小妹见王钟虽然穿着普通，但是却有一股说不出的气势，让人不敢随意对待。

    “美女，我看你很眼熟，你叫什么名字？”

    王钟四周简单的转了一下，岁四周的环境还有布局都十分满意。这个别墅区肯定是经过风水师指点的。突然，他发现一直陪同的售楼小妹非常像后世的一位港台明星，不由好奇的问道。

    “先生，我姓刘，叫嘉陵，您可以叫我刘小姐！”

    对面的售楼小妹明显的神色一滞，眼睛里流露出几分厌恶的神色。但是最后还是非常客气的说道。

    王钟有些不好意思的摸了摸鼻子，刘嘉陵显然是误会了，把他当成了等徒浪子。不过这也证实了王钟的感觉，这位衣着朴素，仿佛农家女一般的女孩，就是日后那位光彩夺目的影视巨星。

    刘嘉陵后世在影视上的成就，大家有目共睹。

    但是，这些不是让王钟对刘嘉陵感兴趣的原因。

    后世的刘嘉陵曾经四次去拜访白龙王，但是每次都被告知无缘。

    泰国白龙王素有“活神仙”的称号，这么多年来拜倒他门下的信徒不计其数，其中包括圈内的众多大牌明星。然而白龙王并不是每个前来拜访的人都会相见，例如刘嘉玲和张国荣，他们曾经被白龙王多次拒见

    哥哥被拒见的原因是因为白龙王的法力不足以救他，索性就不见。

    而刘嘉陵被拒见的原因却是众说纷纭，至今没有一个答案。

    刘嘉陵更是被白龙王拒见四次之多。

    据香港媒体报道，一名知情人士回忆当时说道：“早前，伟仔同嘉玲一起穿白衫白裤等师父（白龙王）。轮到伟仔嘉玲，师父突然说了一句‘只见那个个男子’，嘉玲当时很无奈，不过也没办法。事后询问原因，才知道师父当时感受到嘉玲有股顽强磁场，觉得她个性倔强，就算他指点迷津，嘉玲都太偏执，所以宁愿不见。”

    刘嘉玲第一次求见白龙王失败了，但是她的决心是很坚定的加上不服输的性格，驱使她再次求见。2003年5月，刘嘉玲主演的电影《无间道II》要开机了，投资人林建岳邀请白龙王来香港进行拜神仪式，当时嘉玲一心前去拜会，但白龙王却委派大弟子代替。

    ????第三次是刘嘉玲随大队去泰国拍戏，一班演员获安排与白龙王见面，唯独没有嘉玲份。第四次是在2003年8月，白龙王来港出席《无间道III》拜神仪式，有份客串的刘嘉玲仍无机会。连续四次与白龙王“无缘”，终令刘嘉玲死心。

    ?求见白龙王无门后，刘嘉玲得知好有王菲投向佛门的怀抱，于是她也拜****为师。经过刘嘉玲多年潜移默化，即使一直对白龙王深信不疑的梁朝伟，亦变成佛教徒。

    王钟真的十分好奇，刘嘉陵究竟是因为什么原因，竟然被白龙王拒见四次。

    别说，刘嘉陵能够成为影视明星，除了漂亮之外，面相更是清奇。

    刘嘉玲面相最突出的部位是完美的狮鼻。鼻翼丰厚露鼻孔，形态威仪，为人豪爽，有千金散尽还复来的豪气，敢做大手笔的投资；

    但鼻大的女性自尊心较强，以自我为中心，不太喜欢接受别人的意见，影响姻缘，而鼻樑则略低，所以不是一個享夫福的相。还好有梁朝伟这个好男人呵护她，令她的婚姻呈现完美；

    人中明显而略呈水滴形，体能强健，晚运更佳；

    嘴角起菱开大合小，乐观豁达，精力充沛，不服输，能守住财；

    下巴兜兜代表晚境无忧，刘嘉玲的下巴明显是兜的；

    额头高陷的女性具有高度智慧，头脑灵活、点子多，行动积极，有野心，喜欢掌控权力。做事独断，不愿求助他人，有很强的贯彻执行力和毅力；

    下停部位奴仆宫丰满，容易得人拥护及获得有助力之员工；

    眼神坚定，信心十足；眉形带彩，人缘运顺。

    1.完美狮鼻—鼻头圆大有肉，威仪有主见。

    2.鼻翼丰厚—豪爽大气，好投资。

    3.嘴角起菱—开大合小，乐观豁达精力充沛，不会轻易退下火线。

    4.颧形略高—为人勤奋坚毅，不服输、好胜。

    5.下停丰满—易得人心，有着和谐圆融的人脉，并有得力助手。

    6.人中明显—略呈水滴形，身体良好，晚运更佳。

    刘嘉玲的相，额头不错，额高而阔，因为额是代表15至30岁，发脚的位置代表15至19岁，但发脚的位置不是太好，所以15至19岁的时候就不是很好，很早出来做事，没有甚么读书运。但是19岁之后的位置就不错，天庭的位置代表19岁，而天庭两则分别代表20、21岁；天庭下的司空代表22岁，而司空两则分别代表23、24岁；司空对下的就是中正，中正代表25岁，而中正两则分别代表26、27岁；印堂位置代表28岁；两则的太阳穴分别代表29、30岁。所以第一段运在额的位置，而额高阔饱满，代表19至30岁的时候运势就比较强盛。

    而刘嘉玲对眉应该就比较弱，眉代表31至34岁，眉弱代表31至34岁运气普通。而眉亦代表兄弟宫和交友宫，没有什么兄弟朋友特别有助力。眼方面，眼圆思想天真，眼圆在相学中称之为“孩子眼”，喜爱发问。刘嘉玲对眼总算黑白分明有精神，所以眼运都算是不错，有事业进展，眼代表35至40岁。

    鼻方面不是太合格，看女人的鼻最重要就是看鼻梁起点，鼻梁的位置就是两眼之间，在相学中称之为山根，山根饱满和鼻梁高直代表一生人有夫运，而山根不饱满和鼻梁不高直的，则代表夫运普通，刘嘉玲的鼻就是鼻头有肉，而鼻梁则略低，所以不是一个享夫福的相。通常鼻梁低而两颧靓的人，大多数都是帮夫和旺夫的，而不是享夫福。除非嫁不正常絪缘，意思是结过婚，大十年以上，同年以下，或异地姻缘，这样夫运就会比较好。刘嘉玲除了鼻梁不合格之外，而鼻头和两颧都是合格的，两颧代表4***7岁，而鼻头则代表48、49和50岁。45岁之后都不错，尤是刘嘉玲鼻头有少许下垂，有这种鼻的人，计算钱方面就会比较精打细算。

    上唇代表51至55岁，上唇的位置不是太靓，慢回下来。面两则代表56、57、58、59岁，嘴代表60岁，下巴就60岁之后，这些位置都不错。因为下巴兜兜代表晚境无忧，刘嘉玲的下巴明显是兜的。所以刘嘉玲整个格，除了鼻梁位置不好之外，其它位置都不错。还有她的眼都有少许问题出现，而不是她的眼形或眼珠问题，而是她的眼神有时神采不够的问题，原来眼神神采不够的人，一生人在感情方面都比较多障碍，容易周旋在三角关系之中，亦多要留意。

    想来，白龙王就是发现刘嘉陵太过自我，不容易接受别人的意见，才屡屡拒见吧？

    “先生，您怎么了？”

    刘嘉陵见王钟有些走神，小声提醒道。

    “额，没事，只是想起一些过去的事情。”

    “不好意思，我走神了。”

    王钟有些抱歉的说道。

    “您刚才说到了那里？”

    “这个小区都是按照风水理念进行设计的。居于此处，能助人事兴旺、发财，可令后代富贵、显达。严格的讲，就是符合风水学中“富“和“贵“原则和标准(即所谓“好风水“)的地理位置或环境。

