
　　“姑奶奶，有人跟踪你们。”ŴŴŴ.23sk.com

　　苏听鱼一坐下后，手机震动了一声，她随手拿起，看了眼跳在屏幕上的微信消息，眼神瞬间沉了下来。

　　苏听鱼打字回复：“怎么回事？”

　　点击发送，等了几秒后，短信又来了。

　　“从出小区开始，就有两辆车跟着你们，偶尔有一辆超过你们，拐了几个弯后，又重新跟上你们，接着另外一辆也是这种情况。”

　　“车上下来的人，现在正在附近几家店里隐藏着，有一个事先就进了你们在的这家咖啡厅。”

　　苏听鱼看到这里，目光下意识在店内搜寻着可疑人士。

　　“C区8号桌。”

　　手机震动间，又来了一条消息，苏听鱼看了一眼，而后扭头，用余光瞥向C区8号桌，那里正坐着一个二三十岁出头的男人，只点了一杯咖啡，没有喝过的痕迹。

　　被这么指出来，苏听鱼确实感受到，那个男人在不到一分钟的时间，已经往他们这边的方向看了不下四次。

　　啧。

　　什么情况？

　　苏听鱼脑子里开始了各种猜想。

　　是冲着她来的？以前也不是没有过。

　　还是游戏里的事……难道他们三人的身份暴露了？

　　苏听鱼继续打字，发送：怎么现在才说？

　　“姑奶奶，总不能我们神经质，碰到一丁点儿事都要来打扰你吧？”

　　“目前来看，这些人还没有进行什么举动，就是意图不明。”

　　苏听鱼指尖微动，刚打几个字，余光瞥见那人离开的座位，好像是往咖啡厅的洗手间去了。

　　心念一动间，苏听鱼站起身，跟两人说道：“我去一趟洗手间，胖子，照看好七七。”

　　“哦，好的好的。”胖子点头。

　　苏听鱼揉了下秦七的脑袋，后者怔了下，然后回了个乖巧的抿唇笑。

　　苏听鱼离开位置，朝着里面的洗手间走去。

　　秦七看着苏听鱼走远后，身影消失在转角处，这才扭过头。

　　“秦兄弟，你看看菜单，需要喝什么？”胖子拿着菜单放到秦七面前。

　　秦七眨了眨眼，目光落在两桶烧烤上，他轻声开口：“这个，要吃。”

　　“啊？噢噢，吃烧烤是吧，来来来……”胖子拿出一根烧烤，放在秦七嘴边，后者伸一下脑袋就能吃到了。

　　吃完了一根后，秦七舔了舔嘴唇，对着胖子眨了眨眸子：“你也吃，在大鱼回来前，悄悄的，吃多点。”

　　胖子愣了一下：“秦兄弟，你……”

　　他知道现在的秦兄弟，性格上可能跟游戏里的不一样，可没有，竟然这么……可爱哇！

　　“好好好，我们悄悄吃哈哈……”胖子露出笑容，自己拿一根烧烤来吃，也给秦七拿一根。

　　胖子吃完一个根后，拿出手机，扫了菜单上的二维码，点了三份咖啡，支付下单。

　　这时，向巧雪起身，走出了咖啡厅，黄裙女人和她的小男友也紧随其后。

　　过了不到十秒钟，四个穿黑西装，戴墨镜的男人闯进了咖啡厅，为首的一个男人目光搜寻了一圈后，落在了秦七身上。

　　几人三两步上前，一人推开了挡路胖子，另一人眼疾手快地推走了轮椅上的秦七。

　　胖子被推懵了一瞬，见秦七被人带走，大喊出声：“你们干什么？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第242章 有人跟踪免费阅读。https://xs.23sk.com 