    “行行行，那我带你逛一逛总行了吧，你是女孩子总愿意逛商场了吧。”

    “那我要是看上什么东西你给我买啊？”

    小桃再次恢复了平时可爱的样子，把头一歪一脸坏笑的看着许培然。

    “买，反正以后你是老板，就先从我工资里扣吧，不过你可悠着点，要是实在欠的太多了我就点卖身还债了。”

    许培然故作愁容的样子难免引来了小桃的一阵粉拳攻击。

    二人在商场里随意逛了逛，不知道是不是家境殷实的原因，面对商场里这些东西小桃连看都不看，很显然这些东西根本入不了小桃的法眼。

    “等一下。”

    突然许培然停住了脚步。

    随后许培然便从旁边的摊位上拿起了一个发卡戴在了小桃的头上。

    “嘿嘿，不错，挺好看。”

    看着眼前的小桃许培然满意的点了点头。

    带着好奇小桃拿过了旁边的镜子看了一下。

    许培然给她挑选的发卡是一个可爱的卡通小兔子，虽然发卡一看上去就显得很劣质，但是不得不说带在她的头上确实显得非常的可爱。

    “嗯，确实挺好看的。”

    小桃也满意的点了点头。

    “老板，这个多少钱？”

    许培然转过头问向一旁的老板。

    在经过了一番的讨价还价后许培然最终以二十元的价格买下了这个发卡。

    “带着吧，特别可爱的。跟你非常搭。”

    给小桃调整了一下发卡的位置许培然满意的点了点头。

    “嘿嘿，谢谢你的礼物，没想到你还会讲价。”

    “这有什么奇怪的，穷人家的孩子早当家嘛。不过你会不会觉得我很抠门啊？”

    很多人在女孩子面前都会特意装的很大方，但是许培然并不是这样的人，在许培然看来钱一定要花在刀刃上才行。

    “没有啊，我倒是觉得你挺可爱的，而且以后一定会勤俭持家过日子的。讲价不是很平常的事情嘛，我出去买东西也会讲价啊。”

    正如小桃所说，她并没有因为许培然跟商贩讲价而觉得反感，反而还是在心底再次对许培然多了几分好感。

    “我饿了，咱们去吃点东西吧，我记得这家商场地下有个小吃街，里面有好多好吃的呢。”

    又逛了一会小桃突然对着身边的许培然说到。

    随后二人便牵着手来到了小吃街，找到个地方刚刚坐下，一个不和谐的声音再次在二人的耳边响起。

    “呦，这不是那只鸟么，居然又碰见你了，真晦气。”

    二人抬起头，刚才在商场门口发生冲突的白衣女子再次出现在了二人的眼前。

    “你是不是有点过分了。”

    再次遇见白衣女子的挑衅就连一旁的许培然都忍不住攥紧了拳头。

    “哎呦，怎么滴，你也想跟我比划比划啊！没问题啊，你们一起上。”

    白衣女子不知道是不是脑子不好使还是有受虐倾向，看见许培然发怒居然还敢出言挑衅。

    “怎么了怎么了？吵什么呢？”

    就在许培然处在爆发边缘的时候另外一个声音出现了。

    “姐，刚才你打比赛的时候这两个人说你长的不好看被我给听见了，我教育教育这两个人。”

    白衣女子转过头对着身边的女子说到。

    许培然和小桃一看，站在白衣女子身边的人不正是刚刚才台上打比赛的女帝么。

    而此时女帝也把目光转向了许培然和小桃二人。

    “桃姐？桃姐是你么？”

    在看见小桃之后女帝突然瞪大了双眼一脸惊讶的问道。

    “额……我是，你是哪位？”

    看见女帝如此这般的反应小桃也不由愣了一下。

    “桃姐我是你的粉丝啊，我天天看你直播，你不认识我，但是我认识你啊！这位……这位就是陪玩小哥哥吧！”

    女帝一脸的兴奋对着小桃说着，当看见小桃和许培然紧握的手时女帝也机智的推断出了许培然的身份。

    “额，对，我是。”

    许培然也没想到这个女帝竟然是小桃的粉丝，一瞬间竟然有些不知所措起来。

    “老妹，快给桃姐和陪玩小哥哥道歉！我都说你多少次了，让你改改你这个脾气！真以为天老大你老二了啊。”

    女帝猛然转过头对着身边的白衣女子怒吼了一句，这突然之间的转变把一旁的小桃和许培然都吓了一跳。

    怪不得白衣女子的脾气这么差，看样子是家族遗传啊，毕竟女帝所表现出来的状态看起来也不像什么善茬。

    “对……对不起啊桃姐，还有这个小哥哥。我不知道是你们，要不然我也不敢这么跟你们说话，希望你们大人不计小人过，别跟我一般见识。”

    刚才还嚣张跋扈的白衣女子在被女帝凶了一顿后瞬间就跟霜打的茄子一样不停的给小桃和许培然道歉。

    “没事没事，下次注意吧。”

    小桃也是一脸的无奈，既然人家都已经道歉了在揪着不放就显得她不懂事了。

    “真是不好意思啊，我这个妹妹从小被家里人惯坏了，脾气实在是不好！很早也就不上学了，所以也没什么文化素质。为了表示歉意，我请你们吃饭吧，你们可不能拒绝哦。”

    听到女帝的话后许培然和小桃对视一眼差点没笑出声来，没想到许培然刚才随口的一句话竟然成真了。

    但是接下来这姐妹俩的对话直接让许培然和小桃破防了。

    “你看看点几个菜去一边吃去吧，一带你出门就给我惹事。”

    女帝拿了一份菜单扔给了一旁的白衣女子。

    “这个这个还有这个就行。”

    白衣女子委屈巴巴的在菜单上点了三个菜。

    “三个够不够，在点一个凑四个吧。”

    虽然嘴上把白衣女子臭骂了一顿但是毕竟还是自己的妹妹，女帝还是很心疼她的。

    “够了够了，三个就够了，四个我吃不了。”

    白衣女子摆了摆手一脸认真的说着。

    小桃和许培然又是对视一眼，从二人的眼中都可以看出对方都在强忍笑意，尤其是小桃，连脸都憋紫了。

    不但文化素质低验证了，就连吃不上四个菜许培然都猜对了。

