    陆父想了想，点点头。

    附和道，“这样想也对！虽然是年轻人，谨慎点对自己也有很多好处。”

    陆潇潇不满地插话。

    “爸，你也太偏心了吧？我说我不想去的时候你把我骂个狗血淋头，怎么到了林晚这里就变成谨慎了？”

    陆父对她横眉冷眼道，“你还说！你不想去那就是因为任性，能跟人家一样吗？！”

    陆潇潇轻轻哼了声，气得磨牙。

    陆子池从在沙发上坐下之后就没说过一句话，这时候终于开口道。

    “潇潇，你之前怎么跟我说的，怎么现在又忘记了？”

    比起虽然经常冷脸，但把她从小疼到大的父亲，陆潇潇到底还是更怕哥哥一些。

    闻言，脸上的怒意消散了个干净，有些羞怯地用眼角飞快睨了林晚一眼。

    接着半天都没说话。

    她不说话，陆父和陆子池都沉默地看着她，气氛一度降到了谷底。

    林晚虽然不明所以，但被这有些严肃的氛围感染，顿时有些如坐针毡，忍不住想要开口帮陆潇潇解围。

    刚张了张嘴，放在腿上的手掌却突然被修长的手指握住。

    他温热的指尖在她手心轻轻捏了捏。

    林晚楞了楞，忘记了开口，一瞬间也忘记了抽回手。

    那头，陆潇潇终于顶不住父亲和哥哥的双重压力，十分不情愿地抬起头，飞快地对林晚说道。

    “林小姐，谢谢你上次帮忙找我，还有，最后把你牵连进来害你受伤，真的对不起了！”

    林晚这时候才回过神来，视线从和陆子池交叠的手掌上挪到了陆潇潇脸上。

    她似乎觉得和她说这样的话有些丢脸，快速道完歉之后就别开了脸。

    脸上的表情还有些委屈。

    不过林晚帮忙找人并不是为了她的两句谢谢或者道歉，所以对她的态度也不甚在意。

    笑着说道，“没关系，不是你的错，你也是受害者。”

    陆潇潇撇了撇嘴，没回头，也没接话。

    好像刚刚那一句就已经完成了所有她应该和林晚的对话任务似的。

    “陆潇潇！”陆子池低吼道。

    他比林晚这个当事人更不满意一些，警告地瞪了陆潇潇一眼。

    陆父出来做和事老道，“好了，你妹这个脾气你又不是不知道，她知道轻重的，只是不好意思表达出来。”

    林晚也道，“本来也不是她的问题，不要再强迫她了！”

    陆子池这才没有再追着要她再道一次歉。

    陆父又和林晚闲聊了一阵，问了问她的近况。

    客厅里虽然不算热闹，但也勉强算得上是和睦共处。

    和陆家人坐下来闲聊谈天，全程还没有一句冷嘲热讽，这简直是以前的林晚想都不敢想的事。

    过了一会，张兰便从客厅门口探头喊道，“吃饭了！你们洗洗手过来餐厅吧！”

    她似乎还是不太适应林晚的到来，从头到尾都没进过一次客厅。

    不过餐桌上就避无可避了。

    陆家别墅的餐桌很长，虽然不像电视演的那种奢华城堡里仿佛隔海相望那么夸张，但一侧还是能坐下三四个人。

    就算今天晚上多了个林晚，也还是显得有些空荡荡的。

    陆子池和林晚坐在一起，渐渐发现她好像闷着头只吃自己面前的菜。

    仗着身高手长，夹了一筷子离她很远的素炒青笋到她碗里。

    “吃这个，你不是喜欢吃清淡的嘛。”

    桌对面，张兰和陆潇潇的视线立马就像是要在她头顶上烧出一个洞来。

    她捏着筷子的手指因为紧张，用力到泛白。

    生怕下一秒钟，张兰嘴里就会如同以前一样吐出一大堆尖酸刻薄的话来奚落她。

    她垂着头等了一会，好在什么都没有发生。

    张兰和陆潇潇很快就收回视线，继续吃着自己碗里的饭菜。

    她暗暗松了口气，轻声同身边的陆子池道谢，也懒得纠正他对自己的错误印象。

    也许在他心里，自己就是个喜欢喝绿豆粥，吃得清淡素雅，什么都不争不抢的小女人形象吧。

    这顿饭吃得异常顺利，顺利得让林晚有种不真实的感觉。

    原来张兰就算依旧不喜欢自己，也还是可以和平相处的啊。

    饭后有佣人收拾餐桌碗筷。

    要不是觉得吃完就走显得不太礼貌，林晚是想下了桌就打道回府的。

    强忍着辞行的冲动，她顺着陆父的提议，和他们一起回客厅再“聚一聚”。

    这一次张兰也坐在了陆父旁边。

    电视里演着不知名的偶像剧，男女主正为了些拙劣的误会吵得不可开交。

    沙发上围成一圈的陆家人和林晚，有些怪异的有一搭没一搭聊着天。

    所有人都十分默契地没提以前种种，或者夏梓瑶这个名字，只是像普通人家饭后一样聊些闲话家常。

    等到窗外天色全暗，华灯初上的时刻，陆父忽然问道。

    “小晚今天还回去吗？家里的空房间挺多的，不如就在这里住一晚上，明早子池去公司顺便再送你回家。”

    林晚被他的提议吓了一跳，心想去陆氏集团哪里和她家顺路啊，简直是绕了一圈。

    笑着拒绝道，“我还是回去吧，不然莹姐她们肯定会担心我。”

    陆父还想再说些什么，陆子池已经从沙发上站了起来。

    轻声说道，“走吧，我送你。”

    他知道她现在对陆家和他都还存着一些戒心，所以也不想做让她为难的事。

    陆父见他开了口，也不好再劝林晚留下。

    改口叮嘱道，“路上开慢点！还有，小晚我们刚刚说的可是认真的，你有空多过来坐坐，就当是串门也好啊！”

    林晚听到陆子池说送她的时候就迫不及待站了起来。

    这种时候她当然也不会再长篇大论和陆父讲道理，点头应道，“我知道了，伯父。”

    互相道了别，陆子池和林晚一前一后走出了陆家大门。

    陆父对身边的张兰叹道，“我说了和她相处没什么难的吧！你之前就是太狭隘了，总用家世来评判一个人好坏！”

    张兰其实还是满心的别扭，她不喜欢林晚，哪怕今晚学着克制对她的情绪，这种事也不是因为突然知道儿子喜欢她就能马上改变的。

    她委屈地道，“子池以前娶她的时候那么不情愿，我怎么会知道有一天他还回心转意了。说到底，还不是夏梓瑶眼瞎了，我儿子那么好的一个人她竟然还......”

    “还提这个人做什么！”陆父低斥道。

    张兰住了口。

