    　　        这种鹰啼在丛林中并不少见，所以偶尔来上一两声，根本不会引起敌人的注意。

    　　

    　　

    　　

    　　    唯一需要顾虑的是制高点控制行动没完成之前，万一碰巧出来一声真鹰啼，那就尴尬了……

    　　

    　　

    　　

    　　    好在这种搞笑的状况没有出现，下方黑野花收到信号之后，露出了胸有成竹的自信微笑。

    　　

    　　

    　　

    　　    “凌翎发，司马弟弟已经完成了他的任务，接下来就是我们表现的时候了！”

    　　

    　　

    　　

    　　    黑野花略微转首，对后边的队员打了个手势：“先来看看你提供的东西有没有用处吧！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “没想到还真有埋伏，那小子运气不错，真被他蒙对了！”

    　　

    　　

    　　

    　　    凌翎发撇撇嘴，似乎觉得林逸是走了狗屎运：“不过他倒是会挑，找了个不费事儿的活干，脏活累活都是我们做！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “凌翎发，你这话就不对了，司马弟弟运筹帷幄，已经做好了最详尽的安排，而且这断魂涧也是我比较熟悉，所以才负责寻找试探敌人埋伏点的任务，你现在说这些话有意思么？”

    　　

    　　

    　　

    　　    黑野花冷笑一声，觉得凌翎发是处心积虑的在挑拨离间，试图让自己和林逸翻脸，到时候他就能从中渔利，所以维护起林逸来是丝毫不给凌翎发面子。

    　　

    　　

    　　

    　　    当然这同样也是做给身后的吴语草和陈智胜看，至少要让林逸知道自己对他的维护。

    　　

    　　

    　　

    　　    其实在武者驿站的时候，黑野花就已经对林逸的智谋有了深刻了解，所以对林逸的安排决定没有任何疑问。

    　　

    　　

    　　

    　　    “好吧好吧，我也只是随口说说罢了，黑野老板何必那么认真！”

    　　

    　　

    　　

    　　    凌翎发打了个哈哈，赶紧转移话题道：“其实我提供的装备用来寻找敌人的埋伏点再合适不过，不过使用的时候还是要小心一些才好。”

    　　

    　　

    　　

    　　    黑野花撇撇嘴，没有理会凌翎发，而是指挥手下的人对着可能埋伏的地方丢出了一颗颗椭圆形的铁疙瘩！

    　　

    　　

    　　

    　　    ——没错，这些铁疙瘩就是世俗界的shǒu liú dàn！

    　　

    　　

    　　

    　　    不过都是上世纪七八十年代的东西，中心合作商会并没有对外发售，是凌翎发带了出来，想着可能会用到，没想到还真用到了！

    　　

    　　

    　　

    　　    轰隆隆隆的巨大炸响连绵不绝，断魂涧两旁好几个位置都受到了shǒu liú dàn的攻击，终于有两处伪装的岩石被炸裂，露出里面数十脸懵逼的伏击队伍。

    　　

    　　

    　　

    　　    凌翎发嘴角微微抽搐，说好的小心使用呢？你们这么乱丢shǒu liú dàn，就不怕炸出个山崩么？

    　　

    　　

    　　

    　　    到时候敌人死不死不知道，你们这群家伙是死定了！

    　　

    　　

    　　

    　　    还好这些都是上世纪的玩意儿，要是换了最新款的高爆手雷，这两边的悬崖妥妥的会出现大面积山体滑坡，断魂涧搞不好就此被掩埋了！

    　　

    　　

    　　

    　　    “兄弟们，被发现了，杀！”

    　　

    　　

    　　

    　　    埋伏的那些武者大多灰头土脸，还有不少在bào zhà中受了伤，有反应快的马上大喝着举起武器冲了出来。

    　　

    　　

    　　

    　　    狭路相逢勇者胜！

    　　

    　　

    　　

    　　    既然埋伏失败，现在就只能正面拼杀了！反正上边还有后手！

    　　

    　　

    　　

    　　    有人带头之后，后边的人也马上跟了上来，大呼小叫着冲向黑野花等人，而黑野花和凌翎发并没有马上发动冲锋反击，而是好整以暇的看着对手的冲锋。

    　　

    　　

    　　

    　　    然后就有无数磨盘大的石块犹如流星雨一般冲天而降，这是林逸和对面悬崖上的两人将对方准备好的石块都推了下去。

    　　

    　　

    　　

    　　    石块落下的那片区域原本是要埋伏黑野花等人的，现在黑野花他们还没有进入埋伏圈，而那些冲锋的人却好死不死的处于攻击范围，于是他们期待已久的后手，直接啪啪啪的甩在了他们自己的脸上。

    　　

    　　

    　　

    　　    石头雨落下造成的伤害，比刚才的shǒu liú dàn还要强大，那些埋伏的人顿时好一阵人仰马翻，多了许多的死伤。

    　　

    　　

    　　

    　　    混乱不可避免的出现了！

    　　

    　　

    　　

    　　    有些人想要继续快速冲锋，冲出这片区域之后才能拼命，也有些人想要退回原来埋伏的地方，那里可以避开天空落下的石头雨。

    　　

    　　

    　　

    　　    于是黑野花他们还没有任何动作，对方就有不少人前后撞在了一起，又被落下的石头给砸的头破血流！

    　　

    　　

    　　

    　　    还有人原地挥动武器，试图拨打落下的石头，但这些磨盘大的石头从三四百米高的空中落下，那加速度形成的冲击力，已经超过了他们所能抵挡的极限！

    　　

    　　

    　　

    　　    凡是这样做的人，全部都是螳臂当车，非死即残！

    　　

    　　

    　　

    　　    凌涵雪不等林逸招呼，左脚踏在悬崖边上一块突起的石块上，右手边放了一壶箭矢，这是她从敌人那边缴获的战利品，质量远远比不上她买的那些箭矢。

    　　

    　　

    　　

    　　    不过这么高的地方射箭下去，并不需要质量太好的箭矢，最主要是她那些箭矢要是射下去损坏丢失了，她可是会心疼好久，所以用这些消耗品就行。

    　　

    　　

    　　

    　　    凌涵雪的长弓弓弦连续震动，一轮速射下来，底下多了十来具尸体，不过有些尸体上插了好几支箭矢，因为对面悬崖上的两个射手也在自由射击，大家有时候会选择同一个目标，所以被选中的倒霉鬼会同时被命中好几箭！

    　　

    　　

    　　

    　　    伏击者制定的计划被完美的执行了，只是猎人和猎物的身份完全换了个个！

    　　

    　　

    　　

    　　    从天而降的攻击造成了足够大的混乱，同时也收割了大部分的人头，黑野花看时机以至，马上带人掩杀上去，瞬间底定了战局！

    　　

    　　

    　　

    　　    “凌翎发，看到没有，这才是最轻松最不费力气的任务！你觉得司马弟弟还是把脏活累活留给我们的人么？”

    　　

    　　

    　　

    　　    黑野花端坐在黑灵汗马上，傲然看着溪水中飘浮的尸体，这一片已经真正的成了血流成河的地方，但黑野花却觉得心情极为舒畅。

    　　

    　　

    　　

    　　    “收拾战场难道不是脏活累活么？或者就让这些尸体这么放着？”

    　　

    　　

    　　

    　　    凌翎发哼了一声，他倒是不在意，反正是敌人的尸体，在溪水里泡烂了也无所谓。

    　　

    　　

    　　

    　　    只是黑野花和他的手下，都已经在开始收刮战利品了，那些尸体也就顺手被捞起来丢到了原本他们埋伏的地方。

    　　

    　　

    　　

    　　    最后是否要掩埋还不一定，至少可以让溪水保持畅通，免得后面前进比较困难。

    　　

    　　

    　　

    　　    “我觉得这些都是小事啊！算了，和你说这些做什么？”

    　　

    　　

    　　

    　　    黑野花笑着摇摇头，决定不再理会凌翎发。

    　　

    　　

    　　

    　　    在本月19号会有一次大爆发，敬请期待吧！

    　　

    　　

    　　

    　　    另外，人物图已在vx号更新，楚梦瑶、陈雨舒、唐韵、天婵、冰糖、雪梨……

    　　

    　　

    　　

    　　    书友们vx搜索“鱼人二代”或者“yuren22”关注我的vx公号，点击菜单栏“人物番外”即可查看。

    　　

    　　

    　　

    　　    校花番外梦瑶传、人物图持续更新中，大家赶紧关注哦~

    　　  

