    外加齐氏找她们过来，就是为了给自己相看，孙芯当时就有心思了，又有孙怡在前面挡着，自然是先下手为强，直言自己喜欢路思恒，这样孙怡就算与路思恒有点什么，那也是孙怡勾引路思恒，众人只会职责孙怡。

    路思恒平常大多都在外地，但阳顺城内还是有自己人的，再说路家在，她还要让自己手下的人盯着路家人，定是知道的不少。

    孙芯还以为路思恒不知道，其实路思恒什么都知道。

    “那孙芯若是不甘心，明天岂不是会说是孙怡勾引了你？

    所以路家才会向孙怡提亲，不向她提亲。”

    妞妞有些担心。

    路思恒失笑，“没关系不影响，若是明天传出来那样风声，我们正好可以借这个机会将齐氏之前的话题引出来。”

    “挺好，让齐氏整天提心吊胆也挺好。”

    妞妞笑眯眯看着路思恒，果然是天山书院出来的，就是不一样，“你那个弟弟路思发似乎挺关心你，就是那个路思强不怎么好。”

    “没关系。”

    路思恒对这件事情无所谓。

    两人聊了一会儿就睡了，第二天果然如妞妞猜的那样，众人都开始骂孙怡勾引了路思恒，原本路思恒与孙芯应该是一对儿的。

    这些消息，妞妞与路思恒不知道，因为昨天路思恒睡太久，今天妞妞就让她醒着，反正神医开的药吃着，醒过来也没什么，神医来也查不出来。

    阿福小跑进来，看到路思恒半靠在床上，脸上满满都是喜悦，“大少爷你坐起来啦，神医果然是神医。”

    路思恒自动忽略了阿福接下来要说的话，问，“你刚才跑这么急，是发生什么事情了？”

    “外面都传是孙怡小姐勾引了少爷，原本少爷应该与孙芯小姐订亲的，传的有些难听，我才跑过来给少爷报信的。”

    听着阿福的话，两人都挺淡定，之前就想到的事情，今天只不过发生了而已。

    “还有没有别的？”

    妞妞问。

    阿福摇头，“没有了，我没有听到其他消息。”

    路思恒摆摆手，“再去打听打听。”

    “哦。”

    阿福出去了，妞妞有些担心的问，“要不要我去放风声出去。”

    “不用，我相信六哥哥那边会处理这件事情的。”

    路思恒与乔建全当真是有默契的，路思恒这边说着，乔建全那边也在安排人，“去将话题引到齐氏身上。”

    “是。”

    乔建齐就坐在房间里，手上拿着棋子，左手与右手对弈，闻言头也没抬，“你让人去传消息，万一路思恒那边也让人传了消息呢？”

    “不会，这件事情思恒会让我处理。”

    乔建全迷之自信。

    乔建齐抬头看了他一眼，有些刺眼，想到自家妞妞进去路家陪着路思恒，弟弟在这里还能笑得这么开心，而自己只能自己跟自己下棋，瞬间心情便不美丽了，将棋子放在一边，抬头拧眉看着乔建全，所有的不满全都写在脸上。

    乔建全笑完抬头就对上自家五哥的死亡凝视，瞬间有些心虚，连声音都轻了轻，“五哥，你……你这是怎么了？”

    “妞妞进去陪思恒，你过来陪我下棋。”

    乔建齐这话是命令。

    乔建全皱眉，下棋他不怕，只是感觉五哥这心情不太好，自己还等着外面的消息呢，“五哥，我这边还要处理事情，要不你继续左手跟右手玩？”

    “处理什么？”

    “思恒的事情。”

    “刚才不是已经吩咐好了？”

    “我有些不放心，打算自己亲自出去外面看看。”

    乔建齐不说话，就凝视他，总归自己心情不好，这气肯定要撒在自家弟弟身上。

    乔建全都怕了，立刻做投降状，“哥我错了，我们来下棋。”

    实事证明发怒中的乔建齐，下棋的功力更加厉害，在棋盘上杀得乔建全怀疑人生，最后连连求饶，甚至打亲亲牌，乔建齐最后才没有说话。

    而乔建全也不敢笑了，五哥生气太可怕了。

    外面的风向因为乔建全派人刻意指引了一翻，这会儿又扯到了齐氏身上，齐氏收到消息的时候，脸色黑如锅底。

    “怎么会传出这样的消息？”

    齐氏看着向来她说消息的管家，全身上下散发着寒意。

    管家一脸严肃，认真将外面的事情说了一遍，“早上的时候只传出来是孙怡小姐勾引了大少爷，所以路家才会向孙家孙怡小姐提亲，原本该与大少爷成亲的人是孙芯，没过多久，事情就越传越不对劲儿，就成了现在这样。”

    齐氏沉思了好一会儿，“思恒醒了没有？”

    “派人去问过了，还没醒来。”

    “神医不是说可以治好他？

    为什么到现在人还没有醒过来？

    他身边的人可有出去？”

    “就阿福很早的时候出去买了院子里需要的东西便回来了，后来还想出去，被我派人拦下了，大少爷院子里再没人出去。”

    “那个女人也安安静静在院子里待着。”

    “是。”

    齐氏有些不解，“路家与孙家结亲的事情，昨天早就传出来的，昨天都没有这样的流言，今天就有了，证明是有人在背后故意引导的。”

    “是，已经派人出去查了，相信很快就会有结果。”

    “无论如何也要查出来，看看到底是谁人，传出这样的消息。”

    她说的消息是指自己的消息。

    管家懂齐氏的意思，“老夫人请放心，这次派出去的人都可靠，相信很快就能查到。”

    “恩。”

    齐氏点点头，“孙家那边先不用管，如果孙芯真的想要嫁给思恒，那也要看看她有没有这个能奈。”

    “是。”

    “下去吧，最近盯近院子里的人。”

    “是。”

    管家正打算退出去，突然想到什么出声道：“二夫人最近总说自己头疼，神医又在，所以她去找神医瞧病，神医说二夫人的病属于顽疾，需要施针和可以。”

    “恩，施针了？”

    齐氏微苍老的声音带着一丝低沉。

    管家弓身，“施针了，二夫人去神医房间总会有丫鬟跟着伺候，施针需要时间，所以会停留的久一点。”

    

