    第3章 神秘修行者身份

    在《了不起的修仙模拟器》中，神秘修行者出现的时间是在太一门弟子逃出生天之后，并且还说了句：“吾与贵掌门乃是故交，太一受难，吾闻讯而来，奈何为时已晚，只觉苍天有灵，不绝太一，终是让我寻到你们……”

    这段话乍一看是没有问题的，但是要知道太一门可是被突然袭击的，，而神秘修行者却仿佛是早已得到消息而来，这里面可是大有蹊跷。

    程萧感知着脑海里与地图上黄点的位置越来越近，直到重合，一行五人面前出现了一个打坐的男子，他紧闭的双眼睁开看向众人，而他也仿佛是早已在这里等候众人多时。

    程萧此刻也打量着这个游戏中从未出现过名字的神秘修行者，一直到他的信息出现在自己的面前，程萧的一个小疑问豁然开朗：

    芮鸿畅

    年龄：71

    种族:人族

    境界:金丹期（三品金丹—结丹上品）

    神识:6

    根骨:6

    魅力:4

    悟性:8

    机缘:6

    潜力:7

    经历：

    【太一掌教】:执掌太一，为太一门掌教。

    【灭门之恨】:宗门被灭，困于绝龙阵中，后得被太一老祖解救，逃得一命，但却早已心如死灰。

    有别于长孙山白色面板，芮鸿畅则是幽暗的蓝色面板，最重要的是那简简单单的经历，让程萧的瞳孔一缩，不由抿起了嘴。

    同时他有些明白了了，为何原本应该已经深陷重围陨落的太一门掌教会出现在这里，而且还成为了神秘修行者。

    与此同时的芮鸿畅打量着眼前五人年轻的面容，心中却满是伤悲，回想起自己当时何等的意气风发，如今却是如丧家之犬般让人耻笑。

    心中又是一叹：“只为不辜负老祖所交代之事，需得护住这最后的火苗，不能让太一断绝在我这罪人之手。”

    未等众人开口，芮鸿畅便道：“吾与贵掌门乃是故交，太一受难，吾闻讯而来……”

    程萧则是一脸懵逼。芮鸿畅这一段话落下，倒是另外四人在得知有着这一外援后心中已是大定。

    芮鸿畅又说道：“尔等先走，吾去解决后面的追兵。”

    众人赶忙作揖道：“多谢前辈相救！”

    程萧还在默默的打量着芮鸿畅，毕竟在游戏里，对于太一门所遭遇的事情只有寥寥几句，其中前因后果却是一字未提。

    看着向追兵御剑而去的芮鸿畅，程萧突然对太一门的前身今世涌起了一股强烈的好奇感。

    分别不过一柱香的时间，一行人还没有跑去多远，芮鸿畅便御剑追上了五人，还带着他的愁眉苦脸。

    芮鸿畅对众人道：“追兵吾已经解决，现在吾便带你们去个安全的地方吧。”说着，芮鸿畅脚下的法宝扩大了几倍，将众人放到了剑上，凌空而起纵去。

    而伴着芮鸿畅的话音落下，程萧脑海里也传来了系统的声音：

    【主线一任务已完成，宿主是否获得奖励】

    程萧收回对芮鸿畅的好奇，则是询问到系统：“系统大哥，抽奖都有些什么奖励啊？”

    【抽奖内容包括：功法、法宝、丹药、人物卡等】

    同时系统也罗列出了一个列表，看着系统罗列出来的千奇百怪的物资，程萧流下了不争气的口水，但很快程萧便发现一个问题，虽然自己还没有将《了不起的修仙模拟器》所有物品解锁，但他发现奖池里的奖励中的大半物品都不可能在游戏里有。

    比如人物卡里，出现了【李逍遥】、【燕双鹰】这几个字样，换而言之，自己的这个系统好像有些不同呢。

    不懂要问，这是打小就养成的好习惯，于是程萧便问道：“系统大哥，这抽奖内容咋和我玩的游戏里有些东西不太一样啊？”

    【抽奖奖池是版本更新后包含的模组内容，因宿主奖励是超版本抽奖，特此开放】

    【因能量不足，宿主现在为初始版本，版本更新需要大量能量】

    模组内容？那不发了么。接着程萧问道：“怎么获取能量？”

    【搜索中，搜索完毕，系统能量可在本界一切含有灵气物体内获得】

    程萧默默记在心间，对于超版本抽奖有些期待了，毕竟玩家模组出品，不仅有你想到更有你想不到的物资。

    “开始抽奖。”

    【抽奖开始，因宿主第一次使用，保底史诗级】

    脑海里一道紫色光芒乍现，使得程萧瞪大了双眼，靠北啦，我非酋的光环呢？

    【获得人物卡:李逍遥】

    脑海里一张紫色卡片悬浮着，接着程萧念头一动。他手里便出现了人物卡，巴掌大小的卡片，上面刻画的人物正是老胡版的李逍遥，程萧看向介绍:

    李逍遥

    年龄：26

    种族:人族

    境界:凡人

    神识:7

    根骨:6

    魅力:8

    悟性:8

    机缘:7

    潜力:7

    经历:

    【余杭客栈店小二】:李逍遥原是客栈店小二，与婶婶相依为命。

    【改变江湖】因一壶酒被酒剑仙传授了蜀山仙剑派剑术，自此经历重重磨难成长，终为一代旷世奇侠。

    【旷世奇侠】经历种种磨难，虽心力交瘁，但仍竭力保护天下苍生。

    看着那明亮的紫色面板，程萧没由的咧嘴笑了，伴随自己二十多年的非酋光环第一次不见了。

    （??????）

    【因宿主未定居，暂无法使用】

    意念一动，将卡片收回。突然，一只秀丽的手正在程萧面前晃悠着。这时他也发现气氛有些不对，环视一周，其他人正一脸担忧的看着自己。

    程萧摸了摸自己的脸，笑着问道：“你们怎么都看着我啊，我脸上有花么？”

    隋文烟解释道：“师兄，方才你又是伸着手，又是对着空气傻傻的笑，我们还以为你受不了刺激痴了呢。”

    程萧无奈的说道：“我没有。”看着众人还是关心的看着自己，程萧只好解释道：“我只是对咱们逃出生天感到了开心，没有其他意思。”

    闻人玉又说道：“师兄，你可是咱们外门的领头人，没了你可不行啊。”

    看着闻人玉那俊秀的脸蛋，程萧笑着捏了上去：“没大没小的，就不能盼我点好么？”

    此时，正在御剑的芮鸿畅开口说道：“吾会将你等带到蜀山治下的区域，在那里你等可以重建山门，吾亦会守护至你们站稳跟脚。”

    而长孙山听到后则是问到程萧道：“师兄，今后咱们怎么办，你给句话吧。”

    看着四人期待的眼神，程萧则是收起嬉皮笑脸的样子，表面是沉默了，实则是在心底询问系统。

    【主线已更新！】

    【重建太一：跟随神秘修行者前往蜀山治下重建太一门】

    【奖励:任意指定超版本奖励】

    【惩罚:抹杀】

    再次看向在游戏里新手教程里的这四人，程萧笑着说道：“咱们重建太一门！”

    (本章完)

