    

    日子就这样一天天过去。

    在这一段时间中，企鹅和通浪分别举办了比赛的海选赛。

    当然，不同的是，企鹅是大笔一挥，足足同意了三千多家俱乐部的入驻，声称要打造华国最大最强的俱乐部。

    一时之间，企鹅的电竞赛事，成为了当下最火的存在。

    相比之下，仅仅有三百多家俱乐部战队加入的联盟比赛，声势完全不如企鹅那边。

    再加上通浪提出的升降级制度，所有报名参加比赛的俱乐部战队，都要进行比赛决出前十八名。

    这一点，更是引得一些俱乐部怨声载道，三百多家俱乐部，竟然有不少直接跳槽到了企鹅的比赛中。

    网络上八成是在讨论观看企鹅魔兽的赛事，只有仅仅两成是讨论通浪联盟的赛事。

    紧接着过后不久，企鹅对手底下的俱乐部们公开发话，所有俱乐部必须与企鹅签下合同，报名加入了魔兽真霸比赛的战队，禁止报名参加联盟比赛！

    此举一次，立马有一百多家战队宣布放弃参加通浪的联盟比赛，只保留对魔兽的比赛参赛权。

    此举一出，联盟比赛元气大伤，热度更是不如企鹅举办的魔兽比赛。

    根据统计，在比赛即将开始的一个多月，魔兽真霸的日在线人数最高超过了两千万。相比之下，英雄联盟的日在线人数最高却只有七百多万，仅仅是魔兽的三分之一！

    而这，其实已经是有通浪地下城和cf引流，再加上英雄联盟画面的精致程度带来的结果了。

    面对着此种颓势，通浪公司似乎一时之间并没有什么好的解决办法。只是不断更新着新的游戏模式，什么无限火力，克隆大作战，互选征召模式不断上线。

    各种新奇的moba玩法，倒是为英雄联盟带来了不少的热度，一度让英雄联盟的在线人数突破了一千多万！

    虽然这些新的玩法，为联盟挽回了不少玩家，但是相对于魔兽真霸的热度，其实完全是相差了太多。

    而且往往是通浪推出一个新模式，企鹅在几天之内很快把玩法复制粘贴，然后在魔兽上线这个玩法。

    同时为了抢走流量，企鹅这这很长的一段时间内，不断在魔兽真霸里派发大量扣扣币、黄钻等福利，企鹅这种独有的战术，为其引来了不少的玩家。

    这一招接一招，让通浪不断的落入了下风。

    这一段时间，是让游戏玩家们异常兴奋又异常痛苦的。

    兴奋的是通浪与企鹅之间的竞争，让游戏变得无比的繁荣火爆。而痛苦的是，两款游戏都特别好玩，比赛又都特别精彩，选择就很纠结了。

    不过网络上有玩家大v预测：照两大游戏以及两大电竞比赛如今这么发展下去，被压一头的通浪很难都得过魔兽。

    ……

    当然，在通浪与企鹅不断竞争的同时，网络上还是有一些热门事件的发生。

    例如前不久，顶级导演张一谋宣称，自己投资几亿的最终力作：满城全都是黄金甲即将拍摄完毕，准备上映。

    还有北省一名司机李小波，驾驶一辆货车从黎城县沿汾屯公路去往沁县，路过沁县郭道镇时，由于疲劳驾驶李孝波驾车失控，冲进正在公路上跑操的沁原二中学生队伍中，造成多名师生遇难……

    不久之后，网络上一则视频也在薇博火爆了起来，甚至该话题一度成为各大平台的热门，连通浪和企鹅的游戏热度都被压了一头。

    视频中，一名女子因为开闯红灯被抓，在被拦下来后，先是没带驾照，又是咬死忘记身份证，忘记电话号码。

    当工作人员倚靠车牌号艰难查到女子驾照时，竟然赫然发现其驾照早就扣分十三分被吊销了。所以最后该女子被抓走并处拘留处罚。

    当然，如果仅仅是被抓了，还不至于在网络上如此火爆，更关键的是：该女子长相貌美、身材火爆，在被抓住之后，几度恳求自己不被抓走，楚楚可怜的样子，立马引发了薇博上一些女生的同情。

    当然，直到最后结果这个女子被处以拘留后，网络上各个平台的女人们竟然莫名的怒了。

    四十岁的小女孩：“屏幕中的女孩子都哭了，这么漂亮哭成这样她父母该多心疼啊，为什么还要抓了人家，就不能放她一马吗？”

    女人才是最优基因：“楼上说得对，多大点事啊，冲个红灯追根究底个不停？人家女孩子都认错道歉了。”

    女人才是人上人：“听说这个妹子被拘留了，凭什么，我们女生先天不会开车就不能包容一下吗？这严重是对我们女生的歧视！我们要抗议！”

    不做家务才是好女人：“说得对，为了女人的权利，我强烈建议驾照上女性一律一百二十分！如同不同意就是看不起我们女性！

    “还有，楼上一些骂人家妹子的劣种男人，八成是嫉妒人家妹子这么好的车吧！”

    薇博之上，大把的女性开始在评论区抗议，声援这个女孩子！

    一波又一波的节奏，就这样莫名其妙被这些女网名给带动了起来。

    他们在评论区不断指责别人不尊重女性，甚至要求放掉那个无证驾驶的女孩子！

    当然，一些看不下去的男网名也评论了起来。

    穷山恶水：“我相信她是个好女孩，只是忘了身份证，忘了自己被扣了十三分，无证驾驶期间上路也不是想威胁公众的安全，只是开车太热穿的少了点！

    这样天真无邪女孩世界上也很多，而且很负责人，不管是对自己还是对别人，也希望护着她的人，出门过斑马线的时候天天能碰到她开车正面驶来，祝福您！”

    出刁民：“一个犯法的人，而且不清楚是故意还是真傻不提供个人信息，一般来说已经很坏了，评论区一堆人有啥好护着的，还酸来酸去的，他违法了啊，已经能说明一切了?！”

    老太太扶不得：“我可去您大爷的，搁这儿装什么理客中呢？这是远光的事吗？这是完全没有交通安全意识！”

    “这是没出事，扣13分还不处理开车上街骂他全家都是轻的，这种人上路要是撞到你认识的你还能这么理客中吗？身份证号背不出来你信吗？这种满嘴谎言的人骂几句这就网络暴力了？违法行为都不让骂了？那我祝您永远活在理客中的世界里嗷?！”

    别跟老人讲道理：“不懂有的人为什么把哭看的这么重，几滴眼泪就能挽回错误了？就能随便触犯法律了？听不太懂那我就换个说法，我打你一巴掌然后哭着撒泼，你会原谅我吗？还是会生气揍我呢？?”

    一个个男网名开始讲道理，试图说服这些激动的女性网民。

    但是很快，男网民以及一些发表中立看法的女网民被大量女网民怒喷！

    评论区里只要是不支持无证驾驶的女孩子的网民，全部被这些女网民不断从私信等各个地方攻击！

    很显然，就吵架而言，这些男网民根本不是这些完全不听道理的女性网民的对手！

    这一件事，也逐渐升级，慢慢成为了女网民攻击的借口。

    最后，不知道哪里来的一股说法，开始号召女性不做家务，将家务留给男人，什么因为为了男人生孩子已经贡献很多了，凭什么男人只是赚点钱回家就是大爷。

    还有什么男人不舍得给彩礼就是不爱你，彩礼越高就代表男方爱你越多的……

    各种奇奇怪怪的言论，让人目瞪口呆。

    渐渐的，大量男网民不堪被攻击，不敢回应，沉默了下来。

    只有少部分勇士，还顽强的在跟这些女网民战斗。

    可实际上，往往他们发一句，底下就有上百位女网民在攻击他们……

