    伏魔殿天罡地煞魔鬼出世，还要到宋朝去了，离着现在少说大差个五百来年，李郸道因此也就是一念生，一念灭罢了。

    “如今都来了哪些门派的经团？”

    “这便多了，青城山，五岳神山，终南山，茅山，崆峒山，罗浮山，骊山……这些是灵山大川而来的仙真，若是卖我龙虎山几分薄面，大多都来了。

    张通玄道。

    李郸道一听骊山派也来了，转眼，果然见着几个坤道，只是并没有看见甄洛在其中。

    “怎么，师弟难道是想打听各派如今的天骄传人吗？”张通玄笑道：“师弟却是不用担心，开府立派，各派的挑战，应该只是意思意思，反而要注意外劫。”

    “开府立派也有外劫吗？”李郸道还不知道有这回事情。

    “自然有，因此也要有亲朋好友来助拳，只凭借一人之力，只怕是不能成功的。”

    “那我便要好好注意了。”李郸道表示明白。

    和张通玄聊了一会关于开府立派的外劫注意事项后后，李郸道又前去了拜访了张子祥老天师。

    而老天师一脸清闲的喝着查，只是看起来肉身缩水了不少，似乎精气，都流失了一般。

    然而李郸道知道，这是只顾元神，不顾肉身的象征，代表着这身肉身皮囊已经无用，自然不必以精气充盈其形，看起来仙风道骨一般。

    果然，当李郸道给张子祥请了礼后，便听道他说：“我快要飞升了。”

    “怎么这么快，张通玄不是才要继承天师吗？？”李郸道惊讶。

    “不快了，我已经一百多岁了。”老天师道：“天仙功果难求，不若早些位列仙班，早些享清福去。”

    好家伙，原来是想要提前“退休”。

    “我若是还留着，老子的威望，大过儿子，难道要做太上皇不成？”张子祥似乎意有所指。

    李郸道却是不接招，反而恭喜道：“那便提前祝贺老天师了。”

    张子祥笑笑：“你却不能如此洒脱，我尘缘了断，你却不断，只怕还有好些磨难。”

    “只怕有心人。”李郸道摇头恍脑。

    “好了，去准备罗天大醮吧，这往后，便是你们年青人的天下了。”

    李郸道同张子祥告退。

    直接便去了七房宅院，此时木椿子已经带着丫丫，牛头菩萨两个在那里挑选房间了。

    “乖徒弟，我跟你说，要不是那黑龙精夺了我山门，这次罗天大醮，高低我也得出席。”

    “得了吧，师父，连我都知道，妖仙哪里能到龙虎山来？”丫丫磕着松子，磕一粒，吐两粒，跟个松鼠似的没停。

    那地上的松子壳，堆着有一小片，张子清都不知道要不要说一说这个小姑娘。

    牛头菩萨找了片暖和的草堆卧着，变成了憨厚的雪山白色牦牛的样子。

    “妖仙怎么不可以上龙虎山？”李郸道开口道。

    张子清心一颤，这位总算还记得我们七房啊。

    木椿子一听，有东西啊：“道哥儿，什么说法？”

    李郸道一听这个称呼：“你还是别这么叫我，隔应得慌。”

    天师府有个狐仙堂，后世说法也不是什么禁忌。

    李郸道提出的新道教，其实也不是什么新名词。

    而是一代传奇天师虚靖天师提出来的。

    人家九岁成龙虎天师，三十六岁便白日飞升，妥妥的天仙修为。

    这么说吧，关羽能为帝君，便是他投资的。盐池斩蚩尤之头。

    此外狐仙也是受他点化，自关外入了关内，修炼成仙。

    李郸道怀疑就是那胡三。

    此外，虚靖天师还收佛教徒为徒弟，便是普庵禅师，民间法脉普安法的创始人，现在还有流传。

    这也是第一个吸收佛教徒做弟子的道家天师，此种行为，令三教合一，有了一定苗头，可以说全真派的出现，便是受了这位虚靖天师的影响。

    此后王重阳，三教合一证道天仙，创立全真教义。

    只是新道教，不能自圆其说，因此道教非但不能像是新儒家，或禅宗，独占鳌头，反而再度分裂两大派系，为南全真，和北全真。

    而且相当一段时间都是在持续分裂，各有学说。

    李郸道可以说是，抢了这位宋朝天师相当一部分事情做的。

    而玄真道，和全真道，也只是一字之差。

    全真认的丹道祖师，钟离权，也传了李郸道丹法。那关羽也被李郸道提前拦截。

    只能说是，雷同度达到八成，也就是现在虚靖天师还没出世，不然要是同一时代，只怕也要怀疑，李郸道是不是六耳猕猴了，怎么跟他一模一样。

    不过，那只狐狸的机缘没了，他胡三只怕做不得关外教主了，这教主，这机缘得为木椿子谋划一二。

    “说法嘛，就是你一心向善，多多立功咯，三千功满，八百行圆。”李郸道笑道：“当初你向华山大喊成仙，大山回应你，双方呼应，你便欠下了华山的因果，你要成仙，华山也要有一个成仙。”

    “华山有一个成仙。”木椿子喃喃：“不是度一个西华之女就行了吗？”

    “我妹妹现在去衡山修道了，自然就不算了。”李郸道开口道。

    “那得到什么时候啊。”木椿子直接想要放弃。

    李郸道却又想到了一位内丹祖师，陈抟老祖。

    这位也是唐代得道，同宋太祖赢下了华山，这是李郸道所羡慕的，什么时候麻姑山也能从皇帝手上赢下来就好。

    此话不提。

    李郸道开口问向张子清：“你们修行如今如何了？”

    “观摩了道友炼制龙虎金丹，我们修行龙虎经多有感悟，更得真意，加上一些外药助力，已经打通了十二正经了。”张子清开口道。

    “外药只能作为辅助，不可太过依赖。”李郸道开口道：“外药多取于草木，其实是后天浊气，不如先天真息宝贵，还是要勤快搬运，采炼大药。”

    又检查了一翻七房人如今的修行，果然不算差劲，毕竟是龙虎嫡系，瘦死的骆驼比马大。

    李郸道投资这一支，本意就是希望龙虎山中有自己的人，至少关系不僵，不差，至于扶持为天师，那是没有抱希望的。

    “还是先排练几遍吧，我也是第一次为高功，主持一方上坛，木椿子，你也加入其中，主持一个中坛。”李郸道开口道。

    “那感情好。”木椿子巴不得。

    李郸道又看向丫丫，丫丫低着头，已经停止嗑松子了：“丫丫，你也参加，该懂的，你也要懂了。”

    “好吧，可是我不喜欢背经文诶。”

    “那就念，念流畅来也行。”李郸道开口：“你修为不差，跟着我一起主持上坛，多学习，学习，以后你肯定也会修炼到地仙的。”

