    却说贾宝玉紧随着林黛玉出了角门，眼见姐妹们都上了车，这才想起还有个焦顺在，当下急忙回头张望，谁知后面却不见焦顺的踪影。

    正疑惑间，林黛玉挑起车窗嗔道：“你这又瞧谁呢，在门前傻头傻脑的，仔细被外人瞧了去，又传出怪话来。”

    贾宝玉挠头讪笑：“是焦大哥，方才我光顾着妹妹，倒把他给丢在后面了。”

    听到‘焦大哥’三字，林黛玉不由得罥烟眉微蹙，樱唇似张非张欲言又止。

    只这一皱眉的功夫，宝玉登时又把焦顺抛在了九霄云外，也不命人重新摆上木阶，猴儿似的扒着车身攀了上去。

    “你这是做什么？”

    林黛玉一面给他让出了空位，一面口是心非的道：“外面不是已经牵了马来？”

    “外面风大，还是车上暖和。”

    贾宝玉嘿笑着，老实不客气守着黛玉坐好，一面冲对面的莺儿挤眉弄眼，一面道：“妹妹最近对焦大哥的事儿，似乎颇为关心？”

    “哪有！”

    林黛玉横了他一眼，伸手拿起旁边的点心盒，但想到他大病初愈，便又放了回去，只叮咛道：“过会儿她们要起哄，你只管推脱就是，可不能多吃那酒，连饭菜最好也选好克化的来。”

    “有妹妹守着我，我便不吃不喝都成！”

    贾宝玉嬉笑着，突然伏在她耳边道：“你关心焦大哥，可是为了二姐姐？”

    林黛玉吃了一惊：“你、你怎么……”

    贾宝玉见猜对了他的心思，登时得意起来，歪着身子翘起腿，半边晃荡半边瘫软的道：“我自然知道！这家里大大小小的事情，哪一样瞒的了我？”

    这‘恶形恶状’的，直惹得林黛玉噗嗤一笑，忙用帕子掩了，戏谑道：“是了、是了，你是前知五百年、后知五百载的高人，往后我们这些凡夫俗子，可不敢再跟你亲近了。”

    贾宝玉笑容一僵，尴尬道：“其实是茗烟告诉我的，他说……”

    说到半截，看了眼莺儿，又附耳过去继续道：“他说二姐姐身边的绣橘，时常去贾家走动，只怕是有些瓜葛。”

    听了这话，林黛玉的笑容却也敛了去，她隐约曾听人说过，焦顺和茗烟有些旧仇，茗烟暗中打探焦家的事情，如今又把这事儿捅到宝玉跟前儿，却只怕未必是怀着什么好意。

    有心提点几句，又怕宝玉偏袒茗烟，闹将起来传到外面去。

    便暂时按下这话不提，准备等节后得了空再说。

    与此同时。

    前面车上薛姨妈和薛宝钗母女也正说起焦顺。

    “阿弥陀佛。”

    只听薛姨妈侧着身子，冲女儿双掌合十道：“你从顺哥儿处学来的法子，果然见效的紧，自六月里各处工坊、商铺都有增益，这眼见着都快赶上你爹在世的时候了。”

    她原就生的慈眉善目，最是和气一个人了，如今满面春风口诵佛号，那白里透红的脸上几乎要放出光来，真恍似观音大士临凡一般。

    偏双臂微拢，托的身前横岭侧峰；拧腰侧身，又在身后绷起只蜜桃来，直让男人恨不能将这临凡改作堕凡。

    薛宝钗与她是一脉相承，都是丰腴撩人的体态，只是少了妇人的熟韵，多了几分青春活泼。

    不过这只是皮相上。

    若论内里，薛宝钗的心智之成熟，反而比人到中年依旧天真烂漫的母亲，还要强出数倍不止。

    眼见母亲喜形于色，薛宝钗脸上却只是淡淡的，摇头道：“若父亲仍在，只怕这效果还强出数筹——咱们孤儿寡母的，到底不好辖制下面。”

    听女儿这般说，薛姨妈脸上的笑容也似潮水般褪去，无奈叹息道：“都怪你哥哥他……唉，我的儿，这些日子也是苦了你了。”

    顿了顿，她心头忽就冒出一个念头来，忍不住旁敲侧击道：“顺哥儿做买卖的本事，只怕不比你父亲差，如今又在工部掌事，若能帮咱们撑起家业……”

    说到这里，犹豫又希冀的看向女儿。

    薛宝钗心思灵通，自然明白母亲是动了什么念头，若不论出身的话，焦顺倒的确适合自家。

    但前提是不和宝玉比对！

    有出身国公府，相貌俊俏又有贵妃姐姐扶持的贾宝玉在跟前，焦顺便再怎么优秀，也只能算是备选。

    故此她只淡淡道：“母亲放心，以后让哥哥时常登门讨教，总能把这做买卖的本事学来。”

    薛姨妈愣怔了好一会儿，才明白女儿话里的意思，不由摇头：“罢了，儿孙自有儿孙福，只要你们往后过的称心如意就好。”

    …………

    西边儿老太太刚一动身，宁国府里就得了消息。

    贾珍、贾蓉、贾蔷几个忙都迎到了大门口，尤氏、许氏、王熙凤也都在内仪门外恭候。

    这蓉哥儿的续弦许氏是个闷葫芦，守着两个长辈更是没有半句言语，只在一旁静听着尤氏和王熙凤卖嘴。

    而尤氏和王熙凤自天不亮巡视到现在，也早把一肚子闲话说了个七七八八，又不好在这门前干站着，于是没话找话的打趣平儿道：“素日里不见你装扮，今儿倒新鲜了，我看着竟是要压过你们奶奶呢！”

    俗话说女为悦己者容。

    平儿虽知道不能漏了痕迹，可早上起来还是忍不住仔细装扮了一番，如今被尤氏当面点破，她心下不由一通肉跳，生怕二奶奶起疑，急忙道：“珍大奶奶这话说的，大过节的还不兴我们新鲜新鲜？况守在两位奶奶身边，我若再不打扮打扮，只怕连绿叶都做不得了！”

    听她暗捧王熙凤和自己才是鲜花，尤氏不由的噗嗤一笑，用帕子掩嘴道：“好个伶俐丫头，果然是近朱者赤近墨者黑，跟着你们奶奶，就历练出一张巧嘴来。”

    王熙凤也是一笑，却忍不住打量身旁的平儿。

    就见平儿今儿穿了一身嫩黄的长裙，当中用红绦裹住纤腰，也不知怎么缠弄的，竟就比往日多了凹凸，生生自端庄中掐出一段儿妖娆。

    那脂粉也比平素涂抹的精细了不少，愈发衬的唇红齿白容光焕发。

    连那乌黑的头发，也比往日多盘了些花活儿。

    主仆两个相处多年，这般情态却是头回得见！

    王熙凤不由也心生诧异，却倒没怀疑是同焦顺如何，而是怀疑平儿与贾琏之间，又有什么暗地里的勾连。

    又想到贾琏养了外室那事儿，竟是从贾蓉嘴里知道的，事先竟半点不曾听闻，莫非是有人帮着隔绝内外……

    这一想，疑心就愈发重了。

    忍不住就将平儿扯到一旁，似笑非笑的问：“你冷不丁扮成这模样，却不是准备要抬姨娘了？且快说出个准日子来，我也好贺一贺你们哪！”

    平儿见这凤辣子又吃起了飞醋，心下反倒踏实了，暗道亏得奶奶把二爷宝贝的什么一样，只当别人也都爱的不行，全然没想到自己会起外心。

    “奶奶可冤死我了！”

    同时她嘴里叫屈道：“昨儿您一句一句刀子也似的，我便再不长眼再不走心，也不敢这时候往二爷身边凑啊！”

    王熙凤一听这话也觉得的有理，平儿就算有心要勾连，总也不该直接往枪口上撞。

    当下收了一脸冷笑，却仍旧有些狐疑：“那你今儿这是？”

    若换成邢氏那样只会撩汉的妇人，这时候只怕想破头也没个正经借口，平儿却是心思电转，立刻低垂了眼帘涩声道：“我也是听说二爷有了外室，想着是不是年老色驰了，一早上就稀里糊涂的装扮起来了。”

    这话登时触动了王熙凤的心弦，她下意识抬手轻抚着脸颊，半晌才叹道：“他如今心野了，你就算再怎么好颜色，又如何拢得住他？”

    顿了顿，又补了句：“今儿你只陪着我，让他看得吃不得，馋死他！”

    说是馋死贾琏，实则还是怕平儿得了宠幸。

    平儿心下明镜也似的，若放在以前，只怕暗地里又要顾影自怜一番，但现如今却巴不得离贾琏远些，故此忙不迭的点头应了。

    等主仆两个折回原处，西府里的车轿也已经到了跟前。

    妯娌两个忙上前将老太太迎入后宅，一路寻至那大花厅正中央，由十几面屏风围起来的雅室里落座。

    女眷以贾母为首，男人桌上自是贾政为尊。

    去年中秋焦顺还只能在两侧仆人堆儿里厮混，如今却被贾政按坐在了右手边，仅次于贾珍、贾琏位列第四。

    虽未到午时，但贾母一声吩咐下来的，登时鼓乐齐鸣、珍馐如雨，台上出将入相咿咿呀呀，台下众人推杯换盏好不热闹。

    待到正午，众人吃了七八成饱，外面又用银盘子托来百十个刚出炉的冰皮月饼。

    焦顺凑趣拿了一个尝鲜，却并不是常见的五仁、瑰丝、枣泥之类，薄薄的皮裹着似荤似素的馅儿，略一咀嚼竟就化作了汁水，满嘴的鲜香却半点不腻。

    他正好奇这究竟是什么馅的，想要问问身旁的贾蓉，不想外面突然就乱了营。

    紧接着就见赖大提着袍子，飞也似的奔了过来，离着还有老远便嚷道：“二老爷、二老爷！宫里有旨意，让咱们宝二爷进宫陪王伴驾呢！”

    厅内冷不丁的一静，紧接着又开了锅似的沸腾起来。

    各人七嘴八舌的，有恭贺有艳羡有凑热闹的，偏宝玉似是被施展了定身法，任凭旁人说什么也没半点反应。

    直到被贾蔷推搡了几下，他这才冷不丁还了魂儿，跳起来连连摆手：“不成、不成！我、我哪里会陪王伴驾？！真要见了皇上，我只怕、只怕连话都不会说了！我不去、我不能去！”

    见此情景，旁边桌上钗黛、探春全都忍不住站起身来，关切望向这边。

    贾政却是老脸一沉，啪的一拍桌子喝骂道：“你这无知的孽障，难道竟还敢抗旨不成？！快、快给他更衣洗漱，然后速速送入宫内见驾！”

    顿了顿，他又忍不住走到宝玉身前，小声叮咛道：“你此去务必小心谨慎，宁可在君前露怯，也万不敢妄言半句！”

    贾宝玉这时那还听的进去，直愣愣盯着自家老子，好半晌才在旁人的提醒下，浑浑噩噩躬身应了，又牵线木偶似的被丫鬟婆子送回了家中。

    焦顺在桌上冷眼旁观，先是纳闷皇帝不是龙体抱恙吗，却怎么这时候宣宝玉进宫见驾？

    不过很快他就想通了这一节。

    皇帝这时候召宝玉进宫，只怕就是为了‘辟谣’，借此粉碎外间有皇帝病重的传闻。

    当然……

    也有可能是为了欲盖弥彰。

    希望是前者吧。

    焦顺对皇帝的病情虽也颇为关切，但他可不会傻到明目张胆的去窥探这种机密。

    却说宝玉走后，厅内虽是丝竹依旧，众人却都没了亮相。

    被皇帝召入宫中过节，自然是天大的殊荣。

    然而伴君如伴虎，谁能保证这殊荣不会变成灭顶之灾？

    尤其被召入宫内的，还是贾宝玉这样熊名昭著的半大孩子，真要是不过脑子惹出什么祸事来，只怕全家都要跟着遭殃！

    故此连老太太在内，众人都是忧心忡忡。

    但内中却也不乏例外。

    譬如说王熙凤，宝玉入宫的事情虽然兹事体大，但她现下最关心的，还是贾琏到底有没有外室！

    混迹在女眷群众，时不时偷眼打量贾琏，心下却是攒了满腹的妒火。

    好容易瞧见焦顺告罪离席，似是要出去方便，她忙冲平儿使了个眼色，催促平儿赶紧跟上去，也好把事情托给焦顺去查问。

    平儿原是想晚上在赴约，但既被王熙凤催促，自也不能无动于衷，于是同焦顺一先一后的出了大花厅。

    等出了花厅，见外面还有不少仆役，焦顺身边也有两个逢迎的小厮，平儿就没往他跟前凑，只随便选了个相熟的招呼了两声，然后调头往僻静处行去。

    焦顺本是受不住里面气闷，所以想出来躲躲清净，这突然听到平儿的声音，又用眼角余光扫见她的去处，心下登时了然。

    仗着在宁国府里时常出入，他并没有跟在平儿后面，而是选了相反的方向，然后才七拐八绕的寻了过去。

    等到了一处转角，果见平儿正俏立在菊花丛前腼腆轻笑。

    焦顺大步流星欺到近前，她下意识退了半步，将十根葱绿指头交叠在平摊的小腹上，软绵绵的道：“奶奶让我传话，说是大老爷夫妇包藏祸心，让你不要被他们蒙骗了。”

    她一贯是个爽利人，此时却禁不住露出了小儿女的羞态来。

    “姐姐放心，我自有算计。”

    焦顺直勾勾的往她身上扫荡，那目光又似会拐弯儿一样见缝就钻。

    平儿被他瞧的不自在，羞羞的侧了身子，不想那贼眼睛又钉在了前凸后翘上，只好低垂了头颈愈发软糯的道：“奶奶还吩咐，让你帮着再外面访查访查，看二爷是不是置办了外室。”

    焦顺闻言却是一愣，暗道莫非贾琏这时候，就已经和尤二姐勾搭上了？

    可也没听尤氏说过啊？

    正纳闷呢，平儿却将纤腰一扭，口不应心的道：“话都带到了，我、我去回禀报二奶奶了。”

    “姐姐别走啊！”

    焦顺急忙拦住，嘿笑道：“我早已经打探过了，梨香院的小戏子们都在这边儿，那屋里已经落了锁，别院里也都遣散了，咱们这时候去，倒比晚上还方便些呢。”

    “你……”

    平儿听了这话，直唬的腹中心肝乱跳，急忙了掩了胸口，羞道：“你浑说什么，这大白天的，怎就敢……”

    焦顺立刻打岔：“就是青天白日，才不至认错了人呢！”

    说着，深施了一礼：“我这就去那洞里等着，姐姐一日不到，我就等上一日；若一月不到，我死在里面，那魂儿也要候着姐姐！若一年也不到，我就化作那望妻石……”

    “呸~”

    平儿羞道：“你只会哄人！”

    焦顺嘿嘿笑着，丢下句‘反正我只等着姐姐’，躬身倒退两步，转身扬长而去。

    平儿目送他远去，又咬着银牙在花坛前徘徊半晌，终究一跺脚奔着梨香院去了。

