    其实这两天郝蕾也发现了，郑山家里面真的没有她想象中的那么奢华。

    在来之前，她都已经在脑海中幻想过了，即便是郑山家里面再怎么奢华，再怎么奢靡，她都能够接受。

    毕竟这位现在可是首富先生！

    但现实却是狠狠地打了她的脸，郑山的家里面并没有她想象中的那么奢华，虽然有古董家具，名人字画。

    不过这些东西，放在这个时代，并不是特别值钱，尤其是对于郑山的身份来说，所以郝蕾也没在意，只是感慨首富的简朴。

    特别让郝蕾意外的是，家里面出现了一个首富，居然全家都这么淡定，像是什么都没发生过一样，反倒是对她这个小小的记者这个紧张。

    这一点倒是她想多了，郑山是首富的事情，家里面现在除了老五还没人知道。

    现在国内知道这个消息的人本来就不多，再加上上面也知道郑山想要低调，所以也没有的大肆的宣传。

    像是郑卫军和郑奎现在也算是有点实力了，但距离能够获得这些消息的渠道还是差了点。

    郑山也没打算瞒着，只是想着顺其自然而已，没必要刻意去说这件事情。

    郑山一开始的时候，也因为摄像机对着，有些不太舒服，不过慢慢的就习惯了。

    毕竟他也不是很在意这些。

    吃完饭，郑山就抱着娃开始散步了，小家伙现在的精力是越发的旺盛了。

    再加上老妈需要帮忙照顾一下郑奎家的小子，所以大部分的时间，牛牛就需要郑山来带了。

    毕竟颜青青现在忙得要死，根本没时间带孩子。

    看着郑山像是家庭煮夫一样带孩子，郝蕾感觉自己的三观再次受到了冲击。

    这真的是首富吗？

    首富这么闲的吗？

    郑山也察觉到了郝蕾的异样眼神，想了想似乎自己也不能真的就一直这么闲着，让别人看到还以为自己真的什么事情都不干呢。

    “走，我们去我现在工作的地方。”郑山想了想说道。

    郝蕾闻言精神一振，终于要开始干活了吗？

    没有说话，默默地跟上郑山，坐着郑山的车子，在这一刻，她才有一种郑山是首富的感觉。

    车子都是定制的，不管是内饰还是其他方面，绝对亮眼，有的时候郑山都不敢开出去，没办法，实在是太过引人注目了。

    将牛牛放在儿童座椅上，这也是郑山专门定制的，现在老妈大部分的精力都放在老四家的小子上，郑山就需要将这些都给弄好，方便随时带着牛牛。

    好在小家伙很懂事，很少会哭闹，而且似乎很喜欢坐车，每次坐车都高兴的不行。

    “爸爸，嘻嘻。”牛牛用小手怕打着儿童座椅，最里面无意识的喊着。

    小家伙早就可以叫爸爸妈妈了，一般孩子在五六个月的时候就会发单音节，十个月左右会发双音节，一般也都是爸爸妈妈之类的。

    郑山还记得自己牛牛第一次叫自己爸爸的时候，自己那时候的感受真的不太一样。

    “哎，走，咱们出发喽。”郑山迎合了牛牛一声。

    似乎得到了爸爸的回答，小家伙更加高兴起来，小手拍起来也越发的有节奏。

    郝蕾坐在副驾驶看着身后的小奶娃，心中满是羡慕，这才叫人生赢家啊！

    一出生就已经注定辉煌一生了，有了郑山这个老爹，今后光是败家估计都败不玩他爹挣得这么多的家产。

    小家伙察觉到有人在看他，立即冲着郝蕾龇牙笑了起来，逗的郝蕾也笑了笑，对于这个小家伙也多了一些喜欢。

    郝蕾跟着郑山来到了秘书部，虽然从外表上，看不出这里有多特殊，但是进来之后就察觉到不一般了。

    这里的装修极其豪华，反正郝蕾是没看过这么好的装修的。

    秘书部现在很重要，而且不少人都会过来汇报工作之类的，也需要好好装修一下。

    郝蕾感觉这里比郑山的家里面还要豪华很多。

    里面也有不少人在办公，秘书部早就已经开始招新了，不过这次的招新和上次不同。

    上次直接就是秘书，夏来弟是大秘，其余的都算是二秘三秘之类的。

    而后面招收的这些人，都只能算是夏来弟她们的下属，帮忙处理一些事情。

    “你帮我带带孩子。”郑山将牛牛交给了夏来弟，夏来弟很是熟练的抱起了牛牛。

    郑山也将牛牛带过来不少次了，夏来弟也会经常去郑山家里面汇报工作，所以对牛牛还是很熟悉的，也会帮忙带带牛牛，牛牛也一点不排斥这个姐姐。

    “这几位是？”夏来弟指了指郝蕾等人。

    郑山道：“是央视的记者，过来跟踪采访一下的。”

    “好的，需要我做什么准备吗？”夏来弟问道。

    “不用，和平常一样就行。”

    到了办公室里面，郑山也没招呼郝蕾等人，而是自顾自的忙活了起来。

    郑山说忙也忙，说不忙也不忙，这些事情也都不是急事，而且有些文件郑山看也行，不看也行，都看他自己的意思。

    郑山要是不想看，夏来弟这边就会让秘书部的几个成员处理好，做好记录就行了。

    郝蕾看着郑山忙碌的样子，此时也感觉这好像才应该是首富该有的模样，像是之前那么清闲，让她都有一种不真实的感觉。

    郑山也就忙了差不多两三个小时，等到要吃饭的时候，就准备回去了。

    “郑先生，我可以拍摄一下这里面的情况吗？”郝蕾问道。

    郑山想了想道：“可以，不过不要拍摄任何文件内容。”

    “我明白，到时候会给您审核的。”郝蕾道。

    郑山道：“交给夏秘书看吧。”

    郝蕾闻言看向夏来弟，和她交换了一下联系方式，然后就开始安排人开始拍摄了。

    这里的人虽然有些意外，不过对于摄像机都没有一般人那种心态，该干什么还是干什么。

    看着镜头前忙的脚不沾地的工作人员，郝蕾也在心中暗自感慨。

    郝蕾也只是简单的进行一些取景，顺便找了两个工作人员询问了一点点情况，都是正常问题。

