    叶佳期微微笑，某人可真是越来越上道。

    乔斯年给了自己台阶，叶佳期就顺势把小知宝抱给了他：“哎，小家伙还是喜欢你。”

    乔斯年微笑。

    小柚子靠近乔乘帆：“哥哥，小柚子也想吃虾虾。”

    “那你得自己剥。”乔乘帆不买账。

    “这样不好，小柚子的小手手会被虾虾戳疼的。”

    “那就不要吃。”

    “可是小柚子想吃。”

    乔乘帆夹了一块排骨给她：“吃排骨也一样！”

    小柚子：“……”

    真委屈。

    小孩子们吃了一会儿就不吃了，被佣人带去院子里玩。

    两个吵吵闹闹的小丫头一走，餐厅里立马安静许多。

    小知宝吃了一会儿就开始打盹，靠在乔斯年的怀里睡着。

    乔斯年让保姆把小知宝抱走，自己去洗手间洗手。

    宁安和叶佳期也吃得差不多了，叶佳期提议带她去别墅的天台上看看星空和大海。

    宁安跟着叶佳期上去。

    天气真好，就连夜晚的天空都是澄澈而辽阔的，一望无际的大海连着无穷无尽的天空，空气里都是花草和海水的气息。

    天台上灯光明亮，佣人送了茶来：“太太，宋太太，你们慢用。”

    “谢谢。”

    “安安，会打牌吗？会的话，等会儿一起打牌，要是不喜欢就看电影。”叶佳期道。

    “会，不过我怕是不能打太长时间，怀着孕。”

    “看电影也行，这边的影音室里都是老乔从英国买的最新设备，我还没试过。”

    “你们经常来这儿？”

    “不常来，周末偶尔来度个假，或者老乔单独开车带我过来，用他的话来说就是夫妻俩得经常过二人世界，这样感情才会越来越亲密。安安，你听，男人的嘴，是不是骗人的鬼。”

    宁安笑了：“原来天底下男人都差不多。”

    “可不是，尤其是他们这些在生意场上混惯了的，都是一个德行。”

    “你可不知道呢，我刚刚才开始原谅老宋，那不要脸的就住我家里来了，赶都赶不走，脸皮真厚。”

    “宋总现在回来了，我估摸着以后老乔又要找他玩，安安你把宋总看好，这几个男人聚在一块就没好事。”

    “老宋这段时间怕是不敢出去作，我这刚怀孕。”

    “也是。”

    两个女人说着楼下两个男人的“坏话”，有时候说的高兴起来，笑得很开心。

    楼下两男人憋了一晚上，老婆孩子一走，两人就去室外抽烟。

    靠在栏杆上，两人目光平视前方，缓缓升起的烟雾缭绕的他们的脸侧，两人轮廓分明的脸庞在烟雾中明明灭灭。

    他们还在聊公司的项目、京城的几块地，聊得很投机。

    但，也有不聊正经事的时候。

    “老乔，你家乔乘帆可真优秀，懂事斯文，长得好，性格也好，你这是在给自己培养继承人啊。”

    “随我。”乔斯年挑眉。

    “得了吧，也就随你这张脸，性格脾气哪点随你。”

    “性格脾气么，自然一半随我，一半随我家七七，有什么疑问吗？”

