    此时已经是夜里，我们几人被火邪灵折腾得够呛，都疲倦不已。

    “龙渊，你们就到我和艺菲住的酒店住，沈兄已经让人给你们订好了房间。”我们走向刘程的病房，赵国良对我说道。

    我自然没有意见，点了点头。“好，去和刘程说一声，我们就回去休息。”

    来到医院病房，刘程正在拿手机刷短视频。

    “龙渊，沈林是不是哭了？”我们几人一进屋，他便抬头向我问道。

    我疑惑，问他是怎么知道的。

    他说怎么可能不知道，沈林哭得那么大声，又那么惨，估计大半个住院部的人都听到了。

    “虽然周婷算不上好人，但她最后为了沈林不惜付出性命，还是挺让人唏嘘的。”刘程这货虽然外表长得高大粗狂了些，但其实心思还挺细腻的。

    我们不说话，心情也和他差不多。

    他关掉手机，撑起身子，表示要不自己去开导开导沈林。

    “行了，好好躺着吧。”我没好气道。

    张天灵也开口嘲讽。“就是，说得像你有什么经验似的，雏儿。”

    “你特么......”

    这两货眼看又要开始日常互怼了，我赶紧开口岔开话题，否则他俩有没完没了。

    “我们现在要回酒店休息，你在医院好好待着。”

    “啊，我一个人？”

    “废话，你又不是下不了床，需要人照顾。”我说道。

    他似乎不想一个人待着，先是看了看我，最后目光转向张天灵。“色道士，你留下陪我。”

    “呵呵，不可鞥。”张天灵想都没想就拒绝了。

    “你丫的，还有没有同情心了？”刘程气急败坏。

    张天灵充耳不闻，摆了摆手。“贫道只陪妹子，拜拜了您嘞！”

    来到酒店大堂，张天灵又开始有些兴奋，表示要继续和之前那个前台妹子畅谈人生。

    让他失望的是，前台妹子到了换班时间，在前台的换成了一个年轻男人，他顿时失落不已。

    赵艺菲捂着嘴在一旁偷笑，被张天灵的反应逗乐了。

    一旁的赵国良不明所以。“张道长，这是怎么了？”

    “没事，不用理他。”我笑了笑，回道。

    取了房卡，我们便上楼回房休息。

    到了赵艺菲房间门外，她依依不舍地拉着我的手，让我早点休息。

    我飞快在她脸颊上亲了一下，然后跑回了房间。

    见我一脸傻笑地回来了，张天灵一脸疑惑。“你傻笑什么？而且这么快就回来，我还以为你今晚要和艺菲大美人住一起。”

    我收起脸上的笑容，回道：“你以为我是你这个色胚子？”

    “男儿本色，贫道这叫做真性情，不装！”张天灵不以为耻，反以为荣。

    “滚蛋！”我懒得理他，躺到了床上。

    张天灵吹着口哨，走进浴室开始洗澡。

    半个小时后，他换上干净的道服，对着镜子理了理发型。

    我问他这么晚了，还要去哪？

    他露出猥琐的坏笑，说自己让到了久安，自然是要去见识见识这里的妹子们。

    “怎么样，有没有兴趣和我一起出去跟妹子一起谈谈人生聊聊理想？你放心，我保证不告诉赵大美女。”他冲我挑了挑眉。

    我一枕头扔了过去。“滚吧，别回来了。”

    他大笑着跑出去，关上了房门。

    其实我能感觉到是他的阳火之气又要发作，当然这段时间对了了解了之后，我明白就算不是阳火之气，这货也绝对会出去鬼混。

    他走后，我也冲了个澡，然后躺在床上很快就睡着了。

    第二天起来，发现张天灵这货居然一夜都没回来。

    懒得管他，我洗漱好后，来到赵艺菲房间门外敲了敲门。

    她已经起来，刚洗好头在吹头发。

    我走进房间，从她手里拿过吹风机，帮她吹头发。

    “一会你去叫赵叔叔，我们下去吃点东西。”我吹着头发，对她说道。

    她却告诉我赵国良一早就去医院找沈维风了，想让我们多休息一会，就没叫醒我们。

    “那我俩自己去。”我笑了笑，说道。

    “张道长呢？”

    “他不在，不用管他，我俩难得独处。”

    赵艺菲露出甜甜的笑容。“嗯。”

    吃过东西后，我和她又回到房间。

    她体内的火邪灵邪性还没消失，还需要我连续几天利用小白的内丹压制火邪灵，帮她祛除火邪灵的邪性。

    我唤出小白，然后和它借了内丹，赵艺菲躺下后，我便让她吞下内丹。

    “嗯，好凉啊！”赵艺菲在清醒的状态下，感受到了小白内丹上的凉意，这其实是内丹水气充足的表现。

    小白的内丹一进入赵艺菲的体内，我就感觉到了火邪灵的异动，不过很快就被内丹给压制住了。

    “李龙渊，我感觉好冷。”赵艺菲浑身轻微哆嗦着，说道。

    毕竟是六尾狐妖的内丹，赵艺菲一个普通人要承受住还是有些困难，于是我手掐指诀，往她的眉心上一点，给她注入了我体内的一丝炁。

    “你尽量忍着一点。”我低声对她说道。

    她点了点头，闭眼忍着难受。

    祛除火邪灵的邪性很麻烦，也会让她很痛苦，为了她往后不受火邪灵邪性的影响，她必须要坚持下来。

    很快，她的额头上就布满了汗水。

    我起身去浴室取来毛巾，给她擦掉额头上的汗，以及身上的汗水。

    十分钟后，我在她的下丹田处一拍，小白的内丹便缓缓从她的口中飞了出来，赵艺菲也如释重负，轻松了不少。

    我把内丹还给小白，小白晃了晃脑袋，身子一跃跳上了床。

    “小白，谢谢你。”赵艺菲撑起身子坐在床上，伸手抱起小白感谢道。

    让小白陪她玩闹了一会，我才把小白收回了玉坠里。

    我俩在房间里聊了一会天，我的电话响了，是刘程打来的。

    他抱怨自己一个人在医院太无聊，问我什么时候过去找他。

    “知道了，我一会就过去。”我没好气道，挂掉了电话。

    “我爸他们估计也在等我们，你先出去等我，我换一身衣服，刚刚出了太多汗。”赵艺菲下了床，说道。

    我刚走出赵艺菲的房间，正好撞见了从电梯里出来的张天灵。

    “李兄，趁我不在你竟然偷偷跑去赵大美女的房间，还在我面前装蒜。”张天灵露出招牌的猥琐笑容。

    “一夜未归的人，闭嘴吧。”我懒得和他解释。

    赵艺菲出来后，我们三人一同来到了医院。

    来到医院时，我们刚好看到姜彦文把一对夫妇送出医院，那对夫妇看打扮就知道身份显贵，而且还能让姜彦文这个院长亲自送他们离开，不简单。

    我感觉到一丝异样，刚想仔细打量这对夫妇，他俩却已经上了一辆豪车，车子驶离了医院。

    “李大师，你们来了。”姜彦文注意到了我们，赶紧笑脸相迎。

    我收回目光，问起那对夫妇。“姜院长，刚刚那是什么人，你竟然亲自送他们离开？”

    “他俩是我一个过世朋友的儿子和儿媳，是我们久安商界的名门。”姜彦文回道。

    也没有继续多问，我点了点头，然后我们和姜彦文走进了医院。

