    运输者号上，大古看着天空中的一个巨大的基地稳稳漂浮在半空，周围没有任何推力支撑，眼里有些惊讶。

    “能够漂浮在天空的基地……”

    我梦知道大古他们并不了解这个世界，于是解释道：“这个空中基地运用了反重力装置的原理，所以才可以飞在半空的。”

    但听完了我梦的解释，大古心里更加惊讶了。

    反重力……他们的世界里能做到这一点吗？

    莫非这里的科技要高于他们自己的世界？

    “哈哈, 你们在电视里应该见过空中基地，但现场看到还是头一次吧。”

    身旁的人也听到大古的呢喃，敞亮的大笑两声后，很自来熟的搂住了大古的肩膀。

    想当初他第一次见到空中基地的时候，也是像大古一样震惊，但现在见多了也就这样了。

    但他也有些奇怪的问了一句：“反重力装置就是由我梦制造出来的啊，你们不知道吗？”

    这个事他还以为我梦的朋友早就知道了呢。

    “呃, 我一直没和他们说起这件事，。”我梦面色一紧，连忙扯谎掩饰了一下，迅速带过了这个话题。

    很快，运输者号就来到了基地附近，在得到基地批准后，驾驶员把速度降低，缓慢的进入了空中基地。

    而在机舱外面，我梦等到所有人从运输者号下来后，主动提议道：“他们的事还请交给我来吧，指挥官那里我会去说的。”

    “嗯……那交给你了，我梦。”

    那名队长看了眼林然他们，没有过多犹豫，摆了摆手示意让他们跟着我梦走就可以了。

    反正在空中基地里面，也不用担心什么问题，既然是我梦的朋友，那就让他带着他们去吧。

    “那我们走吧。”

    我梦见他们同意，便带着林然和大古朝着另一条通道走去。

    在走廊, 这里没有了外面喧哗的声音，使得三人的脚步声变得无比清晰。

    大古心情也有些平静下来，他不由看向前面带路的我梦感叹道：“这个世界的科技，好像要比我们世界的更强啊。”

    “每个世界都是不一样的。”我梦停下脚步，回过头认真的看向大古：“你们的世界一定也有着独到之处。”

    这是我梦没有证实其他世界的存在之前，就一直坚信的事情。

    这就像是一对亲兄弟一样，不管他们在小时候或者长大后多么相似，但那终究是会变成两个不同的人。

    更何况是两个不同的世界，有所不同就对了。

    林然有些好奇的看着面前这条长长的通道：“那咱们现在是去哪儿？”

    大古和我梦对于其他世界的讨论，林然其实并不太感兴趣，既然他自己都来到盖亚和迪迦的世界了。

    那其他的奥特世界毋庸置疑也都是真实存在的，只是他不确定除了奥特世界外，那些别的动漫、小说，有没有可能也是一个世界呢……

    我梦听到林然的询问，指了指即将达到的门：“我们要先去找指挥官说明一下。”

    拿起身份卡在门前机器缓缓划过，我梦和林然三人打开门走了进去，现在这硕大的指挥室里只有石室一人留在这里，像是专门在等着我梦的到来了。

    “欢迎归队。”石室脸上露出微笑，缓缓伸出了自己的右手。

    “我很荣幸！”我梦连忙擦了擦手上的灰尘, 伸出手握了上去。

    石室这时把视线放到林然他们身上，十分郑重的鞠了一躬：“感谢你们拯救了这颗星球！”

    这次的灾难要是没有林然他们的帮助, 所有的人类都已经消失在地球上了。

    尤其还是林然最后力挽狂澜才将那个庞大的巨兽击败了。

    对此这个鞠躬, 石室也是发自内心的感谢。

    “这……”

    林然赶紧上前把石室指挥官扶起：“别这样指挥官先生，我只不过是做了自己应该做的事。”

    实际上，林然认为自己不过是在弥补当时闯下的漏洞罢了。

    而一旁的我梦也是把林然想要观看空中基地的需求，以及他们来着另一个时空的地球，这些事告诉了石室。

    “来自其他时空的奥特曼吗？”

    石室现在才知道了林然他们为什么偏偏到现在才变身的原因，之前的他们都没有来到这个世界，又怎么会变身呢？

    而参观空中基地这件事，石室自然是同意了，并且还笑着表示想待多久都可以。

    最后，石室指挥官很是认真的说道：“如果有机会，我们这两个世界之间，或许可以一同走向更加美好的未来。”

    林然眼神稍稍闪烁了一下，但很快便笑着向石室道谢，随后就和我梦一起离开了指挥室。

    走到外面的通道，林然和大古跟在我梦的后面，突然林然想起来一件事，不由问道：“我梦，你得到了阿古茹的光芒，那腾宫去哪里了？”

    原作中的藤宫把光芒给予我梦后，自己则是被佐利姆吐出的一道火焰，在巨大的爆炸中消失不见了。

    那现在的藤宫应该不会被炸没影了吧？

    “藤宫，他很难接受克里西斯的背叛……当时在把光芒给我之后，他自己离开了那片战斗区域。”

    我梦看着蓝宝锥里的红蓝两道光芒，脸色有些复杂的说道。

    之前虽然与藤宫的信念相违，但从一开始变身盖亚战斗到现在，阿古茹对他来说也是亦敌亦友的存在。

    “说起来，当时你和那个蓝色的奥特曼为什么要打起来呢？”大古也是想起了一开始来到盖亚时空的情景。

    当时不管自己怎么阻拦，都没有阻止盖亚和阿古茹的角斗，他们到底是为了什么战斗呢……

    “藤宫……”我梦有些沉默：“他为了保护地球，使用了很极端的办法解决问题，而我那个时候也压抑不住心里的怒火，所以……”

    “极端？”

    大古抓住了我梦话里的重点，疑惑的重复了一遍。

    “这个我知道一部分的。”林然接下话茬，轻声开口道：“藤宫，也就是那个蓝色的奥特曼，在很早之前他好像用克里西斯对拯救地球这件事进行了预言。”

