    江夏城中，熙熙攘攘的街道上，来来往往的行人不绝，一派祥和的气象。

    忽然，只听得一栋酒楼之上爆发出一声呐喊，那酒楼上临着街的窗户应声破裂而开，从里面硬生生地摔出一个人来。把路上的行人吓得大叫，一个个互相躲闪，乱做了一团。

    那人落在街上，正好摔在了一个卖肉的摊子上，扑地吐出一口鲜血，眼见不行，使出浑身力气，挣扎着爬了起来，踉踉跄跄，将一旁肉案子上的弯刀操在手里，恶狠狠地盯着刚刚自己掉出来的窗户。

    忽然，那扇窗户中猛地又跳出一个壮汉，扑地跃到了当街之上，一个定身，嘴里大喝一声，如铜钟般震耳欲聋。众人但见他身高九尺五寸有余，直如天神下凡一般，一副身躯凛凛，两只眼光直射！

    先前落下来的那人穿着一袭鲜红袍子，头插一朵鲜花，一看便知定是哪家的花花公子，此刻他略一抖身，手中弯刀霍霍，直奔着那壮汉杀了过去。但是他刚刚吃了那一摔，身形已是不稳，又怎是壮汉的对手。

    果不其然，壮汉挥起一对铁拳，躲开刀刃，只一记右摆拳打在了他的太阳穴上。后者只觉整个脑袋似开了瓢一般，口中喷出鲜血，刀也丢在了一边。

    壮汉得势不饶人，一个闪步跟上，又是一记铁拳，正打在肚子上。这双拳头似有万斤气力，直打得那人横着倒飞了出去，摔在墙壁上，直挺挺地倒了下去，眼睛泛着白，鲜血只从七窍中涌出，俨然已是毙命了！

    “哥哥！”

    壮汉嘶哑着嗓子跪在了地上，仰天大吼着，发泄着自己的悲愤与不甘：“弟弟给你报仇了！”

    这时，看热闹的人群越聚越多，争相来看这当街斗殴的景象，看到出了人命，都吓了一跳。

    “庆儿！庆儿！”

    一名老者拨开了看热闹的人群，在仆从的搀扶下踉踉跄跄地挤了进来，看到摔在墙角的死者之后，一下子脸都白了，连手里的拐杖都扔了：“是我的庆儿啊！”

    “天哪！”

    老者看上去六十多岁的年纪，此时趴在了死者的胸前，不住地捶胸嚎哭，几乎哭晕了过去。

    “原来是城南的恶霸西门庆啊！”

    看到如此情形，一些人顿时明白了，原来刚刚死在街头的那人便是江夏城中一霸，西门庆！

    而来哭号的那个老人，应该就是这西门庆的老父，在荆襄开着几十家药铺的大客商，西门达。说起这父子俩的名号，可以说是人尽皆知了。早年间这二人靠着贩卖生药起家，后来开了药铺，遍布荆襄九郡，成了这一带有名有号的大财阀，靠着家大业大，一直以来欺男霸女，早就成了江夏百姓心中的恶霸。

    现在看到西门庆竟被一位壮汉打死了，西门达狼狈不堪，围观的百姓虽然嘴上不说，但是都在心中叫好，有的人都恨不得上前去再踢他两脚，以解心头之恨！

    “全都给我让开！”

    就在这时，几名叫嚣着的家奴持枪带棍地走上前来，大声呵斥围观的百姓：“西门家的人来了！通通给我闪开！”

    为首的一个管家模样的人看到那名打死西门庆的壮汉仍在那里，当即呼喊一声：“给我抓住他！为少爷报仇！”

    几名家奴答应一声，抄起棍棒就冲了上去，想要拿住壮汉。

    “你们这些恶奴！”

    壮汉一个回头，泛红的眼睛里似乎能喷出火来，也不管三七二十一，挺着沙包一般的拳头翻身就打。不过片刻之间，几名恶奴被打的鼻青脸肿，抱头鼠窜，棍棒也被丢在了一边。

    “这……这这……这简直不是人呐！”

    几名恶奴跪在地上，捂着脸，看着眼前如铁塔般伟岸的汉子，几乎已经被吓破了胆。平时若是让他们欺负欺负平民百姓还好，但是一但碰上了硬茬子，就再也使不上一点狠了。更何况，他们今天遇到的，可不是寻常的凡夫俗子，更是一位活脱脱的太岁神！

    “各位乡亲街邻听好了！”

    壮汉向着围观的人群，略拱一拱手，道：“某姓武，名松！乃是清河县人氏，因我哥哥在江夏城中安家，特地来此投奔！不想我嫂嫂和这西门庆暗通款曲，用毒药害死了我的哥哥！某为大哥报仇，先杀了奸妇潘金莲，又杀了这西门庆！今日有你们在此，我武松愿去投案！你们都要为我做个见证！”

    “好！”

    人群中不知是谁带头喊了一声：“我们都随你去！”

    一时之间，群情激愤，在武松的带领下都朝着江夏官府的方向涌了过去。

    “老爷！”

    西门家的管家急忙跑到了街边，看着西门达趴伏在西门庆的尸体上泣不成声，急忙道：“他们都朝着官府的方向去了！”

    西门达闻言，挣扎着爬了起来，眼神瞪得恶狠狠的，咬牙切齿的道：“走！我们也去官府！怕什么！老朽今天拼了这条命，也得为庆儿报仇雪恨！”

    说话间，早有几人牵来了马匹，招呼着西门达上马，直奔官府而去。

    一时之间，闹闹哄哄的，两行人马浩浩荡荡朝着官府走来。门前值守的小吏没见过这等情形，吓得赶紧去禀告上司。

    本来这江夏城中，刘琦刚刚前来驻守，也就是相当于江夏太守了，但是他正忙着各种事情，因此也是无暇抽身。这些杂事就姑且交给了刚刚从主簿提拔到郡丞的李琛负责。

    李琛闻听此事，急忙整顿官服，开府升堂问事。

    西门达的马快，早已跑到，入堂叩首，碰的砰砰作响，哭诉道：“刁民武松当街杀了我爱子西门庆！望大人做主啊！”

    此时，已有人把西门庆的尸首抬到，请李琛当场验看。

    正看之时，门外又是一阵喧闹，武松带着几名邻里走入堂来。

    一见武松，西门达更是红透了眼眶，几颗泪滴掉了下来，破口大骂道：“你这挨千刀的贱民！我叫你粉身碎骨也不算完！”

    “回禀大人！在下乃是清河县武松！”

    武松不卑不亢来到大堂中央，略拱了拱手，权当行礼，随即将此事的前因后果都说了一遍。

    武松手中取出一捆竹简，举在头顶：“这是此事前因后果，均有乡邻作证！”

    “对对对！”

    武松话音刚落，身后一众乡里街邻都异口同声地大声指证：“是这西门庆和奸妇潘氏私通在前，毒杀武大在后。武二郎为此报仇，故有今日之事！万望老爷明察！”

    李琛环顾了左右一眼，心中已有计较，随即喝道：“把武大的尸首抬来，另外，还要将武家兄弟家附近的街坊全部请来。

    不多时，几名差人抬着身长不满五尺的武大的尸首来到，身后还跟着几名街坊。这几名街坊说也奇怪，还揪着一名老妇人不放手，一行人乱哄哄地纠缠着一起闯了上来。

    李琛不及多问，亲自下堂，仔仔细细地检查了一遍武大的尸首，确定是中毒而亡不假，又问起街坊种种情形。街坊回答皆与武松所说一模一样。

    “啊？”

    西门达一边听，手脚一边不住的颤抖，嘴里兀自争辩道：“不是这样的！不是这样的！这帮人是合起伙来，要置我儿于死地啊！”

    “住口！”

    一名差人手中挥起水火棍，大声喝叱一声，吓得西门达缩了缩脑袋，再也不敢多说一句。

    “那这老妇又作何解释？”

    李琛重新坐在了堂上，心中已是敲定了主意。

    街坊解释道：“此人名唤王婆，就是他为西门庆和潘金莲塔桥，促成私通之事！”

    “好哇！”

    李琛本是个嫉恶如仇的人，听了大家的陈述，直把这些人恨得牙根痒痒。他当了十几年的江夏主簿，自然知道西门家横行街市一事，但是不在其位，不谋其政，他虽然心中万分恨意，但却无可奈何。现在既然刘琦公子委任自己当了郡丞，那自己说什么也不能再纵容这帮恶人！否则，他自己也觉得对不起刘琦的知遇之恩！

    更何况，自己上任之初，公子对自己说的那番话，乱世当用重典，还要自己效法董宣，不避权贵！面对这等豪强，自己就更不能手软了！

    “听好了！”

    李琛高声宣布了审判：“西门庆、潘金莲二人实属罪有应得，既然已经亡故，本官念及死者为大，不再追究。王婆唆使、协助二人通奸，罪无可恕，判秋后施以剐刑！武松嘛……”

    李琛思考了一下，心中对武松的行为还是非常钦佩的，他至少是个敢作敢当的汉子，又为城中除去了一个祸害。

    “武松毕竟杀了人，但是其情可悯，就判他庭杖三十，监禁一年！”

    宣布完毕，原本还在哭喊争辩的西门达听了，只觉得一口气上不来，一头栽倒在了一边。吓得西门家奴纷纷上来救护，一行人又拥着西门达回家去了。

