    第11章 噬魂

    果不其然，刘睿脸色大变，面部青筋暴起，身上白影若隐若现，她发狂似的朝我扑来，半知作势要拦，却被推翻好几米远，我见状转身就跑，结果后背一阵刺疼发凉，衣服也被扯了去，看来这次是要来真的了。

    我哭喊着慌忙奔跑，刘睿在后面紧追不舍，眼看跑她不过，这样干跑着也早晚是个死，但死也要死个明白，于是就停步转身，看到她恐怖的面容，让我两腿发软，双膝跪在地上，磕头道：“求姑奶奶绕我一命吧，求姑奶奶绕我一命吧……”

    眼前白光一闪，孤影从刘睿体内冲出来，挡在我跟前。

    我先是一愣，见刘睿又恢复了原先的状态，她四肢僵硬，无法弯腰，我转念一想，这两天碰到的事真是蹊跷透顶。

    我绕到狐影身后，一种莫名的安全感涌上心头。

    刘睿七窍散出道人形白影，直接进了狐影口中，难不成刘睿的魂魄被小狐狸给吃掉了？

    我思绪未定之际，狐影一跃而起，一道耀眼的白光闪现，附在了刘睿身上，大概过了不到一分钟，刘睿扭动了一下身子，向我走来，我围在地上，心中惊恐未定，于是就往后挪了半米之多，她朝我挥手示意我不要害怕。

    细看之下，眼前刘睿已经变成了妙龄少女，就是昨天晚上见到的新娘子，我在自己大腿上用力一掐，疼痛无比，看来这一切都是真的，我激动的张开嘴巴欲语却休，紧张的半天都说不出话来。

    看她的样子对我并没有恶意，我爬起身来，地上一胖一瘦的两人出现在月色之下，残雾之中，阿坤扶着半知一瘸一拐地走到了新娘子边上，两人那狼狈的模样中还带有几分可爱。

    “道法通天，恶归自然，总算是结束了！”半知点头道。

    “那她？”我颤颤畏畏地指着新娘问半知。

    半知咳嗽了两声捂住屁股表情痛苦地说道：“哎呦！我的屁股呦！她……她现在就是小狐仙，刘睿被嗜了魂已经不存在了，狐仙借其肉体，就能不惧烈日白天，可以随意出现在光天化日之下，形体外貌跟常人没有什么分别。”

    我愣在原地呆楞楞地说道：“小狐狸真的吃掉了刘睿的魂魄？那就是说刘睿在世上仅存的一点念想都没有了？”

    半知捂着屁股晃到我跟前说道：“人间生灵万物枯竭之时，都有它的去处，就好比刘睿，她违背了世间的自然规律，魂飞魄散也就是这两天的事，狐仙吞噬了她的灵魂，也是她最终的归宿。

    “她回魂回来还不是为了救我，你为什么要吃了她的魂魄，你说，你说呀！”我指着眼前的这个熟悉又陌生的女人大声质问道，然后鼻子一酸，两眼泪水流了下下来。

    半知按下我的胳膊情绪激动说道：“你冷静点行不行，事情还没有弄明白，要不是小狐仙救你，你早就没命了。”

    “我不管，刘睿的灵魂是有意识的，可为了救我，她回魂之后什么都不知道了，这下好了，她的魂魄被吃了，什么都没有了……”我嘴里嘟囔着，心里难受至极。

    新娘子走了过来，愤愤地说道：“你看着我，你抬头看着我，我现在就告诉你，刘睿是怎么死的，她是昨天早上，被西沟岭上的树藤给活活勒死的。

    我强忍着眼里的泪水，缓缓抬起头看着新娘子，心里有千言万语要吐，却如梗在喉，一个字都说不出来。

    新娘子双眼泪花哀声道：“当时我看到了一切，她望着我，在无助的挣扎着，可我想尽一切办法，用尽浑身解数都救不了她，因为我白天只能是狐身，直到她灵魂脱体，我才有机会附在她身上，可一切都晚了，她为了魂魄不散，便于复仇，就入了一只野猫的身，这段时间就一直跟在我身边。”

    我似乎明白了一切，突然想到如果那天我们不出去玩，一切都不会是这样，可后悔已经来不及了。

    “都是命数啊，命中该有此劫，肯定是躲不过去的，孟婆汤饮得重生，脱胎换骨又一人，前世记忆断了根，魂飞魄散不再存。”半知横眉竖眼道四处打量着说道。

    阿坤噗呲一笑：“半知老先生，你吟诗就吟诗，干嘛的一脸苦相。”

    “闭嘴，别打趣，我好像闻到一股妖气。”半知用鼻子使尽嗅了嗅。

    “小心。”我被新娘子一把推开，我原先的位置被她占了去。

    半知刚好用胳膊拦住我，他“呀”的一声大吼，右手出剑，我刚要回头去看，见新娘子已经飞出了几米远，然后重重地摔在了地上。

    我扭头一看，顿时大惊，是一只呲牙咧嘴，长着一副类似人面的猫头鹰，这只猫头鹰足有一人多高，它吃了半知一剑，又迅速飞走了。

    半知喊道：“妖物，有种别逃。”

    “哈哈，古藏梵文，你这张人皮，我一定要得到。”一段浓重的嗓音破空回荡着。

    “古藏梵文。”半知两眼放光，他饶到我身后，用手抚摸着我的背。

    我顾不了那么多，跑到新娘子跟前，跪在地上把她拦入怀中，她轻柔地躺在我怀里，那是我从来都没经历过的温柔，一种与异性相拥之时的温暖，让我脸颊温度急剧上升，我有些结巴地问道：“你……你没事吧！你为什么要救我。”

    新娘子面部苍白，纵然那浓厚的妆容，也掩饰不住她的憔悴，她微微一笑，眉头皱了下，然后嘴角流出一道鲜血，随后轻声道：“因为你救……过我呀！我没事，我……我吞噬了她，是无奈之举，也是为了救你，就当是她的魂魄在……在我体内，我不死，她不散，同样是一副躯壳，你以后叫……叫我白睿就行。”她说完话后的眼神很迷离。

    “白……白睿。”我嘴里重复着。

    正在这时，我胳膊一沉，刘睿已经晕死了过去。

    我大叫白睿的名字，可她一点动静都没有，半知走了过来，伸出两只手指放在她脖子出，随口说道：“没事，她刚才受到重创，体力不支，昏迷了。”

    “那你的引魂符呢？你不是能让昏迷的人苏醒嘛！刘睿爸妈不就是这样醒的嘛！”我渴求道。

    (本章完)

