    “喂，谁给我拿点吃的过来？我虽然是俘虏，但我有人权的。”

    在凯宁斯营地的临时居所的大院子里，瘸了条腿的机械侏儒崔克茜像是故意挑事，语气嘈杂如暴躁小魔鬼一样尖叫到：

    “别在那研究我的小腿了！不就是个普通的机械齿轮耦合再加液压传动结构吗？最多给里面加根高能弹簧！

    你们要是连这个都弄不明白，也别自称侏儒了，真丢人！

    快给我拿点能量电池来！

    顺便来点7号机油，对了，你们这有机械零食吗？或者废油蒸馏糖什么的。”

    “你们这些机械侏儒倒是吃的挺狂野啊。”

    小星星凑过来绕着崔克茜左右转着圈，她不知道从那里弄来了一把大小不一的螺栓，递给大喊大叫的机械侏儒，说：

    “你们吃不吃这个？这是我从欧沃斯巴克的工具箱里偷来的。来嘛，给我表演一下，我很想看看你们是怎么吃东西的。”

    她把那把螺栓塞进机械侏儒手里，然后蹲在一边，好奇又饶有兴趣的看着她，似乎真打算看看这机械侏儒怎么把螺栓吃进肚子里。

    “呃...”

    崔克茜觉得这条蓝龙的脑子估计多少有点问题。

    但她又觉得这会拒绝蓝龙是个危险的行为，说不定这家伙一发疯就要把自己拆掉。

    她只能皱着眉头看着手里的一把螺栓，冥思苦想着该怎么给条不学无术的蓝龙解释，她所谓的“吃东西”，和小星星理解的进食可能并不一样。

    就算真的是机械之躯，就算真有钢铁肠胃，就这么长大嘴巴把螺栓吃进去，也肯定会闹肚子的。

    机器人也得讲基本法嘛。

    “好了，你别难为她了，这些机械侏儒只需要电力就能活下去，他们并不需要常规意义上的进食来维持他们的存在。”

    布莱克拿着一卷图纸从房子里走出来，对一脸好奇，像是找到了新玩具的小星星说：

    “吉安娜和芬娜她们该回去了，你要么跟她们一起回去，要么就先去德鲁斯瓦给我打打前站，我明天就要出发去那里了。

    正需要一位靠谱的密探，我觉得我可爱勇敢又强大的学妹正合适这个工作。”

    “我确实可爱勇敢又强大，但我要回伯拉勒斯去了。”

    蓝龙伸了个懒腰，说：

    “我才不给你白打工，那边戴琳还说要请我吃饭，我可记着这个呢，我不会错过任何一顿宴请的。”

    “好吧，那你回去的时候，如果遇到阿隆索斯·法奥教宗，记得替我向他问好。顺便告诉教宗陛下，我会在德鲁斯瓦群山之中的阿罗姆之台等候他。

    有重要的事情要和他谈。”

    布莱克对小星星叮嘱到：

    “你们届时可以跟着教宗一起进入德鲁斯瓦，但最好和戴琳的行程错开。”

    “好的，船长。”

    小星星点了点头，她想了想又问到：

    “那你准备什么时候去寻找这些机械侏儒的老家啊？我现在改变主意了，我想去那里看看，我觉得那里肯定会很有意思。

    肯定会有很多我在外面根本见不到的东西。

    你能让他们能为我专门打造一条机械巨龙吗？就仿照我的外形来做，那玩意做成之后肯定很威风！

    龙眠神殿说要给我立雕塑呢，但我才不要石头的石像。”

    “能啊，能为伟大的小星星殿下服务，是机械侏儒们最大的荣幸，我相信他们一定会竭尽全力满足星星殿下的一切需求。

    只要您开口，机械侏儒们绝不会拒绝。”

    布莱克推着小星星朝院子之外走，又信口胡诌的说到：

    “至于去麦卡贡，等我们在德鲁斯瓦参加完婚礼之后，直接从那群山的荒凉海岸出发。麦卡贡岛距离库尔提拉斯并不远，只要锁定位置，最多一天一夜的航行就能到达。

    我到时候肯定会带上你一起的。

    你可是我麾下最重要的战斗力呢。”

    “是吧，你终于发现我的厉害之处啦？”

    小星星被船长几句好话哄的尾巴都要翘起来了，又得到了布莱克的保证，便满意的仰起头，如公主般傲慢的向前行走。

    在自己的忠诚侍从的护卫下，离开了布莱克的临时居所。

    海盗目送着蓝龙离开，肩膀上的魔法眼球转了转，看向脚下，发现那个瘸了腿的机械侏儒正在看着他。

    后者被改造成探测器的双眼上闪耀着怪异的弧光，似乎代表着她此刻的心情。

    “看什么看？”

    布莱克恶声恶气的问到：

    “你有什么话想说吗？”

    “你是给那头蓝龙脑子里植入了芯片，抹杀掉她的智慧了？我可是听说蓝龙们是巨龙之中最睿智的成员，但刚才那个家伙可看不出有什么智慧。”

    崔克茜吐槽道：

    “你肯定是用你们的魔法把她变成傻子了吧？看来国王陛下是对的，外面的世界都已经被邪恶的力量污染了。

    你们真的需要被净化一下。”

    “是变成机械生命的那种净化吗？”

    布莱克反问到：

    “看你的样子，也被‘净化’过了？”

    “才不是！”

    崔克茜哼了一声，得意的挺起胸口，用侏儒那种标志性的尖锐声音说：

    “我可是在陛下发疯之前，就已经完成了躯体的机械化改造。你们这些外面的人什么都不懂，在我们的城市里机械改造可是身份的象征！

    只有真正尊贵的人，才有资格改造身上更多的器官。

    身上的零件和齿轮越多，越能证明你是个有身份有知识的侏儒。不过全身都被机械化改造的侏儒现在只有一个，就是麦卡贡国王。

    但从他往下数，我可也是属于城市中的‘尊贵者’，是曾经国王陛下的科技执行官呢，他总是盛赞我的高效率和冷漠的公平。”

    “哟，美好的旧时光啊。”

    布莱克咧嘴笑了笑，他语气讥讽的说：

    “但你也说了，那是在你们的国王发疯之前的好日子。现在的你可不是什么国王执行官，你只是个匪帮老大的副官，是半机械侏儒暴徒们的头头。

    你需要在麦卡贡那个废墟大垃圾场里为几件残破的零件，一点点清洁的水和野蛮的穴居人斗殴拼命。

    崔克茜小姐，麦卡贡的真实情况瞒不过我。

    你的故乡是个什么样子以及它为什么会变成现在这样，我比你更清楚。在你肆意嘲笑我的朋友智慧低下的同时，我要提醒你一件事。

    你的小命现在在我手里。”

    臭海盗冷笑了一声，说：

    “你当然可以肆意耍脾气，我对于将死之人一向很宽容。”

    机械侏儒脸上的表情僵硬下来，她从布莱克的话里品味到了一丝不详，眼前这个家伙应该属于那种说得出做得到的家伙。

    自己还是收敛一点比较好。

    “不过也别有什么压力，我这个人一向尊重有知识有本事的人，所以，来看看这个吧。”

    布莱克又换了副笑脸，他招呼着崔克茜。

    在她眼前将自己怀里的图纸展开。那上面用很专业的手法画着一种新式飞行器的概念图，旁边还用侏儒语写着这种飞行器的作战用途。

    崔克茜扫了一眼图纸，便语气古怪的说到：

    “俯冲投弹，亏你想得出来，你知道在船只和飞机同时高速行动时，从飞机投弹命中船只的概率有多低吗？

    我在伯拉勒斯港的时候见过库尔提拉斯人的舰队，他们用的是舰炮齐射战术，用数量换杀伤，或许那种落后的模式更适合你们。”

    “首先，库尔提拉斯的炮击是有海潮贤者辅助的，他们在中近距离和接舷战时的炮弹命中率没有你想的那么糟糕。”

    布莱克很专业的纠正道：

    “其次，你说的这种没有意义的轰炸作战模式我已经试过一次了，我用的旋翼机编队炸毁了吉尔尼斯人的好几艘船，迫使他们溃退。

    你不需要知道吉尔尼斯在哪，你只需要知道，这并不只是我异想天开。

    最后，我让你看这张图是让你用你们机械侏儒的专业眼光，来分析一下在你们的麦卡贡岛上能不能大规模制作出这样的飞行器？

    不是让你嘲讽我的！”

    “能！它的构造很简单，把那种落后的东西的发动机改造一下就能满足你的要求了。”

    崔克茜活动了一下自己的机械手指，指着远处天空中飞来飞去的地精旋翼机说：

    “至于它的框架，邦多的大杂院里有设备，我们用扳手和榔头就能敲出来。

    但你要大规模的制造，就需要用到麦卡贡城里的大型制造流水线了。只是发疯的国王把城市封锁了，我们根本回不去。

    而且，你为什么会需要这种落后的东西呢？”

    机械侏儒狐疑的说：

    “你明明知道我们那里有HK-8型空中压制单位这种最新式的飞行器，它的作战效能可比你这种破飞机厉害多了。

    全武装全能源供应下，一台HK-8能轻松毁掉你好几个编队的破飞机。”

    “问得好。”

    布莱克一屁股坐在瘸腿的机械侏儒身旁，他叼着矮人烟斗，看着眼前院子里的侏儒工程师们围在一起敲敲打打。

    他说：

    “我问你们，你们用麦卡贡城中的专业设备，造一台HK-8空中单位需要多久？”

    “呃，从原型机定稿到真正制造完成，第一台空中压制单位用了九个月，但第二台就很快了，三个月就制作完毕了。

    如果不是国王突然发了疯要把岛上的所有人全部机械化，导致城市中发生了可怕的叛乱的话，现在我们最少应该拥有七台空中压制单位组成的飞行编队了。”

    崔克茜用一种得意又光荣的语气，对布莱克说：

    “那可是我们机械侏儒最先进科技的结晶，我很荣幸也参与了一部分设计。”

    “好吧，就算你们一个月下线一台。”

    布莱克打了个响指，对崔克茜说：

    “那你们的流水线用来制作我这种破飞机，需要多久呢？”

    “就你这破飞机还配和我们的空中压制单位相提并论？”

    机械侏儒撇嘴说：

    “只要材料跟得上，一个月就能完成最少一百架的制作和武装...等等，我好像明白你的意思了。”

    她甩着两根不一样的机械手臂，尖叫着说：

    “你的意思是，就算我们的编队可以毁掉你的大部分飞机，但剩下的那些飞机一架带一颗炸弹，也足以把整个麦卡贡炸成一片废墟。

    你在恐吓我！

    你们外面的人怎么这么野蛮啊！动不动就恐吓别人。”

    “不，我不是这个意思。”

    布莱克再次纠正道：

    “我真正的意思是，当你们成为不死舰队的独家武器供应商的时候，我的轰炸机编队就可以浩浩荡荡的炸平这个世界的每一支舰队和每一座首都。

    哪怕是面对库尔提拉斯舰队，我也丝毫不惧。

    戴琳以为他能复制我的战术...

    呵呵，他确实可以。

    但在他组建好库尔提拉斯第五舰队，骄傲的宣称自己拥有两百架侏儒飞机的时候，我手中可能就有两千架甚至更多架飞机了。”

    海盗吐了口烟圈，露出了一副幸福且快乐的表情。

    他说：

    “光学战术有什么用啊，制造水准天差地别的情况下，他怎么和我打消耗战？而且他显然对于制空权的理解还不够到位。”

    布莱克看了一眼崔克茜，说：

    “你刚才说，你们原本的计划是，用HK-8型空中压制单位组成一个空中编队？很好，你们的计划很棒，很完美。

    它归我了。

    我问你，麦卡贡国王的独子艾拉兹敏逃出城市了吗？”

    “嗯，王子在暴乱的那一夜中逃出了城市和他的追随者在海岸线上建立了一个反抗军组织，还试图和邦多老大结盟。

    但他实力太弱了。

    老大觉得不值得为了他就触怒已经疯癫的国王，但老大又畏惧疯狂的国王取胜之后，把我们统统变成没脑子的机器人。

    所以他在暗中帮助王子，支援他一些零件和电池，偶尔帮他通风报信。”

    崔克茜如实回答到：

    “王子的锈栓反抗军现在整天被国王派出的飞行器轰炸，地面的机械猎犬部队和发条巨人也在蜘蛛坦克的掩护下围攻他们的城镇。

    他们支撑的很艰难，如果不是那些讨厌的穴居人正好挡在国王和王子的势力中间，王子的城镇早就被国王炸平了。”

    “唔，你们把自己关在自己的岛上，用艾泽拉斯生灵们难以想象的高科技互相毁灭，却完全不理会岛屿之外风起云涌的世界。

    还是格局没打开呀。”

    布莱克吐了口烟圈，对崔克茜说：

    “你们拥有的科技力量足以让你们在广阔的艾泽拉斯世界里拥有一席之地，你们最大的问题在于发疯的老国王牵扯住了你们所有的精力，让你们完全没办法向外扩张。

    所以，我们来做个交易吧。”

    臭海盗咳嗽了一声，指了指自己，说：

    “你委托我这个刺客大师帮你们刺杀麦卡贡国王，事成之后咱们结盟。不死舰队出人，你们出技术，咱们一起争霸大海，打下一片大大的疆土。

    你说好不好啊？”

    “不可能的。”

    崔克茜摇头说：

    “麦卡贡国王死了，就得艾拉兹敏王子继位，那位王子是个地地道道的和平主义者，他正直到有些迂腐，和他疯癫的老爹正好是个极端。

    他才不会把我们的科技用于战争和掠夺。”

    “喂，我说的是和你结盟！”

    布莱克提醒到:

    “不是和你们的疯国王，也不是和你们那软弱的王子，更不是和你那个野心勃勃，蛇鼠两端的老大。

    是和你！

    你别告诉我，你甘愿一辈子给邦多·巨块那个神经病打工。

    你之前可是有身份的人，国王的科技执行官呢，难道就不想夺回自己的地位吗？我说了，我对一切有知识和能力的人都非常尊重。

    我很乐意在我的舰队里，给你一个与你的身份相匹配的待遇，如果你觉得自己夺权太麻烦，那就再多给我一个委托，多付点钱...

    不就是邦多·巨块那个疯子侏儒嘛，无非就是多砍一刀的事。

    至于报酬，一台空中压制单位我觉得就很合适。

    你说呢？”

