    韩非立刻后退，差点儿就特么尿了。那石头是没入这蓝色发光片的，就像是……传送门？

    可韩非看着四面八方，数以千计的蓝色光片，有点发懵……海图上，也没有这么一号水域啊！这特么是在逗我么？

    韩非没去理会这些蓝色发光片。天知道这到底是什么玩意儿？人掉进去了，会怎么样？会去到哪里？

    韩非在海底快速移动，足足过了一个多时辰，蓝色光片没有了，他才觉得自己终于走出了蓝色发光片的海域。

    此时，他遇到了一座石台，好大好大的方正石台。

    韩非心头一喜：这是秘境之一。他记得，鱼皮图上有一个地方并非一个小圆点，而是一丢丢大的小方块。

    “嚯！好家伙，终于迎来了第一个秘境。”

    没有了六门海星，韩非就得自己用那半生不熟的聚灵经寻找封禁。他在这平台上游了好久，连一只海洋生灵都没看见。

    “咦！奇怪。”

    韩非忽然发觉，自打刚才遇见那些蓝色发光片的时候，周围的海上生灵似乎就已经消失了，只是偶尔有那种普通的小鱼小虾在游动。再加上到处都是海蚌，所以，他并没有觉得这片海域缺少生灵。

    但上了这巨大的石台，韩非就感觉奇怪了：石台上太过空旷，四处一览无遗，只有一些螺类趴在上面，根本不见特殊生灵，连鱼蟹都不见。

    这么诡异，岂能不引起他的注意？

    可是，就在韩非寻找秘境的过程中，又一波诡异的震动出现了。这一震，直接震得韩非的眼睛一眯，脑子直接宕机了数息的时间。

    等这诡异的震动消失之后，韩非立刻睁开眼。结果，这一刻，他傻了，彻彻底底的傻了。

    “我敲尼玛……石台呢？我的大石台呢？”

    韩非心中惊骇：自己特么，刚刚明明站在那石台的中央位置。结果，被一道诡异的震动冲击了一下，眼一闭一睁，换地方了……

    这就好比，你躺在家里的床上，抱着一只大狗熊睡觉。可是，打个哈欠的功夫，你特么发现自己躺在另一个房间的另一个床上，怀里抱着大姑娘一个道理……这特么搁谁不惊啊？

    韩非掐了掐自己，感觉会疼，再看一眼地形，早就变了样，什么都无法辨认。

    这还找什么？他连忙就往海面上游去。

    海底太过诡异，还是从海面上游过去比较好。这些小秘境什么的，能遇见最好，不能遇见，自己倒也无所谓。反正渔场之大，秘境不计其数，谁多寻了一个秘境，谁少寻了一个，也并不会体现出多大的差异出来。

    虽然韩非不知道自己为什么就换了个地方，但是这地方好像比刚才那里稍微合理了一些。

    这里生灵极少，甚至可以说就没有生灵，往上游了好一会儿，韩非才看见一只菊花一样的大螺在海水里飘过。

    眼中数据显示。

    【名称】海菊螺

    【介绍】迁徙类特殊螺类，喜欢钻进海草丛中生活，喜食灵植花根。因食草太多，壳上催生出海菊，浸泡之后，可提高精神力。防御力强，海菊可喷吐出迷魂雾气。

    【等级】33

    【品质】稀有

    【蕴含灵气】1620点

    【食用效果】长期食用，有益于拓宽经脉，提升精神力

    【可采集】海菊

    【可吸收】

    韩非这才刚刚看完信息，就看见一大片金黄色的颗粒飘散在海水之中。韩非单手一伸，周围海水汇聚，企图将这些黄金色颗粒给推开。

    然而，出乎韩非预料的是，有一部分金色颗粒竟然无视了自己的控水术，直接落在了自己的身边。

    然后，韩非就看见了夏小蝉正嘟着嘴说：“我让你亲一口，就一口啊！”

    韩非当时就一激动，这特么谁扛得住啊？上去就准备亲，结果还没亲上去呢，就看见夏小蝉变成了一只狰狞的大鱼，露出了满口的獠牙。

    “卧槽……”

    韩非一回神，发现那什么海菊螺已经跑远了。

    合着，这种短暂的幻境，只是那种大菊花螺保命的手段而已。

    只见韩非浑身一哆嗦：这都特么什么鬼东西啊？普通的螺类都带幻觉，稍不留神就换地方，任天飞你个老乌龟……以后，别特么让我遇到。

    ……

    片刻后。

    一道人影破水而出，只见韩非一脚点在水面上，看向四周。

    “咦！飓风海域过去了么？不对吧！不能够啊！”

    韩非有点发懵：周围哪里还有飓风龙卷？整个海面风平浪静，甚至天空都泛起了淡淡的白光。

    韩非无语：我特么刚刚只是迷糊了一下，就把飓风海域给穿过去了？那片海域，得有上万里呢好吗嘛？

    “咕嘟！”

    韩非咽了口唾沫，拿出风神舟来。

    韩非试图操控一下风神舟。结果，一如之前那般，风神舟还是处于失灵的状态。

    紧跟着，韩非想要感知一下，附近的海水下面，是否有自己没发现的异常……结果，这一感知，韩非连个屁都没感知到，精神感知连半米都没冲出去。

    “卧槽！这也行？”

    韩非傻眼了：之前在飓风海域的时候，好歹还能感知到500米呢！虽然缩小了10倍，但起码能感知到。

    可是，在这里，连精神力外探都做不到！这是何其的恐怖？

    就在韩非慌张的时候，忽然眼光就定向了正前方。视野中，他看见了一只黑黝黝的船影，正朝着自己而来。

    那一刻，韩非只感觉浑身鸡皮疙瘩都起来了。这地方，不知道有多久没有人来了，为什么还出现了一艘船？

    偏偏，这艘船不偏不倚，明明就是冲着自己来的。

    韩非眯起眼睛，饮血刀浮现在腰间，游龙刀隐隐要透体而出，绣花针被握在了手中。

    那艘船来的很慢，足足过来数百息，才飘到韩非这边。

    “嘶！”

    看见那艘船的第一眼，韩非感觉浑身的汗毛都快竖起来了。

    这船上根本就没人。船上到处都长满了水草，有些地方甚至都已经腐朽了，就好像已经荒废了数百年似的。

    可就是这样的一艘船，偏偏就奔着自己来了？这是几个意思？真正的幽灵船么？

    韩非自然是不相信的。这艘废弃的破船找上自己，必然是有原因的！如果原因不是在船上，那么就必然在水下……

    韩非手中的绣花针，当即就换成了游龙竿，抛钩入水，一气呵成。然而，让韩非嘴角直抽抽的是，这特么真的变成了垂钓了！精神力，竟然无法透过钓钩去感知。

    这和直接使用精神感知不一样。在用钓钩的时候，钓钩几乎就是身体的一部分，相当于眼睛。现在，钓钩周围的情况不可见，可不就相当于眼睛瞎了么？

    不过，韩非也没有立刻收起钓竿，而是用左手拎着钓竿，然后用绣花针戳了戳自己钓舟旁边的那艘满是海草的废弃钓舟。

    “咯吱，咯吱……”

    韩非扯扯嘴：“你还咯吱个毛啊！都这样了，还咯吱……”

    韩非嘴上在骂着，但是他还是发现了一些特别之处：绣花针有多重？自己的力量有多大？被自己戳了半天，这船只是咯吱，却没有坏，说明这船本身的质量其实不错！

    还有一个情况，那就是自己用力的抵着这艘钓舟的船边，竟然没有将它从自己的身边推开。这才是诡异之处！

    韩非豁然起身：这海面太风平浪静了！悬空石根本没法用，钓舟无法行动。所以，他需要考虑，自己是不是要坐上这艘废弃的钓舟……

    当然，他还有另外一个选择，那就是跳下水去，亲自去看一看，水下到底是什么东西？

    再三思考之后，韩非想起刚刚从海里上来时，也就只遇见了一只菊花螺，想来水底应该不会有什么其它的东西吧？

    他可不信，以自己现在的实力，水下有东西可以弄死自己。

    于是，他深吸了口气：“小爷倒是要看看，你到底在玩什么花样……”

