    不过将这金佛子当成唐僧肉也并无不可，他出生远古，一出生便有仙佛二气加身，资质恐怕跟逍遥子卿比也完全不逊。

    如今，内修七颗舍利子，佛功无比高深，修为早就四阶之上，说是神佛，有点大，但说是仙佛，那是货真价实，一点水分没有。

    “小和尚，本魔虫感受到你的血肯定非常的好喝，喝了说不定魔虫我就可成神也不一定！”

    六翅魔虫的妖目是彻底烙印在金佛子的身上，还是出世好，这一出世，强大的血液吸之不完一样。

    还有这等高级的血送上门。

    金佛子在魔虫的眼中，就是特高级的血液。

    吸了，对自己妙不可言，能有惊人的提升。

    金佛子宝相庄严，神圣不可侵，声音庄严无比：“六翅魔虫，你本是先天混沌孕育而生，乃是鸿蒙之体，无比高贵，你若学盘古神跟女娲神，你早就可以成为无上神灵了，可偏偏你劣根盘深，性情凶狠残暴，杀孽比天高，比海深，永世难以成神，终究是芸芸众生一浮沉，现在小僧替天行道，来镇压你！”

    “镇压我？”六翅魔虫满眼凶厉：“就凭你一个小小和尚吗，你的道行恐怕还不够，等你五阶成神了再说吧，不过你恐怕没有这个机会了！”

    “因为本魔虫现在要将你吸到肚子里去！”

    说着，六翅魔虫全身魔气沸腾，寸寸空间被转化为妖魔之国度，那些恐怖的魔气宛如一条条长河，四面八方的朝着金佛子淹没而去。

    “佛度众生，纵然你是鸿蒙魔虫，也亦可度得！”

    金佛子圣洁无匹的面容佛系一笑，望着汹涌澎湃的魔气席卷，眼睛却紧闭起来，嘴巴继续吟咏，就仿佛一尊不食人间烟火的圣人，不可侵犯。

    霎时间，梵音响彻，金佛子周身金色佛光更是炽盛起来，光芒万丈。

    倏然，金佛子的皮肤在这股金光佛光下，也变的金辉起来。

    看上去，简直就成了一尊鲜活的金佛。

    魔虫恐怖的魔气既然无法靠近金佛子，一旦靠近，直接就被佛光给净化掉。

    “不灭佛身？”道玄抬头看着金佛子全身皮肤金辉的样子，惊呼：“金佛子居然已经修炼成了佛宗的无上佛功不灭佛身”

    不灭佛身可不得了，是佛宗一门很厉害的肉身功法，传说中是释迦牟尼所创，修的此佛身，就是世间妖魔的克星。

    任何可怕的妖气，魔气都不可沾身。

    就算在充满妖魔二气的海洋中，也可出淤泥而不染。

    半气都不沾。

    “小和尚，你以为挡的住魔虫我的魔气，就可以活了嘛”

    六翅魔虫残忍一笑，六翅一挥，瞬间朝着金佛子闪去，在空气中拖出一窜窜可怕的残影。

    “退！”

    金佛子右手的兰花指前向一推，前方空间大频率的震动起来，魔虫被一股可怕的佛力给震了出去，表情惊骇起来。

    “小和尚，你有点实力啊”

    “南无阿弥陀佛...！”

    “南无阿弥陀佛...！”

    “南无阿弥陀佛...！”

    ....

    金佛子却在大肆的咏吟起来，速度频率非常的快，周身的佛光愈演愈烈。

    这时，一尊金佛宝相庄严的出现在了金佛子的周围。

    “南无阿弥陀佛...！”

    又一尊金佛出来，佛光笼罩！

    随着金佛子紧闭双眼的不断咏吟，一尊尊金佛凭空出现，每一尊都无比的宝相庄严，一切皆空，悲天悯人，让人忍不住的都想磕头膜拜。

    如此异象，如此排场，真可谓亮瞎世人的眼。

    人族高手看的完全惊呆了，望着一尊尊出现在金佛子身边的金佛，茫然若失。

    这是何等高大上的手段啊，不可思议。

    “此乃万佛朝宗的异象！”

    道玄撑着惊骇的目光，呢喃自语：“这位佛宗的传人不得了啊！”

    据说佛宗有一门至高无上的神通，一旦修成，能呈现万佛朝宗的异象，那种神通，讲究四大皆空，一旦修成，凌驾众生，抹杀世间一切妖魔鬼魅。

    如此人物，怪不得他的法号能得人族大帝御赐。

    太惊艳了！

    将人族的至尊天才的锋芒都要掩盖下去。

    随着一尊尊金佛的不断出现，紧闭双眼的金佛子倏然睁眼了，朝着不远处的六翅魔虫看了一眼。

    这一眼，心念所及！

    只见一尊尊显化的金佛骤然的将充满暴戾魔气的六翅魔虫给包围了起来。

    “小和尚，你的佛压不住我的魔！”六翅魔虫不可一世的开口，口气之大，势不可挡，根本没有将包围在身边的金佛放在眼中。

    它乃是先天混沌出生，它出生的时候，世间何来的佛。

    恐怕所谓的佛，见了它魔虫，都要叫一声老祖宗吧。

    “是吗！”

    金佛子嘴角一抹佛笑，抬头朝上望去。

    上空暴动起来，佛光璀璨无比。

    更为不可思议的异象出现了，只见上空一座巍峨雄伟的大雷音寺横空出现，庄严无比，充斥着至强至胜的佛光。

    任何妖魔鬼魅，都要灰飞烟灭。

    咦...咦...咦...！

    人族高手一个个猛然的倒吸凉气，看的惊涛骇浪，看的无比的激动起来。

    纷纷难以自控的跪在了地上，磕头膜拜，情难自禁。

    .........

    “我的乖乖，大雷音寺的出现了，要不要玩的那么大？”

    正在拔剑的涂小安看到这座大雷音寺的显化，猛然呆滞石化了。

    嘴巴张的都快合不上了。

    这剑还让不让他好好的拔，太分心了，。

    反观黑鸟跟少美女兔皇，更是惊讶得像头顶炸了个响雷。

    “好可怕的小和尚！”

    “绝对不能对上他，对上他就死定了！”

    一向无法无天的兔皇说了这样的一番话。

    在刺眼无比的大雷音寺佛光下，她的娇躯忍不住的颤栗起来。

    这种佛光对妖魔，最是毁灭了。

    黑鸟也同样如此，它周身散发出太阳神鸟的力量，这才感到自在多了。

    涂小安也是浑身不舒服，对那种佛光很排斥，这股大雷音寺的佛光下，他不禁扪心自问的反思起来。

    曾经的涂小安，是善良的，是单纯的，就算成蛇，也是一条正蛇，当普通百姓的守护蛇，守护一方古镇的太平。

    不让别的妖怪来霍乱。

    可如今，他的心性好像有点变了...！

    