    镇元子微微点头笑道：“当然看了。你不在你的机关城，来我五庄观干什么？”

    黑衣中年人也就是墨子，皱眉说道：“书里面说我修炼是儒家教的，受孔子福泽，还说什么百家归儒的谬论，如果宣传出去被天下百姓认可这个说法，我墨家之后始终会低了儒家一头。”

    镇元子眉头一挑说道：“你想要如何？张明轩与师尊有关系，不能动。”

    墨子恭敬一拜说道：“书上有言，最终解释权归儒家所有，那我就去儒家要个说法。”

    镇元子点头说道：“可！”

    法家韩非子，兵家孙子，阴阳家邹衍，纵横家鬼谷子等等百家看完小说第一章全都不淡定，我百家与你儒家井水不犯河水，为了抬高儒家而如此贬低百家是不是过了？日后传扬出去，百家弟子见到儒家弟子是不是要鞠躬行礼，口称老师？

    一处莫名空间里面，孔子也是一阵哆嗦，颜回你可真会干事啊！百家齐上，我自己也抗不住啊！

    孔子认真思考了一会，决定还是闭关修炼吧！天地将有大变，闭关修炼以应将来，没错就是这样，空间锁死，通讯关闭，至于手机，孔子犹豫了一会，还是不关机了吧！以后就说闭关没听到。

    玉帝看完第一章，笑呵呵说道：“作死的张明轩，写妖族也就罢了，反正你和妖族的关系也就那样，但是竟然还写蛮，这不是在影射巫族吗？小心后土打你小屁屁。”

    看完第一章，很多读书人都心里激动难耐，孔圣无敌于世，万般皆下品惟有读书高，主角还是个从唐朝穿越过去的儒生，实在太有带入感了。

    很多人看完第一章，纷纷点开第二章，矛盾出现，金手指出现。

    程处默三人藏在一家客栈里面，或躺或坐或蹲看着手机，自从手机出现之后，三人进学院的时间越来越少了，现在估计学院老师都忘记了还有这三个货。

    程处默骂道：“该死的柳子诚，和杜荷那个没卵子的家伙一个货色，小白脸都是斯文败类。”

    程处亮惊喜叫道：“大哥，你竟然说了一个成语。”

    程处默一愣，得意道：“我可是才子，会说成语有什么了不起的，我只是懒得向杜荷那样去炫耀，这叫谦虚。”

    程处亮连连点头说道：“没错，谦虚！我们兄弟都谦虚。”

    程处弼翻了一个白眼，自己什么水平，心里没点逼数吗？继续默默看书。

    第三章，江州西施。方运未婚妻的贤惠善良显露无疑，让人看之心疼，心生无限柔情，恨不得把她抱进怀里好好怜惜。

    第四章别人家的孩子。

    第五章，入考房。

    在这里诗词的划分也显露了出来，出县，达府，鸣州，镇国，如此划分都让人眼前一亮。

    孔院里面，颜回强行稳定心神，继续看下去，前面的事情只有以后找老师了，老师出马一定没问题的，还是看看后面还有什么坑人的地方吧！做好防备。

    颜回看着看着就入神了，入考房拜圣像祭圣文，一个个步骤出现在眼睛，心生感动，这才是儒道盛世吧！

    不知不觉看到第六章，孔子去哪儿了。

    很多儒生也在偷偷看小说，特别是对这个考试很是感兴趣，也不知道异界的题目会是什么样的，自己能考个什么水平。

    网上一个名字叫做天下学霸群里面，很是热闹。

    大唐-吟风：都注意啊！第六章考题昭公二十七年，孔圣于何地？大家都不能看答案，畅所欲言吧！

    傲来国-九最：应该是在唐朝吧！

    夜郎国-自大：你大爷的，有脑子没有？你是怎么进群的？那时候哪有唐朝？你不是走后门了吧？

    傲来国-天闲:某些人啊！整天就知道怕马屁。

    大唐-章丘：昭公二十六年，也就是鲁昭公二十四年孔师三十五岁，季平子因为与郈昭伯斗鸡怨的事得罪了鲁昭公，昭公率军队攻打平了，平子和孟孙氏、叔孙氏三家联合攻打昭公，昭公的军队吃了败仗，逃奔到齐国，齐国把昭公安置在乾侯这个地方。其后过了不久，鲁国发生了变乱。孔子来到齐国，做了高昭子的家臣，想借高昭子的关系接近景公。他与齐国的乐官谈论音乐，听到了舜时的《韶》乐，就学习了起来，有三个月的时间竟尝不出肉的味道，这就是三月不知肉味的由来。

    乌鸡国-左顺：章丘兄博学，之后呢？

    大唐-章丘：之后，齐国的大夫中有人想害孔子，孔子听到了这个消息。景公对孔子说：“我已年老了，不能作用你了。”孔子于是就离开齐国，返回了鲁国。昭公二十七年也就是孔子返回鲁国的途中，这个题出的有陷阱，孔子哪里都没在，一直在路上。

    傲来国-千秋:服了，章丘兄果然博学多才。

    孔院-临采：嗯!你用心了，可惜有点疏忽。

    大唐-章丘：临采兄这话是什么意思？

    大唐-邱公：不愧是江左才子章丘，如果不是我事先看了答案，我也会认为你说的是对的。

    大唐-章丘：难道不对吗？

    孔院-临采：你看看书就知道了，这件事情在孔院知道的也不多，我也是父亲曾经和我说过，我才知道的，没想到逍遥神君竟然也知道这件事情，看起来开篇所言，这本书是按照儒家意愿所写并非虚妄，至少有儒家前辈参与其中。

    很多儒生看到题目之后，都在心里默默答题，要么根本就想不到答案，要么都想错了，能答对者寥寥无几，心里不断哀嚎，难道以自己的水平在异界竟然连个童试都过不去？

    孔院里面，颜回也看到了这个题目，看了一眼就知道了答案，原因很简单，那时候自己和孔师一起去的。心里也知道了这个题目的难处，心中有点感动，他还是真的用心了，真的去查了好多资料，不然不会有这种题目的，百感交集又是感动又是恨得咬牙切齿，既然这么用心查资料，怎么就不能用心改编一下呢！颜回恨恨的想着。