
“才子之争，马特·达蒙先下一城！”

看完标题，白奎因就随手将报纸扔到一边去了，这类内容的文章，这几天到处都是，显然哈维还在继续吃得奖的红利。

虽然《心灵捕手》在北美的放映早已结束，但是由博伟影业负责的全球放映还在一个国家一个国家的进行着。

就连那个东方的神秘国度也为这部电影开了绿灯，成为1998年引进的第一部好莱坞影片。

白奎因在其中有个五分钟的客串，半蹲着扮演了一个哈佛学生，用宽松的衣服掩盖了强壮的身材，在一场辩论中被马特·达蒙说得哑口无言。

这是白奎因第一次在那个国度的荧幕里正式亮相，如果这个片段没有被一些媒体拿来调侃这次“才子之争”的话，他应该是有些骄傲的，俗话说衣锦还乡么！

但是现在却成了“谁是最有编剧才华的演员”的预演。

更为过分的是，有小报从蛛丝马迹中，脑补了一场“三角恋”，什么自己从拍《I  Don't  Wanna  Miss  A  Thing》的MTV开始，就和丽芙泰勒勾搭在一起了，使用手段挤掉了罗斯·麦高恩的女主角，然后马特·达蒙又参与了进来……

还好这个小报讲了一大堆，一点实据都没有，不然白奎因还得费神向莎拉解释了。

至于丽芙·泰勒和马特·达蒙那就更是胡编乱造了，丽芙就是自己的小迷妹，从内到外都是自己的形状，怎么可能还能容下别人，这一点白奎因还是很有自信的。

被媒体炒作的“才子之争”，倒也不是完全没有好处，至少现在没人质疑自己的编剧能力了。

另外，《心灵捕手》获奖，也能增加一些海外票房，还不算吃亏得太厉害。

要怪就怪大船吧，不给大家活路，但凡能从别处抠出一个奖项来，哈维也不至于跟自己撕破脸。

马特·达蒙的最佳男主角没戏的，被杰克尼克尔森碾压，其他奖项大船都很稳，丽芙·泰勒连最佳女主角的提名都拿不到。

罗宾·威廉姆斯的最佳男配角获奖几率很大，却也不是十拿九稳的，金球奖他就输给了伯特雷诺兹。

所以哈维是铁了心要保证一个奥斯卡最佳剧本奖，以保全自己“冲奖大师”的名头。

到现在几天了，哈维一个道歉的电话都没有，看来是友尽了。

难不成还要自己去主动找他？

呸！

后面的情况可想而知了，美国编剧工会奖还是那几个对手，只是把《洛城机密》换成了《不羁夜》。

输了金球奖，共同署名编剧的赛义德，又不受编剧工会中分量颇重的东部编剧工会待见，能够拿到“最佳原创剧本”的机会更加渺茫。

去年的《恶人传》就是这样，先输了金球奖，再输了美国编剧工会奖，最后在奥斯卡上输给了科恩兄弟。

今年似乎要重演去年的情况了。

难不成只能等明年的《战争之王》了？

不行，要报复回去！

而且必须在今年这个颁奖季就报复回去！

白奎因思虑了许久，下定了决心，你抢我的最佳原创剧本，我就抢你的最佳男配角！

说干就干，白奎因拿起电话。

“Hello……斯科塞斯先生吗？非常抱歉……对，对……我会全力支持的！”

“Hi，约翰尼，我需要你！”

“您好，刘易斯先生！……是的！我需要帮助！……恕我直言，你们华纳太官僚了，我需要一个真正说话有分量，能够推动这件事的人，钱不是问题，我出！哦，是我们出！……找谁？理查德·帕森斯先生吗？谢谢你，刘易斯先生。”

……

纽约，洛克菲勒中心北楼，时代华纳广场。

哦，不对，这幢黄色建筑的实际名字，应该叫埃索大厦才对。

长相有八分类似哈利贝瑞的漂亮黑人女秘书将白奎因引入挂着“时代华纳总裁”门牌的办公室。

“欢迎你！QB！抱歉，我手头的事情太多了，你看那么大一个集团，事情千头万绪，所以只能麻烦你跑一趟了……”

理查德·帕森斯，五十岁左右的年纪，黑人混血儿，皮肤并不是典型的黑色，白奎因觉得他一眼看上去像是个黄种人，如果没有一头黑色的贴着头皮的卷发的话。

只不过上来就说自己很忙是什么意思？没时间谈？还是觉得我的事情太小？

白奎因迅速揣摩了一下对方的想法，试探着说道：“帕森斯总裁，我就是纽约人，虽然韦德马克映像在伯班克，但是我的唱片公司就在翠贝卡，离这里不远，大家邻居之间相互走动，很正常的啊。”

理查德·帕森斯笑起来很和蔼，他戴着一副透明的无框眼镜，一双小眼睛无所遁形，反而显得目光深邃。

“你的来意，刘易斯，和我说过了，我看了《无间行者》的票房数据，目前已经1.1亿了，这个周末之后，应该是1.4亿左右吧，你是希望用奥斯卡的提名来冲高第五周的票房吧。”

说完，理查德·帕森斯开始翻阅面前的文件，似乎准备一边办公，一边和白奎因聊事情。

对方看来是真的很忙，自己丢了个鱼饵，对方根本理都不理。

我有一张四白金专辑哎，连一句挖角的话都没有，这家伙以前不是华纳音乐的副总裁吗？一点唱片行业的敏锐感都没有！哎……

白奎因没办法，只能说道：“是的，我们需要华纳兄弟的配合，华纳兄弟也是我们合作最为紧密的发行方，我们和华纳兄弟合作到现在都非常顺利，《美国精神病人》、《恶人传》、《我知道去年夏天你干了什么》、《无间行者》，每一部的票房都是热卖，而且明年还有好几部电影的海外发行权也预定给华纳兄弟了。

我们帮华纳赚了不少钱，我希望您能看在双方良好的合作上，给予我们帮助。

《无间行者》是我们双方联合发行的，我们负责北美，华纳兄弟负责国际，奥斯卡的提名以及获奖对国际发行的影响极大，很多外国人一年看不了几部好莱坞影片，他们更愿意看奥斯卡获奖作品，我想这点您应该是清楚的。

我承认，我的韦德马克映像的实力不足，冲奖能力有限，这次金球奖4提0中，就是前车之鉴，所以我只能冒昧来请求你的帮助，放心，不会让华纳白忙的，公关的费用由我方来负责……

这是一件双赢的事情……”

理查德·帕森斯抬起头来，双肘撑在桌面上，笑着问道：“那你为什么不找刘易斯的上级，华纳兄弟有专门分管这一块的副总裁啊，或者找华纳兄弟的总裁，为什么来找我呢？我这里确实是母公司，但是具体执行还是要华纳兄弟来运作啊。”

白奎因几乎要翻个白眼给他了，竟然装傻充楞！

我找你是因为你是大内总管啊！

你是时代华纳的董事长杰拉尔德·莱文最宠幸的大臣！

白奎因显然不能这么说，于是答道：“因为去找他们，他们只会相互推诿，然后耽误了宝贵的时间，而我听说您才是真正能够解决问题的人。”

“哈哈哈，华纳的毛病看来是尽人皆知了！”

说完理查德又低头翻阅起文件来。

自己的想法已经说完了，白奎因见他不说话，便也就不吭声了，静静地等待回复。

理查德阅读完毕，在一份文件上刷刷签字，然后将其放到一边，又继续审阅其他文件……

就这样半个小时过去了，理查德忙完了手头的事情，用桌面的电话机将外面的黑人女秘书给叫了进来。

秘书抱走了所有的文件，理查德·帕森斯才终于对白奎因说道：“现在很少见到这真么沉稳的年轻人了……你很不错。

我确实可以帮你，向华纳兄弟施压，让他们协助你，确实如你所说，这是一件双赢的事情，但是始终还是你们赢得更多一些。

难道你就不想问问，我想要什么吗？”

白奎因心说，我刚才没提示吗？等我的唱片约到期了，完全可以跳槽过来啊，亦或者明年我们继续合作一两部电影，但是你没提啊！

难道要我主动说？

“额……”

“算了，我等会还有个会，时间不多了，我也就不再绕弯子了。”

肉戏来了！

白奎因打起十二分精神准备应对。

“我了解过你，你是摔角手出身是吧？你的教练，兰迪·罗宾森，现在是WCW的现场主持人之一，对吧？”

这是要让我去WCW表演摔角？我都生疏了哎！

白奎因连忙点头称是。

“你还是Flash的大股东，去年年底Flash接受了微软投资，推出了有交互功能的Flash  2.0，然后又立即迭代，现在是2.3了吧？Flash的估值大概多少？10亿？15亿？”

大概多少？白奎因自己心里也没底，微软入场的时候，估值是7.5亿，上市前还有最后一波融资，白奎因目前为止只稀释了股权，却还没套现，Janus投资基金正在运作Flash上市，如果不急着用钱的话，他是不会出手股份的，要一直握到上市。

这两年互联网股备受追捧，哪一家上市都是打着滚往上翻，Flash又是市占率最大的播放软件以及动画制作软件，而且旗下的Flash.是最大的自制动画社区以及最大的Flash小游戏社区。

实际上，账户里那两千万版税并不是白奎因的底气所在，他敢说“公关费用我来”这句话的底气是来自Flash的。

这家伙提及Flash是什么意思？是要C轮融资带你一个？还是想从我手里买股票？

“估值的事情我不好说，你知道的，不过我们快上市了，值多少钱，还是要市场来做判断的。”

“这就意味着到时候你手里会有不少闲钱吧？我是说Flash  Inc.上市之后……”

“确实会宽裕一点……帕森斯先生，您的意思是？”

“想不想买WCW？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="69901972"  chaptername="162  买卖">加入书签</a>
</div>
