    第二天傍晚，薄皑珽准时派司机来她家楼下接她。

    乔贝琳简单打扮了一番，戴上墨镜，拿起包包，离开家门去赴约。

    她上了那辆来接她的豪车，车子一路疾驰，开上了高架，又驶向了高速。

    乔贝琳坐在窗边，看着窗外的景色，远处群山环绕，近处高大的树木……

    拂面而来的是海的气息，混合着被晒焦的青草芬芳，交集一起，像是一幅美丽浪漫的画面。

    近两个多小时后，天几乎全黑了下来，一个闪亮地霓虹灯环绕的度假村招牌出现在眼前。

    乔贝琳有些惊讶，没想到这次那个男人约她见面的地点，竟然是度假村里。

    豪车笔直地开进度假村内，绕过里面的盘山公路，在最高处山顶的一栋独栋别墅前停了下来。

    司机打开车门，恭敬地请她下来：“小姐，到了！”

    乔贝琳下了车，迎面扑来的空气十分清新。

    这个度假村是依山而建的，不仅风景宜人，还是一个天然的氧吧，四周的树木郁郁葱葱，随处可以见到花草绿地，是个养生的度假胜地。

    乔贝琳深吸一口气，迈步走过一片花园，上了台阶，进了别墅内。

    诺大的客厅里漆黑一片，借着从落地窗照射进来的月光，依稀可以看出别墅内豪华的装饰，高档的家具。

    乔贝琳正打算往沙发那边走去，突然一个高大欣长的身影从身后靠近，伸出双臂将她搂进怀里，薄唇落在了她的脖颈上。

    “来了？”男人呼吸粗重，低哑地嗓音问道。

    “嗯。”乔贝琳辨出这个声音是她那个P友的，便没有怎么挣扎，仍由他从身后抱着她吻了一会。

    直到他将她压倒在沙发上，手指开始熟练地解开她的衣服，她才低声抗议：“别，不要……”

    “怎么了？”薄皑珽的俊脸贴近她，灼热的呼吸喷洒在她的耳畔。

    “我今天来那个了……”乔贝琳嗡了嗡唇，面红耳赤，有些歉意地说道。

    薄皑珽漆黑深邃的眸子凝睇着她局促的模样，薄唇扯开一抹性感的笑纹：“我知道，我只是想吻你……”

    话音落下，他已经低头吻上了她的红唇。

    双唇相贴，乔贝琳很快被他的气息包围，轻轻地闭上了眼。

    吻由温柔变得急促，两人的气息缠绕。

    薄皑珽的身体传来熟悉的紧绷感，浑身的血液逐渐燃烧起来，令他不得不停止这个吻。

    因为他知道再继续这样吻下去，他会控制不住自己。

    但他并没有放开乔贝琳，而是圈着她的腰肢，很自然地抱着她坐在沙发上。

    “送给你的！”他平复了一会呼吸后，将茶几上一个精致地袋子递到她的面前。

    “这是什么？”乔贝琳疑惑地眨眼。

    “自己打开看。”薄皑霆漆黑的眸子仿若一池春水，深不见底。

    乔贝琳疑惑地打开袋子，里面是一瓶限量款的名贵香水。

    她曾经在好友沈兰嫣经常订阅的那本时尚杂志上，看到过这瓶香水的介绍。

    是由巴黎的三位著名的调香师共同调制，堪称他们的收山之作，全球限量发售18瓶，每一瓶售价高达七位数，并且全球只在巴黎香榭丽舍大街的门店出售。

    “谢谢，不过我不能收！”乔贝琳将这瓶香水放回到袋子里，还给他。

    “不喜欢？”薄皑珽深邃的目光幽幽地看着她，神色不禁有些凛然起来。

    “不是！”乔贝琳摇了摇头。

    “那是为什么？”薄皑珽眼神微微眯了眯，蹙起了眉头。

    “这瓶香水太贵重了！”乔贝琳抿了抿唇。

    “你跟我做了这么久，我还没有送过你任何礼物。”薄皑珽勾唇一笑，突然将香水的袋子再次塞进她的怀里，温热的唇几乎贴上了她的唇角，暧昧地蛊惑道：“收下吧，下次我们做的时候，喷在身上给我闻。”

    听到他赤果果的话语，乔贝琳心里不禁颤了颤。

    不过既然他送给她这瓶香水的目的，是为了他们下次一起的时候助兴的，她收下来也无妨。

    “好啊，我下次一定喷给你闻。”乔贝琳眼神黏腻勾人，妖媚地慢慢凑近他，舔了下他的薄唇。

    “小妖精！”薄皑珽深邃的目光忽然一暗，霸道地一把将她抱了起来。

    乔贝琳圈着他的脖颈，挑着眉眼问道：“对了，你叫什么名字？”

    “怎么突然想到问我的名字？”薄皑珽眼眸一深，凝望向她，俊脸上带着令人看不懂的情绪。

    “我跟你都约了这么多次了，我还不知道你的名字！”乔贝琳媚眼如丝，轻点了一下他的胸膛，娇嗲地语气。

    本来她对他叫什么，是没有兴趣的，这一年多来，她只把他归为P友，只对他的身体感兴趣。

    可现在她暂时离不开S市了，跟他的关系一时半会断不了。

    她觉得他们有必要重新认识一下，至少她得知道他叫什么，哪里人、从事什么职业、有没有对象这些基本信息，才能决定要不要继续和他发展下去。

    “你叫什么？”薄皑珽目光深不见底，低哑地嗓音问道。

    “哎呀，你这个人好坏！明明是我先问你的问题，你怎么能反过来问我呢？”乔贝琳不满地嘟唇，抗议道。

    “我回答你，你就回答我？”薄皑珽漆黑如潭的眸子里掠过一丝深沉，紧锁住她问道。

    “当然！”乔贝琳唇角一扬。

    “Dynast！”薄皑珽薄唇轻启。

    “英文名？”乔贝琳愣了愣。

    “我是在国外长大的。”薄皑珽低声解释道。

    乔贝琳眸光流转，“Sherry，我的名字！”

    “你也是在国外长大的？”薄皑珽幽深地眼眸看了她一眼，似疑惑地问。

    “不，我是S市人。”乔贝琳摇头道。

    没道理他只告诉她一个英文名，她却要告诉他真名不是吗？

    再说了，Sherry就是她的英文名。

    “你是干什么的？”乔贝琳不等他问下去，抢先追问他。

    “经商。”薄皑珽淡淡地回答。

    乔贝琳对他这个答案，倒是没有怀疑什么，从他每次派来接她的豪车来看，他应该是个非常有钱的商人。

    “你有女朋友或者老婆吗？”乔贝琳紧接着又问。

