    第111章离他远点

    其实在他深夜来韶华院，沈南鸢就大概知道他的意思。

    只是白日里他冷冰冰的样子着实叫自己气愤，所以故意这样罢了。

    她微微的昂了昂下巴：“不过殿下做什么自然有殿下的道理，不必与臣女说。”

    萧琰的眉目舒展，满目的柔光：“消气了？”

    沈南鸢：“我何时生气了？”

    见她嘴硬，萧琰只是低眸的笑了笑，并未说什么，沈南鸢瞧了他一眼，指了指椅子：“坐下吧。”

    宫中的守卫森严，之前他翻入宫中时就未被人发现，现在出现在这里没人发现也不奇怪，沈南鸢用余光扫了萧琰一眼，见他如今浑身上下的贵气与凛冽的气势，暗中感叹着果然还是要靠衣装。

    她顿了顿：“你要去看看李伯吗？他一直都很想见你。”

    “要的，”萧琰道，“今日来就是想见见李伯的。”

    韶华院中除了沈南鸢之外，对他最好的就是李伯，白天里见她的时候本想答应她会回来看看李伯的，但是被眼线打乱了他想说的话。

    虽然主要还是因为沈南鸢，所以他才深夜来镇国公府，但是与见李伯并不冲突。

    只是夜深了，他应当已经歇息了。

    沈南鸢问：“你在宫里怎么样，一切都还顺利吗？”

    “嗯，”萧琰颔首，“我刚入宫，各方应该都还在观察我，所以暂时一切都很顺利。”

    宫里的事情很顺利，但是最让他担心的一直都是宫外的事情。

    好在今日沈将军一番话便将婚约无限期的延后，倒是让他放心了许多。

    他也正好就没有什么顾虑的事情了。

    沈南鸢稍稍的点了点头，担心的道：“你在宫里还是要多注意一些。”

    萧琰的眸中渐渐的生出了些许的情愫，带着浅浅淡淡的笑意：“小姐在担心我？”

    “...自然，”沈南鸢道，“你如今虽已经贵为皇子，可是毕竟也是在韶华院里呆了将近一年的时间，我担心你是当然的。”

    “那比起我皇兄，小姐更担心我？”

    这句话让沈南鸢的心蓦然的一跳，迎上了他漾着柔软的涟漪的眼眸，想了想的还是诚实的点头：“是。”

    那二皇子她巴不得赶紧顺着原书的剧情下线，免得整日的出现在她的眼前，让她憋的难受，相比二皇子，她自然是要更担心萧琰一些的。

    毕竟说不定，日后能通过他把自己和二皇子身上的婚约给解除呢。

    萧琰望着她，淡淡的弯起了嘴角，似乎是极其愉悦一般，连眸子底都溢着笑。

    沈南鸢被他这么看着，突然的就有了些不好意思。

    她的眼睛四处的乱看着，片刻道：“对了，你还是别喊我小姐了，你已经不是韶华院的侍卫，是三皇子了，你这么叫我，我有点惶恐。”

    以前没感觉到有什么，但是自从他回了皇宫之后，换了身行头，一身气势逼人的样子，还叫她小姐，她心里就有点割裂感。

    萧琰敛眸：“那我怎么叫你。”

    他想了想，片刻抬起了眼睛，声音低低沉沉，眸子在烛火之下黑的发亮：“鸢鸢？”

    沈南鸢整个人顿时就僵了僵。

    甚至连呼吸都不由得一顿的，五指控制不住的握紧，慌了慌的：“...随便你。”

    她掩饰性的垂眸：“反正你现在的地位那么高，叫什么都行。”

    萧琰弯唇，只觉得多日来在宫中紧绷着压抑着的身子都放松了许多，好似只要见到她和她说说话就能减轻自己身上的压抑着的情绪似的，今日的心情格外的愉悦。

    想要每天都这么看着她。

    他的眸光微顿，像是星河一般，目光不受控制的落在了沈南鸢的身上，看着笼罩着温暖的光线的她，蓦然的想起刚刚箍着她的腰，往自己怀里按的情景，娇柔的腰肢软的好像他稍微用些力气，就能把她永远的都拢在自己的怀里似的，渐渐的产生了眷恋的感觉。

    想要把她箍在自己的怀里，想要让她眼睛里只看着自己。

    萧琰的喉结上下的滚动，眸子底的黑意更深了些。

    不知道从什么时候起，心里的占有欲像是藤蔓一般，渐渐的渐渐的缠绕在了他整个心上。

    沈南鸢：“...”

    明显感觉他的眼神很不对劲，像是盯着自己蓄谋已久的猎物一般，让她有些慌张，她轻咳了声的轻轻开口。

    “去找李伯吧，”她站了起来，“你和他说几句话就快些回去吧，万一被人发现，这件事情就大了。”

    萧琰的手紧了紧，控制着心中蔓延着叫嚣着的感情应了一声：“好。”

    李伯早就已经睡下，但是瞧见了萧琰仍旧高兴的不行，却念在他们现如今身份有别，一直低着头的不敢看他，这是在沈南鸢的意料之中。

    这个时代的人对于身份等事情是很重视的，好在李伯看到了萧琰高兴就好。

    夜已经很深了。

    萧琰也该回去了。

    今夜的月光很亮，一层银光倾洒在了地上，笼罩着一层淡淡的光亮，他和沈南鸢一同站在院内，好像回到了他入宫之前的日子似的，日子恬静又美好。

    他轻声的开口：“我走了，可能要有一段日子很忙。”

    宫里有太多的事情等着他去处理，陛下如今身体急转直下，二皇子又是他之前看好的准备立的太子，他唯有现在的机会。

    沈南鸢点点头：“去吧。”

    她还是忍不住的叮嘱了一句：“注意些。”

    “好。”

    萧琰转头默然的盯着她许久，片刻眉眼间稍稍的沉了一些，他与沈南鸢之间有几步的距离，随后一步步的逼近，逼得她无措的抬起了眸子，才淡淡的开口，声音中蕴着些许的威压：“你离二皇子远一点。”

    相比之前的柔和，此刻倒是有些咬牙切齿的意味，冷硬的出声，叫沈南鸢无措的眨了眨眼：“我也想离他远点，可是又不是我非要见他。”

    她嘟囔着，语气里带着连自己都没发现的轻哼声：“明明是他非要见我，我能有什么办法啊。”

    萧琰看着她许久，陡然的伸手，将她脸庞的碎发缕到了耳后：“总之你离他远点。”

    (本章完)

