    “你哪位啊！我不认识你呀！”洛槐头上冒着青筋，死命把涂御灵往外推。

    但是她脑门顶着洛槐的手也是死命往里挤，“你睡过要教我怎么打败你的，要说话算话！”

    “不！那只是为了防止你黑化，大妹子你别误会，我自己都该是个半吊子呢！”洛槐说完，一把用力就把她整个人都给推了出去。

    涂御灵因为身上还有上，使不上力气，一下子没顶住。

    “诶呀！”她还摔了一跤。

    砰！门被关上。

    “……”等了会儿，门还是没有要开的迹象。

    她有些失落的爬起来。

    嘶～被扫地出门呀……还真是让她想起了以前的时候。

    但是这时，应龙忽然出现。

    “姐姐？”

    “等会儿，先别走，就坐在门口那里稍微等一下。”

    “这样可以吗？”她听从了，然后坐到门前。

    隐隐约约听见屋里有闹腾的动静。

    应龙说道：“他应该只是暂时没空而已。”

    “是这样吗？”她耳朵贴在门上，听到了里面好像还有重拳砸脑门的声音。

    又过了半小时……终于安静下来了。

    门终于开了。

    头顶一个大包的洛槐从里面走了出来，看见就坐在门口台阶上的涂御灵也不奇怪，很顺其自然的就坐到了边上，“刚刚抱歉哈，毕竟我也自身难保。”

    “你和她……是什么关系？”听了半个小时，涂御灵有点好奇，因为听了半个小时，都没搞懂，这俩是姐弟？还是师徒？

    年龄差太大以至于她都想不到其他方面。

    “这个嘛，应该算是互相陪伴的人吧。”洛槐想了想，这样说道。

    爱情这种东西谁也说不清，对于长生者而言，其实这个词的意义更多的是【陪伴】，财侣法地中的侣，便是这个意思。

    其他的欲望，反而只是锦上添花而已。

    如果只是像普通人那样的纵欲而欢，那终究也只是为了繁衍而已，长久不得。

    （这里稍微解释了一下为什么这个世界可以出现多女主。）

    涂御灵不太明白，不过说是互相陪伴，她倒是也能理解，因为她和龙姐就是这样。

    “那关系一定很好吧。”

    “是啊，打是亲骂是爱……”洛槐一指头顶的大包，“这关系可好了。”

    “抱歉……”涂御灵现在身上还有点隐隐作痛呢，刚回想起痛的感觉，她现在对痛可是很敏感的。

    这么大个包……原来自己刚刚听见那个像是打铁一样的声音不是在砸东西呀。

    这说明洛槐的头确实很铁。

    好强！顿时她觉得更有必要拜师了。

    不犹豫，直接说了出来。

    “啥？你要拜我为师？”洛槐碰了她下额头，“没发烧吗？不会被我打傻了吧，我寻思我也没打头呀。”

    “我是认真的！”涂御灵侧身面像他，目光炯炯，“你也是一个人吧？我也是，可是你却能变得那么强，一定有什么诀窍吧？”

    “看来我孤儿身份已经传遍东西南北了。”洛槐一拍额头，绝对是青霖那个家伙散播的。

    “可是，我能到这一步，老实说我感觉没多少是我的功劳，我只不过是能忍痛了一些，脑子转的快了一些而已，耐心多了些。”

    呃，这些已经不是大多数人能拥有的了。

    “那……你是怎么变成龙的？还是说你本来就是龙？”涂御灵很好奇，“要是不方便说就算了。”

    “也不是不是能说。”洛槐竖起食指，“你有没有听过一句话，叫做屠龙者终成龙？”

    “你杀了龙？”涂御灵震惊的捂嘴。

    “不知道。”洛槐也没想明白，那个时候的末影龙到底是不是他自己。

    嗯……涂御灵也不想去管了，晃晃脑袋，又提起了拜师的事情。

    不知道为什么，现在在洛槐面前她提不起之前的那种自信。

    之前明明还给人一种看不透的疯美人的形象，结果现在是一点派头都冒不起来了。

    “可不可以……我愿意付出我整个家当！”她有些脸红的拿出一个小小的钱袋子，她也知道自己这点钱确实不多，但那份量还是有一点点的。

    真的～就一点点……

    洛槐当然不至于收她那点钱，给她推了回去，“你这样看上去也太可怜了。”

    结果涂御灵一副认命了的样子，“反正我早就习惯了。”

    “呦～有故事呀。”洛槐一看，能解闷，掏出两瓶药酒（水），丢给她一瓶，自己先干了半瓶，“我有饮料，管够，你尽管说。”

    反正她现在正在被梧桐姐罚面门思过，正无聊着呢。

    “回忆没什么好说的。”涂御灵在包扎的时候已经回忆过了，没兴趣在回想一边。

    她还没有试着向别人吐露过苦水呢。

    “可是…不是你自己说我赢了就说的吗？”

    “呃，好吧……”涂御灵有点小懊恼，但只能怪自己当时太飘了。

    事情开始被慢慢讲起……十多分钟后。

    洛槐早就做好了听一个伤心故事的准备，也确实不出所料。

    有时候像他这种直接没有父母记忆的反而比较想的开，有了快乐的回忆之后再失去，那才是最残忍的。

    忍受黑暗不可怕，可怕的是见过光明。

    “有打算过的好点之后回去看看母亲吗？”洛槐问她。

    “我不敢回去……”她把脸埋在膝盖里，“我当初走的时候很冲动，在信里说的很绝，我妈妈可能已经以为我死了。”

    “连你的尸体都没找到，顶多算你是个失踪人员，一个母亲怎么可能会随便相信自己的孩子就那么去了？也就你当初够狠，直接从北部跑到东部。”

    洛槐忍不住敲敲这家伙的脑袋，“你说你，我这没爹妈的熊点也就算了，你这有个老妈的怎么也这么不懂事呢？”

    “诶呀！”她捂着脑袋躲开了，这几下敲的还不轻。

    洛槐一看就是在拿她发泄自己头顶的包。

    然后又有点胆怯的说道：“你不会抓我回去吧。”

    “这个嘛……”洛槐摸摸下巴，可惜没有胡子，“以你现在这天赋，还有实力，应该已经完全不会是你父母的累赘了吧？呃……我是说你妈妈和那个叔叔。”

