    “吸溜！”

    “啊！”

    昏暗的房间里，张泰秀拿起泡面，大口大口的吃着，随即又喝了一口汤，看起来格外的陶醉。

    虽然说，以通常人的眼光来看。韩国的警察部门在检察官面前简直跟就跟下属一样。

    但是，张泰秀作为一个有经验的政法干部，却深知仅仅靠着个人的自觉性，是不可能干好工作的。

    虽然警察名义上归他调遣，但是因为隶属于不同的部门。大家平时也不用见面。所以根本就算不上知根知底，更何况，张泰秀也只是检察官而已，对于警察来说只有指挥权，却没有奖惩的权利。要是他自己不上心的话，那些手下的警察阳奉阴违，恐怕他也根本不知情。

    像恶狗帮这样的组织，在警察局很可能也有自己的消息来源，为了尽量避免打草惊蛇，一方面张泰秀让华城和首尔的警方放松搜查力度。给嫌疑人沈东才创造露面的机会。

    另一方面，他亲自守在恶狗帮的堂口对面，每天从宾馆的窗户里监视着这个组织的一举一动。耐心的等待着沈东才到来。

    就这样，在经历了一周的平静之后，所有人都因为这个案子，感到有些身心俱疲。甚至有人怀疑，张泰秀之前的推测是不是根本就是错误的？

    对于这些怀疑，张泰秀自己也拿不定主意。

    因为之前的推理，他掺杂了太多的猜测。

    可是案件往往就是这样！

    有的时候靠着猜测，也有可能慢慢的碰到事情的真相。

    所以尽管张泰秀我的信心随着时间的流逝也一点一点地丧失着。

    但是他依旧面色平静地守在这里，等待着沈东才的出现。

    “嘟嘟嘟！”

    随着门外传来了一阵敲门声，张泰秀摆摆手，让所有人都立刻安静下来。只见他走到门边，先是小心的透过观察镜看向外面。当他发现走廊里的人是林智孝的时候，这才打开了房门。

    林智孝是带着慰问品过来的。除了一些零食，泡面，泡菜之外，还有他亲自做的鱼糕！

    看到有吃的东西，大家便七手八脚的凑了过来，也顾不得手上脏不脏，拿起泡菜和鱼糕就往嘴里塞去。

    而刚刚吃过泡面的张泰秀，则代替属下做到了窗前。随后把眼睛凑到了望远镜前，继续监视恶狗帮的一举一动。

    “智孝！刚才上来的时候，没有引起别人的注意吧！”

    “没有！我是把车开进了酒店楼下的停车场，这才拎着东西上来的！怎么样检察官？这几天有情况吗？”

    “哎，倒是发现了一些恶狗帮经常露面的骨干！不过我们要找的又不是这些人，是那个沈东才！”

    姜东元一巴掌打掉了，正伸手够着炸鸡的朴海英，是以他先擦掉手上泡菜的汤汁，再去碰那份炸鸡！

    朴海英见状，便习惯性的把手伸进了嘴巴里，然后吸干净了上面的汤汁，他的这一举动让姜东元恶心不已。

    “阿西……你这家伙怎么一点教养都没有！难道你不知道这是我们一起要吃的东西吗？难道你想让我吃你的口水吗？阿西……”

    ……

    虽然身后传来了争吵的声音，但是张泰秀没有回头，他反而将望远镜调高，直接看向了顶楼的两层房间。

    透过房间的窗户，张泰秀注意到，对面房间里的电视中正在播放着足球比赛！不过因为距离太远，看不清是哪里的比赛！但是看着电视里的节目，许久都不换台，张泰秀觉得这些人未必只是为了娱乐才去看的比赛，毕竟黑帮也不会大白天就这么闲。

    对面的电视迟迟没有换台，张泰秀却也看不见屋子里有没有坐着人，不过就在他扫视屋子，想要尽量通过窗户观察到屋内更多的情况之时，突然间，电视机的画面变成了蓝色，上面显示出了类似于故障之类的弹框！看起来信号好像中断了。

    张泰秀看着这一幕，然后猛然间窗户前就站着一个光头男人，只见这家伙拿着一张名片，然后把手机贴到了耳边，似乎是要找人上门维修一样。

    张泰秀见状，连忙换到了一旁的相机，然后点开了录像功能，只见他调整着焦距，横跨屏幕中便出现了清晰的影像！于是张泰秀，便放弃了望远镜。只通过照相机看着站在窗前的那个男人。

    这个男人并不是涉案的沈东才，如果张泰秀没有猜错的话，他应该是恶狗帮的老大！那个传说中，把还不起钱的人直接喂狗吃的家伙！

    这些资料虽然现在用不上，但是也许以后会用得上。

    张泰秀，看着那人打着电话，不过就在对方挂断了电话，转身离开之后。楼下却猛然间出现了一辆面包车，随后停在了恶狗帮的门前！

    “诶？好像是修电视信号的！不过，这也来的太快了吧！”

    张泰秀注意到了楼下的动静，不过心里没太在意，他看了一眼窗前，发现刚才打电话的那个家伙已经不在了。而楼下的车里，则走出来一个身材不高。略微发福的中年男人。

    看到这个体型，张泰秀立刻打起了十二万分的精神。然后也招呼朴海英和姜东元一起过来。

    两人听到张泰秀的呼唤，连忙放下手中的食物，随后一起凑了过来，只见姜东元站在望远镜前。调整着角度和距离，随后就跟随着车上下来的那个穿着制服的维修工，不过当他认真的看了一会儿之后，却突然有些失望的说道：

    “好像只是身材很像！不过相貌却完全不一样！”

    “噢！我还以为是沈东才终于现身了！”

    那名维修工站在楼下，门口恶狗帮的人拦住了他，随后检查了一番。张泰秀注意到，那个人一只手空着。另一只手却拎着两个工具箱，检查的人摸遍了他的全身，随后才放他进去！

    张泰秀注意到这个人，不过他此时也拍到了对方的脸，发现确实不是沈东才之后，这才放松了警惕。

    维修工就这么进去了，张泰秀又重新把镜头调回到了窗前，随后看到有人蹲在电视机前开始鼓捣了起来，大概过了有10分钟，电视上终于出现了画面！随后那个维修工便转身，朝着一旁走去。

    张泰秀见状，以为他马上就要下楼了。于是便又把镜头调到了楼下的入口处。可惜直到过了20分钟，那个维修工才又拎着两个工具箱走了出来，随后和门口的人点头致意，把东西放上了车，便驾车离开了。

    “上去花了这么长时间吗？”

    张泰秀有些奇怪地琢磨着，就在这时，他突然看见一只手拍在了玻璃上，随后在玻璃上粘上了鲜红的血手印！

    “阿西……”

