    王小六儿吧嗒吧嗒嘴，凑过去，眸子一弯，“你帮我把那小孩儿的舅舅找到，把她送走，这条件不过分吧？”

    “就这？”

    冯楠明显一愣，“这事儿好办。”

    “要不，我再加个条件？”

    “不的，就一个条件。”

    冯楠轻轻地推了王小六儿一把，一翻身，直接枕在了沙发扶手了，懒洋洋地把小腿放在了王小六儿的膝盖上，“给姐姐捶捶腿。”

    王小六儿斜睨着她，一脸无奈，还是抓起冯楠的小脚丫放在了自己的大腿上，他没捶，而是捏了几下，冯楠笑嘻嘻地，倒是受用得紧。

    “诶，我问你个事儿啊。”

    “啥事儿？”

    “我听说，陈璐好像要跟人结婚了，咋回事儿？”

    “什么咋回事儿，人家要结婚，不是很正常的么？”

    “这事儿本身，是挺正常，但是在你这儿，好像就不太正常了吧！”

    “怎么的呢？”

    “你跟陈璐，不是有一腿么？”

    “啧！”

    “啧屁，难道不是么？”

    冯楠笑嘻嘻地，“你也不行啊，一个小丫头骗子都糊弄不住，到底被人家抛弃了，是不？”

    “唉……”

    王小六儿看冯楠一副幸灾乐祸的模样，长叹一声，“你别瞎说，我跟陈璐，就没那种事儿。”

    “得了吧，她自己都承认了。”

    “她承认什么了？”

    “她承认跟你有一腿。”

    “你听她瞎说吧。”

    “瞎说不瞎说的，你自己心里清楚，这种事儿，你瞒不住我的。”

    冯楠暧昧一笑，“那天，我安排你俩住酒店，大半夜的，陈璐是不是上你屋儿去了？”

    “你咋知道的呢？”

    “废话。”

    冯楠一撇嘴，“你俩办事儿的时候，那么大动静儿，还想瞒得住谁啊！你就没发现，第二天的时候，店里的服务员看你那小眼神儿都不对劲儿么？”

    冯楠有点儿忍不住笑，抿着小嘴儿，王小六儿仔细寻思寻思，好像真是，出来退房的时候，是有俩小姑娘一个劲儿地看着自己偷笑，当时没注意，也不知道她俩笑啥呢。

    “那家酒店，是我和人合伙开的。”

    冯楠一挑眉，“那里的小服务员，跟我沾点亲戚，人家都跟我说了，前台都有人投诉了，让你俩那屋儿都不是好动静儿，像要死人了似的！差点儿都报警了！”

    王小六儿脸一红，摸摸鼻子，“我也说她来着，说了也没用，我也没办法啊。”

    “嗤，你还挺厉害。”

    冯楠直撇嘴，“没看出来啊，就你个小玩意儿，还脚踏两只船呢！”

    “得了吧，我呀，顶多就一备胎，甚至备胎都不算，就一那啥。”

    提起这事儿，王小六儿还有点儿小闹心，“不过，这事儿我寻思了一下，其实，也正常，谁不想日子过的好一点儿呢？这确实没啥钱，对陈璐来说，确实不如那边那个让她心里舒坦。”

    “那她跟你咋说呢？你就没拦着点儿的？”

    “我怎么拦着？人家都说了，有了！肚子都大了！我怎么拦着？我还能替人当爹怎的！”

    “陈璐有了？真的假的？”

    冯楠略微一愣，“不能吧，我怎么没听说？”

    “人家什么事儿都跟你说啊！兴许没告诉你吧。”

    “得了吧，你让陈璐把你玩了吧。”

    冯楠有点想笑，“那小丫头，一肚子鬼主意，我估计，十有八九啊，她是怕你不同意，跟你扯谎了！”

    “也有可能。”

    王小六儿挠挠脸，“不过，她也用不着这样，话说明白了，我还能硬缠着她不放怎的。”

    “是，怎么说，你还有个李红杏儿呢。少一个，也没啥大不了的。”

    “她也不是我的。”

    王小六儿吸了一下鼻子，“不过，我可以试试，努力争取一下。”

    冯楠听了这话，又是一愣，她瞅瞅王小六儿，一本正经，“咋的，你还真想让她给你做老婆啊？”

    “想。”

    “她跟曾老三过了那么长时间了，早不是那什么了，你还要娶她？”

    “那为啥不呢。”

    王小六儿一撇嘴，“我不介意这个，我喜欢她，她喜欢我，不就行了，谁还没点过去不是。”

    “那，那她大你好几岁！”

    “又能怎的。”

    “那她同意么？”

    “现在还没松口，谁知道将来呢。”

    “我觉得你俩不适合，一起腻乎腻乎，也就算了，要结婚生孩子，我觉得你可以找个更好的。”

    冯楠摆弄着小手手，“再说了，你才多大啊，这种事情，有什么好着急的！我跟你说，娶老婆，也不是想怎样就怎样的，必须综合考量，急不得。而且，我感觉吧，到最后，李红杏儿也未必能跟你。”

    “你怎么知道？”

    “她在我公司，才几天啊？我听说，好多男人都在打听她的事儿了，最神的你知道什么吗？有几个公司的老板都听说她了，我看那架势，十有八九是看上了，知道不？”

    “然后呢？”

    “你看不出来么，这种女的，天生就是招男人的料！她，早晚都是别人的人。就算给你搞到手，弄家去了，也说不定，哪天就跟别人跑了！哼，就那些男的，个个都是情场老手，有钱，又有手腕儿，他们相中的女的，说什么也得搞到手，就你那两下子，你能摆弄过他们是怎的？”

    “那你都这么寻思了，就不会伸伸手啊？阻拦一下？”

    王小六儿一脸嫌弃，“明知道，人家李红杏儿招男的，还把人家放前台，天天抛头露面的！我觉得你就是故意的！”

    “诶，你少来！我原本一片好心好吧？你说，我能让她干嘛？我让她当经理，她得有那个能耐啊！再说了，就那小脸蛋儿，那小身段儿，不放在你那都浪费了！”

    “不，我感觉你就是故意的。”

    王小六儿把嘴一噘，“不过，也怨我，谁让我没啥本事呢！等明儿我想想办法，自己做点买卖什么的，就把她带走，不在你那干了！免得一天天，多生事端！”

    冯楠一撇嘴，“兴许，等不到那天，她就跟别人好上了呢！”

    “一边儿去！你能不能说点好事儿？”

    “本来嘛！”

    冯楠还笑嘻嘻地拍了王小六儿一下，“想开点儿！想要生活过得去，头上咋都有点绿！”

    “哼。”

    王小六儿看冯楠那气死人不偿命的样儿，都给气笑了。

    “你少来！少哔哔两句没用的，不行么？你知道不知道，你现在这话一说，我就更相信这事儿就是你故意的了！”

    “嘻嘻，我就是故意的，你又能怎的？”

    “哟呵？这都不背人了么？”

    “嗯呢！”

    “哼，你别跟我这儿臭厉害！你等我哪天不高兴的。”

    “你不高兴你能怎的？”

    “办了你，还怎的！”

    “你敢！你碰我一下试试！”

    “我碰你你能怎的？”

    “你碰我，我就……我就……”

    冯楠大眼睛一翻，“我就跟你绝交，不跟你好了！”

    “妈耶。”

    “你妈耶啥？”

    “这不是你套路啊。”

    王小六儿挑起一边的眉毛，“按你的路说，不应该直接阉了我么？”

    “切。”

    冯楠扑哧一声笑了，“既然你都这么要求了，那也无所谓！一会儿我就叫人带刀过来！”

    “你想好了。”

    “我想好了啊。”

    冯楠那俩小脚丫，一动一动地，明眸善睐，好看得紧，

    “怎的？你怕了？怕了就给我说点儿好听的！说不定，姐姐我一时心软，就饶了你呢！”

    “哼。”

    王小六儿看她眉飞色舞那小样儿，忍不住想笑。

    冯楠有时候，真跟个小孩儿似的。

    “对了，最近，睡觉的时候，你这个腿，还抖不抖了？”

    “很少了，但偶尔还会抖一下。”

    “那就成。”

    王小六儿的打了个哈欠。

    “累不累？睡觉啊？”

    “我不困。”

    “我困，姑奶奶。”

    王小六儿拍她一下，“你睡卧室，我睡你隔壁。早点休息，明天还要上班呢。”

    “不的！我明天不上班！”

    “那明天还要去看马蓉蓉呢。”

    “下午去呗，着什么急！她又死不了！”

    “那我先睡，行不？”

    “不。”

    冯楠直摇头，“那万一，你睡着了，我出事了，咋办？”

    “你喊我啊。”

    “那还来得及么！喊不出来咋办？”

    “那……”

    王小六儿一挑眉，“咱俩一被窝啊？”

    “滚~”

    冯楠笑骂一声，用脚踢了王小六儿一下，“想啥呢，不害臊！”

    “没事儿，我睡觉可老实了，老老实实的，啥也不干。”

    “真的？”

    “嗯。”

    “我不信。”

    冯楠俏脸微红，还一皱鼻子，“你当我三岁小姑娘呢？花言巧语的！”

    “我不管，就这么定了。”

    王小六儿一个公主抱就把冯楠抱了起来，溜溜达达地，把冯楠抱到了楼上的卧室。

    冯楠不吵不闹，可老实了。

    王小六儿把冯楠抱起来放在了床上，盖好了被子。

    她略微起身，就看见王小六儿拎了个枕头，走到房间的角落里。

    他就往那一靠，缩了缩身子，抱着肩膀侧过头去了。

    冯楠忍不住好奇道，“你干嘛？你就要睡在这里啊？”

    “我顶一顶，顶到天就没事儿了，到时候，回家睡去。”

    “那，一熬一宿，岂不是很辛苦？”

    “知道辛苦，以后就对我好点儿的，别一天天，就知道气你爸。”

    “你给我滚犊砸！”

    冯楠拿枕头砸他，王小六儿笑嘻嘻地，也不躲。

    过了有一会儿。

    王小六儿闭上眼睛，看样子真有些疲惫了。

    冯楠寻思寻思，下了地。

    她从隔壁房间抱了被褥什么的过来，扔给了王小六儿，旋即回到了自己柔软的大床上，“那你还是睡地板吧，别冻着你。”

    王小六儿一愣，接过那个看起来好像很高档的被子，抱着闻了闻，“哟，好香啊，这是你的？”

    “废话，还能是谁的。”

    “那还是算了。”

    “咋的，嫌弃我啊？”

    “不不不，我是嫌我太臭，把你香香的被子弄脏了。”

    冯楠小嘴儿一撅，大眼睛左顾右盼。

    “没事儿，回头扔了就得了，正好换新的。”

    “哼……”

    王小六儿无语了，一脸嫌弃。

    再看冯楠，抿着小嘴儿，都要笑开了花儿了。

    “爱咋咋地！谁爱管你似的！”

    王小六儿假装生气，把被褥铺好了，就躺下睡觉了。

    灯，关了。

    冯楠翻来覆去，睡不着。

    她看王小六儿也一会一翻身地，忍不住问，“是不是地板太凉了？”

    “有点儿，主要是地板太硬，硌得慌。”

    “那，要不，你上来呀？”

    冯楠小心翼翼地来了一句。

    哪知道王小六儿一撇嘴，“上去干嘛，又不给睡。”

    “哼。”

    冯楠生气了，气鼓鼓地翻了个身，“爱上不上！”

    “你叫老公我就上。”

    “死一边儿去！”

    “唉，一言不合就生气！”

    王小六儿寻思寻思，也挺无奈的，可地板确实很硬，睡得难受，他仔细想了一下，反正，他和冯楠，也这么熟了，索性，把被子抱起来，爬到了冯楠的床边。

    冯楠家的床，超大，超软，别说两个人，三四个也没问题。

    王小六儿看冯楠侧身背对着自己，即便盖着被子，那婀娜的小身段儿依然看得真真的，忍不住哄媳妇似的轻轻地拍了她一下，“诶，还真生气啊？”

    冯楠都懒得搭理他，回手一巴掌，打在王小六儿的手背上。

    王小六儿见状，一撇嘴，忙凑过去，轻轻地扶着冯楠的肩膀探了探身子，“哼，小样儿吧，闹着玩儿咋还真急眼了呢？”

    “王小六儿，你是不是嫌弃我？”

    冯楠一翻身，面对着王小六儿，做质问状。

    王小六儿一听这话，直接傻眼了，短暂的错愕之后，他扑哧一下，直接笑出了声儿，“有毛病吧！我那么稀罕你，你不知道啊？再说今天这事儿吧，那么老远，你打个电话，我就过来了！还说我嫌弃你！我要嫌弃你，我就把你扔坟地自己跑了，我还苦哈哈在这陪你睡地板？我跟你说，差不多行了，真把我惹生气了，我还不管你了呢！”

    王小六儿越说越来气，狠狠地对着冯楠的小翘臀拍了一下。

    力气还不小。

    冯楠拥着被子，被拍得一吭叽。

    她竟然怂了。

    虽然小嘴儿都要撇到耳朵上了，但硬是没敢再吱声儿，再看王小六儿，拽着被子躺在冯楠身边，还牛逼哄哄地，“三天不打，上房揭瓦！”

