    到了这陌生星球之后，喻烬就觉得他脑门上大概是刻了个傻字。

    之前被老鼠当了傻子的喻烬，现在又成了大白狗眼里的智障。

    “哦。”白狗一捻狗须，“坤华道人是我爸爸。”

    遇灵宗宗主时秋当时还是个菜鸟，被人欺负了，就在这里抱了坤华大人的名号，并且自称坤华道人的私生女，视为缘起。

    “怎样，要不要进去看看？”

    喻烬很尴尬，他没钱，不知道灵石是什么。

    不过他脸皮厚么，哪怕对方是条狗，他也虚心讨教了。

    白狗左右无事，感觉这人身上还冒功德金光，肯定是个大善人，故而也好说话，就把该说的都说了一遍，一边说一边嘀咕，“哎哟喂，你是哪个山旮沓里出来的土老帽哦，连修仙都不知道？灵气也不明白，灵石都没见过？天啦，你怎么活到现在的哦！”

    “我们沧海界，是天下第一人，时秋的故乡，懂不懂？”

    “所以现在这里成了三千界最著名的旅游景点，道侣们都爱来，很多地方都成了旅游圣地，我们这里不太好做，也就找到这么一点儿关系，人不是很多。”

    “其实那心草原跟那位老祖宗更是一点儿关系都谈不上，而且那地方邪性的很，老鼠都成了精，也没多少人爱去。”

    “最火的地方是丹药宗，那里是老祖宗以前的师门，现在进去都限流，要提前预约才有资格过去看。”

    说了这么多，喻烬终于明白了。

    这里是个修真世界。沧海界是修真界一个强者的故乡，就跟他们那边，军神喻秋霁的故乡是蓝星一样。

    只不过喻秋霁离开后并不是特别待见蓝星，就导致蓝星也没有因为喻秋霁而得到重视，但这里不一样，因为那个大能时秋很重视，所以沧海界成了一个名气很大的旅游景点，很多人，特别是情侣爱来这里参观，这就使得这里的人，靠旅游来赚钱。

    啊不对，赚灵石。

    “我没灵石。”喻烬说，“不知道能不能在村子里找个活干？”

    白狗看了看喻烬那冲天的功德金光，想了想，道：“那行吧。你会啥，几层修为了？”

    会修机甲？这里可不像有机甲的样子。

    其他的还会啥？

    喻烬想了一下，道：“我力气大。”

    白狗狐疑地看了他一眼，说：“跟我过来。”

    它领着喻烬进去，狗爪指着地上一坨石头，“喏，看你拿得起来哪一个？”

    喻烬便去拿了，一拿，他就心头一惊。

    弯腰，用力，居然一块石头都没拿动。

    他龇牙咧嘴搬了好久，也没搬起来，就见那狗爪上流出一点儿辉光，接着，轻轻一抬，石头凌空飞起，还绕着喻烬的头转圈儿。

    喻烬：“……”

    “你什么法术都不会啊？”

    狗摇摇头，“难道经脉有问题不能修炼？”它啧啧叹息，“那你能干啥，我可不能白养你。”

    喻烬说：“我没学过，要不你教我试试？”他有点儿激动，对这个神奇的世界充满期待。

    “汪！”白狗突然叫了一声。

    喻烬一愣。

    “我他妈是狗，你跟狗学法术？”它又汪了一声，“我的可不适合你。经脉都不一样。”

    “村东头老槐树那有个炼丹师，你去问问他能不能帮你。”话说完，它甩了下尾巴，嘀咕道：“算了，我带你过去，那人可不看功德，没我这么好说话。”

    白狗带着喻烬往前走。

    知道喻烬不会法术，它还刻意没飞，放缓了步子，就那么慢腾腾地走，明明迈步很慢，但喻烬却发现，他必须一路跑着才能跟得上，还好他体力不错，跑了许久也不见疲惫，反而越加精神，就是肚子稍微有些饿了。

    他肚子一饿就咕咕叫，白狗听到直摇头，“居然都还没辟谷，这沧海界还真有完全没修炼过的人，还活到了这么大，想不到想不到啊。”如今的沧海界灵气很浓郁，随便哪个阿猫阿狗都能修炼，像这种没修炼过的人，真的是太罕见了。

    看着不大的村子，喻烬足足跑了两个小时才跑到大槐树底下，那槐树底下有两户人家，左边的门外是一方药田，右边的门口有一个大炉子。

    药田前面没人。

    铁炉子那边有个女子，穿一身厚重的板甲，手里提着个大铁锤。

    那铁锤就跟喻烬平时转的烟一样，被她拿在手里转，滴溜溜的转上几圈后，哐的一声砸在铁炉边，震得地都好似抖了一抖，足以说明，那铁锤拥有他难以想象的重量。

    S级的喻烬觉得自己成了一个弱鸡。

    这个世界里的人，好似随便哪一个都能吊打他一样。如果虫子遇到了这些人，恐怕一个照面就被打趴下了，哪像他们那样，非得拼个鱼死网破，同归于尽。

    以前觉得自己牛逼得不行，如今，却是有点儿淡淡的失落。不过这失落转头就抛开了，这里的人越厉害，证明他们越有本事，那他喜欢的姑娘被救活，似乎也不难了。

    胸口的花瓣，都好似在发烫，让他浑身都暖洋洋的。

    好在，他们看起来都没什么恶意。于是喻烬很热情地打招呼：“你好！”他这人平时吊儿郎当的，看到高手，还是会打心眼儿佩服然后回去又死命训练，争取战胜对手，就是这么一股子冲劲儿，让他一路冲到了S级。

    哐的一声，锤子砸炉子上，震天响。

    白狗说：“瞎打什么招呼呢，不怕被锤死啊！”话音刚落，那锤子就飞过来，哐一声砸白狗尾巴上。

    “嗷呜。”它叫了一声，夹着尾巴往前跑，喻烬就发现，那女子抡的锤子并没有真正的砸到狗尾巴，而是砸了它尾巴尖儿的毛。

    砸了狗，女子一招手，锤子又飞回她手里，她似笑非笑地看着喻烬，轻呼口气慢腾腾把黏在锤子上的毛吹走，她那眼神有些瘆人，好在喻烬心理素质过硬，倒也没有怂，而是笑笑，跟上了白狗的脚步。

    他不知道，刚刚那一瞬间，女子施展了威压，到底是枪林弹雨都经历过，还跟虫族同归于尽了的喻烬，在气势上不会轻易落到下风。

    穿过药田，跟着白狗进了房间。

    嘭的一声，白狗关上门，用爪子捂着胸口位置，“哎呀吓死我了。”

    “那女的是个炼器师，叫繁落，魔界的女修。”

    “她喜欢这屋子的主人，炼丹师青越，追到同心村里来了。”白狗哆嗦了一下，“反正到哪儿都跟着青越，他躲不过所幸不躲了，就在这里住着，两人抬头不见低头见，十天半个月都说不上一句话。”

    呃……

