    新歌手打榜比赛的贴吧里。

    本来大家都在讨论排名靠前的几首抒情歌。

    突然一个名为【无与伦比的炸裂感——《双节棍》】的帖子以势如破竹的姿态冲到了点击榜的前列。

    评论数也开始激增。

    “这个帖子是怎么回事？有没有屌大的出来给解释一波？《双节棍》是个啥子东西哦？”

    “双节棍都不懂吗？双节棍又名二节棍、双截棍、两节棍、二龙棍，是古代流传下来的一件奇门武器，短小精悍，威力巨大......”

    “楼上玩梗的给我滚粗，这里是音乐贴吧，你走错房间了！”

    “《双节棍》？我好像有印象！之前贴吧里还提到过呢，是大梦娱乐一个新人歌手宗泽唱的歌，旋律中貌似又有二胡又有钢琴，是一首不伦不类的歌！”

    “你妹的不伦不类啊！！都特么是以讹传讹，谣言！！

    这首歌现在被发现了！特别好听，特别上头！！”

    “啊？之前听这首歌放出来的那部分旋律明明很奇怪的说！”

    “你懂啥啊！那段二胡和钢琴的部分正是这首歌的神来之笔！好多音乐人都已经开始学习了！！”

    “我刚听完《双节棍》回来，我的妈呀！太好听了！！

    是这次新歌手打榜比赛里唯一一首快节奏歌曲！

    全程无尿点，一路爽到爆！！”

    “我的天，我从来没听过这么好听的快节奏歌，简直了！！”

    “真的吗？之前可是有不少帖子都在黑《双节棍》的！”

    “我特么怀疑是资本操控，这么好听的歌居然被说成是粗制滥造，不伦不类？要真是这样的话，那其他歌全都狗屁不是！！”

    “兄弟们快去听啊！超好听！”

    “大家把《双节棍》的票数给顶起来，让更多人看到优秀的作品！那些操纵资本的狗比们想把我们耳朵堵起来，混淆大家的视听？没门！！”

    ......

    《双节棍》在大学校园里火了，在贴吧上也火了。

    流行音乐圈内的专业人士当然也注意到了这首歌。

    “惭愧啊！！做了这么多年音乐，我从来没想过快节奏音乐中还能加入国风和rap，节奏型还能如此变幻？！”

    “《双节棍》绝对又是一首封神之作，看看现在这票数增长的趋势，用不了多久估计就要登顶了！”

    “这首歌是大梦娱乐报上来的吧，为什么他们一开始都不给这首歌进行宣传呢？反而给另外两首质量一般的抒情歌宣传？”

    “谁知道他们怎么想的，脑子进水了呗！给那两首抒情歌那么多推荐量，结果歌手还被爆出黑料来了，真是可笑！”

    “反正不管怎么说，大梦娱乐这次还是赢了，哪怕那两个歌手被爆出黑料，只要有这一首《双节棍》在，就已经立于不败之地了！”

    “等等，不对！！

    你们看，《双节棍》的参赛信息里写的不是大梦娱乐，而是以个人名义参赛的！”

    “什么？还有这回事？这到底是什么情况？”

    “兄弟们，我刚去大梦娱乐的官微上看了一下，半个小时之前，他们发了一条声明，说是公司已经和宇宙第一帅、宗泽两人解约了！！

    虽然现在这条微博已经删除，但却被网友截图了！！”

    “！！我知道了！之前网上不是有很多人都在黑《双节棍》吗？说这是一首不伦不类的歌！

    大梦娱乐肯定是怕受影响，所以提前和他们解约了！

    没想到人家居然火了！！大梦娱乐估计现在肠子都要悔青了！哈哈哈！”

    “大梦娱乐的决策人是猪脑子吧，这么牛逼的一首歌被他们主动解约，去保两个有黑料的新人，现在真是人仰马翻，全军覆没！”

    “不是！你们难道没注意到吗？大梦娱乐这次解约的不仅有宗泽，还有宇宙第一帅呢！！”

    “这！难道说，这首歌的词曲作者是宇宙第一帅？！”

    “我的天啊！我要大梦娱乐的决策人，我恨不得一巴掌扇死自己啊！快特么买块豆腐撞死算了！！”

    ......

    恒星娱乐、闪耀娱乐、唐都娱乐这三家一线娱乐公司看到《双节棍》大火的时候，被震惊到目瞪口呆。

    直接在群里吵了起来。

    “都特么滚出来！！谁之前说《双节棍》是不伦不类的垃圾的？

    之前这么多人分析了一圈，都特么分析到狗肚子里去了吗？！卧槽！！”

    “你吼尼玛！之前嘲讽《双节棍》的时候，就数你叫得最欢，现在出问题了开始给我们甩锅了？！”

    “老子什么时候嘲讽了？还不都是你们搞的什么狗屁分析！”

    “要不要我截图给你看！！！”

    “......”

    “要我说都是你非要搞什么反向引流，说要把《双节棍》爆出来，让所有人嘲讽！

    现在好了，大梦娱乐不给《双节棍》流量，反而是你撺掇大家给了它流量，生生给捧红了！”

    “我靠！你还说？！我当时出主意的时候，你们都特么是赞成的好不好？

    现在出问题了，又开始怪我？！

    明明是你们耳朵有问题，听不出这是一首这么牛逼的歌！！”

    几家公司本来就是竞争对手，之前的合作也是迫于大梦娱乐要崛起的威胁，这才联合起来的。

    本来关系就不咋牢靠，现在一出现问题，立马就开始甩锅！

    但当他们得知大梦娱乐已经跟宇宙第一帅和宗泽解约的时候，脸上的表情立马又变了。

    刚才一个个还急头白脸的。

    在得知消息后，先是一顿震惊。

    之后全都幸灾乐祸的傻笑起来。

    “啥？！我靠，大梦娱乐跟宇宙第一帅和宗泽解约了？哈哈，这特么是脑子进水了吗？！”

    “哈哈哈，笑死了，大梦娱乐那边到底是谁在负责这次的赛事啊？这脑子被驴给踢了还是被门框给挤扁了？！”

    “他们肯定是怕我们借用《双节棍》来攻击他们，所以提前做了这么个决定，谁知道......哈哈哈。”

    “我刚才还气的着急上火呢，现在一看到大梦娱乐这傻比样，忍不住大笑啊！哈哈哈！”

    “好！太好了！《双节棍》再厉害也跟大梦娱乐没有关系了，这次的新歌手打榜比赛完全没有大梦娱乐的份，咱们哪怕被《双节棍》给超越了，也依旧能拿到前几名！！”

    “想不到这首歌的词曲作者竟然是宇宙第一帅！大梦娱乐这是硬把大佛往外边赶啊！对了，宇宙第一帅......”

    闪耀娱乐的负责人刚一说到宇宙第一帅的时候，赶紧捂住了嘴：“那个，我上个卫生间，先走了哈！”

    他匆匆下线，懊恼自己说漏了嘴。

    现在宇宙第一帅跟大梦娱乐解约了，那岂不是意味着他们也有跟宇宙第一帅合作的机会了？！

    其他两家娱乐公司一见，立马就反应过来了。

    一瞬间全部尿遁。

    发动一切关系，找寻起宇宙第一帅的联系方式来。

    宇宙第一帅绝对是个神级词曲创作者。

    之前三首歌开创了三个音乐类型，现在又搞出一首《双节棍》，在众人都不看好的情况下要问鼎新歌手打榜比赛第一名！

    这样的大神级人才，谁家抢到了，那就赚翻了！

    可笑大梦娱乐竟然还主动把他给推出来......

    ......

    《双节棍》火了。

    从无人问津到火遍全网，仅仅只用了不到一天的时间。

    票数也从垫底一路冲到了前五。

    但就这个增长势头来看，很快就能冲到前三，甚至是第一！！

    因为新歌手打榜比赛还有两天才结束呢！

    而伴随着《双节棍》的大火，大梦娱乐也火了。

    原因是他们把《双节棍》这样一首惊天地泣鬼神的牛逼歌曲的演唱者和词曲作者给解约了。

    转而去保了两个有黑料的新人。

    现在鸡飞蛋打，一根毛都没得到。

    一时间成为了全网的笑料。

    ......

    大梦娱乐公司。

    大会议室里，与会人员集体陷入了沉默。

    聂通满脸铁青，贺铭面如土色。

    蒋梦可气的咬牙切齿。

    气氛紧张的一笔！

    过了好一会，聂通突然发话了：

    “咳咳，那个，蒋总监，你现在马上打电话给宇宙第一帅，把他和宗泽给请回到大梦娱乐来！”

