    第466章 正在查，早晚的事儿   

    庆城。

    

    最近学校里发生了一件大事。

    

    著名影星南锦屏捐助了学校一栋教学楼。

    

    知道南锦屏来了庆城，姜瓷心里好不坦然，没想到她的触角伸得这样快。

    

    南锦屏的爸爸是英.国的爵士，这是姜瓷查到的，她之前查过南锦屏的家事，从书上以及网络上，搜集了很多资料，这种有历史的家族，能查到的东西非常少，显得很神秘，网上的东西都是人云亦云，不可信的。

    

    她在英.国的时候，倒是听说了她传闻中的父亲“顾城”退出影坛的事情，她想去看看来着，但到了那里，她连门口都没进去，人家请的都是重磅媒体。

    

    自始至终，她不过就想弄明白一件事情：南锦屏干嘛处处针对她？

    

    所以，姜瓷知道，南锦屏惹不得，要不然，她不会抛下孩子三年，眼看着孩子在眼前，也不敢让孩子叫她妈。

    

    而且，捐赠的当天晚上，南锦屏就等在了姜瓷的家门口。

    

    姜瓷看见她，浑身的汗毛都竖起来了。

    

    姜瓷的住处，工作的地方，都瞒不过她。

    

    “怎么？

    姜小姐，不请我进去坐坐吗？”

    南锦屏说道。

    

    姜瓷开了门。

    

    南锦屏进去以后，仿佛一般的客人一样四处打量。

    

    “还不错么，姜小姐一个人够住了，挺温馨。”

    南锦屏说道。

    

    “请坐。”

    姜瓷不想跟她客气，可修养不允许。

    

    “你知道不知道尹雪沫死了，是舒桐杀的，你可知道这背后的推手是谁啊？”

    南锦屏说道。

    

    “不知道，江洲的人和事都和我无关，我不想关心！”

    

    姜瓷面若冰霜的样子，她知道尹雪沫死了，被舒桐杀死了，她也猜到大概跟陆禹东有关，可她想不到这背后究竟发生了什么。

    

    南锦屏看到姜瓷嘴里说着“不关心”，实际上已经掩饰不住好奇的关切的样子。

    

    她关切的是谁，当然是陆禹东了，可见姜瓷心里喜欢的人一直是陆禹东。

    

    既然她喜欢，南锦屏偏偏要拆散，爱别离是什么滋味，想必姜瓷已经尝到了。

    

    “起初是陆禹东让尹雪沫给舒桐送一些儿童衣服还有吃的，以前陆禹东并没有送过，可这次送了，偏偏还让尹雪沫送的。

    他非常了解尹雪沫的个性，也利用了他这种个性。

    可以说，尹雪沫和舒桐的悲剧，是他故意存心造成的。

    尹雪沫也听说了陆禹东和舒桐的事情，自然以为舒桐的孩子是陆禹东的，尹雪沫那种暴脾气没脑子的人，当然要和舒桐理论，口角是难免的，产生了争执，舒桐护着孩子，失手就把尹雪沫给捅了。

    

    尹雪沫送到医院以后，还不至于死，她妈段涟漪去找陆禹东，想让陆禹东帮忙出医药费，陆禹东说让段涟漪先卖房，不够的，他再管，结果当晚，尹雪沫就被人拔了氧气面罩。

    段涟漪猜到是陆禹东干的，但她不敢去找陆禹东，陆禹东连人都敢杀，还有什么不敢做的？

    他为了不给尹雪沫出医药费，彻底结果了她。”

    

    “警察查出来是陆禹东杀的了？”

    姜瓷问。

    

    她觉得，陆禹东是绝对不会干拔掉氧气瓶这件事情的，陆禹东这么狡猾，怎么会授人以柄？

    但是，他存心让两个女人自相残杀，倒很像是他的作风。

    

    姜瓷毛骨悚然。

    

    “正在查，早晚的事儿。”

    

    

    

