    第一千九百六十七章 找死   

    对于卫宗来说，这种人他平日里见过的太多太多了，因此此时再度见到了这种人，也没有太过于意外。

    

    见到冲过来的几人，卫宗的脸上咯露出了微微的寒光。

    

    这是无比冰冷的神情。

    

    下一刻，卫宗手中光芒绽放开来，无形的剑气横扫过去，将面前的一人直接拦腰斩断，见到卫宗下手竟然如此的狠辣，在后面冲上来的那几人顿时顿住了，他们有些害怕了。

    

    不过很快，似乎是其中修为最高的那个人依旧是有些不服气，他目光凶狠的闪烁了一下，然后猛地朝着卫宗的位置冲了过来。

    

    他毕竟也是四星的强者，卫宗只是三星巅峰罢了，修为跟他比起来，还是差了不少的。

    

    因此这个时候，见到卫宗居然下这种狠手，他也觉得，如果自己不能将卫宗拿下的话，那么倒霉的，绝对是自己。

    

    毕竟，就是之前因为自己的话，他们才会上，才会导致了他们这边一名弟子的死亡。

    

    如果他不能够将卫宗拿下的话，到时候长老怪罪下来，他根本就承担不起这种责任。

    

    因此，不管怎么样，这人都要将卫宗拿下。

    

    很快，这人就来到了卫宗的身前，面对着他的来势汹汹，卫宗只是缓缓的抬起了手掌。

    

    对方的实力确实不错，境界比他还要高上不少，因为境界更高，他的修为也更加的雄厚，面对着这人，卫宗已经能够感受到他身上那压迫一般的气息了。

    

    这要是一般的情况，一般的三星武者面对四星的武者，是根本不会有任何的反抗之力的，几乎是根本想都不用想，就直接会暴毙。

    

    不过，对于卫宗来说，虽然境界很重要，但是只是高一个境界的话，其实差别也不大。

    

    对于他来说，对方是四星，其实并不会对他造成太大的影响。

    

    因此，此时卫宗只是缓缓的抬了抬手，然后瞬间，锐利至极的剑气从他的指尖迸射出来，朝着那人射了过去。

    

    面对着卫宗的这样一击，那人毕竟也是四星的强者，跟之前的人完全不一样，他的修为更加的深厚，因此，他只是低喝了一声，瞬间，一道道的流光从他的身上爆发出来，然后化作了一道道的金色符文，在他身体周围缓缓的旋转。

    

    这种金色的符文，闪烁着一种厚重的柑橘，似乎是一种守卫自身的法门，见到了这样一幕，卫宗只是目光微微一闪，然后很快就感受到了一丝有趣。

    

    这个家伙，倒是很谨慎嘛。

    

    即使比自己高一个境界，却也依旧保持着无比的冷静，并没有准备靠着自己强大的修为上来就是硬杀，而是敏锐的保持着自己的安全。

    

    避免自己阴沟里面翻船。

    

    不得不说，小心谨慎的人，往往都是要活的更加长久一点的。

    

    但是只有一个例外，那就是……   

    他遇到了卫宗。

    

    遇到卫宗，可不是小心谨慎就有用处的，卫宗想要杀你，你就算再怎么小心谨慎，也没有任何的用处。

    

    想到这里之后，卫宗嘴角微微勾起了一丝笑容，然后直接上前一步，他想都不想，手指并起，化作了一道剑的形状。

    

    然后一道剑影直接从他的手指之上出现，如同能够穿越虚空一般，直接来到了那人的身体之上，跟那金色的符文开始碰撞。

    

    不得不说，这金色的符文还是有些东西的，毕竟在卫宗这样恐怖的力量面前，也只是震颤了一下，然后就没有任何的波动了。

    

    见到了这一幕之后，那人脸上也是出现了一抹喜悦的神色，在他看来，卫宗想要击杀自己，已经是很困难了。

    

    但是实际上……   

    真的是这样吗？

    

    卫宗的脸上，再度出现了一抹诡异的笑容。

    

    然后，只见他手指之上的剑影，猛地渗透了过去，直接穿过了那金色的符文，然后来到了对方的身体之上。

    

    这是无比诡异的一幕，因为那金色的符文此时依旧还是好好的，没有任何的波动。

    

    也就是说，卫宗这一击，直接穿过，而对方的防护手段，根本没有任何的用处。

    

    见到这一幕的时候，那人都惊呆了，他完全不知道这到底是怎么回事。

    

    其实对于卫宗来说，还是很简单的。

    

    因为虽然对方比他境界更高，但是他毕竟是混元境的强者，只是现在暂时力量被压制束缚了，对于力量的掌控还有力量本质的理解，都不是对方可以比拟的。

    

    因此，对于卫宗来说，只是一眼就看穿了对方身上这金色符文的薄弱之处，然后很快就找到了对方那符文上面的破绽。

    

    紧接着，他直接对着破绽下手，根本没有掀起丝毫的波澜，他直接了当的将对方的招数破去。

    

    卫宗的剑影横扫之下，对方的肉身直接破碎开来，虽然金色符文确实防御力量很强，但是那只是对于外界的防御，他现在身躯已经破碎，就算是金色符文再怎么强大，也没有任何用处了，也根本无法修复他的身躯。

    

    就这样……   

    啪的一声，对方的身体，直接破碎开来，化作了一地的碎片。

    

    见到这一幕，自己的同伴接二连三的死去，最后一人已经彻底傻在了原地，他浑身都在颤抖，脸色更是苍白无比，战栗个不停，根本就不敢上前。

    

    他已经是几乎吓傻了。

    

    面对这样凶神恶煞一般的卫宗，他简直是都要吓得尿裤子了。

    

    因此，此时看着卫宗缓缓朝自己走来的时候，那人更是双腿一软，然后下一刻，直接瘫倒在了地上，一动不敢动。

    

    见到这一幕，卫宗顿时失去了任何的兴趣。

    

    “哼，早知现在，何必当初呢？”

    

    卫宗轻哼了一声，本来，他没有任何的兴趣去击杀这些人，他只是来这里，想要拿下这座山峰罢了，还有着三长老的令牌，本来一切都应该是很顺利的。

    

    但是这些看门的，偏偏要找死，非要说自己的令牌是假的，还要将自己拿下，这不是找死嘛？

    

    卫宗也有些无语。

    

    

    

