
　　“听胖子说，校长和刘老师昨天去找他了？”陈子安眯了眯眼说道。

　　周小宽放下笔，站起身来，给陈子安递上了一瓶矿泉水，“这不双选会马上开始了吗？按照以往惯例，了解下各家企业的情况。”

　　“在体育馆？”

　　“没错。”

　　“给井九集团弄个黄金位置。”陈子安咧嘴一笑。

　　“我说你小子是不是有点飘了？”周小宽看了他一眼，交大的双选会规模不算大，主要面向的也是本校学生，来的企业至少有一半属于体制内，以铁路系统为主。

　　“几个好位置早安排给华铁二局，八局了。”

　　“校长，办法总是想出来的嘛，中间多插一个井九集团，谁还会跟你翻脸不成？”陈子安道。

　　“你就是专门来说这事？”周小宽有些哭笑不得。

　　陈子安点了点头，打了个呵欠，“我刚从湘城回来。”

　　周小宽眼前一亮，声音变得温柔了不少，“节目录制完了？结果怎么样？”

　　“第一！”

　　周小宽双眼顿时笑得眯成了一条缝，“好！好！好！”

　　说实话，他对陈子安这次比赛没抱太多的希望，毕竟这小子最近都忙着他那井九集团，哪有功夫花在学习上。

　　没想到，却拿了个第一！

　　等到明年春节节目播出后，后面参加高考的考生填报志愿时，交大会计系又多了一个可以宣传的点！

　　陈子安没说话，等着他的下文。

　　“你瞧我这记性。”周小宽一拍脑袋，“华铁十七局临时有事，这次双选会不来了，你们井九集团刚好可以用他们的展位。”

　　“中心位？”

　　“当然，一进大门就能看到。”周小宽微笑说道，“小陈啊，你周校长什么时候亏待过你？”

　　“校长，咱们进来的企业今年大概能给到多高薪酬？”陈子安问道。

　　“一般1,500左右，好点的2,000。”周小宽想了想说道，“我听刘盈说你答应帮学校解决10个就业名额？”

　　陈子安嘴角抽动了几下，这些老家伙是一个比一个狡猾，前段时间，刘盈和自己可是说的5个，到老周这儿却变成了10个。

　　“10个有点多了。”陈子安道，“8个！8个是上线了。”

　　“8个？占那么好个位置，你们才招几个人，会被大家看不起的。”周小宽笑了笑，之前刘盈给他上报的是5个，他也只是想随口诈诈陈子安，没想到这小子还真就一口提高了3个。以周小宽对陈子安的了解，绝对还有余地。

　　“那就10个。”陈子安也不在意，大不了往原点中文和井东商城放，反正出钱的是老刘和老吴。

　　周小宽喜上眉梢，“周末双选会正式开始，回头你把企业介绍，岗位需求发给刘盈，咱们在内网上先挂出来，也让大家提前有个准备。”

　　“行。”

　　周小宽看了看表，“你小子事情说完了吧？我这马上要开个会。”

　　陈子安点了点头，本来他想跟周小宽说说李波的事情，后面想了想，算了。这事老周夹在中间也不好处理，融资好歹也算拿到了。

　　从周小宽办公室出来之后，陈子安径直回到了213宿舍。

　　王远志和欧阳航在寝室里各自忙活着。

　　前段时间，我的舍友是妖怪这本小说算是正式完结，王远志因为这本小说一书封神！在构思了一个多月之后，十二月初，王远志开更了自己的第二部小说，从神奇开始！看样子，打算继续在都市这个大分类中继续巩固自己老大的地位。

　　欧阳航这边，则是在准备华国公务员的考试，按照以往的惯例，一般是在三、四月份开考。

　　“老三，考试准备的怎么样了？”陈子安站在自己床边，笑容灿烂地问道。很久没有回自己寝室，陈子安的床铺现在已经被王远志霸占，放满了乱七八糟的东西。

　　“理论考试准备的差不多了。”欧阳航用手摸了摸自己嘴边特意蓄起来的八字胡道，“我估摸着通过理论开始难度不大，关键还在于后面的面试环节。”

　　“恩，等你通过了理论，我去找找老周。”陈子安道，“不过，你可想清楚了，你要是真走了这条路，你这211名牌大学可就白念了？”在陈子安的认知中，考公务员对于大学生来说其实是一条候补的路线，是找不到好点的工作的前提下的无奈选择。

　　“老四，不是我说你，你这观念该改改了！”欧阳航道，“据我分析，以后的官场，学历可也是非常重要。再说了，像我这样的学渣，不考公务员好像也找不到什么像样的工作。”

　　“周末的双选会，你俩不去看看？”陈子安问道。

　　“不去！”

　　两人异口同声的回答道。

　　陈子安呵呵一笑，没想到前两年的财务四狼，被誉为铁定退学的四人现在却成了会计一班男生之中目标以及职业方向最为清晰的四人！

　　“老四，你是不知道，我们班男生现在可都成了热锅上的蚂蚁。”王远志暂时停下了码字道。

　　“找到工作的多吗？”

　　“据我所知，至少还有一半的男生没找到工作。”欧阳航道，虽然他和王远志两人平时和班上的同学几乎不怎么交流，但欧阳航也不知道从什么时候和王佳搭上了线，作为辅导员的王佳对系里面大家的就业情况自然非常清楚。

　　“现在找工作这么恼火？”

　　“竞争太激烈了！”欧阳航道，“以后会越来越难。”

　　“女生呢？”

　　“女生倒是基本上都有了Offer，最不济的也是拖底的铁路部门。”欧阳航忽然说道，“老四，听说你的公司也要参加双选会？”

　　“行啊，老三，我这前脚刚从老周办公室出来，你后脚就收到消息了？”

　　“你是不知道，你不在的这段时间，老大在寝室里已经得瑟了好几次了，说是要去双选会站个台。”

　　“没错。”

　　“这次准备招聘几个人？”

　　“十个左右！”陈子安笑道，“老三，有话直说！”

　　欧阳航微微有些脸红道，“若是你方便的话，能不能帮忙招一个人？”

　　“女的？”陈子安若有所思。

　　“恩。”

　　“牛叉啊，老三。”王远志在一旁也是有些诧异，“跟你上下铺睡了这么久，我还不知道你有女朋友了？”

　　“八字还没一撇呢。”欧阳航干咳了几声。

　　“什么专业的？”陈子安说道，“你知道的，我的几个公司都是做计算机软件方面的，如果学的是机械、路桥的话可能不太合适。”

　　“计算机系的。”

　　“那应该还算对口。”陈子安点了点头，“把名字发给我，周末的时候，让她投个简历过来，形式上咱们还是的正规，别让其他人看了笑话。”

　　听陈子安这么一说，欧阳航知道自己这兄弟算是应承了下来。

　　“谢了，老四！”

　　“自家兄弟，客气什么。我还指望着你以后考进税务系统，咱们也好跟着沾光！”

　　.....

　　两天的时间很快过去。

　　2004年12月18日。

　　周六。

　　交大体育馆内人头攒动，对于已经大四的学生来说，留给大家寻找工作的机会已经不多了，而双选会无疑是众人的一根救命稻草。

　　对于会计一班还未找到工作的男生而言，最适合的大概就是与交大比较对口的铁道系统。

　　每年各个铁路局都会有一定的招人指标。

　　这种传统的大型国企来说，尽管起薪不算太高，但胜在稳定，只要你能够熬的煮，时间久了，也算是能熬出头来。

　　像这次铁八，铁二过来交大这边负责招聘工作的，便是十几年前从交大毕业进到单位里的往届毕业生。

　　除了铁路系统，其余的一些蓉城市内的大中型企业也纷纷派出了自己的代表。比如长宏这样的家电企业，又比如像同威这样的综合性集团。

　　而这次双选会中，如果要说哪家企业的面前人最多的话，无疑是位于最核心位置的井九集团！

　　不仅交大计算机系，蓉城其他学校计算机相关专业的毕业生均是慕名而来！

　　井九集团旗下可是拥有井蝶网维、井东商城以及异兽世界这样的明星项目，在互联网以及软件行业还不是很发达的蓉城来说，算是一颗冉冉升起的新星。

　　一个上午的时间，坐在接待位子上的人便接收了至少上百份简历！

　　这也让一旁的卢高远有些喜笑颜开。

　　今天的胖子穿了一身职业西装，皮鞋也是擦的铮亮，幸好自己雇了一位大二的学弟来负责简历收集的工作，要不然，可得把自己给累死！

　　“卢高远，你也来找工作？”一个听上去有些熟悉的声音传入了自己耳中。

　　卢高远回头一看，一个留着平头，穿着西装，西装还有些皱的男生出现在自己面前。

　　“欧勇？你还没找到工作？”卢高远对欧勇还是有些印象，大三的时候，有好几次，自己和陈子安他们出去网吧打游戏，上课点名的时候，欧勇还帮过213四狼，为人算是比较仗义。

　　“现在工作难找，之前投了好几个单位，连面试的机会都没有。”欧勇摇了摇头，“你不是在学校外面开网吧吗？怎么也来双选会？”

　　“肯定是亏了呗。”旁边一个声音接话道，一个个子不高的男生有些鄙夷说道，“卢胖子也就是个打工的，我看多半就是网管，他不找工作，以后毕业了怎么办？难道还能当一辈子网管不成？”

　　“夏鸣亮，你丫的不说话，没人把你当哑巴。”卢高远理了理衣服，挺起腰杆说道，“我当不当网管，跟你有半毛钱关系。”

　　过去一年的创业经历，在不知不觉中也让卢高远成长了不少。

　　他现在都没太多兴趣在夏鸣亮面前显摆了，因为，没啥意思，双方根本就不在一个层次上。

　　见卢高远两手空空，夏鸣亮继续冷笑说道，“来找工作居然连简历都不带，你当自己是陈子安吗？”

　　卢高远微微一愣，不由笑出声来，“带简历？我带简历干嘛？”

　　“白痴！”夏鸣亮说道，“欧勇，咱别理他了，赶紧投简历要紧！错过这次双选会，机会可就不多了。”

　　欧勇闻言，朝着卢高远歉意一笑，便和夏鸣亮一起向着另外一边走去。

　　卢高远看着消失在人群中的两人，轻轻摇了摇头。回想起这一年来的经历，倒是有些唏嘘，若不是有陈子安的带领，大概自己也会跟欧勇、夏鸣亮一般穿梭在求职的路上吧。

　　“在感叹啥呢？胖子。”陈子安拍了拍卢高远的肩膀。

　　“老板，你来了！”见是陈子安，卢高远憨笑说道。

　　“恩。本来一早就要过来，老曹非让我过去聊聊井蝶网维。这一聊就快到中午了。”陈子安笑道，“怎么样？咱们的公司有吸引力吗？”

　　说到这个，卢高远嘴角泛起了一丝笑容，“今天整个场子里最热门的可就要数咱们井九集团了！”

　　“哦？倒是没想到，咱们居然这么受欢迎。”陈子安笑容灿烂道。

　　“对了，老板，我有个想法。”卢高远正色道。

　　“啥？”

　　“你看我们集团能不能招两个会计。”卢高远低声说道。

　　“会计？”陈子安有些疑惑道，“倒不是不可以，不过我们几个都是财务专业出身，再招会计岂不是有些浪费？”

　　“这不一样。”卢高远道，“严格来说，除了典娜，咱们几个都已经快要脱离会计的职能范畴了。”23sk.Com

　　“行！今天你说了算！”出乎卢高远意料的，陈子安竟然一口答应了下来，“中午，咱们准备准备，下午就把需求挂出来。”

　　“谢了，老板。”卢高远诚恳说道。

　　陈子安眯了眯眼，刚才，卢高远和夏鸣亮以及欧勇的对话，其实他收入了耳中。

　　至于卢高远突然提议增加的两个HC，陈子安明白自己这位舍友的意思。

　　作为会计专业毕业的学生，本来对自己的同学，能帮的就稍微帮一下。但他们几个和会计系的男生确实没有什么交集，而女生那边，基本都已经收到了Offer。

　　说句实话，陈子安对自己班上的男生基本无感。

　　之前井九集团对外挂出来的招聘信息，可没有会计。所以，其他学校过来应聘的，绝大部分也是非会计专业的学生。现在，若是临时增加的两个名额，不出意外的话，基本上也就是属于交大的了。

　　这事，刘盈没和他提，老周也没和他提。

　　现在倒是卢高远主动提了出来。

　　胖子，还是有一颗善良的心。

　　不过，这样的合伙人，或许才更让人放心。

　　中午时分，陈子安在213寝室中将井九集团新增的两个会计职位的招聘挂上了内网。

　　不一会，隔壁的几个寝室沸腾了起来！

　　“听说井九集团要招两个会计，咱们下午赶紧去投！”

　　“真的假的？上午看都没有？”

　　“千真万确，校园网上已经挂出来了！”

　　“卧槽，我得赶紧再打印几份简历！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第二百四十九章 热门免费阅读。https://xs.23sk.com 