    第464章影后她只想搞事业35

    然而，看到画像的赤霄宗宗主，起了歹念。

    他让人找了个，容貌跟虞子衿有八分相似的女孩。

    然后把她打扮成画像中那样，让她学习画像上的一颦一笑。

    顾晓霜刚进组就要演这么重要的一幕，此时，她心底非常忐忑。

    直到宋凉过来拍了一下她的肩膀，道:“别紧张，我相信你的演技。”

    顾晓霜还没来得及应一声，就听到了周晋叫他们准备的声音。

    “走吧。”宋凉朝她略挑眉头。

    “嗯！谢谢宋前辈。”

    她呼出一口气，闭眼睁眼间已经多了份坚定。

    很快，拍摄开始。

    画面里宋凉一身白衣手持长剑，眼睛一眨不眨的盯着对面的女孩。

    女孩一身浅紫色的衣裙，发间戴着紫色铃兰簪钗，面上盈着浅淡的笑，眼底满是碎光。

    她浅浅唤道:“阿漓。”

    “师姐……”

    太像了……

    无论是表情还是声音都太像了。

    一时间云漓分了神。

    “咻”的一声破空声传来。

    她只能堪堪避开要害，锐利的箭羽穿透了她的手臂，将她的身体带的往斜后方歪了歪。

    不及她反应，周围涌出了无数名修士，将她团团包围。

    而在她面前的女孩，被人从后方一剑贯穿了身体。

    云漓猛的瞪大眼睛，仿佛再一次看到了虞子衿死亡的场面，不像梦中那般，眼前这一幕是那般鲜活……

    温热的血喷溅在她脸上，落在白色的衣服上，开出朵朵艳靡的血花。

    而女孩也瞪大了眼睛紧紧的看着她，嘴角淌出血迹。

    在倒地之前，她用口型对她说了三个字。

    她说，“对不起。”

    而女孩的死亡就像是点燃了某种导火索，使她陷入了杀戮中。

    此时的宋凉，黑眸凌厉戾气横生，白衣染血，似是堕落的神明要屠尽众生。

    只是，手臂上流出来的血已然泛了紫黑，显然是中毒已深。

    要么杀出一条血路，要么被人擒住。

    可惜，最后她还是落入了敌手，被绑在石柱上，被逼问洛辞的下落。

    一道道鞭子抽在身上，她哼都没哼一声。

    可在看到，突然闯进视线里的身影时，她慌了神。

    已经“下线”了的顾晓霜找了个刁钻的角度，一边扮演尸体，一边偷偷看他们演戏。

    看着宋凉眼中染上慌张，无法再保持从容淡定，对着现身的傅湛厉喝:“你走啊！你为什么要来！走啊！！”

    话落，她猛的呕出几口黑血，脸色更是煞白一片。

    来之前，云漓弄晕了洛辞，就是不想他跟自己以身犯险，没想到他还是找来了。

    “阿漓！”看到她呕血，洛辞双眼泛了腥红，“这些人伤了你，我便要他们付出代价！”

    “呵，”一旁的赤霄宗宗主狞笑一声，“现在云漓可是在我手中，你若是妄动一下，我立刻取她性命！”

    看到他脸上的犹豫，云漓苦笑道:“洛辞，我中毒已深，已经是活不了了，你别管我，快走，回你的深海去！”

    洛辞没有立刻回答她，深色的眼眸落在赤霄宗宗主身上，突的笑了，“想要鲛珠是吧？好，我给你。”

    (本章完)

