
　　心里暗叹这姑娘命途多舛的同时，也不由得起了疑惑。

　　老板怎么会这么突然就发了大火？23sK.com

　　刚刚不是还好好的······

　　不过君心莫测，霍傅司的心思，并不是什么人都能参透的。

　　白岩休：“好的，等聂助理回来了，我就把这个通知下达给她。”

　　“嗯，出去吧。”

　　门被轻轻带上，屋内的温度却丝毫没有回升的迹象。

　　男人阴冷骇人的眼眸迸射出阴森可怖的光。

　　顾祁岩，你当真是得寸进尺。

　　也许是因为顾祁岩的出现，景雅变得安静了很多，车子一路行驶，她再也没作天作地的闹腾。

　　聂云萝揉了揉发疼的眼眶，松了口气。

　　到了霍氏，直接将人领到休息室，道：“景小姐，您先在这里等一会，我去通知霍总一下。”

　　说完，就转身离去。

　　身后，景雅不屑的哼了声，吐着大红色指甲油的手抚弄着手心的黑色手机。

　　跟她斗？

　　还嫩点儿！

　　她就不相信跟霍氏直接竞争对手有关系的女人，霍傅司还能把这样的人留在总裁办。

　　霍氏和恒泰向来不对付。

　　这个聂云萝又和恒泰的掌舵人有暧昧········

　　嗬，她都不用去想，也能猜到办公室里面的那个男人会有多么生气。

　　最好是把这个贱女人当做商业间谍处理，捉到局里去才好！

　　景雅有些恶毒的想着，笑出了声。

　　办公室。

　　聂云萝照例敲了敲门，得到回应后，便推开门走了进去，“霍总，人已经带到了，在休息室等着呢。”

　　说完，便乖巧的站在原地等待男人回应，然后好让她有自己的私人时间处理一些私事。

　　马上就是下班时间了！

　　她刚刚进来前偷偷看了眼手表。

　　可·······

　　只听见一道不屑中夹杂着愠怒的笑声，男人低冽的嗓音一字一句道：“聂助理真是好本事，我让你去接个人，你倒是给我跑去跟别的男人吃饭约会了？”

　　他原本还以为这个女人会稍稍收敛些，不至于如此冲动无知。

　　可刚刚他看到调查结果才发现，这个女人居然还敢约顾祁岩吃饭。

　　还真是好手段啊！

　　霍傅司额间青筋暴起，周深散发着一股生人勿近的骇人气息。

　　怒意！在胸腔剧烈燃烧。

　　他就快要压制不住那股火气，阴森的眸子透出寒光。

　　聂云萝察觉到一道火辣辣的视线定在自己身上，听到他的话，脑子里轰鸣一声。

　　霍傅司是怎么知道的？

　　难以置信的抬起头，声音嘶哑的问：“你派人跟踪我？”

　　如果是这样，这个男人未免也太可怕了点。

　　却······

　　霍傅司冷冰冰的睨着她，说出来的话带着他一贯的高高在上的语气。

　　“你配么？派人跟踪·······你以为我养的这群人都是围着你转的？”

　　他用最简单直接的话语，抨击着聂云萝最薄弱的尊严。

　　脸色，蓦然涨红。

　　怒气也窜了出来，聂云萝小脸鼓起，声音闷闷的。

　　“是，我知道你是天之骄子，有着高高在上的帝王命。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第117章 你派人跟踪我？免费阅读。https://xs.23sk.com 