    和之国周围海域。

    大海汹涌澎湃，波涛翻滚。

    悬挂着鎏金龙幽灵海贼旗帜的冥渊号，正在乘风破浪，奋勇前进。

    告别社会性死亡的中年技术宅男。

    阿德里安没有去跟霜月康家告别，而是独自离开和之国。

    在和之国内需要完成的几项目标已经全部达成，自然也没有了继续逗留在这个国家的理由。

    冥渊号甲板上。

    阿德里安正在进行着日常的剑术训练，手中握着的正是二代鬼彻。

    一道道凶猛无匹的巨大飞翔斩击，不断地从冥渊号的甲板上飞出，向着前方海域劈斩而去。

    波涛汹涌的海面一次次被斩击分离开来，但转瞬之间又恢复原本姿态。

    阿德里安就这样以大海为剑术练习目标，不断增强着他与二代鬼彻之间的熟悉程度。

    “阿德里安，我们下一站要去哪里？”

    船舵方向传来鲁米的高声问话。

    “是要继续深入新世界吗？”

    阿德里安劈出一道飞翔斩击，头也不回地说道：“没必要了，鲁米，我们可以准备返航了。”

    “返航？阿德里安sama，我们是要回佐乌定居了吗？”

    小狐狸洛芙的双耳瞬间支楞起来，她急噔噔地跑到阿德里安身边，目光希冀地看着他，毛发蓬松而晶莹的纯白狐尾在身后扫来扫去。

    “你的小脑袋瓜里到底在想些什么呢？”

    阿德里安收刀归鞘，没好气地伸出手指，用力戳了戳洛芙的脑袋。

    “我们可是前段时间才经过佐乌啊！怎么可能现在又再度返回去呢？”

    “可是阿德里安sama你没有去佐乌啊，”洛芙辩解道，“毛茸茸公国真的是一个非常、非常漂亮的地方，去了绝对不会后悔的！”

    “才不要，我最近得了一种‘看见大量毛皮族聚集在一起就会昏厥’的怪病。”

    “哪有这种奇怪的病症啊！”

    洛芙气鼓鼓地看着阿德里安，但终究还是狐微言轻的团队三把手，气了一小会儿后还是问道。

    “那阿德里安sama，我们现在要去哪儿？”

    “嗯……”

    听到洛芙的话，阿德里安不由得捏了捏下巴，沉吟片刻。

    同时，他呼出面板信息，拉开任务系统。

    在和之国境内并未触发到什么任务，但推进了某项任务进度。

    大半年前获得的【遗愿】的任务，已经完成了一半。

    只需要等到回归东海的时候，将和之国霜月家族的现状告知给耕四郎师傅，就已经足够提交了结。

    一阵扫视后。

    阿德里安的目光逐渐停留在了【风眷者】和【极限试炼】两者之间。

    【风眷者】是航海家的职业升级任务。

    在阿德里安刚刚进入伟大航路时触发的，需要完成至少四条乐园航线，是一项非常耗时耗力的麻烦任务。

    而【极限试炼】则是80级的进阶任务，需要不断挑战敌人才能够获得试炼点，从而推进任务进度，也是属于非常耗时的类型。

    目前【风眷者】的任务进度刚刚抵达四分之一，表明已经完成了一条乐园航线。

    而【极限试炼】的任务进度则是125/1000。

    虽然看上去极限试炼的任务进展速度还挺快的，但实际上这是接连遭遇“武器海贼团”、“白胡子海贼团”、“凯多”之后才获得的试炼点。

    白胡子提供的试炼点数是最多的，凯多大概相当于五分之一个白胡子，而武器海贼团全团大概相当于四分之一个凯多。

    要知道武器海贼团的全团总悬赏金额超过五亿贝利。

    就是这样一群实力不弱的海贼团，居然仅仅只是提供了5点的试炼点，面板的克扣程度简直过分！

    阿德里安总觉得面板这是在撺掇他继续去挑衅白胡子、大妈，又或者是海军本部和世界政府。

    不过这看起来确实挺诱人的……

    “鲁米，准备返航鱼人岛！”阿德里安对着船灵吩咐道，“对了，你应该知道万国托特兰要怎么走吧？”

    “当初我也是去过万国托特兰的，罗杰还从夏洛特·玲玲那里抢走了一份红色——”

    鲁米正准备骄傲地说起些过往经历，但随即惊呼一声。

    “哦呀！阿德里安！你又要去找夏洛特·玲玲的麻烦了吗？”

    阿德里安笑着摆了摆手道：“这算是什么找麻烦！我只是想要帮助BIG MOM清理一下万国的环境。”

    可别忘了，任务面板上还躺着一个【夏洛特家族】的系列任务呢！

    不管是破坏万国的岛屿，亦或者是击杀BIG MOM海贼团的成员，都能够推进任务进度，获得任务奖励。

    尤其是击杀/击败那些夏洛特家族的血缘成员，更是能够收获大量的支线任务奖励。

    对于清扫BIG MOM的势力范围、削弱她的血腥家族，阿德里安心中没有半点负担或者心理压力。

    从和之国返航至鱼人岛的途中，正好还可以顺便清理一下夏洛特家族的一些高悬赏成员。

    就算是遭遇到了夏洛特·玲玲，阿德里安也丝毫不惧，反倒会更加高兴。

    因为那代表着他又可以从BIG MOM那个天生破坏者的身上，刷到巨额经验值以及高级专长、高级技能了。

    而等到抵达鱼人岛的时候，又可以清扫一波岛上新近出现的海贼势力，推进【人鱼的哀鸣】任务。

    最后再返航乐园阶段，依靠鲁米老船灵识途，快速推进【风眷者】任务进度。

    总之，不管走到哪儿，只要不是继续往新世界深处进发，就都有事情做！

    就在这时。

    小狐狸洛芙有些好奇地问道：“阿德里安sama，BIG MOM是谁？”

    “还记得我们之前在米斯特利亚岛上遇到的那对男女吗？”阿德里安提醒道，“就是那个脖子长长的女人，跟带着饼干盾牌的男人。BIG MOM是他们的妈妈。”

    洛芙将阿曼德和克力架的形象在脑海之中拼接组装了一下，却怎么也想不出来他们的妈妈到底长什么模样。

    反而越拼越奇怪。

    瞧见洛芙满头雾水的模样，阿德里安简短地说道：“就是一个喜欢甜食、脾气糟糕的粉色胖婆婆。”

    洛芙又问道：“那这个胖婆婆厉害吗？”

    阿德里安说道：“她不是厉不厉害的问题，她真的是那种，很少见的那种……

    “好吧，其实按照我的经验来判断，她比我们之前遇到的那只大怪兽至少要厉害多了。”

    “那阿德里安sama你打得过她吗？要不还是改日吧？”

