    “雪晴，再陪我去村南看一看呗，”小兰收拾好再桌子上的学生作业，便又开始撺掇谢雪晴去看村南的帅哥。

    小兰与谢雪晴是从小玩到大的闺蜜，二人长大后也都在小村子里的小学当上了老师。

    谢雪晴也将自己的办公桌整理好，然后对着小兰说道：“还是不要了吧，他又不是动物，老是去看他，多不好呀。”

    “你就陪我去嘛！”小兰拉住谢雪晴的手臂，然后说道：“你可听说了吗，这个人身边有好多离奇的事情。”

    谢雪晴平时倒是不怎么听村子里的八卦，自然不知道这些事情。

    她问道：“有什么离奇的事情？”

    “你可记得他昨天种了很多种子吗？”小兰眨了眨眼睛，那眸子中尽是好奇。

    谢雪晴点了点头，然后笑道：“怎么，难道那些种子都长成参天大树了吗？”

    “这倒是没有，”小兰又说道：“不过，那些种子的现在已经长成了半米高的植株了，那些植株我从来都没见过。”

    “这怎么可能？”谢雪晴一脸的不可置信。

    这件事情可是违背了常识啊，哪有什么植物一夜之间能长半米的？

    谢雪晴也是受过高等教育的唯物主义者，对这些事情向来是不相信的。

    “你别不信嘛，”小兰再次央求道：“你陪我去看一看，不就知道真假了嘛？”

    谢雪晴架不住小兰的撺掇，便只能点头同意下来，说道：“好吧，不过这是最后一次了。”

    小兰点了点头，整个人都很雀跃。

    女生就是这样，上厕所的时候都要拉一个人陪着。

    小兰与谢雪晴刚刚走出办公室，迎面就走进来一个带着金丝眼镜的男人。

    这男人西装革履，似乎与这个朴素的小镇格格不入。

    那男人对着谢雪晴说道：“雪晴，你要去哪？今晚要不要一起吃个饭？”

    小兰立即挡在谢雪晴的身前，然后对着男人说道：“张达，你就不要打我家雪晴的主意了，她拒绝你这么多次了，你还不死心吗？”

    张达有些尴尬的推了推眼睛，说道：“只是一起吃个饭啊，也没有别的意思……没有的……”

    谢雪晴将拉了拉小兰的手，示意她不要这么无礼，她转过头来对着张达说道：“不好意思啊，达哥，我答应了小兰，要陪她去转转。”

    “没事的，没事的，”张达摆了摆手，然后说道：“那就下次吧。”

    小兰冲着张达吐了吐舌头，颇为嚣张的说道：“我们可是要去村南看大帅哥，帅哥你懂吗？嘿嘿，整个村子也就我们家雪晴能配得上人家了呢。”

    说完，小兰便拽着谢雪晴离开了村里的小学，只留下张达一个人愣在原地。

    张达摘下了金丝眼镜，然后走到了自己的办公桌。

    他目光无神，刚才小兰的话给他的打击实在是太大了。

    张达一拳狠狠的砸在桌子上，仿佛在喧泄这心中的怒火，他怒吼道：“姓谢的，我为了你在这里支教两年，没想到你就这么对我！”

    张达本来就是城里人，与谢雪晴是大学同学，学的都是师范专业。

    谢雪晴大学毕业之后，由于家里人要求，也没想着在城市发展，便回到村子，在当地的小学当老师。

    而张达则是主动申请支教，来到了谢雪晴的村庄，为了谢雪晴，浪费了自己的两年时间。

    只是这谢雪晴一而再、再而三的拒绝自己，险些让张达有些绝望了。

    即便如此，张达还是抱有一线希望，万一谢雪晴哪一天想明白了呢？

    但是就因为村南来了个小白脸，谢雪晴这个对自己漠不关心的人，居然会去在意一个陌生人。

    凭什么？就因为对方长得帅吗？

    张达越想越心烦，一拳一拳的打在办公桌上，直到将手打得通红才罢休。

    “不行，”张达站了起来，面露凶色，他自顾自的说道：“我一定让那个小白脸知道我的厉害。”

    说完，张达便也离开了办公室。

    ……

    此时的小木屋中，李长烨还在和那老道士吵个不停，丝毫没有注意到，天边的太阳已经落下了。

    李长烨对着还在喋喋不休的老道士说道：“打住，你再说，我就要揍你了。”

    “你……”老道士一时间不知道该说什么是好了，论武力自己可不是李长烨的对手。

    李长烨躺在木椅上，开始整理自己那碎成一片的思绪。

    二人的论道从早上一直持续到晚上，还没能争辩出谁对谁错。

    李长烨看向夜空，发现原来如玉般雪白的月亮居然变成血红色，一时间有些怅然了。

    老道士冷哼一声，说道：“血月当空，世间又有大浩劫了，放心，浩劫过去之后，人类还是会存在下去。”

    “活在妖族的统治之下吗？”李长烨攥紧双拳，似乎有些不甘。

    老道士点了点头，然后说道：“只要你不插手，接下来就是光武阁被灭，人族被妖族统治一段时间，但是，人类还是会站上世界之巅。”

    李长烨反问一句：“如果我硬要插手呢？”

    “那么命运就会发生巨大的转变，人类的命运就会变得混乱，”老道士冷冷的说道：“你就待在这里老老实实的吧，算是我求你了。”

    李长烨并没有答应，他是无论如何也不可能让人族被妖族所奴役的。

    李长烨叹了一口气，换了个话题问道：“老和尚呢？你们不是形影不离吗？”

    老道士颇有深意的看了一眼李长烨，反问道：“你不知道他干什么去了？”

    “我怎么知道？”李长烨有些不知其所以然了，这老道士说话怎么不明不白的？

    “超度去了，”老道士回答道：“替死去的亡灵超度去了。”

    老道士刚才观察着李长烨，发现他好像并不知道自己的徒弟入魔之事。

    就连被魏长卿屠戮的太极殿也对这一件事绝口不提，整个武道界好像还没有几个人知道这一件事情。

    现在知道魏长卿入魔的，可能也就只有光武阁高层与老道士老和尚了。

    老和尚也是去太极殿，替那些被魏长卿杀死的人超度去了。

    李长烨抿了抿嘴，今天的论道倒是让他有些口干舌燥。

