    “是你召唤我么？”不死之王出现在了杜兰的面前，被召唤到了反面世界。他空洞的眼眶中幽蓝之火闪烁，似乎在问杜兰又有什么打算？

    “我想要请你帮个忙，大概会浪费你几十年的时光。”杜兰说道。

    “你要我干什么？”不死之王很配合，没有不愿意的意思。虽然几十年时间不短，因为不死之王自己都没有真正活过超寿命的岁月，身为人类和穿越之后的日子加起来也就三十年，这个不死之王还没有经历过沧海桑田，没有真正领略过不死的孤寂。

    杜兰的要求很简单，就是一直保护菜月昂，保护他不死。杜兰要看看菜月昂如果老死的话，时间会不会回溯。

    不死之王不知道杜兰为什么让他这么做，但他接受了。只是他问道：“几十年的岁月，我又能得到什么好处？”

    “你会知道你以前的恐惧和追求不值一提，你是不死亡灵，拥有永恒的生命，你的眼光应该跳出凡人的眼界，去看百年之后。几百年之后，王国会化为丘虚，美人会成为枯骨，文明会变成尘埃，周围的一切都会变化，而你是唯一不变的，你会无所适从，你会喜欢回忆，最后你会悲伤哀怨，甚至会祈祷一死。但最后你还是会重新审视自己和这个世界，明白永生就代表永死，如果你不能找到让自己愉悦的事情，让自己一直保持活力的话，你就会成为永远被困于物质中的囚徒。”

    这些只有永生者才能体会到，不死之王只是一个刚刚起步的永生者，他现在还是普通人的思维方式，还是力求在短时间内完成目标，但很快他就会发现时间对永生者来说是最不值钱的东西，真正重要的是内心那股想要去做某些事情的冲动，以及做完事情之后的成就感和喜悦。

    不死之王现在还不能理解时越的话，不过他同意帮忙。

    “非常好。”杜兰又去找了爱蜜莉雅，表示自己要离开了，希望下一次见面的时候她可以成为国王，同时也让她小心梅札斯。

    说完这些杜兰掏出了时光机：“那么我们六十年后再见。”杜兰要直接去到菜月昂年老的时间。

    而同步者表示什么鬼，六十年后他们只怕都已经死了，地球都已经统一了。

    对他们来说六十年太久，但对拥有时光机的杜兰来说，不过一瞬间的事情，除了浪费了大量能源之外。

    六十年后……

    王国还是老样子，百姓依旧安居乐业，似乎一切都没有改变。爱蜜莉雅因为是半精灵的缘故，所以就算过了六十年，但依旧很年轻。

    庄园已经是废墟了，杜兰找到了镇子的老人，询问他们这六十年发生了什么。

    老人告诉杜兰，爱蜜莉雅已经是国王了，不过庄园在战斗中被毁掉了，原来庄园的主人梅札斯是个大坏蛋，好在爱蜜莉雅用尽全力拼了两败俱伤，才把梅札斯给打败了，他现在被关在监狱里。

    这几十年来爱蜜莉雅一直致力于提高国民的教育水平，完善王国的法律制度，传播爱与和平，希望大家都能平等，最终达到消除歧视的目的。不过显然还没有成功，唯一庆幸的是教育水平确实提高了，至少王国出了很多艺术家和文学家，这些都是爱蜜莉雅的功劳。

    知道这些之后，杜兰又去找了不死之王，他现在有些理解杜兰当初的话了。当六十年后的今天，自己对很多事情都厌倦了。他告诉杜兰菜月昂还活着，不过他已经疾病缠身。

    不死之王也知道菜月昂也是个穿越者，只是对方没有任何的能力，非常可怜：“他这一世并不如意。”看着菜月昂，就好像看着过去身为社畜的自己，除了无能之外，还总喜欢推卸责任，缺少自我的反省。

    “他六十年里就没有改变过？”

    “他一直是臭脾气，偶尔会遇到一些好事，但总是会搞砸。曾经有个姑娘愿意嫁给他，但他却只知道爱蜜莉雅。他也找过很多工作，可是每一次都会和同事闹翻，到现在也是一事无成。”“有一段时间他总是惹是生非，似乎是寻死，如果不是我暗中保护的话，他可能已经死了。”不死之王出色地完成了任务。

    此时菜月昂已经是一个行将就木的老人了，头发都白了，却依旧倔强地穿着那已经破烂的运动服。眼神空洞地看着破旧的天花板，似乎在回忆和爱蜜莉雅短暂而美好的记忆。

    村里人都说他是老疯子，因为他偶尔清醒的时候会说如果没有他的话，爱蜜莉雅就不会成为国王。可惜现在他们一个是乞丐一个是国王，菜月昂清醒的话语反而被认为是疯话。

    自从爱蜜莉雅成为国王之后，就再也没有和菜月昂有过任何交集。连拉姆和蕾姆都再也没有回来过。

    对穿越者来说，最凄惨的并不是陷入绝境，而是碌碌无为。穿越其实并不代表两个世界的变化，而是代表一次机遇。如果穿越之后依旧毫无作为，那么就和在地球时一样什么都没有变化。

    穿越是一场打破地球规则和常识的冒险，穿越者打破桎梏解放本性，或善良或邪恶，做的都是以前不敢去做的事情。穿越更像是一次人性的解放运动，一场扭转人生的赛跑。

    当然菜月昂证明了一个失败的穿越者是什么样子的，好在他似乎还有重来的机会。

    杜兰发现菜月昂体内的魔女能量虽然虚弱，但还存在，似乎还够他完成一次回档。

    “你还认识我么？”杜兰看向菜月昂。

    菜月昂要努力才能回忆起来，他记得杜兰，有一段时间他想找到杜兰帮忙的，可是杜兰好似人间蒸发了：“是你，快杀了我，快杀了我。”其实菜月昂也不能接受自己一直失败，所以他尝试过自杀，可是不知为什么就是死不了。他怀疑是杜兰暗中捣鬼，这次他倒是猜对了，不死之王阻止了他多次的自杀行为。

    所以见到杜兰，菜月昂只有一个愿望，那就是死。他现在已经老了，身上有很多毛病，痛不欲生。

    为了保护菜月昂，不死之王也是和这个世界的高端战斗力交手了很多次，消耗了很多十一级的秘术卷轴。好几次都是险象环生，因为这个世界的最高战斗力可是能控制时空的，要不是不死之王也有穿越者光环只怕是早已经牺牲了。

    但最后不死之王幸不辱命。

    杜兰看着命不久矣的菜月昂，发现他到现在还是没有什么改变：“看来你没有遇到能够改变你的美少女，真的是很不幸啊。”菜月昂只会为美少女改变，可是因为杜兰的缘故他和众多美少女失之交臂，抱憾终身。

    听到这句话，菜月昂浑浊的双眼不由自主流下两行眼泪，他又想起爱蜜莉雅，想起了蕾姆，想起了碧翠丝，想起了那些优秀的姑娘。

    姑娘，啊，那些幸运的避开了菜月昂的姑娘，她们现在都很幸福。

