    当然，想要在战争中活下来也不容易。

    乙高身为一个军官，虽然是最低级的军官之一，但那也是军官，要是被上头发现自己临阵脱逃的话，那是要被砍头的。

    不管在哪里，逃跑的士兵都是最可耻的。

    跟着乙高的士兵，包括黎歌在内有十个，乙高到了指定的地方后，便掏出了自己的长剑。

    周围还有不少人守在这一块儿...

    看样子，黎歌所在的这个营地应该也不是最靠外的营地，前方已经有一个营地遭到了袭击，并且已经被消灭了。

    接下来，乙高和黎歌等人，必须要守在这里，等到龙之国的士兵到来之际，拼上性命。

    众人都找了掩体躲藏着，听着炮火的轰鸣声，以及周围的风吹草动。

    黑暗之中，黎歌看不清楚周围的环境，在眼睛逐渐适应黑暗之后，勉强能看清楚周围事物的轮廓了。

    硝烟依旧在天空中飘着，让月光无法照射下来。

    黎歌此时此刻，无比想念着自己的千页图鉴...

    如果千页图鉴还在的话，他完全可以不用这么猥琐，在人类当中，他完全可以神挡杀神，佛挡杀佛。

    哪怕是经过战争洗礼的士兵，也肯定无法与吸收了龙之泪所有能量的自己相媲美。

    况且自己已经经过了金狮子和赤龙的洗礼，龙之圣兽的被动技能让自己的肉体相当恐怖的程度。

    忽然！

    黎歌脑内灵光一闪！

    龙之泪！

    “没错！肯定的是龙之泪！”黎歌那堵死的脑洞就像是堵死的厕所忽然被马桶搋给弄通了一样！

    为什么自己会突然穿越到这里来？

    自己明明是接受了宝鸢的委托，来到圣兽大陆开图鉴的，没有理由会再次穿越到几千年前才对！

    在睡觉之前，黎歌清楚的记得自己什么也没干，什么也没碰，不可能触发什么跟空间有关的东西...

    而这里，是龙之国与鸢之国的战场！

    自己跟龙之国有关系的地方，除了千页图鉴上，龙之圣兽赋予自己的被动技能外，还有一个东西，被黎歌忽略了。

    或者说，黎歌并没有意识到它的其他效果！

    根据传说，龙之泪是龙之圣兽为宝鸢而流下的血泪！关于龙之圣兽为什么会流下血泪，虽然有很多种猜测，但都跟龙之国与鸢之国的这场战争有关。

    毕竟在战争之后，鸢之国就不复存在了。

    也很有可能就是在这一次之后，宝鸢的本体失踪，精神与本体分离，导致在圣兽历2020年的时候，还没能得到解脱。

    既然如此的话，那么龙之泪，应该就是这场战争后的结果型道具...

    有没有可能，是自己吸收了龙之泪的所有能量后，也吸收了一部分龙之圣兽关于这场战争中的记忆呢？

    自己现在根本没有穿越，只不过是意识被困在了龙之圣兽的记忆所营造出来的战争中！

    这姑且只是一种猜测，但黎歌越想，越觉得有这种可能。

    “龙之泪...龙之泪...”黎歌的思维总算是找到了宣泄口，但很快，新的疑问又来了...

    他眉头紧皱，摩挲着下巴思索着：“不过，龙之泪如果是结果型道具，承载这一段战争所有的记忆...那我要怎样才能脱离呢？”

    死？

    黎歌不能确定自己现在的意识是不是魂穿，万一死了之后，连灵魂也一并消散了，那怎么办？

    找到龙之泪？

    那也得等到战争结束后才有可能啊...而且自己还得去龙之国才行。

    找宝鸢？

    是个不错的注意，自己现在就在鸢之国的境内，弄到一份鸢之国的地图应该不难，现在宝鸢的本体应该还在鸢之国的首都，只要前往鸢之国的首都，那么应该有可能见到宝鸢。

    正在思索着接下来的对策，黎歌忽然听到乙高的声音。

    “黎歌，过来！”

    黎歌顺着声音爬了过去。

    在炮火声与风吹树叶的沙沙声中，只听到乙高轻声说道：“小子，待会儿跟着我走，别愣头愣脑的冲在前面，知道不？”

    “大叔，你这是...”

    黎歌在稍稍反应了一下后，便明白大叔的意图了。

    乙高有些无奈的说道：“说实话，要是鸢之圣兽不赐予我们更强的力量，我们面对龙之国的士兵是不可能赢的。但我还上有老下有小，咱们得活下来才有后续啊。”

    说实话，黎歌对于乙高这种想法，还是有点鄙视的。

    如果所有人都抱着乙高这种想法上战场，那不管是哪国的士兵，哪怕是得到了圣兽的强化，也不可能打赢外敌。

    但黎歌是知道这场战争的结果，知道抵抗反而是没什么意义的。

    况且，军人只是乙高的一个身份，他还有父亲、丈夫、儿子这些社会性的职务，或许他不会是一个好军人，甚至没资格当军人，但他一定是一个为子女和家庭着想的人。

    对于乙高，黎歌的情绪有些复杂...

    如果放到正常的战场上，黎歌肯定会鄙视他一通。

    但现在，黎歌不会...

    因为在知道了鸢之国百分之百会灭亡的情况下，他也想活下来！

    他顿时握住了乙高的手，说道：“大叔，活下来！”

    感受到黎歌的情绪后，乙高点了点头，反握住了黎歌的手。

    随后，战争开始了！

    龙之国的士兵们冲上来了，他们手持统一的武器，浑身冒着红色的雾气，瞳孔中似乎有光芒...

    在龙之圣兽的力量加持下，他们一个个都神勇无比，气势逼人，发出了一声声战吼，朝着黎歌所在的营地发起了冲锋！

    魔法的光芒在龙之国士兵的后方凝聚！

    一发发光弹、火球、闪电...通通朝着营地这边招呼。

    鸢之国的士兵们也有魔法师，营地附近还有屏障...但在龙之国的魔法轰炸之下，鸢之国的营地屏障摇摇欲坠。

    “快！快把伤员全部撤离！”

    “尸体不要管了！来不及了！”

    “医护人员和文职快点撤退，把伤员全部带走！”

    “魔法师！快还击！”

    营地内，指挥人员一道道命令快速下达，但伤员的撤退着实麻烦，很多人都断了手脚，必须要有人搀扶才能行动。

    龙之国的魔法可不会管你是不是伤员...

    鸢之国的魔法师们只能尽力的维持屏障，给伤员们争取更多撤离的时间。

    而与此同时，还有步兵与其他兵种的交锋...

