    “域外的神，好大的口气。”

    魔君冷哼一声，虚空荡起涟漪，意图转换空间，脱离主神的视线。

    主神漠然，手臂挥舞，权柄神杖一定，虚空稳固，空间封锁，道道因果交织错落，自源头锁定魔君真身道果。

    魔君已经被天符真仙打得半残，虽然趁机金蝉脱壳，但是一身力量大不如前，这有一丝灵光勉强撑起位格。

    这样的大餐，要是跑了，他妄为主神！

    身躯一张，一尊神龙浮现，头角峥嵘，身上鳞片玄黑，如渊如海，吐息之间显化无上大神力。

    一招龙吸水，将魔君道果视为龙珠，就要拆解入腹。

    魔君亦是豪杰，怎会坐地等死，魔啸一声，施展后手底牌，挣脱束缚。

    屹立虚空，赫然宣言道：“昨日种种譬如昨日死，今日种种譬如今日生！”

    无尽玄光环绕，道道墨莲汇聚，引动魔道气运，铸就未来道果。

    魔君此刻要极尽升华，从一代魔君升华为执掌魔道本源的始祖天魔，彻底稳固自家业位。

    一旦成功就如鸿钧合道，成为此方大界的合道者，类似仙祖天符，执掌此界天道圣人果位。

    主神这个外来者，则会偷鸡不成蚀把米，连这尊龙王化身都要留下！

    无量光辉顿生，魔君汲取气运，境界如同过山车一般咻的一下冲上天，当真是小母牛倒悬打飞机，牛逼上天了。

    “就算本君对阵仙道，需一手对抗天符真仙，依旧无敌于世！”

    “尔等小神还是嫩了点！”

    主神龙瞳中寒光一闪，该死的卑贱短视土著！

    “岂能让你如愿！”

    “太乙玄针!”

    主神，或者说龙王化身大喝一声，浩荡龙神化作一点，划破虚空，洞开混沌。

    太乙者，太一也，道也，

    玄者，玄之又玄，众妙之门。

    道玄合一，化作神针，乃是世间利器，无物不破。

    主神藏头露尾，但是终究是跨越虚空的组织，隐约有天仙天神果位，有几分手段。

    收拾一个未成天魔的魔君，不成问题。

    只见神针点出，魔君证道瞬间打断，失去了于天地的联系，一口鲜血喷出。

    “什么，竟然太乙神针。”

    魔君震惊道

    主神一寂静，皱眉问道：“你怎么认识我的绝技。”

    魔君冷笑一声：“本君当然不知道，这不过刚才那气氛不说两句震惊，恐怖如斯，实在是可惜了。”

    主神目光一转，恢复高高在上的冰冷状态，驱使龙王真身，吞噬魔君。

    “卑贱的土著！能成为我一部分是你的荣幸，成为我天龙魔身的一部分吧！”

    浩荡的宣言，如同末日之际雅威的审判，仿佛斩魔台上的雷音，斩杀虚弱残存的魔君。

    这一击，不会发生意外！

    正常来说，确实不会有奇迹发生，诸天万界中的爆种，爆种，再爆种，连跳三级战敌都不是问题。

    但是这份特权是属于命运之子，世界之子，传闻中的大气运之子，神魔仙佛中的有钱人。

    一切错误，一切不符合概率，一切合理，都可以用钱——气运，砸死你。

    气运足够，一月跳一级，九月证长生不老，剩下一个月超脱天道，成就永恒不朽大罗也是有可能的。

    气运再好点，一尊大罗余泽砸下，什么劫难，劫数，万千磨炼，全都是扯淡，直接立地证大罗。

    魔君渴望奇迹，可惜他现在是一个穷人。

    魔道魔君的业位褪去，魔道始祖祖师的权柄未塑造。

    魔君：滴滴滴，申请越阶战敌套餐！

    天道：您的账户气运余额不足，无法完成此次购买，请尽快充值。

    主神龙王化身微微露出一丝笑容，就他以为在尘埃落定之际。

    魔君突然高声呼喊道：“天符救我！”

    我……艹艹艹！

    你身为一代魔君的尊严，你身为一道豪杰的傲骨呢？！

    更为可怕的是，虚空波动，一道仙光浮现，熟悉而又陌生的身影浮现，来者正是天符真仙。

    主神龙王脸色难堪，仿佛吃了奥利给一样。

    天符真仙可不是魔君这个扑街仔，麾下弟子无数，道统占据世界，身居仙道仙祖位格，说一句此界鸿钧都不为过。

    这种气运之子，是主神最讨厌的存在，因为容易玩脱。

    拿魔君十拿九稳，对付天符真仙，人家是真得能靠着世界意志爆种，爆种，再爆种，指不定还能与道合真，加持世界意志，一跃天仙的存在。

    这才是此界真正的气运之子，像其余元神道君固然显赫天才，但是在主神眼中不过是一时之选罢了。

    念头一转，主神也是见过大风大浪的人物，顿时当机立断，不再遮遮掩掩，运作主神空间，执掌天仙之力。

    龙王真身一口吞下魔君道果，遁开层层虚空，剥开丝丝维度，回归主神空间。

    “这位道友，吾乃天外天龙神，见此界魔劫未消，魔君残存，特来助你一臂之力！”

    若是不知道真相，此刻一尊乐善好施，义薄云天，德行高尚的龙神仙人形象就树立起来了。

    “龙族修道德。”

    天符真仙神色古怪凝望虚空，这个主神编理由也不编好一点。

    龙族，无论是哪界龙族，什么时候跟道德扯上关系了。

    “不过走了也好。”

    天符真仙席地而坐，闭幕冥神，一丝丝异样真气剥离出来，羽化仙书翻动，以众生视角采集信息，开辟道路。

    道果变化无穷，慈悲为怀，正道支柱的天符真仙是他，掀起滔天魔劫的魔君也是他，喜欢指点后辈的云汉大师兄是他，为人高傲的炼丹教师是他，门口……

    种种不同，皆是虚幻，凡所有相，皆是虚妄。若见诸相非相，则见如来。

    诸天合一，洛风降临。

    祂是云汉天尊的代行者，祂是玄元上帝的同位体，祂是大罗天尊的他我投影。

    此界洛风微微抬头一撇，窥探出刚刚使用出天仙力量的位置。

    这一切的一切，不管演戏也好，不管真实也罢，都是为了探索出主神空间的坐标。

    你以为你是在钓鱼魔君，其实是魔君在钓你。

    你以为魔君在布局，其实我是天符真仙。

    你以为我是天符真仙，这是一界的棋盘，嘿嘿……

    “诸天险恶啊，膨胀心态要不得。”

    洛风感慨一句，紧接着化作一道灵光，踏入冥冥轮回之地。

    昨日种种譬如昨日死，今日种种譬如今日生。

    从今日起，我便是萌新轮回者，哒~！

