    

    方婉芸素手轻扬，紫砂壶中微泛碧色的茶水汩汩流下，茶香弥漫，雾气氤氲，叶尖带着嫩绿的茶叶在杯中打旋，而后渐渐舒展开来。

    宁瑶盯着那片茶叶，有些出神发呆。

    战域……

    去那里能见到瞿老吗？

    瞿老……好久都没有音讯了。

    方婉芸将那杯茶推向宁瑶，缓缓道，“你昨天那具尸体是遗族吧？”

    宁瑶回过神来，点点头，“是。”

    方婉芸浅抿了一口茶水，眼含笑意，“你可知道这遗族含有太古血脉？”

    “太古？老师，什么是太古？”宁瑶皱起眉头，不解道。

    无论是圣王世界还是魔主世界，她都没有听说过太古，最多只有上古时一鳞半爪的记录。

    方婉芸指尖轻蘸茶水，而后在桌几上画出一条长线，而后指在长线的始端，“这里，是世界最初始的时间。世界的阴阳分化都未曾出现，只有一片无尽虚空。而后，便是太初，世界生机之始，元气与灵气萌发。随后，又经历太始，太素，太极三个阶段。”

    她将指尖沿着长线后移，在某一点上画上一个圆，“此处，就是太古时期。传闻在个时段，世界有无数神明行走，每一位都拥有无尽伟力。如果说我们是为了后天修得至高伟力，那么这些神明就是天生的大能，他们举手便有翻江倒海，倾覆一片世界的能力。”

    宁瑶瞳孔微微放大，听得无比认真。

    当圣王达到一个世界的巅峰后，他所能接触到的典籍中都没有记载这些事情，这足以说明方婉芸今日所说事情的珍贵。

    方婉芸见宁瑶这副样子，端起茶杯，掩去嘴角的得意。

    小样，还治不了你。

    现在知道有老师的不一样了吧？

    哼，我还有好多秘密，不能一次性讲完，得慢慢吊着这个小家伙。

    她继续慢悠悠道，“太古之后，便是上古时期。上古万族林立，然而我人族为尊。我人族有一位人皇，十二真王，已经真王之下的虚王，然而虚王究竟有多少，这已经不可考了。”

    方婉芸眼中流露出向往的神色，“上古时期，我人族一族压万族，一尊皇便令万族臣服低头，可惜……”

    宁瑶却脸色凝重，略带着些许急迫道，“老师，那太古与上古中间究竟发生了什么？那些神明呢？怎么都不见了？”

    “不知道。”方婉芸缓缓摇头，“从来没有一本典籍中有过这段时期的记录。就好像在这个时候，世界陷入了黑暗，无数生灵再次陷入了混沌无知的时期。其实之后，也有一段相似的时期。上古末期，人族的皇与王，包括万族的王，都尽数消失殆尽了。”

    听到这里，宁瑶头皮都要炸开了，只觉得一股凉气从脚后跟冒到后脑勺，不知道为什么，她突然有种无限的恐惧与不安，就好像看到了一种伟大而未知的存在，让她有种惊惧感。

    这种心情在宁瑶的修行生涯中可以说是绝无仅有的。

    她拿起茶杯的手都在微微颤抖，直到滚烫的茶水化为喉尖的一道热流，她才突然有种高空落到地上的脚踏实地感。

    而这一切，方婉芸恰好没有发觉。

