    张志勇这几天是度日如年。

    班也没心思上，整天心里都念叨着李秀成，想着空桶投球发财大事。

    当得到李秀成约他的消息后，第一时间赶了过去。

    “秀成，你可算回来了！”

    “我是盼星星盼月亮，等着你啊。”

    张志勇进门就麻溜给递上一根大前门。

    自从交了1000块学费之后，红塔山肯定是抽不起了，大前门都是赊账。

    “我还能跑了不成？”

    李秀成笑了笑，随手指了指角落里的桶和皮球：“拿过来，现在我就教你。”

    “嗯嗯嗯！”

    张志勇麻溜照做。

    几分钟后。

    李秀成把投球前事先在桶底留一个球的小伎俩教给了对方。

    “学会了吗？”

    “学…学会了，可是…就…就这…？”

    张志勇脸色一会白一会黑。

    这些日子他可没少研究。

    万万没想到，满以为会是多么多么玄妙的“神秘技术”，说穿了居然这么简单。

    就这么简单的东西，他花了整整5000块来买！！

    张志勇心里不知道为什么，突然有些空荡荡的。

    难受，想哭…

    “很多事情不必想那么复杂。”

    李秀成拍了拍对方的肩膀，鼓励道：“去吧，我这桶和球的家伙事，都送给你了，抓紧时间发财去。”

    “那…那我走了啊，秀成哥。”

    “剩下的钱，我这边赚了就马上给您送来…”

    张志勇尽管有些失落。

    但想到接下来能赚大钱，赶忙提着桶就跑了。

    转眼就到了周末。

    机械厂双休，只有值班的门卫，工人都放假了。

    深夜里。

    一辆装满机械厂废料的解放大卡车徐徐从后门开出来。

    因为每周定期清理废料，是厂里好多年雷打不动的惯例。

    门卫收了盒烟，然后象征性的检查了一下，就给通行了。

    卡车开出去几公里，来到了市区边缘的林荫路旁。

    还没到回收站。

    就摸黑把三个套着黑布的铁疙瘩，从卡车上卸了下来，放在路边，扬长而去。

    几分钟后，李秀成带着拖拉机就到了。

    开拖拉机的师傅和人，都是他从下面乡镇请来的农民，彼此不知根不知底，一锤子买卖。

    “就这些，抬上车。”

    李秀成招呼人开始干活，

    目光在周围田野间打量，猛地就瞅见一棵树下，周建军正猫在哪里。

    两个人默契的对视了一眼，随即周建军转身从田间小路走了。

    哐当~哐当~~！

    凌晨两点。

    李秀成雇的拖拉机开进了码头仓库。

    路上为了保险起见，他故意在城外绕了一大圈。

    卸下机床，给了钱就让人走了。

    撕开黑布，李秀成检查了一下，

    一台铣床、两台车床，看上去有些年头。

    都是当年苏联援建，进口的机床。

    有些岁数比他还大。

    不过厂里保养得一直不错。

    除此之外，周建军还附送了一些零件和机油。

    至于机床的型号、出厂标识等，都早已被砂轮磨平处理过。

    就连漆色也重新喷过一次。

    如果不是李秀成知道这是厂里倒腾出来的，否则还真一时半会认不出来。

    从这点看。

    周建军做事，还真的是够牢靠的。

    难怪那么多年都没有被发现。

    此时。

    摸着这些铁疙瘩，李秀成嘴角慢慢勾起一抹微笑。

    准备了这么久，终于可以开始了！

    第二天。

    刘永刚早早就来了仓库。

    第一时间就看到了仓库里摆放的机床。

    “机床？”

    “这…这……上哪搞的？”

    刘永刚激动地扑了上去，在三台机床面前来来回回转圈，眼睛里满是惊喜。

    前几天李秀成说试试搞来机床。

    他以为只是开个玩笑罢了。

    却没想到李秀成真做到了。

    “从一个朋友那边弄的，就是有点旧。”

    李秀成接着问道：“试试吧，看好不好用。”

    “成！”

    刘永刚急忙开动一台车床，随着轰鸣声，轴盘开始转动。

    装上磨好的刀头。

    再放上一根大腿粗的松木。

    哗哗哗哗~

    这些原本就是捣鼓铁疙瘩的机床，现在捣鼓起木头来，简直轻松得很。

    木屑曲卷成好看的圈，一直牵出好长好长…

    李秀成在机械厂的时候，老师傅就常说一句话。

    刀头磨得好不好，就看这圈卷的长不长。

    不一会，

    在刘永刚这个十项全能大师傅手里。

    一根台球桌腿的雏形，就已经出来了。

    半个多小时后。

    “秀成，我都试过了，好东西，都是好东西！”

    “有了这三台机床，咱们造台球桌的速度，能大大提高！”

    刘永刚兴奋的说道。

    李秀成捡起地上的一圈圈漂亮的木屑，一捏就咔嚓咔嚓的碎开。

    “刘哥，从今天起，咱们这个厂子，就算正式开工了！”

    “嗯！开工！！”

    刘永刚重重的点了点头。

    轰轰轰~~

    仓库里机床在轰鸣。

    李秀成当年在厂里，也算是半吊子的车工。

    细活干不了，车一些桌腿、桌檐、台球杆儿还是没问题的。

    刘永刚是全能大师傅，样样活都拿手。

    李秀成那边作出毛胚子，就交给刘永刚继续打磨成型。

    两个人也算配合默契。

    临到中午。

    一套台球桌部件，就已经做了出来。

    拼装好之后，还真是有模有样。

    严格按照厂里进口那批台球桌的尺寸制作，硬枫木的质地和木纹，看起来也足够漂亮。

    唯一不同的是。

    台球桌中间现在留出了一块桌面凹槽。

    “现在就等胡长安带回青石板了。”

    刘永刚话音刚落，仓库外面就传来了拖拉机的声音。

    往外一看，拖拉机上满满一车青石板。

    “秀成哥，我回来了！”

    胡长安像只猴子一样从车上跳下来。

    到跟前的时候，李秀成见他是一身灰尘朴朴，脸上也黑乎乎一片，只留下一双眼睛瞪得滚圆。

    “咋回来的这么快？”

    李秀成琢磨着，这个年代路况不好，拖拉机从兴蓉市到八里乡往返一趟，光路上就得至少一天多时间。

    但从胡长安出发，到现在满打满算也就三天而已。

    “这次太顺利了。”

    “我压根用不着上山找石头。”

    胡长安咕噜咕噜灌了口水，接着说道：“乡亲们听说我要拿青石板修猪圈，还给钱，一个个都疯了，把自家院里贴的青石板全给撬了出来…”

