
　　猿飞日斩听完了来人的叙述后。

　　屋子内一片寂静。

　　直到猿飞日斩有些手忙脚乱的把烟斗从口中拿了出来，调换了个方向，再重新叼到了嘴上。

　　然后...

　　深深的吸了一口。

　　他怎么也没有想到看起来逐渐平稳下来的局势再一次出现了如此...巨大的逆转！

　　怎么会突然发生这样的事？？

　　猿飞日斩感觉自己似乎有很多事情都一无所知。

　　团藏和宇智波辰之间发生了什么仇怨。

　　前两天还在砂隐战场上大放异彩的宇智波辰突然悄无声息的返回了村子，直接潜伏进了根部要暗杀团藏？

　　更加糟糕的是这一场暗杀的结果是两个人同时消失在了原地。

　　生死不知。

　　如今根部已经乱成了一锅粥，根部一直都是团藏的一言堂，与其他的组织不同。

　　团藏对于根部的意义来说是不可替代的。

　　团藏大人遭遇暗杀，直接消失不见，这些只会单膝跪地听从命令的根部忍者一下子便没有了主见。

　　油女龙马也控制不了局面。

　　更何况团藏大人失踪这么重大的事件是不可能瞒得过三代目火影的，所以六神无主的油女龙马索性也就赶忙派人通知了火影大人。

　　让火影来统筹如今的局面。

　　屋子内一片沉寂。

　　猿飞日斩在不断的深吸着烟斗，而两位长老，转寝小春和水户门炎也是一脸茫然，似乎也还没有反应过来。

　　单膝跪在地上的根部忍者内心也有一些揣揣无策，不知道该怎么办。

　　只能小声的提醒了一句。

　　“火影大人？”

　　猿飞日斩深吸了一口烟斗。

　　面容严肃。

　　没有理会跪在地上等待命令的根部忍者，目光望向了两位昔日的队友。

　　现如今的木叶智囊团，希望他们能够给于自己一些建议。

　　“二位...”

　　“你们觉得...眼下应该怎么处理？”

　　老妇人率先回过神来。

　　她刚刚一时间没有反应过来，信息量太大，宇智波辰不是团藏的部下吗？

　　而且他不应该还在战场上吗，怎么一瞬间好像全都乱了套。

　　水户门炎也轻咳了一声。

　　他也有这种感觉，一脸茫然，感觉自己错过了很多重要的消息。

　　看样子，宇智波辰和团藏之间的关系并没有那么简单。

　　“宇智波辰意图刺杀村子高层罪大恶极，肯定应该严惩。”

　　转寝小春没有言语，老成持重水户门炎率先开口。

　　给出了一个中肯的意见。

　　“但是宇智波辰背后是宇智波家族，现如今宇智波与村子的关系很紧张，所以我觉得应该...稳妥处理。”

　　“至少...不能牵连宇智波家族。”

　　稳妥处理...

　　“恩。”

　　猿飞日斩也深以为意的点了点头。

　　然后。

　　嘭——

　　猛然一拍桌子。

　　“稳妥处理....个屁啊！”

　　老头子豁然站起身来，白色的短须微微翘着。

　　两颗鼻孔喷出了白色的烟雾，手中的烟斗都狠狠的摔在了桌子上。

　　然后对着门外的暗部护卫说道。

　　“通知所有现在还留在村子的暗部成员集合！”

　　“把根部基地给我团团围住！”

　　门外的暗部守卫怔了一下，然后赶忙点头如同捣蒜。

　　“是，火影大人。”

　　刷刷..

　　消失在了原地，去通知其他的暗部忍者。

　　所有人都知道事情闹大了。

　　看平日里笑呵呵的老头子如今气冲冲地模样，再加上平日里根部再怎么胡闹都没有管过他们。

　　甚至不少的根部忍者都认为团藏大人就是木叶地下的‘火影’。

　　火影也从来没有插手过根部的事务，就仿若这一部分力量不属于木叶一般。

　　但猿飞仍然不管不问，一副井水不犯河水的样子。

　　现如今，老头子动了怒火，大手一挥就要围了根部。

　　所有人都是惊若寒蝉，包括跪在地上有一些胆怯的根部忍者。

　　看到如今的局面，也是大脑一涨，平日里只管杀人没有怎么动过脑子，但眼下的局面不难看出来...

　　似乎...

　　闯祸了。

　　火影大人要趁着这个机会对根部下手了。

　　“火影大人...”

　　根部忍者还想要解释什么，但是猿飞日斩根本没有理会，微微整理着御神袍下的金丝软甲。

　　猿飞日斩已经很多年没有亲自出手战斗过了。

　　但是今天看起来他要活动活动筋骨了。

　　趁着这个机会清洗根部不是他的主要目的。

　　但这却是眼下最好的止损方式。

　　不然难道要让这件事传出去，让宇智波家族和根部来一个你死我活的自相残杀？

　　尤其是这段时间雾隐村蠢蠢欲动，根据波风水门的报告，这段时间云隐已经有了后撤的趋势。

　　云隐似乎不想再继续维系与木叶的战争。

　　云隐的使者已经与波风水门有了接触。

　　但雾隐却在这个时候大批量的出现在了火之国的地盘，看样子图谋不轨。

　　猿飞的本意是让波风水门尽快解决云隐站场然后转战草之国战场，对抗岩隐，然后把大蛇丸暂且拿下来。

　　三代目火影很中意这么徒孙，却对于大蛇丸他这个弟子有一些不太放心。

　　主要是因为最近猿飞日斩在村子里也没有老实呆着。

　　木叶暗部在这段时间内不断的检查村子里的各种情况，谨防他国间谍渗透进来。

　　但是间谍没有发现多少，却意外挖掘出来了很多触目惊心的东西。

　　有涉及到根部，有涉及到一些忍者家族，但其中还有相当一部分的线索指向了...

　　大蛇丸。

　　这些线索让猿飞日斩有一些触目惊心。

　　让他第一次看到了大蛇丸心狠手辣和野心勃勃的另一面。

　　虽然现如今还没有决定性的证据，证明了大蛇丸真的干了这么多惨绝人寰的事情。

　　但在猿飞日斩看来已经是八九不离十。

　　这样的一个人，三代目火影可不敢轻易的把村子的未来交到他的手上。

　　相比较来说...

　　猿飞日斩越发认可了波风水门这个年轻人的未来。

　　阳光，善良，温柔。

　　自来也的弟子，更是自己的徒孙。

　　而且波风水门在云隐战场上的表现颇为亮眼。

　　这些都更加坚定了猿飞日斩现如今还没有跟他其人提起过的那一个大胆的想法。

　　“撤下大蛇丸，让波风水门顶替他主持草之国战场。”

　　但这些还有一个前提...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第三百一十六章 闹大了免费阅读。https://xs.23sk.com 