    

    姜齐玉找我？

    略一思量，我心里就有了个大概。

    无非是试探一下我们对于他或者说环保部处理的结果满不满意，毕竟他的小辫子还在我们手里。又或是……因为冯少峰？照叶冰洁所说，他要是指名点姓的找我，那为了冯少峰的可能性更大一些。

    我掏出电话，拨了个号码。

    “郭队好，我是陆遥啊。您现在说话方便吗？”我打给的是京城的刑警队长郭京瑞，不知道人家是不是正在办案，所以压低声音问了一句。

    “那好。嗯，是在海南呢。您怎么知道？那是，那是，我当然也在您的掌控之中。没什么大事，我就是想问一下，前一段您请过去喝茶的有个叫冯少峰的，还在不在您那儿？在呐，那就好。对，不管谁找，没查清楚就不能放。我？没问题。我这个良好市民当然有配合警方调查的义务。我今天就回京城，明天上午十点准时到您那儿报到。好，那我不耽误您为人民服务了。明儿见。”果然不出我所料，姜齐玉找我还真是为了他那个不成器的外甥。不过，他是怎么打听到这事儿跟我有关的？

    我们四个一起去跟我爸妈和老皮道了别。二老已经订好了下一站，果然是昆大丽。老皮为了他那个河南阿姨也报名参了团。至于能否迎来他的第二春，就看他未来的表现了。

    来时的两个大行李箱，回去的时候变成了四个。除了那俩女人的杂物以外，还有买的海南的特产。吉大厨、柳如烟、小魏子都有份，连郭队长的我都给准备上了。

    回去这一路上，钟凌儿都没有跟我说一句话，甚至是连看都没看我一眼。以至于我想问问她关于昨晚感激一吻的事，也没敢实施。应该是害羞吧，毕竟当着那么多人的面打kiss，我心里暗暗的想。

    到了京城机场，美女孙助理已经安排好了车，在等着我们了。

    跟海南一比，京城的天空还是不够蓝。不仅如此，刚出机场我就剧烈的咳嗽起来。

    “陆总，这几天雾霾比较严重，要是觉得不舒服，这有口罩您戴上。”孙助理递给我一个袋子。

    我接过来，打开戴上。还别说，这黑口罩再配上墨镜加棒球帽，我给自己捯饬的也跟怕狗仔队偷拍的明星似的。

    “是王宝强，快拍，别让他跑了！”一个声音从身侧传来。紧接着就是快晃瞎眼的闪光灯频闪。

    傻根，三多？也跟我们是这班飞机？我也很想见见这位草根明星，跟着四下踅摸。

    哪有人啊！除了我们几个推着那四个大箱子走在最后以外。而且，我发现，那三个女人还有小丽此刻都躲得我远远的。

    靠！喊王宝强那孙子在哪？老子有那么丑吗？

    我气愤的一把揪掉口罩和墨镜。

    “切！不是王宝强。这小子长的还不如宝宝耐看呢。”又是那个声音。“小子，没事别学人捂这么严，装明星啊！浪费我们这么多时间。诶？宋小宝！在那儿，快点快点……”

    我的脸色绿的像那啥。旁边那几个家伙，扶着箱子笑的前仰后合！

    我赌气先钻进了车里，钟凌儿随后进来，坐在我的旁边。

    “你挡上脸是挺像明星的。”这是她今天跟我说的第一句话。

    “你更像！波多野凌儿！”我由衷的赞美。

    “谁？”钟凌儿明显对岛国动作片知之甚少。

    “那个……昨晚睡得好吗？”我赶紧转移话题。

    “不太好，你呢？”钟凌儿忽然低下头答道。

    “也没睡好，做了一晚上的怪梦。”我如实回答。

    “对不起！是我突然奇怪的举动，给你造成困扰了吧。”钟凌儿依旧低着头说。

    还真不是那个，我想否定来着，没敢。

    “其实，你不用有心理负担。那个……并不代表什么特别的意思。就是我想……谢谢你。在国外不都这样嘛，就相当于是握握手，表达谢意。”与其说她是解释给我听，更像是她在说服自己。

    不过，她的解释倒是跟我和叶冰洁解释的话一字不差。

    “我知道，你放心，我们还是最好的朋友。”我说。

    “是最好的朋友……。对了，你知道姜齐玉专门找你是为什么吗？”我说的那句显然不是钟凌儿想听到的，她掩饰似的换了个话题。

    “还不是为了他那个倒霉外甥。”我答道。

    “冯少峰？他还没给放出来吗？”钟凌儿问。她以为上次那个“误会”早就解释清了呢。

    “没呢。昨天我还问了那个郭队长，姓冯的还在里面拘着呢。好像是姜齐玉找人捞也没捞出来。也不知道他从哪儿听说的这个事儿跟我有关，所以才找上门来的吧。”我说。

    “那你也小心点，千万别惹祸上身。”钟凌儿关心的道。

    “放心，我没事。我在想趁着这次机会，能不能再敲他们一笔。”我那张阴险的笑又浮现在脸上。

    晚上，我们提前在京华御宴坊定了一桌，叫的人并不多。除了我们四个以外，还有魏光辉、吉建华和柳如烟。当然，我还通过孙助理约了那个对我望眼欲穿的姜齐玉。

    酒桌上，众人对我们这次海南之行的收获表示了祝贺。钟凌儿也代表中天集团向所有人表达了感谢。

    “大娘，要说这次出力最多的还是我陆大爷。”魏光辉灌了一口五粮液后说道，“我不是说其他人不尽力哈。不过呢，包括我小魏在内，都只是给敲了敲边鼓，打了打下手。可我陆大爷就不同了，可以说是只身犯险、只手遮天、只……知难而上。别管用的什么手段，反正最后把那些洋鬼子都治得服服帖帖的。咱们中天最后不但没有损失，反而还提高了声誉。”

    “行了，小魏。你就算把我夸出花来，今天这顿饭我也不买单。”我笑着说。

    “这么多贵客光临，今天这顿当然是我柳如烟做东。”柳如烟道。

    “今天算是我们的答谢宴，哪能让如烟姐请。”钟凌儿说道。

    “答谢宴？大娘是不是跟我大爷好事将近了。”魏光辉笑着道。

    “我倒想。可是有人并不愿意。”钟凌儿脸上布满幽怨。

    在场的人哪个不是人精，看这风向似乎不对，正准备扯点别的时，一阵敲门声传来。        

