    

    正因为如此，她才阻止自己的弟弟又一次犯蠢告状。

    虽然不想承认姐姐说的都是事实，但奎特还是悻悻的低下头去，不再嚷嚷了。

    猫崽儿在一旁默默的看着：……真是个委屈到不行的小可怜包呢。

    说实话，猫崽儿也真=不懂阿德尔到底有什么人格魅力，居然可以得到帕尔家大家长的无私偏爱，难道因为他够蠢么？

    “老大，我好困。”斯科捂着嘴打哈欠，小脑袋一点一点的，仿佛随时都能进入梦乡。今天他受到的刺激不小，最后玩的也疯，此时精力已经耗尽了。

    被他这么一说，小猫猫也忍不住打了个哈欠。嗯，晚饭可以不吃了。它也累了。

    不得不说，自从陪斯科来到森瑰星，它每日的活动量就大大增加了。原本一天可以睡18个小时的它，如今一天只能睡十个小时。

    再这样下去，猫猫怕不是要被累到猝死。

    此时正在空间内疯狂摘果打包发货的四统：“……？？？”

    于是乎，几个团子先放下了一身心事，钻进小被窝里暖暖和和的睡了起来。

    佩妮轻轻的帮它们关上房门，紧接着去了父亲母亲的房间，打算和他们聊一聊。

    当晚，贺家在焦灼的等待中，终于收到了店主发来的第二批果子。他们仔细的查看了每一颗果子，最终放下心来，这次果子的品质和上次一样好。

    “太好了，父亲，咱们的第二次拍卖会可以筹备了。”

    贺朗笑着点点头：“没错。等了这么久，别说咱们，那些人也已经不耐烦了。早早让人把消息放出去吧。”

    “是。”

    第二日，佩妮和阿德尔以及麦克他们一同返校，这下原本还算热闹的宅子顿时变的有些安静。老爷子弗拉德叹了口气，终于想起了自己的小孙子。他问向管家：“吉斯，奎特这几天跑哪去了？怎么看不到它的影子？”

    吉斯恭恭敬敬的回答道：“老爷，奎特少爷最近一直在陪它的朋友们，鲜少到这边来了。”

    闻言，弗拉德苦笑一声：“咱们可真是老咯，讨人嫌了，这几个小辈都不爱凑过来了。”

    听到这番话，管家吉斯在心里暗暗腹诽：谁让您老人家这几天眼里只有宝贝大孙子，根本没想起过其他人。怎么还能怪别的小少爷小姐们都不愿意过来呢？

    当心，虽然管家在心里这么想，可嘴里是万万不能说出来的。他只得笑笑：“您多心啦，奎特少爷它们就是爱玩而已，到底还是群孩子嘛。”

    “是啊，还是群孩子呢。”弗拉德微微颔首，紧接着便不说话了，坐在那一边喝茶一边闭目养神。

    …………

    “搞什么？”奎特翻着手里的邀请函，不敢置信道：“冉家那个混蛋居然又发了邀请函！上次被老大教训的还不够吗？老大，你千万不能去！”

    听到这番话的猫崽儿也皱了皱眉。它原以为自己昨天那般恶整冉俊元，害他肿脸又呕吐，对方回过味来肯定要气炸了。可没想到这才几天，冉俊元不仅没有报复找事，反而又一封邀请函送来。这家伙葫芦里到底卖的是什么药？

    难不成被自己打傻了？

    斯科也皱巴着脸：“这个冉少爷是闲着没事干吗？怎么整天都想着玩？”        

