    新闻发布会上，记者想问的有很多，但最热的话题还是利文斯顿的那次防守。

    “迈克，巴博萨的伤退，对比赛的影响有多大？”

    记者问。

    “他的伤退直接影响了胜负，如果他没有遭遇那次犯规，如果他还能继续打，我们就能赢下这场比赛。”

    迈克布朗脸不红，心不跳的说道。

    反正这种已经过去了的事情谁也没办法再去证实，他可以尽情的扯淡。

    这个借口，可以让他不用遭受输球的指责。

    “巴博萨现在的情况怎么样，下场比赛还能够出场吗？”

    记者继续问。

    “很糟糕，他现在的样子很吓人，我也不确定他下一场比赛能否出场。也许不行，但也许他会坚持出战，他是个强硬的男人。”

    迈克布朗继续卖惨。

    事实上，这种小伤很容易复原，下一场比赛又是三天后，巴博萨完全可以出场。

    “如今你们0比2落后，你觉得你们还有机会吗？”

    记者问。

    “接下来是我们的主场，我们会捍卫主场。”

    迈克布朗转移了话题，绝口不提夺冠的事，他对冠军已经没有了幻想，他现在只希望能够赢一场或者两场，挽救点颜面。

    “勒布朗，首次打入总决赛就遭遇0比2，你现在是什么感觉？”

    记者问。

    “我很着急，我想赢球，我现在能做的就是继续努力，保持状态，争取打出更好的比赛。”

    詹姆斯嘟着嘴说道，他现在非常烦躁，没心情去回答那些乱七八糟的问题。

    “评价下你队友今天的表现。”

    记者还在啰嗦。

    詹姆斯只能说道：“巴博萨和吉布森表现的非常好，大Z也不错。不过我们对何的防守做的不够好，我们需要更加强硬些。”

    防守没做好，当然就是拉里休斯的责任，詹姆斯没有明说，但懂的人都懂。

    随后，吉布森和伊尔格斯卡斯也回答了两个问题，吉布森表示没有帮助球队赢下比赛很郁闷，还会继续努力。

    很官方的回复，是不是真话，那就没人知道了。

    一个一年级新秀，在总决赛上拿到20分，不管球队是输是赢，他个人肯定是非常成功的。球队的输球，暂时不会影响他的身价。

    不会有人觉得，骑士输球是吉布森的责任。

    骑士过后，快船的人出席。

    邓利维，何星辉，加索尔。

    “何，能谈谈肖恩那个犯规吗？你怎么看？”

    记者问。

    “你干嘛不问问巴博萨打我的那一巴掌，对这一巴掌，我倒是有很多看法。”

    何星辉吐槽道。

    “拜托，我是记者，我现在在向你提问，请你正面回答我的问题，这是你的义务。”

    那记者说道。

    “我没看法，够正面了吧，下一个。”

    何星辉说道。

    记者不配合他，他就不会去配合对方。

    “何，谈谈你对巴博萨和肖恩的那两个犯规，你觉得这种犯规必要吗？”

    下个记者学聪明了，妥协了。

    跟何星辉对着干没意义，就算何星辉现在突然起身离开他都不奇怪。联盟的一点罚款，对何星辉没有什么约束力。

    “巴博萨那个犯规很没必要，他知道起跳也干扰不到我的投篮，所以他完全冲着我的脸来，他不是在防守，他是在泄愤。今天他敢朝我的脸泄愤，下次他就敢朝我的脚泄愤，搞不好我的蛋蛋也有危险。至于肖恩那个犯规非常有必要，当对手开始展示强硬，我们必须强硬的回应，肖恩做得很好，他让对手知道我们不好惹。”

    何星辉开启双标模式，让众人很是无语。

    当然，他的歪理也有那么一点点在理。

    “何，你被巴博萨打脸后，在肖恩耳边说了悄悄话。请问，是你指示肖恩那样做的吗？毕竟，在此之前，肖恩是个好孩子。”

    一个记者问道，何星辉的那个动作，不少人都注意到了。

    “我只是跟肖恩说换防。”

    何星辉不承认。

    “我不信。”

    那记者说。

    “随便你。”

    何星辉说。

    “保罗，这场比赛你的篮板比较少，你觉得是什么原因？”

    记者试图提醒加索尔何星辉在抢数据，想要挑拨离间。

    只不过，这种手段太幼稚了。

    不需要记者提醒，这种事在快船队里都是公开透明的。

    对于加索尔来说，能够拿到总冠军，牺牲一两个篮板数据完全值得，多少人想要被抢，还没这个机会呢。

    “我们赢球了。”

    加索尔说道。

    有点答非所问，但却是最好的回答。

    赢球了，那么其他还重要吗？

    “迈克，这场比赛你们一度落后十几分。你觉得去到克利夫兰打客场，还能继续赢球吗？”

    记者问。

    “能不能赢下客场不重要，反正我们还有两个主场。”

    邓利维装逼道。

    记者再度无语。

    当晚，体育新闻出来后，评论区沦陷了。

    许久没有出现过的星黑纷纷冒了出来，指责利文斯顿打球脏。

    更激进的点，则表示利文斯顿是受到了何星辉的胁迫，被迫这样做，何星辉在球队里就是一个不折不扣的球霸。

    先是逼走布兰德，然后又赶走不听话的威尔考克斯，留下的都是服从他的人。

    星粉则是纷纷跳出来反驳。

    “黑表哥其他方面我都可以接受，我就是无法接受黑子说表哥需要靠伤人来赢球。但凡有个3岁的智商，都说不出这么脑残的话。”

    “利文斯顿不小心伤了人，关表哥什么事？”

    “拉到吧，就骑士那水平，表哥放水都输不了。什么巴博萨不受伤骑士就赢了，说的好像第一场比赛巴博萨没上场一样。”

    “黑子们继续叫唤，我们已经在准备夺冠游行的庆祝了。”

    最后一句不是在反驳，但对星黑詹密的伤害最大。

    因为这是事实。

    无论他们叫唤的多么积极，都无法改变快船即将夺冠的事实，他们只能眼睁睁看着星粉庆祝，看着星粉得瑟。

    8号，快船提前飞到了克利夫兰，包下了一整座酒店。

    没办法，这样比较安全。

    如果允许其他人住进去，天知道会不会混进一些骑士队的狂热粉。

    如果他们悄悄的在食物里下一点料，或者干点其他恶心人的是，快船也受不了。

    反正也就几天的事，这点钱埃尔金贝勒还是舍得的。

    晚上，有一个金发女郎冒充何星辉的表妹，混进了酒店，被服务员带到了何星辉的房间。

    何星辉很想问下这个服务员，自己这个样子，像是有金发表妹的人吗？

    “何，我是你的粉丝，我很仰慕你。我知道你打球很辛苦，我可以奖励你，犒劳你。”

    叫珍妮斯的金发女郎摆出了个性感姿势。

    何星辉严重怀疑珍妮斯是一个骑士粉，想要来色诱自己，说不定后续还有其他手段。

    对于这种来路不明的妞，他向来都不会搭理。

    他又不缺女人。

    有些星女郎今天已经赶到了克利夫兰，当中几个顶尖的妹子，都是马克精挑细选，完全靠的住的人。

    这些人，只要何星辉说一声，随时都可以来犒劳他。

    再说了，眼前这个珍妮斯的颜值，在普通人眼里还能算漂亮。在何星辉眼里，那就是两个字，普通，非常普通。

    何星辉把其他人叫到了房间，说道：“这位美女说要犒劳大家。”

    哦？

    卡塞尔等人闻言眼睛都瞪大了。

    “不不不，我是说可以犒劳你，只限你一个人。”

    珍妮斯连忙解释。

    和何星辉一个人上床她可以接受，但她绝对不能接受一群大汉。

    “那没办法了，我这个人喜欢分享。你不犒劳他们，我就不能接受你的犒劳。”

    何星辉笑道。

    “......”

    莫布里。

    他很想悄悄的问何星辉一句，甄妮能不能分享一下。

    一直到现在，他都还惦记着诺汶的亲娘。

    倒不是说甄妮的绝世容颜把他彻底迷倒了，主要是他觉得和甄妮来一次很刺激。即可以绿了老大，又能睡了队友的亲娘。

    卡塞尔吹起了口哨，他很希望珍妮斯答应。

    “OK，但是得一个个来，你先来。”

    珍妮斯狠下心说道。

    她决定了，等受不了的时候就逃离酒店，然后立即去警局。

    只要把何星辉和加索尔增添麻烦，那就足够了。

    “萨姆，把你的录像机拿来替我们录像，保留证据，我们可没有用强。”

    何星辉说。

    “什么？谢特，你们这些恶心的家伙，我绝不录像。”

    珍妮斯大骂道。

    干这事还被人在一旁录像，不是谁都有这种爱好。

    “不乐意就算喽。”

    何星辉说。

    没办法，珍妮斯只能骂骂咧咧的退出了酒店，这活没法干，才一千美金，如果是一万还好说。

    “可惜了。”

    看着珍妮斯远去的背影，卡塞尔遗憾道，他倒是想尝尝滋味。

    “何，叫几个星女郎过来吧，比赛要到明天下午，没问题的。”

    莫布里说。

    “你们想上新闻吗？打完总决赛再说吧。”

    何星辉吐槽道。

    叫一个星女郎过来或许还能逃过记者的视线，但是叫十几个过来，神仙都瞒不住。

    次日，球队熟悉了球馆。

    傍晚，比赛即将开始。

    球员出场，轮到快船球员被嘘了。

    其他人还好，利文斯顿出场的时候，现场球迷嘘声直接飙升了两个档次，各种粗口谩骂扑面而来。

    利文斯顿很淡定的过去，反正这种骂声不痛不痒，到手的好处才是实实在在的。

    除了利文斯顿，何星辉也享受了这种待遇。

    真要论起来，骑士球迷最讨厌的当然还是何星辉。

    讨厌利文斯顿，那都是表面上的。

    何星辉微笑着入场，他很遗憾球员不能向球迷挑衅，否则他有好几个可以让对方气疯的动作。

    不过，他这种淡淡的微笑，其实就已经是一种挑衅了。至少有一部分暴脾气球迷看了何星辉这样子很不爽，非常不爽。

    比赛开始，系统提示何星辉，这场比赛魅力之星只提供了9%的属性加成，还不到主场的一半。

    没办法，克利夫兰这种破地方，多来点人恐怕都找不到酒店住。

    换做常规赛，星女郎团都不会来这种地方。

    现在，纯粹是看在总决赛的面子上，广告商要求星女郎团必须亮相。

    星女郎团，C位站着一个穿着比基尼的超模美女。

    那身材，啧啧啧。

    可惜，中国球迷是看不到了，中国的几个平台在转播时，切掉了这个画面。

    快船首发，利文斯顿，何星辉，马盖蒂，加索尔，帕金斯。

    骑士是巴博萨，拉里休斯，詹姆斯，帕夫洛维奇，伊尔格斯卡斯。

    唯一的变化，是帕夫洛维奇替换了古登。

    迈克布朗本来是想用吉布森把拉里休斯也替换掉，继续像上一场一样赌三分。

    但是，他也知道上一场是运气好，这一场未必有那种手感。

    再者，这是他们的主场，说不定能享受点主场哨。

    所以迈克布朗准备先稳一稳，看用常规打法能不能取得优势。

    如果可以的话，那就不去赌运气。

    如果不行，下半场再来拼命。

    哨声响起，帕金斯把球拨给了队友，快船先攻。

    何星辉跑位，拉里休斯跟上，没有跟丢。

    巴克利调侃道：“表哥脚步变慢了，你猜是不是他昨晚运动过度了？”

    “查尔斯，快船队已经澄清了，那个金发女郎是去捣乱的，被请出了酒店，什么都没有发生过。”

    史密斯吐槽道。

    昨天珍妮斯行动失败，但克利夫兰老实人报还是不老实的捏造了事实，说快船队集体那啥，故事编的的有模有样。

    快船队也是火速进行了澄清，还拿出了监控证据，证明了清白。

    而现在，巴克利却还在拿这个梗调侃。

    巴克利笑了笑，没有继续说。

    球场上，马盖蒂出手不中，骑士打反击。

    现在骑士还有三个外线出手点，巴博萨，詹姆斯和帕夫洛维奇。

    所以，快船的防守还是人盯人，偏外线些。

    詹姆斯传球，伊尔格斯卡斯篮下出手命中，拿下两分。

    一直以来，内外结合都是最好的进攻。

    只专精于内线或者外线，都容易被针对。

    快船的进攻其实也是内外结合，内有加索尔，外有何星辉，让对手很难防守。

    但是，很好选择。

    因为何星辉更可怕，所以防快船肯定是要重点防外线。

    骑士篮下空虚，利文斯顿继续传给加索尔。

    帕金斯帮加索尔卡住伊尔格斯卡斯，加索尔单打帕夫洛维奇。

    事实上，都不能算单打，帕夫洛维奇要兼顾防守马盖蒂，站得比较靠外，离加索尔还有两三步呢。

    等加索尔接球他在跑过去的时候，加索尔已经完成了起跳出手这一套动作。

    球进。

    两队今天的进攻，都是从内线开始。

    2比2，轮到了骑士球权。

    詹姆斯控球过了半场，马盖蒂都没有进行骚扰，他怕出现失误被詹姆斯突破。再者，抢断也不是他的特长。

    骑士其他人在跑位，帕夫洛维奇出了机会，在三分线内一步多的距离里，被快船漏掉了。

    詹姆斯立即传球，帕夫洛维奇中投命中。

    球进了，但詹姆斯还是觉得有些遗憾。如果帕夫洛维奇能往后再退两步，这就是一个三分了。

    但是，詹姆斯却忽略了一点，正是因为帕夫洛维奇在三分线内，快船才会漏了他，因为这不是快船重点防守的区域。

    如果帕夫洛维奇抛出三分线外，自然会有人补到他的面前。

    帕夫洛维奇知道跑进三分线里投两分，其实已经是一个非常聪明的选择了。可惜，詹姆斯不懂。

    攻守转换，利文斯顿中距离出手，机会不错，可惜没中。

    和快船差不多，骑士也是防外线三分和篮下，对长两分的防守非常薄弱，快船在三分线内一两步这个区域里，最容易有出手机会。

    骑士进攻，詹姆斯坦克式突破，杀到篮下造了帕金斯犯规。

    詹姆斯两罚一中。

    5比2，骑士领先了3分。

    詹姆斯有些郁闷，这个该死罚球，他总是练不好。

    快船球权，利文斯顿快船推进，何星辉也在积极跑动。

    虽然魅力之星加成的比较少，但速度并没有慢太多，巴克利更多的是调侃，并非真的一眼就看出了何星辉变慢了。

    这一次，何星辉就甩开了拉里休斯，跑出了位置，三分命中。

    5比5，打平了。

    下一回合，何星辉跑位接球，慢了一步，被拉里休斯追上，没有了出手机会。

    何星辉强行出手，受到拉里休斯的干扰，不中。

    “肯尼，说真的，我真的觉得表哥这场比赛速度变慢了一些。”

    巴克利吐槽道。

    “都说了是假新闻。”

    史密斯。

    “咳，也许进去的不止一个女孩子，也许后面又进去了女孩子。再者，也不一定是非得在床上才会消耗大量的体力，也许表哥干了点其他事。总之，他今天的状态确实不如平时。这场比赛，骑士说不定有机会呢。”

    巴克利预测快船输赢的方式就是这么的离谱，全看何星辉的状态。

    何星辉的状态好，巴克利就可以忽略其他一切因素，坚信快船会赢球，反之则是怀疑快船会输。

    骑士进攻，主场优势第一次发威。

    詹姆斯启动突破前有推人的小动作，但是裁判没吹。

    马盖蒂被推的重心不稳，等回过神来，詹姆斯已经过掉了他。

    继续追上去，又赔上了一个犯规。

    詹姆斯打成2+1。

    马盖蒂激动的跟裁判理论，说詹姆斯推了他。

    可惜，裁判不理会。

    詹姆斯加罚命中。

    攻守转换，何星辉遭遇拉里休斯和詹姆斯的包夹。

    他今天手感一般，所以何星辉把球传给了马盖蒂，让队友去发挥。

    马盖蒂杀到篮下，帕夫洛维奇挡不住，只能犯规。

    但是，裁判没有响哨。

    好在，马盖蒂力量占优势，在受到侵犯的时候还是把球扔进了篮框。

    但这本应该是一个2+1的球，裁判却没给。

    马盖蒂憋住一肚子火，这要不是看在几百万美金的年薪上，如果这是一场野球比赛，他早就一肘子挥到裁判脑袋上了，什么玩意嘛。

    骑士进攻，詹姆斯还想突破，何星辉上前包夹，詹姆斯分球拉里休斯，何星辉回防。

    尴尬的一幕出现，拉里休斯三分和远投都不怎么行，他没办法接球就出手，他还要往篮下突，作用和詹姆斯重叠。

    当他启动突破后，何星辉又已经回防。

    他们两个的不搭，让何星辉完成了1防2的壮举。

    拉里休斯突破何星辉又没有优势，传球又不太行，只能强行出手。

    这个选择非常糟糕，结果也是没有悬念，拉里休斯打铁，帕金斯护住了篮板。

    迈克布朗意识到这个问题后，用达蒙琼斯换下了拉里休斯。

    防守差点就差点吧，达蒙琼斯至少还有一手不错的三分。

    被换下场的拉里休斯怒摔毛巾，他以前可是一个正儿八经的明星球员呀。

    哪有明星球员打3分钟，一分不得就被换下的道理，这样太不尊重球星了。

    他发誓，这个夏季一定要离开骑士，随便去任何一个队都行，只要离开詹姆斯就行。

    球场上，比赛继续。

    琼斯上场后，骑士的进攻确实更好了，至少何星辉不敢再去包夹詹姆斯，他要时刻跟着琼斯。要不然被琼斯来几个三分，也挺难受的。

    詹姆斯突破后吸引加索尔补防，分球帕夫洛维奇，帕夫洛维奇上篮得手。

    攻守转换，何星辉靠力量挤开了达蒙琼斯，硬生生的摆脱了他和詹姆斯的纠缠。

    随后何星辉接球出手，球进。

    “赛后媒体又要说，表哥突破了詹姆斯和琼斯的包夹，命中一记三分。”

    何星辉嘲讽道，詹姆斯立即戴上痛苦面具。

    这种新闻，他之前就已经看到过不少。

    可是，他没办法，必须包夹啊。

    骑士球权，詹姆斯控球推进，随后助攻巴博萨命中。

    看样子，巴博萨恢复的很好，眼睛已经痊愈，状态没有受到影响。

    这让骑士球迷稍稍松了口气。

    对于骑士来说，巴博萨的火力已经不可或缺。

    两队继续你来我往，打到第八分钟的时候，20比20，两队打平。

    何星辉下场休息，詹姆斯却还在继续打。

    这是骑士的追分时间段，詹姆斯没有跟快船客气，直接统治全场，连突带投加分球，帮球队打出了一波14比4的攻击波。

    不过，这也消耗了他大量的体力，下场休息的时候，他都是喘着粗气。

    首节比赛打完，36比26，骑士领先了10分之多。

    不过，这说明不了什么，不代表骑士已经取得了优势。

    他们得先撑过詹姆斯休息的那一段时间，要是等詹姆斯重新上场时，他们还能领先这么多，那就真的是优势。

    就连电视台的解说，此时都学聪明了，没有说骑士领先就是占优。

    他们都在强调，何星辉首节只打了不到8分钟，次节可能会打满。

    随后，次节比赛开打。

    快船这边是卡塞尔，莫布里，何星辉，辛格尔顿，诺汶。

    骑士的是吉布森，拉里休斯，马绍尔，古登，瓦莱乔。

    首节只打了3分钟的拉里休斯被派上去对付何星辉，毕竟是球队里的二三号人物，不可能不用。

    迈克布朗只希望这个替补阵容能够顶住快船的攻势，尽可能的拖延些时间，少输一点，拖到詹姆斯回归。

    快船进攻，拉里休斯和马绍尔两个包夹何星辉。

    卡塞尔和莫布里打配合，莫布里空切到篮下，卡塞尔传球，莫布里上篮得手。

    “轮换，轮换。”

    迈克布朗在场下大喊，他希望球员在3打4的时候也不要漏人。

    这个要求，着实有些过分。

    不过，谁让他是教练呢。

    骑士进攻，何星辉也和莫布里换防，何星辉防守拉里休斯。

    拉里休斯的突破能力远不如詹姆斯，控着篮球尝试了一下无果，随后就陷入了迷茫。

    吉布森跑过去接应，想要重新组织，拉里休斯也没有传球，像是在梦游一样。

    继续带了一会儿，莫布里突然凑过来掏球，拉里休斯篮球脱手失误。

    这就是粘球的下场，大部分的教练都不会喜欢一个粘球的球员。

    快船打快攻，骑士的回防倒是挺迅速的，没有让快船得逞。

    但是，快船又不是只会打快攻。

    莫布里把球回传给卡塞尔，自己继续跑位。

    而此时，何星辉也在辛格尔顿的掩护下，空切到了骑士的篮下。

    卡塞尔把球往篮下一抛，何星辉起跳空接差点失败，最后勉强把球扣入了篮框。

    虽然成功了，但样子不太好看，也不知道能不能上决赛十佳球。

    卡塞尔这是高估了何星辉的弹跳，今天何星辉的属性加成太少。

    快船接连拿分，看的骑士球迷特别着急。

    迈克布朗也着急，他时不时又看一下时间，或者看一下詹姆斯。

    如果可以的话，他恨不的立马把詹姆斯换上去。

    不过，他也没有撑太久。

    次节打了三分钟，快船追了8分。

    然后，迈克布朗就把詹姆斯换上，把拉里休斯换下。

    拉里休斯捏紧了拳头，路过迈克布朗旁边时，他差点没忍住给对方一拳。

    简直岂有此理，太特么欺负人了。

    成名之后，他就没有遭到过这种羞辱。

    “拉里休斯是真的不太行了。”

    史密斯感慨道。

    “他需要换一支球队。”

    巴克利说。

    “希望球队能用拉里休斯换个约什霍华德，能攻能防。”

    “换约什霍华德有些困难，换拉加贝尔或许比较有戏。”

    “实在不行，换巴蒂尔也成。”

    骑士的球迷说着一些梦话，让人看了贻笑大方。

    有星粉趁机回复道：“要不和快船交易吧，换表哥。”

    “那不成，薪金不匹配，快船还得再搭上一个利文斯顿。”

    “好家伙，原来拉里休斯年薪1340万，比两个詹姆斯都多。”

    ......

    此时的詹姆斯还是新秀合同的最后一年，年薪不过500多万。

    球场上，比赛继续，骑士进攻不中。

    詹姆斯也不是万能的，不是说他上场了就一定能立马拿分。

    攻守转换，何星辉溜到三分线内，接球来了一记长两分。

    球进，双方打平。

    10分的优势，真不能算优势。

    骑士进攻，詹姆斯让队友帮忙掩护，他避开了何星辉再突破。

    并不是说他突破不了何星辉，只不过硬突何星辉要消耗非常多的体力，何星辉的防守不是吃素的。

    借掩护，打了个小战术配合，詹姆斯需要面对的人就变成了莫布里，快船来不及换防。

    随后詹姆斯启动，靠力量优势一路横推到篮下，上篮打进。

    辛格尔顿和诺汶两个绑在一块，都挡不住詹姆斯。

    随后，邓利维换上了加索尔，加强一下内线。

    比赛继续，快船进攻，何星辉出手不中，加索尔抢到前场篮板，二次进攻打进。

    “别让他上篮啊。”

    詹姆斯朝古登喊道。

    他对古登刚刚的那个防守不满意，觉得不应该给加索尔那么轻松的上篮机会，应该犯规。

    反正这场比赛古登的上场时间不会太长，没必要控制犯规数。

    送加索尔上罚球线，还能赌一下加索尔罚不进呢。

    古登被吼，不敢吭声。

    骑士反击，詹姆斯突破分球，吉布森三分出手，球进。

    詹姆斯心里稍微舒服了些，感觉球队里还算有那么一两个靠谱的家伙。

    两队又打了几个回合，随后双方的主力全上，

    打完上半场的时候，比分57比60，快船领先3分。

    骑士的状态还算不错，加上一点主场优势，和快船打的有来有回，让骑士球迷看到了一点点希望。

    但是，这种希望让骑士球迷心里很忐忑，他们担心，希望最终又会像以前一样变成失望。

    这种事情，他们已经体验过好几次了。

    所以，哪怕球队咬住了比分没有落后太多，但骑士球迷已经没有以前的那种兴奋。

    他们现在只是静静的等待，静待情况的发展。

    下半场，骑士开始改变战术，迈克布朗开始赌三分了。

    虽然球队只落后三分，看似不多。

    但迈克布朗却已经非常焦虑，他不相信骑士能够在这种焦灼的状态获胜，骑士打关键球的能力也一般，而快船却是有名的关键球队。

    骑士先攻，巴博萨下半场第一次出手，命中。

    迈克布朗松了口气，这是一个好的开始。

    紧接着，快船反击拿下两分。

    这个回合，双方都打进，但骑士还是追了一分。

    骑士反击，詹姆斯自己迎着马盖蒂投了一记三分，球没进。

    迈克布朗心里很慌，但表面上很淡定。

    扔三分，就得有一颗能够承受大起大落的心脏。

    快船进攻继续得分。

    几个回合后，骑士落后到了6分之多。

    “迈克布朗没必要这样打呀，像上半场一样打也有机会。”

    史密斯点评道。

    “是吗？我反倒是觉得迈克布朗的选择没错。现在至少还有一丝机会，像刚刚那样打反而没有任何机会。”

    巴克利反驳道。

    球场上，局势很快就验证着巴克利的观点。

    何星辉连续投丢了两个三分，队友也是三连铁，快船出现了一波断电。

    而骑士却是在这一段时间接连投中三分，打出了一波11比0的攻击波。

    骑士反超了5分。

    “酷。”

    “耶。”

    “棒。”

    现场球迷陷入了欢呼，球队的这种势头让人看着就舒服。

    球场边，迈克邓利维很淡定。

    作为一个三分大队，他非常清楚三分球队的特性。

    大起大落。

    别看骑士现在赢的欢，待会铁起来，就有的他们哭。

    至于快船现在的进攻出现了问题，邓利维也不担心，他相信何星辉能解决。

    快船反击，何星辉再次出手。

    哪怕之前已经两连铁了，但这丝毫影响不到他的选择，甚至都影响不到他的信心。

    篮球划出一道弧线，落入了篮网。

    球进，三分到手。

    “可恶。”

    骑士球迷郁闷。

    骑士反击，詹姆斯突破分球，吉布森接球出手。

    利文斯顿仗着更高，起跳干扰，完全遮住了吉布森的视线。

    吉布森打铁。

    加索尔抢下篮板，球权转换。

    快船反击，加索尔篮下强攻帕夫洛维奇，拿下两分。

    轮到骑士，巴博萨三分打铁。

    这都是正常现像，但骑士球迷却已经开始着急。

    下个回合，詹姆斯出现了一丝犹豫，突到了篮下去得分，结果被送上了罚球线，两罚一中。

    掉过头来，何星辉却飙中一记三分，击碎了詹姆斯的心。

    他意识到，如果比赛这样打，己方三次进攻才顶得上快船一次。

    下个回合，詹姆斯假突真投，飙中一记三分。

    詹姆斯长舒一口气，这球再不中的话，骑士就要崩溃了。

    现在嘛，他们还可以多撑几个回合。

    快船反击打进。

    攻守转换，詹姆斯再次三分出手。

    马盖蒂这次没有上当，而是专注于防投篮。

    他跳的很高，挡住了詹姆斯的视线。

    詹姆斯远投需要眼睛来瞄准调整，而不是像何星辉那样可以靠感觉出手。

    视线被挡，詹姆斯投了一个三不沾。

    何星辉笑了一下，然后捂住嘴，装出一副我不能笑的表情。

    詹姆斯见状贡献了50点怒气值。

    他觉得何星辉没有尊重自己。

    三不沾很正常呀，每个人都投过三不沾。

    加索尔护住篮板，快船反击。

    几个回合下来，骑士已经落后到了6分。

    迈克布朗不做调整，继续这样打，只是用古登换下了体力不支的伊尔格斯卡斯。

    这种调整，对他们的防守没有太大的改变。

    快船还是攻外线，何星辉迎着巴博萨强投。

    机会看似不太好，但何星辉有对位优势，完全可以保证效率。

    巴博萨这次没有再去打何星辉的脸，虽然他很想，但是他怕了。

    他可以百分之一百的确定，利文斯顿戳自己的眼睛是何星辉指使的。

    他现在怕何星辉继续这样做。

    球进，巴博萨的干扰没有起到什么效果。

    攻守转换，巴博萨积极跑位，何星辉没有跟上去，然后巴博萨距离三分线还有一步多投了一记远三分。

    球进，他赎罪了。

    可惜，这还不够。

    他的进攻不够稳定，防守却稳稳的被欺负。

    詹姆斯帮忙包夹，何星辉分球，马盖蒂稳稳的拿下两分。

    双方你来我往打了几个回合，第三节的比赛也随之打完。

    比分85比95，骑士不知不觉中，已经落后了10分。

    迈克布朗的战术，宣告失败。

    ESPN的乔纳斯疯狂的批评了迈克布朗的战术，并且表示骑士就输在了教练，应该换一个教练。

    他批评过拉里休斯，批评过古登，批评过球队经理，甚至还批评过巴博萨，就是没有批评过詹姆斯。

    他们需要塑造一种骑士输了，詹姆斯没输的概念。

    这样，那些喜欢詹姆斯的球迷才能继续对詹姆斯保持信心。

    “该死的布朗，他丧送了比赛。”

    骑士球迷大骂道。

    输掉这场比赛，骑士就0比3落后了。

    到目前为止，还没有哪支球队在0比3的情况下逆转翻盘的，没有。

    也就是说，如果这场比赛骑士再输掉，他们就彻底完了。

    ”有种做梦的感觉，感觉总冠军就在眼前。“

    ”似乎有种赢的太轻松的感觉。“

    比赛还没有结束，但星粉们已经在提前得瑟。

    这已经是他们的常规操作了，其他球队的球迷，只能在心里诅咒两句。除此之外，别无他法。

    节间休息结束，最后一节比赛开打。

    骑士派上的是他们火力最强的阵容，吉布森，巴博萨，达蒙琼斯，詹姆斯，帕夫洛维奇。

    看样子是要彻底放弃防守，和快船对攻到底。

    不得不说，迈克布朗很爷们。

    快船这边是利文斯顿，莫布里，何星辉，马盖蒂，加索尔。

    他们也不要中锋，尽可能的保持速度。

    这种阵容对决，让解说和球迷朋友有种很别扭的感觉。

    因为在此之前，都是流行防守赢得总冠军的说法。

    总决赛，球场上必须要有一个厉害的中锋，必须要有两个大个子，然后拼防守。

    而现在，总决赛的两支球队，却是不约而同的抛弃了中锋，准备用进攻击败对手。

    这很罕见，也很怪异。

    同时，也似乎代表着时代在发展，篮球理念在进步。

