    第20章 熟人

    雪悠看着正在笼子里张牙舞爪的蟑螂鼠………的，姑且就叫这个名字吧！该说不说，这东西的确有点奇怪，原来在看电视的时候还以为是只蝙蝠呢

    仔细一看，的确不是，不过可以找个研究人员看看，说不定能发现什么，不过这东西应该没有灵智，雪悠并没有听见它说话

    雪悠找了块白布把笼子蒙上，就这样拎着笼子准备去楼下酒吧，毕竟这个时间段，他们应该都会在，这种稀奇的东西，理应让他们长长见识

    “当当当，猜猜我带了什么过来”雪悠拎着一个笼子走了过来，一屁股坐在了沙发上，然后把笼子放在了茶几上

    “你不会又买了一个宠物吧！”展博惊恐到

    “上次你买了两条蛇，我们可是经过了很长时间才适应的”

    “没有，不是买的……”雪悠解释道

    “别人送的也不行”展博忙说

    “对了，悠，你刚刚在屋子里有没有见到什么东西？”关谷急忙问道，毕竟他和美嘉的确是先跑出来了，可是却把悠给忘了

    “什么东西？”雪悠疑惑道

    “就是一个长的既像蟑螂又像老鼠的东西”关谷连笔划带解释到

    “哦………那个东西啊！我的确见到了”雪悠正准备把笼子上的白布掀开，却看见一菲和美嘉正说着些什么

    “服务员，给我个电话，谢谢”一菲说道

    “你打算做什么？”雪悠停住了想要掀开白布的手

    “我打算捉弄一下子乔”一菲贼笑道

    “哈喽亲爱的”一菲道

    “哈喽你哪位”吕子乔疑惑道

    “我的声音都听不出来了，我亲爱的，威猛的小老虎”一菲夹着嗓子说道着实胖雪悠起了一身的鸡皮疙瘩

    “哦，小姑妈啊，你的声音我差点听不出来了，有什么事吗？”吕子乔对着眼前正在搭讪的女生道

    “没什么，我只是觉得最近口干舌燥的，想找个人给我一个热情的拥抱，如果你在我身边就好了”

    雪悠几人都在憋着笑，并且忍着鸡皮疙瘩起满了一身

    “交通事故，什么事故？表姑父他没事吧，他怎么了”吕子乔面漏悲伤

    “我现在不太舒服，浑身发热，我快撑不住了，你说这是不是寂寞造成的呢？”雪悠和美嘉几人已经快忍不住了，感觉浑身的鸡皮疙瘩掉了一地

    “天哪！你让他一个人开拖拉机，我早就说过，所有四个轮子的机器它都是恶魔”吕子乔泣声道

    “快来吧！我的小老虎，来把我撕成碎片，我等你哦”

    “如果他需要器官移植，我愿意”吕子乔斩钉截铁道

    “你晓得我住在哪里的，对吗？”

    “快告诉我医院地址，我马上干过去”

    “你先坐地铁三号线到底，然后坐摆渡轮，然后坐119路长途汽车到终点站，我在天上人间等你哦”一菲逐渐的放下了电话

    “好的，我马上赶过去，告诉表姑父，坚持住，我不能失去他”

    虽然雪悠也不太喜欢这场戏，但是为了他们看见蟑螂鼠的表情，还是得忍一会儿

    吕子乔随便编了一个理由，然后就来到了沙发这里“今天晚上不用等我了，我要出去一下，有个姑娘需要我”

    “哪个姑娘……”一菲疑惑道

    “记得我说过的那个，失落的小白兔吗？长得像林志玲，声音也像林志玲，你说世界上哪有这么巧的事情，直觉告诉我，他就是林志玲”吕子乔笃定道

    “坚持住，表姑夫”吕子乔瞬间变脸，离开了酒吧

    “话说，你们到底要不要看”雪悠等这一刻已经很久了

    “什么？”一菲疑惑道

    “你们不好奇这里面是什么吗？”雪悠道

    “我很想知道，告诉我吧！”关谷一脸好奇

    “好吧！就在你们走了以后，那个长的既像蟑螂又像老鼠的生物被我抓住了”雪悠一把掀开白布

    “对，没错，就是它”美嘉和关谷惊叫道

    “什么啊！这是个什么东西”一菲看着笼子里的蟑螂鼠疑惑道

    “不知道，我听见美嘉的惊叫声出来的时候，屋里一个人都没有，只有这个东西，然后我就用很长时间不用的笼子抓起来了”雪悠道

    “这个该不会是什么稀奇的物种吧！”美嘉震惊道

    “不知道，我准备过一会儿去找研究院看一下”雪悠道

    “爱一直都在我们…………”

    “喂，留，怎么了，好的，我现在就过去看看，嗯，行，没问题”雪悠接起电话应到

    “一菲，这个生物暂时交给你们，帮忙看一下，留那里我得去看一下，那边有一个学员的家长闹事”雪悠不得已到

    “那我就和你一起去看一看吧，殊途同归，空手道也好跆拳道也好，这种问题我们处理最好了”一菲说道

    “好吧！美嘉，这个生物帮忙照看一下，用不了多久我们就会回来的”雪悠带着一菲上了车，赶往法院

    “留，怎么了？”雪悠下车以后连忙问道，同时一菲也走了过来

    “有一个学员练习的时候不小心踢到了石柱上，腿部骨折，然后这个学员的家长就让我赔钱，说实话，我这里也有责任，赔点钱倒也无可厚非，关键是，他们一口气就要一百万，而且已经起诉了，连律师都找好了”留无奈到

    “没事，这种情况没有必要担心”雪悠不小心瞄了一眼对方的律师道

    “什么叫没必要啊！我告诉你，这个事情要是………那个是………啊呜呜呜”一菲看见了对方的律师，正准备叫一声的时候被雪悠一把捂住了嘴

    “一菲，你如果认识的话，就不要说话，很容易被对方抓住漏洞的，要不你先回去吧！不然，对方的律师和我们是旧时这一点就容易出事”雪悠语重心长道

    “好吧！”一菲看了眼对方的律师，扭头就离开了

    “怎么了，一菲怎么离开了，马上就要开庭了”留疑惑道

    “你看看对方的律师是谁？”雪悠神神秘秘道

    留扭过头一看“张………”瞬间意识到不对小声道“张伟，这么说来，我们赢定了，耶………”

    “行了，你到时候把监控和一众证据拿出来正常辩护就可以了，我先回观众席了”雪悠在看到对方的律师的时候就已经松了一口气

    这段时间总感觉十分的漫长，最后的判决对方的母亲因为敲诈罪入狱，对方的律师事务所以受贿罪名整改并处以罚金

    “想不到啊！要不是因为对方的律师是张伟，这场官司还不一定能赢呢”留开心道

    “对啊！谁能想到在这里遇见张伟了”雪悠也不可思议道，两人刚刚出了法院就看见一菲迎面跑了过来

    “怎么样，成功了吗？”一菲的眼睛还四处看着

    “一菲你是在找对方的那名律师吧！行了，刚打完官司就去找对方的律师，这不是找不痛快吗”雪悠拉着一菲就准备离开

    “哪有，再说了。我有男朋友了，你们又不是没见过！”一菲说道

    “你信不信，一菲这个男朋友要不了多久就得分开”雪悠低声对留道

    “我看过这段剧情，不用帮我介绍”留翻了翻白眼，沉声道

    “你们在说什么？不能告诉我吗？”一菲八卦到

    “放心，用不了多久，你就知道了”雪悠学着留翻了翻白眼，带着留和一菲开车回到了公寓

    “留，你看，出了这种事情，今天晚上就别走了，我们聊一聊以后的事，怎么样”雪悠开车到了公寓，等到一菲下车后说道

    “行了，别以为我不知道你在想些什么”留无奈到

    “反正最近我也想歇一歇，这里也还算不错吧！”留俏皮道

    “留，等一下啦！”雪悠锁好车子，连忙追了上去

    ?  ?今天清明，不出意外的话明天就不更了，我得去看看留，太长时间不见，有点想她了，另外，感谢各位读者大大的票票和收藏

    ?  

    ????  

    (本章完)

