    雷动心中一突，没有瞥谵台冰云。同样低语传音道：“不错，雷某正走出身自万鬼窟。谤台姑娘和我万鬼窟有旧？”

    “不错，的确有旧，有旧丑。”谤台冰云的声音变得有些阴冷，飘飘荡荡，有些听不太真切：“漏台这一生，誓要屠尽你万鬼一脉。”最后那脉字，似是道惊雷般，直接在雷动耳畔炸起。

    雷动只觉得一股子血气在向上喷涌，顿了良久之后，眼神同样变得冷冽异常，平淡道：“不管你与我万鬼一脉有何仇恨，仅凭你这句话，就是个不死不休的局面。雷某，等着你来屠！”

    对话之时，互相都没有看对方一样，但各自心中，却已经将对方定为了心中必杀之人。

    “既然人已经来齐了，时间也差不多了。”沧澜子的话，打断了台下各人，各自暗地里的交流：“本座尚有要事在身，便不陪诸位去心魔殿入口了。接下来，便由本盟李长老代为引路。”

    李一剑上前一步，面色肃然，沉声道：“诸位，请随李某来。”

    出得正殿，径直到了广场之上。只见得李一剑法诀一掐，一口十来丈长的法宝飞舟便出现在众人面前。只见此丹，形状酷似一柄兽剑，通体银白透亮，锐意而萧杀之气十足。在他邀请下，众人纷纷轻施身法，踏上飞丹。

    立在船头的李一剑，衣袂飘飘，神念漏动下。飞舟毫光顿起，轻盈而快速直朝天空穿插而去。由外而望来，犹似一条在海中激丵射而行的银梭箭鱼。数十个呼吸间，偌大的天道城便越来越小，很快便消失不见。

    至此，众人也不再多言。而是各自盘腿坐下，静气养神，毕竟谁都知道，心魔殿，绝不是那么好闯的。

    即便是李一剑的银梭飞丹，也是花了一天多的功夫，才抵达了一个破落峡谷。

    从高空像下望去，那道巨大峡谷，仿佛被人一剑劈出般，两侧崖壁齐整平坦。谷内寸草不生，唯有无数暗红色的碎石屑布满了整个峡谷地带。银梭飞丹缓缓落下，众人依次跃出，用各自的方式，打量着周遗环境。破落，荒凉，毫无人烟。

    “各位请随我来。

    ”李一剑背负着双手，展开身法，身形犹若一柄飞剑般，飘逸而迅疾。各宗之人，也都各自展开不同的身法，紧随其后。向逍遥道王辉的身法，潇洒而灵动，犹若一只翩翩蝴蝶。魔狱宗厉浑天的身法，则像是浑身裹着一团火焰，直来直去。谤台冰云飞行起来，衣袂飘飘，仙姿袅袅。阴阳合欢宗的威菲菲，动辘之间，顾盼生姿，艳光四射。而雷动的鬼影遁，则是飘忽不定，残影连连。当然，不过是正常赶一段路而已。没有人会全力施展身法。

    异不片刻，众人便穿越过了那道大峡谷。映入眼帘的，是一个壮观而残破的祭坛式建筑。各种各样复杂的结构，形成了一个八喜形，似乎是传送阵的构造物，上面雕刻纹饰着无数众人从未见过的繁复图案。

    祭坛边上，正盘腿而坐着一个与李一剑打扮有些类似的年轻人。衣服黑白相间，背负长剑。见得众人到来，此子缓缓站起身来，恭敬道：“弟子赵无极，见过李师叔。”

    雷动淡淡的瞥了他一眼，修为为筑基期二层，看他境界似乎还未稳固。暗付这个叫赵无极的，便应该是天道盟的代表了。拾陆开小说交流yy399446

    “无极免礼，我与你介绍一下八大宗派的师兄师姐们。”李一剑领着众人飞临祭坛，简单的为众人介绍了一番。这才道：“诸位，时间已经差不多了，李某这便启动心魔殿传送阵，也祝各位顺利取得自己想要的东西。”

    说罢，便从储物手镯中，取出一黑色令牌。用神念裹着，镶嵌进了传送阵内。嘎嘎嘎几声脆响，此结构复杂的传送阵缓缓启动了起来，八角各是探出一个小小四槽。见状，李一剑又取出八枚上品灵石，一一镶嵌进凹槽之中。

    咔咔。凹槽收回之际，这八角传送阵缓缓旋转起来，越转越快，吹拂得人头发飞扬。仅数十息功夫，空间便扭曲起来，阵法中间，多出了一个半透明，泛着黑光的漩涡。光漩由外而内，缓缓的旋转着。众人一阵惊奇，毕竟传送阵这种奇妙阵法，早已经在漫长的历史中失传了。如今仅剩下的一些，也都是上古遗留而下的，难能一见。

    “诸位，速度进去。上品灵石坚持不住多久的。”李一剑大喝了一声，惊醒了犹在观看此奇景的众人。魔狱宗厉浑天胆子似乎格外大，冷哼了一声，身形暴起一团魔焰，直接掠向黑制出跷

    众人见得他穿过那漩涡之际，漩涡产生了一阵涟漪般的波动。但转瞬，他便被那漩涡吞得干干净净，消失不见。

    紧接着，便是金刚寺戒嗔，性子脾气也极为暴躁，不甘落后于魔宗。身形泛起一道金光，如猎的般穿越进了漩涡。在场每一个人，都不是那种怕事怕非之人。一个接着一个，鱼贯而近。雷动刚想跃起时，耳边传来李一剑的声音：“雷贤侄，别忘记约定。”

    雷动点了点头，周身幽冥鬼气大涨，犹若鬼魅般的飘进了漩涡之中。甫一进入，雷动便只觉得一股强烈的眩晕感向自己袭来，眼前一片漆黑。以他这等强壮的身体，竟也感觉到想要呕吐之感。但好在，传送只是一瞬间的事情。待得他眼前恢复明亮之际，还没看清楚周遭环境呢，便感觉到一股幽寒冻意袭体而来，尤其是后背处，隐约微微一耸动，显然是身体率先他一步，发现了危险。

    下意识的，法诀一掐，一道白色半透明舟光罩将他保护了在内。

    嗖婆嗖，玄阴盾刚一形成，数道锐物刺破空气的响声响起。狠狠地撞在了他后背的玄阴盾上，激荡起一阵阵的涟漪波纹。冲击力不小，便是连生魂都震得微微有些轻颤。与此同时，雷动身形向前一闪，回身而过。却见到几头毛皮雪白的恶狼，不住张嘴，向自己喷射出一狠狠锐刺冰凌。体格最大的那只，壮硕的像一头小牛犊子，它喷射出的冰凌，足有其他恶狼的数倍大，寒气森森，冻骨彻彻。若被它击实，不知玄阴盾是否还能承受得起。

    雷动心中不慌，周身气劲一运。乌黑的幽冥鬼气，氤氲而起，眨眼即化成一缕缕的无数黑气，如丝如藻，朝那些冰凌缠绕而去，尤其是那枚最大的冰凌，其中有泰半的鬼气缠绕住它。疾锐的穿刺速度，刹那间便被减弱无数倍，击打到玄阴盾上，变得有气而无力，只是在玄阴盾上，撞起一点点小涟漪，无法对雷动产生杀伤力。

    也不知道是不是没丵力气再吐冰凌了，此刻的狼群，嗷嗷叫着猛扑而上。那几头恶狼，动作迅捷，恶风连连。为首那头银色巨狼，动作更是迅猛无匹，眨眼便跨出数丈距离，周身寒白气息萦绕间，掠出了一道道残影。

    至此，雷动才看出。那些雪白色的恶狼，多是炼气后期各层实力。而独独那头银色巨狼，却是筑基二层左右的实力了。从阶层上来说，它修为不下于雷动。拾陆开小说交流yy399446

    具是雷动本身彪悍，若非因为传送瞬间失神，不可能被这一小群白狼槁得如此被动。如今熬过子两波攻击，心神已定，盖是反击时候到了。霎那间，雷动周身的黑气暴涨，几乎仅转瞬间，便若乌云蔽日般，覆盖住了方圆数十丈区域。遮得周围，仿若黑夜，更是呜呜鬼叫连连，犹似那九幽冥域之地。

    一缕缕，一丝丝的黑气飞快穿梭着。就好像那深海中的海草般，如无数触须一般缠绕住了众狼。黑丝牵魂，便是金刚寺的戒嗔，都被缠得受不了而发飙。更别说，那些唯有实力不强大的白狼了，它们一只只的，被黑丝缠得动弹不得。唯有那头银色巨狼，此时虽说还能活动自如，但动作始终缓慢了许多。在雷动造诣不低的鬼影遁下，银色巨狼连连猛扑，却是连影子都没抓住。

    “坪。”暴击鬼卫身形陡然出现后，狠狠地与银色巨狼硬拼了一下。此刻的暴击鬼卫，虽然只是二级鬼卫，与那银色巨狼旗鼓相当。但受幽冥鬼气之加持影响，实力暴增了一大截，又是施展出了幽灵一击，它身形晃动间，竟将银色巨狼击得倒飞而去。

    银色巨狼至此，才知道内定的猎物太难缠了，在半空中，翻滚着。身形一扭，竟想逃跑。但雷动又岂能如它的意？幽冥鬼气一阵涌动，如丝如缕，悉数挡到它前面。任凭银色巨狼怎么奋力挣扎，逃遁，那黑丝仿佛无穷无尽一般。

    只是耽搁一瞬，暴击鬼卫便赶至。配合着雷动刚刚掣起的万鬼幡中大量厉鬼，片刻功夫，便将那只银色巨狼斩于刀下。暴击鬼卫得了雷动可以吞噬它血肉内丹的指令后，欢天喜地的化作一团鬼雾，缠绕住了狼尸。至于那狼魂，则是被雷动放出了噬魂影虎，跑上去拣个便宜吞个干干净净。