    &    宇宙战舰！

    掌握在星际文明中的真正最强武器！

    在其面前，什么飞行器，什么金属怪物，什么金属怪物建筑，统统都靠边站，只有这种东西，才是主宰了外星文明战争和实力的真正体现！

    他们才是真正强大的东西，无数战争，无数血火的洗礼，验证了其强大。

    哪怕距离尚有数公里，但是那庞大身躯，以及那经历血与火洗礼的绝强气息，已经透过遥遥的距离，令得下方的生命体们，一个个神情震慑。

    那可是压在所有外星智慧生命体们头顶上的一把宝剑，就似乎那强大的铡刀，无数势力，真正不敢跟大文明正面对抗，就是因为这种事物！

    或许战舰的存在，近来三百年间，因为生化帝国的崛起，崇拜个人实力的帝国将强者这个观念带给了这片星域，但是至少到现在为止，生化帝国也没有证明，完全的个人实力能够凌驾于战舰之上，就连生化帝国自己，也时不时的需要战舰的助力，而且哪怕是崇拜个人实力的他们，同样拥有庞大无比战舰队伍，可见战舰的存在，对于所有星际文明，到底是一个多么重要的事物！

    此刻地球城的强者存在们，所有见到高空落下的宇宙战舰，一个个都是面露死灰一般的表情。

    他们或许是强者，可是没有达到星空级的生命强者，面对真正的星空战舰，那跟一般的生命体，也没有太大的差别，甚至因为身躯的庞大，还是一个更好的靶子！

    所以这些之前还在拼死战斗的地球城强者们，见到这艘宇宙战舰。顿时明白了，那就是治安官们邀请的某个星空势力的助拳事物，要是这战舰对于他们展开攻击……

    想到这里，本来对于地球城就没有太大归属感的生命体强者们，一个个终于在心头，对于死战有了心惊的想法。

    “不战而退者。杀！”

    黛富妮也是在一瞥了头顶压来的巨大战舰后，脸色一冷，使用通讯设备，在所有手下的耳边，大喝了一声。

    那些地球城的存在们，一个个精神一震。

    或许下一刻，他们依旧会逃遁，轻易的抛弃地球城，可是既然已经战斗到了这个地步。就算现在逃逸了，之后也一定会被治安官追捕，甚至有星际文明的介入，他们的未来也是灰暗的。

    “你们不用急，刺客大人有办法解决来敌，我们只要将那些飞行器抵挡住就行！”黛富妮再次说出的话语，令得那些生命强者们，再次神情一震！

    黛富妮大人居然说。刺客大人有办法？！

    能够与宇宙战舰对抗的单体强大生命，唯有星空级！

    他们全部神情震动的望向那依旧与治安官飞行器战斗的大蚊子。此刻的大蚊子，表现不温不火，虽然杀敌效率极高，可是展现出来的实力却并不是星空强者的等级。

    星空级的生命体，在这个星球本来就一直存在着，所以地球城的强大生命体们。都很明白真正的星空级，到底多么强大。

    虽然现在刺客大人表现出来的实力绝对强劲，可是距离生化帝国统率‘乌拉大人’，以及那奥斯托枪神‘奥多武’，绝对有极大的差距。

    可是黛富妮小姐绝对不会说一些不着调的话语。所以此刻的地球城生命体们，都是死死盯着上空不断战斗的贾岩！

    “原来这就是治安官们的后手……一艘奥斯托人的星空战舰么？！”

    贾岩远远比起其他人，更早就注意到了天空中的来临的两百米战舰，他心底对于这个存在，无悲无喜，毕竟他早就在从前，作了最坏的打算，所以此刻哪怕是真正的几大交战国的最强者降临，他也不会有什么惊骇的神色。

    此时只是一艘两百米级的战舰来临罢了。贾岩认为，并不需要太大惊讶。

    毕竟之前的他，早就尝试过一次五百米级的战舰炮火，那种滋味，虽然确实极为的‘酸爽’。却也令他明白，自己对于星空级战舰的防御力，同样极为强大。

    上次五百米级的战舰都能对抗，那么这次来临的，只不过是两百米级，还有无法对抗的道理吗！？

    “但是让他就这么压下来，对于地球城继续造成伤害的话，那也是不行的。既然如此……”

    贾岩复眼中的精芒，终于在这一刻，忽然绽放到前所未见的程度！

    他的气势在这一刻，蓦然变得无比的强大，似乎那一直隐藏的力量，也终于是爆发了！

    “既然那些强大的星空级们，一个个没有过来，显然还是没有将我放在眼里的。那么我也不必担心爆发实力后，他们会过来攻击了，所以此刻，我可以爆发自己的百分百实力！”

    嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡……………………

    一种蓦然强大的气势，于交战战圈中，轰然爆炸而起，这种气势并非是不科学的，而是贾岩乍然提升了自己身躯所有层面的力量，脑波力量、肌肉力量、防御力量，以及那些更加细微层面的力量，这些力量爆发以后，就是造成他身躯附近，那些空气以及环境完全出现爆炸一般情景的气势提升感。

    此刻的大蚊子，终于是完全将自己的真正实力，使用出来了！

    轰轰轰轰轰轰轰！！！！！！！！——————

    一圈看不见的冲击波，沿着贾岩身躯，向着四周播散出去。整整在调理等待了这么多天，终于爆发出来的力量，就想抑制许久的火山爆发，震天动地，可谓是天地变色，难以置信！

    因为变异后就从来没有使用过全力，哪怕是贾岩自己，也不知道全力爆发的自己，到底多么强大。

    之前不愿意爆发，那是因为他也明白，一鼓作气这个形容词。对于强者的战斗也是极为适用的，特别是他这种刚刚达到这个层面的强大存在，第一次全力的爆发，不能在一种极为重要的时刻使用出来，那么就好像一拳打在棉花上，对于未来的发展也不是什么好事情。所以在之前，他就没有对那些一个个不强大的对手，展现自己的全部实力！

    而现在面对一艘两百米级的超绝战舰，他觉得是时候了！

    毕竟，那可是宇宙战舰！

    轰轰轰轰轰轰轰轰！！！！！——————

    强大冲击波播散开来，难以置信的强大力量，将本在贾岩附近想要攻击的两艘治安官飞行器，直接推了开来，他们就似乎撞击到看不见的墙壁。在半空中打了几个旋，才狼狈之极的停稳身形。

    轰轰轰轰轰轰！！！！！！————————

    “这这这这！！”

    下方那地球城的强者们，一个个露出了惊鸿欲绝的神态。他们作为天际强者，已经是强大无比的存在了，可是此刻见到那原本认为并不是星空级的‘刺客大人’，如今居然疾风骤雨般，疯狂提升了自己的气势，甚至几道飞行器的攻击。击打在其身躯上就仿佛挠痒一般的没有任何效果，终于是全部露出了难以置信的神情！

    疯了！！

    这个世界疯了！！

    他们的刺客大人。居然将自己的气势，提升到了……

    星，空，级！！！

    那可是星空级！

    每一个跺跺脚，就能令得一整片星空，颤抖的存在！

    每一个都能对抗宇宙战舰的存在！

    最弱小的星空级。那都是一方大佬，都是通过无数的生死战斗，扬名了整个星空，才能艰难无比的达到星空级！

    哪怕天赋再强大，即使强大如生化帝国萨摩龛外交官那样的存在。没有经历过惨烈的战斗和经历，都不可能随随便便晋升到星空级！

    一个星空级，最弱的都能对抗一大拨最强天际强者，那是一种质量上的差距，压根不是天际能够对抗的！

    可是这些所有的所有，都不是大问题，最大的问题是……

    他们根本不知道，这刺客大人，怎么可能是一个星空级的！

    没有任何一个生命体知道他的来历，也没有任何一个生命体知道这个家伙到底经历了什么样的战斗，众所周知的是，星空级不是机缘和创造就能够达到的，只有血与火的战斗，才有万分之一的机会成就，可是这刺客大人，以前名声不显，怎么可能达到星空级！

    他怎、么、可、能是星空级！

    一个个观察到的地球城强者，心里搞不懂，不理解，不敢相信，甚至连战斗都要忘记了。

    可是相对于他们，那些治安官飞行器内的治安官们，才是更加惊骇欲绝的！

    “星空级！怎么可能！这不可能！”

    当见到他们围攻中的巨大飞行怪物，再见到那驰援而来的奥斯托战舰后，直接爆发了强悍实力，终于那气势一鼓作气，突破了一般强者能够达到的顶峰，也就是突破天级后，直接达到了‘星空级’，一艘艘治安官飞行器中，那些治安官们，都是惊骇无比的发出讷讷之言！

    由不得他们不惊骇，要知道这些治安官们，说到底就是一个个交战星球中临时维护持续的小角色罢了。

    可是此刻居然得知自己要‘围剿’的土匪，居然摇身一变，成为一个只在国际形势中，才会出现的星空级强者！这让他们这些小角色如何不惊骇？！

    此刻的治安官们，才真的是比那些地球城强者们，更加木讷的感觉。

    “不要傻在那里，杀！”就在地球城强者们，一个个怔怔望着几乎将自己的气势，提升到的贾岩时，黛富妮清冷的喝声，在他们佩戴的通讯器中响起！

    这道声音的出现，令得那些震撼中的地球城强者们，这才是一个个回过神来！

    管他们那么多做什么！

    他们只要知道，这超绝强者，这达到星空级的存在，是他们这边的刺客大人，也是会庇护他们的势力主宰，自己所在势力的最强者。当然是越强大越好！

    他们不再管这刺客大人，为什么是一个星空级的问题了，此刻在黛富妮的提示下，对着那些更加呆若木鸡的治安官飞行器，展开了更加疯狂的攻击！

    这一次的攻击，他们再也没有顾忌了！有一个星空级作为底蕴。哪怕未来依旧是前途未卜，可是至少不再是没有任何一点的崛起可能！

    毕竟，那可是一个有可能左右一片星空形势的‘星空级’大人物！

    轰轰轰轰轰轰！！！！————

    顿时那些怔怔然的治安官飞行器，在地球城强者们的攻击下，出现了惨烈的损失。

    而到了此刻，治安官们才算是终于反应过来，一艘艘慌忙中展开了抵抗和反击，不过此刻他们的攻击一个个都是在这个时候，变得更加的漫无目的。只是在做机械运动一般。

    毕竟面对一个真正强大的星空级，他们不可能出现任何的抵抗可能。星空级的强大，那不是他们能够想象的，单单是看着那疯狂报警的飞行器能量探测系统，这些治安官们就知道了，对方那强大的刺客大人，对方他们只是时间的问题罢了。

    不过他们还有一个最大的底蕴，也是唯一一个后手——头顶即将来临的奥斯托人宇宙战舰！

    “没错！星空级最多是对抗宇宙战舰。这个刺客大人看并不是一个强大的星空级，要知道星空级内也是强弱分明。他如果只是一个弱小的星空级，可能被这艘两百米级战舰杀死也说不定！”

    “我们还有胜机，快给我反击！反击！”

    那治安官指挥飞行器中，总指挥官脸色癫狂。作为一个奥斯托人，这名指挥官绝对相信自家战舰的强大，此刻像是溺水之人找到一根稻草。急忙就是用这点来安抚属下们。

    一艘艘飞行器都在紧急报警，这些治安官们，大部分还是一些操作上面的技术人员，每一艘只有一两个可能的强者，天级的那更少了。所以此刻面对那星空级强大脑波力量的吹拂，简直都是无法抵挡。

    没错，贾岩身躯的脑波力量，在此刻也达到了巅峰状态，这种无形的力量，以一种冲击波一般的方式，将所有飞行器中的敌人，都来了一个猛烈的扫刮。

    好在如今的战斗武器中，都有防御罩的存在，这种防御罩，不仅能够防御物理攻击，对于脑波力量的防御，也是十分到位，只是贾岩这个等级的脑波力量，防御罩也只能将保护那些普通生命体不死，此刻一个个生命体，距离近点的都是抱着自己脑袋，疯狂打滚，痛不欲生！

    好在贾岩的主要对手，根本不是他们，所以此刻只是利用自己的爆发，对于这些治安官进行了一些波及，他的主要精力，还是放在天级上空的那艘强大战舰身上！

    就在贾岩爆发力量的同时，上空的宇宙战舰，也仿若那饱经风雪的战士，稳重的缓缓下降，哪怕贾岩爆发的力量，也被对方探查到，可是依旧没有任何的动摇，只是气大势沉的继续压迫而来！

    同时，其上的一座主炮口，也是出现了调整，向着贾岩所在的方位，逐渐瞄准了过来！

    更多的小型炮口，也是瞄准了贾岩这之强大的怪物。

    在星空之中，胆敢对于一只星空级强者，进行攻击瞄准的，也只有宇宙战舰！

    “来吧！”

    贾岩同样充满了战意，他拍动了自己双翅，震动翅膀的同时，使用了一个小心眼，身躯周边那一艘艘的治安官飞行器，在他猛烈的飞行罡风吹拂下，加上蓦然增强的脑波力量压迫，几艘靠得近的飞行器，顿时就仿佛下饺子一般，落下地面，成为那些地球城勇士们的分食盛宴！

    与此同时，贾岩展开自己的身躯，迎着那看似缓慢，但实际上速度惊人的宇宙战舰，一飞而起！

    他要主动迎敌，将地球城这里作为主战场，显然不是明智的做法！

    “强大生命体接近，预测达到星空级个体！警告，强大生命体接近！”

    而上空的宇宙战舰中，一道道机械而又冰冷的警报声，在不断响起。

    “果然是星空级！真是棘手了，还以为只是下来游玩一番，没想到居然遇到如此强大的个体，哪里是游玩，简直就是一个巨大的麻烦！”

    两百米级战舰中，一名名的奥斯托正规军军人，傲立于战舰位置中，哪怕面对一名星空级强者，但是所有的人物，包括那些一般星空小兵们，全部没有惊骇欲绝的表情！

    他们就是跟一个个星空级战斗着过来的！

    甚至这一艘宇宙战舰，曾经跟生化帝国那‘乌拉大人’，正面战斗过，此刻面对一个能量探测器反馈中，还远远达不到乌拉大人的个体，哪里会出现什么惊恐的表情？！

    “这只星空级怪物，虽然是星空级，但显然还只是一个刚刚晋升的个体，说不得，我们今日要做出一个，灰黄星军部有史以来最大的一笔战功——绞杀一只星空级强者了！”

    一群乘坐于战舰指挥舰桥的宇宙战舰指挥官们，看着全息影像中，那不断冲击而来的大蚊子，一名居于首位的指挥官，淡淡发布出了声音。

    “杀死星空级！”(未完待续。)

    <div class="adread"></div class="adread">