    帝中一时间也有些惊讶，他发现这苏浩看到了自己等人，并且也感知到了杀意之后，他所关心的竟然不是自己等人为何杀他。

    他所好奇的，竟然是城里的怪物是否已经被解决了。

    帝中已经无从去想，这家伙的脑子到底是什么构造。

    他只是冷笑看着苏浩说道：“也好，让你死之前知道自己是怎么死的，也解开你的疑惑，这城里的怪物十分轻松，早就已经被我们解决了，之所以拖到了如今，不就是为了杀你吗？”

    “为了杀我，就要搞如此大的阵仗？”

    苏浩好奇说道。

    帝中却并不觉得有什么问题，他反而还继续冷笑说道：“对付你的话，还是应该给予你一些尊敬的，毕竟你还是有些实力的，只是接下来，你还是得死！”

    他这话说的十分狂妄。

    看起来，苏浩的命也已经被他抓在手上了一样。

    只是感知到了对面的杀意之后，苏浩还是一副平淡不已的样子。

    倒是尤随，已经率先冲了过去。

    在那之前，却又被苏浩拦住。

    “尤老，有这份心就足够了，还是抓紧时间回去吧。”

    “小少爷，我……”

    “他们都是一群怪物，跟那些怪物一样的，尤老你是对付不了他们的。”

    苏浩脸上挂着淡淡笑容。

    尤随作为一个神境，同时也是这世上最顶级的强者之一，他这辈子遇到了许多风浪。

    但其中许多事情，都是无解的。

    就算他是神境也改变不了什么！

    就像如今的情况一样。

    还有当年的往事。

    苏浩的父母被抓了之后，他亦是什么都做不了，后来也是保守着秘密，在苏蕴身边陪伴着她成长。

    而如今，尤随又一次遇到了像当初那样的事情。

    老人眼神颤动着，他一副想要拼命的样子，不过理智还是告诉他，自己如今什么都做不了。

    就算是能做什么，也无需去做！

    这一切，似乎都是在苏浩的掌控当中。

    或许是如此吧。

    老人默默想着，然后就返回了苏蕴身边。

    苏蕴冷冷看着远处的帝中，低沉对尤随说道：“尤老，不管接下来弟弟如何，我都会进入镇邪深渊，那家伙要是今天不死的话，我也会想办法杀了他的。”

    压迫感，已经笼罩到了苏浩等人的身上。

    对于苏蕴来说，她也不曾经历过这样的事情。

    那种恐怖的感觉，令她内心有着怒火燃烧！

    她无法接受这样的结果，所以，接下来她将也会把自己的能力拿出来。

    至于苏浩那边，则是又继续开始跟帝中交谈了。

    他耸耸肩说道：“既然城里的怪物都已经被解决了，那么这事也就好办了，我们堂堂正正打一场也好。”

    他其实也是想要看看，自己如今的极限在什么地方。

    帝中态度冷漠，他冷笑看着苏浩说道：“堂堂正正打一场？你莫非是以为，我们会跟你一对一吧？”

    “我自然不会有这样的想法，我说的是你们可以一起上了。”

    苏浩在晋升了之后，他的实力确实也已经有了极大提升。

    曾经高不可攀的尤随，到了苏浩面前，其实也是羸弱不已。

    如今的苏浩，其实也已经遇不到几个高手了，每一个人，可以真正成为他的对手。

    而帝中等人，他们竟然是冲着杀死自己来的。

    如今还是暂且不知道他们的计划，以及他们为何要这样做，不过并不重要，现在的苏浩已经可以凭借自己的硬实力去做成许多事情了。

    苏浩感知着他们的凶悍气息。

    同时他身上的气势也已经开始节节攀升！

    这时，帝中悄然冲了过来，这就是动手的时候。

    附近还有十多个人，他们都是临时传送过来的，面对苏浩的时候，也没有说话的功夫，随着帝中动手，他们亦是开始拼命了。

    帝中出现在苏浩面前，他冷笑着说道：“他是不是想要知道我们为何杀你？原因无他，就是你太危险了而已。”

    “你也能明白我的危险？那么你不应该来做这样的事情。”

    苏浩全力出手。

    帝中如之前那次一样，被苏浩轻松击飞出去。

    不过在那之后，苏浩也陷入了缠斗当中。

    冲过来的那些人，他们实力比起帝中更强，比起苏浩也差不了多少。

    十多个人一起上，这股磅礴的压力，可不是随便什么人都可以承担的。

    就算是神境也不行！

    苏浩则是并没有多想，他如今所能做的，无非就只是拼命而已。

    与此同时。

    远处的苏蕴掌心都已经被自己的指甲抓破了。

    她实在是太过担忧自己弟弟的情况。

    更远处的正心医院实验室附近。

    他们看着空中出现的传送点，以及远处的战斗，他们脸上同样也是挂着担忧之色。

    闻天低沉说道：“想不到今天还能遇到这样的事情，我们之前可从来没有听说过镇邪深渊的事情。”

    “镇邪深渊，我倒是听说过一些。”

    秦现突然开口说道。

    在场这些人里头，就属他的资历是最老的。

    在这群江湖人中，秦现知道的事情也是最多的，甚至经过他的分析，他都已经知道了九鼎应该如何使用。

    这本事就连苏浩也得自愧不如。

    这时的秦现，他淡淡开口说道：“我之所以会这样说，其实也是跟天机的一桩机密有关系。”

    “什么机密？天机有什么机密是连我们都不知道的？”

    闻天无法理解。

    虽说他在天机内部的地位，也不算是最高的，不过该知道的事情大概也都已经知道了。

    竟然还有事情瞒着他？

    秦现冷哼一声，他淡淡说道：“我曾经跟你爷爷一起行走江湖，创建天机的时候，你还没有出生呢，你不知道的事情可多了去。”

    “秦老还是先说说，这镇邪深渊到底是怎么回事吧。”

    “也是跟九鼎有关的，据说曾经九鼎在上古时被制造出来，就是为了研究一种特殊的药剂，可以激发人的血脉，并且利用血脉之力来做成许多事情，只是后来方法失传了，九鼎也分崩离析，从归元合气鼎变成了如今的九鼎。”

    “我听说，几大血脉世家，他们还是可以继续利用九鼎来激发血脉的。”

    “不够，真正可以激发血脉的应该是归元合气丹，不过那也只是一个传说而已。”

    秦现终于把自己所知道的事情说了出来。

    “那么应该如何融铸九鼎？”

    一旁有人张口询问。

