    观景椅上，一直关注着顾嘉的苏惊白发现了一丝不对劲。

    “倾城，你看顾嘉是不是不太对劲？”他连忙焦急地扒拉了下苏倾城。

    苏倾城正在和傅修远发信息，闻言抬头往顾嘉的方向看去，只见顾嘉杵在角落里一动不动，被一群人紧张地围着，她顿时错愕，“顾嘉这是怎么了？”

    “不知道，从刚才就这样了。”苏惊白紧张地起身想过去。

    苏倾城起身道，“我去看看。”

    正巧这时手机又响了。

    信息是傅修远发来的，她刚刚就是在跟傅修远聊天，说的正是顾嘉的比赛，当然抹去了她跟钟馨儿打赌的事。

    对于顾嘉反常参加比赛的问题，傅修远只是回了个简单的：

    [嗯]

    傅爷依旧是惜字如金，这让苏倾城有点无奈……

    “啊！小心！”

    就在这时，忽然操场上传出一阵剧烈的惊呼，所有人都投去了惊讶的目光。

    只见原本竖立在操场角落的一扇超大宣传牌摇摇欲坠，在风的作用下，忽然朝顾嘉所在的位置砸去。

    苏倾城心头一震。

    顾嘉！

    “快跑——”

    人群瞬间混乱了起来，慌乱的尖叫和嘶喊混成一团，嘭一声宣传牌重重地砸了下去，好几个来不及逃开的学生直接被砸在宣传牌下。

    “啊……”

    “好痛——”

    “救人！快救人！”

    学校的安保匆匆赶来将沉重的宣传牌挪开，多数学生自己爬了出来，有两个倒霉蛋砸到了腿，被人拉出来后立马用担架抬着送医务室去了。

    顾嘉几个爬出来的人还算幸运，没受多大伤。

    苏倾城气喘吁吁奔到了顾嘉跟前，正打算开口，结果顾嘉先冷冷地瞥了她一眼，这一眼堵住了她所有关心的话语。

    “同学们！别担心！这只是个小意外！校庆现在继续！”

    大喇叭里响起主持的声音，砸伤一两个学生似乎并不能影响校庆的进程，很快啦啦队便重新跳起了舞蹈。

    “顾嘉，你别逞能！”

    苏倾城喊住了顾嘉，方才顾嘉为了保护队员，结结实实地被宣传牌龙骨砸中了肩膀。

    她是钢琴手，如果肩膀出了问题，弹琴也很容易出问题。

    然而顾嘉只是冷冷地看了她一眼，“用不着你管。”

    之后头也不回地走了。

    苏倾城站在角落里看着顾嘉和其他人相谈，心中一阵难受，被冷落的滋味……就挺不好受的。

    另一边角落里，一直注意着这边情况的钟馨儿阴恶地笑了。

    从一开始钟馨儿就盯着顾嘉这边的动静，她自然看到了顾嘉肩膀受伤，很好，她赢顾嘉的胜率又大了许多。

    赢了顾嘉就等于赢了苏倾城，她一定要把这口恶气争回来。

    可很快钟馨儿就看到了去关心顾嘉的苏倾城，脸色瞬间又凝了起来。

    但看到顾嘉对苏倾城冷眼相对后，她的心又放了下来。

    呵呵，顾嘉这个人说一不二，做出的决定绝不会反悔，苏倾城竟然还妄想与顾嘉和好如初，简直做梦！

    校庆继续如火如荼地进行着。

    大喇叭里高声喊道——

    “现在有请高三一班的同学带来大合唱，掌声热烈欢迎她们上场！”

