    第72章缺德的陆隽

    吃完饭后，简卓送简落回学校。

    简落下了车，朝学校的大门走去。她一边走一边低头看手机，全然没有看见刚训练完的陆隽一行人朝这边走来，而不远处的简卓，也看到了陆隽。

    陆隽想要上前打招呼，却看到了简落身后，简卓那阴沉的双眼，心下一沉，没有上去和简落说话。

    程奕阳见状，忍不住问陆隽：“怎么不去打招呼呢？”

    陆隽不说话。

    等简落离开后，简卓才快步上前，将陆隽拦了下来。

    “谈谈？”

    程奕阳一脸懵逼。

    陆隽想了想，还是点了头。

    两人在众人怪异的目光下离开了。

    来到一处无人的角落，简卓开门见山道：“陆队长，你为什么要让我妹妹帮你调查陆蓁蓁的事情？”

    陆隽先是一愣，后来才反应过来，简落应该是向她哥提出了这个事情，让她哥哥帮忙调查。

    没想到小女孩一直都在为自己的事情努力，陆隽心里不免觉得有些温暖。

    随后，他道：“因为，好像只有她能够有机会，去接触这件事情。”

    简卓冷笑了一声：“为了你自己的私事，就要让一个无辜的女孩子掺入其中，你是救了她，但拿这件事来让她为你做事，你缺不缺德？”

    陆隽也知道，自己挺缺德的。

    但在陆蓁蓁的这件事情上，他就像是在病急乱投医，哪怕只有一点希望，即便是别人这样说自己，他也要去试试。

    “我知道这件事情，对你来说很难理解，但是，我保证，我不会让她有危险的，我只是让她帮我留意，如果有什么线索，在学校听到什么关于这件事情的可能性，转告给我就是。”

    简卓有种想揍他的冲动，但想了想，还是算了。

    “我很好奇，你为什么不找警察？”

    陆隽听了，有些好笑，“我听说，你也发现了最近袁熙遇害案和十年前那件事情有关联，但是却被上面的人硬生生的总结成了两个案子。简警官，我相信你和落落是一样的人，所以不可能没发现，没向上级反应，但是，他们有听你的吗？”

    简卓听了，有些意外，问：“你怎么知道？”

    他自知，这件事情是没有跟简落说的，但是，陆隽怎么知道呢？

    就在今天，陆隽接到了谢辞的电话，对方约了他在上次见面的咖啡厅见面。

    谢辞递给他一沓资料，跟他说，最近江城刑侦大队在调查一桩案子，被害人叫袁熙。经过专业技术人员的勘验，发现袁熙的死亡原因和十年前陆蓁蓁的案子有很大的相似点，所以，他怀疑两起案子有共同的嫌疑人。

    但是让谢辞也费解的是，这两件事情，并没有被警方列到一起查，这就似乎在说明，这背后的力量有些不简单。

    “你别问我怎么知道了。”陆隽道，“所以，这就是我的答案，为什么不找警察。”

    ......

    深夜。

    一处豪华的别墅里，传来阵阵男女的欢笑声......

    屋外，一个女人撑着雨伞，静静地透过玻璃窗，看着里面的醉生梦死，眼底，满是心灰意冷......

    (本章完)

