    “刷，刷！”

    无数魔龙之息疯狂涌进韩三千的身体，让他本来通体如玉的身体，在一阵透明之后，隐约之间可见紫色与红色不停的闪进身体，将他的身体照耀的时而紫耀，时而火红。

    “他……他在干什么？”

    “天啊，这家伙是疯了吗？他在吸食魔龙的精气！”

    “要命要命，简直是要命啊，韩三千他到底知不知道自己在干嘛啊？”

    “这可是混世魔龙，毒邪无比，这家伙吸他的精气，这不等于将炸弹往自己身上背？”

    不少人此时头皮发麻，难以置信的望着半空之中的韩三千，方才有多震惊韩三千是唯一一个立在那里的人，如今，便有多责备这家伙的愚蠢之至。

    “找死？”陆无神皱起了眉头，遥看此时吸着光体的韩三千，脸已经完全模糊，眼睛和嘴巴也完全被紫蓝之光所代替。

    “即便不是爆体，魔龙之血也会让他生不如死。”敖世冷声道。

    陆若芯也张大了嘴巴，惊呆了望着韩三千。

    她永远没有想过，和韩三千对魔龙的惊世一击，自己会被直接弹飞打趴，他却可以依然傲立于困龙山上。

    她也更想不到，韩三千这家伙会在这时候，突然疯狂的吸纳魔龙之息。

    这和找死没什么区别？！

    “啊！！！！”

    突然，韩三千猛烈的惨叫一声，声破虚空。

    紧接着，所有的气息都被吸光了，血阳也消失了，天地之间也忽然之间风平浪静了，甚至那些还飘洒在空中的尘土也突然间在失去了动力，一动不动的在空中悬浮。

    安静，整个现场死一般的安静。

    好像一切的一切都已然消失，即便包括他们周围的人，山，天，又或者地。

    每个人，好像都可以在此时，听到自己的心跳声，呼吸声，甚至血液在身体里流动的潺潺声。

    轰！！！！

    突然，就在此时，韩三千身体猛然一声巨响，紧接着，一股极强的气息猛然从韩三千的身体内冲出来。

    轰！

    巨息所过，如同风爆，四散而吹，风劲极强。

    无数的人被这股风浪直接吹的掩头躲避，闭眼别身！

    “什么！？”

    但有一些高修为者，却在此时错愕无比的发现，风爆的中心的点，一道身影忽然跳出，直接迸入红圈之中。

    “神之枷锁！”敖世惊呼一声，整个人气门一开，直接便要冲过去。

    陆无神自然不会放过如此大好机会，更不会自己亲自出动，却要眼睁睁看着神之枷锁被他人所拿。当下，一个身形加速，便要冲去。

    “想走，问过我们吗？”

    几乎同时，扫地老者联同八荒天书，直接拦在了两人的面前。

    “你们非要和我们作对？”敖世咬着牙冷声喝道。

    “我们是八方世界的最高神，和我们作对，你们没有好下场，你们确定你们真的考虑清楚了？”陆无神也恼火的低吼道。

    扫地老者和八荒天书轻轻相视一笑：“我们考虑的非常清楚，你们还有疑问吗？”

    “你们！”陆无神和敖世也相视一望，一时间怒火烧心。

    但理智告诉他们，眼前的两人虽然不知道从哪冒出来的，但方才的交手却已经说明，如果恶斗，他们并没有什么把握。

    一旦某一个人失手负伤，其后果难以相信。

    然而，几乎就在此时，困龙山又是一阵猛烈的爆炸！

    山体尽碎，那本就支离破碎的红圈，也在突然之间直接炸裂。

    紧接着，一道流光猛然从中飞出，直冲天际，而在流光的顶部，一股红色的巨大流光耀眼又夺世。

    “魔龙是我，我便是魔龙，魔龙之血乃我之血，那么，神之枷锁，自然便是我之枷锁，给我起！”

    “吼吼吼！！！”

    流光一定，定于云霄之上，韩三千自是那道流光，手中，他横握如同虚空的红色流光，随着他猛然举起那道流光，那道流光顿时撕吼狂啸！！

    流光化万千道于手中，朝四周乱窜，每道流光又似有一道人影，狰狞咆哮，怒发冲冠。

    此生一吼，如同万魂之怒，煞响天际。

    “破！”

    韩三千猛然用力，表情狰狞的将流光终于举起！！

    “吼吼吼！”

    那流光果然升出万道怒魂，四散而逃后，又愕然回归红色流光之中，流光红光一闪，然后熄灭，而韩三千手上的，便已经不再是流光，反而，是一把如同双刃鞭的武器。

    两边有类似蛇骨鱼锥，错综复杂，有无数倒刺，根根寒茫毕现，中间，则是一条类似龙筋的长绳，虽软，但通体有流光闪过，更有坚固而不可摧毁之势。

    “神之枷锁！！”

    轰！！！几乎在有人大吼之后，神之枷锁顿时气势一放，余晖遍撒！

    “什么？那小子……那小子没被魔龙之血弄死，反而……反而还趁我们所有人不注意的时候，将神之枷锁给拿走了？”

    “不可能，不可能，那小子即便是散仙，可到底也非真神之躯，仅靠他一人，既能杀龙，又能抢神之枷锁，这根本不可能办得到的。”

    “我早说过了，这家伙不是人，他是神，幽冥战神！！他像幽冥一样，无处不在，亦不可战胜的。”

    “韩三千……”陆若芯喃喃的张着嘴，即便此时身为韩三千战友的她，也难以置信眼前的这一切。

    魔龙最终一击之下，她被打飞，甚至到如今依然因为伤重，而不可能立即只身前往夺取神之枷锁，可韩三千不仅没有她这样，反而还可以……

    “你这家伙……真的可以强成这样吗？那你输给我……”陆若芯不由的摇摇头。

    王缓之气的抬着脑袋，呼吸早就暂停了，一种难以言表的情绪刻画在他的脸上。

    叶孤城整个人已经在发抖了，踉踉跄跄，防佛被现实所击跨，倒是一旁的顾悠，一边扶着叶孤城，一边双目死死的锁住远处的韩三千。

    天之战神，只立风中，便是雷鸣！

    这，不就是自己朝思暮想的那种，王一般的男人吗？！

