这话倒是很对，最后还是用实力说话，终于，谢长安发起了进攻！说是进攻，其实就是最简单的一划而已，混天刀法就算是没有了真气，也依然可以使用，这是他最大的优点！现在自己的状况是不能大幅度的活动的，真气逆行，需要连续三次以纯阳之气化解才能彻底的好转，这个时候，自己似乎能做到的就只有这样而已！这一道剑气直接是在地面上划出了一道深深的沟壑，“玫瑰姑娘，你也是看到了，现在的我，根本就不适合战斗，能发出这样的招式，已经是十分的勉强了，我输了！”
绝对不是保留实力，是他真的无法战斗，至少目前是这样没错，众人都是无比的吃惊，明明谢长安是有着绝对的优势的，他怎么轻易的就认输了，他是这样的男人吗？他当然是，对于没有兴趣的战斗，他就是这样的，现在其实他真正想要做的是睡觉，睡觉知道吗？不过玫瑰可不会这么轻易的放过他，他是百花军中第二强的人，就这么赢了，算什么？这也能叫做赢？
“站住！我什么时候说过你可以走了呢？”谢长安的脚步没有停，玫瑰的修为虽然是达到了不攻级，但他现在根本就无法跨越这一道沟壑，这一道沟壑是谢长安利用了混天元气的原理构建出来的，与那一般沟壑自然不一样，一旦深入其中，将会永远无法回来了，“玫瑰姑娘，你明明都是已经赢了，为什么还是这么的不开心呢？难道胜负对你来说当真是那么的重要吗？”
重要，当然重要，只有赢了，只有不断的赢，自己才能不被外人欺负，从前的日子他当真是过够了，他再也不要回到过去，现在的自己和过去的自己已经是完全不一样了，不是吗？好胜是玫瑰的优点，同时也是他的缺点！在实战中，若是一直如此的话，那么有的时候所带来的后果不是胜利，而是灾难，因此，浙西日子以来，红妆一直希望玫瑰可以修正自己的这个毛病，但一直都是找不到合适的机会，之所以让谢长安和她交手，并不是为了最后的结果，而是让玫瑰知道，天外有天这个四个字！
但是很显然，现在的玫瑰已经是彻底被愤怒所驱使了，“谢长安，你居然敢如此的小看女子，你放心，我是绝对不会放过你的，这区区的沟壑算什么呢？你当真以为我就过不去了是吗？平日里，我对自身的速度并没有降低要求，今日我就让你见识一下什么是真正的速度！”玫瑰的速度是真的很快，但是那又如何呢？最终他还是落入了无尽的黑暗中，既然他是这么的不清楚这黑洞的厉害，那么就让他好好的感受一次，也是不错的！
这里究竟是什么地方呢？为什么她感到了前所未有的杀气呢？据说在这天元大陆之上，有一些修炼者是完美的掌握了异空间的力量，难道这里就是所谓的异空间吗？想不到这谢长安竟然是如此厉害，掌握了如此厉害的招式，可现在自己是绝对不能退缩的，不然的话，自己的面子日后该放在什么地方呢？其实这都是所有修炼者的一个通病，那就是把自己的面子看的太重了，其实在生死面前，面子又算什么呢？
谢长安是真不愿意玫瑰就这么死了，他的实力很强，要是就这么死了，岂不是很可惜吗？手指在半空中划开了一口口子，玫瑰顿时是飞了出来，她是陷入了沉睡中，气息依然很沉稳，并没有一丝的伤势，“云峰大人，你现在可以为我疗伤了吗？你想证明的我都是给你看到了，现在你还有什么不满意的呢？”不错，这一场战斗，其实是杨云峰默认的！
若非如此的话，红妆又怎么可能会如此的大胆呢？“哈哈哈，你说的不错，这一场战斗，我看的很是痛快，好吧，咱们接着疗伤，放心，用不了多久，你的伤势就会好的，你要是死了，对我来说，岂不是一个天大的损失吗？”
也不知道是过去了多久，玫瑰这才幽幽的醒来，“你醒了吗？现在的你应该是知道怕了吧？也是这个谢长安根本就没有战斗的意思，不然的话，你还能好好的吗？记住了，以后做任何事情不要那么的冲动，从今天开始你和那谢长安是战友，是我们所有人的伙伴，百花军中不是有着规定吗？禁止同伴相斗，之前，我记得，你是这么答应我的不是吗？”
玫瑰在百花军中惧怕的有两人，一是杨云峰，第二便是百里红妆，这两人真不愧是义父义女啊，时间长了，性子简直就是一模一样，既然红妆都这么说了，自己自然是不能反驳了，“好，这一次，我就饶了这个小子，但是我和他之间的事情并没有完，等这臭小子的伤势彻底好了之后，我是一定要和他好好的打一次的，毕竟，这个小子将我的战意全部都是激发出来了！”
“这倒是一个不错的主意，放心吧，到时候，我给你们两个做裁判！”
第二次疗伤的过程比第一次要好了很多，谢长安基本上就没有什么感觉，他依然是在沉睡中，现阶段，之后沉睡，才能让他的伤势恢复的更块，这是一个必然的过程！如此这般经过了一周的时间之后，谢长安终于是真气恢复了，自然的，他的脸色也是好了很多，已经是可以做些基础的修炼了！现阶段，谢长安需要做的就是基础的力量训练！
一旦谢长安开始修炼之后，那简直就是可以用疯子来形容，正常人根本就不会这么做，他竟然是跑了三万米，游泳一万米，挥拳一千次，如此大的训练量，至今为止，也只有谢长安一人可以做到，“你们都看到了吧，这才是一个修炼者应该拥有的姿态，你们这些人都应该向他学习，记住了吗？只有这样，我们百花军才能变得更加的强大，都给我训练起来！”杨云峰喝道。
