    听到这熟悉的声音，布鲁斯一愣，还没来得及转过头去，身后一身戎装的巫姿已经大踏步来到他面前。

    她穿的是人族军队制式铠甲，一身银色，背后的双手锤也是军中常见的制式双手锤，并没有什么特别之处。

    只是因为是属于布鲁斯近卫营的缘故，所以在铠甲连接处用红漆描了下边，这一个小小的更改让近卫营的铠甲看起来显得更加醒目，也更有层次感。

    巫姿一米七五的身高，在人族女性中已经算高的了，但与多纳高达一米九的高度比起来，差距就显得尤为明显了。

    再加上她娇小的体形，与多纳巨人一般彪悍的体格相比，简直就是一头猛虎与一只小绵羊的既视感。

    “师父！我愿为人族一战！”

    巫姿单膝跪地，双手锤已经握在手中，此刻她脑袋微微抬起，目光透过头盔狭小的眼缝，灼灼地看着布鲁斯。

    “你有把握吗？”

    布鲁斯心里有些犹豫，毕竟巫姿晋级三转仅仅半个月而已。

    “此战必胜！”

    巫姿的声音一改以往的娇柔，透着冷冽与自信！

    “行！那你去吧，若是赢下这一战，师父答应你一个要求！”

    “真的？！任何要求吗？”巫姿眼睛一亮。

    “任何要求！”

    “好！”

    巫姿兴奋地站起身，转头冷冷看了眼多纳，迈步向大厅下方足有三百平方的巨大室内斗场走去。

    多纳低头俯视着越走越远的巫姿，眼中不屑之色一闪而逝，紧接着一股残暴的杀气涌上脑门。

    “我拒绝与她战斗！这个女人我担心一斧头就被我劈死了！”

    “若是你能一斧头劈死她，我恕你无罪！”布鲁斯回答道。

    “这可是您说的，布鲁斯阁下！她可是您的爱徒，若是就这么被我劈死了——”

    “我说了，劈死了恕你无罪，可你若是被她劈死了又怎样？”

    “哈哈哈哈——，我也恕她无罪！”

    “巫姿——，你听到了？”

    “弟子听到了！”

    “那么就开始吧！”

    多纳提着比巫姿手中双手锤体积大出整整两倍的巨斧，向着场中那只小绵羊走去。边走边道：

    “不用怕，小姑娘，下辈子不要投胎做人族，还是做我们兽族的好。

    我兽族的女人只需要整日在家放牧羊群，牛群就好，不用如你这般，小小年纪就要面对死亡，活着不好吗？”

    说着直接一个职业技能跳劈发动，整个人高高跃起，向着数十米外的巫姿砍去。看他那杀气腾腾的样子，恐怕是真要一击致人死地。

    “奥术飞弹——”

    巫姿直接甩手一个精通级的奥术飞弹，奥术飞弹是职业技能里面少数几个冲击力非常强的魔法。

    飞在空中的多纳避无可避，被奥术飞弹打得原本冲势极强的跳斩技能废了大半，踉踉跄跄地落在地上，差点还摔倒了，哪里还打得到人？

    刚刚落地，还没站稳脚跟，一个寒冰术就迎面而来，多纳只觉得全身一阵彻骨的寒冷，速度直接慢了三成。所有的动作都成了慢动作。

    再抬头向巫姿看去，就看到了一颗硕大的火焰劈头盖脸而来——精通级的烈焰弹。

    “啊——”

    惨叫声传来，火焰魔法是出了名的高爆发，高伤害。

    多纳遭到这一击，生命值一下去了一大截，身上的铠甲一片焦黑，头发被烧成焦炭，狼狈不堪。

    他大吼一声：

    “停——，你MB明明是法师，装什么战士！我不服！我还说呢，哪有什么女战士，都是骗子！有种用战士的手段跟我打！”

    巫姿停下手中的奥术飞弹，抓着锤子昂起头：

    “好！就跟你打，若是你再输怎么办？”

    “再输我不用你来动手，连个女人都打不过，我多纳直接一头撞死在这大厅之上。”

    “好！”

    巫姿抓紧手中双手锤，摆出防御姿势：“你来吧！”

    多纳闻言稍稍松了口气，他喘息片刻，感觉胸口被灼烧的地方依然疼痛难耐，看来这魔法伤害真的很高。

    对面这个女人，不好惹！一开始他就该想到了，被称为人族战神——布鲁斯的弟子，岂是简单的角色？即便是女人，也不是普通的女人！

    果然！

    居然是个法师！

    刚才若不是他急中生智，恐怕这会儿已经败了！只是龅牙氏族如今风雨飘渺，再也承受不住一次失败了。

    即便动用一些非常手段，也是没有办法的事情！

    手中一个指头长短的纸质的诅咒娃娃暗自捏在手中，接着他冲上去，一个竖劈，待巫姿躲闪之际，纸娃娃落入了她的身上，遇到盔甲居然很诡异地融入进去。

    这个动作很小，纸娃娃几乎是透明的，又被巫姿的身体挡着，所以厅上无人察觉。

    布鲁斯这会儿正关注着巫姿的个人信息板面，每一个受到传承系统推荐的人，布鲁斯都能看到他的个人信息。

    咦？怎么多了一层紫色的雾气？DEBUFF？虚弱诅咒？居然作弊？！

    布鲁斯正打算拍案而起，不过一想没有证据，唯一的魔导师米娅还是己方的，说破天也没办法证明什么，于是便凝聚魔力对巫姿密语道：

    “巫姿，你中了虚弱诅咒，赶紧使用技能——解除诅咒，你可以假装虚弱，然后自己发挥。我只有一个要求，揍他丫的！”

    巫姿这会儿才发觉有些不对，就听到了师父的密语，立刻精神一振，连忙就找机会施展了驱除诅咒。

    技能施展结束，她顿时就感觉好多了，接着就记起师父的嘱托，假装变得有些无力，心中暗自寻找机会。

    多纳这会儿自以为得计，加紧抢攻起来。但这女人魔法厉害，闪避起来也颇有章法，让他连续几十次强攻都无功而返。

    原本就受伤了，现在又连续强攻几十次，体力消耗特别大。多纳打算稍稍退后，休息会儿。

    他也没想到近战会打成这样，这娘们到底是不是战士啊？怎么一开始感觉像法师，如今又像是潜伏者？这闪避，真的是教科书级别的！

    虽然不敢和自己硬刚，可想要拿下还真不容易，看来只能指望她犯错了！还好已经堵住了她释放魔法的那条路，否则真的是输得彻彻底底，毫无悬念！

    连多纳都不得不赞叹她恐怖的战斗意识！每一个技能，每一个步伐，每一个动作都没有一点差错，这人将来必然是我龅牙氏族大敌！看我今天将她直接扼杀在摇篮里！

    想到这里，他顿时就兴奋起来，乘着这会儿她的虚弱期一举定胜负，干掉她那布鲁斯也没二话说！

    这时巫姿突然因为体力不支，脚下一软直接摔倒在地，多纳一看，好机会！

    于是一个箭步冲上前去，锋利的巨斧对着对方的脖颈处就猛劈下来。

    也就在这一刻，他只觉得脚下一痛，斧头还没劈下，整个人就往一边倒去，接着他就听到酋长雷萨的惊吼声。

    很快一个黑影便来到他身边抱起他便往厅上冲去，这会儿多纳才发觉自己一只脚不知什么时候已经被砸断了，这会儿呈一个畸形的弯曲。

    再往身后看去，就看到那个人族战神布鲁斯不知什么时候已经出现在他那弟子身前。想来是和酋长一起冲过来的时候。

    “雷萨，你这干涉决斗于理不合啊！”布鲁斯带着巫姿往厅上走来。

    “我们败了！没什么好说的！”

    雷萨阴沉着脸，给多纳正骨，上药，接着随手掰断几个桌角做了一幅简单的夹板夹住。又从储物袋中找出绷带绑起来。

    多纳是龅牙氏族最有希望晋级英雄的兽人，雷萨不允许他出任何问题。

    骨折还好，若是再打下去，还不知道会发生什么，毕竟至少多纳可是说过，死了也是他自己负责。

    但雷萨怎么可能让他死？

    人不要脸则天下无敌。

    布鲁斯揉揉鼻子，算了，今天人族大喜的日子，就不追究了。

    于是他回过头照顾巫姿上前，拍拍她的肩膀道：

    “干得不错！来，这会儿就坐在师父身边，专门给师父我斟酒！”

    “是！师父！”

    巫姿喜滋滋地搬着个小板凳坐到布鲁斯侧后方，一看到布鲁斯杯中酒少了，就连忙给他添上。

    而厅中其他几个英雄都纷纷打量起巫姿，不过一想到这是个女人，顿时就警惕心大减，毕竟在各族，普通女人晋级英雄的事情那几乎就是不可能的事情！

    如果说那米娅是怎么回事？很简单，她是英雄的外孙女，当然有特权！

    就在这时，一直坐着不吭声的龙亦突然长身而起，来到雷萨面前一拱手：

    “雷萨阁下，龙亦刚刚晋级英雄，想向阁下讨教几招！”

    “就你？”

    雷萨伸向酒杯的手顿在空中：

    “哈哈哈——，我已经晋级英雄三百五十多年，你才多久？我不想欺负新人！”

    “若是我侥幸胜了，城池分配情况如现状，龅牙氏族百年内不与人族为敌，不做对人族不利之事！”

    雷萨听到这里，目光一凝，他知道这话一出，龙亦就是来真的了。

    “若是你败了呢？”

    “若是我败了，罗姆城还给龅牙氏族！”

    “此话当真？！”雷萨眼睛一亮。

    “当真！”古茗在上首道。

    “好！这一架我打了！”

