    第104章 还我河山

    再说王善、林俊杰两人回到鳝王庙的住处，王善将门窗关好，两人一边慢慢整理各自的衣物，一边轻声说话。

    林俊杰问道:“大哥，我很担心，此次不知兀术会用怎样的阴谋诡计对付中原各派，对抗朝廷？”

    王善回答道:“四弟，这有什么可担心的？如今兀术听信了我的二虎争斗的计策，又召我们留在他的身边，我想不久杨么他们就会有所行动，我们必定能从中窥视出其中的奥秘！”

    林俊杰又道:“大哥，如今我们弄清兀术、杨么的诡计是一个方面。另外这洞庭湖内河道纵横，迷雾重重，到处都是险滩，到处都是伏兵，我们也要尽快排摸清楚，将来为我水师直捣漕帮总坛开路！”

    王善见林俊杰思路清晰，志向远大，想了一会，建议道:“贤弟，大哥倒有一个想法，不知你意下如何？”

    林俊杰欣喜道:“原来大哥早有安排，还请快快讲来！”

    王善轻声道:“四弟，我的意思是，我们兵分两路，大哥前往兀术处卧底，而兄弟你则留在这鳝王岛上。如今我们已与江河结交，我们向他借条船，你就可以驾船四处查探漕帮在这洞庭湖的部署！”

    林俊杰听完，赞道:“大哥这个主意好是好，不过江河与我们结交不知真假，就算他与我们真心结拜，我们与他交情尚浅，他不一定愿意将自己唯一的座船借与我们！”

    王善笑道:“贤弟，你我分居在两个岛上，我们就以要见面为由，向他借船！这样可以打消他的怀疑，我们只要能骗的兀术、杨么的信任，再以要观赏湖中风景为由，在洞庭湖内转转，必然有所收获。”

    林俊杰又问道“我们兄弟分开后，遇急事如何联络？”

    王善回答说:“四弟，我们约定子夜时分，放出烟花为号，大哥自会来鳝王庙与你相见！”

    林俊杰点头道:“如此甚好！就依大哥的主意行事！”

    话分两头，却说施全在王善、林俊杰离开建康后不久，就走进中军大帐向张浚、岳飞进言：要想剿灭洞庭杨么，光靠一两人卧底是不行的，还需派出后援，驰援在洞庭湖卧底的王善、林俊杰。

    张浚和岳飞都觉得可行，就让施全带领李梦瑶、宗敏、马飙三人前往洞庭湖增援王、林两人，再派贾氏兄弟率领一支奇兵大随其后。

    岳飞见施全走出大营，就追了上来，轻声道：“贤弟慢走，大哥有几句话要跟你说！”

    施全转身见是岳飞，停住了脚步，回道：“大哥请说！”

    岳飞轻声道：“这里是军营，不是说话的地方，贤弟请随我去江边走走！”

    施全回了一声：“好，我听大哥的！”

    岳飞领着施全走出军营，来到燕子矶的江滩上，指了指江对岸，长叹道：“贤弟，你此次远行，大哥实在放心不下！”

    施全见岳飞话中有话，问道：“小弟只是依计而行，前有联络，后有大军，大哥还有什么可以担心的呢？”

    岳飞叹道：“贤弟有所不知，大哥不仅担忧贤弟此行的安危，更担心当今朝局的变化！”

    施全不解道：“岳大哥，朝局怎么了？”

    岳飞答道：“我们虽然竭尽全力，将金人赶回江北，可是内有主和派喋喋不休，外有漕帮杨么作乱，再想劝陛下振作意志，出王师北伐，收复中原，恐怕就没那么容易了！”

    施全见岳飞满脸的凝重，知道他心中很是失望，劝道：“大哥，陛下、朝中重臣、还有我们自己无一不是北方人，没有人不思念自己的家乡！大哥，还记得当年汉丞相诸葛孔明的《隆中对》吗？我们当今的局势与蜀汉极为相似，等我们平定了杨么，乘胜从荆襄出兵北伐，直捣洛阳、汴梁，如果朝廷再从两淮、西川出王师响应，三路大军依次行进，必然能将金人赶出中原！”

    岳飞感叹道：“贤弟所言甚是，朝中要是多几个像贤弟这样的人，就好了！”

    施全问道：“大哥，是不是朝廷又生退心了？”

    岳飞叹道：“贤弟一猜便是，大哥也正为此事烦恼！前几日，皇上下书给张大帅，向我们说明了朝廷的主流意见：只可西剿洞庭草寇，不可越淮河追击金兵。如今万岁身边重臣，侍卫黄谦、户部侍郎秦桧，太师吕颐浩等人无不主和，说什么虽然我军明州大捷，但仍然是北方强势，不可再次惹怒金人，自己蒙羞，所以还是和为贵。大宋修战十年，自然会万国来朝，金人也会顺服的鬼话！”

    施全道：“大哥，如今我军士气正盛，正当一鼓作气，收复失地的大好机会。如果朝廷不能抓住这一良机。待金人再整士气，卷土重来，一切都完了！”

    岳飞心痛道：“贤弟说的话，正是亿兆大宋子民想说的。可是朝廷既然已经决策，我们做臣子的，扭转不了陛下的意志，也只能垂泪服从了！”

    岳飞见施全还要劝自己，阻止道：“贤弟，我们不能光谈论朝廷的事，把你们出征的事情给忘了！”，说完从怀中拿出那幅《江山社稷图》递给施全道：“贤弟，此去漕帮总坛路途漫漫，你们没有地图，路上寸步难行！这幅《江山社稷图》虽是皇家稀世之宝，但也不能埋没在大哥这里。贤弟带上它，就能少走弯路，逢凶化吉，为国建功！”

    施全双手接过那半幅《江山社稷图》，回道：“谢大哥，等小弟破敌后，必将此图完璧归赵，还给大哥！”

    岳飞又道：“如今大宋江山就如这副《江山社稷图》，只剩下残缺的一半，不知我们何时才能从金人手中夺回另外一半图卷！”

    施全见岳飞说完，叹息不已，安慰道：“大哥，当年金光邪教的石青用武力和毒蛇，当着我和梦瑶的面，从陛下手中抢走另一半《江山社稷图》！我们武艺不精，只能眼睁睁看着国宝被他抢走。如今我和梦瑶在蒋山剑圣墓中得到白虹剑，并学会飘逸剑法，如今我们再遇到石青，就不用再惧他了！我们一定能重新夺回另一半《江山社稷图》！”

    岳飞欣慰道：“贤弟有此雄心，这夺回《江山社稷图》就仰仗贤弟和梦瑶姑娘了！可惜大哥紫青剑已失，如果此剑不丢，这次贤弟去洞庭湖，大哥必然也会随你们一同前去，助你们一臂之力！”

    施全宽慰道：“大哥，你是这次平定杨么的先锋，岂能以身涉险？大哥只管放心，小弟不但会帮大哥找回紫青剑，而且还会将《飘逸剑谱》交与大哥，大哥将来一定会凭借天下第一剑和天下第一剑术，收复河山，名扬天下！”

    岳飞不解道：“这《飘逸剑术》是剑圣的秘籍，贤弟和梦瑶凭奇缘得到，乃是天意！岂能交与岳某？”

    施全笑道：“不瞒大哥，将《剑谱》赠与手持紫青剑、心怀天下的英雄，正是剑圣的心愿！小弟和梦瑶阅遍天下英雄豪杰，只有大哥配得上紫青剑和剑谱！将剑谱送与拥有紫青剑的大英雄，不仅是小弟的意思，也是梦瑶的意思，更是剑圣的遗愿！只是苦于紫青剑不在大哥手中，所以梦瑶和我没敢跟大哥提及此事，而是决定先帮大哥从金人手中夺回紫青剑，再将剑谱相赠大哥，给大哥一个惊喜！”

    岳飞叹道：“原来是这样，那岳某更不敢收这剑谱了！因为剑圣希望拥有紫青剑的人收藏剑谱，我们岂能违背了先贤的宏愿？要不剑谱还是由贤弟暂时保管，等将来天下平定了，谁得到紫青剑，这剑谱就归谁！”

    原来岳飞心想：能从兀术等人手中夺回紫青剑，天下也只有施全和李梦瑶两人，到那时自己再将紫青剑赠与他们，岂不两全？这《飘逸剑谱》本就是两人的奇缘所得，当然应该归他们两人所有，岂能再转赠他人？所以岳飞这么说，也是料定这剑谱和剑最终还归施全所有。

    施全见岳飞义正词严，不敢忤逆了他的意愿，只好答道：“好，此事就听大哥安排！”

    岳飞和施全两人又说了很多告别的话，方才各自离去。

    第二天，施全四人都做好了出发前的准备，宗敏问道：“施大哥，王善、林俊杰他们已经走了半个月了，我估摸他们已经过了鄱阳湖了！”

    马飙却道：“宗姑娘，你说的是非常顺利的情形！如今岳大哥听从施二哥的计策，封锁了整个大江，王大哥和林四弟他们又不能坐船，如何有那个脚力，过了鄱阳湖？”

    施全也道：“三弟，你这么一说，我让岳大哥封江的主意，只顾及了剿匪大计，岂不耽误了大哥和四弟的行程？”

    李梦瑶却笑道：“施大哥，你先不要急！我看未必！我料定你王大哥、林四弟两人白天走不了，必然乘船夜行！因此我倒赞成宗姑娘的远见，他们目前如果不顺利，肯定中了鄱阳湖漕帮分舵的圈套，如果顺利，必然已经过了鄱阳湖！”

    施全听了李梦瑶的分析，急道：“梦瑶，宗姑娘，三弟，不管大哥和四弟顺利不顺利，我们都要尽快追上他们，绝不能让他们孤军奋战！”

    宗敏又建议道：“施大哥，要不，我们现在就出发？”

    施全见李梦瑶、马飙都没有表示异议，点头道：“好，你们稍等！我留一封书信给岳大哥！”

    施全写完了信，让门前的士兵将信交与岳飞，就带领李梦瑶、宗敏、马飙出了军营。

    李梦瑶突然问道：“施大哥，我们准备走水路还是陆路呢？”

    施全想了一会，答道：“我们有了《江山社稷图》，当然走陆路了！走陆路可以骑马，可以更快赶到江州的鄱阳湖。如果王大哥他们不顺利，我们还可以出手相助呢？”

    李梦瑶点头道：“施大哥，这个主意好！我们去军营选四匹好马吧！”

    施全点头道：“好，就这么办！”，说完就领着李梦瑶、宗敏、马飙去了马厩。

    施全四人选好了马，出了军营，马不停蹄朝徽州方向，飞奔而去。

    (本章完)

