 可是鼠群，在地面上比虫妖还要恐怖。

鼠群和虫族都有一个共性，那就是繁殖力恐怖的很。

一旦鼠群成势，蔓延而来，就算是强者也能拖死。

秦归悍然出手后，脸色惨白，张口吐出一摊鲜血，七日来未曾休息，接连血战，挡在最前面。

纵然是大帝之躯，也早已经疲惫不堪。

更别提是七日来血战不断，蜂妖中有虫帝战士！能孕育虫帝，意味着背后有一头开天境的母虫，隐藏在其中不会亲自动手。

秦归平静一笑：“这副残躯，怕是到了极限，洛帅，我秦归撑了这么久，也累了！”

“临死前，能看到山河无恙，我辈人人如龙，我秦归已经知足，死而无憾！”

秦归站在长空中。

惹得项昆仑惊怒：“秦府主！”

“当年学的燃血法，不知道现在还能用不！”

秦归自嘲一笑，转身双眸迸发火苗，仰天大吼：“今日，燃了这副残躯，又有何惜！”

话语落下。

秦归本就快破碎的帝丹，从口中吐出，顷刻间自燃起来，一团赤色火苗，窜起来一米高，漂浮在秦归身后！燃烧帝丹，下场便是魂飞魄散！帝丹，真丹境修士的根基所在，一身修为凝结的道果。

项昆仑瞳孔骤缩，看出秦归这是要死战了。

秦归气势节节攀登，暴涨十倍不止。

燃烧帝丹，等于烧了自身生命本源，这是极尽升华的一战，最绽放最璀璨的光芒。

可是世人都知道，越璀璨的光芒，绽放的时间就会越短。

秦归也不例外，身体仿佛恢复到巅峰。

下一刻，他持青铜剑，灌输自己所有力量，催动这把仙器！燃烧帝丹的一战，让秦归知道他撑不了十分钟！十分钟内，必须荡平眼前所有妖兽。

否则，潼关必然守不住。

青铜剑被全力催发，而且秦归更是用命获取的战力，让青铜剑绽放属于仙器的一丝威力。

顷刻间，青色剑光冲云霄，密密麻麻向外扩散而去。

这方天空被打碎了，天无涯，地无边。

所有鼠群，全部被荡平一空，还有满天的蜂妖，全部被杀。

秦归持剑，不断向外杀去。

可是他背后的真丹之火，却是越来越暗淡。

火焰从最开始的一米高，渐渐只有八十公分，五十公分！直到火焰只有二十公分高的时候，秦归杀穿一千五百里，一路过来皆是满天虫咬，竟然来到了残破的南荒城。

一眼望去，遍地硝烟，残垣断壁，鲜血染红的大地，破碎的黑甲，断裂的黑金刀，以及冰凉的尸体。

让秦归双目赤红，看向漂浮在南荒城上空的巨大虫巢。

这仿佛是一座巨峰，漆黑色的虫巢，极其坚固。

伴随着刺耳叫声，来自那头母虫，精神冲击让秦归背后的丹活险些熄灭。

秦归不再犹豫，看着手中青铜剑，轻声开口：“你是仙器，仙人兵器，而我秦归一介凡人，在我手中算是折辱了你，今日我拼上命，耗尽最后力量，只求你斩了这虫巢！”

言罢。

秦归知道仙器有灵，放开手中青铜剑，身后燃烧殆尽的帝丹，仅存的最后一股力量，打入青铜剑内。

青铜剑散发青光，斩向那虫巢。

一路过去，天为两截，大地出现一道裂缝，深不见底，宛如巨大地沟。

青铜剑席卷而去，巨大的虫巢，高如云端天际，瞬间被一剑斩为两截。

凌厉剑气散发，将虫巢内所有蜂妖，全部震死，皆是眉心出现一道剑痕。

这就是仙器的剑气，凌厉无比，帝级都挡不住。

秦归落在地上，双眼注视着虫巢，自身气息断绝。

一代神武尊，死而不倒！青铜剑转身飞回，插在秦归脚下，一股剑气外散而去，形成方圆十里的禁区，任何活物进来，都会遭到仙器的剑气攻击。

这是在护秦归的尸体！仙器有灵，尽管青铜剑的器灵近乎不见，可是依旧有灵性。

而在远方，黑压压的方阵军团，御空迅速而来，速度极快。

不到一刻钟，全员赶到南荒城。

苏洛注视着前方残破的古城，以及掉落的虫巢，鲜血染红的土地，残碎的黑甲，冰冷的尸体。

都是南荒七大军团的将士，从军团长到士卒，无一生还，全部战死！明殇闪身下去，进入仙器领域，看到站立的秦归，以及仙器的凌厉杀意，让他闪身退出去。

“哥，秦归死了！”

明殇声音嘶哑，有些伤感。

他们成长路上，一直有秦归的身影。

在五虎年少时，秦归就是鼎鼎有名的秦府主，撑起了那个时代，没有任何掌权者的架子，反而有些赖皮，经常欺负他们几个。

而且当年在南荒一地，秦归一人挡住外域数十名武尊，撑了近乎百年。

没有秦归这代人的血战，哪有后世无恙的山河。

吴涛拳头握紧，嗓子嘶哑：“秦二胡滑不溜秋的，怎么会死！”

“这个老赖皮，还欠我好几亿灵石！”

林霄眼眶微红，扭过头去。

熟悉的人物战死而去，让身后十大军团，百万黑甲军肃然无声。

莫空进入南荒城，精神力外放，再度归来时，沉默了很久。

他开口：“无一生还，七大军团从军团长到普通将士，皆战死，身后无伤，皆是身前遭受致命伤，无一逃兵，所有黑金甲破碎，黑金刀断裂，黑金战弩全部打出去了，弹尽粮绝！”

苏洛听完，手指轻颤。

他站在南荒城前，轻声道：“去潼关，项昆仑他们在！”

“是！”

吴涛他们转身，率十大军团，火速赶往潼关，一路过去，任何妖兽全部被斩杀殆尽。

唯有明殇没走，担忧说着：“哥！”

“你也去！”

苏洛轻声说着。

明殇眉头深皱，只能去追上吴涛他们。

苏洛走在暗红色的泥土中，泥泞不堪，鲜血浸透的地面，不好走。

而那把青铜剑，有灵性没有攻击苏洛。

苏洛看着死而不倒的秦归，轻声道：“我们之间，还有许多帐没算呢，你就这样洒脱战死，置我于何地呢！”

 