    方蛰从没遇见过如此奔放的姜淼，是什么导致这种结果的呢？

    这个问题方蛰一直没想明白，哪怕第二天上午坐在床头发呆时，也没有想明白。

    今天肯定是起的晚了，好在是周六不用上班。

    姜淼已经不在了，下楼来看一眼，果然在厨房里忙碌着。

    “正宗老鸡汤, 我加了点药材，炖了三个小时呢。”

    也不知道这些女人都是怎么想的，对老鸡汤如此的迷信。

    味道还是很不错的，不紧不慢的喝了一碗后，一旁的姜淼有点紧张的问：“味道如何？这可是我妈手把手教的手艺。”

    方蛰有点奇怪的看着她，记忆中的姜淼几乎从不做饭。

    “没想到你会做饭啊。”方蛰本能的随口一问, 姜淼听了露出不好意思的表情道：“我妈跟我说过，做饭这种事情就算会也要假装不会, 她就吃了这个亏, 做了一辈子的饭。”

    这逻辑真是神奇，方蛰都不知道说啥才好了，焦晴这个前丈母娘真是个人才啊。

    每個人的生活和追求都不一样，也许焦晴的追求就是做一个生活精致，不用自己做饭的女人呢？嗯，胡乱猜的。

    管家严涛这时候出现了，手里拿个小本本：“先生，有点事情需要汇报。”

    方蛰还是不太适应这种有管家的生活，觉得太矫情。

    “嗯，你说。”方蛰还是在慢慢地适应，看着头发总是一丝不苟的严涛。

    “这个……。”严涛犹豫了一下，看一眼姜淼。方蛰立刻回忆：“去书房。”

    两人上楼进了书房，姜淼倒不是特别的在意，她现在想的是别的事情。

    “您的个人资产统计结果为，小户型房产两套, 内地五家银行的账户内的现金。房产好处理, 放在那里不管都不用担心贬值。账户内的现金就有点多了, 要不您考虑一下，做一些合适的投资？”严涛其实也挺纳闷的，账户里大把现金闲置，这位东家一点都不像正常富豪。

    其实方蛰都不清楚自己在内地的银行里到底有多少钱，主要是现在也不关心这个。

    “这些资金都是活期，银行方面也不联系您？”严涛真不是上眼药，就是了解情况。

    方蛰想了想：“买点茅台股票放着不动，不买太多，一个亿好了。其他的资金，你看着运作吧。”严涛听了点点头，拿出一份授权书递给方蛰：“需要您签个字。”

    方蛰签字后就不管了，曾经想做一个房东的，结果名下的房子除了这套别墅之外，就两个小户型，还是创业初期买的，太失败了。特区那边的房子，应该是在飞达公司的名下。

    严涛按着授权书走了，他没提方蛰在港城和境外的资金，方蛰在米国有投资的企业, 所以不存在什么非法个人账户的说法。

    走到楼下的严涛接到方蛰的电话, 嗯嗯两声后表示：“您放心，我会办妥的。”

    姜淼被严涛招呼的时候，还不明白啥意思。严涛面无表情的告诉她：“方先生说您要在松江落户，需要一套房产，所以让我把他名下的一套小户型转到您的名下。请问您什么时候有空，抽空去办一下。”

    姜淼直接听傻掉了，这就送房子么？

    方蛰让过户的是之前住的那套银行的集资房，方丽姝还住对面呢。怎么说呢，就是单纯的过户，方蛰想去住随时都可以。最早那套老房子，方蛰肯定是不舍得的，不是价值的问题，而是太有纪念意义了。

    “哦哦，周一吧，我还要去请假。”姜淼有点迷迷糊糊的，她还是个比较尊重规章制度的员工，没有因为与方蛰的特殊关系就翘尾巴。主要原因不是性格问题，而是她能跟方蛰出来的原因比较复杂，能搞到一起也属于情况特殊。

    对于方蛰而言，有了严涛这个管家，真的能省很多的事情。

    周末在家休息的时候，上午挺平静的，下午却热闹了起来，主要是连续接了几个电话。

    第一个电话是李胜利打进来的，开口就是很猛烈的赞扬：“哥们，要说猛还是你猛。你说的那些话，跟刨一些人的祖坟也没区别啊。”

    方蛰有点郁闷的反问：“传的这么快的么？”李胜利听了他的语气，忍不住哈哈大笑：“你说呢？很多人昨晚上就知道了，我知道的算晚了。不过哥们啊，你以后还是忍着点。”

    “我本来不想说话的，有人非要让我说话。”方蛰想起当时的情况，忍不住吐槽。

    李胜利又是一阵哈哈大笑：“你还真别说，当时的情况被人传的绘声绘色的。这么搞一下也好，免得有人犯贱。”

    这边电话刚挂了，云珏的电话进来了，开口很不客气：“你最近吃坏脑子了？”

    方蛰听出她的语气不善，很不爽的怼回去：“是啊，过期春药吃多了。”

    很明显这是气话，云珏那边也没当真，而是缓和了语气道：“你知道全国那么多城市，有多少地产商么？不说几个大城市了，下面那些地方上的各种利益关系……。”

    “不用你告诉我。”方蛰直接给她打断了，心里很不爽这种给他上课的语气。

    云珏没想到方蛰的反应如此激烈，下意识的想发火，还是忍住了，很耐心的继续，只是音量有压低了一些道：“以后不要再说这样的话了。”

    方蛰很想直接挂了电话，想想还是回了一句：“知道了。”说完就给电话挂了。

    这头的云珏看着电话，一脸的不可思议，心说方蛰在这么问题上，怎么就如此的幼稚？

    想想云珏再次拨通电话，没听到对面的声音时，语气变得带着歉意：“对不起，我说话的语气不好，我是真的着急了。”

    方蛰听到她的道歉，发现自己做的有点过，放软了语气：“不用道歉，你说的没错。我就是心情不太好。”云珏听到他的语气变化，轻松了一些：“能说说么？”

    “其实也没啥可说的，就是觉得吧，港城那帮子所谓的大家族，太丧良心了。”

    云珏听出点意思来了：“伱想在港城搞事？”

