    利用大龙buff快速回到泉水，林佑合出了号令之旗。

    基础属性增加双抗和生命回复，主动效果能强化小兵，被动效果在防御塔（包括废墟）附近增加移速。

    最关键的是，这种大幅提升推进能力的大件居然只需要2200g，性价比高得离谱。

    林佑甚至怀疑…重做这件装备的设计师是个肉坦专业户。

    原本没什么推进能力的肉坦，现在出完血量装补个号令之旗，要是优势再来个大龙buff，就直接化身攻坚利器了。

    “我出了号令之旗，我们转线推进吧，保着炮车打，尽量别开团。”林佑提醒道。

    狂小轩一听没架打，觉得自己没得秀，就有点不乐意了。

    而且从ad的角度出发，总感觉“保着炮车打”有些刺耳，偏偏这话又没问题。

    但想到这局基本是柚子独自盘活的，狂小轩决定小忍一局。

    林佑在泉水等了几秒，卡着兵线刚出生的时间点，强化了其中的炮车兵。

    这强化是永久的，除非炮车兵gg…早用早cd算是使用号令之旗的小技巧。

    跟着超级炮车兵，林佑的泰坦迈向上路；侯爷的发条则带着兵线赶往下路；另外三人从中路上线。

    vg形成一、三、一分推阵型，但很快…侯爷的发条把下路兵线略微推过河道，就迅速赶到中路转成四、一分推阵型。

    侯爷这是在屯线…把边线微微推过河道让它们自行推进，这样推到边二塔能屯起两、三波兵线。

    相比于带着一波兵线直接推过去，屯两、三波兵线显然更利于推塔。

    edg对战席，

    meiko不断切换视角，迅速观察着全局。

    自家四、一分守，中、上应该暂时守得住，但下路兵线不太好。

    “汭璨（小学弟），”meiko询问道，“你能去处理下路兵线吗？”

    小学弟切视角看了一眼，“太远了，等兵线再过来点吧，现在去容易掉点。”

    mouse突然插嘴道，“先来上路吧，这双buff炮车，我处理不了。”

    解说席上，

    娃娃看着面前的大屏幕，笑道：“这大炮车往那一站，大树真没什么办法。”

    有号令之旗和大龙buff的双重加持，超级炮车不仅免疫魔法伤害，还能站在塔外无伤点塔。

    大树基本没有物理伤害，看到这种炮车只有傻眼的份。

    “上二塔被大炮车推掉，mouse忍不住叫兄弟了呀…但是这样转过去，edg中二塔也要掉啊！

    “而且vg推完中塔也跟去了，看样子，两边要打5v5高地攻防战了。”

    娃娃“纠正”道：“讲道理，这波是大炮车保卫战好吧。”

    “哈哈，是的，是的。”

    在vg五人的拱卫下，超级炮车不断轰击着edg的高地塔。

    眼瞅着塔的血线越来越低，meiko知道不能再捏着技能了。

    “我准备开大，注意看我位置，尽量掩护一下。”

    呃哈哈…meiko的女枪刚“哈”两下，就像是被扼住喉咙般戛然而止。

    “嚯，逼得meiko开大了，但候爷一个q过去，meiko只能取消大招…大炮车！还没有倒下！”

    没办法，

    发条给q【指令：攻击】，女枪是一定要撤的；不然被r【指令：冲击波】拉到，女枪必定当场暴毙。

    “meiko撤了，看zet这边…不敢上前，远距离华彩…喔，爱萝莉给惩了。”

    “大炮车终于倒了，但edg高地塔也被vg强行点掉，裸水晶要守一下吗？

    “不敢守呀，edg全员撤退，让掉了上路水晶。”

    水晶爆炸的瞬间，轩轩皮的韦鲁斯大吼一声，向edg撤退的方向射出r【腐败锁链】。

    空了。

    “没事，点掉水晶了嘛，开个大庆祝一下。”河童分析道。

    轩轩皮这波有点小上头，但空个r确实问题不大。

    vg人手一个团控大招，也不差这一发腐败锁链。

    “转中继续，不打团，就推塔。”林佑再次强调道。

    有团控不开团，要的就是威慑作用。

    游戏加载界面就有这样一条小提示：有些技能的威胁作用远比它的实际效果更危险。

    相比于冲上去打一波团，把团控捏在手里推塔显然更稳妥、更轻松。

    解说席上，

    娃娃满脸笑意，“轩轩皮这大招空得有点刁钻啊…”

    米勒也笑了，“问题不算大…好了，高地攻防战转到中路，这波没有大炮车了。

    “但是，vg把塔下的位置占住了，edg过不来啊…

    “明明是edg的高地塔，但看两边的站位，感觉更像vg的。

    “这样的话，中路也被vg破掉…诶，edg还不绝命一波吗？”

    “一直拖着确实很伤，感觉vg这波大龙buff，edg只靠熬是熬不过去的。”

    “这边的话，vg全员又转到下路；edg又放二塔守高地了…”

    “兵线续上，vg又推一座二塔…诶！龙叔号令之旗转好了！又一个大炮车！”

    edg对战席，

    “还来？！”meiko皱着张脸，“上个炮车是在家里强化的吗？这么快？！”

    “汭璨（小学弟），”meiko很是无奈，“你跟zet说一下，让他开大处理炮车。”

    zet不会中文，只能由小学弟用韩语和他交流。

    zet听从指挥，果断架起了r【完美谢幕】，就是站位选得有些靠后，都快站进门牙塔范围了。

    可惜【完美谢幕】只有四发子弹，而vg这边…盲僧有w【金钟罩】、泰坦有w【泰坦之怒】、发条有e【指令：防卫】。

    三个护盾轮流套；林佑的泰坦只掉了点血皮，就帮大炮车挡掉了四发子弹。

    一炮又一炮。

    在edg几人无奈的注视下，大炮车轰破了edg的下路高地塔。

    裸水晶更不好守，已经被打乱了阵脚的edg再次选择弃守。

    “这样的话，vg兵不血刃就破了edg三路水晶，甚至大龙buff都没有结束。”

    “一波推掉六座塔＋三座水晶，vg这个推进节奏太恐怖了。”

    “主要龙叔这号令之旗出得好，把2200经济用出了22000的感觉。”

    “22000就有点夸张了，五、六千还是有的。”

    “海尔兄弟”谈笑间；vg集合三路兵线，平推了edg的基地水晶。

    可以说…这般势如破竹的推进，两个大炮车厥功至伟。

    没想到比赛会这样结束的观众，集体高潮了。

    “我宣布，本场mvp是大炮车！”

    “虚假的ad韦鲁斯，真实的ad大炮车！”

    “龙叔这装备理解是真的深。”

    “学会了，学会了，以后排位碰到不会玩的ad，我直接出号令之旗。”

    

