    辽东战场上，吉林6军和日军的血战，的确已经到了最关键的时刻了。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ不管是吉林6军还是日军，经过一个多月的激战之后，都已经筋疲力尽了。

    对于吉林6军来说，虽然伤亡比日军要小得多，并且一直都占据着上风。但是，武器弹药的消耗，却使得吉林6军的后勤压力极大。长春兵工厂已经实行三班倒的生产了，还有源源不断的军火船从美国运来，这才支撑了前线的消耗。但官兵们已经身心疲惫了，再想要坚持下去的话，估计是不太可能了。

    对于日军来说，也同样是如此的。日军的伤亡，比吉林6军可是要大得多了。到现在为止，已经有整整三个师团被全歼了，另外的第六师团和第八师团也是危在旦夕。更重要的是，日本的财政已经到了崩溃的边缘，即便他们勒紧了裤腰带，也只能够将战争支撑到这个月月底了。所以，对于日军来说，最后的这半个月不到的时间，同样非常的关键。

    目前，吉林6军和日军血战的地点，主要集中在青石岭。日军关东军剩余的两个师团，总共三万多人聚集在这里，负隅顽抗，想要支撑到援军到来。而吉林6军则以第1步兵师，第3步兵师，第8步兵师和教导师对其展开围攻。虽然，战斗打的很艰苦。但总体而言，战局正朝着对吉林6军有利的方向展。随着战局的展，吉林6军在青石岭围歼日军关东军，已经仅仅是时间问题了。

    当然，日军绝对不会坐视关东军剩余的两个师团被围歼的。大量从海上抵达辽东的日军，将改变战局。不过，同样的，吉林6军也不是没有防备。长弓岭之战之后，第2步兵师，第4步兵师，第5步兵师。第6步兵师和第7步兵师就在补充休整。他们虽然被部署到了前线，但是却并没有投入到进攻之中，为的就是要防备日军的援军。毕竟，在吉林6军得到的情报中。日军还有第一师团，第五师团，第七师团，第四师团和第九师团将先后投入作战，这可是整整五个师团。十一万多人啊！

    9月17日，日军新任满洲派遣军司令官大山岩元帅抵达了大连，在这里，他和先期抵达这里的第一师团师团长载仁亲王对前线的战局交换了意见，也对这一战该怎么打，进行了讨论。

    “元帅阁下，大岛将军现在处境十分危急，他遭到了自少两倍于己的支那人的围攻。并且，支那人的火力十分强悍，使用了大量的自动武器和快火炮。火力远比帝国6军要强大得多。在激战当中，帝国6军完全处于下风。如果我们不能够及时支援大岛将军的话，第六师团和第八师团恐怕会步上第二师团和朝鲜军的后尘，全体玉碎。”载仁亲王一脸的凝重。

    大山岩元帅点了点头：“吉林6军的确很强大，但是，和帝国相比，他们要弱得多。可惜的是现在的帝国内忧外患，财政到了几近崩溃的地步，这才是帝国最大的危机。没有钱，我们就不能够动员部队。也得不到武器弹药，根本就打不下去！”

    以日本的实力而言，如果他们能够将战力完全挥出来，将二十五个常备师团都一举投入到东北的话。就算吉林6军再强大，也只有被碾压的份吧！只可惜，日俄战争的这场烂仗打下来，把日本彻底的坑苦了。

    “元帅阁下，那我们现在该怎么办？”载仁亲王黑着脸问道。

    “为今之计，只有先打一场。看能否救出关东军了。如果我们所有的部队都投入作战，也无法逆转战局的话，那这一仗就只能够告一段落了。”大山岩说道。

    载仁亲王点了点头，虽然他不愿意相信。但是他也知道，大山岩说的是正确的。日本，关键是没有钱，要不然的话，他们才不会怕一个小小的吉林6军。既然没有钱打下去了，国内和国际的形势又对日本非常的不利，找个台阶下，和吉林路径停战，就成为了唯一的选择了。当然，这对于刚刚成为了列强的日本而言，面子上肯定会有些不好看的。刚刚成为世界列强之一就被人打脸，换做是谁也都无法接受的。

    “该死的英美鬼畜，都是他们坑害了帝国，让帝国为他们去送死，现在却又不愿意为帝国提供帮助了。这些家伙，一直以来都没有安好心。”载仁亲王忍不住骂道。

    “唉，亲王殿下，这就是那些西方人的真实面目了。通过这一次，我们也算是认识到了他们的真实面目了。以后，他们别想帝国再轻易上当了。”大山岩叹了一口气。

    “元帅阁下，这一仗，我们应该怎么打？第一师团已经做好了战斗准备，随时可以开赴战场。”载仁亲王说道。虽然，他贵为亲王。但是在战场上，他只是第一师团的师团长，还是要听从大山岩元帅这个派遣军司令官的命令的。

    “第五师团和第七师团已经到了，不过，我不准备让他们在大连下船。这样的话，不过是和支那人打一场消耗战而已。这并非是我们需要的。所以，他们下船的地方，应该是这里！”大山岩元帅的手指在地图上重重的点了一下。

    “营口？让第五师团和第七师团去抄支那人的后路？然后我们再配合关东军起反攻，一举打败吉林6军的主力？”载仁亲王说道。他的眼中闪过一丝兴奋，大山岩的计划无疑是可行的。如果能够成功的话，说不定能够一举打破僵局，彻底的扭转战局。

    大山岩摇了摇头：“要抄支那人的后路，岂是那么容易的。支那人也不是没有准备的。长弓岭之战结束之后，那几个歼灭了朝鲜军的步兵师不是还没有出动吗？”

    载仁亲王的脸色一下子就沉了下来：“那我们应该怎么办？”

    “在营口登6，试探一下吧。如果能够因此而救出关东军，那无疑是最好不过的了。如果实在不行的话，我们也不会受太大的损失的。有了我们的牵制，支那人肯定不会对关东军起更加猛烈的进攻了，以关东军的实力，未必不能够坚持下来。不仅第五师团和第七师团要投入到营口作战之中，后续马上赶到的第四师团和第九师团，也会抵达营口。在那里，我们将一次性投入四个师团，总共九万人。能不能打破僵局，就看这一击的了！”大山岩眼中闪过一丝坚定。

    “那第一师团呢？”载仁亲王问道。第一师团作为日本6军的主力师团之一，显然不可能只当一个看客吧，这未免太浪费了。

    “第一师团留下一个联队防守关东州，其余的部队，北上进攻支那人，从南面威胁支那人，解救关东军。但是，不管怎么样，关东州绝对不能够丢，这是我们的后路。”大山岩说道。

    “放心吧，元帅阁下。留下一个联队之后，加上驻防在这里的海军6战队，整个关东州已经有五千人了。支那人的主力又被我们牵制在前线，根本就不可能威胁到关东州的。”载仁亲王信誓旦旦的保证道。

    大山岩点了点头，以第一师团的一个联队，加上留守这里的海军6战队，守住关东州，绝对不会有什么问题的。他真正担心的，还是前线的作战。

    对于大山岩来说，他这一次可算是赌上了自己的政治生命了。率领日本6军取得了日俄战争的胜利之后，使得他的威望一时无两，只差一点点就能够晋级到元老了。如果这一次能够再一次获胜，那么他成为元老，几乎可以说是铁板钉钉的事了。

    但如果这一次失败的话，对于他的声誉而言，也无疑将是一个重大的打击。不说完全没有成为元老的机会，但这将会更加的曲折和艰难。

    这也是日本6军没有办法了，要不然的话，不会把他推出来挂帅的。

    “元帅阁下，海军那边会全力支援我们吗？”载仁亲王问道。不管是日本6军在营口登6，还是在战斗中为日军提供炮火支援，以及战事不顺的时候从海路撤离，这些都需要日本海军的支持才行。而海军和6军之间的矛盾和分歧又这么大。这一次的日本内阁，可是差点就被海军给推翻了的。

    “海军会全力支持我们的。毕竟，我们如果失败了，对海军也不会有半点好处。在来的时候，我已经和东乡平八郎会面过了。联合舰队会全力支持我们这一次行动的。”大山岩元帅笑着说道。

    载仁亲王点了点头，不再多说什么。

    9月18日下午，日本海军联合舰队掩护日本6军第五师团和第七师团在营口登6。与此同时，日本6军第一师团留下步兵第57联队防守关东州之外，其余的两万余人从关东州向北进攻。

    一时间，整个辽东的战事攻守之势立刻生了巨大改变。(未完待续。)

    ps：　　第三更到，求订阅，求月票和推荐票！感谢书友峰飘飘、眾燊朢、明明44、国子来看书的月票！