    百里红妆微怔，“我去那里是为了修炼，你与我一同前去我还如何安心修炼？”

    “你且放心，只要你没有生命危险，我绝对不会出手。”

    帝北宸笑道，“你可是我的宝贝娘子，若是出了危险，让我可怎么办？”

    百里红妆翻了一个白眼，“你想怎么办跟我有什么关系。”

    “娘子在哪，为夫就在哪。”

    不待百里红妆回答，帝北宸紧接着道：“我这就派人准备，将你我二人一同出游的消息传出去，同时也能让旁人知晓你我夫妻二人的感情有多好。”

    “帝北宸！”

    百里红妆嘴角抽搐，帝北宸却仿佛没有听到她的回答一般，径自离开了去。

    “主人，我看着帝北宸也是担心你才会这么做，还是就让他去吧！”小白缓缓道。

    百里红妆现在不过玄地境后期，在年轻一辈中也算是不错的修为。

    只是圣玄大陆，妖兽纵横，一旦碰到实力比较强悍的妖兽，百里红妆可就危险了。

    小黑紧跟着点头，“帝北宸只是舍不得主人嘛，一同前去也没有什么不好。”

    百里红妆面露无奈之色，不过正如小黑和小白所言，帝北宸去了对她也没有什么坏处。

    圣玄大陆的生物除了人类之外还有一种便是妖兽，妖兽与人类修炼者一样都能修炼。

    越是等级高的妖兽实力越是强悍，与人类的孱弱身躯不同，妖兽的身体十分强悍。

    因而与妖兽交手时，人类修炼者时常处于劣势。

    不光如此，妖兽的繁衍速度也远远强过人类，不过妖兽的灵智普遍不高。

    人类可以发明各种功法、武技来提高战斗力，妖兽只能够依靠本身的力量，因此人类才能够与妖兽相制衡。

    妖兽的皮毛可以制作成皮甲，血液、眼睛等等可以用作药材。

    对于人类而言，妖兽可谓浑身是宝。

    因此，圣玄大陆有不少修炼者都靠着猎杀妖兽来维持生活，只要斩杀了妖兽，其身上的材料就能够卖出不少钱财来。

    帝北宸的行动很快，他清楚百里红妆现在的情况是越早修炼越好，在吩咐了一番便与百里红妆一同坐着马车离开了皇城。

    宸王与宸王妃一同出城游玩之事从宸王府传了出来。

    百姓们十分艳羡宸王与王妃之间的深厚情意，再加上帝北宸护妻之事，大家更是羡慕百里红妆。

    虽然宸王双腿残疾，对她却是极其宠爱，再加上那俊美的容貌，这些问题倒是能够忽略不计了。

    百里玉颜在知道这个消息之后几乎咬碎了一口银牙！

    果真如她猜想的那般，帝北宸对百里红妆极其宠爱。

    她就不明白，百里红妆这样一个废物又加上被退婚的女子，有什么地方值得帝北宸将她当成宝贝？

    然而，就在帝北宸和百里红妆离开皇城的时候，丞相府响彻了一道惊天动地的尖叫声。

    丞相府的人皆被这一道尖叫声所吸引，丞相李承乾与夫人赵雯蔷第一时间就听出了这声音来源于他们的宝贝女儿，当即就向着李钰玥所居住的地方赶去。

