    第126章 王氏集团不能再这样下去了

    林晓田这一天又要被气死，果然啊自己挑起的锅怎么都是要圆过去的，那么大的资本在他手里，说实话设计都还没有什么成就就异想天开的想把王乐那么大的建筑公司搞起来太可笑了。

    “Why not have a try ？”

    “海文你要把我搞死。你什么计划都没有你就就我和并。现在漠氏就这样像只老虎一样着我们。我们再喘息就是在浪费钱。”

    “你真的不能怪我，你不接得王氏集团已经没救了吗？十个资本家不干活，一个劳动力。而且劳动力分到的那一点钱劳动力只占那么百分之一，你觉得这合理吗？”

    “我不知道你说我应该怎么办？”

    “要么申请破产。要嘛就从资金家手中把股份全搞回来。”

    申请破产？海文你让我接手就是为了让公司破产？一个好好的公司你让我申请破产。

    “是你目光短，要不是靠有漠氏撑腰王氏集团现在不倒已经是个奇迹了。”

    “那你说你要让我怎么向王氏集团的董事门交代。”

    “你老干部吗？商场上讲情谊是最蠢的事。王乐那几董事他亏了没钱赚，你天底下最傻的劳动力。你以为他们真的有在帮你。支持你不过是意思意思。你以为他们真的在乎公司吗？他们在乎的是钱。你知道我能把他们比喻成什么吗？一只老黄牛又老又瘦后面就是你那些董事。你干得好他们就多给些草料哦，哦！他们还会摸摸你的小脑袋。天啊你该不会以为他们在体谅你吧。第二天你很累了干的活乱七儿遭你被鞭子罚了。“他们说你没用。天啊，你不会以为你就真的没用了吧。”

    “你说了这些乱七八糟的话你到底是什么意思。”

    “你信不信没有那些资本家我拿我们那公司营利钱多开几个分公司。唉，你信不信我过个二十年我也能成大公司了。”

    林晓田看着海文越吹越起劲他到底是想说什么。

    “干嘛这样看着我。”

    “你觉得一开始就没有钱你拿什么来供工人工资。你租个工作室都难吧。漠林晓田坐在长骑上抱胸没眼看，海文到底行不行。”

    “你再想想我和你是怎么白手起家的。”

    “白手起什么家。你不是从卡里拿了几百万吗？我那全部家?也垫进去了。我每天吃饭回来还得帮你带一份。我们这就什么白手起家。你别搞笑了。还好你还没娶老婆不然你老婆必定跟你离婚。”

    “OK OK ！别提了，我现在不是有钱了吗？我们现在也管翻了几倍了吧。我们现在有资金了，我们难道还要帮人家打工吗？”

    “你又想说什么。一大堆废话。”

    “我就是想告诉你你一个人拉绳子可比有人能帮你一起拉绳子要容易多了。当初这么难我们为什么还坚持下来了呢？因为我有你啊，兄弟。你不觉得是你给我强劲的力量吗？我一个脑子子转不过来刚刚好就有了你。所以？”

    “你别逼逼了。你到底想要让我怎么做快说吧。”是不是读过书的人，脑瓜子都一大堆理论啊，成功的出路在哪里，那么容易成功那不就人人都能当大老板了。

    “自己做最大的股东。把股份分给真正给公司出力的人。”

    “有钱吗。”

    “我这多少能出一点。”

    “谁？”林晓田莫发慌，不是叮嘱员工不准靠进材料室吗？

    “是我。”

    “乐儿。”

    “我就是来给你送饭，我就听了那么一点点。”

    “没事，你不会告诉别人听的对吗？”

    “嗯。”

    “自己人。”

    “弟媳。”

    “柱大哥也在。”

    “你们聊吧，我去吃个饭。”

    “我们也走吧，到院子里去吃饭去。”这里是个四合院里面各种名树名花，柱海文不愧是很强的设计师，会想直接在旁边设计了他们自己的新公司，这里现在既他的住宅又是他们的工作区。每次中午还能美美睡个美容觉。不过是真的很能拼能接到很多定单的话他们必定时常加点熬夜。都不容易。

    “这汤好喝，你做的吗？”林晓田肚子早饿了，昨晚将就在这住了一晚上。不得不说那木床冰冰凉凉是真的好入眠。

    “嗯。这些都是我做的。好吃多吃一点。”

    “你吃了吗？”

    “吃了。”

    “你怎么突然就想来给我送饭了。”

    “来看看你。你好几天都没回去看欣欣了。”

    “啊！是这段时间工作量会多一点。老奶奶家离这里会比较近一些所以就没回去。我让你担心了吧。”林晓田倒是不好意思了，这几天确实是很忙，心心念念每天都在想怎么样样设计才能得到客户喜欢。安全性能等实地考查都要是他和柱海文亲力亲为的就怕考虑不周全设计出来的作品没人认可。

    “你真的要把股份全部收回吗？”

    “我只能这么做。欧文说得有道理。我现在一点实权都没有。她们还是按老规矩办事，我根本就拿他们没办法。他们不做事我还得恭恭敬敬的请他们出点建议。公司绝对不能再这样下去了下去了。”

    “我觉得。你们这办法根本就行不通。公司的股份我妈我弟还有点我加起来也没占都一半，公司的股份要真拿着钱购买回来那是不现实的东西。现在公司虽然都开始有问题了但它依然还在营利啊这利润的肥水油是丰厚的，我想没有一个股东会那么傻选择出出售王氏股份。他们宁愿多榨干干一些钱等着王氏集团倒闭。到那时候他们应该也不会这样股份这点盈头。

    “怎么会，你们手上的股份怎么会这么少。”

    “我父亲去世的时候，我也才九岁而已，王萧那时候才七岁也才开始记得一些事而已，我记得那天是乌云密布的一天。雨下的很大。母亲叫父亲别回来了。可那天是王萧的生日。他打电话的时候口口声声说会开车小心一点。会平安回来。但是我见到他的时候却是在躺在医院床床上。”

    “对不起我不应该问的。你很难受吗？”怪不得他爹被送去医院的时她会那么慌张不安。她会那么不喜欢躺在病床上。她只是印象太深刻了。

    “我妈妈那时候也没办法就请人管理了公司没想到他们会那么贪心，我妈没有办法只能把股分贱买了。我妈妈她以前是很温柔的，只是爸爸不在了。妈妈不得不面对官场上的无情，所以现在只要谈到公司的事就会很刻薄。我妈妈这辈子最怕的事应该就是怕父亲的公司要毀在她手里。”

    “怎么会，你父亲就没有什么兄弟吗？”林晓田心疼的吻了吻王乐的头发。这个女人也不容易。瞒着他还是偷偷把他的孩子留了下来。

    “没有。我爷爷就只有我爸爸一个孩子。”

    “嗯。我知道了。方心吧我一定不会让王氏集团倒下去的。”

    “你是不是在哄我啊。王乐要被林晓田感动落泪了。

    (本章完)

