    

    
第1265章

    
然而也只是一瞬，清宁便让自己清醒下来，努力忘记那一晚。

    
现在两人的相处状态不正是她想要的吗？

    
这样很好！

    
清宁唇角抿了一抹放松的笑，然而那抹笑却无法到达眼底，只停留在唇角，便很快销声匿迹。

    
周五下午，蒋琛和崔洁都在会议室开会，王琳突然又来了。

    
她剪了短发，衣服也换了一种风格，宽大的长裙，深蓝色的围巾，变成了慵懒文艺风，却依然精致美艳。

    
她放下手包，坐在沙发上，对清宁道，“帮我倒一杯咖啡，谢谢，就按你们蒋总的口味。”

    
“好的！”清宁温笑，倒了一杯咖啡放在茶几上。

    
王琳从随身带的包里拿了一支某品牌的口红递给清宁，“上次来没给你带礼物，今天补上！”

    
壳上镶钻的口红在灯光下闪闪发光，一看就价值不菲。

    
清宁拒绝道，“谢谢王小姐的心意，但是礼物就不用了。”

    
王琳挑眉，“为什么？不喜欢吗？这是CL家的新款，算是他们家的高端，很不好买到的。”

    
“真的不用。”清宁态度坚决。

    
“好吧！”王琳见清宁目光干净坦诚，倒不像是扭捏拿乔，便将口红放在茶几上，抬头对清宁亲和笑道，“最近有没有女人来找你们蒋总？或者，你们蒋总有没有让你帮哪个女人订礼物？”

    
清宁如实道，“没有！”

    
王琳目露欣喜，压低声音，“以后如果有女人来找蒋总，你能不能打电话告诉我，这是我名片，我们可以互相加个微信。”

    
王琳拿出一张名片递给清宁，笑的更加温和，“当然，你如果有需要我帮忙的，也可以找我，我在江城还是有一些人脉的。”

    
清宁没接王琳的名片，也婉拒了她抛过来的橄榄枝，，“抱歉，涉及到蒋总的隐私，这个我不能答应王小姐。”

    
王琳皱眉嗤声笑道，“这算什么隐私？我只是想知道蒋琛身边接触的女人而已，不是涉及商业秘密。”

    
“那也不可以！”

    
王琳见清宁这样执拗，眉头一挑，刚要再说什么，目光一转，顿时看向走过来的男人，柔柔一笑，“蒋总！”

    
她一边打招呼一边不动声色将手里的名片收了起来。

    
“在这里干嘛？”蒋琛俊颜含笑，温雅开口。

    
王琳目光一转，随后拿起茶几上的口红，带着几分无奈和娇嗔的语气道，“你的助理说我今天的口红颜色很漂亮，我说把自己的口红送她，我们正说话呢，你就来了。”

    
“是吗？”蒋琛目光凉薄的看向清宁。

    
清宁被他冷漠的眸光一扫，心中瑟然，明知道王琳撒谎，却也不能当面拆穿。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->