    夜深。

    不能寐。

    天青安全区。

    原封神基地中心。

    张伟坐在书桌前，借着月光在奋笔疾书。

    在苏木离开的当天，他就开始写日记。

    因为他要把老大不在这段时间里发生的事情都记录下来。

    等老大回来以后，直接给他看就可以了。

    ……

    靓仔日记。

    老大离开第一天，多云。

    今天三妹他们开始组织学校的事情，打算在安全区弄个学堂，教孩子们一些简单的生存知识和游戏知识。

    想老大的第一天，我睡不着。

    ……

    老大离开的第二天，多云。

    今天出去找物资的时候，在一个小区的废墟里找到几本书刊，很不错，是珍藏版的。但是书里有很多车我不认识，如果老大在就好了。

    想老大的第二天，我在看书。

    ……

    ……

    老大离开的第十天，暴雨。

    三妹他们把学堂操办的很成功，大家脸上也多了许多笑容。今天暴雨，所以外出行动取消，但是有人说在城西上空出现了龙影，我们决定等暴雨小一些再去找找。另外，我现在已经有十二本书刊了。

    想老大的第十天，我在看书。

    ……

    老大离开的第十三天，晴天霹雳。

    今天安全区发生了一件非常恐怖的事情！作为负责人之一的我，差点因此暴毙！我藏在床底的书刊，被偷了！事实证明，人心险恶，防不胜防，安全区的管理制度有待提升。

    老大离开的第十三天，我睡不着。

    ……

    老大离开的第十五天，晴。

    我们准备去找龙，毕竟龙影事情不能无视。

    这让我想起了许多年以前的营口坠龙事件。

    于是我们组织了有史以来最大的一次外出行动。

    我们四个人，还有青蟒小队，小莲宝宝，李浩天，以及另外一百零八位好汉。

    一共一百多个人，明天出发。

    老大离开的第十五天，我孤单寂寞冷……

    ……

    ……

    老大离开的第……应该是第三十天，晴。

    我还活着，我又一次活了下来。

    太可怕了……

    我们找到了那条龙尸，准确来说那是一条蛟龙，因为它没有龙爪。

    在我们找到的时候，龙尸已经腐烂了，并且周围聚集了大量的怪物。

    战斗很激烈。

    但是我们这趟都是精锐，对付这些怪物倒还是绰绰有余，伤亡情况可以无视。

    在清扫了周围的怪物之后，我们放松了戒备。

    运龙尸回安全区的路上，我们遇到了埋伏。

    是邪魔阵营的人。

    这些家伙不仅没有被全部剿灭，甚至还聚集在了一起。

    一开始我们以为他们是要抢夺龙尸，但是后来才发现，这些家伙完全就是为了杀戮而杀戮。他们就是想把我们杀个精光，至于那条龙尸，他们压根就不在意。

    这一战我们损失了大半兄弟。

    而龙尸也在战斗中被炸了个稀碎……

    老大离开的第三十天，我感觉我要死了。

    ……

    老大离开的第三十五天，大雾。

    不知道是谁泄露了老大不在安全区的消息，现在外面聚集了大量邪魔阵营的玩家。

    五天时间里，他们发动了不下十次袭击。

    不过即便老大不在，我们也不是软柿子，他们付出的代价要比我们惨烈很多。

    但是我们在明，他们在暗，按照三妹的说法，这样的战斗表面上是我们大获全胜，但如果他们的数量真的很多的话，那破城也是时间问题。

    我们耗不过他们，所以我们绝对再一次集结中坚力量，主动发起反攻。

    尽可能将他们一举歼灭。

    老大离开的第三十五天，我不知道我的日记还能写多久，所以我觉得把日记本带身上，这样我就可以每天记录了。

    ……

    第三十六天，大雾，我在战斗。

    第三十七天，大雾，我在战斗。

    第三十八天，暴雨，老何重伤。

    第三十九天，暴雨，小莲失控，不知所踪。

    第四十天，暴雨，我们快赢了。

    第四十一天，小雨，董辉来了，他说三天后地下城将会对周边发动火力覆盖。所以我们今天晚上就开始撤回安全区。

    第四十二天，撤离路上。

    第四十三天，撤离路上。

    第四十四天，撤离路上，小莲还是没找到。

    第四十五天……

    火力覆盖，这是我从来没有见过的爆炸。

    他就像盛开在末世的烟火，绚丽危险，硝烟笼罩了安全区，大地在颤抖。

    董辉说这是帝国高层刚研发出来的新型武器，结合了天启力量，即便当初西腊帝国的兽潮出现也将会在这轰炸下，片甲不留。

    ……

    第四十六天，邪魔阵营的人虽然没有死绝，但是已经构不成威胁，我们开始清扫工作。

    第四十七天，我遇到了榴莲妹妹，她也加入了邪魔阵营，我很难过，但是她说她有苦衷，而且邪魔阵营也并不是我们想象的那样子。我知道我应该结束她的生命，但是我下不去手。她是我唯一真爱过的人，我的初恋……

    第五十天，战斗结束了，我把榴莲妹妹藏在了一个所有人都找不到地方。对不起老大，我终于明白你为什么会痛苦，很抱歉在你背负了那么多的时候，我还在说风凉话。

    ……

    第五十五天，晴。

    安全区一切正常，董辉大哥决定以后都留在这。

    今天，我做了人生中第三个重要的决定。

    第一个重要决定是跟随老大。

    第二个重要决定是牺牲自己。

    这第三个重要决定……

    是相信自己。

    我走了，我决定相信榴莲妹妹一次。

    因为我相信自己。

    我张伟不会看人，但我一定不会看错榴莲妹妹。

    我很开心能再次遇到她。

    我很难过她加入了邪魔。

    我离开一段时间。

    但如果她说的是真的。

    我或许能发现我们一直不知道的秘密。

    如果她真的变了。

    我希望是由我来结束她的生命。

    ……

    ……

    天启还没开放。

    联赛也不知道什么时候开始。

    总不可能我一走它就开放吧？

    那就，有缘再见。  

    ……

    伟哥的日记本被老何发现。

    然后，在伟哥离开的第二天。

    天启官方。

    发开服通知了……

    ……

    ……

    往后一翻，嘿，居然还有！

