    那小太监得了吩咐，转头就被一同当值的宫女发现了不对，恐吓了几句，就把什么都交代了，宫女把人连药一起押到了常乐面前，常乐听说七皇子要故意让她难堪，冷笑一声，查了太监手里的确只是一瓶会让人上吐下泻的药以后，直接给了他一袋金子，让他把药用在七皇子身上。

    小太监欢天喜地走了，常乐却不知道，就在半路上，有人和小太监擦肩而过的一瞬，两人手里一模一样的药瓶悄无声息地做了交换。

    当夜，七皇子中毒身亡。

    羽林卫闯入公主府的时候，常乐尚不知道发生了什么，吴越冷眼看着她被带走，任凭自己被软禁起来。

    “我的儿……你睁开眼睛看看母妃……”

    重锦宫中，骤遭丧子之痛的玉贵妃跪在脸色青黑的七皇子面前悲啼不止，这是她最小的孩子，一直放在手心上疼爱，比赵明旭还要娇宠，骤闻噩耗，好似天被劈开了一样，整个人都浑浑噩噩，几乎要哭背气，秀珠怎么劝都劝不住，赵明旭也分外自责。

    “是我不好，没有照看好小七。”赵明旭双眼通红，“如果我能再细心周到些，他也不会……”

    赵敬光脸色阴沉，回身狠狠踹在赵明义身上。

    “逆子！”

    赵明义咬紧了牙关，一声不吭，任由赵敬光把怒火发泄到他身上。

    正好常乐被羽林卫押着进来，玉贵妃神色狰狞，一把掐着她的脖子把人拉到了床边：“老七哪里对不起你，你竟然给他下毒！”

    常乐偏头一看，七皇子全省僵硬，皮肤青黑，唇边一抹干涸的青黑色血迹，心下骇然：“不不不，这不是我做的！”

    “你还要狡辩，下毒的太监已经全都招了，七皇子给了他一瓶泻药被你发现以后换成了毒药，他手里还有一袋你给的金子，容不得你说谎！”秀珠义愤填膺，她也是看着七皇子长大的，一眨眼活生生的一个人就没了，心里恨不得活剐了常乐，说话毫不留情。

    “父皇！你相信我，我没有下毒，是有人陷害我的！”常乐膝行到赵敬光面前，拽着他的衣袍求饶。

    赵敬光推开她，冷冷道：“我真想杀了你。”

    就这么平淡的一句话，就让常乐汗毛倒竖，她看得出来，赵敬光的眼睛里没有一丝一毫的怜悯和动容。她向着赵明义求救，哪怕赵明义知道这件事情没有这么简单，也拿不出证据来，只得拿苍白的语言为常乐求情。

    “太子顾念兄妹之情，怎么不顾念我和老七的母子之情。”儿子的死终于让玉贵妃第一次在众人面前露出自己的锋芒，她擦了眼泪，冷冷地看着兄妹两，目光如刀，“你要是再为她多说一个字，我就当做这件事也有你的份，到时候可别怪一个失去孩子的母亲太过疯狂。”

    赵明义面色一僵，看着面色苍白的常乐，想起皇后临走前的嘱托，还要开口常乐就大哭了起来，她也知道自己说什么都逃不过去，干脆破罐子破摔：“这件事和我皇兄无关！你们不过就是找个理由处置我罢了，母后走了，我们兄妹就成了你们的眼中钉，什么罪名都往我身上扣！我等着看你儿子知道自己的死都被拿来大做文章，会不会瞑目！”

    在她看来，这完全是玉贵妃等人为了铲除她和赵明义设下的陷阱，只要保住了赵明义，她就有洗刷冤屈的一天，所以说话毫不留情地往玉贵妃身上戳刀子。

    玉贵妃面色一白，气得发抖，这个害了她儿子的人居然还敢在她面前大放厥词！

    赵明旭目光一闪，看了一眼七皇子，心底叹息一声。

    七弟，就当你回报往日皇兄对你的好，到了黄泉路上，可别怪为兄的心狠手辣了。

    赵敬光怒不可遏，扶住悲痛欲绝的玉贵妃：“从今天起，你不再是公主，我收回你身上的一切殊荣，你好好的活着，为自己的行为忏悔吧！”最愤怒的时候，他甚至想过要常乐偿命，可现在不比从前，他的一举一动都有人看着，无论如何也不能做出弑女的举动，而且常乐身上还牵连到他正准备重用的吴越，所以只能换一种方式来偿还。

    常乐瘫倒在地，却也说不出一个求饶的字，可赵敬光接下来的话，把她心底最后一点侥幸也打散。

    赵敬光又看向赵明义，不耐之色越来越深：“太子纵妹行凶，不孝不悌，即日起废除太子之位！”

    虽然知道迟早会那么一天，可听到这句话，赵明义胸口还是一阵钝痛，深深地对皇上鞠了一躬，一语不发。

    笑意在赵明旭唇畔一闪而过，这本该属于他的东西在赵明义手里留了这么久终于交出来了。

    赵敬光扶着神思不属的玉贵妃走了，赵明旭经过常乐身边，蹲了下来，语气温和道：“皇妹，你一定要活得久一点，不然，七弟这口气怎么咽的下去呢？”

    常乐怒视他，赵明旭笑容依旧，吩咐下人准备七皇子的后事，赵明义看着常乐，眉头紧蹙。

    “皇兄，连你也觉得是我做的吗？”

    赵明义叹气：“现在说这个还有什么意义，你被贬为庶民也好，暂时逃离这个勾心斗角的地方，就算我输了，你也能保住性命。”现在他已经不是太子了，接下来的路只会越来越难走，能不能保护好常乐都不好说。

    常乐哭道：“我查看过的，瓶子里的药明明不会害死人的，我真的没想害死他，也不没想害你丢了太子之位！”

    赵明义叹息：“我不怪你，你只是被人利用了而已。常乐，我只是希望你以后能够三思而后行，不要冲动，我和母后都没有办法再护着你了，你要学会自己去面对往后的一切。”

    常乐讷讷地说不出话，赵明义把她送出宫。

    公主府已被封，但吴越却没有收到牵连，还被好好地送回了自己的府邸，常乐无处可归，只好去找他，可吴越让人紧闭大门，无论她怎么叫都不开门，万般无奈之下，常乐只能狼狈地敲响了宋家的大门。

    听夏把人带到宋瑜瑾的面前。

    “瑜瑾，我……”几天前才闹过不愉快，常乐脸皮再厚也觉得脸烧，宋瑜瑾却满心担忧。

    “我听闻皇后和太子出事了，你怎么样？”皇后薨逝不过几天，废太子和处置常乐的诏书就传了出来，宋瑜瑾很担心常乐，可没有传召她也不能进宫，一直挂心着常乐就找上门来了。

    关切的话语一出，常乐眼眶一酸，连忙抹了眼泪：“都怪我闯祸了，连累了皇兄被罚，免去了太子之位。我……吴越他不肯开门给我，我只好来找你了。”

    “吴越？你是说林析？”

    常乐点头，又满心不安，问道：“他是不是怕我连累他才不肯开门给我，我知道他走到今天不容易，我本来还想帮帮他的，可现在我一无所有了，他嫌弃我也是应该的。”

    宋瑜瑾不知道该说什么好，常乐对林析真的是付出了一切，可那个人真的值得她豁出一切去爱吗？

    她不说话，常乐惴惴不安，如坐针毡，宋瑜瑾一看，顿时没了说话的欲望，常乐陷在林析的泥沼里自得其乐，也不想让别人帮她脱身，她说再多都是白费力气。

    把常乐安顿好，宋瑜瑾退了出来，居然发现立在宋渊在院子里出神。

    “爹。”宋瑜瑾走了过去，“这么晚了你不去休息，在忧心什么？”

    宋渊笑：“你怎么知道我是在忧心而不是在高兴？”

    “这还不简单，你要是高兴，就不会一个人站在这了，一定第一个告诉娘。”就像她有什么高兴的事也会和沈独分享一样。

    宋渊笑呵呵的，眉眼中却带着愁绪：“太子被废事关七皇子中毒身亡，皇上如此语焉不详，让许多人误以为是太子毒害手足才被废，是想让他背负污名，再无复立的一天。”

    残害手足，这样的罪名在身上，谁还敢拥立他为下一任君王，赵敬光此举可谓是杀人诛心，一劳永逸。可赵明义终归是他的孩子，何至于用这种手段。而且太子之位空悬，必然要立下一任太子，看赵敬光的偏心，十有八九是落在赵明旭手里，宋渊对这位三皇子，感官着实不好，更别说玉贵妃此前的所言所为，让他实在不愿将来在赵明旭的手下任职。

    宋瑜瑾只知道赵明义被废，却不知还是七皇子有关，但她也相信，赵明义不是那种残害手足的人：“父亲心里，更看好的人，是前太子吗？”

    宋渊点头，赵明义身上除了少了一些杀伐之气，其他的地方算得上一个十分合格的储君，偏偏赵敬光心眼偏到了天边，在这件事情上固执己见，谁都劝不了。

    “皇后去世，太子被废，接二连三的变故让玉贵妃一派气势高涨，就算皇上现在下旨封三皇子为太子我都不奇怪，只是那时，爹可能就要选择另外一条路了。”

    宋家和玉贵妃积怨已深，他不敢保证三皇子上位后自己不受到一点打压，或许那时候，辞官归隐才是最好的选择。

