    附身，鬼魂标志性的能力。

    若是意志力不坚定，很容易吸引鬼物附身，

    而现在，苏琴竟是附身了这一位孤寒宗的天骄。

    “没有想到这女人，竟然因为师弟的死，数个日夜难以合眼，精神一直恍惚。”

    “倒是给我了趁虚而入的机会。”

    心头喃喃间，李雪儿却是缓缓的抬眸。

    隐约之中，有着一抹灰色的雾气于眼眸深处流转。

    她，成功了。

    短暂的获得了这一具身躯的控制权。

    而这时，缓缓的抬步，

    身躯还有些僵硬，似乎是不习惯。

    可她还是一步，一步，向着不远处的长剑抓去。

    蹲下，握住了长剑，李雪儿踉踉跄跄的朝着远远的一个老人走去。

    “师...父....”

    “师...父...”

    一声接着一声的呼喊，李雪儿的声音格外奇怪。

    好像是许久没有说话的人，有种说不出的生硬。

    可就是这样的呼喊，却是让远远的一个老人，愣住了。

    “雪儿。”

    一声回应，远远的老人一步七八米，迅速跨越了树林，朝着李雪儿的方向赶来。

    只是，下一刻，望着有些古怪的李雪儿，这一位孤寒宗的长老也是愣住了。

    “雪儿，你怎么了？”

    急匆匆的来到李雪儿面前，这一位孤寒宗的长老上下打量着李雪儿的身躯。

    还好。

    没有什么伤势。

    他还以为李雪儿出事了呢？

    而就在这时，李雪儿竟是朝着他身躯倒来。

    “雪儿。”

    又是一声呼喊，长老也是面露不解。

    可他还是顺势揽住了李雪儿即将倒下的身躯。

    只是，就在下一刻，

    ‘噗呲’一声，孤寒宗长老的脸色陡然大变，一掌猛的推出，狠狠的拍在了李雪儿肩头，将她拍飞数米之远。

    而就在这时，这一位长老才怔怔的望着胸口。

    在那，一把长剑，不知何时没入了他的身躯。

    “你...你....”

    连连的质问间，这一位长老也是不敢置信。

    他的徒儿，怎么可能？

    不过，就在下一刻，像是察觉到了什么，他也是看到了丝丝缕缕的雾气，从李雪儿的娇躯浮现。

    “哈哈哈....”

    宛如银铃一般的笑声，于夜空回荡，却是冷的直刺人心。

    “鬼物作祟，鬼物作祟。”

    骤然的暴喝之中，长老也是气急。

    只是，一切已经晚了。

    他那含愤一掌，少说要了李雪儿大半条命。

    更何况，现在群狼环伺。

    “嗷嗷，嗷嗷...”

    一声接着一声的狼啸之中，周围的妖狼已是扑向了人群。

    至于苏琴，这时候已是悄无声息的化为了一缕又一缕青烟，朝着古兰寺方向飘去。

    附身，消耗很大。

    哪怕苏琴也需要沉睡数天才能恢复。

    这也是大多数鬼物不愿附身的原因。

    消耗很大不说。

    更是限制极多。

    也就只有这样出其不意，才会有着不错的效果。

    当然，这一次运气也算不错。

    若不是李雪儿多个日夜没有合上眼，精神涣散，苏琴也不会有着趁虚而入的机会。

    ...

    “看来，一切都要结束了。”

    远远借着变异之眼观察的慕子安，看到这一幕笑了。

    “苏琴这妮子，当真是机灵。”

    轻声的赞叹，慕子安却是收起了心思。

    这一次讨伐，人类应该算是失败了。

    为首的那一位重伤，其余人类也是不成气候。

    对于狼群的威胁已然降到最低。

    现在的狼群，想走就走，想留就留，进退自如。

    倒是人类，需要保护那些重伤的同伴，陷入了被动。

    思绪及此，慕子安也是安心。

    接下来，他需要修炼了。

    “轰隆隆，轰隆隆....”

    伴随着连绵不断的震动，他埋藏在大地深处的树根，不断向着远处蔓延。

    在主树根以及诸多分树根，进行第二轮强化之后，他的根系已是极为发达，成长更是极为迅速。

    这一种成长，不是慕子安有意操控的。

    而是一种自然而然。

    “竹笋一夜之间，能够长二三十厘米，而我作为超凡柳树，根部一夜之间长个两三米，甚至四五米，也是正常的。”

    笑了笑，慕子安却是已然习惯。

    他暴露于大地之上的枝条，以及树身不能引人注目。

    能够多普通，就要多普通。

    可他埋藏于大地的树根，那就不一样了。

    本就藏身于黑暗之中，无人知晓。

    自然是能够怎么生长，就怎么尽情生长了。

    按照慕子安的想法，他的根系笼罩方圆百里，千里，都是可以接受的。

    “我的树根，经过两轮强化，不仅大幅度提升了我的修行速度，在掠夺营养物质以及水分上，有了质变。”

    “如今方圆一两千米，尽皆是我根系笼罩的范围。”

    “也就是说，只要我想，我就可以顷刻间将这附近一两千米的水分乃至其他，尽皆掠夺。”

    这很可怕。

    只因，这还是一两千米。

    若是慕子安的根，真的笼罩了方圆数百里，宛如蛛网一样，密布于大地之中。

    那么是不是等同方圆数百里，尽皆是慕子安的领域。

    心随意动，无数树根宛如蟒蛇一样，顷刻间杀出。

    纵然是成百上千的强者，也会在刹那间，沦为慕子安成长的养分。

    而且，这还不是可怕的。

    树的根本在于根。

    等慕子安再度强化之后，让他的根，有了不可思议的能力。

    根系不灭，他既不死。

    纵然是树身乃至树冠，受创，他也能够借助埋葬在大地之中的根须，再一次重生。

    这样一来，他又何惧人类乃至妖兽。

    而这，就是他根系的正确打开方式。

    当然，这是梦想。

    现实是，他的根系，仅仅笼罩了一两千米。

    这还是，踏足先天之后一个半月努力的成果。

    每一个夜晚，他的树根都会悄无声息的生长。

    虽说白天也在生长，但终究是没有夜晚，有意催生来的迅速。

    更为重要的是，慕子安有意压制了根系成长的速度。

    “我若是有意加快树根的生长，少说能够笼罩三四千米。”

    “但这样一来，周围的大部分营养物质，都会被我掠夺一空。”

    “而那时，万物凋零，独留我一树郁郁葱葱，岂不是找死。”

    ...

