    

    秦三郎听得笑了，点头道：“好，那小子再作死，我就加倍整治他。”

    他上前两步，靠近她，把她揽进怀里：“我是想到又要跟你分开，而你在家中还要辛苦的给我做些刀伤药，心里难受，不是不高兴。”

    他只想让她做个有钱有势不用干活的地主婆，可如今她却时常要为了他的事儿忙活。

    “刀伤药是可以卖钱的，赚钱累点有什么？何况还有吴老大夫帮我，荆子她们给我打下手，我就是动动嘴皮子，说几句话，其实很闲的。”顾锦里捏着他的脸，笑道：“所以你是白心疼了，我在家里过得可好了。”

    秦三郎看着她的笑脸，虽然还是很舍不得走，却好受不少，把她拿来的东西往马背上一放，牵着她的手向后院走去：“我有好东西要给你。”

    “什么东西？”顾锦里很是好奇：“吃的还是银子？”

    秦三郎笑出声来：“都有。”

    秦家的新宅子是按照西北的样式建造的，分为上房跟下房，秦三郎住在下房的院子里，是占了整个后院。

    正中间的屋子就是他的，他直接把顾锦里带进屋里，拿了两个盒子给她：“都是你的。”

    顾锦里的鼻子很灵，目光落在左边的盒子上，先拿过它，打开一看，眼里满是惊喜：“是红樱果。”

    红樱果就是樱桃，古代是有这种果子的。

    “去牛沟镇杀狼群的时候在深山里看见几株早樱，知道你喜欢，专门挑了比较红的先给你摘回来。这两个月，你都有红樱果吃。”秦三郎看见那几株红樱果的时候，脑海里立刻涌出一句话，这是我家小鱼的果子，谁都不许抢！

    “会有些酸，等咱们办定亲礼的时候，会再送一批回来，到时候你就能吃到更甜的红樱果。”秦三郎拿起一个红樱果，喂进她的嘴里。

    顾锦里一口咬住果子，嚼了几下，咽进肚子里：“好吃，不会很酸，就是甜味没那么浓，有点淡。”

    不过她还是很喜欢，因为这是他给她弄来的。

    “你也吃。”顾锦里拿了一个红樱果喂进他的嘴里。

    秦三郎吃了，却觉得很甜，见她又要再喂第二颗，握住她的手，阻止道：“一颗就够了，你吃。”

    这盒子里的红樱果不到十个，都不够她吃的。

    顾锦里不管，就是要塞给他吃：“一起吃了，等你下次回来再给我带。”

    秦三郎笑了，点点头：“好，下次给你把红樱树也带回来。”

    他说的是真的，那山里的红樱树有好几株，他已经交代二安他们，挖两株回来，一株种在顾家，一株就种在他的院子里，等她嫁过来，到了夏天就能看见红红的樱果。

    “好啊。”顾锦里也想要种几株果子树，红樱果不错：“两三株就好，给山里留点。”

    山里的东西要留种，不能全都挖完，这是三奶奶她们经常说的规矩。还说给山珍留种，等灾年的时候就给百姓留命。

    “嗯。”秦三郎应着，跟她把红樱果分吃完了。

    顾锦里打开另一个盒子，见里面是一叠银票：“这么多，雷五爷那边送来的？”

    渔村那边会把一些海货运到大戎去卖，每隔几个月秦三郎就会收到雷五爷那边送来的银子。

    秦三郎点头：“嗯，是上一批海货的银子，你收着，这是咱家的家当。”

    他还留了一些，用来给她置办定亲礼的首饰。

    “好，我会藏好的。”顾锦里高兴的收起盒子，抬头看着他道：“舍不得秦小哥。”

    秦三郎一愣，心头突然被人揪了一下，长臂一收，把她紧紧抱住：“我会早些回来的。”

    顾锦里笑了：“我等你回来。”

    她知道秦三郎紧张她，因此秦三郎每次离开她都会说这句话，用这话来告诉他自己的心意，让他在外能安心忙活自己的事儿，等忙完了就回家，她等着他呢。

    秦三郎受不了她对自己说这样亲昵的话，因此他对她做了亲密的事儿，把她抵在墙上，狠狠亲着她。

    可天公不作美，他才刚尝到点甜头，秦老就回来了。他听力极佳，敏锐的听到前院大门开门的声音后，急忙松开她，把顾锦里给笑得不行。

    秦三郎很是无奈，给她整了整微乱的裙子，牵着她的手道：“咱们走吧。”

    顾锦里是忍着笑意，跟着他出了屋子，看着盒子，想起阿霁，又问道：“那个阿霁可有私底下联系你？给你写信啥的？”

    顾锦里不喜欢宁霁，阿霁对她有一股敌意不说，还很是古怪，因此想要秦小哥提防阿霁，免得被他暗算了。

    “没有。”秦三郎知道她讨厌阿霁，承诺道：“他要是私下联系我，我会告诉你，不用担心。”

    顾锦里听罢，放心不少，来到前院，跟秦老打过招呼后，两人一起送秦三郎离开。

    ……

    最近田福县事多，衙门里还有案子要办，因此罗武也是今天离开的，只不过是天黑后才走。

    顾锦绣去送了他，是说了一刻多钟的悄悄话，据小吉的小道消息说，罗武抱了顾锦绣，最后还亲了一口。

    “这事儿奴婢只告诉了小东家，是连程哥儿都没说的，要是说了，罗家武哥儿怕是要被安哥儿下绊子。”

    程哥儿最崇拜顾锦安，是什么都跟顾锦安说，而小吉觉得顾锦安有些，嗯，阴险……没错，小吉就是觉得顾锦安很阴险，喜欢暗暗整治人，因此很是怕他。

    顾锦里却道：“你想多了，大姐跟罗武哥的事儿，是大哥第一个看出苗头的。”

    他是早就做好了自家白菜被拱走的准备。

    其实大哥是巴不得她们赶紧出嫁，想着把她们扔给各自的夫君后，他就能轻松多了，只管着还没长大的程哥儿就行。

    啊，这长子的痛苦。

    “赶紧睡吧，明天还要早起去松子庄。”顾锦里做出酒精后，下一步就是去松子庄看刀，要是能做出好刀来，秦小哥的生辰礼就凑得差不错了。

    “诶，奴婢这就回去睡了。”小吉出了顾锦里的屋子，去隔壁房间睡觉。

    ……

    第二天，顾锦里忙完制药作坊的事后，带上二庆、小吉，坐着骡车去松子庄。

    可还没到松子庄，就被窦少东家派来的丫鬟拦住。

    顾锦里看着眼前的丫鬟，皱眉问道：“你没说错吧？你家少爷要见我？可是为了火腿的事儿？要是为了火腿的事儿，直接去找平表哥就成，我定亲了，不能随便见外男。”

