    羊城，广汽埃安电池工厂内。

    实验室里，几名研究人员正在对电池所需要的预埋锂纳米硅材料的SEM进行分析。

    “从这张图来看，我们所得到的Li3N的粒径为0.5-3微米，SiO0.9@C的粒径为1-5微米，PAN@S的粒径为200纳米左右，但其分布相对不均匀，没有达到操作手册上的技术要求。”

    “你看后面的图6，这是PAN@S对锂的循环性能图，这张图显示，在这个复合正极的电流密度首圈比容量只有600MAH左右，百圈循环后只有400MAH了，电化学稳定性很差。”

    “如果按照这个技术指标的话，我们后续做出来的电池根本达不到预订目标的900WH，甚至可能连700WH都达不到。”

    “更要命的是，这块电池的能量衰减太严重了，硫化物溶于电解液的问题还是存在，而且影响不小。”

    “各位，我们的所有实验室操作都是严格按照技术手册来操作的，现在得出的最终结果却完全对不上，这是个很严重的问题，我想请你们各自再检查一遍你们自己手下的工序，确认有没有漏操作或者错误操作，如果有的话，尽快提出来重新启动试制，不要压到最后出问题了再找人出来背锅。”

    “我希望你们都明确一点，这次的项目不是我们一家公司的项目，而是国家级的项目！过程中你无论犯了什么错误，只要能及时修正，都不算是问题。但是如果这些错误没有发现，最后导致项目延期，那就是严重的失职，明白吗？”

    一旁的几名研究员面色沉重，他们眉头紧缩地看着屏幕上的几张分析图，手里翻动着操作记录，但几分钟过去，没有一个人找出问题所在。

    一名年轻的研究员开口说道：

    “组长，我的工序已经检查过无数次了，真的找不到问题，这一点请你绝对放心，我虽然年轻，但是也不可能在这种事情上犯浑。”

    听到他的话，其他的研究员也纷纷附和。

    “对啊，我的也检查过了，真没发现什么错漏的，而且，不仅仅是工序，材料我也已经全部检查过了，都是使用的符合要求的材料，甚至上一次出问题以后我们还专门对材料做了分析，成分测定的精确度都验证过了，肯定是可靠的。”

    “我的也是.......看不出问题，但是我总觉得哪里不对。”

    “会不会是这个工艺本身就有问题啊？说真的，当时接这个项目的时候我特意对比了现在几种主流工艺，跟我们手头这个差异还是挺大的。”

    “我也觉得可能工艺存在问题----或者工艺本身没问题，会不会是我们手里拿到的文档是有错漏的？我理过了整个工艺的全流程，除了一些还没有实证依据的工艺意外，其他所有步骤都是逻辑自洽的，我感觉还是稳定错漏的可能性比较大。”

    听到研究员的话，组长的脸上也开始浮现出了犹豫的神色。

    确实，正如他们几人所说的一样，他自己也已经对全局的流程进行了精确到秒级别的把控，并且也有自信绝对没有做错过任何一个步骤，他们所使用的材料也都是经过检查、甚至是从储备库中专门调运的，几乎不可能出现问题。

    可是，现在事实又确实摆在眼前：

    电池的性能完全不达标，并且这种不达标还不是能够用误差率来解释的范围之内。

    说的不好听一点，他们造出来的东西，跟技术文档上所描述的东西完全不是一回事。

    如果把技术文档上描述的电池比作一辆超跑的话，那么他们造出来的最多也只能算是个蹦蹦车而已。

    虽然说这台蹦蹦车也可以跑个两千公里，可是无论在速度还是舒适性上，比起跑车来都差得太远了。

    “会不会过渡金属成分的问题？你们在使用过渡金属前有没有测试金属的氧化数据？如果在非真空环境中暴露太久的话，哪怕只是极为稀薄的一层氧化层也会影响到整体符合材料的性能的。”

    “都检查过了，全部都是真空制备的，没有问题。”

    检查到这个份上，组长感觉到自己能做的基本都已经做完了。

    所有他能想到的可能出问题的点都已经被排除，那么唯一可能的答案就只剩下了一个：工艺存在问题。

    想到这里，他开口说道：

    “你们先重新再进行一次实验室试制，这次记得把温度条件考虑进去----技术手册里没有这个要求，但是说不定也会有影响。”

    “组长，这不应该吧.......如果制备条件这么苛刻的话，那这个产品就根本没有规模化潜力啊，要不我们还是先跟上级反映一下？”

    组长点了点头，回答道：

    “我会跟上级反映的，但是该做的动作你们还是先做了，争取把错误答案全部排除吧。”

    一边说着，他一边转身离开了实验室。

    他现在要立刻召开项目组核心管理层的紧急会议，把实验室面临的情况反映上去。

    时间很紧，再有不到10天的时间，这枚电池就必须要完成生产上线，按照原本计划，还必须要作为他们最新的弹匣电池电芯进行适配。

    这个适配过程起码需要三天，所以，真正留给他们，只剩下不到三天了。

    想到这里，他的脚步不由自主地加快了几分。

    .......

    两个小时候，总技办收到了电池试制失败的消息，在确认问题无法解决之后，相关的所有技术文档和操作记录全部提交给了叶舟，等待他的进一步指导。

    所有人都认为这是一个难以跨过的难关，甚至于陈昊已经开始着手启动备份方案，准备延迟电池发布时间了。

    毕竟，在他与叶舟合作这一年时间一来，无论是哪一个项目，项目组所收到的技术文档都没有出现过任何问题，也许在制造过程中会面临材料、工艺、精度等等方面的各种困难，可文档是从来都没有出错过的。

    但是这一次，综合当前所有专家的结论，他们不得不认为，这是工艺上的错误。

    “......这样的问题也是难以避免的，叶舟在短时间内提供了那么多突破性技术，并且跨度极大，发生误差也在清理之中。”

    “并且，我已经跟想相关工作人员沟通过了，实际上哪怕是按照他们现在完成的这版残缺版的电池去发布，对于国际电池行业来说也仍然算是一个不小的突破。”

    “如果后续我们能有更多的时间，对现在手头的工艺进行改造优化的话，实现叶舟当时提出来的目标其实也并不困难。”

    “但是，目前这一步我们还没有展开，主要是不知道其中的难度有多大。”

    听完陈昊的话，屏幕上的星徽男人点了点头，回答道：

    “情况清楚了。从我观点来看，这也并不能算是什么失败，最多就是没有达到预期目标而已。”

    “这件事情我们还是等叶舟的回复，看看他那边有什么说法，但是，如果他在短期内没办法拿出解决方案的话，我们也不要去给他太大的压力了。”

    “有些事情我们可以依赖他，有些事情，我们也要自己努力努力。”

    “明白。”

    陈昊点头应道。

    “那就这样吧，你下去给叶舟打个电话，按照我对他的了解，现在你们提交上去的文档他应该都已经看完了......”

    然而，他的话还没说完，陈昊的手机便在对面响了起来。

    陈昊看了一眼上面的联系人显示，开口说道：

    “是叶舟。”

    “接吧，正好我也一块听听。”

    陈昊嗯了一声，接起了电话。

    还没等他说话，电话那头便响起了叶舟冷静中又透露出一丝疲惫的声音：

    “S粉和聚丙烯腈质量与球磨过程中所需要的乙醇比例不是线性相关的。”

    “100G的S粉需要400R研磨6分钟，但是200G就不是400R研磨12分钟那么简单了。”

    “这里面是有系数的，研磨时间和转速每上升一级，乙醇掺入比例上升的不止一级，同理，下降也是一样的。”

    “让他们自己去检查一下这个工序，把转速和研磨时长跟乙醇比例的系数算出来，基本上问题就不大了。”

    “陈总，下次你跟你的工程师说清楚，有些东西不是完全照搬技术文档就行的。这次的这个点确实是一个非常细微极容易被忽略的细节，但是，如果愿意花时间排查全流程制造逻辑、而不是仅仅检查工序的话，还是能发现的。”

    陈昊略微有些惭愧地听完了叶舟的话，然后回答道：

    “这个是我的问题，是我通过总技办要求他们100%按照文档加工的，我没有想到这方面的差異。抱歉，下次我做決定前会先邀请专家指导。”

    “嗯，最好是这样。我们给出技术文档不是要完全扼杀我们工程师的创造力的，这个问題以后要注意，尤其是在总技办代表国家意志、企业内的工程师代表企业意志的情况下，他们在执行过程中会有更多的顾虑。”

    “我们不仅要指导，更重要的是引导，否则，所有的小事都要由国家来做的话，我们哪有那么多的人力物力？行了，挂了吧。”

    说着，叶舟便挂断了电话。

    陈昊看向屏幕上的星徽男人，后者笑了笑，有些调侃地说道：

    “你看看你，犯了官僚主义錯误，被批评了吧？”

    陈昊不好意思地笑了笑，回答道：

    “那我现在就去通知企业那边吧，这事儿闹的......确实是我的错，本来企业都已经发现文档可能有不清晰的地方了，我们都没有做决定让他们自行改进。”

    星徽男人微微点头说道：

    “在错误中成长吧。总技办才刚成立，无论是在统筹领导还是执行管理上肯定都存在问题，慢慢来，没关系的。”

    说罢，星徽男人也挂断了视频通话。

    陈昊拿起手机准备给广汽那边电话通知情况，手机屏幕亮起时却自动浮现出了他跟叶舟的通话记录。

    17点15分，他通知叶舟试制出了问题。

    17点36分，他收到了叶舟的解决方案。

    从问题出现到问题解决，仅仅才过去了20分钟而已。

