    当然了，隐藏的这一部分，只能说是无伤大雅。

    毕竟毒蛇也不是真的要刨根问底，打听何培源跟罗正威当时到底做了什么计划。

    他只是比较好奇，一个鹿城本土，平日里老老实实的生意人，资产怎么说也有几个亿，算不上最牛逼的那一批，至少也是实现了财务自由，可以丰衣足食过完一辈子的那种人了，怎么会沦落到和罗正威混到一起去的地步？

    结果这一打听，居然是这么回事。

    毒蛇不由得冷笑道：“你倒是打得好算盘，因为齐家人害得你出现了这么大的亏损，家业都败光了，就把主意打到了地下圈子来，让我们给你当枪使？好一手借刀杀人，你们这帮做生意的，心可真黑啊！”

    说着话的功夫，毒蛇手里的枪口，也是对准了何培源，令何培源的冷汗瞬间就流了下来，绞尽脑汁想了一会儿，赶紧说道：“蛇爷，这件事情，我承认是我的不对！不过您仔细想想，如果把齐大军这个废物给打掉了，对您而言只有好处没有坏处啊！他齐大军凭什么能坐到地下皇帝这个位置，不还是靠着自己有个好爹？没有齐万雄的话，他那种货色，哪里有资格跟您为敌？所以我就想着，不如趁着这个机会，让地下圈子的格局变一变，这样我既能出一口恶气，您这边也能够得到切切实实的好处！”

    毒蛇瞥了何培源一眼，说道：“你真是这么想的？”

    何培源忙不迭地点头说道：“对对对，我真是这么想的！”

    都到了这种时候，当然是自己的小命要紧，什么话都赶紧顺着毒蛇说，不敢有任何的轻举妄动，生怕毒蛇一个不爽，就开枪把自己给干掉了。

    那可就真的死得不明不白，冤枉到家了。

    至于旁边的罗正威，这会儿更是吓得浑身颤抖，脑子几乎一片空白，甚至连他们两个到底在说什么，一句都没听进去。

    这时候，毒蛇似乎琢磨了一下，然后缓缓说道：“你知道自己在说什么？想让地下圈子的格局变一变？呵呵，我都不敢说这句话，你凭什么？”

    “大哥，要我说就把这两个没卵子的货色沉海吧！”

    一个壮汉站起来说道：“这段时间地下圈子有多乱，咱们半天都没找到源头，结果居然就是这两个王八蛋搞得鬼？你们也真是好大的胆子啊！”

    他把手重重地拍在了何培源的肩膀上，直接把何培源给拍得浑身一颤，强忍着才没跳起来！

    他只不过是一个生意人而已，胆子本来就不大，面对现在这种情况，还能坐得住就已经是不错了。

    而那个壮汉刚才还说要把他沉海，这就让何培源几乎快要吓得尿出来了！

    “算了，把这两个货色沉海也解决不了什么问题。”

    毒蛇却是一摆手，然后盯着何培源跟罗正威说道：“我实话告诉你，我毒蛇这个名号，可不是靠什么阴谋诡计得来的，而是靠我和这一帮兄弟，真刀真枪打出来的！齐大军算什么东西？我从来就没把他放在眼里！所谓鹿城的地下皇帝，其实就是个笑话罢了，我想让他坐在那里替我顶着外界的目光跟压力，他才能好好地坐在那里。不然的话，你觉得杀死一个人，需要付出多大的力气？一颗子弹够不够？”

    他把手里的枪拍在桌上，巨大的响声，更是吓了罗正威跟何培源一大跳。

    何培源听到这番话，心里简直快要把罗正威给骂得狗血淋头了。

    如果不是罗正威坚持要过来找毒蛇的话，他现在还在那里收拾家当准备跑路呢，怎么会掺和到这种事情当中来，随时都有丢掉性命的危险？

    反观罗正威，之前要跟他同归于尽的气势完全没有了，在毒蛇面前吓得像是一只鹌鹑，连个屁都不敢放！

    废物东西！

    何培源余光看到罗正威恨不得把脑袋给插进裤裆里的怂样，心里大骂一声，最后只得鼓足勇气，开口说道：“蛇爷您说得对，这鹿城的地下圈子，谁不知道您才是真正的大佬？您要是放出一句话，恐怕齐大军明天就得身首异处了！”

    恭维了一句后，何培源继续说道：“但是您至今都没有动手，肯定是有原因吧？就算齐万雄现在老了，在鹿城道上，谁都要尊称他一句雄爷，他的面子，肯定也是您顾及的原因之一！”

    毒蛇闻言，倒是不置可否。

    齐万雄的存在，确实是他一直都没有对齐大军动手的关键原因之一，虽然不是最绝对的那个原因，可也是其中很重要的一部分。

    毕竟，齐万雄统治了地下圈子那么多年，多多少少还是有些余威存在的。现在地下圈子有名有姓的大佬们，几乎有八成都曾经跟齐万雄混过，非常给这位雄爷的面子。

    至于剩下那些，要不就是齐万雄的手里吃过很大的亏，要不就是像毒蛇这样，出道的时候，齐万雄已经快要洗白了，基本没有什么交情，只有忌惮！

    于是毒蛇就看着何培源，冷冷说道：“在我面前，不要说那些废话。你有什么想说的，就赶紧交代，我的耐心可不算多！”

    何培源一听就知道，毒蛇这是稍微有点意动了。

    如果自己真的能够给出解决的办法，那么自己这条小命就算是保住了。

    反之，如果自己拿不出什么有效的建议，那他今天怕是真的要被沉入海底。

    一番斟酌以后，何培源正准备想个办法先把眼前几乎必死的局面给糊弄过去，他们这个包厢的大门外，却是突然传来了一阵急促的敲门声！

    毒蛇皱着眉头道：“什么事？”

    此时这间酒楼已经被他的人给控制起来了，外面敲门的人，肯定也是自己的小弟。

    但他进来以前就已经吩咐过，除非是有什么非常要紧的事情，不然的话不要来打扰他。

    所以他听到有人敲门，心里就有些不爽了起来。

    而外面的小弟则是匆匆忙忙打开了门，慌张说道：“蛇爷，不好了！楼下好像打起来了！”

