    “总裁，几年前EM还没上市的时候，我们内部就商讨过，其实我们有能力合并掉纽约的一些中小金融公司，也有能力拿走属于SJC金融的那部分业务。可惜，前几年您就没听劝，现在为什么还要继续放水？我承认EM最近有波动、有挫折，但跟上市前的惊涛骇浪比起来根本不算一回事。”

    “总裁，您是不是快忘了上市前的那种波澜？SJC背后虽然有乔氏总部支撑，但远水救不了近火，而且金融业务本来就不是SJC的主体业务，我们这个时候乘胜追击，拿下他们不好吗？”

    电话那头的Lewis很着急，这些都是他的心里话。

    他反正不明白纪长慕为什么每次在挑对手的时候都会避开SJC，而且很多时候都在故意放水。

    他记得前几年SJC某金融高管出了个很大的错，差点把整个SJC拖下水，那时候SJC对外抛售了不少业务，纪长慕完全可以趁人之危一举吞并SJC的金融业务，可是纪长慕没有。

    商场如战场，当年没有拿下，如今的SJC反而主动来招惹EM。

    招惹就招惹吧，纪长慕起码得拿出点手腕来，可是，也没有。

    纪长慕只是在保证EM和之前一样平稳运行，并没有对SJC采取任何反攻措施，反倒是那位小乔总咄咄逼人，每次出手都是致命招数，像是要把EM往死里逼。

    Lewis也能理解，那位小乔总听说年纪不大，年轻好胜。

    可是纪长慕他就理解不了了，都到这种时候了为什么还能风平浪静？主动出手不行吗？

    再这样下去，如果那个小乔总出了什么损招，EM会被彻底打垮也说不准。

    可他听纪长慕的语气又十分自信。

    纪长慕许久没有说话，很多时候都在听Lewis说。

    等Lewis说的差不多了，他才道：“我有分寸。”

    “……”Lewis哑口无言，每次纪长慕都这么说。

    当然，他着急也没有用，EM又不是他的，是纪长慕的。

    纪长慕想怎么做就怎么做吧！

    但金融圈瞬息万变，每一个小时、每一分钟都充满了血腥的厮杀，稍有不慎，满盘皆输。

    他当然希望纪长慕赢。

    “还有别的事吗？”

    “没有了，总裁。”

    “嗯，你忙。”

    “是。”

    挂上电话，纪长慕站起身。

    他走到落地窗前，双手插在西裤口袋里，平静地看着高层下的街道和纽约城，光线落在他颀长的身子和清俊的五官上。

    风起云涌的纽约城，没有他半刻栖息的时间。

    二十个小时后。

    杨淑筝入住纽约最好的私立医院。

    这里十分隐蔽，24小时有纪长慕派过来的保镖看守，还有他信得过的佣人。

    杨淑筝状态还可以，只是有些水土不服和时差颠倒，刚来的时候不怎么舒服，但一看到纪长慕，心情又好起来。

    纪长慕带了医生过来。

    几个专家进行了会诊，结果还是建议手术，至于手术时间，可以等杨淑筝调养身体到最佳状态时再做。

    杨淑筝这才隐隐约约得知，当年给她动手术的那位医生不在了。

