    已经晚上了，年轻的男女以这样暧.昧亲昵的姿势纠缠在一起，他还问她是不是洗过澡了，夏夕绾那张绝色的小脸迅速爬上了可疑的红晕，“陆寒霆，你别这样，奕奕还在里面。”

    “奕奕？呵。”陆寒霆从喉头里滚出了一道低哑的笑声，“夏夕绾，你有什么资格在我面前提奕奕，恩？”

    夏夕绾澄亮的翦瞳落在陆寒霆的俊脸上，慢慢停止了挣扎。

    陆寒霆眯了一下猩红的狭眸，他目光肆意的上下打量了着刚沐浴完的夏夕绾，现在她穿了一件白色丝绸面料的衬衫睡衣，衬衫很宽大，将她玲珑曼妙的身段衬的若隐若现的，衬衫衣摆落在她的大腿那里，下面一双美腿又白又细，十分吸引眼球。

    三年不见，随着年龄的跨度夏夕绾在各个方面的审美都开始偏小女人了，随意慵懒里透出几分小性感，很勾人。

    “陆寒霆，我们好好谈一下吧。”夏夕绾轻声道。

    “谈什么？谈生意，还是谈情爱？”陆寒霆的大手落在她纤柔的腰肢上，用力的掐了一下。

    夏夕绾有点疼，三年前她生三胞胎的时候受了很多罪，后面的两年一直在昏迷，所以她产后的身体一直没有很好的恢复，

    自从和陆寒霆相遇，每一次两个人身体贴在一起有些亲密时，他下手总是很重，喜欢弄疼她，夏夕绾心里对这种事有点抗拒。

    “陆寒霆，我们谈奕奕，我知道这三年你一个单身男人将奕奕带大很不容易，但是有些事情你也需要注意一下，就比如你跟其他女人在一起的时候，能不能避开奕奕一点？”

    陆寒霆挑了一下英气的剑眉，他多锐利了，一下子就想到了两周前那通视频聊天，她莫名甩脸子给他看，还把他的视频聊天给挂断了，原来，她是因为他身边出现的那个混血儿女人。

    “吃醋了？”陆寒霆的大手从她的丝绸衬衫衣摆里钻了进去。

    下一秒他喉头一紧，薄唇覆在她雪白的耳畔哑声问了一句，“没穿内衣？”

    夏夕绾以为他走了，不会再来了，她平时睡觉都不会穿内衣的，这样自在一点，谁知道他又来了。

    夏夕绾迅速抓住了他戴着名贵腕表的结实手腕，将他往外推，“陆寒霆，你别这样，我们好好谈一谈…”

    “无论谈生意，还是谈情爱，更或者是谈生儿子，想跟我谈的人多得是，我为什么要跟你谈？夏夕绾，你拿什么跟我谈，恩？”陆寒霆哑声问。

    夏夕绾疼的小脸煞白，秀眉都拧了起来，男人是视觉动物，女人是感觉动物，现在亲昵的时候她感觉不到他丁点的怜惜和疼爱，只能感觉到他炙热的占有和发泄，这让她想要逃。

    “陆寒霆，你想要什么？”夏夕绾颤声问。

    “夏夕绾，别揣着明白装糊涂，你说我想要什么，你现在除了这张漂亮的脸蛋这副尤物的身段我还看得上眼，可以拿出来跟我谈判，你还有什么？”陆寒霆将俊脸埋在她的长发里，贪婪的嗅着她身上的香气。

    “可是，你不是有别的女人了吗？”

