    十一点半到公司，一直忙到下午六点半，林素素才勉强把公司的事情忙完，毕竟这么大的林氏集团，每天需要她这个总裁亲自签字的地方太多了。

    以至于她连中午饭都没吃。

    平时一整天，时间也很紧张，今天还浪费了整个上午。

    出现这种局面，林素素早就有心理准备。

    还好她提前准备好了衣服，不用再浪费一个小时回家换了。

    八点钟就要开始的宴会，红叶山庄距离又有点远，赶过去还要四十分钟，回去换衣服肯定会迟到。

    这种宴会，宾客往往都要提前半小时到才行，现在从公司出发正好。

    她的车子，也已经安排人开了过来，也没有找司机，自己开车就往红叶山庄赶去。

    ……

    江都，是整个华夏的金融中心。

    有句话说过，不到京城，不知道自己官小。

    不到江都，不知道自己钱少。

    各种明面上或者暗地里的富豪，都集中在了江都。

    因为这里有全国最大的外贸港口，这里有最成熟的经济体系。

    红叶山庄，是江都首富花上百亿建造的商务休闲庄园，而江都首富，就是今天的主人。

    游宗昌，外贸起家，现在身价近千亿，国内富豪榜排名第九。

    这个排名看上去不高，其实跟第一第二也没什么区别，反而排在他前面的，权力地位还没他高。

    他女儿游依依，今年不过二十岁，早些年在国外学习，因为国外的大学制度不一样，二十岁就已经硕士毕业了，前一段时间刚好回国，游宗昌就想着举行一个宴会，把整个江都的富豪家庭都给请过来，顺便看看那些富二代有没有优秀的，给自己女儿安排一个婚事。

    在富豪眼里，婚姻也是一场生意，如何把利益最大化才是最重要的。

    整个红叶山庄，今天不对外开放，门口早就站了十几个保镖，专门负责接待客人。

    林素素赶到的时候，已经七点半了，实在是出市区的那段路遇到了下班高峰期，格外的堵。

    林建生早就在门口等着，原本他可以提前进去的，但是怕林素素不带李南过来，所以特地站在了门口。

    他要让李南看看，富豪的生活是什么样的，再让那些富二代好好打击一下，最好能够私底下狠狠的报复他。

    一个卖烧烤的，也有脸娶自己女儿？

    他还想着让集团更上一层楼呢，找个富二代联姻才是最好的选择。

    而且他身边还站了一些年轻人，都是专门在这里等林素素的。

    看见林素素的车子开过来，他走了过去。

    结果打开车门一看，只有林素素一个人。

    “那小子呢？”

    林建生马上问道，语气有些不对。

    林素素也没想到，自己老爹竟然这么执着，往常这种规格的宴会，他早就进去提前跟一些富豪聊天，拉拉关系，毕竟机会难得。

    整个江都，三年都未必能出现一次这种规格的宴会，今天来的百亿富豪恐怕都不低于二十位。

    一旦开席，想聊天，机会就少了。

    自己老爹为了李南，竟然连这么好的机会都放弃了？

    “他有事不来了。”

    “你之前怎么说的？不是说带他来吗？”

    林建生火了，等了半天，李南竟然没来。

    那他的目的还怎么能达成？

    刚刚跟几个富二代聊了半天，想尽办法激起他们的愤怒，就等李南过来，大家一起给他上眼药了。

    “他临时有事，我能怎么办？”

    到这一步了，林素素不可能把李南给拉过来。

    再说了，她现在看见李南就恶心。

    “你游伯伯点名要你带上李南，你这是不给他面子！”

    林建生面色阴沉。

    “对啊，我们也想看看，素素的男朋友是什么样呢。”

    “估计是个乡巴佬，听说这种级别的宴会就吓到了。”

    就在这个时候，几个年轻人也走了过来。

    林素素一点好脸色都没给他们。

    “我男朋友是什么样子，跟你们关系不大！你们不进去，我自己进去了！”

    说完，把车钥匙交给旁边的保安，自己就往里面走。

    “站住！”

    林建生马上开口。

    “你是不是怕那小子过来出丑？答应的事都做不到，那小子到底给你灌什么药了？”

    “他连宴会都不敢来，这样的人，根本就不配进入我们林家！”

    “要么他马上给我过来，要么从今天开始，我禁止你跟他有任何来往！都不敢面对你身份的男人，配不上你！我一个做父亲的，哪怕是拼着什么都不要，也不能让你跟一个窝囊废生活在一起！”

    林建生把这话说出来，就准备跟林素素撕破脸了，从头到尾，他都看不上李南。

    况且现在他占据着主动权，毕竟李南都不敢面对林家所处的地位，阶层，哪怕捅破天，也是李南的不对。

    自己没能力，还不敢见人了？

    要这样的废物干什么？

    他本以为林素素会反击，甚至都做好了准备，到时候会拉上一些权势极大的人助威。

    可林素素听到之后一点反应都没有。

    此时，林素素已经做出决定，以后不跟李南有任何来往了。

    对于老爹的话，她不想反驳。

    “不来往就……”

    她的话还没说完，一辆出租车直接停了下来。

    众人的目光都被吸引了过去。

    好家伙，还有人坐出租车来这边？

    能来这里的，哪个不是亿万身家，哪个开的不是豪车？

    哪怕是外地富豪，到了这边，也会找朋友或者一些租车公司租一辆豪车代步。

    竟然有人找了个出租车跑到这里了？

    就连林素素，也被这一幕弄的大脑宕机。

    这个画风，实在是太奇葩了。

    几十个在门口的保安，全部都盯着这辆出租车，眼神中只有一个意思。

    “你们是不是跑错地方了？”

    随后，出租车的副驾驶门被打开了，一个男子一边下车，一边用手机说道：“总共六十八，车费给你了！”

    好像深怕出租车司机不相信，男子还特地把手机上面付款成功的界面拿出来在司机面前晃悠了两下。

