    众人此刻全部都死死的盯着吴良，一个个杀气腾腾。

    这一次他们可不管吴良是什么身份了，为了吞天魔帝的传承，为了吞天诀，就算是盗圣在这里，他们一样不会给面子。

    “这件事情跟你没关系，金公子最好不要插手这件事情！否则就别怪我们不给金家面子了！”

    有人冷哼了一声，大声威胁金鑫。

    金鑫闻言顿时眉头紧皱，一旁的两名老者也将金鑫挡在了中央，严阵以待，十分忌惮的看着四周众人。

    虽然他们实力不俗，但是面对四周上百人的围攻，而且这些人中，大部分都是渡劫境九重的修为实力，实力可谓是十分恐怖。

    若是这些人出手的话，他们两个人也只有送死的份，根本抵挡不住。

    “公子，我们还是别插手这件事情了，我们不能犯众怒！”两名老者忍不住劝说道。

    金鑫闻言却是不为所动，依然与吴良站在一起。

    混迹在人群中的凌风此刻也有些傻眼了，十分诧异的看着这些人，不明白为何突然间会变成这样，这帮人想要干什么？

    吴良此刻同样是眉头紧皱，十分疑惑的看着众人问道：“诸位，你们这是要干什么？”

    “之前我收你们东西，那也是我应得的，毕竟没有我的船，你们谁也过不了黄泉河，来不了这里。”

    “如今就算是没有得到任何东西，这跟我也没有关系啊？”吴良十分不解的说道。

    一旁的众人闻言却是对吴良的话嗤之以鼻，有人大声说道：“没关系？这里发生的事情怎么可能跟你没关系？”

    “吞天魔帝费尽心机，在这里弄出这么大的阵仗，这里怎么可能没有任何东西？”

    “之所以没有任何东西，就是因为有人将其中的东西给取走了！”

    “而我们这里，除了你之外，谁能渡过黄泉河进入这里？”

    “唯一的解释就是，你早就来过这里，将这里的东西给取走了！”

    吴良闻言这才恍然大悟，听到众人的分析猜测，他这才明白为何这帮人围攻他。

    凌风闻言也忍不住想笑，吴良这家伙这一次算聪明反被聪明误了，他以为能够趁机敲竹杠，带着这些人渡河，能够趁机赚一笔。

    没想到这些人都以为东西是他拿走的，毕竟只有他能够渡河，这下子这小子成为众矢之的了。

    这一次这小子可是解释不清楚了，毕竟大家伙都认定了这里的吞天魔帝传承被他得到了的话，他没办法解释。

    毕竟只有他一个人能够进入这里，其余人谁都进不来，他也带着众人一起证明了只有他能够通过这里。

    吴良一脸无辜的看着众人，十分憋屈的说道：“我若是真的得到了这里的传承或者从这里拿到了宝物的话，我还会回来了吗？我早就拿着宝物跑了啊！”

    “我为什么还会回来这里？我不是有病吗？”吴良十分激动的大声反问道。

    这一次吴良也是急了，毕竟他现在成为了众矢之的，若是解释不清楚的话，这些人围攻他的话，他就算是有九条命也不够他死。

    众人闻言却是一脸不相信的看着吴良，吴良这对师徒给人的印象本来就不好，他说的话，根本没有人相信。

    “谁知道你是不是为了再坑我们一些宝物，所以才会装作什么都没有发生折返了回来！”

    “就是啊，谁知道你是怎么想的？万一你是为了洗刷嫌疑，所以才会重新回来带着我们返回这里，装作你是第一次来这里的样子！”

    “诸位，话可不能这么说，”吴良闻言顿时皱起了眉头，脸色瞬间变得冷了起来。

    “反正这里除了你之外，没有人能够进入这里，我们都是一起进来的，什么东西都没有，那只有一个可能，东西就是被你给拿走了！”众人十分坚定的说道。

    此刻的众人就已经认定了，这里的吞天魔帝传承和宝物，就是被吴良给提前拿走了。

    吴良此刻算是百口莫辩了，一时间竟然都不知道该如何反驳了，这些人认死理，他也没有办法。

    吴良此刻也是十分的无奈，整个人有些哭笑不得。

    这个时候吴良看了眼混迹在人群中的凌风，别人没有注意凌风，他可是早就看到凌风了。

    众人的话也提醒了吴良，若是有第二个人能够进入这里的话，那就只有凌风这家伙了。

    毕竟这家伙当初在黄泉秘境中坠落进了黄泉河中，之后都跟没事人一样，这次更是没有乘船就出现在了这里。

    这都证明了，凌风不需要他也能进入这里。

    这里的宝物不是他拿走的，那就只有一个可能了，不用想也知道，肯定是被凌风给得到了。

    不过作为凌风的好朋友，好兄弟，吴良自然是不会出卖凌风。

    凌风看到吴良这小子盯着自己，顿时心中暗道一声不好，这家伙一肚子坏水，肯定没憋好屁。

    吴良看着四周众人说道：“我吴良对天发誓，这里面我是第一次来，也什么都没有得到，你们相信就信，不信拉倒。”

    “反正我是不在这里待下去了，我走了！”吴良说着话就要动身朝着远处离去。

    然而众人却是将吴良给团团围住了，根本没有让路的意思。

    “让开！”

    吴良眯起了眼睛，冷冷的说了一句，这次吴良也怒了，不想跟这帮人废话了。

    然而在场众人面对吴良的呵斥，依然不为所动，一个个不怀好意的看着吴良。

    “你们不要忘了我是谁的弟子，你们考虑过得罪我的后果吗？若是我在这里有什么不测的话，我师父是绝对不会放过你们的，就连你们的祖宗十八代都不会放过！”吴良大声威胁道。

    众人闻言顿时皱起了眉头，吴良的威胁还是有一定的力度，一些人开始打退堂鼓了。

    毕竟他们实在是不想得罪盗圣，一旦得罪了盗圣的话，祖宗十八代都不保，他们可不想让祖宗们死了都不得安宁。

    然而害怕的只是一少部分人，大多数人都不怕，毕竟跟吞天魔帝传承相比，跟吞天诀相比，什么都不重要了。

    为了稳住阵脚，有人冷声说道：“这里是吞天秘境，在这里杀了你的话，谁也不知道，就算是你师父也不可能知道是我们杀的。”

    “你小子最好识相一点，交出吞天诀，我们可以放你一条生路，否则的话，就算你是盗圣的亲传弟子，我们也不会放过你！”

    “说得对，不管你是谁，交出吞天诀，否则死路一条！”

    “今日谁来都不能耽误我得到吞天诀！”

    众人此刻怒目圆睁，死死盯着吴良，丝毫没有退让的意思，看样子是不得到吞天诀不罢休了。

