    <!--go-->    雨之国，晓组织的基地中。

    大部分的晓组织成员齐聚一堂。

    长门、小南、鼬、干柿鬼鲛、角都、迪达拉、大蛇丸以及蝎，除去已经召唤了从者的长门、蝎还有没有获得令咒的大蛇丸之外五人围成一个宽大的圆圈。

    “真是让人期待啊……集体召唤从者。”

    大蛇丸的眼中露出了跃跃欲试的神色，他虽然参加过第一场圣杯战争但也是第一次见这五人聚在一起召唤啊！

    就像是舍友聚堆抽卡，谁先出货谁是狗，这种聚众赌博我最讨厌了，绝不是因为我最非。

    五个召唤术式围成一个圆圈，而这五个圆圈中只有三个圆圈是有东西的。

    首先是小南的面前，其召唤阵中放着一块她极为熟悉的木板，像是经历过了岁月的洗礼变得有些破旧。

    这是一块圆桌骑士的圆桌木板。

    一旁的阿尔托莉雅满脸期待，这一次终于要和自己的同僚见面了吗？

    只是不知道响应召唤，最终降临的会是谁。

    其次是鼬身前的召唤术式中放着一块白布，那块白布就像是饱经风霜的帆布，光看着它就像是面临着狂风暴雨一般。

    最后是角都的身前，洁白的羽毛好像是某种禽类的所有物，散发着温柔的光泽。

    这就是三道圣遗物。

    “开始吧。”

    五人彼此对望了一眼，小南平静的说道。

    干柿鬼鲛：“使汝之双眼混沌，心灵狂暴，被狂乱之槛所困之囚徒，吾为操纵此锁链之主人！”

    随后小南抬起了素白的右手：“宣告——！”

    小南：“汝之身托吾麾下，吾之命运附汝剑上。”

    面前的五道召唤术式开始运转，蔚蓝色的魔力光辉缓缓浮现。

    鼬：“响应圣杯之召唤，遵从这意志、道理者，回应我！”

    魔力向着面前的召唤术式汇聚。

    干柿鬼鲛：“吾乃成就世间一切善行者，吾乃集世间万恶之总成者！”

    召唤术式的运转速度加快，魔力掀起的风压吹得几人的黑底红云长袍飒飒作响。

    角都：“缠绕三大言灵之七天！”

    面前的召唤术式魔力盈满，向着上空冲天而起！

    迪达拉：“穿越抑制之轮出现吧，天平的守护者——！”

    随着咒语的吟唱完毕，所有人的目光都是紧盯着还未散去的湛蓝光辉，但还没有等众人看清面前的从者便听到一声怒吼自其中爆发——

    “亚瑟——！”

    一阵风呼啸而过，紧接着众人便听到了一声爆响！

    “轰！”

    先前阿尔托莉雅所站的位置已经被人取而代之，那是银白与猩红所交替的铠甲，浑身肌肤完全被铠甲所笼罩，红色的魔力随着她的暴怒而从铠甲各处泄露。

    突如其来的攻击让所有人的脸色都是一变，谁也没想到刚刚被召唤出来的从者会突然袭击阿尔托莉雅。

    “我以……”

    小南皱眉，刚想用令咒命令自己的从者冷静下来就被长门抓住了手腕阻止了她的动作。

    “先看看。”

    反正身处雨之国境内，无论怎么闹都无所谓。

    ……

    “莫德雷德。”

    被直接击落到了下方的阿尔托莉雅一脸复杂的看着上方的人影。

    “亚瑟王——！”

    充满恨意的莫德雷德紧握着手中的「灿然辉耀的王剑(Clarent)」，这是曾经保管在亚瑟王的武器库当中，表示著王位继承的剑。

    被认为「比任何的银更眩目」，拥有和「必胜的黄金之剑」不相上下的价值的宝剑。

    但由于莫德雷德没注意到便强夺了此剑，等级比起原本下降了。作为王剑，在战斗中具有增幅王的「力量」的效果。

    猩红的魔力从长剑的剑柄处喷薄而出，即刻便包裹了整把长剑。

    这个技能众人都不熟悉，便是当时迦尔纳用出的技能，不仅实用而且破坏力巨大，其名为——「魔力放出」，而且莫德雷德的这个技能赫然是达到了与迦尔纳同等级的A级。

    “来吧！”

    阿尔托莉雅双手持着无形之剑，这是她的宝具之一，其名为——「风王结界（Invisible Air）」！

    缠住剑身的风改变了光的折射率，从而使得剑的形状变得看不见。

    即使并没有到达真空状态，包裹着剑身的风也是非常致命的，能够增加斩击的破坏力。

    只有在解放压缩的风的那一瞬间才可以创造出真空的环境。

    莫德雷德嘶吼一声，直接向着下方冲了下去。

    “轰！”

    两柄长剑的初次交锋便爆发出一声爆裂的声响，四周的建筑在那一刻都被魔力与风压摧毁。

    两名骑士在下方飞快的交战，而站在上方的众人静静的看着下方的激战。

    ……

    “没想到这次召唤出来的从者竟然是她。”

    小南有些难以置信。

    “这是怎么一回事？亚瑟王——阿尔托莉雅不是圆桌骑士的君王吗？为和召唤出来的圆桌骑士会对她剑刃相见？”

    长门皱眉，不解的看向她。

    “那是因为，被召唤出来的圆桌骑士是亚瑟王的儿子。”

    一道平缓的男声接过了话题，他将目光从下方的战场上转移到长门和小南的身上微笑道：“在下名为「迪尔姆德、奥迪那」，此次以Lancer的阶职现世。”

    小南看到他那眼角的泪痣顿时神情一阵恍惚，幸好凭借着极其强大的意志力清醒了过来。

    而对于这一瞬间的变化众人并未捕捉到，迪尔姆德重新将目光投向下方的战斗，向身旁的晓组织众人解释道：

    “亚瑟王作为传说中的古不列颠最富有传奇色彩的伟大国王，圆桌骑士的首领，被称为“永恒之王”。”

    “古不列颠在她的带领走到了一个前所未有的强盛强度，但就是如此的一个贤君与如此强盛的帝国也终结在了她的手中。”

    “传说中，最高洁的骑士兰斯洛特与她的王妃勾搭，最终导致了圆桌骑士的分裂开端，在亚瑟王追击兰斯洛特之时莫德雷德便在这个时刻发起了反叛。”

    “在「卡姆兰战役」中，双方军队血流成河两败俱伤。”

    “最终亚瑟王用长枪杀死了莫德雷德，而自己也受到莫德雷德的致命一击。”

    “没想到这对父子还有这样的过去。”

    听完了迪尔姆德的讲解过后长门点头。

    “不过……她真的是「父」吗？”

    小南注意到了下方金发飘扬阿尔托莉雅，身材这么娇小，虽然被铠甲所包裹……但果然怎么看都是一个女孩啊！

    “对于亚瑟王是个女人这件事我也很惊讶。”

    迪尔姆德捏着下巴说道。

    ……

    “为什么，为什么不将王位传给我！”

    莫德雷德双眼死死的盯着阿尔托莉雅，她究竟有那里比不上阿尔托莉雅！

    “你没有成为「王的器量」。”

    面对莫德雷德的质问，阿尔托莉雅的脸色还是平静的没有半分变化。

    “又是这个理由！又是这个理由！”

    莫德雷德显得极为烦躁，她生前就曾经问过阿尔托莉雅这个问题，现在得到的回答依然还是一如既往！

    “停手吧，莫德雷德！”

    纵然莫德雷德终结了她的传说，颠覆了她的王朝，但她的心中仍旧没有对莫德雷德的半分怨恨。

    “开什么玩笑！”

    莫德雷德的身影瞬间消失，阿尔托莉雅心有所感瞬间往后一穿……

    下一刻缠绕于长剑上的风压瞬间解放！

    强悍的风压向着前方宣泄形成了一个真空地带。

    而在那飓风的中央，一柄闪耀着金光的长剑展露在众人的眼中，这是作为亚瑟王的佩剑而闻名于世的武器。

    誓约胜利之剑（EXCaliburn）又称“湖中剑”，或者“选王之剑”，这是一把象征亚瑟王无上权力的宝剑。

    “轰！”

    拥有高达A+级别的直感，阿尔托莉雅在莫德雷德的身影还没有出现之前直接预判到了其位置。

    而这由「风王结界」解放所产生的风压结结实实的打在了莫德雷德的身上，下一刻她的身影瞬间如同炮弹般直接倒飞而出。

    “轰轰……”

    一连穿过不知道多少堵墙壁莫德雷德的身影这才停下，但这看似强大的一击却只是给她带来了轻伤而已。

    她身上的铠甲不仅仅是为了隐藏自身的情报，更是拥有不俗的防御力。

    “好了，下去阻止他们吧。”

    眼看差不多，长门朝着一边的小南说道。

    他们可是站在一边的盟友，切磋可以有，但不能出现太大的伤亡，否则就算是内耗了。

    小南点了点头，她的身体化作纸片落到了莫德雷德的身侧：“好了莫德雷德，就先到此为止吧！”

    “蛤？我还没有战胜亚瑟王，怎么可能就此停下！”

    说话间莫德雷德的目光一直没有从阿尔托莉雅的身上移开过，穿过层层洞口，两人彼此凝望。

    “你其实并不是仇视亚瑟王对吧？”

    小南低声说道：“从一开始，你不是想要获得亚瑟王，也就是你父亲的承认吗？”

    这是兰斯洛特曾告诉她的消息，与其说莫德雷德是贪恋阿尔托莉雅的权力与富贵，倒不如说从一开始就只是一个小孩子对「父亲」的憧憬，渴望「父亲」的认可而已。

    她想要成为「王的继承人」，像阿尔托莉雅一样成为一代明君，但就恰好是这一点阿尔托莉雅拒绝了她。<!--over-->

