雪谷外围，一群人迤逦而行，目标正是这混乱冰窟！

    领头的人很眼熟，仔细一看，居然是老冤家——紫衣侯！

    如今的紫衣侯已经是浮冰城炙手可热的红人了，59级战士，排行浮冰城天榜第四，一身精悍铁甲，手提一柄利刃，脸上带着淡淡的阴沉，步伐稳健，直奔混乱冰窟而来！

    NND，时运不济，居然就在许阳他们即将到来的时候来了这么一伙人！

    毫无疑问，紫衣侯对这个混乱冰窟志在必得，应该还不知道我已经在里面刷了一遍了，虽然混乱冰窟里的怪物不算什么珍稀资源，但是里面的药材和矿物就比较珍贵了，特别是游戏刚开的阶段，矿物更显得弥足珍贵！

    脑海中飞过无数想法，但是首要的一点是隐藏自己，紫衣侯身后带了十几个高等级玩家，真要硬拼起来，我未必是他们的对手，特别是紫衣侯这个人，操作犀利，现在与我的等级差距微乎其微，光是这个人就比较棘手了，他身后的弓箭手随便放放箭什么的，我基本上就没有活路了！

    往后略微退了退，身体化为血红色光芒沁入地底，在这种时刻，遁地简直就是救星啊！

    ……

    “滴！”

    慕容明月发来一条信息：“五分钟后到，陆尘我组你？”

    “嗯！”

    我回应了一声，随后得到了邀请信息，接受之后，进入三人小队，只有我和许阳、慕容明月三个人。

    “哟，是折戟兄弟啊！”许阳笑哈哈的打招呼。

    慕容明月道：“沉沙，不用搭理这个2货，还是说说混乱冰窟里什么情况吧？”

    我点点头，说：“想要进混乱冰窟就必须得到试炼凭证，要得到试炼凭证就必杀击败一个70级的精英怪，所以有实力进入混乱冰窟的人并不多。”

    “哦？那我们怎么进去呢？”

    “没关系，过来再说，还有，做好野外PK的准备，在混乱冰窟外围，紫衣侯带着一群影者家族的人，也是来混乱冰窟的，一会大家都机灵点！”

    “哦，嗯，好的！”

    “给我队长吧？”

    “哦？”

    慕容明月虽然惊异，不过还是将队长的位置给了我，接受了之后，我马上给林逸欣发去了一个加入邀请。

    几秒钟后，“滴”的一声——

    队伍提示：请注意，玩家风色幻想已经加入了队伍！

    ……

    “啊？”

    许阳大惊：“风……风色美女，这……你怎么会加入我们的队伍？”

    林逸欣沉默了几秒钟，问：“你是谁？”

    “啊？！”

    许阳彻底紊乱了，用何艺的话来说，许阳的大脑内存有点低，一旦读取数据太多的话，他的脑子很容易就卡壳了。

    倒是慕容明月非常大方的打了声招呼：“HI，幻想美女，幸会啊，你也来混乱冰窟吗？”

    “嗯！”林逸欣笑笑：“原来是慕容明月啊，传说中古剑魂梦的第一美女牧师，呵呵，幸会幸会，一会记得给我几个BUFF啊～～”

    “没问题！”

    女人之间总是很容易就打得火热，虽然之前没有什么交集，不过林逸欣显然对慕容明月的印象还不错，同样，慕容明月也觉得林逸欣这个名扬中国区的水果刀女神非常强力，游戏实力超强，绝色美貌一样非常给力。

    “滴！”

    慕容明月发来了一条信息：“陆尘，你小子老实交代，跟这个风色幻想MM到底什么关系，是不是已经把人家拿下了？”

    我哭笑不得，回复道：“明月姐你别多心了，我和她只是朋友，没有到你想的那个地步！”

    慕容明月顿了顿，过了几秒钟来了条消息：“最好是这样……看得出来，风色幻想不是一般的女孩子，以你小子的手腕未必能够镇得住，身体受伤了还能复原，感情受伤就很难修复了，要找女朋友，在古剑魂梦找嘛，强力型的有EVE啊，软妹型的有连昕嘛，你要是想要强力软妹型的，可以找姐姐我呀～～”

    我差点喷了，果然，一年多之后，慕容明月还是不改常态，见到帅哥总要调侃一下，往往轻描淡写的几句话就能让纯情小男生心神不宁、坐立不安，这也是慕容明月的一大优点，就是这种圆润巧妙的方式在商场上游刃有余，从而成为何艺的助理，在GGS亚洲区域，她慕容明月也是个响当当的人物！

    当然，这些都是她自称的事情，至于到底怎么样，我也不太清楚，或许她只是一个小小前台出纳而已。

    纠结了好一会，我回复道：“明月姐，你们快到了吧？先别急着进来，你和许阳跟林逸欣会合，一会极有可能会有PK，林逸欣加入的话，胜算就翻倍了。”

    “嗯，明白，你也小心点！”

    “好～”

    ……

    这时，紫衣侯已经领着一群人过来了，这群人清一色“影者”的字样，正是我的老仇人，也是许阳和慕容明月的老冤家，我们彼此发生的矛盾不是一次两次，积怨很深了。

    紫衣侯提着利刃，走上前，交谈了一会，回身道：“必须要杀掉绿巨人，才有机会获得试炼凭证，然后进入混乱冰窟6小时，我先上吧？”

    “好！”

    身后几人齐齐点头，显然他们对紫衣侯这个人极为敬重，毕竟，天榜上的高手都是炙手可热的红人，就像是现实社会的超级明星一般，许多玩家就是追星族，例如林逸欣，作为一个梦幻般的美女玩家，林逸欣的号召力在浮冰城无人可敌，以至于振臂一呼之下，雪银杉是人才济济、谁与争锋！

    紫衣侯快速进入战斗模式，整个人“刷”一下消失了，去了试炼空间。

    大约两分钟左右，紫衣侯再度出现，扬了扬手里的试炼凭证，哈哈笑道：“小意思，来吧，你们几个也去试一下！”

    “好！”

    几个影者家族的玩家也去试了，过了几秒钟，外面的一个玩家脸色越来越难看：“紫衣，难办了，他们几个没打过绿巨人，居然……被送回了浮冰城，还掉了一级……”

    “啊？”

    紫衣侯惊愕不已，缓缓摇头道：“太菜了吧？算了，那你们也回去吧，我一个人进去看看，顺便练一下我的采矿技能！”

    我心里一抽搐，靠，这货居然也会采矿？

    不妙了，我叫许阳过来就是为了采矿，一旦让紫衣侯先进入混乱冰窟的话，岂不是许阳就白来了一场？

    决不能让兄弟失望，这是我的做人准则！

    “上了！”

    提剑破土而出，鬼冰魄雷霆万钧般的袭向紫衣侯，瞬间化作冰锥光芒，狠狠的轰在了紫衣侯的肩膀之上。

    “嗡！”

    紫衣侯周身浮动着土色铠甲形相，赫然是战士的加防技能——钢铁守护！

    不过，钢铁守护只能加15%的约定防御，比起我的鬼神铠就差远了，基本上，4级鬼神铠就达到了钢铁守护的水准，而我现在的鬼神铠已经是6级，加了多达18%的防御力，而且还能与强化骨骼的100点防御叠加，很显然，单论防御与生存，死灵剑士这个职业比普通战士的成长度要高出了许多！

    “487！”

    鬼冰魄一击，未能打掉太多的气血，紫衣侯一身装备显然非常的不俗，绝对可以称作为强劲对手了！

    “嘿，是你？！”

    快速转身平移，紫衣侯看向了我，提着利刃，嘿嘿笑道：“折戟沉沙？我正想与你一战，没有想到你就自己送上门来了！”

    “是吗？”

    我微微一笑，鬼冰魄再次毒蛇般掠至。

    紫衣侯神色瞬间冰寒，连招瞬即打出——突杀+重斩！

    “347！”

    “332！”

    我的强大防御力起到了极大作用，鬼神铠震得嗡嗡作响，就在紫衣侯造成两次突袭之时，我已然扬起了鬼冰魄，赦免！

    “MISS！”

    大大的MISS飘起，顿时紫衣侯的脸色都变了，赦免这个技能早已经成了我的象征，在浮冰城论坛上有个传说，一旦银月恶魔开始赦免的时候，那就意味着要死人了，因为他是个恶魔。

    “哼！”

    紫衣侯忽地转移了目标，身影风驰电掣的飞出，瞬间眩晕了14码外的一只低级雪人怪，居然……居然冲锋怪物逃跑来逃避我赦免之后的一击？

    我暗暗叫苦，NND，紫衣侯这厮的反应速度真快，而且居然也会冲锋，这个人果然是非常的棘手！

    毫不犹豫的，我也发动了冲锋，真可谓是二连冲，在紫衣侯尚未反应过来的时候，已经眩晕了，这种感觉就像是螳螂捕蝉黄雀在后，那只可怜的雪人怪还没反应过来什么情况，就出现了N个乱七八糟的目标。

    “怎……怎么可能？”

    紫衣侯直直的看着我，眼睛里满是惊骇与不甘，惊骇于我也会冲锋这个高段技能，不甘于居然就这么被我杀掉了！

    “咔嚓！”

    乾坤一掷落下，紫衣侯闷哼一声就跪了。

    ……

    其实，我和紫衣侯之间并非死敌，只不过双方家族太多冤仇而已，那就只能见着就杀了，否则只能等着被杀。

    再说，杀了就杀了，又能怎样？

    提着鬼冰魄，转身，忽然一道悍烈箭芒飞过，一根铁箭插在了我的胸甲上，翎羽颤抖，袭击者正是54级的影者深海，影者家族的王牌弓箭手！