    绿光浮动。

    这一座大阵非常不凡，上面似乎有绿色的丝绦垂落下来，锋锐之气，比刀锋都要冷冽许多，形同一个牢笼，困住了里面的人，也让外面的人无法进入半步。

    滂湃的气势，从大阵俯冲而下，惊动这片天地，比之前三座大阵要强横太多，完全就不是一个级别的，这就是九重阵，越是往里，阵法越坚固，到了后面，就连一二级武尊都难以奈何了。

    “咻”“咻”……

    这时，逆神三位老人飞出，打出了阵器，催动起来，顿时间，一道道金光就浮现了出来，将整个天地都映衬的近乎透明了，而在其中十几块天圣金，震碎了山石，从地底下飞出，每一块都是人形的，像是一位武者，震压在下方。

    可是，这并不能阻碍逆神众的脚步，三位老人非同凡响，这些年一直在专研破阵之法，特别是药宗这几座大阵，为此，他们专门针对这种法阵，打造出了破阵阵器，而今派上了用场。

    “破！”

    三位老人全力催动阵器，用力一摁，顿时间，那十几块天圣金就被武尊之力打破，龟裂而开，而绿色大阵上的丝绦也瞬间溃散，只剩下了浅淡的一层淡光。

    外界的阵器被破碎，令得绿色大阵削弱太多，内界阵器根本无法阻拦逆神众。

    “开！”

    下一刻，紫金鹏与凌风动手了，一者施展出了金翅大鹏战力，狠狠地击在了绿色大阵上方，令得后者剧烈摇曳，上面绿光乱闪，而这时，凌风祭出了二重石，狠狠地拍击了下去。

    “啵！”的一声。

    绿色大阵爆碎，如玉器一般，一寸寸地凋零了下去，露出了在里面的青色大阵，它更显厚重，一股惊人的压迫力，让得凌风都变得格外严肃起来。

    “继续！”

    他大喝一声，第一个冲了过去，眼中闪耀着冷傲的光芒，而三位老人如法炮制，利用阵器，将青色大阵外界的阵器一个个找出来打破。

    “轰隆……”

    当第五座大阵被破掉，整座山脉都被涟漪填满了，尘埃四溅，飞舞起来，将天空都压低了，即便是隐宗一众人都被逆神众这种惊人的手笔震撼到了。

    扪心自问，如果逆神众有心针对他们的话，只怕隐宗那几座防御大阵，也不可能阻挡逆神众的脚步，当初，逆神之主直接飞了进来，就是最好的证明。

    “敌袭！”

    “那神秘势力，向我药宗下手了。”

    “不对，隐宗也难了，由宗主亲自率领，攻打我药宗来了！”

    一时间，整个药宗大乱，本来他们还在为冷家、曹家焦急，后者遭受了攻击，如果他们不能及时赶去，只怕难逃厄运了。

    但现在他们才愕然地现，逆神众的野心太大，他们竟然同时攻击了三大势力，这简直是破天般的滑稽与疯狂，但是，当他们看到隐宗一众人之后，就闭上了嘴巴，一个逆神加上一个隐宗，足以威胁到药宗生死存亡了。

    “宗主来了！”

    突兀地，药宗众人都沉下心来，远远地望着天空中的那一位老人。

    他白飘飞，灰衣浮动，身上的气势，如一座座山般的拔高，到了三级武尊的巅峰之境，强势的压迫，让得药宗每一个人的心都稳定了下来。

    “药宗，生死关头，每一个人都要倾尽全力一战！”药宗宗主冷声说道，他知道事情的紧迫程度，他远远地眺望过去，忍不住心颤，隐宗还真是狠厉啊，竟然倾巢而出，而在远方还有十几位武尊震压，可以说，他们根本就没有想过放走药宗一个人。

    这是灭绝！

    不过，让他松一口气的是，逆神众以及药宗至强高手，还不足以和他争锋，最强的也就是隐宗宗主而已，后者不过是三级武尊，相比他还是要逊色几分的。

    而武尊之境，逊色几分就足以决定战斗的输赢了。

    “请几位长老出世，今天我们就在这里，大开杀戒！”药宗宗主喝道。

    不多时，四位长老都来了，这样声势浩大的攻山，他们根本就不用药宗宗主去请，自然就现了不对劲，不过，他们的脸色也很严肃，这一次来的武尊太多了，足以颠覆他们药宗。

    “宗主，下令吧。”四位长老都是武尊，一个个气势惊人，杀意盎然，自从药宗成立以来，还从来没有被人欺负到这种程度，这让他们心中充满了戾气。

    “不急！”

    药宗宗主脸色冷酷，讥笑的说道：“那十几位武尊在震压我药宗，不想放走一个人，攻山的十几头妖兽，也在全力以赴，不过，我药宗大阵岂是那么好破掉的？”

    他声音冷厉，充满了蔑视的味道：“等到他们破开九重大阵，必然会消耗严重，那个时候我们再杀戮，必然事半功倍。”

    “宗主英明。”四位长老也是这个心思，而趁着这一段时间，他们完全可以从容布局，将战斗的节奏控制在药宗这一方。

    “令我药宗武者全力备战，这一次我们要杀一个痛快！”

    下一刻，一道道命令如水波一般推荡出去，药宗老一辈武者、中年一代、年轻一代全部排开，形成了三重防御，以老一代武者为，要第一时间斩杀逆神众为的妖兽与那几个武尊。

    而药宗宗主则是要对上隐宗宗主，大蛇七寸，擒贼擒王，只要震压重伤了隐宗宗主，想必隐宗在群龙无的情况下，很容易就会被他们各个击破。

    “轰隆！”

    蓦然，一声巨爆，第六座蓝色大阵也被破掉了，一道道蓝光冲上了天穹，就此消散而开，让得药宗宗主脸色更加严肃了。

    这一年来，他还是低估了逆神众的实力，他们早就盯上了药宗，将他们的九重阵研究个透彻，加上那摧枯拉朽的巨石，九重阵只怕是拦不住他们了。

    “第七阵！”

    凌风深吸了一口气，压制着心头的血气，在这样的攻击下，他战力被消耗的格外严重，但是，他也只能坚持下去，大势已然形成，断然没有退步的道理。

    战场，讲究的就是气势。

    如果，他们被阻挡下来，那么逆神众与隐宗众人的气势，必然会衰退，那无疑对大战很不利，所以，哪怕是拼着重伤，他都要在隐宗众人赶来之前，将九重阵破开。

    “轰隆，喀擦……”

    第七阵比之前强大太多，凌风全力催动二重石，硬生生地砸出了三石头，才令紫色大阵土崩瓦解，而紫金鹏也很疲倦，就连三位老人也满脸是汗。

    不过，他们去势依旧不停，加大势冲上了第八座白色大阵。

    “嗡嗡……”

    当三位老人打出阵器的时候，受到了强烈的阻碍，地下还有一座阵法，在压制阵器，不过，他们气势太强了，愣是将阵法震碎，掀开了大山，将阵器一一绞碎。

    “啸！”

    下一刻，紫金鹏仰天长啸，张口吐出了两道金色战力，轰击在白色大阵上，令得后者不断的摇曳，却也没有破开的迹象，这让得药宗宗主、四位长老脸色稍安。

    只是，他们没有现的是，在紫金鹏攻击的地方，形成了一个凹坑，力量被削弱了许多。

    而后，凌风眉心一颤，第三重石飞出，携带着磅礴的气势，轰隆隆地砸了出去，而在那一刻，焚冰火种飞了出来，将第三重石彻底淋漓尽致地催动起来了。

    一石两百万斤！

    “砰！”

    一声巨响，那白色大阵在摇晃中龟裂了，如同蜘蛛网一般，四面八方的粉碎，惊得众人都合不拢嘴，那个少年竟然彪悍如斯，这还是人吗？

    “第九重阵！”

    这一次，三位老人受到了阻碍更明显，他们竭尽全力才勉强将那九九八十一阵器挖了出来，而后，那五头金鹏飞来，一爪子将阵器全部拍碎。

    至此，大阵暗淡了下来，而三位老人的任务也完成了，剩下的就只能依靠凌风自己了。

    气氛紧绷！

    紫金鹏、十五头金鹏当空而立，而身后则是跟随而来的浩浩荡荡的隐宗武者，他们都是一脸肃然，因为，最后一道阵法也要被破开了。

    “这是我们遇到最惨烈的一战，但我与你们生死与共！”

    那一刻，凌风扬起了第三重石，傲世的神虚之力与焚冰火种全面光，令得第三重石都在嗡嗡地颤抖着，一股惊天巨力，也瞬间席卷起来。

    “开！”

    他高举第三重石，用力砸了下去，澎湃的巨力，将空气都一重重地塌沉下去，如同化成了山石一般，而此时，紫金鹏与十五头金鹏也全力向前扑杀，当战力凝成一股凌厉的击天之气。

    即便是第九重阵也无法阻挡这股冲天之威。

    “砰，嗡，喀擦……”

    涟漪如刀剑一般，席卷着，第九重金色大阵不断地摇曳着，而一道道裂缝，则是从上面出现，快地向着四周蔓延而开，而冷厉的劲气，正从金色大阵当中迎面而来。

    “轰隆！”

    最后，第九座金色大阵破裂了。

    不要说，隐宗一众人，就连药宗众人都被惊得瞠目结舌，即便是一位四级武尊，想要破开九重阵都要耗费半个月的时间，而眼前这些人却只用了不到一刻钟的时间，连破九重阵。

    逆天了！

