    

    什么意思？感情自己白打了？胡琼华有些绝望了，手悬在空中还不知道要不要继续，听到传来的声音，胡琼华立马眼前一亮，手也顺顺利利的放了下来。

    “呦，没想到堂堂青泸书院也那么热闹呀！倒还真有几分寻常市井的味道啊！”

    胡琼华不打自己了，赵淮竹倒也没什么想法，不过这段话他听着十分刺耳！

    李沐灵也好奇顺着声音的方向望去，直到一个苍老的面容浮现在眼前，桃花林的噩梦再次出现，吓得手里的杯子也拿不稳，一下子掉落在地上。

    “砰！”

    青花瓷的杯子就这样摔了下去，烂成了碎片，所有人都吃惊的望了过去，当然也包括——王正旋。

    王正旋穿着一身大红色的锦缎做的衣服，花白的头发一丝不苟的梳在脑后，还头戴着黄金发冠，腰间戴着一大串玉佩，不知道的估计以为是卖玉佩的。

    王正旋略微有些佝偻着身子，一步步向着李沐灵走来，脸上带着若有若无的微笑，一双鹰眼，看的人头皮发麻。

    瞧着噩梦朝自己走来，李一还没在自己身边，李沐灵极力控制住自己的身体，最后还是没忍住窜了起来，一下子躲到赵淮竹身后。

    不明所以的赵淮竹有些纳闷，不过这姑娘到底是代表院长夫人来的，赵淮竹也没有露出不耐烦，反而问起王正旋来。

    “王老爷今日前来，不知所谓何事？”

    要说为了什么，大概所有人都觉得是为了“胡琼华”吧！毕竟这王老爷人到老年了，还无子嗣后人，坊间没少传闻要收胡琼华当儿子过继香火。

    总不能，王老爷一大把年纪，还能为了来学院上学吧？

    赵淮竹自然也这么想，瞥了眼战战兢兢的胡琼华，貌似没看见他的小厮，估计是他让小厮通风报信了吧！

    想到这里，赵淮竹对胡琼华更加不喜了，撇过去看他的眼神除了冰冷还带了几分怒气。

    看的胡琼华想哭的心都有了，他冤枉呀！哪个兔崽子把他姑父叫来了！真是看不得他好过呀，早知道姑父会知道这事，他白扇自己巴掌了！

    听出赵淮竹声音里的冷漠，王正旋微微一笑，并没有在意，不过是个穷书生罢了，得了院长的赏识做了几天先生，自然傲气了。

    不过嘛，这点水准，在他王正旋眼里还不算什么，理了理自己镶了宝石的袖子，眼睛直勾勾看着赵淮竹身后的那抹身影，字字珠玑道：

    “鄙人前来，是为了一位故人……”

    “故人？什么故人？胡琼华也算王老爷故人？”

    “不对吧，他不是他侄子吗？算什么故人？”

    “那王老爷说的谁呀？”

    “你们看王老爷看的人？”

    “啥？赵先生吗？”

    一个平日里机灵的学子，顺着王正旋如饥似渴看着的方向，指了指赵淮竹身后的那抹红影！

    “是那位姑娘！你们看那衣服！”

    一声惊呼，所有人才发现王老爷和那位姑娘穿的都是红衣，还都有黄金做的配件。

    王正旋听着学子惊讶的谈话，诲若莫深的露出来一个淫邪的笑容，然后又恢复了一本正经的样子，一双鹰眼含情脉脉的看着李沐灵。

    李沐灵：娘的！晦气！

