    一道道叫骂声响起，那些弟子一个个满脸怒火。

    吴千芸不仅天资卓绝，修为远超他们达到了半步天法境，而且容貌身材也属上佳。

    在他们心中，吴千芸就是他们的女神。

    自己的女神被别人欺辱了，他们怎么可能不暴走？

    更何况，欺辱他们女神的还是来蹭他们秘境的外来人，这让他们心中的怒火更盛！

    “怎么着？你们合起伙来针对我，我还不能还手了？”林天眉头微微一皱，大喝道。

    这一声大喝，如同滚滚雷霆一般，一时间将那些弟子的叫骂声都给压盖了下去。

    “你们若是不服气，尽管来挑战我！”

    “还有你们两个，看什么看？手下败将还敢瞪我，是不是两个眼珠子没地方放，我给你们扣出来？”

    林天大吼道，又指着眼神怨毒看着他的方良和汪志东道。

    那些弟子的叫骂声顿时弱了下去，他们虽然很气愤，但是也改变不了打不过林天的事实。

    挑战林天，那不是自找不痛快吗？

    然而当听到林天后面的那句话时，那些弟子一个个脸色大变。

    他们看向方良和汪志东，脸上满是不敢相信的神色。

    方良和汪志东两人，竟然是被林天给打成这样的？

    这怎么可能？这是所有弟子心中的疑问。

    然而，当看到没有出言反驳，只是面色无比阴沉的方良和汪志东，他们好像明白了什么。

    作为第三长老院实力修为最强的两人，在林天的叫骂下竟然一声不吭，这不是心虚是什么？

    “天啊，这怎么可能，他们三人竟然都是被林天给打成这样的？”

    “怎么会这样？他们三人可都是半步天法境啊，怎么可能不是林天的对手？”

    “难道说，他虽然只有人法境六层巅峰的修为，但是却可以轻松碾压半步天法境吗？”

    众人惊呼道，声音都在颤抖。

    他们看向林天，好像在看一个怪物一样。

    他们第三长老院的三个最强天才，就这样被林天给打败了？

    他们都有种做梦的感觉。

    而方良和汪志东两人，脸色已经黑的如同锅底。

    林天对他们这一阵叫骂，无疑让他们在这么多人面前丢尽颜面。

    但偏偏，他们连反驳的底气都没有。

    他们确确实实是被林天给打败了，而且还是碾压式的打败。

    不过若是他们知道林天在人法境五层巅峰的时候，就已经将半步天法境的江枫打败的话，不知道又会有什么样的感想呢！

    “好了，既然大家都已经出来了，那这次秘境历练便到此结束，都回去休息去吧。”秘境台前，那名身穿灰袍的老者对那些弟子说道。

    闻言，那些弟子纷纷对那几名老者拱手行礼，陆续离开。

    不少弟子在离开之前，忍不住怒视向林天。

    没办法，他们都是被林天抢夺了资源的，此时身上剩下的资源少的可怜。

    他们不对林天心有怨恨才怪。

    不过他们也只能用目光宣泄心中的不服，没有一个人有报复的打算。

    连汪志东他们都不是林天的对手，他们又拿林天有什么办法？

    要怪只能怪他们自己，太过贪心去抢夺林天的资源，却反过来被林天给抢了。

    只能自认倒霉！

    林天三人见状，也朝那几名长老行礼告辞。

    “天哥，在秘境中干了什么？怎么都给那个吴千芸给弄哭了。”路上，赵大器很是疑惑地问道。

    “她想找我麻烦，所以被我教训了一顿。”林天答道。

    他有些漫不经心，此时他正在想着那葛兴阳到底是什么人，为什么平白无故要派人针对他？

    想了想，林天实在是摸不着头脑，索性不去想了。

    归根结底，还是得提升实力修为。

    只要自己足够强，就算葛兴阳亲自来找他麻烦，也丝毫不慌。

    “还是天哥厉害，这种人就应该狠狠教训，看她刚才的样子，好像她才是受害者一样，真是过分！”

    赵大器对林天竖起一个大拇指，有些愤慨地说道。

    “大器师兄，你可得小心点，林师兄可是有某种奇怪的嗜好，你可别被他给玩了。”这时，一旁的谭忆秋开口道。

    “嗜好？什么奇怪的嗜好？”赵大器挠了挠头，有些不解的问道。

    闻言，林天眉头猛地一挑，随即笑了起来，“谭师妹啊，这两天没吃到你做的饭菜，甚是想念啊。”

    “我看我们还是快点回去，说不定院长这两天都没有吃饭呢。”

    “对了，我最近新研究出来了一种符纹，可以让你的皮肤变得更加光滑细腻，等会回去我给你试试啊。”

    ......

    林天可不敢让谭忆秋再乱说了，若是真的传出去了，他的名声岂不是要变得一塌糊涂？

    “真的吗？那我们走快点，我要试试！”谭忆秋双眼中精光一闪，很是惊喜的叫道。

    随即她一把拉着林天，往第七长老院的方向跑去。

    林天脸上浮现起一抹笑意，果然，女人对自身容貌还是最在意的。

    赵大器看着两人的背影，一头雾水。

    他们在说什么？我怎么听不懂？

    第三长老院，秘境台前。

    此时，那些弟子已经全部散去，只剩下站在秘境台前的几名长老。

    “五长老，这林天的实力未免也太强了吧，人法境六层巅峰便有如此强悍的实力，以后怕是前途不可限量。”

    “是啊，之前我们还担心他加入了第七长老院会就此废掉，没想到他不仅没废掉，而且越来越强啊！”

    “看邬行钧这段时间去了好几次长老团，为他们弄进入秘境的令牌，难道那邬行钧重新振作起来了？想要将林天培养起来？”

    几名长老说道，脸上带着震惊之色。

    其实在看到林天打败汪志东和方良他们的时候，他们就已经无比震惊，只是在弟子们面前不太好表现出来。

    “他的实力却是强的可怕，而且他身上好像还有血脉之力！”那名身穿灰袍的五长老表情严肃，缓缓说道。

    “什么？血脉之力？”

    “真的假的？听说他还是一名纹师，现在跟着穆仁学习纹道呢，这样未免也太逆天了吧？”

    “又是纹师，又拥有血脉之力，这样的天才我们天擎宗自建宗以来好像都未曾出现过吧？”

    那几名长老惊叫着道。

    无论是纹师还是血脉之力，任何一名弟子占据其中一项都值得他们天擎宗大力培养。

    但是林天，却同时具备两项！

