    神凛幻域，大家来了！

    元君安置好队伍，带着妮可和古月圣行动。

    这是陈星河加入丁四小队最舒服的地方，大方向由队长把握，他只一心修炼就好。

    话说这些天，他通过身边几支队伍积累了大量积分和灵石。

    丁四小队和丙七小队这二十多位修士，平均每人积累了两三千点积分，两位队长积累的积分更多。还有另外几支队伍，拼拼凑凑也有不少。

    就这样，陈星河通过仙剑世界特产和灵丹妙药，一口气换来十万点积分和二十万块上品灵石。

    现在，其他事物不重要，积分和灵石就是一切。

    他暗自修炼，三天功夫又增加了九颗虚丹，以及一团炽白耀眼仙灵之气在丹田。

    元君回来了，妮可和古月圣成功融入敌方队伍，不知道在总攻之前能否发挥作用。

    “大家注意，总攻时间定在五日后，这五日仅是佯攻。”

    陈星河心头一喜，五日足够他再增九颗虚丹，同时悄无声息耗光灵石增加丹田底蕴。

    他心无旁骛修炼，坚信达到全身虚丹境界之后，身阵会变得更加不凡，希望紫霄功再次做出神奇演化。

    自古有成者，某方面意志必然超乎常人。陈星河就是如此，他的信念在于不计代价压榨潜力拉满自己。

    幸运的是，每次拉满自己总会找到其他方向，从而朝着更高层次进发。

    为何白火感受到主人身上出现一丝成为同阶至尊的征兆？别人或许起点很高，陈星河的起点并不高，不过他一步一个脚印走出来，这份进境更加扎实。

    第三天他就完成了既定目标，同时积分和灵石也消耗得七七八八了！

    所有进境最终都能回归本体，这是黄泉世界试炼的关键所在。

    如果本体不能受益？还修炼个锤子？要知道陈星河砸进去大量家当，那可不是小数目，其中毒丹最受欢迎。

    就在他回想起落雪道友还欠自己灵石和金属时，烟柜凑到近前说道：“快来，要组织进攻了。”

    等到踏入战场，陈星河猛然发觉，这绝不是佯攻。

    大山来到近前嘿嘿笑道：“老大要咱们提前发动。”

    “知道了。”

    “别不开心，我们都蒙在鼓里，这么多队伍不可能道出真实攻击时间的。”

    “妮可和古月前辈有准备吗？”

    “放心好啦！他们二位已经找到昔日伙伴，起码能将本土强者的力量降下来三成，今天里应外合肯定可以有所作为。”

    “唉！”陈星河悠悠一叹。古月圣不简单，隐士闲掷棋子，犹如天外飞仙般插上一手。可是妮可等人没有那么大的本事，一旦撒旦和天帝收回术式，他们立刻就会烟消云散。

    “不要分心，妮可和古月前辈有自己的路要走，我们只能祝福他们。”大山竟然很会安慰人。

    陈星河突然反应过来问：“不对呀！烟柜说你是闷葫芦，很少与人沟通，为何对我如此不同？”

    “扯淡，小黑哥才是闷葫芦，我大山健谈的很！烟柜这个家伙的话不要信，要信也就信一半。”

    忽然之间，前方尘土飞扬，巨响连连，远方升起大量极光。

    大山召唤出十数块紫晶聚拢成盾牌道：“开始了！等到前方出现信号，咱们就一起挡上去。”

    “没有问题。”陈星河召唤出夔金，学着大山的样子聚拢成矩形盾牌，二人看起来倒是很搭。

    “好本事！”大山正说着，前方升起一道光柱，他急忙向前说道：“快，我们需要牵制本土强者，具体是谁不知道，前往光柱所在牵制就是了。”

    陈星河知道这等决战存在诸多层级，他现在等若一名小兵，做好自己份内之事就好。

    二人刚刚抵达战场，就听一声大吼：“断山裂石。”

    “轰隆隆……”好可怕的情景，地面震荡不休，一道魁梧身影从空中跌落，咳血道：“那个家伙不是人，他的炼体成就……”

    话音到此，这位仁兄晕了过去，陈星河赶紧上前救治。

    忽然，又是一阵地动天摇，好多身影如同下饺子坠落而下，这是对面本土强者打出的战绩。

    “小心，那个混蛋自称盘古，不知道与传说中的本源创世盘古是否存在联系，不过他的炼体修为太强，噗……”说话之人喷血昏迷。

    陈星河赶紧取出小补天丹和回元丹，相信这两种丹药可以帮助伤者。

    二人起身，手持盾牌冲了上去！

    很显然，这是一块难啃的硬骨头，如果不能进行有效牵制，将给战场带来大量变数，所以明知不敌也要冲上去拖延时间。

    近了，只见一名肌肉遒劲大汉站在巨坑中央，这就是盘古？

    大山提醒：“能够以盘古二字作为名字需要莫大勇气，这个家伙不简单，星河小心一些。”

    “明白！”陈星河晃动身形来到盘古左侧，大山者留在右侧，二人呈夹击之势却不主动攻击。

    既然要拖住此等强者，只能被动防御。

    因为一切攻击都是徒劳的，消耗巨大不说，还很难起到作用，所以拖延就是拖延，不要想着建功，那是不切实际的想法。

    盘古看向左右，目光在陈星河身上停留片刻，瓮声瓮气说道：“你们两个不是我的对手。”

    陈星河点头：“前辈说的是，我们两个确实不是你的对手，不过拖延一下时间应该还是可以做到的。”

    “是吗？”盘古大吼：“断山裂石！”

    这招非常好使，脚下震动不已，不过对陈星河和大山来说完全不起作用。

    陈星河的身形开始闪烁，所有震动如清风拂面，这是利用遁法间歇性躲避冲击，需要极高的控制能力，令盘古侧目。

    再看大山，他的体表升起一层紫色氤氲，但凡震力靠近都会巧妙卸开。

    这种防御极其高明，令陈星河若有所思，觉得完全可以借鉴过来，试一试骷金雾锁能否达到同样效果。

    行家伸伸手便知有没有，盘古知道这二人不是弱者，立即疯狂跺脚，爆发出全部威能，昂扬吼叫：“至尊九生！”

    “轰隆隆……”陈星河与大山同时飞了出去，遭受未知力量暴击，紫晶大盾和夔金大盾同时破碎，而且破碎的非常彻底。

    若非二人本事不小，都拥有极其坚韧神通，恐怕当场就会和刚才那些修士一样败下阵去。

    即便如此，他们也不好受，双双吐血，受创不小。

