    小雷夫街区。

    这里与榆树街相邻，从地理位置来讲，它更靠近贝尔法斯特城市中心——和榆树街比是这样的。

    但这里的房价并不会比榆树街稍贵一些，恰恰相反，这里是贝尔法斯特为数不多的房价堪称廉价的街区之一。

    因为它离城市太远，也不靠近榆树森林。

    榆树街起码和一片森林相邻，有相当一部分人喜欢亲近自然。

    阿福·雷诺是小雷夫街158号房屋的主人，与他相邻的就是榆树街1号。

    阿福·雷诺有风湿病，所以每当下雨天，他会搬来一把摇椅，准备好毛毯和装满热咖啡的水壶，以及一本书，坐在壁炉前消磨时光。

    不过他不会坐在靠近窗户的位置，看到下雨或听到下雨会让他的膝盖开始酸痛——不看到能好那么一点。

    周日这天大雨，阿福·雷诺坐在远离窗户的壁炉另一侧，捧着一本游记小说，壁炉木柴噼啪声静静地读着。

    某一时刻，他听到窗外微弱的雨声里夹杂着一丝嘈杂，并且随着时间推移扩散开，压过落雨的声音。

    双脚踩到地板上，身下摇椅停止晃动，阿福·雷诺拿开毛毯，离开椅子走到窗边。瓢泼大雨下，他看到雨幕里，数十名警员散开，封锁起通往榆树街的道路。其中夹杂着一些穿着黑色制服的神秘家伙，他们肩膀上睁开的眼睛使人不寒而栗。

    “这是……”

    阿福·雷诺僵住，怔怔看着这些人在离自己家不远的街道上忙碌。

    有一道穿着黑色制服的身影注意到窗后的阿福·雷诺，冰冷望来一眼，收回视线。

    之前赶来的警员出现在榆树街边缘，他们的神情带着迷茫与惶恐，但还没忘记自己的职责，没和警戒线外的同事们有任何交流。

    他们负责和榆树街里可能被感染的居民解释情况。

    整条榆树街区已经被完全封锁，阻止任何人进出。

    ……

    被封锁的榆树街里。

    咖啡馆老板的话语落下，普利斯和马修对视一眼——因为陆离没有看他。

    陆离继续问道：“关于她带到你那里的杯子你知道什么。”

    咖啡馆老板隐隐有了些猜测：“你觉得是她的杯子……”

    陆离轻轻颔首，平静地注视着他。咖啡馆老板意义不明的低语些什么，思考后告诉陆离：“我觉得应该不是杯子……就是起码不是杯子本身有问题。佩特拉夫人已经这么做快五年了，不可能是最近才……”

    咖啡馆老板欲言又止。

    普利斯回复道：“分析的事先放到一边，告诉我们杯子的详细内容。”

    “好的……那是一套银色杯具，佩特拉夫人说还有三种同样的杯子，不过我只看到她拿来一种……可能是外观没有区别。哦对了，杯子的样式是马克杯……”

    “她有没有说杯子哪里来的？”

    “说过，是她的一位学生。”

    “继续。”

    “继续……嗯……我想不……等等我想到了！因为经常带杯子不方便，所以佩特拉夫人有时候会把杯子放到我这里，第二天过来直接喝茶。不过她很喜欢那套杯子所以这么做的次数很少。”

    普利斯说道：“还有要补充的吗？”

    “暂时想不到了……”咖啡馆老板回答。

    普利斯看向思考的陆离，安静等他思考结束：“你想到什么了？”

    “目前只有人和杯子最可疑。杯子可能不是一切的源头，但它可能是感染了咖啡馆的源头——某件东西或存在感染了佩特拉的家，而佩特拉的杯子被带到咖啡馆，引发二次感染。”

    “正好这两件事我们可以一起去做，你和外界联系，调查佩特拉在之前和谁接触过，着重于一周前这段时间。”

    邪物意识诞生的间隔大致一周，暂定佩特拉的家感染也用时一周，那么继续逆推下去，他们只要确定一周前发生了什么。

    马修留下，普利斯亲自去打电话联络外界。六分钟后他回到陆离面前：“联盟已经开始去做了，同时榆树街已经封锁完毕，接下来我们在这里等待资料送来？”

    陆离点了点头。

    ……

    热饮可以不间断的供应，但食物不行，这间制衣铺没有储存太多食物，而这种天气又很难在外面买——尤其在和外界无法联络的情况下。

    不过除了守夜人，哪怕陆离也通常不会吃三顿饭，所以没人说什么。

    枯燥的等待中陆离短暂离开厨房，走向角落里的书柜，挑选了两本书：一本艾伦半岛野外物种图鉴，一本深受少女喜欢的爱情小说，和怪异有关——一名人类少女爱上了一只青年贵族幽灵的故事。

    安娜应该会喜欢看。

    拿着这两本书陆离回到橱窗前，一本放在面前，一本放在身旁。

    普利斯的注视和身后马修的微微挑眉中，他们看到陆离身旁的那本书自动翻开，好像有看不到的存在掀开书籍。

    联盟的动作很快，陆离前往榆树街的第三个小时、普利斯电话沟通外界的第二小时，守在榆树街街头的警员接到外面警员丢来的资料。

    陆离和普利斯需要的东西就在里面。

    等到东西送来，普利斯习惯性的交给陆离：“你先看吧。”

    安娜还在看书，陆离打开外面一层雨布，抽出资料。

    印刷和手写的内容混合各半，上面的墨痕还没完全干涸掉。

    一周前和佩特拉接触过的人很多，产生交流的也很多。

    佩特拉在上周六被玻利维亚大学邀请前往讲课，联盟在短时间走访和她接触过的大部分学生教授，并将有过交谈的聊天记录记下。其中有三人被划上重点。

    玻利维亚大学神秘学副教授29岁的霍金森，学生南希·林和院长罗伯特先生。

    在后两个名字的调查资料上简单略过后，陆离的注意落在霍金森的资料上。

    如果不出意外，问题出现在这位副教授身上。

    一周前佩特拉前往玻利维亚大学时，他曾经的学生霍金森送给她一本古籍。

    更关键的是，在古籍被送出后，这名年轻的副教授失踪了。

