    第331章331分开

    魏羽然躺下。“是啊，刚才没有觉得，现在还挺累的。”

    “你何必？”

    魏羽然苦笑一下，不过并没有让那个人看到。

    “我喜欢这样的生活。”

    “你今天本来应该陪着我的，都已经过去了一半的时间。”

    “以后的时间要改了。我周日没时间，这个丫头只有周日能过来。”

    “我也只有周日有时间。”男人忍着怒气说。

    魏羽然躺着没动，二十多年了,累了，真的累了。可是还真的没有勇气说出结束的话来。

    那个男人坐在了魏羽然的身边。“厌倦了吗？”

    魏羽然闭着眼睛还是没有动。

    “最后一次吧，你想要什么我一直都知道，我给你想要的。”

    魏羽然觉得鼻子酸酸的，在一起二十多年了。现在说给自己想要的。

    随着男人起伏，心里想着都是他的不好。要不然她怕自己会舍不得。

    两人晚饭都没有出去。一直到了第二天的早上，男人离开。

    魏羽然想着以后这是彻底的离开了自己的生命。

    只有在一个人的时候她才会掉眼泪。

    心中两种声音让她的眼泪掉的更加的凶了。

    心里想着哭吧,就放纵自己一次。以后在也不会为了这个男人掉眼泪，更加的不能再想起他,结束了，彻底的结束了。

    韩远芳从魏家出来以后坐着三轮车去了库房。和肖同然交代了化妆品的进货。

    “老板，没有问题，我能安排好。”

    “谢谢啦。”

    找到了邹志强。“邹叔，你这选一个人跟你一起去找郭克明，他在外面不行，我这里想要干什么没人。”

    “又有什么想法？”

    “化妆品的事情。”和邹志强说了事情的经过。

    “吉老板怎么就这么厉害。”韩远芳是真心感叹。

    “那是因为吉老板经常在外面，当然知道的商机也就多。”

    “邹叔，看来我就适合小打小闹的，和人家吉老板是天地之差。”

    “呵呵，这样就知足，挺好的，吉老板也太累，太危险。

    对了，我想着让罗友立去外面开拓市场,这个小伙子有野心，有能力。”

    “嗯,我没有意见，邹叔决定就好。”

    “其实我也想过他可能会单飞，不过现在让他带出来几个人也行。”

    “有能力的人最后可能都会单飞。”韩远芳明白这里道理，尤其是在业务上有能力的人。

    “我会带着罗友立和王少明一起，两人负责也有机动性。”

    “邹叔，那我先回去，你费心。”

    “行啊，回来我让小郭联系你。”

    “也找不到我，我下周日过来。”

    “是呢，你什么时候上高中就好了。到了市里，至少打电话能找到你。”

    “还有多半年的时间。”

    库房外面就有三轮车等着活，韩远芳找了一辆去老太太家里。

    “你怎么这么时间过来？一会儿还得走吧？”

    “今天坐后半夜的车。”

    “躺下歇歇。”

    “没事，就是过来看看，下周就不一定有时间过来。”

    “没事，我现在挺好的，有人陪着的日子也挺开心。”

    雇人和家人在一起是不一样的。雇人就是关系处的再好，也是带着小心翼翼，比看着家人不争气要好太多。

    “行啊,这样我就放心了。

    奶奶，我让我爷奶搬回去住了。”

    “怎么了？”

    韩远芳说了事情的经过。“我就是觉得怎么劝他们都不管用。”

    “咳，那就这样吧，也没有别的办法。有时候我自己安慰自己，没有孩子也是好事。至少不用跟他们生气。”

    韩远芳其实也觉得自己那天说的有点过，这才和老人家聊聊。

    “别上火，也不是什么大事，他们有他们的想法，这也是他们的决定，再说你也不是以后不照顾他们。”

    “嗯，就这样吧。”

    晚上特意给她炸的萝卜丝丸子，吃饱后睡了一会儿才找车去了火车站回家。

    在家上学的日子都是一样的，两位老人还是和以前一样的照顾她。

    周日和郭克明魏羽然见面，什么都安排给他，开业的日子定在了十二月六号。

    “老板，内衣店开业你要过去吧？”

    韩远芳摇头，“没时间，邹叔去安排吧。售货员不是让唐糖过去一个月吗？”

    “开业都不去吗？”

    “我过去也要等到放假再说，现在是没有时间。”

    “老板，生意不会太差，那边的经济也挺好，我感觉那边的姑娘穿的比这边的还要新潮一些。”

    “能顺利就好了，以后邹叔负责。首都这里所有的事情都交给你，你盯着点化妆品店。”

    “那六号你过来吗？”

    “六号过来。我会请假。”只是耽误周六一天，怎么也要看看，还要想想化妆品的的会员制度。

    店里的展示柜都已经装好了。“老板。营业执照是魏女士的名字。”

    “那没有关系。”

    总体都挺满意的。两人再次的去了工地。

    韩远芳在半路上买了很多的东西，这是给孙宝权家里的，先给送过去，郭克明认识孙宝权的媳妇，客气了一番离开。上次还说要一起去吃饭，这也是没有时间。

    真的，现在都已经快要成型了。站在下面觉得挺高大，有一种需要仰望的感觉。

    “气派。老板，很多人都在讨论这里。”

    “放出话就去，这里将来是女子会所。”

    越是这样大家越是好奇。到时候也不怕没有人进去，猎奇的心里所有人都有。

    孙宝权带着安全帽出来。

    “怎么样？”

    “刚才郭克明说气派，我也是这么觉得。孙叔你说外装修完用什么？”

    “我问过了，有很多新颖的涂料，也有瓷砖，就是我怕瓷砖掉下来会伤害人。”

    “那就涂料，将来要是不喜欢完全可以再贴瓷砖。”

    两人也就是在外面看了一会儿离开。路上讨论着要安排什么项目。

    健身是一定要有的。还有就是瑜伽，再弄一个羽毛球馆。

    要是能有汗蒸就好了。“对了，你忘了没有问孙叔防水行不行？这里要有洗澡间。”

    “老板，回头我和孙叔商量就行了。”

    (本章完)

