    一脸的无辜，张勇摊手道：“我不想说什么啊，我只是想反驳你的话啊，而我想说的已经说了啊，难道我表达的不够清楚吗？。”

    杨逸很是无力的道：“够了，够了，各位，现在的话题结束，我们该干什么干什么行吗？”

    布莱恩晃了晃脑袋，然后他举起了手，道：“我就不该说这些废话！”

    张勇一副你终于认清了现实的表情，很是欣慰的道：“就是，你莫名其妙嘛。”

    麦克唐纳眉开眼笑的对着张勇道：“我欣赏你，看来这世界上还是有明白事理的人。”

    张勇笑道：“是吧？你说我们都混到地下世界了，还整天搞的那么黑暗干吗，就算要杀人灭口也别说出来啊，还有，杀人灭口也得看杀的是什么人，是敌人那就没什么可说的了，但是过河拆桥这种事就不能干了。”

    麦克唐纳连连点头，然后他笑道：“没错，就是这样。”

    布莱恩咬牙切齿的道：“够了！别再说了！”

    杨逸生怕布莱恩一个忍不住抬手一枪就把麦克唐纳给打死了，所以他无奈的道：“没错，我们不说这些了好吗？奎恩先生，你拿到钱就走吧，我甚至可以送你到安全的地方。”

    麦克唐纳想了想，突然道：“其实我又不想离开了。”

    杨逸的眼角猛烈的跳动了几下，然后他强行压抑着自己的快要爆发的怒火，沉声道：“你到底想干什么？”

    麦克唐纳摊手道：“你试探我我试探你这种事情很正常的，你不必表现的这么惊讶吧？然后我觉得你们还挺有实力的，而我也确实想找个事情做了，所以我觉得加入三叉戟确实是个很不错的选择。”

    指了指杨逸，麦克唐纳道：“你这人还不错，你没想干掉我，也肯按照约定付钱，这样的人其实挺少见的，我不知道为什么是你这个年轻人做主，但既然你真的是做主的那个人，那么加入你的团队就可以接受了。”

    麦克唐纳又指向了布莱恩，笑道：“至少他很坦率。”

    又指向了张勇，麦克唐纳微笑道：“至于他，他很正直，我很欣赏他，而他……”

    麦克唐纳看向了安东，撇嘴道：“我本来很欣赏你的，你似乎是个有趣的人，但你用枪指着我的头还想打死我。”

    安东满不在乎的道：“你看到了吗？好吧，我才不会决定是不是要打死你，我这个人很单纯的，老板让做什么我就做什么，这世界上没有什么跟我相关的事情。”

    麦克唐纳的神色很古怪，然后他点了点头，道：“好吧，我原谅你拿枪指着我的头了，至少你也是个坦率的人。”

    安东还是满不在乎，一脸平静的道：“那我是不是还得谢谢你了。”

    麦克唐纳点头道：“没错，你得感谢我没有杀了你，你们都得感谢我。”

    安东撇嘴道：“你放炸弹了？对于一个爆破专家来说这是很正常的，但是相信我，我要想干掉你的话，你绝对没有按下起爆器的机会。”

    “真的吗？”

    麦克唐纳微笑着拉开了衣服，露出了里面两个白色的管子，笑道：“奥克托金，足够把这房间里所有人炸飞了，但这不算什么，我住过的房间我坐过的车，里面全都放了炸弹，只要我按动一下开关，会死很多人的。”

    在场的人没谁显得害怕，安东还是一脸平静的道：“都说了你肯定没有按动开关的机会了。”

    “不，我有的。”

    麦克唐纳把手从兜里掏了出来，拿着一个小小的引爆器，微笑道：“看，就是这个，我把手放上去，按住，只要一放开，轰，所有人陪我一起完蛋，你可以瞬间让我毙命，但我死了就会松开手指。”

    安东很是惊奇的道：“你还有这一手，好吧，那我是值得庆幸了。”

    杨逸傻傻的道：“法克，你按下去了？”

    麦克唐纳已经按下了开关。

    “别担心，只要把这个一拨，那么再松开也就没事了。”

    杨逸还是一副心惊胆战的样子道：“你今晚很多次处于松开手指就把我们全都炸死的状态。”

    “当然，不过现在不会了，我关掉了，现在我是你们的一员了吗？”

    杨逸呼了口气，他脸色有些难看，道：“这算是威胁吗？因为你的手指在起爆器上按着呢……”

    麦克唐纳撇嘴道：“哦，这不是威胁，这个起爆器已经关了，看，松开手指，没事。”

    当麦克唐纳松开手指的那一下，杨逸的心脏猛的跳动了一下，但是麦克唐纳确实没有被炸的粉碎。

    但是看看麦克唐纳的左手，杨逸苦笑着道：“那么你的左手放在兜里干什么呢？”

    麦克唐纳一脸歉然的道：“啊，不好意思，只是习惯问题，我已经没有起爆器了。”

    麦克唐纳把两只手都拿了出来，把起爆器随手往兜里一揣，随即道：“现在你可以回到我了吗？杀我灭口，赶我离开，还是让我加入呢？”

    杨逸咽了口唾沫，道：“你，你，好吧，我同意让你加入，那么大家呢？”

    张勇笑道：“大师啊，爆破专家啊，为什么一定要赶走呢，反正我们也回不去英国，怕什么。”

    杨逸看向了布莱恩，道：“你呢？”

    布莱恩耸肩道：“我的意见很明确，最好的选择是干掉，如果你不肯干掉他那就让他入伙，反正怎么选都比就这样让他离开好。”

    杨逸吐了口大气，对着麦克唐纳道：“好吧，奎恩先生，你可以加入三叉戟了，虽然我不明白你为什么一定要这么做，我真不明白，但是，欢迎加入，。”

    杨逸朝麦克唐纳伸出了手，麦克唐纳很欣然的和杨逸握了握手后，一脸感慨的道：“你不理解那是因为你太年轻，你不懂一个老人的心态，尤其是一个被监视了十几年的老人。”

    布莱恩满脸嫌弃的道：“早跟你说别再试探了，一次接一次的，很烦。”

    麦克唐纳微笑道：“你不强烈要求干掉我了？”

    布莱恩没好气的道：“够了！如果你要加入那就赶快闭嘴，我们该说正经事了！”

    麦克唐纳耸了耸肩，走到一边坐在了椅子上，道：“现在我可以参与内部讨论了是吗？那就开始吧。”