    坤王委屈。

    委屈没用，镇天王那是逮到了机会就黑他，想趁机沾点便宜。

    也就现在那些真神和护教走了，要不然，这时候镇天王恐怕又得出手。

    坤王也不愿意搭理镇天王，此刻黑着脸道：“诸位，这大阵已经破了好几天，一直拖下去对你我都没好处，诸位该出全力，破除大阵了！”

    说着，坤王看向黎渚，冷冷道：“掌印使，该出点力了！”

    “天魁，莫问剑，天植、天命……是不是都该出点力了？”

    都是天王级强者！

    哪怕天命二王，联手也可战天王，这两人距离天王级也只是一步之遥。

    可这些人，一直没出全力，都在藏着掩着。

    尤其是黎渚和魔帝，两人几乎没怎么动弹。

    此刻，坤王不想再谈自己的事，该把视线转移到这几个家伙身上了。

    黎渚叹道：“都说本王非掌印使了。”

    众人都当没听见。

    就和镇天王否认他不是震王兄长一样，听听就行。

    另一方，艮王也淡淡道：“几位再不出力，那就先离开吧！既不离开，又想在这拿好处，没有那么轻松的事！”

    这几人不出力，但是也不走，这就很讨人厌了。

    眼看着连环大阵破除的差不多了，到了见分晓的时候，这些人也不蠢，哪会答应让他们白捡便宜。

    被提到的几人，对视一眼，各自笑了笑，也踏空而出。

    莫问剑淡淡道：“折腾了好些天，这要是破了大阵，里面空无一物，那就白费精力了！”

    镇天王闻言，笑呵呵道：“试试，真空的也无妨，怕就怕……灵皇自己从这里面冒出来了，那才可怕，咱们这，除了月灵安全点，其他人等着倒霉吧！”

    “……”

    此话一出，众人脸色那叫一个好看。

    乌鸦嘴！

    灵皇怎么可能冒出来！

    这要是真冒出了灵皇，大家大概能吓死。

    男人……真危险啊！

    一个个的，跑到灵皇道场就算了，进了灵皇的寝宫，破了她的大阵，之前连洗澡池子都给挖出来了。

    这要是灵皇真的没死，一个个等着吧。

    运气好的，带伤跑了。

    运气差的，那就等死吧。

    此话一出，连天极都打了个冷颤，灵皇……很霸道的。

    自己老爹当年来灵皇宫，那都有些不情愿。

    至于自己，小时候倒是跟着老爹来拜访过几次。

    长大了……老爹不带他去了，他也不想去了。

    每次听到的传闻都是，某某强者路过灵皇道场，灵皇不问青红皂白，上去就是一顿胖揍，先打个半身不遂再说。

    吓得灵皇道场这附近，连妖兽都快没公的存在了。

    镇天王吓唬了他们一阵，又笑眯眯道：“别怕，鸿坤强大，可能是破八，破九都有可能！真遇到了，让鸿坤上去和灵皇交手，咱们走咱们的。”

    “李宣泄！”

    坤王语气冰寒，你够了！

    真以为本王不敢对你如何？

    镇天王笑眯眯道：“怎么了？没事，灵皇其实还算不错，一般情况下不杀人，大不了打你个半身不遂，当年那家伙偷窥的事都干了，不也没太大事，不就被罚去守长生泉了吗？”

    “哼！”

    坤王哼了一声，镇天王说的是谁，他当然知道，自己现在就在人家大殿里住着呢。

    这些人多年不见，沧海桑田，难得遇到了老熟人，虽说彼此敌对，可谈起话来，也是感慨万千。

    尤其是谈及这些老熟人，众人也是唏嘘。

    乾王此刻就接话感慨道：“那家伙应该死了吧？也算是倒霉，长生泉距离天庭太近，当年天庭附近受损最为严重，天崩地裂……

    他对灵皇又有点非分之想，老夫看来，哪怕没死，恐怕也得去参战。

    这些年，丝毫消息都没，恐怕真的死了。”

    “那也难说。”

    镇天王淡笑道：“问鸿坤，他知道！老夫前些年斩杀他们一位帝尊，居然还弄了几滴长生泉，长生泉可能就在他的地盘。”

    此话一出，众人纷纷看向鸿坤。

    众人隐藏到现在，多少都有自己的地盘，大部分都是天界碎片。

    坤王当年截取了一片天界碎片，众人也不会意外。

    不过要是截取的是长生泉附近的地盘，那倒是值得关注一下。

    坤王轻哼一声，也没多说，淡淡道：“应该早就死了，当年本座进入那边，没有他的气息，大概是离去了。”

    “死了啊……”

    乾王伤感道：“有些可惜了，当年天狗为祸天界，众人敢怒不敢言，也就这家伙敢去招惹，天狗和他较劲了三百多年，吾等也安心了三百多年，也算恩情了……”

    “咳咳咳！”

    有人咳嗽，这话说的……怎么感觉这家伙在幸灾乐祸的样子。

    人家是故意招惹天狗的吗？

    天狗非要找他麻烦而已！

    说着，乾王有些好奇道：“当年这家伙到底什么实力？老夫只知道他破了天王的界限，可被天狗揍了三百多年还生龙活虎的，不会也破七了吧？”

    “哪有那么容易！”

    巽王淡淡道：“天狗又没下死手，应该还是破六，不过……恐怕的确有破六巅峰的实力！没这个实力，他也不敢对灵皇生觊觎之心。”

    那边，有人笑道：“这事镇天王不知？”

    说话的正是黎渚，“苍猫不是在你们那边吗？它在灵皇宫一待就是那么多年，应该知道的清楚吧？”

    “苍猫？”

    镇天王笑呵呵道：“你去问苍猫好了，老夫可没兴趣和这只猫打交道！对了，你藏了它的猫树，老夫觉得它迟早会找你麻烦！现在不找，回头那人归来，也得找你麻烦！”

    黎渚有些失笑道：“此事和本王有何关系？猫树失踪，怪不到本王头上吧？”

    “你继续装！”

    镇天王懒洋洋道：“老夫比你清楚，猫树藏在哪，老夫也知晓。你别说你不知道！地窟那边，老夫是去不了的，能藏住猫树的，当然只有你……”

    “无妄之灾！”

    黎渚愈加无奈，叹息道：“猫树躲在哪，和本王可没丝毫关系！你不来地界，那也和本王无关。”

    说罢，黎渚忽然道：“镇天王，地界这边，是不是还有老家伙在沉睡？”

    “不知。”

    “你不知晓？”

    黎渚似笑非笑道：“那你别告诉本王，这些年你是在忌惮天植和天命？”

    一旁，天植二王脸色不太好看。

    黎渚这语气……让他们有些不爽！

    他们聊着，那边，魔帝忽然开口道：“地窟应该还有老家伙在蛰伏！千年前，本座就曾感觉有些不对劲，不过……感觉不太像活人！镇天王，是地皇分身还在，是吗？”

    这话一出，众人再次变色。

    地皇分身还在？

    两千多年前，无数强者发起了大战，击溃了地皇神朝。

    那一战，也击杀了地皇分身。

    好歹也是皇者的分身，哪怕不是真的皇者，实力也是强大无比。

    那一战，出手的强者可不止表面上的那些。

    在场众人中，那一战出手的就有坤王、艮王，以及另外一位天王，而那一战，也并非表面上展露的那样，只是死了一些天外天和海外仙岛的强者。

    支持天外天的那位天王，就在那一战被地皇分身击杀了。

    所以这才导致，这一次乱战，只有海外仙岛背后的巽王，命王背后的艮王出手。

    天外天背后的那位，早就被杀了。

    若不是如此，千年前魔帝出手，也不会没有人出面阻拦，战死大量帝尊。

    那一次死的帝尊，几乎都是天外天的。

    “这个老夫可不知道！”

    镇天王笑道：“问鸿坤，那是他老子！不过……难说！老夫这些年，不去地窟深处，一方面是黎渚有关，一方面就是鸿坤这家伙，故意牵制老夫！

    当年，受师尊托付，护佑人间一些年，老夫原本也觉得不用太久。

    可这拖着拖着，就到了现在。

    结果鸿坤这家伙还时不时的来骚扰老夫，老夫也无可奈何，这些年都苍老了许多了……”

    坤王想骂人！

    能不能别动不动就扯上本王？

    谁牵制你了？

    这些年，他要忙的事情多了。

    当然，人间那边，也准备去看看，结果是这老不死的在牵制他。

    镇天王说着说着，不再谈这些，而是有些奇怪道：“鸿坤，你们在人间那个教宗，到底是谁来着？都这么些年了，不得不说，真的挺能藏的！老夫回去看了几次，特意等他现身，结果他也能忍，老夫在人间的时候，从未露面一次。

    都到了这时候了，一位绝巅改变不了什么，不如满足一下老夫的好奇心？”

    黎渚也淡笑道：“本王也挺感兴趣，坤王不介意的话，说说如何？”

    坤王不理他们，你们不知道那是你们的事，本王凭什么要告诉你们？

    这些天吃亏吃了好几次，现在让你们难受，那他也好受一些。

    镇天王又道：“莫问剑，你也不知道？”

    魔帝淡淡道：“未曾遇到过！”

    “那便罢了，对了，鸿坤欺负你师娘，你就一点表示没有？”

    “……”

    莫问剑很想一剑劈死他！

    你找坤王去，找我做什么？

    镇天王却是唯恐天下不乱，看向月灵笑道：“月灵，莫问剑那是真的不把你放在眼里，欺师灭祖！他师父被鸿坤杀了，你这个师娘被鸿坤欺负了，也没见他说一声公道话。”

    月灵脸色铁青，看向莫问剑，眼神不善。

    莫问剑面不改色，心里如何怒骂那就不得而知了。

    他……那是真喊过师娘的。

    当年南北一战，他也出手了。

    千年前那一战，月灵也曾出面过，要不然，当年未必只有帝级出手。

    平日里月灵倒也不在意这些，现在好像也想起来了，看着莫问剑，那是一脸的不满。

    其他人都是无语。

    镇天王就是个搅屎棍，恨不得这些天王马上战起来，死一个少一个。

    一会挑拨一下这个，一会挑拨一下那个。

    坤王脸色越来越难看，怒道：“李宣泄，你非要逼本王对你出手？”

    “没这意思。”

    镇天王叹道：“实力不如人，只能拉拢几个帮手，一起对抗你这位强者了！可惜师尊战死了，当年的同门也都死了，若不然，何须如此。”

    镇天王说的都快落泪了。

    可怜啊！

    老师死了，师兄弟们都死了，这不是没人了吗？

    要不然，掌兵使一系，实力也是极强的。

    众人嗤之以鼻，你真的是李越？

    谁信你！

    坤王都懒得拆穿他，淡淡道：“对抗本王？你干脆去找那些初武者对抗本王，这不是更容易？”

    “初武者和老夫有什么关系。”

    “呵呵！”

    坤王那也是冷笑连连，“震王出自初武门下，你难道不是？当年九皇四帝之所以战起来，本王一直觉得，和初武脱不开关系！

    这些年，本王也一直在查询真相！

    其他不说，当年袭击苍猫一事，不就是初武者的手笔？

    他们以为杀了苍猫，就能断绝万道，痴人说梦罢了！

    苍猫还没那么大的作用，就算杀了苍猫，万道也绝不了！”

    “所以你现在想杀苍猫？”

    镇天王笑道：“这么说，你和初武者是一个意思？”

    “口舌之利没意义。”

    “怎么是口舌之利呢？”

    镇天王玩味道：“前些年，老夫可是知道，你的人去过括苍山的，不是想对苍猫下手，难道是想对公涓子下手？”

    坤王也不理他。

    一旁，月灵倒是哼了一声，好像有些不快。

    镇天王有些奇怪地看了她一眼，月灵脸色漆黑，也不看他，这次倒也没提什么。

    其他人一开始还没想起什么……很快，有人好像记起了什么，忽然有人轻咳几声，好像是在遮掩笑意。

    天极倒是口直心快，好像也想起了一点，随口道：“月灵，苍猫天狗好像和你关系不睦？当年那传言是它们传的吧，说鸿宇在床上打架输给了你……”

    轰！

    月灵一刀劈了出去！

    找死呢！

    老娘都不提了，这事就当过去了，你还提？

    这一刻，四面八方，强者们都喘了口气。

    说的好！

    这不说，总觉得憋得慌，可说了，月灵肯定要翻脸。

    现在天极说了，大家都觉得舒坦的多。

    当年这传言，绝对是那一猫一狗传出去的，没看天狗后来见了月灵，那是有多远跑多远。

    你偷窥就算了，偷窥完了还对外传谣言，没找你拼命就算不错了。

    远处，天极衣衫褴褛，头发如同鸡窝，仰头看天，好像是在思考人生？

    又怎么了？

    月灵好端端的对他出手干嘛？

    说点大实话，这又不是我传的，当年天界都在传，老子记起来罢了！

    无妄之灾！

    天极委屈，总觉得今天流年不利，和鸿坤那家伙有的一比。

    劈了天极一刀，月灵好像发泄了一下，哼道：“姓天的没一个好东西！”

    天极一脸无语。

    天狗……姓天？

    你这牵连的，是不是有点没道理？

    苍猫姓苍？

    人家就是猫狗而已，当年说它们是苍天宠儿，才有了苍猫天狗，又不是本来就叫苍猫天狗。

    一群天王，该出手时，那是一个比一个狠。

    恨不得马上干掉一批！

    可该闲谈的时候，那也是如同老朋友一般，八卦一句这位，八卦一句那位。

    太多年了！

    八千多年来，这些人都是孤家寡人，谁和谁聊过几句天？

    对后裔，对下属，对那些后人……

    都没什么可聊的！

    孤独！

    寂寞！

    有些事，得藏着，得憋着，说都不能说。

    而今，大家虽然彼此是对手，是敌人，可也是真正能放开谈话的一群人。

    谈古说今，倒也少了几分戾气。

    又聊了几句，镇天王忽然道：“这次若是出去了，大家找个地方再畅聊一番如何？这三界，吾等还有什么好追求的？无外乎追求个长生不死，追求个打破门户，超越自我，成皇作祖。

    后辈的事，让他们自己去解决吧！

    吾等聊聊，如何破九重天，去仙源所在看看？

    去三界挖挖坟，看看能不能挖出几个老古董？

    都累了这么多年，眼看着皇者大道即将展露，这时候拼个你死我活，有何意义……”

    见无人说话，镇天王又道：“大乱之世，也是崛起之时！我们这些老家伙在前面挡着，后人如何崛起，这没人崛起……老夫怀疑，这大道未必会现，堵门之门也未必会现……

    老夫这些年也在观察，恐怕只有成道的人多了，走的路远了，新路多了，才会让大门呈现！”

    镇天王严肃道：“当年堵路的门，那是堵的旧路！新路有人堵吗？未必吧！这只有新路多了，门户才有可能出现变化。

    要不然，还是死水一潭，真的能让门户出现？

    天人界壁破碎了，路就出现了？

    门就出现了？

    这些年，大家心知肚明，你压制我，我压制你，你不让我的人成道，我不让你的人成道……

    真正让大家感受到变化的，还是近千年来的事。

    千年前其实也有这种变故，那是因为地窟出了不少新晋真神，当年要是继续下去，未必没希望让大道呈现。

    可有些人迫不及待了，非要折腾，这一下子，千年过去了！

    而今又有这趋势，老夫也不否认，和人类近些年踏入本源道的人多了有关，新晋的绝巅也有几位。

    也正因为如此，大家才感受到了一些不同！”

    镇天王笑道：“可要是还如千年前，在他们没成长之前，就开始收割……诸位，大道真的可以开启吗？难道还要再等一个千年？

    吾等寿元是长，可再长也有极限！

    如乾王，还能再等一个千年吗？”

    坤王冷冷道：“你是想等人类成长起来？就算你说的有理，也不缺几条新道！张涛可死，方平可死，神算这种老真神也可死……

    你若是让他们自戕，再给人类三五十年，那又如何！

    张涛不到百载，成为顶级圣人，天王有望，再给你们三五十年……你真以为三界诸强都是白痴？”

    “话不能这么说！”

    镇天王笑道：“现在突飞猛进，一旦遭遇了关卡，卡个千八百年的，很正常！看看吾等，当年也是天才，你鸿坤也年纪轻轻晋级了天王境，这些年下来，又如何？

     巽王、艮王，当年就是天王，这些年下来，破七了吗？

    其实老夫还是觉得，真要再出几位天王，也许也是好事，都是老面孔了，再多几位新面孔，不是很有意思吗？”

    坤王不再理会他，他想给人类争取时间，坤王其实不太在乎。

    可有几人，那是不行的！

    武王！

    这是个大威胁！

    新晋的几位真神，李振、南云月、张卫雨、吴川、赵兴武、陈耀祖……

    他还不知道，人间就这么点时间，又有人证道了。

    再加上疑似四帝转世的那几位，这些人都是极大的威胁。

    人族爆发的速度太快了！

    其他人也是各有所思，镇天王说的未必没道理，他们都有所感应，大道即将展现，堵门之门即将出现，这是冥冥中的感应，来自于他们的大道。

    他们走的很远，可以感觉到一些异常。

    千年前，也的确有这种趋势。

    千年前，那是地窟崛起。

    地窟在千年前，也是盛世，大批的真神，都是那个时候崛起的，四大王庭征战，那时候，皇朝鼎立，神宗争雄……

    千年前，地窟也是大势，还是大势的主角！

    所以，千年前地窟遭殃了！

    大量的真神死去，所以才有了魔帝入地窟，拖延了千年的说法。

    而今，人族是大势的主角！

    而且比之前那次地窟更明显，众人都知道，这一次的大势恐怕由人族来开启。

    可人族爆发的太快，比地窟都快。

    再这么下去，众人担心，这次的大势主角，真的会崛起，最终八千年来的等待和算计，全便宜了人族！

    众人都陷入了沉思中，一时间也没人再开口。

    镇天王环顾一圈，笑了笑也没再说话。

    大家知道就好，如此一来，多少有几分顾忌。

    当然，张涛、方平这些人不在顾忌的行列中。

    可他们这几个人……管他们死活呢！

    镇天王心中嘀咕，就这几个家伙，好人不长命，祸害遗千年！

    张涛现在在祸害三界的真神和帝尊，方平那小子……在外面谁知道在祸害谁。

    天哭忽然有复生的趋势，他可是看到过当年天狗下手的，那家伙能活？

    谁能契合天哭令？

    除了三十六圣，这些得到天庭册封的家伙，方平这小子也是可以的吧？

    真要是他，都打到邪教老巢去了，还用担心那家伙的？

    “拖一天算一天！”

    镇天王心中想着，等人族出了一位天王级强者，他觉得自己也该休息休息了。

    八千年了！

    自己当年答应的事，也算做到了，该让老头子歇歇了吧？

    想到这些，他又看了看面前的大阵，忽然有些不寒而栗……灵皇别不是真从里面爬出来了吧？

    真要是的，自己得趁早做好跑路准备。

    “应该不是……当年……那里面是什么？灵皇好像也没什么宝贝，这要是挖了半天，挖了个猫盆子出来……这些人能去把苍猫打死……”

    镇天王想到这，微微挑眉，打就打吧，打那只猫又不是找老夫麻烦。

    不过也不至于吧？

    灵皇闲着无聊，把猫盆子搁这？

    ……

    就在这一刻，魔都的苍猫，再次打了个喷嚏。

    没法活了！

    本猫都躲人间了，还天天被人想，怎么了这是！

    又是哪个没良心的想自己了？

    “喵呜！”

    一声带着一些悲戚的声音响起，苍猫觉得，自己应该尽快去找队长了，真的没法活了。