    罗刹神将虚影银刀挥舞，破空而至，玉扇挡了一挡，瞬息破碎，田二开暗道一声不好，勉强闪了闪，却是躲闪不及，扑的一声，罗刹神将一刀斩在了他的身上，整个虚影从他身体之中一穿而过，然后，化为了光点，消失在空中。

    田二开闷哼一声，整个肉身如同四处漏水的水桶，不停向外喷出鲜血，哪怕他是金丹修士，修为高深了得，受到罗刹神将一击之后，也是支持不住，从空中一头栽倒了下去，成了这个战场之中，第一个陨落的金丹修士。

    云紫烟催动罗刹附体秘术，倾全力出致命一击，终于斩杀了那个另她讨厌万分的魔道金丹。

    但是，她现在的状态却是很不好。

    一击建功，不等她有更多的攻防手段，白日光的秘法已经动。

    云紫烟只觉得眼前一亮，自己好像回到了无忧无虑的童年时代，在百花丛中，流连忘返，追逐蝴蝶，好不快活。

    白日光的“白日入梦”，趁隙而入，借助落花谷内花香之助，却是把云紫烟带入了梦境。

    白日光心头暗喜，心头一松，云紫烟终于中招了，御使银剑，毫不留情地激射而去，这次，孙豪没来，先拿他师父给正军报仇了。

    就在白日光即将大功告成，心头稍稍松懈的这个当口。

    他背后地底下，猛地射出一把奇丑无比的怪剑。

    就在怪剑出土的这一刻，白日光马上现了异常，神识一动。准备闪躲。

    但是。他突然现。自己的动作好像变慢了，好像在慢吞吞地移动，按照这种移动度，他根本就躲不开这把怪剑。

    这是势

    金丹修士马上明白自己遇见了什么，大吼一声，梦临，试图破去笼罩在自己身上的敌人气势。

    势，气势。乃是修士达到一定高度，修炼某种秘法达到一定水准之后方能形成，形成之后能对对手形成压迫和影响，降低对手能力的一种战法。

    云紫烟的罗刹神将虚影就是一种势，一种摄人心魄，锁定对手的强悍势场，一斩下去，哪怕田二开身为金丹修士，也被强势斩落当场。

    白日光的势，就是梦。梦临之后，能左右人的感官。

    只是。等他梦临展开之后，却突然又有一股让他胆战心惊，浑身一冷的气势向他身上冲了过来，不由自主的，好像自己被凶兽盯住了一般，一阵心悸。

    这是杀势

    白日光心头猛地一震，孙豪，筑基修为，居然两势在身而且这两种势都是那么的强悍，一种势居然能让人产生时间变慢的错觉，另一种居然就是杀势这种凶悍的气势。

    心中惊魂这一刻，梦临之势却是挡不住两种规格更高的气势，白日光心中涌起一个念头，希望自己的护体罡气能挡住孙豪这把怪剑。

    常规来说，白日光如此想法也不无道理，金丹修士的防御，远远不是筑基修士可以比拟的，筑基修士要想拿灵器攻破金丹修士的护体神罡或者是防御罩，基本是不可能的。

    但马上，攻击降临的这一刻，白日光知道自己错了，错得离谱。

    一剑下来，白日光只觉得自己的护体神罡如同豆腐一般，被对方那把破剑轻易贯穿，不过，白日光迅想到，如果只是被贯穿防御，受点轻伤，只要自己能缓过这一击，相信孙豪小子绝对接不住自己几招的。

    但是白日光马上又再次大错特错，这把怪剑不仅仅能贯穿自己的本体，还能强势而有力的击伤自己。

    那把怪剑看似并不是很重，但是，被击中的这一刻，白日光马上感到，自己好像被一座千万均的大山击中，无边伟力从剑上狂涌而至。

    被怪剑击中的胸腹部马上片片崩裂，眼睁睁地，诡异的慢动作状态下，白日光看到自己丹田的金丹居然也被这伟力生生崩碎

    闪过一丝念头，自己要是修炼了炼体功法，或者不会死，白日光嘴里出一声惊天惨嚎，整个肉身却是片片碎裂开来，化为一片血雨。

    一名金丹修士，不知不觉，一个不察，居然不明不白陨落在落花谷之中。

    几乎是白日光陨落的同时，他那把银色的飞剑极射向尚在梦中的云紫烟。

    云紫烟此时，尚且在梦境之中，流连花丛，对此一无所知。

    一旦银剑击中，怕是也会香消玉殒。

    银剑前方，云紫烟身前一阵恍惚，出现一个人影，孙豪嘴里爆喝一声：“师父，醒来”，爆喝声中，体内真元激射而出，缠向那把银剑。

    银剑化为一道银光，披荆斩棘，层层刺穿孙豪的真元，激射而至，孙豪道：“师父，布阵护法。”

    说完，盘膝凝神而坐，去凝炼金丹血煞。

    此时此刻，孙豪终于明白过来，自己血煞为何会始终差一线不能竞全功了，无他，血煞的等级不够，如果孙豪不能越级击杀金丹修士，怕是那一丝欠缺始终都不能完成。

    冥冥之中，却又有天意，孙豪被人设局，看似是杀局，却也是机缘。

    孙豪要想完成凝炼三杀机，而且是绝世神罡的三杀机，冥冥之中，也必须承受天道的考验。

    过，孙豪一飞冲天，不过或会陨落，如果孙豪避而不战，怕是会错过机缘，泯然众修。

    金丹血煞狂涌而至，丹田纽扣最后一丝欠缺，被金丹血煞一冲，颜色瞬息而变，变得跟浑身罡气再无二致。

    这一刻，孙豪的头顶，猛地出现一条栩栩如生的炎龙。

    炎龙，长十丈，浑身绛红色，在空中盘旋飞舞，摇头摆尾，好不快活。

    好在这里乃是落花谷内，本身有大阵掩盖，这番异象不为人知，倒也不至于惊世骇俗。

    这是什么云紫烟睁大了美目，不敢置信地看向空中，这是什么异象来不及想通这个道理，云紫烟却也忙碌起来，手忙脚乱，开始在落花谷内布设阵中阵。

    孙豪坐下之前，交代他布阵护法，想必是有用意的，云紫烟对自己这弟子知之甚深，知道弟子向来有大智慧，此番交代必有缘故，却也不敢怠慢。

    一边布阵，云紫烟的玉脸之上，一边红晕不断，小部分是这山谷之内花香的影响，更重要的乃是心头有一股不好意思的羞涩感，到这时候，她哪里还不明白，这一回，却是自己跟徒弟添乱了。

    想想就汗颜，自己傻不拉机跑来救徒弟中计了，想必是孙豪得知消息，现不对，特意赶来救援自己的了，要不然，不会那么巧。

    心中汗颜的同时，云紫烟也有着满满的欣慰，自己这弟子，年纪不满三十，居然有了击杀金丹之能。

    白日光已经陨落当场，毫无疑问乃是孙豪所杀，不管孙豪是用了什么手段，能以筑基中期修为击杀金丹修士，本身就是了不得的壮举了。

    就算自己姐姐当年，怕是也不能有沉香这般战绩吧。

    云紫烟心中，有着浓浓的欣慰和自豪。

    同时，还有着丝丝的幸福，从小到大，她只有姐姐这么一个亲人，现在嘛，又多了一个孙豪，面对金丹修士，弟子都能挺身而出。

    那不仅仅需要实力，更需要勇气，尤其是最后，孙豪在自己入梦之后，如同巍峨高山挡在自己的身前，身中飞剑而不退，拼着受伤也让自己没有受到伤害，更是让她觉得窝心。

    这就是自己的弟子，有情有义的弟子。就是不知，现在他头顶上的这一条炎龙，会是什么，意味着什么。

    云紫烟猜测，孙豪应该修炼了一种秘法，这秘法能显现异象，怕是相当了得。未完待续。。

    ...