    狂风暴雨，电闪雷鸣。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    孤立无援的远洋舰队，犹如弱鸡一般，在天地的淫威下瑟瑟抖。就算是勇猛如年兽小青，此刻也是吓得回到甲板上。

    瓢泼的大雨，像瀑布一样倾泻而下。

    数以万计的船员，不得不顶着狂风暴雨，使命地往船外舀水。一旦雨水漫过船舱，粮食、肉类等食物就会霉变质，湿漉漉的船舱也容易滋生疾病。

    至于沉船，暂时倒是无虞。因为舰队的所有船只，都采用了先进的水密仓技术，些许雨水还不至于让船舱失效。

    常言道，屋漏偏逢连夜雨。

    对远洋舰队更大的考验，还在后头。

    磅礴大雨中，波涛汹涌的海面上，突然升起上百支擎天巨足，掀起十几米高的浪花，每一只巨足都有腰磅子粗，个头大的，甚至有半个磨盘大小。

    硕大的吸盘，更是清晰可见，犹如一个个大肉盘子。

    “章鱼怪！”欧阳朔眼神一凝。

    这次来袭的章鱼怪，竟不是一只，而是一整群。

    粗略估计，不下十只。

    “这些章鱼怪，来得蹊跷啊！”欧阳朔喃喃自语，直到他见到其中的一条巨足的中间部位，还留着一个清晰的伤口，这才恍然。

    这章鱼怪，竟是前番在迷雾中遇到的那一头。看情况，它是报仇来了，而且还纠结了一帮子同族。

    “还真是记仇啊！”

    欧阳朔无法想象，这章鱼怪是如何追踪到龙号的，又是如何能一路隐忍，直到海上刮起风暴，才趁势袭来。

    此等灵性，当真不可思议。

    现实情况，已经容不得欧阳朔多想。

    一头章鱼怪，就能将龙号弄得狼狈不堪，何况是十几头。又是在这样的恶劣天气下，整支舰队面临着严苛的考验。

    顷刻间，就有上百位在甲板上舀水的船员，被巨足卷入海中，惨叫之声，没淹没在电闪雷鸣之中。

    生死，就是一刹那之事。

    “小青！”

    欧阳朔拔出赤宵剑，同时招呼年兽小青。

    “嗷！！！”

    小青闻言，一声嚎叫，不退反进，瞬间显出其灵兽风范，全然不顾外界的电闪雷鸣，豁然冲入海中，消失不见。

    想来，是直接在海底，跟章鱼怪搏斗去了。

    欧阳朔提剑来到甲板上，又是一番狂斩，一条接一条的巨足，被锋利的赤宵剑斩成两截，在甲板上蹦来蹦去。

    奈何，巨足实在太多。

    仅凭欧阳朔一人，未免势单力孤。

    无奈的是，海上的风浪，随着时间推移，似乎更加狂暴了，一阵强过一阵。就连龙号这样的巨型楼船，都开始左右摇晃。

    这种情况下，别说是普通军士，就是神武卫，想要在甲板上站稳脚跟，都有些困难。更何况，还要躲避仿佛无处不在的巨足。

    “陈大猛！”欧阳朔一声大喝，声音穿过水幕，“带着水手回到船舱。”欧阳朔深知，没了水手，这战舰可就是一堆烂木头。

    因此，无论如何都要保住他们的性命。

    “诺！”陈大猛毫不含糊。

    神武卫拼死赶了过来，将吓得腿软的水手们，一一驾到船舱之内。一路上，无数的巨足，不断扫过。一些神武卫将士，不幸被扫落，直接跌入海中。

    一下子，场面大乱。

    如此狂风暴雨中，还能继续战斗的，那都是真正的精锐，不仅武力惊人，心理素质还得过硬，要冷静，再冷静。要在嘈杂不堪的环境中，眼观六路，耳听八方。真正能做到这一点的，唯有陈大猛等少数几人尔。

    欧阳朔已是无暇他顾，随着他的斩击，最开始的那头章鱼怪，像是现了“元凶”，一声嚎叫，竟是纠结其同伴，齐齐朝欧阳朔攻来。

    瞬时，便有数十条巨足，同时向欧阳朔拍来。巨大的腕足，将四面八方团团围住，犹如一团肉制牢笼一般，无处可逃。

    即便以欧阳朔之神勇，也是左右支绌。

    “碰！”

    一个不留神，欧阳朔终于被一条巨足扫中，他直感到，一股巨力至后背传来，穿过五脏六腑，让他胸闷不已。

    “咳！”

    如果不是欧阳朔体质强悍，仅此一击，就足以重伤。就是如此，欧阳朔也是晃了一下，才重新站稳脚跟。

    于此同时，更多的巨足，趁机扫下。看架势，像是铁了心，将要欧阳朔这位元凶，拍成肉泥。

    “君侯！”

    陈大猛等人见此，脸色瞬间煞白，冒死赶来增援。

    “该死的畜生。”

    欧阳朔一个驴打滚，避开围攻，眼神转冷，收回赤宵剑，取出天魔枪。

    这种乱战中，实则赤宵剑最能货作用。奈何，赤宵剑却是没有大招。因此，欧阳朔不得不借助于刚刚进化完成的天魔枪。

    天魔枪在手，欧阳朔整个人的气质，都为之一变，犹如魔神再世。

    一股霸气，喷薄而出。

    欧阳朔也不纠结，直接使出天魔枪自带的必杀技。

    “霸血！”

    欧阳朔一声大喝，金色真元裹挟着体内的魔神血脉，将一身的霸气，悉数灌入天魔枪中。受此激，天魔枪绽放出夺目的黑芒。

    金色真元，源源不断地灌入。

    天魔枪却像是一个无底洞一般，怎么都灌不满。

    欧阳朔见此，神情前所未有的凝重。

    自天魔枪在除夕夜晋升，衍生出【霸血】必杀技之后，欧阳朔还是第一次使用，没想到条件竟是如此的苛刻。

    足足过了一分钟，欧阳朔却像是过了一个世纪一般，体内的真元，足足被抽调了六成以上，天魔枪才总算是被“喂饱”了。

    在此期间，因为不能动弹，欧阳朔又被巨足扫到三次。连番撞击之下，欧阳朔胸中一阵翻滚，终是忍不住，“哇”的一下，吐出一口鲜血。

    那鲜血犹如神助一般，溅到天魔枪上，被后者迅吸收。

    如此，黑芒越盛，夺人心魄。

    就算是在狂风暴雨中，这一抹黑芒，依然是最耀眼的存在。就连那些巨足，凭借动物先天的敏锐，也不禁一颤，不敢再接近欧阳朔。

    想要退走，已是晚了。

    耀眼的黑芒，携着欧阳朔一往无前的决心，以及横扫天下的霸气，破枪而出，方一出现，就在空中炸响，形成一道封闭的黑色圆环。

    圆环以迅雷不及掩耳之势，迅往外扩散。但凡遇到黑色圆环的巨足，无一不被消融，断成两截。

    不错，就是消融。

    黑芒犹如强腐蚀性酸液一般，触之即融。

    “葛~~~瓜~~~~”

    那些章鱼怪受此一击，在海中出刺耳的嚎叫之声，显是十分的痛苦。

    仅此一击，欧阳朔就将周围的巨足，瞬间清理干净。湿漉漉的甲板上，断了的巨足，滚得到处都是，甚是骇人。

    整个天地，都为之一静。

    狂风暴雨中，欧阳朔犹如魔神一般，伫立在甲板上，周围还在兀自跳动的巨足，成了魔神最好的祭品。

    就在此时，小青跃出海面，嘴中叼着一颗章鱼脑袋。

    隔着雨幕，一人，一兽，相视一笑。

    就在欧阳朔以为，这一场大战，终要告一段落时，远处的海面，突然传来一阵震耳欲聋的嚎叫，凄厉中，蕴含着无穷无尽的暴力情绪。

    那些受创的章鱼怪，原本已经准备撤退，听到这一声嚎叫，竟是突然变得雀跃起来，不断地回应那一声嚎叫。声音中，充斥着毫不掩饰的依恋。就好像一群小孩，出去欺负人，反而被揍，却终于等到家中大人出手一般。

    欧阳朔一看，吓得目瞪口呆。

    只见海面之上，升起两条擎天之柱，足足有五十余米高，竟是远远过了龙号的高度。巨柱大如磨盘，让人望而生畏。

    黑云压顶，那巨柱彷如撑天之柱，将天都给顶穿了。

    “这下麻烦大了！”欧阳朔一声苦笑。

    前世五年，他也没见过如此庞大的章鱼怪。

    欧阳朔只是听闻，在那人迹罕至的深海当中，有着神秘莫测的史前巨怪。每一头，都是海中霸主，足以翻江倒海。

    甚至有人传言，就连传说中的中国神龙，都居于深海之底，而其中的一些深海巨怪，却是足以跟神龙抗衡的。

    欧阳朔不知传言真假，却也足以证明，深海巨怪之恐怖。

    眼前的这头章鱼怪，虽然还无法跟那些传说中的存在相媲美，但是在现阶段，却是一个近乎无敌的存在。

    “坑爹啊！”前番顺利找到宝藏，欧阳朔还以为，他的【福源】已是时来运转。哪里想到，厄运实则一直缠身。

    一条不起眼的章鱼怪，竟然引出这样一番变故。

    天魔枪的大招，已经用完，处于冷却期。他又拿什么，去对抗这样一条恐怖的存在呢？

    但是，欧阳朔却有不得不战的理由。因为他绝不允许，刚刚航行到南沙群岛的远洋舰队，就此折戟沉沙。

    “那就战吧！”欧阳朔眼神坚定，“小青！”

    “嗷！”

    像是回应欧阳朔，小青仰头，说不出的骄傲。

    “好家伙。”欧阳朔突然一笑，身体一跃，竟是跳到小青背上，“就让我们一起，去会一会那深海霸主吧！”

    “嗷！”

    【ps：报告一个喜讯，这个月在大家默默的支持下，全球在线的月票在游戏分类原创风云榜中，史无前例地进了前十。笙箫在此承诺，三月份的最终分类月票排行，在二月份的基础上，每前进一名，就加更一章。】