    卓越一把抱住了苏慕婉，瞬间感觉怀里湿湿热热的，全是苏慕婉的眼泪，这也让他心痛了：“慕婉，过去我的确是骗过你，甚至于是骗自己，告诉你也告诉自己我并不爱你；可是有些事情是骗不过去的，我是真的爱你。而且既然我已经下定决心跟你在一起，过去的那些，就让它过去，这是对倩怡好，也是对你好。”

    苏慕婉在他怀里哭了好一会，才慢慢地抬起头来：“卓越，你曾经爱倩怡，是真的吗？很爱很爱她对吗？”

    “对。”卓越咬着牙点头，他知道这样的回答，一定会对苏慕婉造成伤害，但是他没有办法否定曾经的感情。而苏慕婉的问题，也让他想到了过往的一幕幕，温倩怡温柔的笑容，和决绝的泪水。“但是已经结束的，没有办法再回头，我现在只想和你好好在一起。”

    苏慕婉的眼中再度涌出泪水：“曾经你那么爱她，为了她而放弃我；现在却说，你要放下过去和我在一起，那如果倩怡再出现——就算我相信，这次黄平凡的出现，与她无关，也不是你的授意；但是如果倩怡再出现，如果她还爱着你，你该如何选择？”

    卓越已经无法形容自己内心的痛苦：“慕婉，我和她已经做出选择了。”

    “那只是迫于无奈的放手，不是因为不爱。”苏慕婉含着泪说道，“你的心还在她那里。你对我的感情，从来都没有对她的深刻，不然我们之间不会有这么的曲折，不会走这么多的弯路。”

    苏慕婉说着，擦干眼泪，用力吸了一口气，让自己平静下来以后才开口：“卓越，自从我醒来以后，从来没有问过我跟你的关系，也没有跟你说过或者讨论过。因为我一直在等，等时间告诉我，你真正的选择。但是今天这样一件事情就让我看到，我们之间，真的还是不堪一击……”

    “没有，慕婉，我如果不爱你，我为什么还要帮你去做所有这些事情？我在考虑黄平凡的时候，你知道我犹豫了多久吗？就是因为担心，觉得你心里头肯能会不太好受；但是我觉得亚美对你很重要，所以我还是去这样做了。隐瞒也只是怕你多想，没想到你还是多想了，但是真的……”卓越真的凌乱了，好好的事情搞成这样，他是无论如何也想不到的。而且他更想不到的是，后果会这么严重，会让苏慕婉伤心成这样。

    其实自从苏慕婉醒来以后，两个人之间总像是多了一层无形的隔膜。卓越也察觉到了苏慕婉的变化，两个人的相处也多了些小心翼翼，知道有些东西，现在不能也最好不要去碰触。可是没有想到，却在这个时候，这样突然地爆发了。

    “是我真的想多了，还是有些问题其实真实的存在着，只不过我们都在回避？甚至于是隐瞒或者欺骗着对方？”苏慕婉难受地问着卓越，“卓越，我想我们可能真的要都去冷静一下，等有空的时候，让自己静下来再去面对这段感情。”

    “但是现在，可能并不是最佳的时间。等我先处理好亚美的事情再说吧。”苏慕婉用力擦干眼泪，单手拉开车门：“不早了，你先回去休息吧。”

    “等等。”卓越急了，一把拉住苏慕婉：“你的意思是我们现在就这样先算了？”

    苏慕婉脸上浮起一个苍白的笑容：“都没有开始过，说什么算了？”

    卓越这一下是真的如遭雷击，这些日子以来，他其实也不明白自己到底是以什么样的身份陪在苏慕婉身边，像是恋人可是少了点什么，说是朋友又更深一层。可是真正听苏慕婉亲口说出来的时候，他还是被狠狠打击了。

    苏慕婉看着他面如死灰的样子，别过头去，深吸一口气说道：“对不起，卓越，主要是我现在可能是事情比较多，压力也大，没有办法很冷静地处理很多关系，尤其是感情这方面，你给我点时间，让我冷静一下。最好是等我处理完亚美的事情再说，行吗？”

    那一刻苏慕婉的脸，明明就在眼前，但是卓越却觉得，像是隔了咫尺天涯那样遥远，他从未感觉过，他和苏慕婉原来隔着这样的距离。

    卓越慢慢地松开了手，忍着心里的痛楚说道：“好，慕婉，我知道你现在心情不好，我也知道我不该给你压力。我可以等下去，我也会一直等着你，不管你是夺回亚美以后，还是到什么时候，也不管你是做什么决定……但是慕婉，能不能让我提几个要求。”

    “你说。”苏慕婉一直没有回头看他，只是低着头，背影也在瑟瑟发抖着。

    “现在你这边还是很困难，资金的问题解决了之后，还会有很多的麻烦，而且郑明杰狗急跳墙的话，不知道会做出来什么事，所以，还是让我先留在你身边，哪怕是以朋友的身份，去帮你解决所有的问题，行吗？”

    苏慕婉用力吸了口气，才点点头，声音里头带着酸楚和哽咽：“好，我知道这些。甚至于我自己也是要求你继续帮我。我不知道我还爱不爱你，也不知道你爱不爱我，但我知道，现在我的确是需要你。这样做会不会很卑鄙？但是卓越，我没有别的办法……”

    卓越努力想笑，却笑不出来：“不，不是卑鄙，最最基本的，即使你不再爱我，我也还是爱你，希望能够保护你。能让我留在你身边继续陪你，我就很开心了。”“还有就是，黄平凡要投资的事情，真的跟我、跟倩怡没有半点关系，而且现在也的确是特别需要他的投资，所以，你生我的气或者怎么样，都不要紧，但是我希望你不要一时的冲动而放弃这次的机会好吗？”卓越忍着心痛，恳切地对苏慕婉说着。

    苏慕婉再度用力点头：“你觉得我还会像以前那样冲动任性吗？”说完这话，她又低下头苦笑：“我现在没有任何的资本那样做了，你放心，即使真的是倩怡在背后去帮我做这一切，不管她是出于什么样的目的，我都会接受。”

    苏慕婉的眼里依旧是闪着泪光：“因为我现在，别无选择。”

    “你还有我……”卓越幽幽地说着，“我知道曾经带给你那么多伤害，但是此刻的我是真的想要给你无忧无虑的一生。”

    “慕婉，我等你。但是也希望你记得，我爱你。我是认真的。”

    苏慕婉的背影颤抖着，好一会才点头：“我知道，我可能是有点累了心情不太好，对不起……”

    “那你早点回去休息吧。”卓越说着，关上车门要锁车，“走吧，我送你上去。”

    苏慕婉摇头：“不，卓越，就到这里好吗？”

    卓越的脚步停在原地，一步都没有办法再向前，好一会才说道：“好，那我在这里看着你上去，我说了我会等你。”

    然后，他就看着苏慕婉的背影一步步踏上楼梯，直到终于消失在医院的大门后面。卓越这才无力地重新坐回到车里，发了好久的呆，才慢慢地发动车子，掉头回家。

    而此时的苏慕婉，站在电梯旁边的角落里，泪如雨下。一直一直哭了很久，才慢慢地走到洗手间，洗了把脸，看着镜子里红肿的眼睛，不得已重新画了个妆，因为等下还要去面对父母，不能让他们看见自己这样子，不能让他们担心。

    回到家的时候，父亲还在等着他：“吃饭了没？我都做好了，给你热上吧？”

    “不用的，爸。我跟慕婉在外头吃的。”卓越愧疚地低下头，连对不起三个字都说不出口。最近一段时间以来，他又要忙着佳家的事情，又要帮苏慕婉处理亚美的事，还要去照顾苏慕婉，的确是经常就回来的比较晚，而父亲也总是不管他怎么劝，都是不等他回来就做好饭，起先是一直坚持等他回来一起吃，后来知道他在跟苏慕婉一起忙，经常就是一个人先吃了，但总是会给他留一份。

    他接父亲过来，原本是希望让父亲享受一下晚年的生活，以及儿子的照顾，但是到头来反而是可能让父亲更孤单。而付出这么多，还是没有让苏慕婉打开心结，重新面对这份感情。

    想到这里，卓越忍不住摇头苦笑：他付出的这些算什么？这才多久的时间？比起苏慕婉之前那么久的努力，他所做的，真的微不足道。而他现在经历的，也不过就是苏慕婉曾经经历的。

    跟父亲聊了几句以后，卓越就让父亲早点去休息，然后自己也去洗漱，回到房间里。

    卓越在床上躺了很久，苏慕婉那些话始终在他头脑里盘旋，挥之不去。

    而且卓越本来心里也和苏慕婉存在着同样的疑问，其实他也是觉得，整个事情未免太过巧合，只不过现在的他，也的确到了病急乱投医的地步了，所以很多无关原则的疑惑，只能是强压下去。只要黄平凡不是跟郑明杰有勾结，那都是可以合作的。

