    “神光艳如血！”听到这话，李七夜不由目光一凝，神光艳如血，这不是他想看到的东西！要知道，在古老的时代，魔背岭是自成一片天地，乃是无上小洞天，但是，这里却不是想象那样的净土。

    　　“怎么了？”见李七夜目光一凝，李霜颜觉得这里大有文章。

    　　李七夜说道：“我们试探一下，看一下东方的天兽、寿精是不是蛰伏不出，或者逃离这里。”

    　　若是在以前，李七夜相信那种鬼东西绝对不会出现，那种鬼东西不单是强大得一塌糊涂，而且麻烦得棘手，那种鬼东西极为顽强，就像野草一样，基本上是难于斩草除根！

    　　事实上，在当年第一次来的时候，作为阴鸦的他，曾与血玺仙帝扫荡过一次，后来与明仁仙帝也扫荡过一次，差点把大地都翻过来了，但是，那鬼东西只要留有一点点的根须，它都能顽强扎根下来。

    　　不过，当年作为阴鸦的他，却留下了镇压的手段，但是，现在却出事了！

    　　“许多修士往东涌去，有人尝试着跨越危险地带，但是，没有出现任何天兽、寿精。”一路东行，李霜颜为李七夜探得情报。

    　　“果然是如此。”李七夜喃喃地说道：“我倒要看一看这千百万年能孕出什么样的东西来！”

    　　“诸神宝物？现在到处都传风声，有人说魔背岭曾经是诸神之地，在这里曾经是有诸神宝藏！”李霜颜看着李七夜，说道。

    　　说了这事，李七夜露出笑容，悠然地说道：“诸神宝藏？这个我还真的不知道有没有，不过嘛，说不定在骨海中能翻出一二具的诸神骨骸来。”

    　　“世间可有神？”李霜颜颇为动容，看着李七夜，说道。

    　　关于仙，关于神，莫说是人皇界，就算是九界，都有着诸多的传说。有人说，在这片天地曾经有过仙，只不过后来灭绝了。

    　　也有人说，在更古老的时代，曾经是诸神的时代，诸神曾经是统治过九天十地。但是，是不是有诸神，到现在没有人能说得清楚，但是，曾经有人得到过宝物，甚至是宝器，这宝器既不是莽荒时代的先贤古人所留下的，而是更古老的时代。

    　　对于这种强大而逆天的宝物，因为时代不可追溯，更多的修士是认为诸神宝物！

    　　“诸神？”李七夜笑了起来，悠然地说道：“若说世间有神，我便是诸神之主，若是世间有仙，我便是众仙之王！”

    　　这话说得太嚣张了，诸神之主，众仙之王，任何人听起来这都是牛皮吹破天，反而李霜颜却已经习惯了。有时候，李七夜所说的话听起来却是狂妄无比，但是，在他手中实现起来，却易如反掌，这是邪门透顶！

    　　在李七夜他们一路继续东行的时候，有很多修士也都纷纷投入了西行的大军，甚至很多修士连灵药丹草、宝矿神金都不采挖了，特别是得知东面已经没有天兽寿精出没之时，更是有很多人疯涌而来。

    　　一时之间，整个魔背岭也传着种种的小道消息，有人说道：“听说魔背岭的东方有神王之器出世了，惊动了无数大教疆国。”

    　　“是呀，听说连圣天道子他们都从西面撤兵，率着门下一路往东。”也有修士说道。

    　　还有修士说道：“有人看到东方危险区的天兽寿精纷纷离开，因为有神王之器的出世，连天兽寿精都不得不退避三舍。”

    　　“我们也快去吧，现在有很多人都去东面了，听说东面的危险区没有寿精天兽之后，宝物灵药满地都是，俯身可搭，现有人探试极危地带，如果极危地带没有寿精天兽的话，那么大家都发大财了。”

    　　小道消息一传十，十传百，一时之间，怎么样离奇的消息都有，特别是得知东面的危险区没有寿精天兽出现之后，所有的修士都像疯了一样，纷纷往东涌去，欲大捞宝物。

    　　至于传说的神王之器，谁人都说不清楚，因为大家都难于说得清楚什么是神王之器，诸神存不存都难说。

    　　至于为何很多人相信将有神王之器出世，原因很简单，传说这个消息是从青玄古国的弟子传出来的。

    　　特别是青玄古国的青玄天子到来魔背岭之后，他并不是像江左侯、圣天道子他们那样斩杀天兽寿精，以取道骨兽髓，而是他先后入各方的危险地带，似乎在探试什么。

    　　“青玄天子必有为而来。”最终，这样的消息得到了飞天湖那只见多识广的老龟王认证：“青玄古国屹立于此，出两世仙帝，怎么样的道骨没有？怎么样的天命真石没有？青玄古国的底蕴惊天无比。这一次青玄天子不可能为道骨兽髓而来，只怕是有可能是为诸神宝藏而来，如果有什么能让青玄古国这样的存在动心，只所是诸神宝藏了。”

    　　飞蛟湖的那只老龟活了不少的年代，见多识广，连他都这样说，顿时之间，无数修士都相信，魔背岭的东面的确是有诸神宝藏出世。

    　　李七夜他们也往东赶去，当然，李七夜不是为什么诸神宝藏而来，有没有诸神宝藏，他自己最清楚了，李七夜只是为那只蛤蟆而来！

    　　不过，李七夜他们跨入魔背岭东面的危险地带的时候，却遇到了意想不到的人。

    　　“青玄天子来了！”就在这个时候，不知道哪一个修士大叫一声，其他的修士纷纷抬头，都不由往天边望去。

    　　只见天边青气浩荡，从天边横跨而来，横跨千百万里，眨眼之间，这条如天虹一样的青气人诸多人的上空掠过。

    　　青气横空，气场极大，宛如是诸王巡弋一般，在跨空而来的青气之上站着不少的人，有老有少，为首的正是一个青年。

    　　这个青年身躯伟岸，整个都包裹在青气之中一样，宛如，这个青年是生于混沌，衍于青冥，宛如他是上天之子，虽然看不清他的面止，但是，他头戴神冠，身披皇衣，还真的是如天子出行一样。

    　　特别是他的一双眼睛，从朦胧的青气之中透露出来，可谓是如同晨星，可以看透一切的虚妄。

    　　青玄天子，青玄古国的传人，有人说，他是青玄人皇的儿子，也有人说，他是青玄古国始祖青玄仙帝后代这一脉的子孙，也有人说，他是青玄古国另一位仙帝三刀仙帝后代这一脉的子孙。

    　　但是，这些都不是重点，重点的是，在大中域有传言说青玄天子一人兼修两位仙帝的帝术，甚至有消息称青玄天子乃是同时修练了青玄仙帝与三刀仙帝的天命秘术！

    　　“古国的传人呀，只能说是人中之龙。”见青玄天子如此的风采，如此的气场，不知道震撼了多少的人，有多少天赋极高的年轻一辈修士是自命不凡，但是，一见青玄天子的风采，都不得不折服，都不得不自叹不如。

    　　“一身兼两帝，两门天命秘术修身，放眼整个大中域，乃至是整个人皇界，只怕也无人能敌。”连老一辈的王侯都不由叹息。

    　　莫说是王侯，就算是真人级别的大人物见到青玄天子，都是忌惮三分，甚至是退避三舍，不愿惹他。这不单是青玄天子的强大，更是他背后的青玄古国没有人能惹得起。

    　　青玄天子身旁还有一个青年相陪，青玄天子乃是风采照人，气场无人能及，然而，这个青年相陪于青玄天子，也不会失色太多。

    　　这个青年乃是高俊出色，冷凝如山，道气岸然，他整个透露出来的气息可以说是凌人傲世，虽然他不如青玄天子，依然是十分出色。

    　　除了此青年之外，青玄天子身边还有一群老者，虽然这群老者都收敛气息，但是，当他们目光一扫之时，让人心里面发寒，可想而知，这些老者都是来自于青玄古国，而且道行都是十分了不得。

    　　“那不是九圣妖门的大弟子冷承峰吗？”看到青玄天子身边的青年，有修士认出他的来历，不由惊讶地说道。

    　　九圣妖门，不止出李霜颜一个天才，事实上，九圣妖门的大弟子冷承峰也是惊才绝艳，只不过，不知道为什么，作为大弟子的他，却没有被九圣妖门立为传人，而是李霜颜被立为传人。

    　　有人说，李霜颜因为是圣命皇体，才被轮日妖皇看好，被立为传人。也有人说，冷承峰不是轮日妖皇的弟子，所以才失去了继承传人之位。

    　　不管如何，九圣妖门一门出双骄，曾经让不少大教疆国为之羡慕，李霜颜就不用说了，天生圣命皇体，前途无量，而冷承峰虽然天命不如李霜颜，但是，他依然极为强大，甚至有传言说，冷承峰是九圣妖门年轻一代的第一人，甚至比李霜颜还要强。

    　　“九圣妖门的冷承峰与青玄天子走在了一起，难道说九圣妖门与青玄古国攀上关系了？”也有人看到这一幕，不由为之动容地说道。

    　　星期六、天会爆发三更，所以，今天歇一口气，两更，谢谢大家。

    　　

