    看着陈升嘴中不停骂道的脏话，尹老却是淡淡微笑了一下，随后开口道：“陈老头，你这脾气得改改！”

    “第一，我虽然全歼了你的精锐部队，但是我可没说我赢了，恰恰相反，虽然你们全军覆没，但是我因为有邵兵带着新兵连的帮助，这算场外援助，所以我输了！”

    此话一出，场上所有的燕京军区部队士兵脸色皆是青一阵白一阵，你瞧瞧这说的是人话吗？

    虽然输了，但我还是全歼了你的精锐部队？

    虽然有场外援助，但那是新兵连！

    就是说他们连一队新兵都比不过？

    闻言，陈升当即大喊道：“你放屁，特种兵就特种兵，还说是新兵连！这小子我都怀疑是不是你教的！撒谎都一个样，成性了！”

    尹老依然微笑着说道：“一开始我也不敢相信，但后来发现，他们的军事素养已经能够和海军陆战队比肩了！”

    “这位新兵连长叫邵兵，他带领的新兵连是第三十八新兵连。”

    “你不信的话，可以去查一查他手下新兵的入伍时间！”

    闻言，陈升嘴角抽搐，确实不管怎么说，如果是新兵的话，只要查一查入伍时间就可以。

    但他心中依然恼火，如果真的是新兵，那自己手下当了几年兵的精锐们，不就是连新兵都打不过？

    看着陈升的脸色变换，邵兵只觉得一阵好笑，他当然能够猜测到陈升心中所想。

    但任他再不相信，他的五百精锐依然是败在自己的一百人新兵连手上。

    于是，他轻咳两声，对陈升说道：“首长，您也不用生气，我这些新兵蛋子，我都是用特殊方法训练的，就是因为他们平时吃苦太多，憋了一股气，我这才准备带他们来这，准备连队中人互相演习。”

    “谁知道您和尹老在这，那我只觉得是老天爷给我的机会，让我练练兵，所以就加入了战局。”

    “这也是我的错！我给您道歉！”

    陈升嘴角抽搐的更厉害了，照他们这么说，等于他和他的新兵连是误入军演现场的。

    那意思不就是说是老天爷要他出糗，丢脸了？

    想到这，他心中愤怒更甚，手指颤抖地指向邵兵，但嘴中说不出一句话。

    见状，尹老赶忙上前，来到邵兵面前，神情严肃对他说道：“邵兵！你这次犯纪律了知道吗！这次我会如实跟司令禀报！”

    “你说你想带着新兵去玩演习，那不得先打听好这地方有没有部队在军演？你误入之后会产生多么严重的后果？”

    “你瞧瞧陈军长让你给气的！”

    “还有，你练新兵就好好练！可把新兵练成了特种兵，还真是第一次！你这样，对我们军区来说是个天大的好消息，但对别的军区来说，可就得眼红了！”

    说完，他淡淡撇了一眼陈升。

    只见陈升干脆撇过头去，不再看尹老和邵兵。

    尹老刚才说的那些话，嘴上是责怪，可说出来的那个味道就不对！

    根本就是变着法夸邵兵！损自己！

    说将情况如实禀告他们军区司令？

    实际上是告诉司令，邵兵的新兵连是如何把自己的精锐部队打垮的吧！

    他听得出来这些话的话外音，场上其余人当然也能够听出来，尹老这话说的意思太过明显。

    邵兵手下的吴凡李大摩等人都是使劲憋笑，毕竟场上还有燕京军区的军长，这次事件的苦主在呢。

    他们不好太过明目张胆的放肆大笑，不过等没有外人的时候，他们恐怕就很难忍住了。

    而反观北河军区的士兵们，皆是喜笑颜开地互相交头接耳着。

    “嘿，我们北河军区的新兵就是这么强悍！他们奈我们何？”

    “就是！他们赢了就赢了呗！反正让我们给全歼了，打得爽！”

    “这帮家伙之前一副自己已经赢了的样子，这次就是打他们的脸！”

    其中几人说完，还觉得不过瘾，继续跑到外头去，准备告诉自己全军这个好消息。

    而北河军区部队有多喜悦，燕京军区的人就有多恼火，尤其是看着北河军区的人一直在耀武扬威，甚至不停有人朝他们抛眉挑衅。

    心中就有一股子怒火想要宣泄出来！

    但是！自己又是真的输给了一群新兵！

    所以心中又充满羞愧感，回去后甚至都不知如何在各位首长面前自处。

    “真是够可恨的，赢了就赢了，居然还说自己输了！就是为了特意强调我们被一帮新兵打败了！”

    “恐怕到时候全国的部队都会知道这件事！”

    “妈的，他们敢笑我们？让他们来跟那帮子新兵打打，我敢说那帮新兵打他们跟玩儿似的！”

    尹老在损完陈升后，便带着邵兵离开了军帐，只见此时外头，燕京军区的人一个个都坐在地上，面上带着气愤神色。

    他们恨恨的看着一旁北河军区的人，正勾肩搭背的聊是怎么和新兵连一起打败燕京军区部队的！

    北河军区的人见到尹老出来，当即站起军姿，并且整齐列队。

    尹老见状，淡淡笑着道：“不要紧，大胜之后，放松一下是需要的！”

    “所以原地休整十五分钟，到时候我们返回军区！”

    接着尹老转头对邵兵说道：“司令知道你把新兵训练成了特种兵吗？”

    邵兵笑着摇头道：“司令知道我有这个计划，但不知道我已经将计划几乎完成了！”

    “但副司令昨天来视察新兵连过，所以他知道，但是有可能还没来得及和司令说。”

    闻言，尹老点点头道：“放心，你这事儿我会帮你操作一下，不用担心受罚！我会让全国都知道有这么一支新兵连！战力可胜特种兵！”

    邵兵咧开嘴笑着，感谢一番尹老后，便也同样坐在原地休息，他的身旁围拢了众新兵们。

    “我是真没想到，用枪射人，是能这么爽的！”何岁眉飞色舞地说道。

    他在之前的突袭中表现优异，枪法入神，一枪就能爆头带走一个敌人。

    吴凡听他这么说，顿时翻了个白眼道：“你小子别到时候心理变态了。”

    闻言，何岁连连笑着点头道：“是！吴班长说的是！”

