    第1460章防她跟防色狼一样

    年后开学时间一到，寒森翊就直接去T大报道了，糖糖开始要习惯独自上学的高中生活。

    虽然是早就知道的事情，小姑娘还是十分不高兴，寒森翊哄了好几天才哄得她稍微缓解。

    开学第一天，他还是亲自坐车将她送到了宜兰学校门口。

    “乖，进去吧。”寒森翊揉揉糖糖的头发，柔声哄道。

    糖糖噘了噘嘴：“周末一定回来哦！”

    寒森翊：“嗯，到时候在家里做饭给你吃。”

    寒森翊的厨艺还不错，糖糖吃过几次，要不是爸妈坚持她吃饭还是得在家里吃，她真想天天跟他混饭吃算了，现在听到他这么保证，忍不住就弯起了唇角，嗔道：“说话算话哦！”

    “肯定的。”

    糖糖这才心满意足下了车，和他挥挥手，转身进学校去了。

    寒森翊看着她的身影消失在校门口，才回过头来吩咐司机：“开车吧。”

    ～

    没了寒森翊陪同上下学，糖糖只好接受家里人安排的接送车辆。

    坐在车里偶尔看到路边的公交车，就能回想起每次和他一起挤公交的样子，又甜蜜又心酸，唉，美好的时光总是过得很快，下一次和森森哥哥出门约会的日子不知道还要等多久……

    寒森翊也并不是每周都有空回来，有时候遇到重要学术研究或者出差出国，那周末就只能糖糖自己度过了。

    接拍广告和剧的时候还好，她可以打发掉无聊的时间，可因为答应了爸爸每学期不接超过3个资源，所以大部分时间里她还是只能自己过，或者跟同学约出去逛街。

    到了这一学期过半的时候，糖糖翻看台历发现，她和寒森翊周末居然只见了7次！

    啊啊啊……他就那么忙吗？

    要不是有一次她忍不住跑去T大找他，远远看到他确实泡在图书馆和几个团队的人在一起查资料和讨论研究项目，她还要以为他是在骗她呢！

    当然，每次他无法过来时，都会想办法托人给她送来她喜欢吃的零食哄她开心。

    他最了解她无法抗拒零食的性子了！

    至于辅导作业，他自然也是有一套的，每晚都会在单人宿舍里和她开着视频监督她写作业，写完了就拍清晰找给他看，有错的他就在笔记本上写下正确解题过程发给她，让她对照着自己看，有不懂的再问他。

    糖糖也想问他的，偏偏大佬思路特别清晰，配合她的思考方式将步骤写得简单明了，让她想装作不理解都难。

    所以，这一学期的成绩居然奇迹般的都保持在了90分以上，就连最差的物理也在这个分数周围徘徊着。

    这天放学时，糖糖给司机打电话说自己要和同学去吃冰，让他等半个小时，然后就背着书包和叶晓梅一起朝着学校不远处的小吃街走去。

    来到常去的那家甜品店，各点了自己喜欢的点心，两人坐着聊天。

    叶晓梅：“中午岑学长又来找你啦？”

    糖糖翻看一本言情小说，随口应道：“嗯。”

    叶晓梅：“你坚决不加入学生会吗？”

    糖糖：“我真是没什么兴趣，都有点烦他了。”

    叶晓梅促狭地笑道：“我怎么觉得他是醉翁之意不在酒啊？”

    糖糖：“什么意思？”

    叶晓梅：“他好像早就卸下了学生会长的职位准备参加高考了，按理说不该掺和拉新人的工作了，怎么还这么热衷于拉你呢？”

    糖糖也纳闷：“我哪知道？”

    叶晓梅压低了声音道：“我觉得他是对你有意思，想追你。”

    糖糖抬眸瞪眼道：“你别胡说啊！他可从来没跟我说过什么。”

    叶晓梅：“可能是不想影响他高考呢，听人说他打算考华城的大学，如果真考上了，那回头再来追你也是很有可能的呀。”

    糖糖皱眉，道：“希望不是，我可是有男朋友的，别给我惹麻烦就好。哎呀不要说他了，我们的冰来了！”

    店员给她们送来了点的点心，她们开开心心吃起来。

    吃到一半，叶晓梅突然一脸兴奋地朝街对面方向努嘴：“你看！”

    糖糖顺着方向看去，见一个角落位置，一对情侣正靠着墙壁旁若无人般在忘情拥吻。

    “沃德天哪！”糖糖咋舌，看直了眼，“人来人往呢，他们居然敢……”

    叶晓梅：“大概仗着是角落位置，不容易被人发现吧。”

    糖糖：“我们随随便便就看到了好吗！”

    两人边吃边偷看，可那两人亲个没完了，糖糖都有些不好意思起来，赶紧收回视线。

    叶晓梅暧昧地问道：“倪馨，你和寒大佬到哪一步啦？”

    糖糖正在喝奶茶，差点被呛到，咳了两声，红着脸瞪她：“说什么呢你，思想这么不纯洁！”

    叶晓梅眨眨眼道：“纯洁？你的意思是……你们还什么都没有？”

    糖糖脸更红了，嚷嚷道：“没有没有，我们什么都没有，你这个涩女！”

    叶晓梅不敢置信，不死心地又问：“牵手没有？接吻没有？”

    糖糖：“没有！”

    叶晓梅：“……难道大佬谈恋爱都是不打啵儿的吗？”

    糖糖：“……”

    她以前也不理解，别人情侣总是喜欢腻在一起玩亲亲，可森森哥哥除了牵牵她的手、特殊时候允许她抱抱之外，真的非常非常克制自己，只要她不主动，他就可以连牵手都不让，甚至可以说防她跟防色狼一样！

    她后来自己想，可能是森森哥哥比较尊重女孩子，毕竟他是从小被林阿姨教导不能和女孩子独处一室的思想的；而且他和爸爸约法三章要辅导她的成绩这她也是知道的，不想她因为这个影响了学习什么的还是能让人理解的。

    所以后来慢慢地也就释怀了。

    她想着，等他和她都到了18岁，他总能比较放得开了吧？

    嗯，所以她要收了自己的心，努力等到18岁生日的到来。

    到那个时候，森森哥哥应该就没有理由再拒绝她了吧！

