    方天画戟重而长，足足是秦远身高的两倍，他单手把持中央，玄武纹路与那锋利戟尖在阳光下吐露锋芒，面带讥讽，冷冷看着那左寒锋。

    　　左寒锋面色急变，那把方天画戟的寒芒让他头皮乱响，当日秦远以棍子将其敲晕，若是换成尖端锋利无比的方天画戟，他的脑袋恐怕就如西瓜一样，轻而易举被一切两半。

    　　“哼，没了那身供奉的皮，你就是个无依无靠的野崽子，敢在我们师兄妹前撒野，找死！”说话的是一位年轻貌美的女子。

    　　她身穿热辣牛仔短裤，大腿笔直雪白，蛮腰纤细，胸部丰盈，面容姣好，可谓女神级的人物。

    　　只是此时她的面上却是写满了与其姣好面容极为不符的阴沉与狠辣，玉手之中倏然多了一把明晃晃的长剑，娇斥一声，“诸位师兄师妹，打断这狂徒的狗腿，我左师兄和我十方宗讨回颜面，六剑阵！”

    　　随着她一声沉戾的呼喝，围在其身后与两边的另外四人以及那左寒锋，陡然亮出飞剑，再无招呼，直接向着中央的秦远绞杀而去。

    　　剑气如虹，六把飞剑闪烁五彩缤纷光芒，蝗虫一般，从四面八方，齐齐向秦远周围刺杀而来，哪怕是与他站在一起，与那十方宗毫无纠葛的陆小观，甚至是与十方宗关系颇深的程翼潇都被笼罩在剑光之中。

    　　“几位仙长，不要动手啊……”

    　　程建业担心儿子安危，徒然大呼，苍老的面颊上满是惶恐与愤怒，但无可奈何，他根本无法左右几人，声音还未传出，飞剑已经刺碎空气，直袭而去。

    　　“来得好！”

    　　秦远大叫一声，他在见到那左寒锋与他身边之人的那一刻起，便知道此事绝对不能善了，所以提前取出这方天画戟严阵以待，但还是没有料到他们能如此狠辣果断，杀伐无情，连不相干的陆小观和程翼潇也一起囊括在内。

    　　他目光如炬，绽放光芒，三米六长的方天画戟猛然甩动，先将陆小观和程翼潇扫落在地，以免伤及无辜，而后如蛟龙一般，大开大阖，旋转出片片黑色与白亮之色交织出来的光芒。

    　　“当当当……”

    　　不绝入耳的爆鸣声在此地炸响，飞剑快如惊鸿，画戟势若蛟龙，彼此纠缠碰撞，火星四溅，凶险异常，难舍难分。

    　　“好狗贼，我看你有多少力气！”

    　　左寒锋面带阴狠，全力驭使飞剑，快速刺杀，数次突破那方天画戟水泼不进的笼网，但又被快速格挡开来，留下一串炸裂的火星。

    　　方天画戟在冷兵器时代属于重型兵器，三米多长，能劈能刺，威力极大，但因为太重太长，对使用者的膂力和技巧有极高的要求，又因为锻造工艺麻烦，耗时耗力，远不如大刀长矛这些简单兵刃可以快速装备部队，因此这方天画戟一般当做礼器使用。

    　　当然也有例外，但那要么是只图一个威风，不讲实用的浮夸之辈，要么则真是有惊人力气和技巧，能够驾驭此杆重型兵器之人，而后者往往则是能够成为一代名将。

    　　他能够看得出来，秦远的这杆方天画戟极是沉重，那飞剑袭来一磕便飞，难以抵进身前三尺之地，更是震得他们头脑乱响，十分难受。

    　　但是力大不可能持久，这是显而易见的道理，因此那左寒锋打定了想要耗死秦远的主意，六把飞剑，不停刺杀袭扰，终会取得上风。

    　　“左师兄，不要拖延，这野崽子跟那周啸虎沆瀣一气，若是被他发现赶到，我们就会被动了。”那位女子冷声说道，大战火热，头脑清明，冷静而沉着，想要速战速决。

    　　她叫董娴淑，是十方宗掌管刑罚的董长老之女，论天赋论地位都要高于那左寒锋一筹，她这些年中也表现出了对得起父亲的才能，修为突飞猛进，心智成长极快，哪怕比那左寒锋少吃了几年的饭食，但论决断能力却要远超。

    　　“六剑成龙！”

    　　她娇斥一声，展现天之骄女的本色，指挥若定，天空中飞舞的各色飞剑骤然聚成一股，气势大增，游龙一般，拖着长长的尾羽，直向秦远杀来。

    　　“姓秦的，你猖狂跋扈，为祸一方，我十方宗今天就替黄城市修行界斩妖除魔，清除你这个祸害！”到底是大门大宗出来的天才，主动挑衅主动动手之后，还不忘给对方扣一顶大帽子，给自己找一个出师有名。

    　　秦远面色如常，古井不波，一双眼睛精光更盛，所有的视线所有的注意力都放在了那六把聚集在一起，朝他呼啸飞驰而来的飞剑之上。

    　　“给我破！”

    　　他大吼一声，滚滚雷霆一般，双手持握那杆方天画戟，左脚在前右脚在后，全身力量全部调动出来，轮圆了照准了，轰然砸下！

    　　“咣当！”

    　　方天画戟之上的玄龟与蟒蛇，在那一刻仿佛活了过来，锋锐的戟尖正巧不巧地砸在那六把飞剑之上，一声爆鸣，飞剑呜咽落地，为首两把，更是被砸入地下，裂痕满布，直接废去。

    　　“啊啊……”

    　　几乎是同时，那六人大声嚎叫，巨大的震动从剑身之上传来，左寒锋和另外一位男性师兄喷血倒退，董淑贤捂住头颅面色煞白。

    　　一戟之威，可撼山岳！

    　　“杀！”

    　　秦远热血沸腾，瞅准猎物积蓄满力量的猛虎般冲出，画戟如龙，纵横捭阖，一戟刺向那董淑贤胸口，她的身上陡然出现一层光幕，与那日秦远与左寒锋争斗时看到的一模一样。

    　　卵型屏障瞬间出现，但又瞬间破碎，不堪一戟之威，方天画戟继续前冲，戟尖刺中她的胸口，董淑贤惊恐大呼，檀口喷出鲜血，倒飞出去。

    　　秦远继续挥动长戟，这些人先是出言讥讽，后要打断他的腿，再后来直接要要他的性命，管他什么十方宗八方宗，留下他们的命便已经是宅心仁厚。

    　　“砰！”

    　　左寒锋被长戟拍中肩头，一边肩膀登时垮塌，骨裂之声爆响，萎靡倒地，痛苦哀嚎。

    　　又有一位女性弟子被秦远戟尾抽中后背，鲜血长洒，前扑出去，撞在程家的院墙上，程家的院墙经历数十年风雨不倒，但被这位如花似玉的姑娘砸中，轰然倒塌，红砖白灰兜头盖脸的将其埋在下面。

    　　“砰砰砰……”

    　　剑阵失败之后，这些十方宗的弟子毫无还手之力，像是羊群遇到了下山虎，想逃都逃不掉，没多久便全部倒在了方天画戟之下，痛苦哀嚎，惨叫连连。

    　　秦远顾忌他们背后的十方宗，没有痛下杀手，他也不是一个嗜杀之人，但是出手力道可委实不轻，这些人无论男女，基本上都落得个骨断筋折。

    　　而那与秦远一向不对付，并且挑起此间事端的左寒锋伤势尤为严重，左半边肩膀直接碎的不成样子，粉碎性骨折最好的诠释，肯定也伤及内腑。

    　　“王八犊子，吓死你爹了！”

    　　陆小观见到所有人都被干趴下，从地上跳起来，带着满脸的泥土还有印在上面的砂砾，跑过去照准两个男性弟子就是一阵猛踹。

    　　他恨极了，径直往脸上招呼，没多久那两个男性弟子就脸上就印满耐克运动鞋的鞋底花纹，陆小观这还不解气，又恨恨吐了两口口水。

    　　刚才可把他给吓惨了，要不是秦远反应快，他这刚刚从邵连山手底下出师，还没怎么着呢，就出师不利意外横死，这兆头太特么晦气了，所以多吐几口口水除上一除。

    　　“小黑胖子，你是找死，我十方宗之人可杀不可辱！”那位脸上印满脚印子，嘴唇也破了的男性弟子，恨到压根痒痒，手掌一扬，一把袖剑便陡然射出，直奔陆小观面门。

    　　“当啷！”

    　　袖剑刚刚射出，就被秦远一戟砸在地上，粉身碎骨，破碎成十几块。陆小观

    　　“士可杀不可辱对不对？”秦远笑眯眯看着他，大戟已经扬起，直奔他脑袋而去。　　

    　　“不要，别杀我！”

    　　那男性弟子抬起手臂捂着脸，大声疾呼，可被吓破了胆，直到最后，他睁开眼睛，便看到秦远驻戟而立，站在他身前，俯视讥讽，他这才意识到被耍了。

    　　可没等他怒目圆瞪，生出愤怒之情，秦远的话便紧接响起：“挨个给我搜，搜的干干净净，无论男女，扒光了挂在黄城之根上，之前担心影响市容，现在倒是不用，老子又不是供奉了，市不市容关老子屁事儿。”

    　　几人瞬间入赘冰窖！

    　　这家伙那喜欢把人拔光了挂在黄城之根上的癖好可是人尽皆知，想那雌雄大盗祸乱了三省十几个城市，最后还不是被他给挂在上面，一世英名尽毁吗？

    　　尤其是那些女性弟子，更是粉面煞白，男的被拔光就拔光了，被示众就示众了，可她们女人怎么活？干脆找个粪坑跳进去自杀算了。

    　　“好嘞！”

    　　陆小观大叫一声，登时来了精神，刚才被那把袖剑吓得一屁股蹲坐在了地上，恼火的很，此时正是报仇的好时候，二话不说，就把那名男性弟子储物手环撸下，扒的只剩一条短裤，又绑的严严实实。

    　　接下来他的黑手又伸向了左寒锋，可刚刚将其储物手环取下，忽然听闻背后一声大喝，“猖狂小儿，敢辱我十方宗弟子，可恨可杀！”

    　　他转过头去，便看到一位须发皆白的老人，站在不远处，怒目而视，而秦远正好持戟立在他们中间，像一座大山般将他们隔开。

