    “你是不是在担心，教皇冕下会对小冰有什么想法？”

    月关一下子说出姜辰所困扰的问题。

    姜辰点了点头，道：“有一丁点儿，老师第二武魂可是缺少魂环的，要是那个的话……”

    其实，姜辰还是比较相信比比东不是这样的人，但不可不防备些。

    “这个你可以放心，教皇冕下对你很看重。你所养的那条龙看上去来头很大，而且还与你关系融洽。未来武魂殿也会多一大助力，何乐而不为呢？教皇冕下不会对小冰下手，小姜你跟随冕下这么长时间，难道还不清楚冕下的脾气吗？”

    但愿如此……

    马车极速驶离天斗城，落日森林就在城外不远处，只是片刻功夫就已经到来。

    二人不紧不慢的下了马车，这里就是当年进城时的道理，五年前姜辰就是在这里。

    与独孤博一起入的城，只是物是人非，这么多年过去了，不知故人依旧安好。

    外围一些十年魂兽在嬉戏，还有些百年的在捕获食物。

    虽不然星斗大森林这般庞大，但落日森林中的魂兽也足堪丰富。

    一路上，姜辰与月关寻找多时，还是未曾找到合适的魂兽。

    普遍的千年已经不能够满足姜辰的胃口，这次前来最少也是刚入了万年，而且体内还得有一丝龙族血脉的魂兽才可以。

    丛林幽深，树林茂盛。

    不知怎的，二人还是没有找到。

    月关抱怨道：“奇了怪了，这里是落日森林吗？怎么一个魂兽也没有。”

    姜辰苦笑道：“菊长老，你就别抱怨了。一名封号斗罗来到这里，那些强大的魂兽还不得逃离。”

    说完，从怀中取出一株仙品，正是奇茸通天菊。

    奇茸通天菊一出现，立即引起月关的注意，这也是他的武魂，对于此类仙品药草，月关也研究一二。

    “你不会是要……”

    姜辰神秘一笑，“不错，还是老方法，老套路。不同的地点，一样的套路，让我看看究竟是哪个倒霉蛋上钩，嘻嘻嘻……”

    与第一次猎杀魂兽一样，将奇茸通天菊插在地上。

    仙品药草可以令无数魂兽为之眼红，而冰火两仪眼也不是普通魂兽可以进入的，周围还有独孤博布下的毒阵，可以有效的隔绝魂兽进入。

    现如今，奇茸通天菊的香气遍布了这片树林。

    姜辰与月关可以清楚听到，不远处沉重的脚步声。

    还有不少身影朝着二人所在位置走来，数量还真的不少。

    姜辰赶忙将奇茸通天菊收好，若再晚片刻，魂兽的数量只会是越来越多。

    突然，一声好似龙吟声响彻云霄。

    二人抬头看去，那是一只身长三米，长着一对宽大的羽翼，速度极为迅速，身上的羽毛犹如利刃般修长。

    身上羽毛犹如黄金浇筑，在它的鸟头部分，还有一对小型龙角。

    “龙吟金雀鸟！”月关震惊，“没想到在这落日森林还有此等魂兽存在。”

    姜辰看向上方翱翔的魂兽，自己在武魂殿呆了五年，看过不少有关魂兽的书籍，这类魂兽又是何物？似乎没有见过。

    “菊长老，你是不是认识此类魂兽。”

    月关点了点头，说道：“此类魂兽名唤龙吟金雀鸟，我也是在无意中在书籍上看到的。记载那只魂兽的书籍，也被我不知扔哪儿？现在看到此类魂兽，不禁让我感慨。传说，此魂兽为普通金雀鸟，因误食龙血才会进化为龙吟金雀鸟，而且刚才我们所听到的叫声就是此魂兽所传出的。”

    看向半空翱翔的龙吟金雀鸟，目光凌厉的看向姜辰。

    貌似看重自己怀中的奇茸通天菊，奇茸通天菊本为仙品药草，是个人或许魂兽都会看重。

    “它的体长差不多三米，根据古籍记载，龙吟金雀鸟每五千年身材就会超一米，这只魂兽应该是一万五千年左右。”

    听完月关所述，看向半空飞行的龙吟金雀鸟，内心浮现一个胆大的想法。

    神秘一笑，道：“菊长老，就它了。”

    月关看向一旁嘴角上扬的姜辰，吃惊道：“小姜，这可不是开玩笑的。这家伙修为已经有一万五千年，第三魂环限制为一千七百六十年，就算你第一、第二魂环均为千年，也万不可吸收这只龙吟金雀鸟的魂环。不然你的身体可承受不住万年魂兽的威压，很有可能遭受灵魂震荡而死去的。”

    魂兽一旦到达万年，就会产生不弱于人类的智慧。

    而且，在吸收万年魂环时，魂师自身还要注意灵魂震荡的危险。

    轻则失去理智，变为痴傻。

    重则当初毙命。

    身为封号斗罗的月关，自然知晓灵魂震荡的危险。他可不能允许这个节骨眼上，让姜辰出问题。

    姜辰摇了摇头，说道：“没事的菊长老，灵魂震荡我知道是什么，不就是魂兽死后所产生怨念形成的吗？我都听老师说过了。这只万年龙吟金雀鸟我可是志在必得，说不定还可以为我带来一个有用的第三魂技。而且……”

    而且这里靠近冰火两仪眼，借助冰火两仪眼的泉水。吸收第三魂环的成功率也会大许多，自身经过两大龙魂的洗礼，又在冰火两仪眼泉水浸泡过，身体程度早已不同以往。

    冰龙王曾经说过，自身第一魂环可以吸收两千年。在当初吸收第二魂环时，吸收的是一只四千年魂兽，隐约可以感觉，那时候还没有到达顶峰，还有很高的上限空间。

    到现在，自身已经到达了三十级唐三不就是在第四魂环直接万年，跨越了五千年限制，那自己也可以。

    本身拥有的条件，可比现在的主角强上太多了。

    且冰火两仪眼这种好地方，还是要多加利用。

    月关刚要说些什么，姜辰直接纵身跃起，左手幻化龙爪，熊熊烈火在龙爪滚烫燃烧。

    “魂骨技能，火龙灭世击。”

    一条火焰巨龙瞬间将龙吟金雀鸟吞没，正当二人以为成功时。

    金雀鸟全身金光焕发，双持轻轻抖动，身上所附着的火焰被轻易抖开。

    看向下方的姜辰，龙吟金雀鸟朝天怒吼。

    身上的金色羽毛犹如利剑飞出，在阳光的照射下，浑身散发金光。

    “第二魂技，真龙护体。”

    那金色羽翼打在姜辰面前，犹如碰到了一堵结实的墙壁，丝毫不能靠近。

    并不是百万年魂骨鸡肋，而是当初双龙离逝之时。

    曾告诫过自己，百万年魂骨要想发挥最大的威力。必须自身是封号斗罗，那样魂骨上所施加的九道封印才会一一解除。

    刚才所释放的“火龙灭世击”，只是千年魂骨差不多的攻击。

    对一万五千年的龙吟金雀鸟而言，根本造成不了多少损失，顶多掉一层皮。

    突然，一道金光瞬间将金雀鸟击落。

    姜辰这才注意，原来是月关出手了。

    “菊长老，你可千万别打死了。要知道，魂兽若是死在你的手上，我可吸收不了魂环的。”

    “放心吧，姜小子。我刚才只是用了二成的力量，每次你都能带给我惊喜，所以……”

    月关顿了一会，淡淡道：“所以，这一次我选择相信你，去吧。”

    朝月关笑了笑，姜辰向着龙吟金雀鸟坠落的地方赶去。

    正如月关虽说，此时的龙吟金雀鸟还未彻底死亡。

    封号斗罗的随意一击就如此厉害，若是全力打出，相信这时候，万年魂环就要出现了。

    姜辰生怕有什么突然变故，刚要上前了解金雀鸟。

    可就在这时，金雀鸟全身散发璀璨的金色光芒。一时间，闪耀的金光照亮整个森林。

    在肉眼可见的速度下，那撕裂的伤口竟在慢慢愈合，身体各项机能都在迅速恢复。

    没想到，金雀鸟还有如此技能。

    刚要煽动羽翼逃脱，姜辰赶忙上前，在金雀鸟快要脱离之时。

    姜辰正好跳在了金雀鸟背生，一道金光划破天际。龙吟金雀驮着姜辰飞天而起，而且它的速度很快。

    在地上呆着的月关发觉事情不妙，看来还是失算了。

    在速度上，金雀鸟貌似更加快些，无论月关如何追赶，金雀鸟那庞大的身躯也在逐渐远去。

    趴在鸟背上的姜辰经受凛冽的寒风，整个面部被风吹的生疼。

    现在可是绝佳的攻击机会，在此刻发动攻击，龙吟金雀鸟肯定会受到绝命打击。

    这一道理，金雀鸟岂会不知。

    整个身体从上往下倒转，一下子，姜辰猛地抓住金雀鸟羽毛。看着下面茂密的树林，这要是掉下去非尸骨无存不可。

    被揪住羽毛的金雀鸟忍着剧痛，开始不断在高空表演杂技，各式各样的高难度动作来了个遍。

    姜辰强忍内心不适，右手紧抓最后的羽毛，左手再次幻化龙爪。对准金雀鸟背部就是狠狠一插，一击之下，金雀鸟疯狂的惨叫。

    鲜血布满了金雀鸟后背，金黄色羽毛在鲜血的浸染下，显得更加妖艳不少。

    “火龙灭世击！”

    这一次姜辰使出了全力，半空中一只火焰巨龙瞬间将金雀鸟吞没。

    连同姜辰一起，一人一鸟正在快速落下。

    不知是缘分，还是什么？

    火焰逐渐化作流星，姜辰与金雀鸟一同跌落，正好落于一处山谷中。

    身下的龙吟金雀鸟早已没了气息，由于是身体下坠的过程。全部力量都被金雀鸟所承受，因此姜辰才可以活命。

    从死去了的金雀鸟身上跳下，正准备吸收魂环。

    可周围场景实在是太过于熟悉，巨大的潭水，红色与蓝色的泉水，四周到处都是仙品药草。

    这正是自己魂牵梦绕的故地，冰火两仪眼。

    久违了……

    不远处还有一座孤坟，有一墓碑立于此地。

    （二合一）

