    

    
                第1395章

    
                陈飞羽重重地点点头：“你该做的已经做了，接下来，该是我做的了。”

    
                几个龙巅的人从山下跑了上来。

    
                陈飞羽抱着杨寰宇走了过去，开口道：“送他去医院，然后立刻撤退，没有我的命令，任何人不准再接近夹蒙山！”

    
                “是！”

    
                陈飞羽将杨寰宇交给了走来的人。

    
                然而这时候，孤云天怒不可遏，吼道：“别想逃。”

    
                话毕，孤云天猛然冲了过来，试图突然袭击斩杀陈飞羽和杨寰宇。

    
                然而，陈飞羽双肩一阵，一道绿色的光芒旋即飞了出去，直接撞在了孤云天的身上。

    
                “啊！”

    
                孤云天惨叫一声被撞飞了出去，重重地砸在了地上。

    
                来人将杨寰宇接走，等他们彻底离开，陈飞羽这才转过身，看向了孤云天，便一步一步地朝孤云天走了过去。

    
                陈飞羽，一步一句道：“本来，八虚应属于龙巅的后备力量，你祖上是九州人，不为九州做事，却大逆不道，试图侵占九州。”

    
                “今，我陈飞羽替天行道，替你的祖先，除掉你这个叛徒。”

    
                “你，准备好了吗？”

    
                陈飞羽目光如炬，身上散发着不可蔑视的威严。

    
                孤云天被震住了，怔怔地说道：“你......你......”

    
                下一刻，陈飞羽化作了一道极光，已经朝孤云天冲去。

    
                孤云天根本就难以捕捉陈飞羽的速度，一瞬之间胸口剧烈重创，孤云天涌出一口鲜血，直接被轰飞出去。

    
                “这一拳，是为了你祖上打的！”

    
                砰！！

    
                陈飞羽凌空而起，倒飞中的孤云天，胸口再次受了一拳，如断了线的风筝一样，笔直的坠落在地上。

    
                陈飞羽道：“这第二拳，是为了龙巅打的。”

    
                轰轰轰！

    
                第三拳落了下来，孤云天已经是奄奄一息，浑身鲜血的孤云天躺在岩石上，一口口鲜血不停地涌了出来。

    
                陈飞羽落在了地面上，一步一步的朝孤云天走了过去：“这第三拳，是为了九州打的。”

    
                “别......别！”孤云天彻底的崩溃了，无尽的恐惧已经笼罩，先前所有的布局，所有的想法，都在这一刻化为了泡影。

    
                取而代之的是崩溃、抓狂以及恐惧和颤抖。

    
                “我好不容易踏入修炼者领域，求你手下留情给我一条生路，从今往后，我必效忠于龙巅，鞍前马后，永不背叛！”孤云天吼道。

    
                陈飞羽嘴角勾起，露出了笑容。

    
                只是这笑容在孤云天的眼中，却犹若死神在微笑一笑。

    
                陈飞羽道：“现在想要为龙巅效力，只怕已经晚了。”

    
                “今天，我即代表天道，代表天上众神，结束了你的狗命！”

    
                轰轰轰！！

    
                无尽的光芒将陈飞羽笼罩，他如同天神一样，英姿焕发。

    
                孤云天在这一刻感受到浓烈的杀意，不禁是嘶吼开来：“不要......不要......”

    
                孤云天吼着。

    
                轰轰轰！！

    
                身影闪烁，接连上百拳打在了孤云天的身上。

    
                这一刻的孤云天浑身颤抖，五脏六腑全部震裂，在陈飞羽停止动作之后，孤云天面对着九州的大门，怔怔地跪了下来。

    
                而后，在万众瞩目之下，孤云天趴在了地上，抽搐几下之后，再也没有了动作。

