    “行，那我跟你干了！”

    潘晓峰下定了决心，咬着牙说道。

    “帆哥，那咱们接下来应该怎么做？”

    潘晓峰认真的看向杨帆。

    “在学校里收垃圾，捡垃圾，维护学校卫生，开启创业第一步。”

    杨帆沉声道。

    “这……”

    “怎么，怕丢人吗？”

    杨帆抬起眼皮道。

    “倒也不是，捡垃圾就捡垃圾了。”

    潘晓峰硬着头皮说道，他现在怎么感觉有点上了贼船的意思，搞了半天，说的那么激动人心，自己还是要捡垃圾？

    跟着杨帆混，不会一天饿九顿吧？

    两个人几乎走遍了整个学校，到处捡垃圾，不管是塑料瓶子，玻璃瓶子，还是纸壳或者破烂的书本，都逃不过两个人的手掌心，花了两个多小时，弄了两袋子。

    期间的确有不少人对他们两个指指点点，起初潘晓峰还有点不好意思，但是看杨帆一本正经的样子，心里也就松了一口气，杨帆都不怕，自己还怕什么呢？靠自己的双手挣钱，没什么可丢人的。

    不得不说，潘晓峰没想到两个人的收获，竟然这么大，光是塑料瓶子就捡了一百多个，还有各种可回收的垃圾，两个人背着垃圾赶紧跑出去校门外的一个废品收购点，清点战利品，全部卖掉。

    一共卖了十一块三毛钱，潘晓峰显得非常激动，没想到这么一会儿，他们就捡了十来块钱的垃圾。

    “帆哥，给你六块，我要五块三就行了。”

    潘晓峰说道。

    “不用了，都给你了，垃圾也是可以很赚钱的，变废为宝，并不难，只不过现在很多人的思想，都停留在面子上，放不下身段，真正赚钱的行业，哪有不辛苦呢？这还只是咱们两个捡来的垃圾，如果出去收垃圾，虽然有成本，但是薄利多销，就会有大的收获，整个市的垃圾如果被我们搞到手，那绝对是一笔天文数字。”

    杨帆把六块钱也都一并给了潘晓峰，郑重其事的说道。

    潘晓峰点点头，他才知道杨帆并不是想跟他捡垃圾，而是想要让自己看到垃圾真正的利润。

    “咱们俩的能力终归是有限的，所以我已经投资了一个垃圾人，也不能这么说，好像骂人一样，哈哈，是投资了一个搞垃圾的人，马上我就安排你们见面，一块研究下怎么发展，我相信你有这条个头脑，也有这个本事。”

    潘晓峰心中颇为感激，看向杨帆的时候，变得凝重了不少。

    “谢谢你帆哥。”

    潘晓峰是个不善言辞的人，但是他有自己的想法，不趋炎附势，不像李楠一样围在王凤麒身边鞍前马后，他有自己的梦想跟坚持。

    现在潘晓峰对杨帆更是刮目相看了，年轻人谁不在乎自己的形象啊，可是他却能够弯得下腰，无惧任何人的目光，这种自信，是潘晓峰从不敢想象的。

    看样子捡垃圾的利润率，几乎不比上班差呀，只不过辛苦一点，埋汰一点，或许还会遭到一些冷眼，但是赚的钱却是干净的，这让潘晓峰更加的敬佩杨帆了。

    “不用谢，也许有一天，我还会谢谢你呢。”

    杨帆说完，勾着潘晓峰的肩膀，两个人直奔宿舍而去。

    “卧槽！你们两个干什么？逃荒去了吗？怎么搞的脏兮兮的。”

    李楠一脸震撼的说道，上下打量着两人。

    “好像刚从垃圾堆出来。”

    王凤麒皱眉道。

    “对了杨子，咱们班的辅导员还找你呢，这一次可不是林夕了，而是正导梁晓天，听说你把副导给气跑了，正导现在可是在气头上，再加上你一直没参加军训，我看他的样子，就像要跟你火拼一样。”

    李楠说道。

    “就是，我还真是好奇，你是怎么把副导给弄哭的？我可听说不少人都看到了，你不会是做什么禽兽的事情了吧？”

    王凤麒嘿然一笑，眉宇之间带着一抹调笑之色。

    “去你的！耳听为虚，我杨帆可不是那种道貌岸然的伪君子，我可不会做那种臭不要脸的事，喜欢林夕，我会用自己的行动去追求的，真当我那么饥渴嘛。”

    杨帆撇撇嘴说道，对于传言更是一脸不屑。

    “是个爷们，我相信你。”

    王凤麒给杨帆比了个胜利的手势。

    “对了，还有件好事儿，我得告诉你们，我已经把李梅拿下了。”

    王凤麒一脸霸气道。

    “可以呀麒哥？你这也太快了吧？”

    李楠一脸震撼。

    “而且，我王凤麒绝对不是那种一人吃饱全家不饿的人，我给兄弟们争取到了福利，后天晚上，咱们宿舍全体联谊，我们四个，再加上李梅她们宿舍四个人，能不能把握这个机会，就看你们自己的本事了，反正我能做的，已经仁至义尽了。”

    王凤麒满脸笑容。

    “就是上次咱们救的几个女孩？我就喜欢那个陈莹莹，谁也别跟我抢，嘿嘿。”

    李楠顿时间双眼放光。

    “还得是麒哥靠谱呀。”

    李楠冲着王凤麒竖起了大拇指。

    “你们去吧，我就不去了。”

    潘晓峰心里有些尴尬，他不喜欢这种联谊，并不是说他不合群，而是没有钱，他也没有能力给人家姑娘幸福，所以他尽量就把自己关起来，不跟任何女孩接触，内向是肯定的。

    “干嘛这么不自信，放心，我不跟你抢，大家一块玩一玩，吃吃饭唱唱歌，都是很正常的嘛，男女搭配干活不累。”

    杨帆耸耸肩，一脸笑容的说道。

    “额……”

    最后潘晓峰还是点了点头。

    “那行，就这么说定了。明天我就去安排，就看你们自己的造化了，哈哈。”

    王凤麒显然是很热情，而且也很仗义，这一点倒是让杨帆很佩服，有些有钱人家的公子哥，最看不上的就是没钱的，不过他的公子哥病倒是没什么。

    “GOOD！GOOD！”

    杨帆笑道。

    “不过你们俩还是赶紧去洗洗吧，好歹注意一下自己的形象好不好？这身上一股难以名状的味道，我受不了了。”

    李楠翻了翻白眼。

    杨帆跟潘晓峰相视而笑，端起水盆就去洗漱了。

    二十分钟之后，总算是把身上洗得干干净净，杨帆甩了甩头发，回到了宿舍，但是让他没想到的是，一个三十岁上下的男子，戴着黑框眼镜，满脸阴沉的坐在杨帆的床铺上。

    杨帆眉头一皱，导员？看来这是真来找自己麻烦了。

    “杨帆啊杨帆，你还真是神龙见首不见尾，想见你一面，我看比见教导主任都费劲呀。”

