    蔡雨芯从谭丽娜身上对权有了更深刻的理解，有权才会有钱。

    郝渤是想着让蔡学姐管管一直跳跳的罗紫荧，可没想让她帮自己翻牌子。

    他当下就和稀泥:“好了，罗紫荧刚和你们认识，就让她坐我旁边吧，美淇开车吧。”

    侯美淇赶紧先挂挡起步。

    罗紫荧这下得意了。

    郝渤都开口了，蔡雨芯不能还明着顶撞他，特别是在房子还没落实的情况下。

    蔡雨芯让郝渤的一条手臂陷入沟壑中，装乖:“我听老公的。”

    她后悔让郝渤坐到里面了，现在这样一来，等于自己把半边郝渤让给了那个讨人厌的学妹罗紫荧。

    不过，蔡雨芯此时倒是没有太忌惮这个罗紫荧，既然郝渤让她参与进来了，那只要郝渤不在的时候，她还不是任自己揉捏，侯美淇就是这样。

    罗紫荧瞥见蔡雨芯的动作，不服输抱住郝渤另一条臂膀，然后就一阵气短，自己的分量实在是不够使。

    蔡雨芯对那些敌无我有，敌劣我优的地方最是敏感，一下就看出了罗紫荧的窘态，布少有毛用，又没得露。

    蔡学姐开心，忍不住想刺两下罗紫荧。

    侯美淇在前面问:“老公，我们去哪儿？”

    车还在龟速前进呢。

    蔡雨芯醒悟过来，现在不是和斗罗紫荧的时候，她自然而然的又摇了起来，问:“老公，我们要去哪里看房嘛，我在网上看了我们学校附近有个叫黄金悦城的楼盘还不错，离学校又近，我们要不要去看看？”

    郝渤之前说过给她在学校附近买房子的。

    蔡学姐的脚忍不住想抖，她现在是在试探郝渤，黄金悦城的房随便一套少说要几百万，如果能拥有一套，她什么都愿意。

    郝渤知道黄金悦城，当初做任务的时候还去过呢，去那里给蔡雨芯整一套价钱上倒不是不可以，不过离学校太近，到时候操作上就不是那么方便了，还是远一点好。

    他不直接拒绝，而是抛出诱饵:“黄金悦城不错啊，离学校那么近，以后都不需要给你买车了。”

    蔡雨芯心里咯噔一下，她感觉到郝渤好像不想在黄金悦城给她买房，如果真能得到黄金悦城的一套房，那车不车的倒是已经无所谓了。

    但如果因此惹郝渤不高兴了，那还不如去其他地方买房，再得到一台车。

    “老公，我想住得远一点。”蔡雨芯声调拖长，嗲了起来。

    郝渤揭穿她:“学姐是想要车吧。”

    “嗯~”

    蔡雨芯才不怕肉麻呢:“我要老公。”

    侯美淇还在前面可怜兮兮眼巴巴的等着郝渤发话呢。

    郝渤不理蔡学姐，先和侯学姐说:“美淇学姐，我们去江秋区看江景房。”

    他平时是不会这样称呼侯美淇的，都是叫小美琪啊之类的，但现在罗紫荧不是在身边嘛，美淇学姐，紫荧学妹这样的叫着挺有意思。

    到时候如果小美琪着不住叫紫荧学妹帮帮忙，就更有意思了。

    不过，侯美淇就是再着不住也不会叫帮忙的，但他可以要求她叫啊。

    江秋区虽是新区，但禁不住西渝市发展快啊，而且那块风景好，单是房价这方面已经不亚于其他区。

    而且江秋区离学校不到一百公里，上高速也就一个多小时就到了。

    郝渤打算给蔡雨芯买房的时候就相中了江秋区那个地方，离学校不远不近，出行方便，适合散心，而且和谭丽娜、齐若男，甚至罗紫荧都不在一个地方。

    鸡蛋不能放在一个篮子里。

    蔡雨芯在西渝呆得更久啊，对江秋区早就有所了解，一直都在宣传江秋区是以后的中心嘛，房价也是涨得吓人。

    她一听到郝渤说到江秋区买房，而且还是无敌江景房，心里因为没能在黄金悦城买房的那点不快就真的消散了。

    而且她很快就想到刚刚郝渤的话，在江秋区买房的话那就可以又买车了。

    蔡学姐抱紧郝渤的手臂，再次摇啊摇啊摇，“圆形”毕露:“老公，到江秋区买房的话我要买车，你说了的。”

    侯美淇和蔡雨芯完全不一样，听到郝渤说要去江秋区，第一反应是她不熟路啊，而且她开车还不够熟，各种反应都一板一眼，蔡雨芯都把话抢说完了，她才把车开到路边刹停车。

    蔡雨芯虽然坐着，但整个身体的重心都挂在郝渤的臂膀上呢，侯美淇刹车已经够温柔的了，她还是不受控制往前倾，手一下撑在郝渤腿上。

    “哎哟！”郝渤都没叫。

    “侯美淇，你干嘛呢？”蔡学姐不满，她正向郝渤要车呢。

    侯美淇虽然要专心开车，但蔡雨芯在后面跟郝渤要房又要车的她也听到了啊。

    她先得了一台车子，虽说是当司机的命，但也值得沾沾自喜一下，可现在蔡雨芯马上就得一套房子了，一下子就碾压她了，还继续要车子。

    侯美淇知道不能去比，可蔡雨芯还要来凶她。

    她转头向后面，扑眼而入的是沉甸甸的两团，心里不屑，谁还不会凶啊，大家还不知道大家有几斤几两啊？

    侯学姐也是有脾气的。

    侯美淇停车本来是想说她不懂路要开导航的，现在开口却说:“去江秋我不认得路。”

    蔡雨芯不耐烦:“不认得路就开导航啊。”

    侯美淇真敢说不:“那么远的地方，我没开过的路不敢开。”

    矫情！

    “有啥子不敢嘛？”

    蔡雨芯只恨自己没完考驾照。

    侯美淇望着郝渤不吱声。

    还得郝渤出声:“美淇学姐，查导航按导航走吧，我们相信你。”

    侯美淇这个司机还缺锻炼啊，如果齐若男或者谭丽娜那种老司机在就用不着那么麻烦了。

    不过，新司机有新司机的好。

    侯美淇听了郝渤的话才乖乖转头去查导航，一番操作下来终于确定了路线。

    一看，要走高速。

    “我没上过高速，老公，我不敢开那么快。”

    这下侯美淇真的打退堂鼓了。

    蔡雨芯真急了，可别因为侯美淇，买房的事给泡汤了。

    “美淇，你平时已经开得很好了，上高速只需要开到六十就可以了……”

    蔡学姐又变回了侯学姐的好姐妹，对侯学姐又是安慰又是鼓励，还拉着郝渤一起给她鼓劲。

    车终于再次开动。

    罗紫荧就一直在一边看着两位学姐的表演。

    有趣。

