    “嘭！”

    赵樱再次爆发极速，瞬间将信物捞到手，所有人都无法反应过来，实在是她的瞬间爆发速度太快了，超越了很多人的神经反应速度。

    “该死！”

    所有人都脸色再变。

    而这时候，蓝副校长已经扔出了第三颗信物。

    “一起出手！”

    太阳神子怒吼，猛地将太阳神镜变到最大，朝从天而降的蓝色信物射出粗大的杀伤性太阳光束。

    与此同时，其余人也不约而同的朝信物发出攻击。

    火焰神女陆玉萍猛地轰出一条巨大的火龙。

    乾风雨陌将风神扇变大，猛地一扇子扇出去。

    就连黎苍，也猛地射出一道刺眼的金色闪电。

    也就在这一瞬间，爆发到音速的赵樱，直接被击中。

    “轰轰轰……”

    大量的攻击直接落到赵樱身上，硬生生将她轰飞出去。

    哪怕她肉身极其强悍，没有受伤，但在那么多强悍的攻击下，依旧受到影响，直接向后横飞。

    而恐怖的冲击波，或者是一些打歪的巨大杀招，直接将一些实力弱小的神性护体者轰飞出战台，或是直接被龙卷风卷上天。

    一下子就有七八个人被淘汰。

    “可恶！”赵樱小脸闪过怒色，她一个千斤坠落地，脚下一蹬，原地出现一个音爆云，下一刻再次出现在信物之前。

    “这是我的！”

    太阳神子不知道用了什么方法，竟是瞬间挡在前方，一把抓向信物。

    与此同时，王极和乾风雨陌也不知道用了什么方式，瞬间插入战局。

    眼看信物就要落入太阳神子手中，王极手中猛地出现两把战斧，爆劈出去。

    “当当当！”

    密集的斧影爆闪，好似能劈开空间。

    太阳神子和火焰神女等人脸色大变，纷纷全力出手。

    赵樱小脸上闪过愤怒之色，快如闪电的出拳。

    浑身散发金光驾驭雷电而来的黎苍，也被动的加入了战斗，他快如闪电的接住了几人的攻击，但下一刻身上便接连受到十几次攻击。

    “轰！”

    密集的撞击声伴随着一声巨响，所有人全部倒飞出去，就连赵樱，也在原地滑行出去十几米。

    黎苍倒飞出去三十多米。

    至于王极和太阳神子等人，则全部横飞出去上百米，一个个大口吐血。

    一股恐怖的冲击波席卷开来，一些实力弱小的神性护体直接被掀飞出战台。

    “卧槽！”

    “卧槽这太精彩了！”

    云层看台上爆发出震天喧嚣声。

    这一瞬间爆发的大战，简直超越了之前的所有战斗，冲击波席卷三百米，将战台外面的雪层都掀飞了厚厚一层。

    人前显圣境，从某种程度上来说，已经是超凡者了，已经是超凡生物了，不再是凡人。

    十几个人前显圣境的对轰，那威力，常人根本无法想像。

    所有人里面，也就肉身强悍到极致的赵樱没有受伤，其余人，包括黎苍在内，都受了点伤。

    不过黎苍的伤势刚出现，低维世界的世界本源便反馈过来，转瞬间就将他的伤势修复完毕，他的续航能力，估计无人能比。

    “嘭！”

    突然赵樱再次一蹬地面冲向战台中心处的信物。

    结果就在这时，火焰神女突然释放出千山万锁神通，大量的火焰化作的锁链直接将赵樱困在原地。

    “信物是我的！”太阳神子化作光芒，那速度竟是快到惊人，瞬间出现在信物之前。

    “唰！”

    黎苍驾驭闪电冲来，一把抓向信物。

    “蝼蚁滚开！”太阳神子怒吼，手中巨大的太阳神镜猛地盖向黎苍。

    “给你脸了？！”

    黎苍右手继续抓向信物，但左手却出现了一个漆黑锤子。

    锤子迎风暴涨，瞬间化作两米巨物，狠狠一锤砸出去。

    “轰——”

    这一瞬间，大气都疯狂逃逸，被疯狂挤压内坍。

    太阳神镜表面荡漾波纹，在巨锤爆砸之下向内凹陷，太阳神子眼珠子都要瞪出来了，但根本不容他反应，巨大的太阳神镜便撞在他身上，让他横飞出去。

    突然一条火龙咬住信物就要飞走。

    “滚！”

    黎苍反手就是一锤直接砸爆了火龙，同时砸飞了火遁过来的火焰神女陆玉萍。

    陆玉萍眼中闪过难以置信之色，但却无法控制的和太阳神子一起倒飞。

    “嘭！”

    这时赵樱挣脱了千山万锁神通，猛地冲向信物。

    但这一瞬间黎苍半个手掌已经握住了信物，眼见赵樱来抢，他直接毫不怜香惜玉的一锤砸出去。

    赵樱急忙一拳迎上去。

    “轰！”

    猛然一声巨响一米直径的巨锤直接被砸出一个拳印，恐怖的力量让手持巨锤的黎苍向后倒退。

    不过也在这一瞬间，他成功将信物抓到手中。

    而赵樱，也在这一锤之下连连倒退，每一脚都踩的战台震动。

    直到这时，太阳神子和火焰神女，才横飞出战台，被淘汰。

    “卧槽……”

    “这个黎苍要逆天吗？！”

    “竟然将赵樱都轰退了！”

    云层看台上，所有人都沸腾了。

    就连最高处云端上的神灵老师们，都是大吃一惊。

    “这个黎苍……好大的力气！”

    “他的体质好像也不弱，之前他收敛气息，倒是没看出来！”

    “真是没看出来啊，这个黎苍……他手中的锤子，好像带有某种特殊力量！”

    神灵老师们都很惊讶，感觉看走眼了。

    这时倒飞出战台的太阳神子已经被蓝副校长转移到了云层看台上，他一脸茫然：“我……我竟然被淘汰了？我连那家伙的一锤子都扛不住？”

    他有些自闭了。

    原本以为自己只要爆发全力，绝对能轻易碾压那个黎苍。

    毕竟那个黎苍也才神性护体而已，而自己呢？

    自己可是人前显圣境啊，比那个黎苍高出了足足一个大境界啊！

    同样被淘汰掉的火焰神女，也是一脸懵逼，一边接受着神灵老师的治疗，一边震撼的看着下方战台上的黎苍。

    “这个人……隐藏的好深！”

    她有些难以接受，自己一个信物都没有抢到，竟然就被淘汰了。

    而且还是被人一锤砸飞上百米，若非她有保命手段，根本不需要飞出战台，就会直接被淘汰。

    也就是说，如果是战场厮杀，她面对黎苍，根本没有还手之力。

    人家一锤子就能将她打爆！

    此刻还在战台上的王极，还有乾风雨陌等人，也都震撼的看着黎苍。

    就连赵樱，也吃惊的看着黎苍：“你的力气，竟然那么大！”

    这时还有些手掌发麻的黎苍看了一眼手中的蓝色光球信物，咧嘴一笑，道：“比你还差点。”

    “这倒也是。”赵樱点头。

    黎苍：“……”

    忽然他看到自己的巨锤上面，竟然有一个拳印，顿时嘴角一抽。

    这时又有一颗信物被蓝副校长扔下来，蓝副校长虽然也惊讶于黎苍的体质和力量，但到了他这个级别，根本看不上黎苍那么点力量。

    现在的黎苍，还太弱，无法入他的眼。

    因为和赵樱的对话而出神，那颗刚被扔下来的信物突然被一道风卷走。

    “嘭！”

    反应最快的赵樱瞬间冲过去。

    结果那道风瞬间消失，带着那颗信物也消失了。

    与此同时，除了乾风雨陌之外的另一个风神之子突然化作一阵风冲出战台，一边大喝道：“我只要一颗，剩下的都给你们！”

    黎苍等人都眉头微皱。

    特别是王极和乾风雨陌，他们现在一颗信物都还没抢到。

    “只剩下六颗了，我身上只有一颗，看来要认真了！”黎苍深吸一口气，突然疯狂蓄积雷电：“我的雷电，可是能够无限蓄力的！”

    就见他身上的金光越来越浓郁，与此同时他身体周围细密的金色闪电快速出现，汇聚于手中巨锤之上。

    也就在这时会，蓝副校长再次将第五颗信物扔下来。

