    “是的。“陈小凡露出惊讶的神色，没有想到风水哲学，真的可以从风水看得出住宅，属于什么身份的人居住。

    “这里人气淡薄，说明每一个宅院，都没有住人，就连王府别院也是没有谁住。可以说明谁住在这里，必定会倒霉，甚至倾家破产。“

    陈小凡点点头，毕竟之前有一个开发商想开发这里，结果破产了，导致工程无法动工。

    后来也换了几个开发商，都是破产告终。

    就因为如此，这里这般繁华的地带，变成一片无法开发的古老地带。

    “有一件法器吸收这里的气运，必须寻找出哪一件法器，才可以化解。“

    “怎么样找哪一件法器？“

    “不用找了，就在王府别院的一个妇人身上。也只有已婚的妇女才可以携带那一块玉佩，未婚女子和男子携带，都会死于非常，因为运气被玉佩吞噬。“

    “为何已婚妇女反而可以携带？“

    “因为女子携带很快就会变成寡妇，把子女抚养成人，运气耗尽，就会死去。上天留下一线生机，就是让妇女把孩子带大，才会死去。携带玉佩的妇女，三十几岁，看起来就好像五六十岁的样子。“

    陈小凡一愣，计算一下小叮当母亲的岁数，小叮当六岁，小叮当的母亲应该是三十岁左右，看起来五六十岁的样子。

    陈小凡不去研究风水哲学，不太相信那些风水的无稽之谈。

    此刻发现风水哲学这般神奇，打算好好参悟一下。

    有圣女预知凶吉，所以陈小凡根本不会去学习那些。

    吞噬气运的就是小叮当母亲携带的玉佩，可以看得出玉佩是多么的神奇。

    “你们看看地下是否有宝贝。“

    “诺。“

    厉鬼和十八魔将马上使用土遁术下去。

    庙祝公拿着罗盘不断指点。

    寻找了几个宝库，都是空荡荡的。

    来到大宅院最后面的柴房里面。

    “凡少，这里是最后一个藏宝库了，如果没有的话，就真的没有了。“

    庙祝公说着，看着罗盘，不断捏着手指。

    在墙壁的青砖推了几下。

    扎扎！

    刺耳的声音响起！

    地面露出一个口，一条石阶直通地下深处。

    走下去，走了一百米，到了一个拐弯。

    转弯看到了一扇石门。

    庙祝公在大门上按了几下，大门打开了。

    嗖嗖！

    很多钢针激射出来，庙祝公袖子一挥，把钢针收取到袖里乾坤里面。

    走进去。

    呼呼！

    感受到空气一刹那被碾压了。

    里面头顶的巨石倾覆而下！

    里面是二十米正方形的石室，上面的石头就是二十米放心的大砖块。

    庙祝公挥手一掌，把方砖再度打上去。

    咔嚓！

    方砖恢复原位，卡在上面。

    再到了尽头，按了几下。

    石门打开。

    卡住的方砖再度掉下来。

    此刻庙祝公已经到了里面，陈小凡等人在外面。

    陈小凡一挥手，发出一道罡风，把砖块再度打上去，再度卡在上面。

    心中颇为惊讶，古人的机关术确实是了得。

    但这些机关都是有本事的人打开，才可以取到宝物，没有超自然力量，进入就是必死无疑。

    走进去，看到里面全是宝石原石。

    “蓝宝石。“陈小凡吸取一块到手中，心中除了震惊，还是震惊！

    里面四一条通道，两边堆满了蓝宝石原石。

    刚才上面的巨石掉落，已经碾压到一下宝石，掉落在通道上面。

    不愧是明代的首富，确实是很有钱，竟然储备这般蓝宝石。

    陈小凡召唤蛊虫召唤士兵。

    让这些士兵把蓝宝石搬回到丹田紫府之中。

    有了这一批宝石，就可以制造超级大法阵了。

    一旦飞船到达其他星球，就可以建造基地。

    整个藏宝室五十米方形，除了一条通道，其余的全部堆满了蓝宝石原石。

    很快全部都被搬空了。

    地板上刻着许多文字，上面的内容是藏宝库的记录。

    这一批蓝宝石怎么样得到的，为何储备在这里，都有着详细的记录。

    首富发现这些非常坚固的石头，在一个村庄里面，哪里的人都用这些石头来做打火石。

    因为石头坚固，所以就全部收购。

    高价收购，所以那一条村的村民拼命寻找。

    收集了十年，才把全部蓝宝石收集上来。

    因为是蓝宝石，硬度不如当时的宝石级别，所以就扔在这里。

    后来破产了，这些石头也无法兑换钱，所以就被遗忘在这里。

    却没有想到这一批宝石原石，反而是最大的财富。

    如今可是算得上的是宝石等级了。

    古代不是特别好的宝石，不算是宝石，所以不值钱。

    得到这一批宝石，陈小凡心情特别好，毕竟得到一批建造基地的材料。

    “凡少，必须三天之内把玉佩拿到手，最好就是把这两座大院转让，否则特价集团的气运无法坚持到第四天。“

    陈小凡看到庙祝公一脸凝重的神色，露出惊讶的神色。

    “难道玉佩在吸收特价集团的气运？“

    “是的，特价集团气运在不断流失，再不及时处理，必有大灾难。“

    呜呜！

    丹田紫府之中的笔记本电脑发出警报。

    陈小凡脸色大变，不会吧？

    得到两座宅院，都没有几个小时，就出现大灾难了？

    自己创造特基集团，成为修炼界老大，可以说是气运如虹了，也会有灾难，难怪哪一个开发商接手，就马上破产。

    看到笔记本电脑的画面，脸色极度难看。

    两位尊者带着大军和一个飞船战队开战。

    尊者他们就是怕死，全部都是用机器人出动战斗。

    也幸好用机器人出手，否则尊者他们就全军覆灭了。

    可怕的激光席卷过来，机器人全部变成铁水，宛如雨水般掉落。

    这般恐怖的太空之战，陈小凡也不禁动容了。

    看来气运关于一个势力的命脉，一旦气数已尽，就会灭亡。

    修真大军不敢应战，敌人的激光炮火不断攻击，法阵结界一阵阵扭曲，一阵阵涟漪，不断消耗能量。

    整个天地都是一片刺眼的强光。

    强光让修者的灵识，都无法探查感知到景色。

