　　易倾秋看着离开的哪位副总，嘴角上扬。美丽的大眼睛微微眯起，她看着眼前有些恼怒的陈伟冯：“陈总，别把自己想得多么的正直无私，你不配！陈总他们顾及亲情，我们不会顾及，我们需要生活，需要成长！”

　　“易倾秋，说话别那么难听，这个项目你们能不能拿到还不一定呢，就算是拿到了，后期你还得在我手中，你一个小小的打工的，有什么资格在我面前嚣张！”陈伟冯忍不住了。

　　“陈总且看着，只要你不搞小动作，我们的机会就来了，对了，忘记告诉你，今天是我们公司上市的日子，拿下这两个项目，算是给公司上市的祝贺！”易倾秋那嚣张的样子让陈伟冯恨得牙根只痒痒。

　　“上市也是我们陈家公司的事情，与你何干？”陈伟冯终于聪明了一回。

　　他是陈家人！

　　“谁是陈家人？”李秀慢悠悠的走过来。

　　“怎么样？”易倾秋看着李秀。

　　“你哥出马一个顶俩！放心吧，如果这个项目我们拿不到，别人的也就是没有机会了，我们的PPT专家给了满分！”李秀其实并不知道专家给了多少分。

　　他是凭着感觉！因为在他之前有两个PPT，每个人15分钟的讲解时间，专家看得眉头紧皱。

　　而他的PPT，专家不停的点头！

　　后面还有几家，不过李秀心里信心满满。

　　“哦，对了，宋长生他们的公司被刷了，资质和标书不符！”李秀又看了一眼陈伟冯。

　　“标书不符是怎么回事？”陈伟冯看着李秀。

　　“倾秋，九儿还没有出来吗？”李秀压根就不理陈伟冯。

　　“可能还得一会。”易倾秋看着另外的一个开标室的大门。

　　他们做足了准备，就是想着公司上市的时候拿下这两个项目，恰好，这两个项目在同一天！

　　江俞轩交给他们的软件，经过同事们日夜努力，已经在测试了。

　　测试过了就可以投入试用了，他们比江俞轩要求的日期整整提前了一个半月。

　　他们都如他们公司的创始人陈子昂一样，越挫越勇，在逆境面前从不低头！

　　“那我们等一下九儿，时间也差不多了，等九儿出来我们在附近吃点饭，庆祝一下公司今天上市。可惜，这里没有电视，要不然可以看看新闻！”李秀语气有些失落，不能参加公司上市仪式真的有些遗憾。

　　想一想，连陈总都没有参加，心里难受就松一点了，毕竟他们都是在为公司的成长做着努力！

　　“我给江总和陈总还有天天都说了，要他们全程录像回来给我们看呢！”易倾秋安慰着李秀。

　　李秀是她师傅，而且到公司的时间比她长，对公司充满了感情，李秀和谭九儿都是陈子昂从北京总公司派过来的，自然对公司的感情不一般。

　　这次公司要投标，江俞轩就留下他们两个人坚守西城，要不然是会一起回北京参加上市仪式的。

　　李秀微微一笑，对易倾秋说：“走，去那边坐坐，看看群里的消息。”

　　陈伟冯感觉自己被蔑视了，心里有些光火。

　　陈伟冯正想开口，又看见许弋澄和谭九儿说说笑笑的走出来。

　　“许总，情况怎么样？”陈伟冯迎上去。

　　“陈总啊，你怎么在外面？没有参加评审吗？”许弋澄有些惊奇的看着陈伟冯。

　　“没有，重新安排了专家进去了。”

　　“哦！”

　　“许总，你这边情况怎么样？要不要我去看看？”

　　“谢谢陈总关心，希望不大，我们还是太大意，自认为万无一失，准备不充足啊，和谭总他们相比失之千里，不亏是大公司，专业！敬业！光PPT做得就让人心服口服，谭总，以后请多多指教！”许弋澄感慨着。

　　陈伟冯心里一凉！

　　今天这两个项目莫非真的都被易倾秋他们拿到？那他如何对夏颜交代。

　　开标没有结束之前，来参加投标的人都不能离开，因为专家在评标的过程中随时会让投标者配合回答一些疑点。

　　谭九儿见李秀和易倾秋那边坐着，两个人都低着头在看手机，便对许弋澄说：“许总，我过去那边等着了，我们公司的人在那里。”

　　“哦，易总和李总也在呢，那我也去凑个热闹吧！”许弋澄对陈伟冯点点头，随着谭九儿一起加入了谭九儿他们的队伍。

　　陈伟冯觉得很奇怪。

　　许弋澄和谭九儿不应该是竞争对手吗？

　　他们两家什么时候关系这么好了？

　　“我们公司今天上市呢，他们两个肯定在群里看消息。”谭九儿骄傲的声音传进陈伟冯的耳朵。

　　“恭喜你们啊，说实话，我这一生最佩服的是子昂！不管是什么牌，在她的手中都能打出漂亮的牌，而且心底纯良，美丽无双。”许弋澄夸奖着陈子昂的同时却深深的叹了一口气。

　　年少的欢喜是心底最美好的回忆。

　　虽然陈子昂并不知道许弋澄喜欢过她，但许弋澄那曾经懵懂的情感却是最真实的。

　　“哈哈，想不到许总也是我们陈总的粉丝，我替陈总谢谢你了！许总你的成就也不低啊，而且人也很好！”谭九儿和许弋澄聊着天。

　　两个人无视陈伟冯的存在，直接朝易倾秋和李秀走过去。

　　易倾秋和李秀正在看着QQ群里同事们从北京发过来的视频。

　　“师傅，你说陈总他们怎么发明出来的这个系统，感觉她亲临现场一样。”易倾秋看着视频兴奋的说。

　　“我也不懂，他们搞高科技的脑袋里都是一些千奇百怪的想法，而且都能将这些想法实现。”李秀摇了摇头。

　　他们是一个公司的，分管着不停的领域，对开发各自软件，李秀其实是不懂的。

　　“易总，李秀哥！”谭九儿无论走到哪里都好叫李秀为：“李秀哥”。

　　“九儿，结束了？咦，许总，我们怕是有得一拼了。”李秀笑着和许弋澄打招呼。

　　“李总，你们公司实力雄厚，许某能力不足，甘拜下风，后期还望贵公司多多指教。”许弋澄谦虚的说。

　　“许总谦虚了，如今西城能和我们一拼的非许总莫受，陈总走之前都告诉我们，许总无论是作为朋友或者是对手都是一件很愉快的事情。”易倾秋看着许弋澄。

　　这个男人看起来不错！文质彬彬风度翩翩，最主要的是心性很好！

　　和这样的人合作很愉快！

　　