    这年轻男子，百岁年纪，不止是羽化登仙，踏入了天人境，现在更是已经踏入了天人境的最后一重境界，仙将境界，看到这年轻男子的一刻，楚风眠的心中都无比震惊。

    楚风眠也算是见识过不少大人物了，见识过无数的天才，可从未见过年轻男子这般妖孽的天才。

    百岁年纪，踏入仙将境界，这简直是不可思议的事情。

    百岁的年纪可以渡过天人大劫，踏入天人境，成就仙人，都已经是了不起的成就了，足以是被记载在古籍之中，一直流传下来的绝世天才。

    眼前这为首的年轻男子，居然是百岁年纪，就已经达到了天人境的巅峰，踏入了仙将境界，这让谁看见，都会无比震惊。

    “此人，绝不是沧海星域的武者！”

    楚风眠心中想到，眼前这年轻男子，绝不可能是沧海星域的武者，要知道此人如此年纪轻轻就已经是踏入了仙将境界，若是他身为沧海星域的武者，早就已经是名震天下了，不可能是默默无闻。

    一位妖孽天才的崛起，绝不是闭关不出就可以做到的，苦修千万，不如血战一场，每一位强者都是经历了一次次的生死之战，才最终成就了如今的实力。

    所以绝不存在突然冒出来的天才强者。

    像是那另一位仙将，魔道强者那一方的白发老人，虽然同为仙将强者，可楚风眠看得出，此人绝对是跟祭海帝一个时代的超级老古董，不知道是活了几万年的时间。

    他崛起的时代太过遥远，所以沧海星域之中对此人的记载，寥寥无几也正常。

    祭海帝的名字可以一直流传下来，也是因为海祭宗的缘故，若是没有海祭宗，只怕是如今沧海星域的武者妖神也都不知道祭海帝这样一位人物了。

    这一位年轻男子的年纪，不过百岁，绝不会是那种隐藏的老古董，那么唯一的解释，就是这年轻男子并非是沧海星域的武者，而是像是楚风眠一样，来自于其他的星域。

    “阎公子，我们这一次请你们三位而来，的确是想要为了对付那元鲸帝皇而来，不过你们的胃口，是否太大了些，三个人，就要七成的收获？”

    就在楚风眠还在观察这些人的时候，突然一道声音响起了，魔道一方的一位面目狰狞的天人境强者，突然开口道。

    他的目光，看向是正是那一名仙将境界的年轻男子，称他为阎公子。

    “阎公子？”

    这个名字，显然是个代号，楚风眠没有听过，不过从这魔道强者的话中，楚风眠也可以确定，这些人的确是为了对付玄鲸帝皇而来，才会在这混乱海的周边聚集这。

    但是他们对付元鲸帝皇的目的，到底是为何而来，还不清楚，楚风眠没有发出任何的声音，悄悄的听着。

    “这元鲸帝皇，一直守护这玄鲸的太古密藏，这秘藏之中的财富无穷无尽，我们十个人联手，你们琼仙门只来了三个人，就想要七成的收获，是不是太过了。”

    又一名天人境强者，正是海剑宗的老祖，临剑海帝也开口了。

    “依我看，我们十个人，正好平分了这玄鲸的太古密藏，如何？”

    北海殿的老祖，北陵海帝也开口了。

    “不错，我们一共十个人，正好平分了这太古密藏。”

    又一位魔道一方的强者开口道。

    他的话，是在同意北陵海帝的话，支持道。

    “平分？可笑，这元鲸帝皇，若是没有我们相助，就凭你们几个，可以对付的了他？这一尊元鲸帝皇，可已经是踏入了仙候境界的太古异兽了。”

    那三名年轻男子的一方，其中一个人，突然开口道，他的语气之中，露出了无边的狂傲，扫视了在场众人，冷笑道。

    “你们几个，不过是捡了便宜罢了，给你们三成的好处，已经是仁至义尽了，怎么，还不满足吗？”

    这年轻男子开口，扫视了一眼众人，语气极为不屑。

    这一句话，让其他的天人境强者，都是脸色猛然变化这，一个个脸色都变的极为难看起来。

    他们可都是天人境的强者，这沧海星域的大人物，尤其是临剑海帝，北陵海帝等人，更是一宗之祖，地位超然，平日里谁见他们可是极为尊敬，怎么时候受到过如此轻视。

    “这一次虽然的确是有你们相助，才可以能斩杀那元鲸帝皇，可不要忘记，想要这玄鲸密藏的人，可不止是你们琼仙门！离恨天，境魔天那边，对这元鲸帝皇感兴趣的人，也多得是，你们琼仙门，可不是我们唯一要合作的人。”

    临剑海帝，北陵海帝还未开口，那一名魔道一方的强者已经是有些忍不住，冷笑一声说道。

    “这玄鲸密藏，毕竟可是在我们沧海星域之中。”

    他的语气之中，都带有了几分威胁，没有了之前的和颜悦色。

    “放肆！沧海星域算什么？区区一个二级星域罢了，要是境魔天，离恨天的人，还有点资格跟我们讨价还价，一个小小的二级星域，在我们琼仙门的面前，根本不值一提，蝼蚁一样，也敢来跟我们谈条件？”

    那琼仙门三人一方，方才开口的年轻男子，目光闪烁，露出几分杀意道。

    “就是因为玄鲸密藏在沧海星域之中，我们才了给你们三成好处，这已经是看得起你们了，还不识趣一点，这三成好处都没有了。”

    这年轻男子开口，口气狂傲无比安，根本没有将那魔道一方强者话中的威胁，放在眼中。

    听到这话，沧海星域一方的七位天人境强者，都是眼中露出几分怒意，可每当听到琼仙门三个字的时候，他们眼中的怒意，就会消失许多，对着琼仙门，可所谓是忌惮到了极点。

    “琼仙门，这到底是一方什么样的势力，听起来居然是让这些人，如此忌惮？”

    楚风眠也看得出，这沧海星域一方的七位天人境强者，虽然心中对着三人无比恼怒，可却是不敢动手，就是忌惮那琼仙门。