    “陛下有意要另起炉灶了！”

    回到家，方醒召来了解缙和黄钟，不屑的道：“黄俨此举大概是在试探，毕竟四海集市获利颇丰，那阉人眼热了，想插一手！”

    解缙抚须道：“陛下此举……哎！叠床架屋啊！何必呢！多此一举！”

    黄钟却若有所思的道：“陛下此举怕是想双重监察吧。”

    方醒笑道：“若是没有黄俨那条老狗狂吠，我是没兴趣去搭理此事的，你们没看到今日黄俨的脸色，哈哈哈哈！”

    解缙以手托腮看着方醒，觉得这人一会儿深沉，一会儿爽朗，真是让人看不懂啊！

    黄钟却淡淡的道：“伯爷，那杨大人的遇险……”

    方醒的笑声戛然而止，转为苦笑：“有希望能坐那个位子的人，若是不会做戏，大概是……”

    “大概会和老夫一个样吧。”

    解缙自嘲道：“老夫当年就是不会做戏，自作孽！”

    黄钟也是唏嘘道：“没想到杨大人也会和伯爷您做戏，真是让人郁郁啊！”

    方醒想了想，突然说道：“去问问马房的人，那天可有异常。”

    杨荣那天直言是被人暗算，所以方醒就忽略了些东西。

    黄钟出去了半晌才回来，面色惨淡。

    “伯爷，杨大人已经暗示了咱们，可咱们都以为问题出在外面，就没查家里。”

    “家里的谁？”

    方醒目光冷厉，声音中带着杀气。

    不管是谁？就算是朱棣亲自下的命令，可只要他配合了，方醒发誓会在以后的日子里慢慢的炮制他。

    黄钟摇头道：“那日杨家的车夫要了些酒糟混着草料喂马，里面被人下了药，回来就剩下了一点，盆子就仍在角落里，刚才马棚的人去找来了，仔细一看，就发现了那种药，能让马匹逐渐亢奋不已。”

    “药是谁下的？”

    方醒的心中渐渐的有了些猜测。

    黄钟摇头道：“应该就是杨大人家的那个车夫自己下的。”

    “卧槽！”

    方醒忍不住骂了一句，只觉得脊背发寒。

    他看了解缙一眼，两人的眼中都是一样的意思。

    “杨大人这是在告诉咱们，他有苦衷，可也不愿意坑了方家，所以就留了个线索。”

    方醒无语，半晌说道：“谁会想到居然是他自己下的手，不过说句实话，老杨对自己够狠啊！那么快的速度，不小心他就得去阴曹地府接班了。”

    解缙笑道：“杨荣这是拿命去换啊！此次必然是他了！”

    黄钟说道：“那么……那些还在弹劾杨大人的官员，岂不是……枉做了小人？”

    “不不不！”

    解缙对这些比较了解，他说道：“就算是杨荣上去了，可该弹劾的还是会弹劾，当然，还有另一种手段，比如说举荐杨荣去担任国子监的祭酒。”

    ……

    兴和伯夫人送了太孙妃一件宝贝，堪称是举世无双的宝贝！

    这个消息瞬间传遍了整个太孙府。

    朱瞻基的女人不少，所以酸味也马上弥漫了整个太孙府。

    孙氏扯着手帕，面带微笑的道：“果真有一人高？”

    来禀告的太监谄笑道：“还不止呢，一人多高，整个人都照的清清楚楚的，连汗毛……奴婢有罪。”

    “赏他。”

    孙氏淡淡的吩咐道，等这太监千恩万谢的走了之后，那脸色变得铁青起来。

    “那方醒这是何意？”

    心腹的丫鬟低声道：“难道是在给胡氏撑腰子？”

    “必然是了！”

    孙氏把手帕递给丫鬟，屋子里随即就冒起了一股烟雾。

    ……

    朱瞻基很懵逼，他一直在外面，不知道发生了何事，直到被自家老娘给叫到了东宫。

    太子妃瞟了朱瞻基一眼，看到没瘦，这才说道：“你是太孙，不是商人家的纨绔。”

    这个话比较严重，朱瞻基马上跪在地上请罪。

    太子妃叹道：“你看你父亲，不管是怎么着，可总不会让别的女人爬到我的头上来，这就是分寸啊！你可有？”

    朱瞻基瞬间就想到了胡善祥，以为是她在告状，就抬头道：“母亲，孩儿没有……”

    “大哥，好大的镜子呀！”

    正在此时，婉婉从里间出来了，兴高采烈的，身后跟着两个宫人，小心翼翼的扶着那面大镜子出来。

    “嘶……这可是兴和伯送的？”

    太子妃点头道：“是也不是，兴和伯夫人送给了胡氏，胡氏不敢享用，就送到了这里来，你说兴和伯夫人此举何意？”

    张淑慧和太子妃算是小半个闺蜜，所以朱瞻基想了想就明白了。

    这是在为胡善祥打抱不平！

    “以人为鉴，可以知得失，以史为鉴，可以知兴替，瞻基，莫要任意胡为！”

    太子妃对胡善祥的印象颇好，所以就有些恼怒了。

    以铜为鉴，可以正衣冠！

    这镜子比铜镜清晰多倍，含义很多。

    朱瞻基额头见汗，他想到了另一层意思，就说道：“母亲，兴和伯怕是误会了。”

    胡善祥被身边的人给忽悠了，此事他自认为处理的很及时，也很给力，为啥方醒还要送镜子呢？

    太子妃看到他脸上的茫然，不禁喝道：“内宅的女人并不是你以为的冰清玉洁！那手段和宫中相比也不遑多让，你且用点心吧！”

    朱瞻基颓然道：“母亲，那个怂恿的侍妾被孩儿罚了，难道还不够吗？”

    “愚蠢！”

    太子妃气得银牙紧咬，挥手道：“你且去方家看看，莫要让兴和伯以为你是个薄情寡义之人。”

    朱瞻基起身出去，在门口遇到了自己的老爹。

    朱高炽摇摇头，唏嘘道：“家都管不了，你以后怎么管理大明？”

    进了殿内，朱高炽正义凛然的道：“此等人就该重罚以儆效尤，瞻基还是手软了。”

    “是吗？妾身倒是觉着正好呢！”

    太子妃似笑非笑的道：“有情谊，能念旧，瞻基比许多人都好。”

    “父亲，婉婉要去方家玩！”

    婉婉听了半天的话已经发蒙了，见到最宠爱自己的父亲来了，就趁机撒娇要出门。

    朱高炽正在琢磨着太子妃的话，闻言就随意的道：“去吧去吧，跟你大哥同去。”

    婉婉一声欢呼，就招呼着自己的虾兵蟹将跑了，让太子妃有些失神。

    “妾身当年也和婉婉似的无忧无虑呢！”

    朱高炽涎着脸道：“贤妻幼时必然是极为乖巧的。”

    太子妃笑了笑，叹息道：“那胡氏是个好的，只是不会争，不动心计，被人玩弄于鼓掌之间。”

    朱高炽不以为然的道：“女人嘛，任由她们闹，难道还能翻天不成？”