    轰！

    石千山飞出去之后，便是狠狠撞在了那一边的一座大殿之上。

    发出一声轰隆作响。

    整个大殿轰然倒塌。

    顷刻之间，变成了一座废墟。

    烟尘四起。

    四周都是一片寂静。

    所有天剑阁弟子此刻都是面色发白。

    瑟瑟发抖。

    盯着夏子辰，他们眼中都是露出了恐惧之色。

    这夏子辰好可怕！

    居然说动手就动手。

    “夏皇，你……”此刻，就是邵云柏也是愣住。

    他看向夏子辰。

    脸色也是有些僵硬。

    很显然，他也没有想到，夏子辰居然会突然出手。

    而且一出手就直接拍飞石千山。

    这家伙到底要干什么啊！

    夏子辰此刻，则是不慌不忙的扫视全场一眼。

    最后，目光落到邵云柏身上，淡淡说道：

    “怎么？”

    “你有意见？”

    闻言，邵云柏面色一僵。

    有意见？

    他有个屁的意见。

    最主要的还是他不敢有意见。

    他敢肯定，要是他敢说有意见。

    夏子辰肯定连他一起打。

    一念至此，邵云柏深吸一口气 ，道：“没意见！”

    “那就好！”夏子辰这才冷笑了一声 ，如此说道。

    就跟邵云柏想的那样。

    若是邵云柏敢有意见。

    他还真的不介意出手给邵云柏一个好看。

    轰！

    而就在这时。

    那被石千山砸塌的废墟之中。

    突然爆发出一阵巨响。

    紧接着，一道身影破开废墟冲了出来。

    紧接着，狠狠砸在邵云柏的身边。

    正是那石千山。

    只不过，他现在的形象，已经没了之前的那副干净的模样。

    反而是看起来给人一种很凄惨的感觉。

    浑身上下，衣衫破碎，灰头土脸的，狼狈至极。

    宛如街边乞丐一般。

    长发也是变得乱糟糟的，就连眼中也是充满了血丝。

    嘴角溢血不说。

    那一边的脸，更是高高肿起，一个巨大的巴掌印浮现而出。

    如此模样。

    当真是凄惨无比。

    看得一边的天剑阁弟子都是连连倒吸冷气。

    只感觉浑身发冷。

    这还是他们的石阁主吗？

    这也太惨了吧！

    这模样，实在是不敢恭维啊！

    不过，在感叹之余，他们更加惊惧了起来。

    惊惧的对象，当然是夏子辰。

    他们难以想象，就是石千山受了夏子辰一巴掌都变成这个样子。

    若是换做他们的话。

    不得马上死亡啊！

    这夏子辰太可怕了。

    太强了。

    此刻！

    就是一边的邵云柏也是忍不住吸了口气。

    眸子之中，闪烁着一丝惧意。

    夏子辰确实可怕。

    “当初城主大人就说过，夏子辰必然是最大的阻拦，现在看来，事实的确如此啊！”

    邵云柏此刻，心中都是忍不住响起了当初天运子的话。

    此刻，他才是真正的感受至深。

    “你……”

    “你……”

    此刻，石千山落到夏子辰的不远之处。

    一双布满血丝的眼睛 ，死死盯着夏子辰。

    一时之间说不出话来。

    只能重复着这一个你字。

    借此表达他的无边愤怒。

    此刻的石千山，都快要气炸了。

    活了这么久，他已经是第二次受到了这么巨大的侮辱了。

    而且，两次都是夏子辰给予的。

    这让他极度不爽。

    怒火中烧。

    都有着一种，想要拼命的冲动。

    “怎么？”

    “你不服？”

    “你想杀朕？”

    然而，此刻见到石千山这幅模样。

    夏子辰表现的却是极为淡定。

    冷冷注视着他。

    淡漠问了一句。

    “啊！”石千山怒吼一声。

    眼珠子突然爆突。

    真的有一种欲要爆发的冲动。

    夏子辰见状，淡漠一笑，道：“来吧！”

    “朕给你这个机会。”

    “也是你唯一的机会。”

    闻言，石千山心底直接爆炸。

    他从来没有遭受过这种屈辱。

    这实在是忍无可忍。.

    他好歹也是一代强者。

    一而再再而三遭受侮辱。

    他实在是忍不了了。

    就要暴起反抗。

    而这个时候，邵云柏却是脸色一变。

    看出来了，这是夏子辰故意激石千山的。

    当即连忙抓住石千山，说道：“石阁主，冷静啊！”

    “冲动，干不了大事儿。”

    石千山闻言，大吼道：“冷静，我特么的拿什么冷静？”

    “他已经骑到我脖子上拉屎了。”

    “我怎么冷静？”

    邵云柏见状，叹了口气，轻声说道：“石阁主，我们现在身后站的是城主大人！”

    “我们只需要扛过这一关，以后就万事无忧了，和死比起来。”

    “受点儿屈辱算什么？”

    闻言，石千山愣了一下。

    好像也是这么回事儿。

    深吸一口气，石千山强行压下怒火，没再说话。

    只是，他心中对于夏子辰的杀机，已经来到了顶点。

    日后若是有机会。

    定要让夏子辰好看。

    而这个时候，见到石千山居然冷静了下来。

    夏子辰有点儿失望。

    原本还以为石千山能够硬气一回。

    自己好出手打死他呢。

    却是没想到，这家伙，居然如此没种。

    不过，即便如此，这也并不妨碍他打死石千山不是吗？

    淡漠一笑，夏子辰微微开口，道：“不敢也就算了。”

    闻言 ，邵云柏二人都是松了口气。

    而这时，谁曾想，夏子辰语气一转，又道：

    “不过，石千山啊石千山，当初朕降临天剑阁的时候，是怎么说的？”

    “这天剑阁的阁主，只能是白岩。”

    “如今，你却是不把朕的话，放在心上，你说，朕要怎么对待你才合适？”

    闻言，刚刚松了口气的二人脸色一变。

    夏子辰这是什么意思？

    难道，夏子辰还想借题发挥不成？

    这是铁了心要杀石千山？

    石千山眼角一阵抽搐，道：“夏皇，我说了，只是暂代！”

    夏子辰闻言，淡漠道：“朕不管你是不是暂代，又是谁让你上位的，你不把朕的警告当一回事儿，是要付出代价的。”

    “你是铁了心要杀我？”石千山这个时候，脸色也是寒冷下来。

    他已经明白了。

    夏子辰这么说。

    就是铁了心要杀他。

    没有其他任何问题。

    其他的话都是废话。

    闻言，夏子辰淡淡一笑，道：“你说对了！”

    闻言，邵云柏脸色一变。

    “夏皇，石阁主是城主大人安排的，你这样……”

    然而，他的话还没有说完，夏子辰便是开口，冷声道：

    “闭嘴！”

    “否则，连你一起杀！”

