
这完全合了燕禹的心意，他扬了扬下巴：“比就比，我还会怕了你们不成？”

而后，他就转过头：“兰妹妹，你可要为我加油啊，赢了糕饼，我分你一半。”

王佩兰也高兴起来，圆脸上绽开了笑意，她重重的点点头：“我定会给二殿下打气！”

燕禹笑得更甜，扬起马鞭，就跟谢琅比赛去了。

王佩兰看了好一会儿，直至到他们没影了，才调转了马头，打算回马车上去。

毕竟她平时缺少锻炼，如今已经累得不行了。

没走几步，徐玉卿便拦在前头。

王佩兰对谁都和气，嘴角勾着笑：“徐姐姐，你怎么不跟二殿下他们比赛啊？你马术那么好，肯定不比他们差的。”

徐玉卿面无表情。

燕泓没去比赛，那她还去凑什么热闹。

“我自然知道我好，不用你提醒。”徐玉卿冷声说道。

王佩兰也不是傻子，听出了徐玉卿的敌意，她撇撇嘴，道：“徐姐姐，你干嘛说话那么凶啊。”

“念在我们曾经是同窗的份上，我就提醒你一句。”徐玉卿语气凌厉，“二殿下和李姑娘的婚事显然是定下了，你竟然还敢跟二殿下走得那么近，还知不知道廉耻？”

她一路上就看见了，燕禹对王佩兰可是处处照顾。

眼见燕禹和李纯宝的婚事就要定下了，她绝不允许此事出任何的差错。

王佩兰怔了怔，没想到自己犯了这样的大忌。

关于近日流传的谣言，她也略有耳闻。

怪她太过粗心，今日竟是忘了。

王佩兰赶紧道谢：“徐姐姐，多谢你提醒我，我会注意分寸的。”

徐玉卿见她态度诚恳，模样认真，就知道她是把话放在心上了。

她略微点点头：“那便好。”

说罢，策马扬长而去。

王佩兰的笑脸垮了下来，心里闷闷的，好不容易才回到马车上，见到李纯宝正闭眼小憩，她就满心愧疚。

听到了声响，李纯宝已然睁开眼睛，“诶，你回来啦，玩得高不高兴？”

言语关切，王佩兰鼻子便是一酸，随即哽咽起来：“宝……宝姐姐，我不是故意的，我发誓，我以后会注意的。”

眼前的小美人儿哭了起来，李纯宝还愣在那儿，脑筋完全转不过来。

“你这是什么呀。”李纯宝回过神来，赶紧给她擦了擦泪珠子。

“宝姐姐，对不起……”王佩兰只是一味的道歉。

李纯宝拧着眉，低喝了一声：“别哭了，发生了什么事，你给我细细说来！”

王佩兰被她一吓，果真是止住了哭，但肩膀还是一抽一搭的。

“二殿下……与你快要定下亲事了，我不该……不该与二殿下太过亲近。方才二殿下还指导我怎么把马骑好，对我多有照顾，我现在想起来，就觉得对不起宝姐姐。”王佩兰说道。

李纯宝闻言，惹不住翻了个白眼。

她摆摆手，说道：“都是谣言，我们不可能订婚。”

“啊？”王佩兰有些吃惊，“可我听说，二殿下亲自求陛下，想娶你为妻的呀。”

“是有这么回事，但他那个傻缺，后来发现不是喜欢我，又跑去跟陛下说了作罢。”李纯宝气得不轻，“那个混球，这种事怎么没当着别人的面说呢，导致消息传播缓慢！”

王佩兰又是一愣，下意识看了看李纯宝的肚子，伤心的道：“二殿下不娶你了，那你和孩子怎么办啊？他怎能如此不负责任！”

李纯宝险些一口气喘不上来。

“我没有怀孕！”李纯宝立即澄清。

王佩兰呆在那儿，缓了好一阵子，便是破涕而笑：“原来都是谣言啊，我就说嘛，宝姐姐那么好，怎会做出这样的事情来呢。”

李纯宝无奈的瘫在那儿，还是忍不住轻轻踹了踹王佩兰：“亏你还叫我这么多年的宝姐姐，你这点判断力都没有吗？”

“嘿嘿。”王佩兰不好意思的笑了笑，“还不是那些人传得太真，我又不好意思问宝姐姐，毕竟这是女子的阴私事啊。”

“罢了罢了，反正你不用觉得对不起我就是了。”

“那我得把这事告诉徐姐姐，她刚才那样叮嘱我，肯定是还不知道此事呢。”王佩兰说道。

“徐姐姐？”李纯宝挑眉，“徐玉卿？”

“是呀。”王佩兰点点头。

李纯宝问道：“她叮嘱你什么了？”

王佩兰把方才的事一说，没有一个字遗漏。

“这小贱人还真是狗嘴里吐不出象牙。”李纯宝说道。

王佩兰啊了一声，有些惊怕：“宝姐姐，你……你似乎真的很不喜欢徐姐姐。”

“对，我就是不喜欢她。”李纯宝摸着下巴，仔细揣摩着徐玉卿的心思，“她那人心机太重，恨不得你嫁得不好，做人家的妾室去，又怎会好意提醒你。”

王佩兰认真想了想，点点头：“我娘也这么说过，说徐……徐玉卿功利心太强，让我不要跟她走的太近。”

听到了李纯宝的咳嗽声，王佩兰赶紧改了口。

不过李纯宝向来随性惯了，又有楚霁风和苏尹月的护航，根本不用去理会那些勾心斗角的事情，倒是一时间揣摩不出徐玉卿究竟想干什么。

“到了猎宫，你跟我一起住吧。”李纯宝忽然说道。

“好呀好呀！”王佩兰眼睛一亮，兴奋的答应了。

猎宫其实不大，就那么几间房子。

帝后一间，几位殿下公主再分配几间也就没了，但是李纯宝是什么身份？自然也能占得一间。

反倒像是徐玉卿、王佩兰等官家公子小姐，就要住帐篷，在生活上还是有诸多不便。

王佩兰是娇滴滴的伯府小姐，自然也有点受不了。

如今能跟着李纯宝沾沾光，她可是求之不得呢。

李纯宝眼底精光一闪，道：“你的果脯那么好吃，怎么不给皇后娘娘送点呀？”

自古以来，儿媳妇讨好婆婆总是没错的。

王佩兰没想那么多，眨了眨眼睛，“皇后娘娘也喜欢吃果脯吗？”

“你送她就喜欢吃啊。”

王佩兰又是欣喜：“那太好了，我挑选几样给皇后娘娘送过去。若得了娘娘称赞，那我娘以后就不会说我净做这些没用的吃食了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="67160873"  chaptername="第786章：我没有怀孕！">加入书签</a>
</div>
