    “大人，您这么跑了不好吧？”鬼差揪住了面具男的衣服，惶恐道。

    “怕什么，那不是有咱们王顶着呢吗？”

    “可是……”

    “你想灰飞烟灭吗？”

    鬼差摇头：“不想。”

    “那还不赶紧跑！”

    鬼差一副恍然大悟的样子：“是是是，大人说的是。”

    说完，鬼差便赶紧溜了。

    面具男也准备跑，但是被冥主揪了回来，冥主揪着他的衣领子，提在半空：“去哪儿？”

    “王，刚刚那个鬼差跑了，我去把他抓回来，小兔崽子，竟然临阵脱逃，真不像话，冥界怎么会有此等贪生怕死之徒！”

    冥主定定地看着面具男：“聂殊，你看本王像不像傻子？”

    “王，您怎么会是傻子，您是冥界之主，地位尊崇，有勇有谋……”越说，聂殊的声音就越小，越没有底气，很是心虚。

    该怎么圆才能把这个谎圆回来？

    “王，您别揪着我了，那枭绝帝君该打进来了。”

    冥主松开手：“之后在收拾你。”

    聂殊捏了把汗，暂时保住小命最重要。

    大殿门口，一团黑色的气泽环绕在满脸怒火的枭绝周身。

    枭绝手里拿着夙绝剑，一步一步走进来。

    聂殊吐槽：“王，他这一身气息，比您还像冥主。”

    冥主手指轻轻一点，大殿上方挂着的专门用来锁住厉鬼的笼子倏然掉下来，正正好好地把聂殊关了进去。

    “王，您这是做什么，我是你最忠实的手下啊！我对你的心天地可鉴，日月可见！”

    “闭嘴！”冥主低吼一声。

    聂殊闭上嘴，乖乖地坐在笼子里。

    这样看戏似乎也不错。

    枭绝怒目而视：“璃儿在哪儿？”

    冥主指了指地下，神色很是淡定：“在地牢。”

    “地牢？”

    “她冒犯了本王，不该在地牢吗？”

    枭绝握紧夙绝剑，随时准备冲上去：“璃儿的君位在你之上，何谈冒犯！”

    “这里是冥界，不是天界，自然是本王说了算。”

    “不把璃儿放出来，本君今日踏平你这冥界。”

    “帝君进门之时，可伤了本王不少鬼差，这笔账如何算？”

    “是他们非要拦着本君！也是他们先动手，怪不得本君！”

    聂殊看着眼前这两个人，腹诽：一个赛一个不要脸，王终于遇到了对手。

    “本王这冥界就这么几个鬼差镇守，都被帝君打伤了，谁来给本王守殿？”冥主坐上了高位，手肘抵在椅子上，左腿搭在右腿上，黑色的眸瞳仍然看不清情绪。

    “旁边不是有一个？”枭绝的目光落在笼子里的聂殊身上。

    聂殊：这怎么就绕到自己身上了？

    冥主摇摇头，咋舌道：“帝君竟然也会眼拙，傻子也能守殿？”

    聂殊：！！！都别拦着我，我要离家出走！

    “少废话，把璃儿放出来，我们就相安无事。”枭绝长剑直指高位上的冥主。

    冥主的手中缓缓浮现一个红色的旗子，旗子上印着奇怪的图案。

    红色的旗子出现的瞬间，枭绝的周围同时出现十几只普通鬼魂，张牙舞爪地朝他扑过来。

    枭绝面色沉冷，手中的夙绝剑泛着黑色的光，一斩便让周围的十几只鬼魂瞬间湮灭。

    夙绝剑挥出的气浪，一直蔓延到笼子里的聂殊，笼子被整个掀翻，像一个水桶一样，在地上翻滚。

    轱辘轱辘……

    一直翻转了几十圈，才停下来。

    聂殊一边吐，一边从笼子里爬出来，眼冒金星，眼前的景物和人都看不清。

    他指着高位上的冥主：“枭绝帝君……我……聂殊……和……和你……势不两立，呕……”

    “帝君，和冥界作对，天族绝对讨不到什么好处。”冥主冷冷道。

    枭绝：“无妨，天族出战本君一个就够了。”

    两个人之间仿佛有电光火石一般，噼里啪啦地闪着。

    就在这时，大殿的地面开始剧烈的震动，地下好像有什么东西要出来了一样。

    突然间，一颗巨大的银白色的光球破开大殿的地面，地面险些全部坍塌，中央全部碎裂。

    然而那银白色的光球，还没有停的意思，直接冲向大殿的上方，大殿的屋顶被瞬间轰开一个大洞。

    这件事发生的太突然，冥主显然没想到这东西力量这么强大。

    光球在殿外的空中转了一圈，然后回到了地下，紧接着，地下像是有什么东西载着下面所有的鬼和姜九璃缓缓浮了上来。

    姜九璃落了地，摊开手心，光球化作缕缕银线，融入到她的掌心里。

    “终于上来了，这地面还挺硬，试了好几次才上来。”姜九璃舒口气，丝毫没有发现在场的三个人神色各异，气氛异常的安静。

    冥主的脸色犹如被黑炭蹂躏过一般，非常的难看。

    聂殊的脑袋终于没那么晕了，看清了殿内的情况之后，后背的冷汗直流，惊恐地抬头看着姜九璃，那眼神仿佛在说：你完了，你彻底玩完了！

    “璃儿。”枭绝收了剑，见她安然无恙，紧绷的神色松弛下来。

    姜九璃回过头，眸中划过一簇惊喜：“枭绝，你怎么来了！”

    转瞬，她的神色一沉：“你怎么破开结界出来了？”

    “我唤了周围所有的地仙一起出来帮忙的。”

    “我都快搞定了，其实你不必来的，身体有没有哪里不舒服？”

    “没有，我没事。”

    “你……你毁了本王的大殿！”

    高位上，冥主捏着拳头，缓缓抬起的眸子里一片阴鸷，那双睫羽投射下来的阴影里似乎都藏着杀气。

    “你应该感谢我。”姜九璃却自顾自地沾沾自喜：“这些厉鬼，我有办法帮你解决，让他们去投胎，解决了你的一大难题呢！”

    聂殊捂着脸，偷偷摸到她身边：“神君，您为什么会觉得这是我们冥主的解决不了的难题？”

    “那不是废话吗？这些厉鬼，个个都不好惹，甚至还有特殊能力，他把我丢下去，不就是让我帮他吗？我做到了，是不是就答应帮天族了？”

    聂殊的眉头皱的紧巴巴的，声音很轻：“那个，神君你误会了，冥主把你丢下去，纯粹是看你不爽。”

    姜九璃：……

    枭绝：“璃儿，我觉得你应该是帮了倒忙。”

