    “啊，真是太令人伤心了。”

    “我们都城的绿化带是真的有能力啊，竟能孕育出这种东西。”

    “大概死去的人知道了也是会高兴的吧。”

    月缨缨倍感惊悚地关掉评论，现在她不感兴趣也明白了：绿化带——都城人莫名骄傲的存在，任何解释只要说成是因为绿化带就能完美化解。

    类似于……他们供奉的神？

    真是大千世界，无奇不有。

    次日清晨，月缨缨起床做饭，她之前买了蔬菜和肉，放在空间里也不会腐坏，趁着事件发展还不算糟糕，她想着吃点新鲜的。

    迷迷糊糊间伸着懒腰去上厕所，接着打开水龙头准备洗漱……

    “啊！”

    尖叫一声，月缨缨被吓得一个激灵，只见水龙头哼哧两下后出水，从里面流出来的竟是伴随着密密麻麻的黑色虫卵，全数倒在了手上！

    她忍着恶心从空间拿出消毒水一阵猛喷，清理干净便赶忙关住水管。

    月缨缨左手握拳捏了捏，再看着池中沉淀在池壁上的虫卵，她突然生出换只手的强烈愿望。

    仔仔细细用矿泉水冲洗后再拿消毒水使劲搓两遍，这才稍微安心下来。

    她看向水池，这些虫卵并不是直接倒出来的，是伴随着水流流出的，再开一次水龙头后能发现越往后虫卵越稀少，但没有出现水中不含虫卵的情况。

    应该是水源被污染了。

    异变的虫子还有时间产卵？那数量得多庞大？

    池壁上还有些黑色的卵，月缨缨找来打火机，往上淋一圈酒精后尽数烧尽。

    燃烧时的气味有些难闻，她捂住口鼻等待着，然后在烧光后用矿泉水把灰烬冲到下水道，最后堵上水池内的软塞。

    早饭是吃不成了，她用矿泉水边刷牙边翻手机，时事评论里全是对虫卵的哀嚎，同城内无一人幸免，甚至有早上起来洗澡的，直接被无数的虫卵来了个全身沐浴。

    月缨缨想象了下当时的画面就觉得浑身难受。

    水源被污染，大量的人没饭吃。

    昨日政府出动直升机大面积撒药，但也只是消灭了一小部分，今天存活下来的虫群更加凶猛，甚至主动攻击建筑。

    无论人还是牲畜都饱受侵害，上到螳螂、牛氓，下到成群的蚊子、飞蛾、蚂蚁，一时间救护车在城内从东叫到西。

    电视台呼吁人们待在家里，非必要别出门，并通知武装消防队全天待命，在屋内或室外遇到袭击优先拨打求救电话。

    一开始大家都乖乖听话，毕竟经历过昨天的遭遇后，没人想面对暴动的虫群，但慢慢的肚子开始饥饿，又累又渴，生理需求没被满足，躁动不安的心就耐不住开始折腾。

    到了下午又建立起互帮互助群，扫描二维码入内，月缨缨不知怎么也被拉进了附近的一个群。

    A：“我饿得不行了，从来不点外卖，这会儿真希望有骑手能从天而降！”

    B：“别瞎想了，你们有水吗？”

    A：“没有，我好渴。”

    C：“我们也没。”

    D：“要不咱们出去吧，拿厚衣服把自己裹严实。”

    E：“别开玩笑了行吗？你没看视频啊，那虫子可是成群结队的出行！”

    A：“那咱们也成群结队的出去不就得了？”

    E：“你真是个大聪明！”

    B：“大聪明加1。”

    C：“你连武器都没有，出去再多也是被吃。”

    D：“太可怕了，我不想死了以后连墓都没有，直接在大街上被烧！”

    A：“我觉得那样也行，还省了丧葬费嘞！”

    B\C\D\E\F：“……”

    什么地狱级笑话，月缨缨看完消息后感觉身边吹来了阵阵阴风。

    新鲜的饭菜是没有了，她拆开一箱自热食品，加入矿泉水等待沸腾。

    A：“兄弟们，我感觉我出幻觉了，竟然闻到了米饭的味道。”

    B：“闻到了加1。”

    C：“我也闻到了。”

    D：“是谁在吃饭吗？”

    E：“不啊，咱们这破出租屋就咱们几个租了。”

    月缨缨看着滴滴响的手机一愣，原来这些人都是出租屋的吗？怪不得是进了个附近群。

    空间内的食物还有很多，她想了想，跨过薄言君到窗边看了看外面，视野中没有见到虫子。

    她拉开小小的缝隙，伸出手去丢了一箱矿泉水和自热食品，外加一箱方便面，不用泡的那种。

    不一会儿消息群就再次沸腾。

    B：“刚刚是不是有动静？”

    C：“好像砸了什么，不会是虫子吧？”

    D：“我不想死！我还没还清房贷！”

    E：“不要引起恐慌，住一楼那人呢？”

    A：“卧槽！兄弟们！我在我家窗边看到天降美食啦！”

    附上一张图。

    B：“我靠！这哪来的？”

    C：“能拿吗？我去拿！”

    D：“见面分一半！快搞来大家一起吃！”

    楼下传来动静，不一会儿便见几名青年全副武装的把东西搬了回去。

    半小时后。

    E：“都回去了吧？”

    A：“你们看你们把我家搞的，全是垃圾！”

    B：“话说这东西哪来的？”

    C：“四楼一直都是空的，会不会是四楼的人？”

    D：“我离得近，我去感谢下他！”

    噔噔噔，敲门声响起：“有人吗？”

    月缨缨默默放缓呼吸，在群里打字：“哇，好羡慕你们啊，我离得太远了，想吃也过不去。”

    A：“你在哪啊？咱们海边应该没多少虫子。”

    B：“你有车吗？你开车来应该安全，我们还有存粮的。”

    D：“我刚敲门了，没人。”

    E：“那可真是奇了怪了。”

    月缨缨翘起嘴角，心情极佳地回复：“不用，我家就我一个，也能撑几天。”

    她可真善良！

    白水市第一人民医院不收她当主治医生真是太可惜了。

    入夜，时间就这么过了一天。

    异度入侵第六天，月缨缨醒来的第一件事就是往下水道里的倒酒精。

    她拿起堵住的棉布一看，过了一晚上这上面竟沾了不少虫子的尸体。

    哪来的？开始孵化了吗？

    月缨缨接着往里到了更多酒精，这东西她去医药店做清库处理时是按桶买的，不用省。

    做完这一切后她简单的洗漱，再给薄言君洗漱，想来算算时间，他马上就能醒了。

    手机滴滴作响，她拿起来一看，是群里的A转发了视频。

    实时新闻：“据本台记者报道，我市今早收到多起报案，称其家里下水道的虫卵孵化在半夜袭击居民住户，已造成多起死亡案件……在此呼吁全体市民储备强力杀虫剂，如若没有可以排队到各辖区警公安厅领取。”

    B：“我天，外面都发展成这样了吗？怎么咱们家没动静啊。”

    C：“你还想有动静？”

    E：“别乌鸦嘴！等虫子来了我第一个把你喂了！”

    D：“看来咱们是天选之人啊！会不会以后就由咱们几个拯救世界了？”

    A：“呃……虽然但是，那虫子估计是顺着水流过来的吧？月中又是该交水费的时候，所以多半是因为晚交才被停水的吧？”

    B\C\D\E：“……”

    万年潜水F：“不要说这么悲伤的故事。”

    月缨缨倒觉得是她的酒精起作用了，她特地艾特了下A说：“你们用东西把下水道堵上吧，我就是这样搞的，效果还不错。”

    几人纷纷同意并效仿。

    远不知什么时候起，都城水源就被全面污染，等到这一刻才真正爆发。

    在没办法抢到矿泉水的前提下，专家在电视上声明有虫卵的水也能喝，只要把较为清澈的水挑干净虫卵后高温杀菌即可，还亲自演示了一遍。

    结果就是网上出现了吃水者患病，身上红疹频出伤口溃烂的视频和图片，那位演示者如今也不知道怎么样了。

    真是令人唏嘘。

    *

    都城在经历了《失败的作品杀人》、《虫群杀人》和《孵化虫卵杀人》事件后，时间来到异度入侵第七天凌晨两点一十七。

    在大多数人都安睡时，被月缨缨光顾过的药店门前传来一阵窸窸窣窣的声音。

    “你快点啊！”药店老板不断催促着，“被人发现了怎么办？”

    市内大大小小的医院都被塞满了人，据他休假的老同学的说，这次的虫群攻击不仅猛烈蹊跷，还伴随着一种他们没见过的病毒。

    被咬者会立即出现满身红疹，接着伤口会不同程度的溃烂，最后死于器官衰竭。

    更可怕的是每具尸体在死后如不及时焚化，就会从皮下爬出数以万计的阴虱！

    眼见医院准备在明天宣布不再接受病人，到那时他的药店就算不开门也会被人强行抢空的，为免真出现这种情况，他只能选择提前拿药跑路。

    “你别催啊！要不是你把钥匙丢了，或者你早听我的把这锁换成电子的，它滴滴几下就能开了！”

    “那我不寻思电子锁贵吗？”

    药店老板和地上别锁这人拌了几句，接着说：“赶紧弄，弄完去你那。”

    别锁的正是野外军用品店的店主，他本以为这次的袭击事件不过小事一桩，虫子能有多大本领？

    还可以趁着市民的恐慌情绪大卖特卖！

    但现在真想穿回去狠狠扇自己两巴掌，怎么就把大部分库存清给一小姑娘了呢？

