    不待主持人宣布结果，石野就和弗兰德、赵无极一起离开了观众席，等在了选手出口的通道里。片刻之后，等到了兴奋异常的小怪物们。虽说好看第一，胜利第二，但一开场就如此顺利的以摧枯拉朽的战斗吓得对手主动认输，秀也秀了，赢也赢了，他们都还是激动不已。

    “回酒店开个总结会，然后大家就可以去休息了。”石野摆摆手，“对了，记得先在斗魂场把衣服和面具换掉。”

    众人：“是！”

    回到酒店房间，看着有些疲惫，但精神都极为兴奋的小怪物们，石野笑着问道：“这样打感觉怎么样？爽不爽？”

    众人纷纷点头。

    “哈哈哈，我看那些咆哮战队的魂师面对我们突然的全力爆发都被吓傻了。只是可惜他们的那个蛤蟆队长投降的太早了，我都还没全部发挥出来呢！”小舞一脸意犹未尽的样子。

    “确实，就算他们不主动认输的话，我估计也会被我们一波击溃！”王圣眉飞色舞的接着说道，“老大你布置的这种战术，突然性实在太强了，对方完全没有准备，就直接被我们打懵了。”

    “而且，”他接着说道，“小三的那个魂技实在太强了，没想到他武魂进化之后，提升有这么大。”

    唐三脸上泛起红晕，连连摆手，“我那个魂技能够取得那样的效果，主要也是依靠麦子的辅助。她的能力对我蓝银草的提升实在是太大了。”

    他犹豫了一下，又接着说道，“不过也是因为魂技威力变得太强，所以我很难对那些藤蔓进行控制，不少攻击都被对方躲过去了，实际上浪费了不少魂力。”

    麦子点点头，“我在战斗中也意识到了这一点，下次我会适当控制对于你的增幅幅度的。这次是我习惯性的施太多肥了。”

    “我也有问题，”戴沐白犹豫了一下，开口说道，“虽然我经过之前的训练，魂力运转速度比以前快了三倍不止，但是身体移动起来的突进速度还是太慢了，这让我和大家整体的节奏稍稍有些脱节。”

    石野欣赏的点点头，“能主动发现问题就是好事，实际上这次战斗能胜利，取巧的成分比较多，如果不是那个咆哮战队的队长自己想太多，很老油条的主动认输了的话，认输的就很有可能是你们了。”

    “为什么？”王圣和小舞异口同声的问道。

    石野看向其他人，“你们觉得根本原因出在哪里呢？”

    “答对了会有奖励嘛？”在其他人还在沉思的时候，赫萝笑嘻嘻的问。

    “……可以有。”

    “是因为小三同学的魂技虽然分割限制了对手，但是我们的力量也因此分散开了吧。”赫萝慢条斯理的说道。

    啧，所以说同为魂兽化形，为什么化形出来的智商差距会这么大？

    “确实，之前小白说的节奏脱节是一个问题，而老唐魂技在分割战场的同时，你们也随之而处于各自为战的状态，导致虽然你们都能压制住自己的对手，但却都没办法一下子击溃他们。这样拖下去的话，就很容易翻车。”石野看着那俩依然没有反应过来的朋友，详细的解释道。

    “所以我们在总体的最短时间，最强爆发，一波就直接炸场击溃对手，或者被对手击溃的思路不变的情况下，还是要进行站位和战术的微调，让你们的爆发能更加协调的凝聚到一起。这样不仅胜率更高，战斗也会更加精彩。”

    “下面我们就来详细讨论一下该怎么调整……”

    每到这个时候石野不由得就无比想念起大师来。大师在的时候，感觉好像他也没啥用，根据各个队员的武魂性质和魂技特点，统筹安排，设计战术，不都是很简单的吗？只有他不在了，石野才意识到，这些似乎人想一想就能拿出来的东西，究竟有多麻烦。

    啧，失去斗罗王牌工具人的第不知道多少天，想他。

    不过这种事情麻烦归麻烦，大家群策群力，外加不断实践调整的话，倒也还是能搞定的，无非就是相较之下要多花点时间而已。

    之前他们终于收到了来自皇斗战队的带队老师秦明的回信，信上他表示非常乐意来索托城和自己的母校进行交流切磋，只是这一路上可能会同时安排他的学员们进行历练，所以大概四五个月之后才会到。算算时间的话，距离现在大概还有一两个月的样子，倒是还算充裕。

    于是乎，接下来石野就一边安排史莱克战队在团战中学习团战，不断迭代优化他们的爆发式闪电战打法，一边紧锣密鼓的筹备起皇斗战队真的来了之后，要怎么给他们下套，额，怎么来招待他们。

    为此他甚至直接把唐昊都给派了出去，打探收集皇斗战队，尤其是独孤雁的实际资料。力求人真的来了之后，他这边的锄头能够挖的精准高效，争取一锄头拆散她和玉天恒（假如他们已经在一起了的话），两锄头确定她和唐三的关系，三锄头就直接把唐三给嫁过去，他们直接跟独孤博开始谈这个彩礼的问题。

    而唐昊在石野的激励之下，倒也是不排斥以堂堂封号斗罗之尊来当这么个探子狗仔，毕竟说到底这是他儿子和他媳妇儿的事。而且不做这些的话，唐昊每天也就是远远的守在那玻璃温室之外，看着自己的老婆和自己老婆杂交出来的子子孙孙们在阳光下茁壮生长。

    这还不如跑出去蹲人家的墙根儿呢！

    于是乎，接下来的两个月里，昊天斗罗就不断的往返在索托城和南下的皇斗战队之间，为石野带来各种实时情报。而索托城大斗魂场也出现了一支非常……特别的明星队伍，他们的打斗动作凌厉帅气，声光特效拉满，往往在战斗一开始就会发起狂风骤雨般的攻击，战斗风格极其华丽，令所有的观众在看完他们的比赛之后都会深感，这个票价太值得了。

    唯一遗憾的点，同时也是这支名为史莱克的战队的最大特色，就是他们每次最多只打三分钟，哪怕有时候往往已经取得了极大的优势，三分钟一到他们也会主动认输。据说，这是因为他们“只对三分钟之内的胜利感兴趣，超过三分钟的话，即使取得了胜利，那也没有任何价值。”

    总之，自从这不知道从哪里传出来的说法兴起之后，这支史莱克战队就彻底火了，成为了索托城所有斗魂爱好者们最新的心头好。每次有他们比赛的场次必定爆满，一票难求。

    没办法，这个逼格就跟别的那些战队完全拉开了距离，简直是这个为了胜利日益不择手段的斗魂圈里，最后的那一抹清流。

    甚至就连大斗魂场，都开始犹豫要不要修改规则，学习这种高贵的史莱克精神，直接推出三分钟团战斗魂模式。毕竟这样打又好看，票卖的特别好，而且打起来还快，一晚上比起以前可以多打不知道多少场，多卖不知道多少次票。

    太香了，太香了。

    而就在这样的纷纷扰扰之中，皇斗战队终于来了。

