    “来迟了，不好意思。”王峥和中年女人苗兰一起到了。

    苗兰是夏彤公司发行部的，也算一个管理了。

    “不晚，我们也刚到，这是王峥吧，英雄出少年。”江志强主动迎接。

    “小峥，这是江老板, 安乐影业的老板，跟公司有合作的。

    江老板，这是王峥，刚刚路上有点堵车。”苗兰解释了一部。

    “江老板，久仰大名。”王峥看着这个老头，说实话，挺和蔼的。

    不过王峥知道，对方在圈里的地位那是相当高的。

    这次也是他约自己吃个饭，王峥才没拒绝。

    毕竟王峥当初能推思思当《捉妖记》的女主角，对方没有太大的意见。

    光这样还不算什么，主要是这次《疾速追杀》的发行，对方也帮忙了。

    当然，只有港台的发行，北美那边有狮门，狮门辐射的亚洲。

    高丽的希杰是王峥一直合作的发行公司，国内有星彤，万达和华艺的助力，他存在意义不大。

    不过因为思思的原因，他倒是愿意和对方见个面，了解下《捉妖记》的后续情况。

    以他的消息看，柯毒王东那边已经殉了，只不过对方还有其他想法，一直没有说重拍的事，还有幻想呢。

    这个也正常，男主角的戏份不少的，重拍也得要钱，自然要慎重点了。

    这次见面也有这个原因, 夏彤的公司也算投资人，可是这个项目的主控人是对方，想投资，对方也得同意啊。

    虽然王峥肯定，能像夏彤这样轻松拿出几千万陪他玩的也没几个人了。

    不过要是夏彤投资的话，他们公司就是《捉妖记》的最大投资方了。

    所以这次对方想和王峥见面，王峥也没有拒绝，他是不爱社交，不是不会社交。

    不过看样子对方挺有谱，不是什么大的饭局，连上自己两个人，一共也才十个人，这绝逼了解过自己了。

    对于对方的目的，他有些了解，这绝逼是想让自己顶上去啊。

    实话实说，王峥是想的，可惜有点不现实。

    他不在乎外界的目光，有人替他在乎。

    他都这个咖位了, 去替一个咖位远不如他的人顶班，这说出去怎么也不好听。

    观众只会认为，他是去英雄救美了，这就尴尬了，把天仙置于何处。

    当然，这些外界因素王峥不在意，可是天仙的想法他不能不在意。

    跟前女友合作这回事，天仙大概率也是会被嘲讽的，看不住男朋友。

    当然，王峥有把握天仙同意，直接说明夏彤在里面投资了不少，并且还要加磅。

    不过这样的话，属实有点道德绑架天仙了。

    再一个，思思那边好像也不太想和他合作，他不知道什么想法。

    他和思思私下联系不多，不过因为替她出气，短信联系了一段时间。

    自己试探过，她好像并没有多么高兴。

    思思想法很简单，她不是不想合作，只是怕事后的风波。

    她因为什么不想见王峥的，不就是怕被人说小三吗。

    这一下王峥救场，不是坐实这件事了吗，哪怕不是因为这个原因，网友们也会说成这个原因的。

    谷煨

    她是喜欢王峥，可是她们是公众人物，她也不想自己套上个小三的名声。

    她对感情的洁癖是很严重的，要不然也不会那么容易就分手了。

    她特别愿意和王峥在一起，可是不愿意背着个小三的名声。

    如果那样的话，她多对不起以前的自己，自己要是忍忍，王峥怎么可能跟天仙在一起，没机会的。

    总不能因为这些事分手，兜兜转转，她成了自己看不起的人了吧。

    王峥其实无所谓，实际上他也不想参加，哪怕知道这部电影的票房很高。

    他要参加的话，这部电影的红利思思基本就吃不到了，大众只会把目光放到他的身上。

    因为他的电影票房一向很高，《捉妖记》再高一点也挺正常。

    可是对思思来说，这就是一个大的损失。

    天仙有《鬼吹灯》，哪怕她是二番，可是这个系列电影绝对不少，票房那么多，她总能吃到红利的。

    幂姐更是如此，她的营销和要热度的能力，在整个国内都是佼佼者。

    可是思思呢，现在她热度高，可是要是没有持续的刷屏，热度总会过去的。

    她的营销绝对没有幂姐强，要不然后世也不会是幂姐和赵小刀两个人pk了。

    好不容易有了一部当一番的代表作，总不能被自己抢了吧。

    这个是很重要的，要是自己当男主，哪怕自己乐意，思思当一番也会被当成不自量力的。

    有了这部电影代表作，思思的电影之路好走的不是一点半点。

    王峥考虑的挺多的，其实说到底，他还是替思思考虑的。

    不过也就这部电影如此，他要是当男主的话，英雄救美这个名头好听，但是对于三个人都是伤害。

    反而不如单独在另一部电影合作呢。

    事实上，王峥知道，自己的这个选择，思思绝对会伤心的。

    她只是不想当小三，可不是不想和他在一起。

    如果王峥梦坚定的选择她，哪怕迟一点，跟天仙分手和她在一起，有些许骂声她也不在意。

    可是问题在于，王峥好像并不想和天仙分手，他想拖延了。

    当然，现在这些就是几个人心里得想法，还没到拍摄的时间呢，一切皆有可能。

    说不定思思一时糊涂，同意他参与了呢。

    “我给你介绍下，这是我们公司的艺人，汤薇。”

    “久仰，久仰。”王峥看着桌子上的黑葡萄，不对看着站起来握手的汤薇道。

    “我才是久仰呢，见过好几面了，一直没有机会认识。”

    他们实际见过面的，颁奖礼上，只不过就像她说的，没人引荐，也没机会认识。

    主要还是王峥参加完颁奖礼就跑，后续没人有机会认识他。

    “这是。”

    “我认识，陆哥，好久不见。”看到戴眼镜的中年人，王峥主动打招呼道。

    “哈哈，我知道你们合作过，这次专门请小陆来的，阿华那边拍戏，没有时间。”江志强道。

    “小峥，好久不见。”苗兰那边也和其他几个人认识，都是安乐影业的一些高管。

