    <!--go-->    新世界某片海域，天空上，一只白色的大鸟扑腾着翅膀往前飞驰。

    “哈哈，哈哈……”

    摩根斯鸟脸上满是冷汗，覆盖着细密白色羽毛的脸上满是惊恐的神色。

    今天可真是见到了想都不敢想的人了啊。

    本来西留斯海贼团和白胡子海贼团的决战已经足够刺激了，是足以让整个世界都动荡不安的大新闻。

    新生代的黑狼西留斯战胜了曾经的无冕之王，夺取了世界最强的称号, 距离真正的称霸大海已经只剩下一步之遥。

    这是多么令人激动的事情啊？

    当然，四个海贼皇帝的大混战，红发海贼团和革命军的突入也是重要的新闻素材。

    摩根斯本来都已经想好了明天报纸的标题。

    但是这些事和之后所发生的事情比起来却又显得那么的微不足道了。

    “那个家伙到底是什么人啊？”

    摩哥斯自言自语道，“世界政府的王？凌驾于天龙人五老星之上的存在吗？世界上真的还潜藏着这样的怪物？”

    简直令人难以想象，一击就让凯多那样的怪物倒地不起，一击就让新的世界最强黑狼几乎濒死。

    世界上怎么可能会有这么强大的家伙？

    简直骇人听闻，如果没有亲眼见过的话谁敢相信这样的事情？

    毕竟在这之前，海贼皇帝们就已经是海上的人们所公认的最强者了啊。

    居然有人能够砍瓜切菜一样的把他们全部击败什么的。

    想都不敢想。

    但是这么离谱的事情却偏偏就是真的。

    那个举世无敌的怪物真的存在。

    “如果，这个消息公布出去的话——”

    摩根斯的脸上逐渐浮现一抹狂热的笑容。

    整個世界都会瞬间天翻地覆吧？

    五老星之上还有着一个独裁者, 他还拥有碾压一切的绝对力量。

    还有比这更震撼的新闻吗？

    “布鲁布鲁布鲁。”

    不过也就是这个时候，摩根斯兜里的电话虫突然响了起来，不是影像电话虫，而是通讯电话虫。

    虽然两只手变成了翅膀用来飞行，但是这难不倒摩根斯，灵巧的爪子抬起来，探进了衣兜里面掏出了一个电话虫来，然后接通。

    “是我哦，摩根斯。”

    电话虫的那一头传来了一道甜腻腻的声音。

    “哦，斯图西，你还活着啊？”摩根斯嘿嘿一笑，大概已经猜到这个女人打电话来的理由了。

    “真是，这可不是对朋友说话的态度呢，我很伤心哦摩根斯。”

    电话那头的斯图西声音很是矫揉造作的模样，摩根斯一阵腻歪。

    这个女人作为在新世界摸爬滚打数十年的政府精锐特工, 演技自然是没的说的, 故意发出这种声音单纯就是想要恶心自己。

    “所以呢，斯图西, 政府是什么意思？是要灭老子的口吗？”摩根斯笑着道。

    “嘛，虽然不知道发生了什么事情，但是五老星说你知道该说什么不该说什么。”那边的女人道。

    “这样啊。”

    摩根斯心中的警惕并没有放下，说不准只是稳住自己，杀手随后就到呢？

    “所以说摩根斯，到底发生了什么？五老星都亲自过问了呢。”

    “嘿嘿，你想知道吗？”摩根斯嘿嘿一笑，“如果想的话老子倒也不是不能告诉你。”

    “……那还是算了吧。”

    斯图西挂了电话。

    摩根斯陷入了犹豫。

    这个新闻或许就是自己一生所追求的，最震撼，最轰动，最能够改变世界的大新闻。

    把它刊载出去的话，即使是死也无所谓了。

    犹豫了很久之后，摩根斯拨通了一个电话。

    “是老子，准备好明天的新闻稿了吗？头版头条是什么？新的最强的诞生？嗯，不错，就这个吧！”

    或许，这还并不是最棒最震撼的新闻。

    你还会再出现的对吧？

    黑狼西留斯！

    可千万不要让老子失望啊！

    新世界某片海域。

    女王妈妈圣歌号乘风破浪。

    “妈妈，我们要返回蛋糕岛吗？”

    卡塔库栗问他的母亲。

    夏洛特·玲玲脸上的凝重神色现在都还没有散去, “不, 现在回去太危险了！”

    谁能够想到政府那边居然还有着那样一个强大都没边的家伙？

    虽然让他们离开了, 但是万一那家伙害怕消息泄露反悔呢？

    待在蛋糕岛太危险了。

    “让留守的人来和我们会和！”

    夏洛特·玲玲做出了决定，“放弃万国！”

    虽然不情愿，但是现在也只能出此下策了。

    距离这里并不算与遥远的另一片海域。

    一支残破的舰队在缓缓的航行。

    被护卫在最中间的那一艘大船甲板上，凯多躺在地上，船上的医生正在给他包扎，盘腿坐在两边的烬和奎因都沉默不语。

    今天所发生的事情实在是太过于震撼了，即使是见多识广如他们此时也不知道该说些什么。

    “唔咯咯咯咯！”

    两人正暗自沉思的时候，凯多却突然哈哈大笑了起来。

    “凯多老大？”

    不会是今天受到的冲击太大，导致精神有些失常了吧？

    也对，原本位于世界最强梯队的自己突然就跟不上版本了，这的确是件很让人沮丧的事情。

    “唔咯咯咯咯！”凯多可不知道奎因在想些什么，他只是哈哈大笑，“居然还有那么强的家伙，居然能够变得那么强！”

    “这个世界还是那么有趣啊！！唔咯咯咯咯！！老子也要努力开始修行了！”

    额，凯多老大，这好像不是修行不修行的问题吧？

    新世界某处，雷德-佛斯号漂浮在海面上，红发问，“接下来准备去哪？”

    “回去，”

    多拉格平静的道，“敌人是难以想象的强大，但是幸运的是，我们已经提前领教过了他的强大。”

    “想要获得胜利，我们就必须积蓄更多的力量。”

    他对红发道，“接下来你们也要低调一点了吧？”

    “当然。”

    红发轻轻点头，“等待时机吧。”

    两人都没有说关于西留斯的事情，因为他们都知道，那个男人是绝对不会有问题的。

    玛丽乔亚，花之间。

    “伊姆大人，您是说，黑狼一伙逃走了？”

    跪倒在地的五老星们脸上满是难以置信。

    伊姆大人亲自出动，居然还让那伙人给跑掉了！

    “他们跑到了宇宙里面，但是我想他们应该会回来的。”

    重新回到了树下，倚靠在那里的伊姆声音之中带着笑意，“其他的就交给你们了。”

    “是。”

    五老星们只能点头。<!--over-->

