    来到德托克莫斯特，杨阳发现，所有人看向自己的眼神都是怪怪的。

    这让他都不免有些苦笑，感到无奈。

    过去一段时间，媒体传得太凶了，沸沸扬扬的，搞得好像他已经提前跟皇家马德里签署了合同似的，所以现在，一听说弗洛伦蒂诺下台，全都用这种奇怪的眼神看着他。

    “他们倒不是在幸灾乐祸，而是在关心你。”温斯顿·博加德笑道。

    “今天早晨，最起码有五个人跟我了解你的情况，而我都告诉他们，你跟皇家马德里没有任何关系，但很多人都还是不信，因为他们都被媒体给洗脑了。”

    这是一件很无可奈何的事情。

    生活在一个资讯爆炸的时代，可实际上这并没有带来百花齐放的效果，反而让更多人迷失在繁杂的资讯流里，根本难以分辨事情的真假。

    不仅荷兰国内如此，欧洲足坛也是如此，全世界都如此。

    “不过，坦白说，你有没有比较想去的球队？”温斯顿·博加德八卦地问道。

    杨阳摇了摇头，“没有。”

    “怎么可能没有？”温斯顿·博加德不信。

    “真的是没有。”杨阳苦笑，“我并没有特别喜欢的球队，我的偶像是范巴斯滕和罗纳尔多，所以呢，相对来说，我对阿贾克斯、国际米兰和皇家马德里的印象会更好一些，但这并不代表我就要去其他两支球队，不是吗？”

    “感情是一回事，职业生涯的发展是另外一回事，混为一谈可不是好现象。”杨阳理智地说。

    温斯顿·博加德点头，确实是如此。

    别看很多球员转会到某某球队之后，对着球迷说，自己从小到大就是这支球队的球迷，现在终于如愿以偿之类的，听听就可以了，归根结底都是些客套话。

    不说别的，就说皇家马德里。

    这些年喜欢皇家马德里的球迷够多吧？

    很多球员都眼巴巴地想要去银河战舰踢球，还口口声声说，自己是皇家马德里的球迷吧？

    可要是这支球队从现在开始，一路下滑，沦为西甲中下游球队，那现在喊着是皇家马德里的球迷，毕生志愿就是为皇家马德里踢球的球星们，有几个愿意去重振皇家马德里的？

    答案是，没有！

    倒不是说，他们对皇马的感情是假的，也不是说，他们不是皇马的球迷，而是因为人都是往高处走的，谁愿意为了些许感情而牺牲掉自己的职业生涯？

    甚至极端点说，像劳尔、马尔蒂尼这样俱乐部传奇，之所以没有离队，最重要的原因在于，他们所处的球队本身就是最顶尖的豪门。

    如果他们的球队不是豪门，他们也同样很难抵挡得住豪门球队的诱惑。

    当然，像劳尔和马尔蒂尼这样的球员，职业道德和忠诚度绝对是令人敬佩的。

    以前只是球迷的时候，杨阳对职业足球了解不深，可这两三年来，在阿贾克斯见惯了人来人往，了解了很多，领悟也更加深刻，很多东西自然也就看得更开了。

    有时候，好聚好散已经是最好的结局了。

    …………

    …………

    在伯纳乌之战的周末，荷甲迎来了第二十六轮。

    阿贾克斯客场挑战升班马赫拉克莱斯。

    杨阳代表阿贾克斯首发出场，而球队在第二十三分钟时，由斯内德助攻查理斯特亚斯进球，为阿贾克斯首开纪录。

    随后，赫拉克莱斯组织起了严密的防守，意图阻止阿贾克斯乘胜追击。

    但杨阳很快找到了赫拉克莱斯的防守漏洞，并且在第三十六分钟，接到亚亚·图雷的助攻，禁区内抢点破门得分，攻入了个人本赛季的第三十一粒联赛入球。

    这一粒进球让杨阳追平了上个赛季的进球纪录。

    而联赛还剩下八场，杨阳完全还有可能创造出更多的进球，尤其是以阿贾克斯本赛季如潮的进球势头，更是令人对杨阳充满了期待。

    这种情况很像上个赛季的费耶诺德和库伊特。

    球队大打攻势足球，进球如潮，当家射手自然也是跟着吃香。

    更何况，阿贾克斯的整个进攻都是围绕着杨阳来展开的，他的进球机会自然是更多。

    两分钟后，杨阳再度撕开了赫拉克莱斯的防守缺口，助攻皮纳尔进球得分。

    下半场易边再战后，杨阳在第六十分钟就被替换下场。

    随后斯内德利用一次角球机会，助攻中卫海廷加头球破门，将比分扩大为四比零。

    最终，阿贾克斯客场四球大胜赫拉克莱斯。

    …………

    …………

    一周后，阿贾克斯坐镇主场迎来了另外一支升班马鹿特丹斯巴达。

    比赛开始仅仅五分钟，阿贾克斯就率先攻破了鹿特丹斯巴达的球门。

    由皮纳尔和马克斯韦尔两人在左路形成配合后，传到了禁区前沿，斯内德大力抽射，破门得分，为阿贾克斯首开纪录。

    而仅仅十分钟后，费尔马伦后场快速带球推进，传球给斯内德后，阿贾克斯中场突施冷箭，再度命中，上演了梅开二度，为阿贾克斯扩大比分。

    事实上，所有人都过多把注意力放到了杨阳的身上，而严重忽略到了一个事实，那就是斯内德本赛季的进球数也是创造了职业生涯的新高，不仅是他，皮纳尔、查理斯特亚斯和亚亚·图雷等主力球员，也都在球队的攻势足球踢法当中受益，进球数大幅提升。

    尤其是斯内德，他今晚的梅开二度，更是让人看到了他接下来的潜力。

    毕竟英超的切尔西出了一个兰帕德，让所有人都开始意识到，中场球员的进球数超过前锋，未必就没有可能。

    鹿特丹斯巴达连丢两球后，勉强稳住了阵脚，但整体依旧还是被阿贾克斯压在半场内打。

    双方实力差距非常悬殊，鹿特丹斯巴达根本就挡不住阿贾克斯的进攻。

    第四十分钟，又是来自皮纳尔的助攻，杨阳斜插禁区，直接打门命中，将比分扩大为三比零，这也是他个人本赛季的第三十二个进球。

    由于周中有欧冠十六强淘汰赛对阵皇家马德里的第二回合比赛，所以罗纳德·科曼赛前就告诉杨阳，这一场比赛他只踢六十分钟。

    中场休息的时候，主教练再度提醒杨阳，最好悠着点踢，别太出状态了，周中打皇家马德里才重头戏，而杨阳自己也确实是这么干的。

    下半场开场之后，他表现得并不积极，更多还是在匀速跑空档。

    可有的时候，真不是他不想就没有的。

    队友们已经习惯了给他传球，给他喂球。

    在五十三分钟，阿贾克斯利用一次角球机会，查理斯特亚斯头球摆渡，费尔马伦后点攻门命中，将比分扩大为四比零后，鹿特丹斯巴达彻底崩溃了。

    第五十六分钟，查理斯特亚斯禁区内送上了一脚精妙传球，杨阳四周围根本没人防守，他直接抬脚射门，球进了！

    仅仅六分钟之后，又是球队中场断球后的反击，斯内德直塞身后，杨阳根本没尽全力，轻松就摆脱了防守球员，再度推射命中。

    帽子戏法！

    后面两个进球，杨阳真的是不激动，他就站在原地庆祝了一下。

    反倒是整座阿姆斯特丹竞技球场都兴奋了。

    因为杨阳凭借着这个帽子戏法，攻入了三十四球，距离范巴斯滕的三十七球，只有一步之遥了。

    也是在这个时候，主教练换下了杨阳。

    “我其实已经收着了，可有机会打门，总不能不打吧？”杨阳苦笑着问着罗纳德·科曼。

    阿贾克斯主教练的表情很复杂，想笑却又强忍着，又有些羡慕。

    球队的整体优势太明显了，尤其是进入赛季后半程后，球队磨合得越来越好，球队的进攻火力确实是相当猛，这在荷甲联赛可以说是所向披靡。

    如果是在欧冠赛场，阿贾克斯的防守会是一大问题，但在荷甲，尤其是面对鹿特丹斯巴达这样的球队，根本威胁不到阿贾克斯的球门。

    “这臭小子得了便宜还卖乖。”路德·卡罗尔笑骂道。

    但实情也确实是如此。

    主要还是杨阳的跑位太聪明了，总是跑到空档处，对手防不胜防。

    反倒是替补上场的瑞恩·巴贝尔，就没有杨阳跑得那么聪明，一直到比赛最后，也没能再帮助阿贾克斯进球。

    从这一点上也不难看出两名球员之间的实力差距。

    ……

    阿贾克斯主场六比零大胜鹿特丹斯巴达，这明显不是新闻。

    杨阳再一次上演帽子戏法，攻入个人本赛季的第三十四个荷甲联赛入球，这才是大新闻。

    所有人都意识到，阿贾克斯的进攻越来越有杀伤力，中场也是越来越有统治力。

    到底是一支能够击败利物浦、阿森纳和皇家马德里的球队，整体实力不容小觑，在本赛季的荷甲更是显得鹤立鸡群。

    凭借着这一场胜利，阿贾克斯继续领跑荷甲积分榜。

    杨阳则是以三十四个进球领跑荷甲射手榜。

    但这一轮，杨阳上演帽子戏法，亨特拉尔也同样上演了帽子戏法，将个人本赛季的荷甲进球追到了二十七球。

    二十七轮二十七球，亨特拉尔的进球效率也是颇高，这还是在海伦芬这样的球队中取得。

    所以，荷甲也开始传出绯闻，认为阿贾克斯有意引进亨特拉尔来取代杨阳离队后的空缺。

    但这些都已经不再是杨阳所关心的了。

    踢完了鹿特丹斯巴达，球队很快就迎来了皇家马德里。