    蓄势已久的火山终于喷发，火焰搭配土属性形成灼热的岩浆开始四处扩散，高温将冰属性汽化使周围温度更高，并产生灼烧效果，天雷滚滚也开始向着暗灵珠劈了过来，狂风夹杂着未融化的冰晶肆虐，简直是世界末日的模样。

    暗灵珠因为在技能的最中心，所有伤害首当其冲率先攻向它，六种属性看似各自为战，但却互相相融相生，使郑义自创技能威力发挥的非常出色，唯一一个缺点就是六种属性因为缺少了风灵珠和土灵珠，所以这两种属性的能量稍弱，这是现在此技能的唯一短板。

    郑义释放如此大范围的攻击，就是为了让巨大的能量将暗灵珠所设屏障击破，众人被这黑暗能量罩罩住，相当于进入了一个小型的领域，只要将这领域打破，暗灵珠的攻击就可以很容易被发现，对战起来也更加轻松一些。

    郑义自创的六属性融合技，已经打到顶级魔法的水准，毕竟是六种属性顺向融合，而且郑义觉得如果自己找到土灵珠和风灵珠之后，此技能甚至有可能冲击禁咒级别的威力，威力绝对不会比自己释放过的‘九龙天降’弱，甚至会远远超过它，这种威力巨大的大范围杀伤性技能，若是在攻城战中丢到敌方军队，怕是上万人直接就会被秒杀。

    威力巨大的同时，代价也是极大，首先就是郑义的精神力，在小乖的驰援之下，还是觉得有些消耗过度，而且随着技能的持续伤害，精神力还在不断的消耗着，自己原本超多的蓝量竟瞬间空管，自己不断的喝着蓝药一边依靠魔力源泉戒指的恢复效果，勉强能够支撑技能的后续消耗。

    也就是说在这期间，只要敌方有厉害的刺客，或者是遇到冲击后排的高级战士，一旦被近身自己将会处在很尴尬的局面，不但没能力还手，就连能连转换都会因为蓝量不足而大打折扣。

    ‘砰~’

    黑暗能量罩应声而碎，暗灵珠虽然本身力量强大，但此时被六种属性同时包围，也是在苦苦挣扎，根本发挥不出自身的实力。

    若是说一对二或者一对三，暗属性依靠自身力量特性，或者靠着自身能量的强大可以做到，但同样都是魔法元素，当其它元素团结起来时，单个元素体就算在强大也有些不够看。

    火山喷发持续了许久，郑义不敢将全部力量耗尽，感觉差不多了就停止了力量的输入，技能在能量耗尽之后也停止了攻击，慢慢的消失在了命运平台之上。

    暗灵珠已经化成了珠子形态，黑暗能量已经全部收缩了回去，此时平静的飘在空中进入了绝对防御的状态。

    “好了，这场比赛是郑义赢了。”秩序老人忽然说道

    暗灵珠一阵能量波动，再次化作黑化郑义的模样，有些不服的说道：“什么他赢了？我虽然被消耗了一些力量，但是根本没有伤到根本，他那技能虽然很强，但想打败我根本不可能。”

    “你不服？”秩序老人问道

    “当然不服，既然是比武，自然要分出高低才行。”暗灵珠一脸不满的说

    “那好吧，那你就继续攻击试试。”秩序老人随口说道

    暗灵珠闻言自然不会放过这个机会，抛却了轻敌的想法，身后黑暗之力再次扩散，遮天蔽日的向着郑义方向呼啸而去。

    郑义聚集魔法刚要抵抗，只见刚才还气焰嚣张的黑暗之力骤然收缩，就连暗灵珠也从黑化郑义的模样被打回了原形，仔细看去竟是一只无形大手正在紧紧握着暗灵珠。

    暗灵珠虽变回了原形依然不依不饶，情绪波动的大喊着：“干什么？人多欺负人少是不是？我俩之间的战斗，你个臭老头搞什么飞机？”

    “我说你输了，你就是输了，若是在吵吵闹闹，直接让你灰飞烟灭。”秩序老人冷声道

    暗灵珠闻言当时心中一凉，竟真的安静了下来，一副乖乖的模样，身为能量体的它，从秩序老人一出手便知道了二者的差距，只不过这老头隐藏的实在太深，从外表根本看不出来竟然这么强，说起来自己还真是上了那个娘们（高明倩）的当了。

    “好吧！我认栽，我服输，别让我灰飞烟灭。”暗灵珠服软倒是很快，直接认输不在挣扎。

    “哈哈哈，欺软怕硬的货。”郑义大笑道

    暗灵珠不以为意，竟然从珠子中伸出一条黑色的小舌头，乖巧的舔着秩序老人握着它的无形大手。

    “我这叫识时务者为俊杰，如此强大的老前辈，难道不值得吾辈尊敬么？”暗灵珠一改往日嚣张，竟然做起了舔狗。

    “无耻，下流。”郑义还没等继续开口，一旁挣束缚的冥莺忽然开口咒骂道

    郑义有些疑惑的看着冥莺，她性格高傲，一般很少参与到大家的对话中，不知道为什么此时竟咒骂起暗灵珠来。

    冥莺看了看大家疑惑的眼神，有些不再在的说道：“这家伙用力量把我包裹起来，居然趁机占我便宜，真的是混蛋。”

    冥莺说罢便气冲冲的回到了宠物空间，只留下了最后一句话：“郑义，你替我出了这口气。”

    所有人将目光再次看向暗灵珠，暗灵珠瞬间将小舌头收了回去，变成了一颗毫无生气的黑色珠子，似乎一切都与他无关一般。

    “额~那个谢谢你，爸。”郑义有些不自然的说道，本想继续管秩序老人叫前辈，但看见他此时衰老的模样，知道留给他的时间已经不多了，如果这个时候自己继续保持距离，恐怕到了离去时会后悔莫及。

    还不等秩序老人回答，暗灵珠再一次惊讶的开口：“什么？你管他叫什么？”

    “我是他爹，你有什么想法么？”

    秩序老人微微一握手，暗灵珠顿时痛苦的闭上了嘴，从嘴角露出了一个字完全表达了它此时的心情：“靠~~~”

    秩序老人看向郑义的神情变得温柔了许多，没有询问郑义对自己交代的事情进展的如何，只是那么温柔的，微笑着看着郑义。

