
　　新任的“恶魔学识与恶魔力量防御课导师”马瑞斯·魔灾在布莱克的带领下，在目前作为纳萨拉斯学院临时学院的纳格法尔号上转了一圈。

　　他对于学院的教学水平表达了相当高的赞誉。

　　尤其是那些幽灵学员们的施法能力，让马瑞斯叹为观止，这位恶魔猎手表示，这些学员们在他的时代都有成为大施法者的潜力。

　　他们对于知识的理解非常通透，而且他们召唤出的恶魔小鬼和地狱猎犬们的“味道”也不错。

　　这个瞎子是真的生猛。

　　在三年级学员刚刚结束恶魔召唤课，还没有离开船舱教室前，他就很有执行力的开始了对那些低级恶魔的“清理”。

　　当着布莱克和一众学员的面，三十头小鬼和同样数量的地狱猎犬连三分钟都没撑过去，就被马瑞斯用战刃轻松砍死。

　　砍死也就罢了。

　　这家伙还给这些幽灵术士们“表演”了一下“生吞恶魔”的绝活。

　　他捏着一个嘈杂尖叫的小鬼的脖子，就像是深吸了一口气，就把那小鬼体内的邪能尽数抽了出来，嘈杂的小鬼在他手中化作一团惨白的骸骨。

　　至于那些被杀死的恶魔也没有被浪费。

　　以恶魔猎手特有的能力，他把飞舞的，来不及逃回扭曲虚空的恶魔之魂用战刃撕裂开，再把那些灵魂碎片大口大口的吞入体内。

　　这一幕让海盗清晰的见识到了恶魔猎手在对抗恶魔时的犀利。

　　他们有魔纹护体，让低级恶魔的法术对他们基本无效。

　　而他们却能用同源的邪能化作更具破坏力的战技，再依靠他们对于各类恶魔弱点的精准把控，轻轻松松就能制造一场屠杀。

　　这场面吓坏了很多幽灵学员。

　　也成功的让马瑞斯·魔灾入职纳萨拉斯学院的第一天，就成为了学员们口中新的“学院怪谈”。

　　但小星星却觉得很酷。

　　她追着马瑞斯问东问西，让冷漠如哑巴的恶魔猎手有些苦不堪言。当然这也是因为小星星刚从长久的禁闭中被释放出来，导致她现在谈话欲爆棚。

　　“我说，明天清晨时，我们就要到达魔枢了。”

　　冰冻之海的夜色下，纳格法尔号的船头，布莱克捏着蓝龙女士爱尔达苟萨给他的魔法指南针，看着那指针指向的方向，往嘴里喝了口酒。

　　他对身边正在和塞菲尔叽叽喳喳的小星星说：

　　“乡下姑娘要进城了，你就没有点紧张吗？”

　　“紧张什么？”

　　小星星翻了个可爱的白眼，回答说：

　　“我被关在船舱里，写了两百份卷子，在完成这件事之后，我觉得这世界上已经没什么事情能难倒我了。

　　你知道那些卷子有多难吗？

　　埃兰先生说，那是你们人类的守护者，星界法师麦迪文14岁的时候做的卷子，我的天啊，我难以想象那位麦迪文阁下的魔法知识得丰富到什么地步？

　　他的天赋又到底有多高？”

　　“具体有多高我不知道，但肯定比你高得多。”

　　海盗哈哈一笑，又喝了口酒，向前一伸手，轻盈的坐在了幽灵船的船首龙骨上，他翘着腿，吹着寒冷的夜风，对蓝龙小妞说：

　　“别噘嘴，麦迪文可是和黑暗泰坦萨格拉斯的一缕意识共生的，他可以浏览一些黑暗泰坦脑中的知识。

　　虽然只有那么一丢丢，也足够他成为这个世界上最危险的人之一。

　　你知不知道，当年麦迪文发神经的时候，有你们的一头蓝龙正义感爆棚，跑去阻止他，你知道那头叫阿坎纳苟斯的蓝龙的下场吗？”

　　“它死了？”

　　小星星反问了一句。

　　“唔，那可比死可怕多了。”

　　带着红色眼罩的布莱克绘声绘色的，用讲鬼故事的阴森语气说：

　　“蓝龙用寒冰吐息攻击麦迪文，激怒了星界法师，他在狂笑中释放出地狱的魔火，那火焰烧尽了蓝龙自以为强大的寒冰魔法。

　　并且沾染在它躯体上继续燃烧，直到将它的所有血肉都烧尽，把它从一头寒冰之龙，变成了一头散发着无尽烟气和火星的焦灼之龙。

　　不但如此，麦迪文还下了邪恶的诅咒在它身上，让它的灵魂不能脱离骸骨，被永世封印在焦灼之躯中。

　　那家伙现在改名字了。

　　它叫夜之魇。

　　黑夜铸就，生灵梦魇。”

　　来自海盗的“见鬼小故事”，让小星星眨了眨眼睛。

　　她身旁飞舞的胖胖的小雏龙艾米苟萨则像是听“鬼故事”一样，发出了一声悲鸣，趴在小星星肩膀上，捂着眼睛瑟瑟发抖。

　　“不过别担心啦，麦迪文都死了，这会已经死透了。”

　　布莱克将最后一点酒倒进嘴里，晃了晃酒瓶，醉醺醺的对小星星说：

　　“他现在不可能对你们这些蓝龙再做坏事了。

　　不过我给你说这个故事，可不是单纯为了吓唬你。丝黛拉苟萨，学长我呢，是借这个故事，告诉你关于你的族人们的怪异性格。

　　雌性蓝龙还好一点，虽然偶尔会偷偷摸摸的做尾随偷窥的事，但大部分情况下，雌性蓝龙都很靠谱。

　　但雄性蓝龙就不一样了。

　　它们都是一群神经病！

　　你能想到的，各种各样的蠢事情它们都做过。一个正常人是无法理解一头蓝龙的思维的，你去了魔枢，最好别和它们走的太近。”

　　“对，尤其是一个叫卡雷苟斯的家伙。”

　　穿着海盗装的塞菲尔也在旁边帮腔说道：

　　“那家伙就是个倒霉鬼，靠近它的人都没什么好下场。而且它非常非常风流，非常坏，小星星这样的好孩子，要离它远一点，免得被传染了神经质。”

　　“你们说的也太可怕了。”

　　小星星被船长和大副的一番忽悠，弄得有些疑神疑鬼，她抖了抖身体说：

　　“真有那么可怕吗？”

　　“真相可比我们说的可怕多啦。”

　　塞菲尔对小星星做了个鬼脸，坏心眼的海盗龙恐吓到：

　　“织法者玛里苟斯也不正常，自打一万年前，它的配偶辛达苟萨死在冰冠冰川之后，族人又遭遇了可怕的屠杀，就让老蓝龙王精神压力极大。

　　我们青铜龙的内部报告里，就有只言片语说，玛里苟斯可能已经疯了...你去魔枢之后，也别在那里久留。

　　最好申请离开那里。

　　去卡利姆多的麦索瑞尔大龙巢照顾雏龙，或者去龙骨荒野的龙眠神殿待着。魔枢那个地方有些阴森，不适合你这样的小丫头久留。”

　　“哦。”

　　小星星还是比较信任塞菲尔的。

　　但她很快就反应过来，抓着塞菲尔虚幻的手腕，说：

　　“你们青铜龙又是怎么回事啊？我离开蓝翼栖地的时候，祖父告诉我，说青铜龙们已经离开了这个世界...”

　　“啊，那只是青铜龙军团的技术性调整，别慌。”

　　塞菲尔和布莱克对视了一眼，很娴熟的编谎话说：

　　“在未来的某个时刻，我的族人们都会回来的，这是秘密哦，你可别告诉其他蓝龙。来，拉个勾保密。”

　　塞菲尔和小星星说着话，如好姐妹一样回去船艉楼休息，明天可是小星星的大日子，要盛装出席的。

　　至于布莱克，这臭海盗盘坐在幽灵船船头的龙骨上，眺望着考达拉的方向。他已有些微醺，但内心也抑制不住激动。

　　就在明天，蓝龙的宝库就将对他敞开大门，也不知道他能从那里掠获多少奇珍异宝。

　　真是让人期待。

　　---

　　魔枢，位于诺森德大陆最西边的北风苔原外海的一座神秘岛屿。

　　这里终年覆盖着不化的冰川与积雪，在岛屿之外的大海上遍布着蓝龙军团设置的魔法结界，会阻碍一切靠近考达拉岛的生物。

　　但布莱克手中有蓝龙军团的信物，依靠手中的魔法指南针，他能带着自己的船缓缓靠近考达拉，而不会被蓝龙的魔法攻击到。

　　“你们去那里下锚！”

　　在乘风破浪的幽灵船船头，布莱克指着考达拉岛屿之外大陆边的一处海湾，对身边的几名船长说：

　　“我们不会在魔枢耽搁太久，最多三天就回来。这期间你们去周围搜集一下淡水肉类，给那些无能废物们也放个假。

　　给他们些小船，安妮你带着他们去附近的海盗酒馆里放松放松。

　　但别给我惹出麻烦来。”

　　“好的，司令官阁下。”

　　一众船长们欢呼雀跃，在海上飘得久了，看到大陆就会有种亲切感，他们这些老海狗们，也偶尔需要体验一下脚下的“大地”不会摇晃的感觉。

　　在布莱克身边，蓝月院长却皱着眉头，打量着远方一处在高耸断崖上处理的城镇，她指着那里，语气疑惑的说：

　　“我感觉到那里有复杂的魔法结界，还有魔力往那里汇聚，那是蓝龙们的地盘吗？”

　　“啊，那里啊。”

　　布莱克揉了揉额头，说：

　　“那里是琥珀崖。

　　有一群来自达拉然的肯瑞托法师们驻扎在那里，观察蓝龙的生活习性，同时随时准备着趁机溜进考达拉里，近距离探索魔枢的奥秘。

　　你知道的，魔枢是艾泽拉斯魔网的起始点。这里的每一个秘密，对于我那些渴望求知的同胞们来说都是极有吸引力的。

　　他们同时还兼任护卫致远郡的魔法力量，人类的殖民地遭遇攻击的时候，这些法师也会去支援。”

　　“达拉然，人类的魔法之城？”

　　蓝月院长眨了眨眼睛，表现出很感兴趣的光芒来。

　　海盗忙着给小星星准备进入考拉达的装束和仪表，他也注意到了院长大人频频看向琥珀崖的目光，心中顿时有了个想法。

　　“嗷”

　　低沉的龙吼声从考达拉岛上响起，在一众海盗们的惊呼声中，超过五头成年雌性蓝龙拍打着翅膀，在云霄飞行，朝着舰队的方向飞来。

　　为首的，是之前与海盗有过一面之缘的爱尔达苟萨。ŴŴŴ.23sk.com

　　它们挥动着和其他巨龙不太一样的翅膀，飞跃过蔚蓝色的冰冻之海，在海盗舰队上方盘旋，这一幕景象引得无知的海盗欢呼，还有的家伙把帽子或者手里的东西丢上天空，表示对蓝龙的欢迎。

　　还有不着调的混蛋，试图用自己钓到的稀有鱼肉去喂食蓝龙。

　　没错，说的就是你，渔神纳特！

　　爱尔达苟萨没有理会这点骚乱，她降落下去，化作人形。

　　依然是佩剑的女士形象，她看了一眼盛装出现的小星星，被小星星手指上那火红色的漂亮戒指吸引了目光。

　　几秒之后，她对远道而来的同胞张开双臂，说：

　　“魔枢里已经准备好了盛大的欢迎仪式，小星星，快随我们来吧，织法者会在今日走出它已经封闭了千年的巢穴来亲自欢迎你。

　　这可是无上的荣耀。”

　　说完，爱尔达苟萨又看了一眼布莱克，她对布莱克的打扮就有些不满意了。这海盗居然还穿着战斗时的衣服，看样子根本没打算出席欢迎宴会。

　　“哼，你也跟来吧。”

　　蓝龙女士娇傲的哼了一声，在甲板上方化作龙形，海盗走过去拍着她巨大的爪子，轻声说：

　　“所以，今天我能骑你了？”

　　“别得寸进尺！我的伴侣也在岛上，你最好管好你的嘴。”

　　爱尔达苟萨低声威胁到：

　　“当然，如果有一位男士为了与我共度春宵，愿意和一头暴怒的雄性蓝龙战斗的话，我倒也不介意给你点甜头尝尝。”

　　“嘁，蓝龙而已。”

　　海盗麻溜的爬上成年蓝龙的脖颈脊背，坐在那里，拍着爱尔达苟萨漂亮的鳞片说：

　　“下次有机会过来，肯定要挑战一下...那什么，宴会我就不去了，你直接带我去魔枢宝库吧。我这人很俗，能得到许诺的宝藏，我就很满意啦。

　　你看看我那些无能的下属们。

　　他们就像是一群嗷嗷待哺的蠢蛋雏鸟，正等着我这位鸟妈妈给他们带回金灿灿的财宝呢。哦，对了，说起来，我上次和你见面的时候忘了问。”

　　在蓝龙展翼起飞带来的寒冷风暴冲刷中，海盗裹紧了身上的守望者斗篷。

　　他对胯下蓝龙女士说到：

　　“魔枢里，是不是藏着一件来自艾格文女士寄存在这里的传奇法杖啊？”

　　“嗯？你问这话是什么意思？”

　　爱尔达苟萨立刻警惕起来，雌性蓝龙一边飞行，一边用魔法对海盗说到：

　　“我警告你啊，那东西可不是你一个臭海盗能觊觎的，它狂暴的奥术之力能轻松把你撕成碎片。”

　　“那就是我要面对的风险了。”

　　布莱克在战甲面罩之下撇了撇嘴，他眺望着眼前考达拉熟悉的风景，对爱尔达苟萨说：

　　“达拉然的法师们不敢用它，他们都是一群懦夫。

　　但我不怕，我今天过来，就是要取回它的。

　　我的学院需要这样一把神器来撑起场面。

　　所以，请告诉我，我亲爱的爱尔达苟萨，我要带走艾露尼斯圣杖，需要向谁汇报呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，114.我和那位女士是朋友，那么拿走她的法杖也很合理吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 