    拉哈伯哈姆纳塔遗址，一座精美华丽、灵光四射的纸屋从虚空中缓缓浮现而出，石坚搂着钟小云的腰，一步踏出朱门，飘然落地。白柔柔、白敏儿紧随其后。

    松开钟小云，石坚凝望着灵屋出现的方向，怔怔出神。

    许久过去，白敏儿忽然问道：“你们说，拉哈伯神域是不是没了？”

    石坚回道：“拉神是神域的创造者，原初之莲是神域的根本，两者都有能力毁掉神域。神域崩溃的场景做不了假，一旦开始毁灭，恐怕连拉神也无法逆转。”

    “他为什么要这么做？”钟小云悲愤地问道。

    “不这么做，神宫众神能赢吗？阿努比斯成功占领神域，下一步肯定会将矛头对准我们，就像伊西斯保护我们一样，拉神可能也抱着相同的目的。”

    “阿佩普他们会死吗？”

    石坚眼神迷离地说道：“世上没人会不死，神也不例外。伊西斯已经给出答案了，或许她很早就知道了结局。不过我们仍要心存希望，相信未来某一天，我们和他们还会重逢。”

    说罢，他心念一动，鸠摩罗、邪姬立时出现在身前，只见二魔恭敬地喊道：“主人！”

    “你们两个留下，为拉哈伯神宫众神盖庙宇，宣扬他们的事迹。纵然神域毁了，但他们的故事并不会就此结束。”

    邪姬小心翼翼地问道：“伊西斯女神……”

    “如实宣扬出去吧，她只是嘴上狠而已。过去亿万年，她有很多机会杀死奥西里斯，为何不动手？”

    “是，主人。”

    石坚对三女说道：“我们回家吧。”

    钟小云、白柔柔、白敏儿心中的伤感迅速被期待、思念、迫切所取代，纷纷点头。

    神域之事已经过去，活着人终究要向前看。他们的孩子、亲人还等着他们回家呢。

    地府鬼差没有出来送他们，石坚亦未主动联系地府，带着三女飞回大华岭南。离开十九年，人世、灵界变化太大了，他需要时间整理和接受。

    阳神真人遁速惊人，石坚又不是寻常的阳神真人，七大遁法施展出来，瞬息千里，不消多会就回到马祥坪镇魔堂。

    一进大门，老态龙钟的钟父钟母杵着拐杖，神情激动地站在前厅屋檐下。二老身边是一个眼角浮现鱼尾纹的美艳少妇和一个英姿飒爽的年轻女子，少妇身后藏着两个十来岁的小孩，小狐狸宓宓、小僵尸也都在。

    “小云！阿坚！”钟父钟母喊道。

    “爹娘！”

    石坚、钟小云鼻子一酸，忙奔上前去，握住二老的手，二老和钟小云喜极而泣，半响说不出话来。

    “妈妈！”

    映秋身边的年轻女子扑向白敏儿，白敏儿娇躯一僵，脸上露出不敢置信的神情，“你是恬恬？”

    恬恬抱着她的胳膊，孺慕情深道：“妈妈，你太狠心了吧，一走十九年，现在连自己的女儿都认不出来了，我天天想你和爸爸，都快想死了。”

    映秋擦擦眼角，揭老底道：“不知谁听师祖说爹娘他们要离开一段时间后高兴得不得了。”

    “哪有？”恬恬嗔道。

    到底血浓于水，虽然恬恬的变化有些大，但那血脉相连的感觉是骗不了人的，白敏儿把恬恬抱在怀里，好生打量。

    小狐狸宓宓开口道：“坚叔，云婶，柔婶，敏婶，大家别站在门口了，进屋说吧。”

    “对，对，进屋。”钟小云反应过来，搀扶着钟父钟母走进前厅。

    待众人坐下，情绪平静下来，映秋喊道：“阿信，阿颜，见过外公，外婆，二外婆，三外婆。”

    那一男一女两个小孩怯生生地走出来，冲石坚四人作揖道：“外公，外婆，二外婆，三外婆。”

    石坚、钟小云、白敏儿、白柔柔听得目瞪口呆，钟小云急声问道：“你结婚了？什么时候结的？孩子爹呢，怎么不叫回来？”

    映秋平静道：“那死鬼没福气，打仗的时候被炮弹炸死了，没等到爹娘回来。”

    石坚掐指一算，笑道：“不要紧，总有机会见到的。”

    听到这话，映秋眼睛一亮，急不可耐道：“爹，你说真的？我们还有见面之日？”

    “缘分未尽！”

    “什么时候？”

    “缘到之时。”

    映秋不满道：“爹，你离开一趟，变得神神叨叨了，他可是你姑爷啊。”

    “姑爷仙了，转世后的不算。”

    “哼！”

    石坚懒得搭理她，从乾坤袋里取出两块玉佩，剑指对着虚画，只见五道颜色各异的符文没入玉佩之中，灵光闪了两闪，迅速敛去。递一块给钟小云，夫妻二人帮外孙子、外孙女戴上。

    “谢谢外公，谢谢外婆。”阿信、阿颜乖巧地说道，随后下意识看向白敏儿和白柔柔。

    “贪心鬼！”映秋笑骂道。

    白柔柔、白敏儿相视一笑，摘下手腕上的金镯子，一人施水行法，一人施佛法，分别戴在二小手腕上。

    “爸爸，妈妈，柔柔姨娘，你们现在是什么修为啊，我有点看不懂刚才的手法。”恬恬好奇地问道，映秋同样很感兴趣。

    石坚笑道：“等你们把闪电奔雷拳、水行法修炼圆满自然就能看懂了。”

    映秋、恬恬对视一眼，又惊又喜，正要说话，石坚忽然站起身，对钟父钟母说道：“爹娘，让小云她们陪你们说说话，我去给师父师伯上柱香。”

    “我也去。”白柔柔起身道。

    白敏儿道：“一起去吧。”

    石坚无可无不可，由宓宓、阿信、阿颜陪着钟父钟母，其他人来到祖师牌位前，拿起香点燃，刚要拜，一团鬼火从地下冒起来，映得室内一片碧色。磷火散去，露出其实的身影。

    他面色复杂，一言不发，对着石坚九十度鞠躬抱拳。

    映秋、恬恬、钟小云、白柔柔、白敏儿吓了一跳，正要开口说话，只见好几个牌位前腾起白烟，其道、其守、其德、其观、其蕴、始虚等一大票茅山弟子出现，兴致勃勃地看好戏。

    石坚扫了眼始虚和其蕴，持香拜了三拜，插进香炉，也不管其实，自顾自地讲述拉哈伯神域之行。

    见丈夫面无表情，钟小云、白柔柔、白敏儿忍着笑，故作依顺。映秋、恬恬不明所以，没敢说话。其实保持着九十度鞠躬拱手的姿势，两眼连连往石坚身上瞟，这孽徒竟然没有半点要他起身的意思。

    反了反了！

    翅膀硬了！

    其实又郁闷又气愤又没面子，心头火起，怒喝道：“始终孽徒，为师亲自给你作揖道歉，你还想怎样？要我给你跪下吗？还是要一雷劈死为师才肯消气？划下道来，为师接着。”

    讲述过程被其实打断，石坚眉头微微皱了皱，不解道：“师父此话何意，我消什么气？”

    其实冷笑道：“跟我装糊涂是吧？没错，这次是为师对不起你，坑了你和小云、柔柔、敏儿，可为师也是受害者啊，死瘸子……”

    “你叫谁？”其守阴森森地问道。

    “判佐大人一时疏忽，没告诉我神域内的时间流速……”

    石坚恍然道：“就这事啊，我还以为什么大事呢，师父想多了，我们没生你的气。”

    其实愣了一下，“那你刚才怎么不理我？”

    “师父你一出来又是鞠躬又是拱手的，我哪知道你整的哪出啊，不知道说啥。”

    “噗嗤！”其蕴连忙捂住嘴。

    “哈哈！”

    牌位上顿时笑成一团，其实觉得脸上有些挂不住，瞪了嘴角微掀的石坚一眼，冲着其道他们恼羞成怒道：“笑什么笑，一群死鬼，有什么好笑的。”

