    听见喊声，谢瑶立刻站起身，就要去找子晴。

    子晴现在发高烧，一定跟落水有关！

    落水造成的高烧，可大可小，如果只是风寒还好，如果是呛入子晴体内的湖水带有致命细菌，事情就麻烦了！

    必须尽快见到子晴，尽快确定发烧原因！

    她刚要迈步，就被楚寒拉住了。

    “你现在是言珺，不便独自露面，本王带你过去。”楚寒声音沉稳的说完，拉起谢瑶的手，迈步向前。

    感受到大手上传递过来的温度，谢瑶的心也跟着定了些，点头道：“好。”

    二人并肩离开云卷阁，一路快步前行，很快就到了扶云轩。

    二人刚到扶云轩，就看见院子里面站着好几个下人，子晴房间的门开着，里面有急切的声音传出来。

    “大夫呢？大夫怎么还不来？”

    “哎呀！子晴的额头越来越烫了！这可怎么办啊！”

    谢瑶听在耳中，眉心微蹙，目光盯着房间方向。

    已经发高烧，体温却还在上升，情况不容乐观！

    楚寒察觉到谢瑶的急切，轻握了一下谢瑶的手，给了谢瑶一个安心的眼神。

    院子里有人看见楚寒和谢瑶，有人立刻高喊了一声，“王爷来了！”

    瞬间，大家的目光看过来，朝着楚寒行礼之后，更多的目光落在谢瑶身上。

    大家都知道，言小姐不仅懂医，而且医术很厉害！

    如果言小姐能给子晴治病就好了。

    很多人都这么想着，但是没人敢随便开口。

    “本王听闻子晴发了高烧，情况如何了？”楚寒沉声问道。

    众人一愣，王爷竟然亲自过问一个丫鬟的病情？

    想必是因为子晴是王妃的丫鬟的缘故吧。

    如今王妃虽然离开已久，但王爷并不曾忘记王妃！

    “启禀王爷，子晴高烧不退，而且额头越来越烫！已经派人去请大夫了，但……恐怕一时半刻过不来。”从屋子里冲出来一个下人，跪倒在楚寒面前。

    下人抬头，看见谢瑶，犹豫了一下，一咬牙，“奴婢斗胆，不知能否请言小姐，给子晴看一看病情。奴婢知道不该提出这样的请求，但奴婢真怕子晴撑不到大夫过来……”

    “只要言小姐愿意给子晴治疗，让奴婢做什么事情都行！好事坏事，杀人放火，奴婢绝无二话！”

    谢瑶的注意力都在房间里面的子晴身上，只看了一眼那个下人，习惯性的说道：“我要先看一下情况，再做定论。”

    说完，她快步就朝着房间走去。

    楚寒知道谢瑶急着治疗子晴，朝着谢瑶的背影喊了一声，“辛苦言小姐了！子晴是本王王妃的丫鬟，如果能治好，言小姐尽管用药！”

    “我一定尽力。”谢瑶头也不回的说了一声，三步并作两步，直接进了房间。

    房间里，谢瑶来到床边，只看了子晴一眼，顿时眸光一沉。

    伸手摸了摸子晴的额头，极高的温度让她的脸色也跟着沉了下来。

    温度很高，已经超过了四十度，必须先降温，然后再治疗。

    “你们都出去吧，人多不利于子晴退烧。”谢瑶要动用药剂，于是出声屏退下人。

    屋中的下人们闻言，不敢影响言小姐给子晴治疗，连忙都退了出去。

    等人都出去后，谢瑶立刻拿出针剂，开始给子晴退热，然后杀菌！

    她已经可以确定子晴发高烧就是细菌所致，而且细菌很危险，她再晚来一步，子晴很可能就救不回来了！

    即便是大夫能够及时赶到，并且诊断出来，也无法医治。

    中药见效慢，根本比不上细菌的蔓延速度。

    给子晴注射了几针药剂之后，子晴的体温这才逐渐降了下来，病情也得到了控制。

    谢瑶确定了子晴的情况，然后开始后续治疗。

    此时，院子里只有楚寒一个人，还有刚刚斗胆请谢瑶出手的丫鬟跪在地上，其他人都躲到了院子外面，但没有离开。

    “王爷还是那么重情重义！子晴一个下人发高烧，王爷都能亲临！我都感动的要哭了！”

    “言小姐也很好啊！小算盘跪在地上请言小姐出手，没想到言小姐竟然真的答应了给一个丫鬟治病！就连外面的大夫给我们治病的时候都是趾高气昂的，哪有像言小姐这样急着救人的？”

    “就是，言小姐当初在江宁城救了那么多百姓，现在又不顾及身份的救治子晴，心肠好的都快赶上王妃了！”

    “是啊！如果王妃在就好了，子晴一定会安然无恙的！希望言小姐能够治好子晴！”

    众人的议论声，传到了楚寒的耳朵里，楚寒神色不动，黑眸中闪过一抹浅淡的笑意。

    谢瑶两个身份都得到了下人们的认可，似乎比他这个王爷都要厉害！

    但是，他很高兴。

    房间里，谢瑶又给子晴用了一些药物之后，见子晴的情况彻底恢复平稳，便停止了治疗。

    床榻上，子晴因为一直在跟细菌战斗，消耗了不少体力，现在睡的很沉。

    谢瑶看了一眼安睡的子晴，嘴角下意识的舒展开来。

    子晴比一年前瘦了，看上去也更精神了，只是眉眼间带着一抹不易被察觉的愁绪。

    知道子晴还要睡上一阵子，谢瑶便从床边站了起来，准备离开。

    还没等迈步，胳膊忽然被抓住。

    她以为子晴醒了，下意识的回头一看，就见子晴仍旧闭着双眸，一只手死死抓住谢瑶的手腕，口中喃喃道：“王妃！王妃你不要走好不好！子晴想你！子晴很想你！”

    谢瑶的心顿时一软，把另一只手伸过去，想要握住子晴。

    但刚一抬手，子晴的手却松开了，“王妃，子晴知道您离开一定是有苦衷的！奴婢不盼着您回来，京城太危险！您只要平平安安的，子晴就高兴！”

    说着，她还笑了一声，只不过谢瑶敏锐的发现了子晴眼角的晶莹。

    谢瑶看着在熟睡中做梦的子晴，忽然不知道该说什么好。

    顿了片刻，看着子晴那张熟悉的脸，她轻缓的掀动嘴角，吐出一道轻轻如梦的声音，“傻丫头，我已经回来了！这一年，你受苦了！”

