    李绩摇摇头道：“若真敢使用此药，那只怕还得使军心涣散，使得士兵们对龙国怨声载道，甚至逼着他们叛逃！”

    龙椅上，李简满意道：“没错，正是如此，没想到众位爱卿能想到本帝心中之想法。”

    “这所谓的丹药，我龙国不仅不能使用，而且还得被列为禁药，一旦有人胆敢引进和使用的话，那一旦被察觉，我不管你什么身份什么背景，全都定斩不饶！”

    “而吃了这丹药的人，更隶属同罪，只有死路一条！”

    为了能够彻底断绝人们心中的侥幸，李简直接就下了狠手。

    别说靠着这种丹药给自己谋取利益了，即便只吃不卖，那也属于死罪。

    果然，当李简的命令下达之后，底下的那些官员们，顿时全都忍不住心中凛然，再也不敢去想丹药的事情。

    “不过帝王，我们不吃，不代表敌军不会吃，如果敌军全都吃这种丹药，那对于我们龙国的威胁实在太大，以一当百的神力，实在太强大了。”

    秦琼走出来道。

    李简点点头：“你所担心的事情，也正是本帝担心的事情，所以本帝这次回来，就为了化解这件事给龙国带来的麻烦。”

    “甚至，如果效果好的话，说不定能够从根本上杜绝丹药的影响！”

    “哦？帝王你打算怎么做？”

    群臣都看向李简。

    李简微微一笑，很快便把目光落在了傲天身上：“傲天，待会儿本帝给你一张纸，你拿去印刷厂让他们加紧印刷。”

    “遵旨！”

    傲天道：“可现在印刷厂正在印刷新一期的诗刊……这一期的诗刊上，还有对那些反叛军的批判等文章。”

    “无妨，诗刊的事情先放一放，我这件事比较重要。”

    “好的。”

    傲天闭上嘴，不再说什么了。

    接着，李简又对着白龙道：“如果本帝所料不错的话，关于突厥反叛军所带来的麻烦，在接下来一段时间内，会蔓延至所有的战场。”

    “眼下，已经有不少的将领带兵出征了，现在想把这消息及时通知给他们，应该不太现实，所以，白龙你那边立刻命令反贪署，一旦龙国大军从他们各自境内经过的话，就一定要将丹药的事情一一告知。”

    “争取让龙国所有已经出征的将领，都能够从反贪署的嘴里知道这件事。”

    “明白了，我现在立刻就去安排这件事去。”

    白龙领旨之后，立刻就无心参与接下来的朝会了，直接就走出朝堂准备这件事去了。

    在他离开之后，房玄龄才问出心中疑问：“帝王，这丹药，毕竟只存在于突厥反叛军的手里，为何还要给其他的军队下达通知？他们又不会进入突厥境内。”

    李简深吸口气道：“不，你错了，他们早晚也会得到这种丹药。”

    “哦？为什么？”

    听着李简的话，房玄龄和其他人，不禁面面相觑，一脸不可思议。

    “难道说，突厥反叛军，已经将这种丹药四处扩散了？”

    李简摇摇头道：“突厥反叛军自然不会将丹药进行扩散，但那个给予他们丹药的神秘人，在意识到突厥反叛军已经失败之后，却可能会又去寻找其他的势力，到时候在将丹药送给他们。”

    “神秘人？”

    李简的话，无疑又在人群之中掀起轩然大波。

    李简目光凝重的点点头：“本帝曾经尝试着找出这神秘人，可抓来的俘虏告知我，连他们自己都无法知晓神秘人的身份，所以现在这件事暂时无法解决。”

    “关于神秘人的身份，仍然要继续调查下去，但，在此之前，我们也一定要做好防患，免得那神秘人针对我们龙国产生更大的破坏。”

    台下，见到李简对于那个神秘人竟然如此重视，众人全都下意识的咽了口口水。

    没有想到，居然还有此等滔天的狠角色。

    要知道，他们还从来没有见过李简如此忌惮一个人！

    昔日，哪怕面对李世民的时候，李简都一直表现的风轻云淡，不管面临何等情况，他都一副胜券在握的样子，丝毫不以为然。

    可现在这种反应……

    无疑让众人意识到，这个突然出现的神秘人，或许比之李世民还要强悍数倍！

    这时候，李简再次道：“本帝在这里提及神秘人，你们都应该清楚本帝的意思，从今天开始，所有人发动一切的力量，满天下的给我调查。”

    “一旦发现有什么端倪，立刻来通知本帝，本帝在这里可以向你们做出保证，如果能够找到神秘人线索的，直接官升三级，同时，赏黄金十万两！”

    黄金十万两，这可不比白银十万两，所有人都知道这其中蕴含着的巨大价值。

    同时，那个官升三级，更让无数人为之怦然心动。

    一时间，众多臣子纷纷跪在地上，大声喊道：“我等定然会想尽一切办法去调查！”

    “很好。”

    李简知道，在如此大的奖励刺激下，这些人就算不用督促，也会竭尽全力的去寻找神秘人的身份和下落……

    虽然，找出神秘人的可能性几乎微乎其微，简直就跟双色球中一等奖一样，但毕竟是广撒网，万一有幸成功了，那也足以让李简满意无比了。

    很快，这场朝会就缓缓落下了帷幕。

    群臣情绪亢奋，立刻跑去寻找神秘人的消息去了。

    至于李简这边，则在下朝之后，就将他所亲自撰写的东西交给了傲天，从而让傲天能够立刻去印刷厂印刷。

    随即，李简就返回后宫等待。

    这一次他所需要的印刷数量极大，直接以百万计，所以就算印刷厂那边再怎么加班加点，全力印刷，只怕也得需要四五天的时间。

    所以他只能耐着性子等待，知道就算催促也毫无用处。

    不过，就在李简想要休息一下的时候，豁然，许久不见的武则天，却跑来御书房想要见李简一面。

    “武则天……找本帝有什么事情吗？”

    看着她，李简不禁好奇的问了一句。

