    “噗。”

    傅南谦实在是没有忍住，笑出了猪叫声。

    斯聿眉眼冷峻，剜了个冷刀子过去。

    傅南谦立即止笑，手抬到嘴边，做了个合拢的动作。

    宋昭奇怪的看他。

    她干巴巴的笑了两声，声若蚊蝇的嘀咕，“四哥哥倒也不必这般自贬，叫人怪害怕的。”

    斯聿阴阳怪气，“我看你倒不像是会害怕的。”

    毕竟从古至今，哪家名门闺秀，敢一口气叫六个猛男！

    也就他家阿昭昭敢这么气他了。

    提审员被这阵仗搞得一愣一愣的。

    回过神来后，立即下跪行礼，“下官给大都督请安。”

    斯聿侧身看他，那眼神仿佛在看一个死人，嗓音漠然，“这安倒也不必请了，反正你人也快没了。”

    提审员惊恐，“大都督此话何意？”

    傅南谦贼笑道，“你个蠢货，胆子大，眼睛瞎，知不知道你得罪的是宋家二姑娘，大都督心尖尖的小宝贝。”

    提审员一震。

    难以置信看向宋昭。

    这这这，还真是宋家的二姑娘啊！

    他当即跪地认错，“下官有眼无珠，可是都是太子殿下交代的，太子殿下说她只是普通民女，叫下官依法处置，下官不知道这就是宋二姑娘啊！”

    太子……

    斯聿将这两个字狠狠地嚼了一遍。

    眉色冷若冰霜，毫无余地的抬了抬手，“拖下去，”

    几个黑盾军上前来，将几哇乱叫的提审员以及一地惨叫的小卒们带走了。

    四周安静下来。

    斯聿再次看向宋昭，目光有意落在宋昭扶在宋沉霭的胳膊上的手停了一息，冷声，“还不过来？”

    宋沉霭此时已经半昏迷了。

    他靠在宋昭身上，重的要命。

    宋昭不得已求助，“四哥哥，要不你帮我替宋家带个话，叫他们派人来接我们吧，我实在是没力气了。”

    斯聿先是一怔，随即怒火攻心，咬着牙质问，“你还要带他回宋家？”

    宋昭点头，“那不然呢，我总不能丢下他吧。”

    这再坑，也是自家哥哥啊！

    斯聿被宋昭一脸理所当然给气的不轻。

    不过是一个男宠而已，小姑娘竟为了他连颜面都不要了么？

    斯聿深吸一口气，努力压抑住铺天盖地的怒火。

    长眉抬了抬，他眉骨深邃，神色看起来有几分凶悍。

    “我不会同意你带他回宋家，你赶紧把他给丢了。”

    宋昭眨了眨眼。

    完全不理解权臣大人为何要针对二堂兄。

    她瘪了下唇，乖觉的求情道，“斯小郎君，你就帮帮忙嘛，看在我们往日的交情上，若是你嫌麻烦，可以叫你的下属帮忙去宋家传话。”

    斯聿心堵。

    小姑娘有了新的男宠，他就成往日了？

    眼眸蓦的涌上了几分红，拳头捏的咔咔作响，

    开口的声音却隐忍又克制，“宋昭，你清醒一点，他害你被关在这里。你还想把他带回宋家，你想让所有人知道你与男宠的那些事？”

    宋昭鼓鼓脸。

    虽然二堂兄是把她坑的不惨，但是她也不能真的丢下二堂兄不管呀。

    她软声，“自家哥哥，是可以原谅的呀。”

    斯聿脸都绿了。

    不爽地用舌尖顶了顶腮帮子，微眯起眼睛，下颚线条紧绷。

    “你跟他认识多久，怎么还叫上哥哥了？合着四海之内，皆你哥？”

