
　　不是差不多，就是养蛊计划！

　　优胜劣汰。

　　适者生存。

　　什么种子计划，就是说的好听而已。

　　“这次高层真狠！”

　　陈卓嘀咕。

　　以前的时候，任何一个顶级天才，高层都当宝似的供着。导师、丹药、资源……全都是最好的提供，让天才能够在摇篮中快速成长。

　　而现在！

　　全没有了。

　　若是无法从这次竞争中脱颖而出，或许以后资源都会断供，只能凭借自己的能力去获取。

　　没有资源的天才，将很快变得平庸。

　　何超微微一笑：“很正常。如果不这样做，一名天才要成长到宗师，至少也得十年以上。所以只有让大家处于真正的绝境，才能激发出最大的潜力，让你们的天赋在最短的时间内得到充分的发挥。

　　胜出的天才就是重重淘汰下来的优等生，值得大力培养。

　　而其余天才，全部淘汰，哪怕死了也就死了。不成为宗师，再天才也无用。”

　　陈卓明白。

　　一名宗师，比一百名六品巅峰武师还有威慑力。所以倾尽全力，短时间内培养出顶级强者，才能在人类抵抗妖兽中起到决定性的作用。

　　只是，他心中还是有些奇怪，高层耗费如此巨大力气培养新生代天才，为什么不将这些资源堆砌在本来就是六品巅峰，或者宗师强者身上？

　　让强者实力更进一步不是更划算吗？譬如令一名七品宗师，变为八品帝尊，定然比多出五六名七品宗师更管用。

　　可是高层却没有这么做。

　　莫非，其中另有隐情？

　　很有可能！

　　不过，不管怎样，高层这样做对他来说是好事！

　　有这样的机会，陈卓怎么都要争取一个前五十名。

　　想了想。

　　他出声问道：“老师，那此次种子计划的竞争，到底是一个怎么样的模式？”

　　擂台挑战？

　　闯关游戏？

　　禁地历练？

　　陈卓想了各种可能性，都有可能！但都有点不太符合此次大规模的竞争。毕竟数百名顶级天骄的博弈，简单的模式根本无法让人从中脱颖而出。

　　而且何超说过，死亡率如此高，那么他猜测的几种可能直接就被PASS。

　　何超摇头：“为了公平起见，这次的竞争模式、最终奖励一直处于绝密状态，只有到现场才会宣布。不过竞争的时间和地点已经确定。”

　　陈卓认真听着。

　　“竞争开始的时间，定在三天后。至于地点，为大洋彼岸的美洲。”

　　“什么？美洲？”

　　陈卓愕然，这是一个他完全没想到的地方。

　　何超沉声道：“没错，具体来说是南美。在灵气复苏以前，南美就拥有全球最大面积的原始森林、最长的河流、最丰富的野生动物、植物资源。堪称地球上最大的宝藏。当然，里面也是危机重重，一直被列为人类禁区。

　　而在灵气复苏以后，南美迅速变成了全球最危险的禁地之一。而且南美禁地，并没有一星级、二星级的划分。而是被国际官方统称为南美禁地。”

　　“没有等级划分？什么意思？”

　　陈卓愣了愣。

　　“是的，就是没有等级划分。因为南美禁地对于当今的人类来说，几乎有一大半的地方还处于未探索的区域。没有探索，就代表着无法确定它的危险级别。

　　但可以肯定的是，南美禁地极其危险。里面王境妖兽不知几何。

　　有多危险？

　　在南美禁地，曾经有超凡强者陨落，至今不知原因。”

　　陈卓眼珠子陡然瞪大。

　　超凡强者陨落？

　　我天！

　　一般来说，能够让七品宗师陨落的危险，就已经不可思议。而要让超凡强者陨落，他猜测五星级禁地都不够看的。

　　莫非南美禁地里面，有着比五星级禁地更危险的区域？

　　他咽了咽口水，干巴巴道：“这么危险的吗？那还让我们去那里竞争？”23sK.com

　　“还是那句老话，有多大风险，就有多大机遇。”

　　何超沉声道：“南美禁地虽然危险重重，可因为绝大部分从未被人类开发过，所以里面蕴藏的宝藏和机遇无数，只要你们能找到一点机缘，就能受益无穷。

　　刚才我说过里面曾经有九品超凡陨落。

　　但我没有说完，那一次，虽然在南美禁地陨落了一名九品。但是那次的探险队伍回来后，黑格耶忽然就从八品帝尊跃升为了黑皇，成为世界三大巅峰强者之一。也让欧美第一次诞生了人皇强者，打破了全世界只有华夏有人皇的局面。

　　因此，全世界的强者都猜测，黑格耶应该是在南美禁地获得了天大机遇，才登顶人皇。

　　后来就有许多宗师，甚至帝尊强者深入南美禁地，试图也寻找到机缘。只可惜后来再无人有此奇遇，倒是大家频频遇险，甚至有两名西方宗师、一名华夏宗师不幸遇难。三名宗师的死亡，才震慑住众人，打消了大家一步登天的心里。”

　　陈卓听得咂舌。

　　上次唐煜说黑皇是注射了一剂S级基因兽血才成为人皇。现在老师又说黑皇是在南美禁地中得到了机缘，然后登顶人皇。

　　孰真孰假，谁知道！

　　陈卓思索了一会儿，觉得老师的说法显然更靠谱。

　　看来人类高层故事不少啊，这些事情他全都从未听闻。

　　嗯……估计老皮知道许多隐秘，以后让老皮多给他讲讲故事，让他开下眼界。

　　当然，开眼界是假。

　　陈卓想着以后如果有机会，自己看看能否也去各大禁地寻找大机缘。

　　毕竟，成为人皇的机会啊。

　　谁不想试试？

　　想到这里，陈卓好奇道：“老师，莫非洛皇和战皇，也曾经在某个禁地中得到了大机遇，才成为人皇？”

　　何超摇头：“我哪知道。但灵气复苏才短短二十多年，要成为人皇，定然有着天大的奇遇和运气。否则按部就班修炼，一百年都不够修炼到人皇。”

　　陈卓暗暗点头。

　　何超的话和他之前的猜测大体一致。

　　陈卓继续问道：“老师，人皇和九品超凡有什么区别？莫非人皇是十品？”

　　“不是，武道只分九品，以九为尊，哪来的十品。”

　　何超哑然失笑，“不过人皇跟普通九品的区别，我也不太清楚。我现在连宗师都不是，完全不知道九品以上的实力差别。但人皇迥异于普通九品，这是事实。听说在人皇面前，普通九品连出手的机会都没有……可以这么说：人皇，深不可测！

　　正因为有着三大人皇的坐镇，人类才能在灵气复苏这么久，依然是地球上的主宰。”

　　人皇，就是人族的定海神针。

　　万兽不可侵犯。

　　可这只是过去了，现在妖兽中同样诞生了皇者，所以人类处境瞬间变得岌岌可危。

　　何超没有在这个话题上继续深入。

　　他看向陈卓，声音无比严肃：“陈卓，我知道你有着过人的天赋，实力不凡。现在你晋级三品，修为更进一步。可是南美禁地迥异于其他禁地。目前全球的一星级到五星级禁地，人类基本上都对它们有着大概的了解。然而对于南美禁地，人类了解几乎是一片空白，哪怕是北美间谍卫星，都未曾拍摄到有用的画面，偌大的南美禁地，仿佛有着一个巨大的无形磁场和迷雾，挡住了几乎所有高科技的侦探。

　　所以你到了南美禁地，一定要将警惕性提到最高，提防任何潜在的危险。

　　而且切记、切记，务必不要深入禁地！

　　有多大风险，就有多大机遇。

　　反之，有多大机遇就会面临多大风险。

　　千万不要为了所谓的机遇，而去闯风险远超自己实力的地方。

　　有自信是好事，但别自大。

　　在南美禁地深处，连超凡都能陨落，如果你不小心闯入里面，几乎十死无生。

　　只有活着，才有机遇。

　　死了，那就什么都没有。”

　　说完这番话。

　　何超又从身上掏出一张纸质地图：“拿好，这是我从校长那里得到的关于南美禁地的地图，而校长则是从华夏战武部那边弄到的。听校长说，它是当今华夏耗费了巨大精力才绘制的一幅地图，价值无可估量。”

　　说完后。

　　何超再次叮嘱一句：“别泄露出去。”

　　陈卓打开地图一看，这才发现何超为何会如此慎重。

　　只见地图绘制得十分的精细，堪比军事地图。除了最简单的地形，包括山川、河流、森林植被的分布，还有每一个地方的危险评估。

　　危险从一星级到五星级不等。

　　甚至许多地方标注了有哪些妖兽出没。

　　不过在地图上，却有着三分之二的地方显示是未知风险。

　　未知风险，代表着对那里的了解几乎一片空白。

　　“以华夏战武部的能量，对南美禁地的了解居然都只有三分之一……”

　　陈卓暗暗心惊。

　　不过南美禁地方圆数百万平方公里，比整个华夏面积都小不了多少。华夏战武部能够探明它里面三分之一的地方，已经相当了不起了。

　　有了它，再凭借陈卓对危险的感知，将会对他出入南美禁地带来极大的便利。

　　难怪何超让他不要泄露出去。

　　这张地图，万金难换！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第271章：备战，美洲免费阅读。https://xs.23sk.com 