    按照江凡的记忆，漫威丧尸宇宙的确是有能重置时间的方法。

    可是这些方法在江凡来到这个世界的时间点已经是无法使用了。

    因为在江凡来到这个世界之前，能把别人意识送回过去改变未来的小淘气已经被变成丧尸的皮姆博士给吃掉了。

    而时间宝石虽然可以控制时间，但要想达到重置宇宙的地步，除非是奥丁，墨菲斯托，天神组，或者是古一这种级别的人才有足够的力量使用时间宝石做到这一切。

    但古一在江凡到来之前就已经死了，天神组又不在这个宇宙，墨菲斯托是管地狱的，他巴不得整个人间化为地狱，所以墨菲斯托没理由要重置时间。

    而奥丁就更不可能了，奥丁要是有时间宝石，他也就不会眼睁睁的看着雷神被感染了。

    奥丁看着江凡示意他伸手过来。

    江凡虽然不是很信任奥丁的神品，但江凡自持白银超人的实力，根本就不虚奥丁。

    之前之所以打哨兵都费那么大功夫，是因为那个只是江凡的分身，加上他救治雷神的时候耗费太多精力了，所以和已经成为丧尸的哨兵战斗才会显得那么拉跨。

    在江凡伸手接触到奥丁的时候，奥丁那浑厚的声音就在江凡脑海中响起：“在我们能观测到的世界之外还有一双眼睛在时时刻刻看着我们，我怀疑时间就是被他重置的。”

    经过奥丁怎么一说，江凡就想起一个种族来，观察者。

    观察者是漫威宇宙最早的族群之一，在很多大事件都出来过。观察者的种族在宇宙形成就有了，所以他们有比宇宙中大多其它生命早上亿年的科技。

    观察者曾到Prosilicus帮助那里的民族进化与发展。可Prosilicus的种族却因为科技进步而加速腐化。最后毁灭了自己的星球。

    在这之后观察者就决定不再参与宇宙其他生命体的事件，承诺只会做旁观者来见证。

    至于说观察者有多强？

    这么说吧，在银河护卫队2后面的彩蛋里，观察者能跟身穿宇航服的斯坦李老爷子对话，就问你怕不怕。

    别人怕不怕江凡不知道，但江凡肯定是怕的。

    一个和死侍一样能打破第四面墙和现实中人对话的恐怖存在，哪怕是以江凡现在的实力也只能在观察者手下保命。

    突然，江凡想到了一个能让观察者出手重置宇宙的原因，那就是这个宇宙的命运之子死了。

    漫画中，观察者也为命运之子出手把丧尸宇宙做成了一个时间闭环，让丧尸宇宙的病毒不会因为种种原因蔓延到多元宇宙。

    想到这一点，江凡就立即跟奥丁道别，使用空间传送赶回地球。

    等到江凡消失不见，奥丁身旁出现一个模糊的身影，这个看不起楚的身影对奥丁问道：“你觉得他会能成功吗？”

    奥丁那深邃的目光看向地球说道：“我们都没得选择，只能希望他能解决掉量子病毒，打破这个宇宙的无限循环。”

    地球上，江凡的身影出现在纽约一个广场中。

    周围散步的人对于突然出现的江凡完全就没有觉得有什么不对。

    “系统，扫描地球当前数据。”江凡在心中对氪星飞船下达命令。

    然而等了几秒钟都没有任何回应，江凡才反应过来他的飞船还在神雕世界。

    江凡飞到纽约天空之上，布下一个隐形结界，打开穿越门，不仅将氪星飞船开了过来，还带过来了一艘铁血战舰。

    带队的正是之前探路的孤狼。

    江凡搞出这么大阵仗并没有引起任何人的注意，因为以地球神盾局的科技，只要江凡不想让他们发现，那么他们就永远发现不了。

    进入飞船，江凡就看到蕾娜和莫甘娜也在孤狼的飞船休息室中。

    江凡对孤狼问道：“她们是这么回事？”

    孤狼听到江凡的问话，头顶冒出一个问号。

    不过很快孤狼就反应过来，立即对飞船进行了扫描。

    然后就发现莫甘娜和帝蕾娜不知什么时候溜进了他的飞船里。

    孤狼单膝跪地解释道：“我在过来之前并不知道莫甘娜和帝蕾娜偷偷溜进了我的飞船，请主人……”

    还没等孤狼说完，江凡就打断了他的话：“算了，先不管她们，你去把这个人找到，在找到他之后立即将他带来见我。”

    宇宙已经被重启了，现在最重要的是阻止汉克皮姆将量子病毒带回这个宇宙。

    也不知道是什么原因，江凡让飞船对地球进行了好几次扫描都没有找到汉克皮姆的踪迹，就好像他从这个世界消失了一样。

    江凡认为是汉克皮姆又进入了量子通道，所以飞船才无法找到他。

    宇宙重启之后的时间点江凡已经确定了，现在的时间点是托尼老师刚刚被恐怖分子抓走的时间点，也是整个复联的起始点。

    皮姆博士就让孤狼他们去找，江凡就负责看着复联的成员。

    按照所有影视和小说的尿性，不管是什么故事，都是发生在主角身边的。

    所以只要看着这群复仇者，哪怕是孤狼他们没能及时找到汉克皮姆也没关系，反正汉克皮姆迟早会主动送上门。

    安排好所有事情，让飞船系统锁定了托尼斯塔克的位置，便向着斯塔克的方向飞去。

    不知道为什么，明明可以瞬移，江凡却是非常喜欢这种飞行的感觉。

    恐怖分子基地的山洞中，托尼斯塔克正在小心的拆解着导弹。

    “伊森，等这个部件完成我们就能一起离开这里了。”托尼斯塔克对伊森说道。

    他在这两天和伊森的聊天中，能明显的感觉到伊森已经有死意了。

    伊森作为托尼斯塔克的救命恩人，托尼斯塔克不想让伊森放弃希望。

    “斯塔克，其实我的家乡已经在战争中消失了。”伊森落寞的对斯塔克说道。

    托尼斯塔克听到伊森的话，对伊森问道：“杰里科导弹？”

    “是的。”伊森点点头。

    “等我们一起回去，未来一切都会好起来的。”托尼斯塔克对伊森充满了歉意。

    

