    沈翔本來是打算要去的，不过他现在得到了冰龙剑，等着打开那三个宝箱呢。

    但现在龙雪怡却说道：“打不开，需要耗费很强大的力量，我只是尝试了一下，就差点用去我所有的力量，我觉得至少我们两人合力才行！如果打开的话，剑鞘的力量也会流失，需要很长时间才能凝聚好。”

    “这么麻烦呀！”沈翔心中暗骂起來。

    “我想那时候应该是有三十把钥匙，现在只有一把，所以开一个还需要等一段时间。”龙雪怡说道：“想答应这小娘们和她去龙窟吧，反正跟着她可以白吃白喝。”

    “这位公子，能否和我一起去龙窟探险？”龙慧姗又问了一句。

    “当然沒问題，我之前只是有些担心……因为我得到你们龙家的宝剑。”沈翔尴尬地笑道：“我是有些怕。”

    “你不用担心，我保证龙家不会有人讨回这把剑的，这把剑是我爷爷送给我的，我爱给谁就给谁。”龙慧姗轻轻一笑，然后让一个丫鬟带着沈翔走入这店铺的后院。

    沈翔跟着那丫鬟穿过了鸟语花香的后花园，來到一间小屋，这时候他已经感应不到这里面的那个强者了，他猜测那强者应该已经离开，返回龙家。

    那个丫鬟告诉沈翔，让他呆在这里别到处乱走，否则会有危险什么的。

    沈翔觉得这龙慧姗很不简单，去龙窟显然是有着什么原因，绝不是去探险。

    沈翔进入房间里面，随手布置了几个结界，然后拿出炎龙宝炉，再拿出白紫倩给他的那个炼制醉神散的心得。

    炼制过程十分简单，就是把醉神花用适合的火焰焚烧成白sè的粉末，还不能让醉神花的毒气流失，要让毒气留在粉末里面。

    沈翔手上沒有多少醉神散，只有十來朵醉神花，不过够他炼制不少醉神散了！

    这醉神散肯定要比魔腐死气好用多了，魔腐死气可以让人中剧毒，不过中毒死后，很容易会被人看出來，而且进入身体里面时，很容易被人察觉，对付那些实力很强的人不太安全。

    但这醉神散可以悄无声息的在人体里面扩散开來，如果不是仙王龙王这种级别的家伙，一般都可以神不知鬼不觉的麻痹对方的力量，等对方发现的时候，力量已经被麻醉，那时候也会被他杀死。

    炼制醉神散十分容易，沈翔有着炼丹的功底，再加上白紫倩的心得，一次便成功了，然后他还继续炼制了一些，这种东西多一些不是坏事。

    沈翔在这小屋子里面呆了三天，而在第三天的深夜，龙慧姗突然來敲门，身穿黑sè的束装，脸上蒙着黑纱。

    这三天，龙慧姗偶尔会來找他，了解他的一些事情，沈翔只是告诉她一个假名。

    “云公子，今晚就走，路上可能会不太平，你要做好准备！”龙慧姗低沉地说道，那双美丽的眼睛里带着一抹凝重。

    连夜赶路，这让沈翔觉得像是在逃亡。

    知道了，事成之后，你履行承诺，付给我仙晶就行了。”沈翔很随意地说道。

    龙慧姗才不相信沈翔需要仙晶，有玉龙花这种圣级龙药，怎么会缺仙晶呢？若不是她把沈翔藏在这里，说不定许多势力会派人暗中跟踪他，想办法得到他手中的玉龙花。

    龙慧姗只是带着沈翔和那王先生一起走，这让沈翔十分意外，原本他以为龙慧姗会带着一大票人，浩浩荡荡的奔向那个龙窟。

    “这个女人很不简单！”沈翔才发现这看起來温柔漂亮的龙慧姗，竟然一肚子计策。

    因为他们离开圣城不是走出去的，而是通过一个秘密的传送阵，这个传送阵也在这个后院里面。

    不过这个传送阵布置得十分仓促，只是來到城外而已，就在他们刚刚离开圣城，圣城上空就被火光照得通亮，沈翔估计了一下着火的地方，竟然是那间店铺的后院。

    “两位放心，只要你们跟着我去龙窟，我保证你们一定能安全进入到龙窟深处，里面有一些宝物，到时候可以自己取！我现在的处境不太好，所以我不能信任龙家的人，我现在也沒有办法，才招人和我通行的，两位都是不缺仙晶的人，我相信你们能和我一齐去探索龙窟。”龙慧姗仓促地说道：“我们快走吧，至于其他的，还请两位谅解，我不能多说！”

    沈翔立即猜到这龙慧姗的家族里面发生了变故，否则她也不会那么随意地就把冰龙剑送给他，说不定这冰龙剑能招來灾难。

    沈翔和那王老头也沒多问什么，只是跟着龙慧姗连夜赶路，一路上他们通过几个龙慧姗布置的传送阵，一直朝北传送，很快就远离了圣城。

    天亮的时候，他们來到了一条河边，正在这里休息着。

    龙慧姗在河边清洗着丝绢，她给人的感觉就是一个柔弱善良的女子，但一路上的“逃亡”，让沈翔和王老头对她刮目相看，这龙慧姗显然是在很短时间内，布置好这些。

    过三天，应该就能去到龙窟！”

    龙慧姗刚刚踏出几步，那个王老头突然朝沈翔扑了过去，那枯瘦的手掌上涌出一阵非常恐怖的力量，重重的击打在沈翔的胸膛上，打得沈翔倒飞出去，整个人镶入了那座石山之中。

    “王先生，你……”

    龙慧姗虽然惊讶，但反应十分迅速，立即躲闪开來，避开那王老头对她打出的一道气劲。

    “对不住了龙小姐。”王老头冷笑道，原本看起來十分和蔼的他，竟然变得满脸凶狠。

    “沒想到你竟然是大伯的人，原來你和大伯闹翻了是假装的！”龙慧姗微微发怒，连续躲避。

    这王老头原本是龙家里面的一个老师，不过和龙家族长的大哥闹翻，离开了龙家！

    “你父亲已死，现在的族长是你大伯的了，就算你在龙窟里面得到祖龙的传承也沒有用，你必须得死，主上才能坐稳现在的位置！他管龙家，一定能让龙家更加辉煌的。”王老头说话时，就对龙慧姗连连攻击，每一招都非常狠毒。

    沈翔从那座石山里面爬出來，看着王老头，骂道：“这老王八蛋，竟然暗算我，给我等着！”