    锵！

    楚辞手中长刀一震，锐利的目光盯着牛妖，“有何不可！”

    “嘿嘿···”

    牛妖高大的身躯微微拱起，鼻孔处有白雾冒出，“那你就去死吧！”

    轰！

    下一秒！

    牛妖的身躯撞碎了空气，好似在半空中拉出一道白烟！

    楚辞双眼隐有刀芒一闪而过，手中长刀依然劈了出去！

    楚辞和牛妖激战的时候，已经有不少正在巡夜的诡情处行动员快步赶了过来。

    毕竟先前追赶牛妖的时候弄出的响动太大，吸引了很多行动员的注意。

    这其中就包括了陈二河一组人。

    陈二河一组人本来在距离楚辞几人不远处的街道上巡夜，听到了响动后快速赶了过来，迎头正好碰到了沿路追击的李玉春。

    “李兄！”

    陈二河招呼了一声，“什么情况？”

    李玉春脚步不停，出声说道，“发现了妖魔！”

    “楚辞已经追了上去！”

    陈二河先是一怔，随即反应过来说道，“李兄，我们去帮忙。”

    “功绩点算你们的！”

    李玉春点了点头，说道，“谢了！妖魔往西城门方向跑了！”

    李玉春汇合了陈二河一组人，朝着西城门方向快速飞奔而去。

    等李玉春几人赶到西城门之际，楚辞和牛妖激战的不远处，已经有两组人正在观望。

    是朱重九和秦小海两组人。

    “是他们！”

    李玉春看了两组人一眼，随即不再关注，注意力集中到了楚辞和牛妖交战之地。

    锵！

    李玉春握紧手中长刀，凝神随时上去支援。

    战场中刀芒四射，拳风呼啸！

    锋锐的气机刺激的观战众人直欲转头，不敢直视。

    “刀芒离体，六阶武者！”

    陈二河看着楚辞不时激射而出的刀芒，顿时惊呼出声。

    陈二河此刻不过四阶实力，与李玉春大致相当，却不曾想刚刚入职的楚辞，已经达到了令他仰望的地步！

    “楚辞是六阶武者，那与之对战的妖魔呢？”

    陈二河看向战场中拳风呼啸的牛妖，目光不觉一紧！

    “最少也是六阶的大妖魔！”

    锵！

    战场中，一声苍凉的刀鸣声凭空响起，随即有一截断角飞入了半空中。

    半截而断的牛角在空中打着旋，最终掉落在地面上，发出一声脆响。

    哞！

    牛妖赤红着双眼，暴虐的气息在其周身弥漫开来。

    咚！

    下一秒，牛妖猛然一踩地面，人形身躯瞬间转化为妖魔真身！

    牛妖鼻孔喷出两道白色烟气，四蹄肌肉骤然发力。

    长街上的地砖在强大的外力下，悄无声息的破碎，牛妖已经如同一道闪电撞向了楚辞。

    “小心！”

    李玉春猛然瞪圆了双眼，紧握长刀飞扑了过去。

    与此同时，楚辞单手握刀，另一手拖住了刀背。

    “喝！”

    楚辞双臂发力，额头崩起一道青筋，好似抬起的并不是一柄长刀，而是一座沉重的高山！

    夜空下，似有一抹金色光辉闪现。

    如同初生的旭日，撕裂了夜幕。

    楚辞手中的长刀上，不知何时裹了一层金灿灿的光辉，光辉四周，隐隐有紫气流转不休。

    楚辞手臂用力托起长刀，好似托起了一轮初生的朝阳！

    李玉春飞扑的身影骤然停了下来，怔怔的看着楚辞身上呈现的异象。

    “紫气朝阳观想法！”

    李玉春的脑海中，刹那间浮现出自己观想过的那副图画。

    “原来楚辞没骗我，这副观想图真的有用！”

    陈二河和朱重九、秦小海三组人怔怔的看着眼前的一幕。

    看着楚辞手托朝阳，迎上了飞扑而来的牛妖。

    唰！

    夜空下璀璨的光辉一闪而逝，一人一妖交错而过。

    楚辞手中的长刀重新变得平平无奇。

    牛妖背对着楚辞，想要扭头看向楚辞，结果不等转过头，牛首就已经从脖子上脱离下来，掉落在长街之上。

    滚烫的妖血顺着伤口喷洒而出，将长街沾染的殷红一片。

    不远处观战的朱重九和秦小海二人对视了一眼。

    “怎么办？”

    “赶紧走！记住以后别惹他！”

    两组人轻移脚步，朝远处快步离开。

    【击杀六阶牛妖，获取戮妖值600点。】

    楚辞的脑海中传来一道声音。

    楚辞嘴角露出一抹微笑，暗道巡视了几天，总算有点收获。

    李玉春收其手中长刀，快步走到了楚辞近前。

    “哈哈···”李玉春长笑一声，拍着楚辞的肩膀说道，“楚辞，厉害！”

    “这么一头大妖魔，都被你一刀给斩了！”

    楚辞晃了晃肩膀，笑着说道，“还行，废了点力气。”

    陈二河此刻也率领组长走了过来。

    “楚兄弟，想不到你的实力竟然这么厉害！”

    陈二河眼神崇拜的看向楚辞，“刀芒离体，六阶武者！”

    “不知道我什么时候才能晋升六阶武者啊？”

    楚辞闻言轻笑了一声，“勤加修炼，总能达到。”

    陈二河感慨的点了点头，说道，“既然妖魔已经伏诛，那我们就去继续巡夜了。”

    楚辞点头道，“还要感谢陈哥能够前来支援。”

    “嗐！应该是我叫你哥才是，走了。”

    陈二河摆了摆手，招呼自己的组员离开。

    李玉春低头看了一眼楚辞手中的长刀，犹豫片刻问道，“楚辞，刚才你那一招···”

    楚辞直接说道，“是紫气朝阳观想法！”

