    第91章 地狱死神

    “咔……”

    房门被推开，陈落回到了自己的住处，他身上有着许多道明显的伤口，并不严重，并且还在快速的恢复着，对陈落的影响并不大。

    “明天是最后一天了，再赢一场，就能够完成一百连胜，马上就可以挑战地狱路，然后离开这个鬼地方。”

    陈落躺在了自己的床上，长长的舒了口气。

    哪怕他身上还有着许多的伤口在不断的溢出鲜血，但是他丝毫没有在乎。

    他相信自己的身体，前几天他还受了一次重伤，照样第二天就恢复如初，他身体的恢复能力还是极为强悍的。

    一些小伤口根本不用在意，即便是深可见骨的伤，也算不上多重的伤，用不了多久伤口就会自动的愈合，这也是陈落一直在地狱杀戮场横行的原因。

    这已经是陈落来到杀戮之都的一个月后，这一个月里，他几乎每天都在疯狂的战斗，最少也会进行两场战斗，最多一天进行了五场战斗。

    结果，当然是全胜，失败者现在已经成为杀戮之都血池的一部分。

    除了地狱杀戮场内的战斗外，陈落在很长的一段时间里，都被迫在杀戮之都内展开杀戮。

    那些疯狂的家伙见不得陈落这样强大的家伙在杀戮之都存在，接连十多天的时间里都在陈落走出地狱杀戮场的瞬间，就对着陈落展开疯狂的攻击。

    即便陈落走在回去的路上，还得要小心许多亡命之徒的埋伏，他们一个比一个疯狂，似乎不将陈落置之死地，他们都不甘心。

    哪怕是那样恶劣的环境下，陈落依旧生存了下来，并且每天都生存的好好的，那段充满杀戮的日子也并没有持续太久，大多数人都是怕死的，他们知道根本无法将陈落击杀后，都放弃了杀陈落的想法。

    对于许多人而言，找陈落麻烦，无异于找死。

    度过了那段还算艰难的日子后，陈落随后的日子里直到现在都过的非常的平静安逸，与杀戮之都内充斥着疯狂和暴力的生活相比，显得有些格格不入。

    陈落也不知道自己到底干掉了多少人，他自己都有些麻木了，似乎成为了没有丝毫感情的刽子手，或者用杀人机器来形容更为贴切。

    他的意志力一直都非常的坚定，即便身上的杀气随着一个个敌人的倒下变得越来越强盛，也从未影响到过他的心智，他始终保持着冷静的心态。

    在这鬼地方，没有一定的意志力还真不行，哪怕你实力强也一样，很容易被这里的浑浊污染，然后堕入深渊。

    正所谓一念地狱，一念天堂，大概就是这样的情况。

    想要成为魔鬼很容易，但想要恪守本心则极为困难。

    “咚咚……咚咚……”

    敲门声突然响起，但随之门外响起的声音并没有让陈落精神紧绷，甚至还有些放松。

    “是我。”

    公仲飞的声音，在这一个月里，他只来了三次，今天是第三次。

    陈落都懒得起身：“进来。”

    房门打开，公仲飞走了进来。

    能够让一个封号斗罗如此客气，也只有陈落能够做到了。

    没有太多的交流，陈落直接将公仲扬放了出来。

    其实，公仲扬还挺不情愿的，他正在死灵空间中努力的修炼，对于哥哥的到来，一点都不喜欢。

    哪怕是内心有些小情绪，但见到自家兄长时，公仲扬立即露出了一抹笑容：“哥，你来了！”

    公仲飞的目光却始终在陈落身上：“我今天是来找你的。”

    公仲扬脸上的笑容瞬间收敛，然后立即道：“主人，你听见没，我哥是来找你的，那我就先回去了啊！”

    陈落点了点头，内心则有些好笑。

    一个月前的兄弟之情这么快就淡了，这才几次见面啊，居然看都不想多看一眼了。

    公仲扬立即又回了死灵空间，且没有任何的耽搁，直接进入了修炼状态。

    这家伙的修炼速度也挺快，估计用不了多久就会进入七十二级。

    生平应该也是个天才，就是走了歪路。

    “找我有何事？”

    陈落这时已经来到了房间内仅有的一张桌子前，将仅有的一把椅子抽出。

    公仲飞见状，还以为是为自己准备的，走了过去。

    但陈落却自己坐上了，还倒了杯水。

    嗯，也是为他自己准备的。

    “说吧，什么事？”陈落说话永远是那么的直接，不喜欢那么多的弯弯绕绕。

    公仲飞道：“提前恭喜你获得杀神称号，我会在三天后在杀戮之都外面等你。”

    “对我就那么自信？”

    “只能说是你所展现出来的实力让我更加信任你。”

    公仲飞道：“你是第一个，估计也是唯一一个在如此短的时间内完成地狱杀戮场一百连胜的人，不出意外的话，也不可能出意外，你会顺利的走过地狱路，然后获得杀神称号，还有杀神领域。”

    “杀神领域，你应该有所了解吧？”

    “嗯。”陈落点头。

    公仲飞：“那就不用我过多的为你介绍了，你的实力走出地狱路完全没问题，如果你先走出杀戮之都，那就先等我，我这边还有一些事情要处理，最多三天就能够全部处理完毕，三天后就是我们约定的时间。”

    陈落轻轻的点头：“好。”

    公仲飞满是疤痕的脸上看不出任何的表情，但可以从其目光中看出些许期待：“我要说的就是这些了，先走了，希望我去到杀戮之都外面的时候，已经看到了你的身影。”

    说完，公仲飞的身影消失了。

    陈落房间的房门也自动关上，公仲飞来时很有礼貌，离去时也照样很有礼貌，居然还知道把门给带上。

    “还剩最后一场了。”陈落喝了口水，然后又躺回了床上。

    翌日清晨。

    在杀戮之都其实没有太多的时间概念，在杀戮之都上空除了紫色的弯月外，便是无尽的黑暗，陈落也只有通过自己的睡眠习惯来大概判断当前处于一天中的什么时候。

    完成简单的洗漱，吃了个简单的早餐，陈落便直接朝着地狱杀戮场走去。

    让陈落没有想到的是，以往还算平静的街道上居然站满了人，他们似乎都在等他出来。

    在见到陈落之后，那些人们都齐声高喊——

    “地狱死神！”

    “地狱死神！”

    声音极大，似乎能够响彻整个杀戮之都。

    陈落略显意外，但也没有太过在意，继续前行。

    (本章完)

