    “殿下，今天可是正月二十五。”疑惑不解的李承乾耳中突然传来一个声音，不用回头看他也知道，那是杨雨馨的声音。

    可是，正月二十五怎么了？又不是自己生日，这一群老货完全没必要送上如此大礼吧？

    恍然间，另一个念头内过李承乾的脑海，正月二十五，似乎是自己给那些老家伙们定下的最后期限。

    想到了这一点，李承乾隐约间明白了老家伙们的意思，这是来看他表态来了，看他到底会不会在这一天结束铁路公司股权的收束。

    只不过眼下时机不对，这些老家伙没办法向他开口，所以只能不断示好，希望能从他这里得到一个准备的答案。

    弄懂了这些，李承乾稍稍松了口气，看着候君集说道：“候叔叔，您是兵部尚书，杀死的敌人比本宫见过的人都多，这军事上的事情还是您看着处理，本宫既然将六率交出去了，就不会再插手其中了。”

    在场的老家伙们几乎都愣了，谁都没想到李承乾这次竟然是玩儿真的，六率说交就交，连点惋惜之色都没有。

    要知道，现在的六率可不是以前那支只知道举着旗幡走正步的六率了，不说经历过突厥之战又横扫西域的‘獠牙’，就算是在高句丽的那几万人也都可以称得上百战之师。

    这么股力量除去伤残、死亡的那一部分，依旧有十余万人，真说起来完全可以抗衡十六卫中的任何四卫。

    也就是说李承乾交出这一部分力量，等于是交出了十六卫的四分之一，而且这还是在不考虑战斗力的情况下。

    若是考虑六率现如今的战斗力，以候君集等老家伙的经验来看，若是十六卫与之对战，没有一倍半的战力根本想都不要想。

    可就算是这样，李承乾依旧是放手了，把六率直接交到了他们或者说老李的手中。

    这说明了什么？以老家伙们对李承乾棺材里伸手死要钱的性格来看，除非他还有更加强大的战力，根本没有将现在的六率放在眼中，才会有这样的表现，否则……谁又会放弃到手的权利呢？

    不过这些事情与今天老货们想要研究的事情无关，李承乾手里到底有没有更加强大的武力老家伙们并不关心，反正这都是皇家的家务事。

    脑子里转着乱七八糟的念头，候君集终于拿定了主意，以商量的语气问道：“既然是这样，那不如把左右清道率派给茂公，左卫率派给志玄兄，殿下以为如何？”

    李承乾笑着摇摇头，没有对给候君集任何明确的答复，敲了敲桌子说道：“军中的事情您几位看着办，本宫一个小年轻就不参与了，我们还是先来研究一下军校的建设问题，否则明日早朝怕是不好像父皇交待了。”

    对于六率的安排，李承乾既然已经决定交给老头子，那么他就不会再插手其中，虽然现在这些老兵痞们一直在征求他的意见，但是鬼知道这些人里有没有老头子暗中埋下的钉子。

    如果他现在继续插手六率的事情，这无疑会给老头子留下他贪恋军权的影响，这样一来将六率交出去换取老头子信任的目的无疑会大打折扣，上演一出偷鸡不成蚀把米的真实案例。

    候君集和李绩等人在听完了李承乾的安排之后，互相对视一眼，交换了一下意见，最后老候无奈的点点头：“如此，老臣便擅专一回，日后若殿下有什么安排尽可吩咐老臣。”

    “候叔叔言重了。”李承乾敷衍的笑笑，然后说道：“本宫打算将军校选址在曲江之畔，不知诸位叔伯们可有何建议？”

    建议？当然有，不过都不是什么好的建议。

    曲江那是什么地方？按地名理解似乎就是只是一条江之类，可实际上呢？实际上那可是摆状元宴的地方，那地方能随随便便建军校么？

    在古代流传着一句话，好男不当兵，好铁不打钉。

    单凭这句话就可以确定那些大头兵在古人心目中的地位，而把这些在人们眼中低贱的一群人摆到状元的身边，这特么是啥意思？只怕用脚指头想也能想到明天早朝之上不可能会通过这样的决议吧！

    无语的众人让李承乾十分疑惑，眉头微皱说道：“怎么？叔伯们为何不语？可是本宫说错了什么？”

    “殿下，非是臣等不语，而是那曲江实在不是设立军校的好地方，依臣之所见不如换上一换可好？”下面坐的一群老头子都不傻，在搞不清楚李承乾意图的时候，他们的建议尽量小心，给自己留下退身之路。

    “这是为何？我观那里正是长安城外东南的位置，而且时常在那里又会有什么曲江宴举行，把军校弄在那里，让那些大头兵都占点文气不好么？”李承乾丝毫没有意识到，在那些老家伙看来，他的这个想法不但不好，而且还是非常的不好。

    “殿下，这件事情臣认为还是要慎重考虑为好，曲江池历来为摆设状元宴的场所，而且每年都有大量的文人、士子去那里游玩，军校如果设在那里，很有可能引起某些人的反弹。”

    魏征自从进到书房开始就没怎么说话，但却在这个节骨眼上开口了，开口的同时也引得其他老家伙们纷纷侧目。

    “反弹？为什么？什么人会反弹？”不知是李承乾真糊涂还是装糊涂，在听完老魏征的话之后，眉头皱的更紧了。

    “殿下只知士农工商？可知商的后面还有一个，那便是兵。”

    “士农工商兵？”李承乾嘀咕了一句，随后深深吸了一口气：“你们的意思是这又挑战了那些仕林中人心中的规矩？”

    “不错，士农工商兵，先古不变，若殿下将军校设在曲江池畔，那便等于是将‘兵’的地位提高到了‘士’的等级，这样一来怕是又会在朝堂上掀起一场波澜。”

    狗血，真特么狗血，李承乾在肚子里腹诽着，在这一刻他终于体会到为什么历史上有那么多的暴君了，一切只因为这天下有太多‘该死的家伙’。