    颜可可摆摆手，“工作很简单的，咱们献爱心肯定不能空手，每去一个地方咱们嘚提前准备礼物，这个就最好是提前询问一下那边需要什么，当然有的地方也不会说，咱们根据需要来买，这个时候就和商家那边联系，看能不能以进货价买下来，

    咱们虽然有钱，可每一分钱都嘚花在刀刃上，所以该节约还是嘚节约的，除了公司以外，我还租了间车库做为仓库，之前的猫粮狗粮的，送过来后我都堆放在那边，仓库能放的下就咱自己送，放不下就更商家那边联系好直接送过去，只是我们没司机，上次活动有一个小伙子会开车，我让他来当的苦力，

    当然，这些后续咱做顺了，我肯定都会配上，毕竟公司要做正规，该有的配备还是嘚配齐的，

    然后这些人嘚喝水吧，这些也嘚提前准备好，而且咱们公益公司是以珍珍做为发起人嘛，所以我还找人设计了珍珍的Q版LOGO贴纸，这个都嘚贴在水上面，再发给别人，

    去那边肯定要做事儿，不能只看看，猫狗是打扫卫生，但看老人小孩肯定不行，我现在做的就是在设计活动，力求每个人都能参与的进来，然后就是活动结束拍照，聚餐肯定有的，大家本来就是免费参加的，结束后聚餐肯定不能少，

    最后就是记帐做帐这些，但这都简单，暂时我自己都能够做。”

    颜可可说完又说道：“你们要做的就跟我一起商量着比价，联系商家那边我自己来，主要是我可以找我爸帮忙，其实真算下来也就是设计活动内容，贴水瓶，拍照，文案、聚餐就行了，说简单也简单，但麻烦也麻烦。”

    颜可可说的这些，大家从来就没接触过，无论怎么听起来都觉得有意思的紧。

    但，赖茜茜有个疑惑，“可可，咱公司的钱要是用完了怎么办呢。”

    “不会的，咱们在做的过程中名气会慢慢打响的，到时候就会有一些爱心人士的捐款的，我自己的零花钱也能贴补进来，实在不行，就找颐然和珍珍要啊。”颜可可的话说的实在是太理当然了，以至于听的好好的俩人，突然就有些没缓过神来。

    “合着这是有人给你兜底啊。”贺颐然不平的道，虽然做的头头是道的，可最后一句话是个什么玩意儿，当然就算颜可可不说，这钱用完了贺颐然也会继续捐，梅梦珍自然也一样，毕竟人家打的还是她的名号。

    颜可可一脸傲娇，“那是。”

    听到这话，无论是梅梦珍还是贺颐然均是翻了个白眼。

    实在是没眼看，本来以为这人多认真多有干劲儿呢，原来还存着这个心思。

    当然，并不令人讨厌。

    ……

    一听说有人兜底，在知道俩人都是有钱人后，赖茜茜也觉得这份工作很划算。

    “一个月多少钱呢，当然，我不是要很高的工资，但既然是打工咱们这些就嘚说清楚，一码归一码，省的以后为钱伤感情。”

    田莎也很认同这点儿，“是呀，咱们算是正式工还是兼职啊。”

    “应该属于长期兼职吧。”赖茜茜又道。

    颜可可道：“你们俩要加入肯定是长期的正式工啊，不过因为咱们没毕业，社保就不交了，有些考公需要应届生的身份，交了社保就不是了，万一你们以后有这方面的想法被这个耽误了就不好了，这样，咱试用期一个月吧，试用期2000块钱，转正后3000块。”

    颜可可这工资开的是真高，09年的江城，很多地方毕业生都找不到3000块钱的工作呢，就更别提还在上学的学生呢，并且还是一边上学一边工作的学生。

    贺颐然摇了摇头，觉得这人真是不当家不知柴米油盐贵，她们玺园的服务员也才这个工资呢，人家一做做一天，可比这个累多了，但当着人家的面也不好说。

    况且公益公司真做出来了，以后的工作指不定有多少呢，工作量增加的话，这个工资也就还好了。

    俩人欣喜惹狂，没想到呀没想到，本来只是想来献爱心自然没往钱方面想，可谁知找到一份工作不说，还有这么高的工资，还都是和本专业以及兴趣相关的工作内容。

    赖茜茜一脸感动，“珍珍，公益帖子的文案我一定会尽我的全力，呕心沥血，打响你的名气。”

    “珍珍，我一定把活动的照片拍的特别感人，让所有人知道你是一个爱心满满的人。”

    两个被金钱感动的一塌糊涂的人说完自己的话就离开了，留下梅梦珍蹲在地上属实是有些无奈。

    “可可~~~~~~~~~。”

    她想哭。

    颜可可不知道啊，“珍珍，你听我的，真的，我觉得这笔交易很划算，这俩人都是人才啊，人才咱们就嘚好好留住，说不定公司真因为咱们的合作愉快而发扬光大了呢。”

    梅梦珍张了张嘴，想说什么又闭上了嘴，但最后还是嘱咐道：“你给别人开了工资，可别忘了你自己的了。”

    颜可可就更感动了，“珍珍，你不说我还真忘了，你对我真好，我自己的公司我不会吃亏的，我是老板，我工资开高一点吧，3500怎么样，3500块钱好像也做不了什么，但那也是我的血汗钱，等我工资发了，我要全捐给咱们公司。”

    贺颐然本来就憋笑憋了半天了，这会儿是真忍不住笑倒在了她的脚边。

    “可可，你行，你真行。”

    “哈哈哈哈。”

    ……

    公益小分队三人组正式成立，不得不说有了这俩人的帮忙颜可可的确轻松了很多。

    虽说颜可可说的事情只有那么多，主要的事情也都揽在了自己的身上，可拿了人家这么多钱，单纯的学生党怎么可能真只做那么点儿事儿。

    三人组有商有量的工作着，解决问题的过程也比之前一个人的时候轻松太多，并且完成事情的时间也简短了很多。

    一周时间过的飞快。

    时间终于来到了周六的上午，梅梦珍正打算去玺园的，看着忙碌的颜可可欲言又止，最后还是说了一句，“你们要是没司机就跟我打电话，我会开车，金杯我也开过的，周日我也有空。”其实她周六也有空，她每周做的最多的就是去玺园吃吃喝喝。

