    天灾浮空城纳克萨纳尔中，大巫妖克尔苏加德看着手中的通灵水晶，神色低沉，“那群食人魔竟然主动袭击了我们的前哨？”

    石像鬼传令官点点头，这种更为高级的构造体已经具备了基本的智力，不再是无脑的傀儡，“食人魔原先根本没法处理石像鬼，但自从我们开始深入鲜血之环所在的地区后，石像鬼的损伤数量突然激增。”

    “那些比石头聪明不了多少的食人魔有什么手段能够对付石像鬼？”克尔苏加德冷笑着说，“食人魔里的施法者数量稀少，即便他们别的事情都不干了，也不一定能给石像鬼群造成这样的损失，一定有什么东西在暗中帮助他们。”

    石像鬼传令官没敢应声，这次的侦查行动十分失败，不仅没有取得什么有用的情报，反而损失了不少的石像鬼，虽然这点数量的石像鬼很快就能被重新创造出来，但他作为行动的指挥之一，受到处罚被重新变成真正的石像也不是不可能。

    然而大巫妖根本没心情去管一只石像鬼传令官的死活，他更在意的是什么东西在帮食人魔解决石像鬼斥候。

    鲜血之环那个地方果然有问题，之前的石像鬼部队可没有遭受过这样的损失，这本身已经是非常重要的情报了。

    想到这里，克尔苏加德挥了挥手，给了石像鬼传令官另一个任务。

    “你带着剩下的石像鬼，在已经探明的安全地区继续放哨。”

    庆幸自己不会被废弃处理的石像鬼赶紧振翅离开了，克尔苏加德的口中呼出带着冰碴的寒气，他转身朝着纳克萨纳尔指挥室王座上的阿尔萨斯说道，“主人，现在可以确定，的确有个家伙躲在鲜血之环附近。”

    阿尔萨斯睁开双目，他刚才在感受外域的灵魂构成的大网，克尔苏加德的话音让他从这种冥想里脱离了出来。

    “萨贝里安……这家伙躲在废弃的竞技场里，还帮食人魔标明了石像鬼的位置，黑龙对于大地和山脉的感应看起来还没有完全消失。”

    “您是发现了什么吗？”

    “那家伙很狡猾，他的目的让他没法真正隐藏下来，所以他选择了挑起我们和食人魔的全面争斗，方便他从中浑水摸鱼。”阿尔萨斯得知石像鬼被人处理了之后，大概清楚了萨贝里安的想法。

    这只黑龙行走在食人魔和天灾的阵营之间，试图不断地煽风点火，来让天灾军团和食人魔的战斗更加白热化。

    阿尔萨斯从王座上站了起来，浸染了死亡之力的他发色变得苍白，双瞳中也散发着幽蓝色的光晕，“不过他没有想到的是，我们本来就打算完全摧毁食人魔和戈隆的势力，眼下也准备的差不多了——克尔苏加德，召集天灾的勇士，刀塔食人魔和那些愚蠢的戈隆必将灭亡。”

    对于一支受迫于戈隆的野蛮食人魔氏族，阿尔萨斯本就没有手下留情的打算，既然萨贝里安想借着食人魔来消耗天灾的力量，那阿尔萨斯准备一鼓作气彻底了解了刀锋山的食人魔。

    “遵命，主人，很快食人魔和他们那野蛮的戈隆主子都会跪拜在您的脚下。”克尔苏加德欣然领命，他已经在纳克萨纳尔研究的够久了，是时候活动一下筋骨，施展真正的死亡之力了。

    看着克尔苏加德开始调集纳克萨纳尔的天灾士兵，阿尔萨斯手一挥，浓郁的死亡之雾从黑暗中涌出，瞬间撕开了一条连通冰冠冰川的通道，在灵魂之力的牵引下，那套被封存于寒冰之中，曾寄托着耐奥祖残魂的铠甲飞到了阿尔萨斯的面前。

    这副铠甲被天灾工匠重新铸造，融入了萨隆邪铁和多种贵重的金属，比之前更加漆黑恐怖，尽管还未被穿戴，其上透露出的力量就令生者望而却步。

    但阿尔萨斯却驾轻就熟地穿上了这身铠甲，就贴身的仿佛专门为他打造一般——这一点让阿尔萨斯有些不爽，他已经意识到了巫妖王本身就是一个阴谋的一部分，耐奥祖根本什么都不知道，只是个被人利用的棋子罢了。

    那个“可怜”的老兽人还以为自己骗过了基尔加丹，骗过了所有人，但实际上，恐怕从生到死，这家伙都被人安排的明明白白，而且那些个安排过他的人，不只是燃烧军团的恶魔。

    虽然阿尔萨斯还没有完全搞明白巫妖王、霜之哀伤和统御之盔背后究竟隐藏着什么样的阴谋，但是他已经发现，一切的源头都指向了他们世界对立面的国度，那个属于亡者和灵魂的国度。

    恐怕天灾军团的出现，也和那个地方脱不了干系，但现在来看，暗影界没法直接干预艾泽拉斯的行径，巫妖王的麻烦也被阿尔萨斯解决和拦截了下来，包括霜之哀伤这把剑，已经完全洗去了原本的联系，成为了阿尔萨斯手中的利器。

    虽然一个又一个阴谋都指向了阿尔萨斯生活的世界，但问题终究得一个个解决，比如现在，他就打算让刀塔食人魔彻底成为历史长河中的一部分。

    他们也本来就是原本的食人魔文明的残余一隅罢了，在刀锋山苟活了这么久，也是时候迎来终结了。

    阿尔萨斯平举起霜之哀伤，剑刃上的魔力汹涌而出，黑紫色的能量迁跃显出了闪电一样的弧度，符文明灭之间，打开了一道通向另一个地点的门扉。

    在他的召唤下，被他契约住的一只黑龙，奥妮克希亚从死亡之门中走了出来，她好奇地打量了一下纳克萨纳尔，感受到了外域这里和艾泽拉斯截然不同的混乱能量。

    但还没等她过多的适应这里的环境，她的脸色突然变得十分难看——因为她感受到了大量死去的同族，而且是死去已久的。

    “这里是……？”

    “刀锋山，你那个疯子父亲进行禁忌实验的场所之一，那些死掉的黑龙，就是被他抛弃的弃子。”阿尔萨斯简单地陈述着那令奥妮克希亚不适的气息来源。

    “不……不只是死掉的黑龙，我还闻到了一个令人反胃的气息。”奥妮克希亚的脸色阴沉了下来，“萨贝里安……这家伙竟然在这里。”

