
一个时辰后，青山。

在半山腰处的一个山寨里，那个被沈令放跑的山贼正跪在地上，周围站满了人。

“你说老三他死了？谁干的？”

坐在主位的汉子看着跪地的山贼，突然站了起来。

“是，是……”

山贼点了点头，声音颤抖，话都说不出来。

坐在副位的一个汉子抬起了头，大声问道：“怎么回事？！细细说来。”

山贼不断颤抖地开口道：“一开始，三当家让我们分头前往各个村子收例钱，后来一个兄弟跑了回来，说是他们被一伙村民反杀了，死了十几个人。”

“三当家随后召集了所有的兄弟，带着我们去给死去的兄弟复仇。”

山贼说到这，声音不住发抖。

“之后呢？”

副位上的汉子眉头皱起，出声问道。

山贼继续开口：“之后，我们到了村子，看到了那些兄弟的尸体，我们一拥而上，但是不知道从哪出来一个少年，冲过去的兄弟都不是那少年的对手。”

“之后，三当家亲自出手，和那个少年打在了一起。开始三当家还是占据上风的，可不知那少年使用了什么诡计，居然瞬间将三当家反杀。”

主位上的男子突然沉声问道：“我三弟都死了，你又是怎么活下来的？”

山贼出声道：“是他们故意放我回来的。”

“嗯？”

青山寨大当家和二当家对视了一眼。

山贼继续开口：“那少年让我给两位当家的带句话。他说要想给三当家报仇，就去找他，他等到今天晚上，过时不候……”

“抄家伙！”

大当家立刻起身，拿起自己身旁的狼牙棒。

坐在副位上的二当家出声道：“大哥，此事还需从长计议。那少年如此淡定，可能有问题。”

“二弟，我知道你聪明。”大当家握着狼牙棒，沉声开口，“可是若是不给三弟报仇，你和我在这山寨还怎么立足？”

二当家沉默了。

山贼虽然做的行的都是下流之事，但却讲究一个义气。

确实，若是不给古大山报仇，他们就会顶上一个无情无义的名头。

到那时，青山寨的山贼强盗，就不一定像是现在这般好管了。

仇，一定得报。

且耽误不得。

大当家看着二当家，缓缓出声道：“二弟你不擅打斗，就留在山寨里坐镇吧。”

“不。”

二当家摇了摇头，出声道，“这次我和你一起去，我总有一种不好的预感。”

“那就一起。”

大当家豪迈的开口。

出了屋子，山贼们已经拿起了刀兵，做好了出发的准备。

“倒酒！”

大当家一声吼，两个山贼抱着酒坛，将酒水倒在早就准备好的碗中。

“干！”

在所有人捧起碗之后，大当家举起碗，一饮而尽。

“给三当家，报仇！”

“给三当家，报仇！”

“给三当家，……！”

一声声大喊，回荡在青山。

随后，青山寨的大当家和二当家率领五百山贼，沿着山路缓缓向下。

……

“少爷。”

这边，在佃农村中静坐的沈令缓缓睁开眼睛，看着面前的沈家下人。

“东西运过来了？”

沈令平静地问了一声。

“全运过来了。”下人点了点头。

沈令满意地看着面前的下人，轻声开口道：“发下去吧。”

“是。”

下人依言，转身离去。

沈令望着天，估算着那伙强盗可能到来的时间。

他对于这边到青山的脚程只有大概的了解，预算的时间也仅仅只是估算。

不过那些山贼很争气，比他预想中的时间来得要早……

天还没完全黑。

“人呢？”

一踏入村中心，连个人影都没看见，青山寨二当家的心里瞬间一沉。

“就在这里才对……”

之前报信的山贼看着空无一人的空地，眉头紧紧皱起。

骑在马上，手握狼牙棒的大当家看着周围：“那小子是不是跑了？！”

想到沈令可能逃离了这里，青山寨大当家感觉有些憋屈：“跑得了和尚跑不了庙，把这里给我烧了！然后再找！”

“大哥，那有人。”

就在这时，旁边的二当家看着不远处的房顶，直接出声。

“嗯？”

青山寨大当家扭头望去，果然在一间民房的房顶上看到了一个少年。

“就是他！”

报信的山贼大声地喊道，“就是他杀了三当家和咱们的那些兄弟。”

“终于来了啊。”

沈令伸了个懒腰，看着下方的山贼。

一眼望去，黑压压的山贼几乎站满了空地，另外的地方也都被山贼充斥着。

天色较暗，沈令估算不出这些山贼的数量……

不过，无所谓了……

“开始吧。”

沈令展开双臂，做出一副拥抱天空的样子。

他身后站着的下人将火把举起，与此同时整个村子的各处，也都被火把点亮。

一瞬间，佃农村宛如白天。

“什么鬼？！”

看着这一幕，山贼们面面相觑，还没等他们明白过来沈令在做什么的时候，周围突然传来惨叫的声音。

“怎么了？”

“发生了什么？”

惨叫声不断，山贼们人心发慌。

一个接一个山贼狼狈倒地，短短半分钟的时间，就有一半的山贼没有了声息。

这个看似普通且不大的小村，仿佛成了一个夺命之地。

沈令冷眼旁观。

这不是什么灵异事件，也不是什么神仙妖法。

所有的一切，都不过是三连弩的造成的。三连弩威力很大，而且几乎没有发射的声音。

在他说出要在这里等着青山寨的人来复仇的时候，脑海中就已经有了计划。

现在，计划进行得比想象中还要顺利……

真是棒极了。

看着周围的兄弟接连倒地，青山寨二当家眉头皱起：“大哥，撤吧。”

“该死。”

青山寨大当家瞪着大眼睛看着周围，又看了看站在原地的沈令那里。

这一刻，他没有听从二弟的建议，而是选择驾马狂奔，向着沈令所在的房子冲了过去。

“给我死，啊啊啊啊啊啊！”

带着无边的怒意和满腔的恨意，手持狼牙棒的青山寨大当家高高跳起，直接向着沈令砸去。

“开山之意。”

沈令平静地吐出了这几个字。

而后，他甩出一刀。

只见一道绚丽的刀气从沈令的朴刀刀刃飞出，瞬间穿透了青山寨大当家的身体。

青山寨大当家眼睛瞪大如铜铃，满眼不解。

他的身体在半空中变成两半，摔落在地。

一刀，秒杀！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455071"  chaptername="第12章  一刀秒杀">加入书签</a>
</div>
