    苏婉君不由得一愣，她父亲本来是想让她多呆十天半月的。

    　　可如今赵渊这话，让她无从下口。

    　　苏瓷轻轻抿着唇，哼了一声。

    　　她漂亮的眼眸转开，不去看小皇帝。

    　　伸出小手，去扒桌子上的瓜果吃。

    　　那瓜果就是打发时间的小玩意。

    　　苏瓷漂亮的手指捻着，眼珠子漂亮的紧，垂着眼眸，就是不搭理一旁的赵渊。

    　　赵渊伸手，将她手中的瓜果拿去。

    　　然后剥好，修长好看的手指送过来：“朕一下朝便过来看母后了。”

    　　苏瓷漂亮的眼眸看了过去，有点犹犹豫豫。

    　　然后伸出手指，递了过去。

    　　她全身就没一处不是好看的，就连手指都漂亮的很，指尖都是粉粉嫩嫩的。让人看了，只觉得娇贵又娇气，让把人给放到心尖上宠着，

    　　赵渊盯着那手指看，一边漫不经心的捉了一下，然后若无其事的松开。

    　　苏瓷眨了眨眼眸，不由得掀起长睫，看了过去。

    　　然后微歪着脑袋，盯着少年看。

    　　赵渊唇边带着一点笑，给她剥着瓜果。

    　　这瓜果只是打发无聊的时候吃着的，剥开有点费劲，平日里有奴才弄着，但小皇帝这会儿却是不嫌麻烦，给她剥着。

    　　苏瓷的脾气就没有了。

    　　她娇娇软软地看着人，在少年把手拿过来的时候。

    　　一眨不眨地盯着人看。

    　　苏瓷这几日被吊着胃口，早就有些馋了。她这会儿抿了一下嘴唇，小手伸出去，想趁着这个时候，偷偷的吃一口阳气。

    　　赵渊却在她碰过去的时候，将手给收了回去。

    　　苏瓷微绷着小脸，有点不太高兴了。

    　　小皇帝身上都是阳气，十分的浓郁。她几天没吃了，这会儿闻到，更是有些心痒难耐。

    　　钱罐子精再也忍不住地伸出小手，抓着小皇帝的衣裳：“阿渊...”

    　　那嗓音软软绵绵，带着一点不易察觉的勾人意味。

    　　赵渊眼眸微暗了一下，任由着太后抓着，在对方靠过来的时候，说了一句：“母后，这殿中还有其他人...”

    　　苏瓷眨了眨眼眸，只好把小手收了回去，微仰着小脸，软软地道：“那阿渊今天会陪哀家久一点吗？”

    　　赵渊轻笑了一声，却没有给个确定答案。

    　　苏瓷认真地吃着瓜果，看了一眼苏婉君，见她愣愣的望过来，也觉得有些不妥。

    　　于是端坐好了坐姿。

    　　漂亮湿软的眼眸却是一直往小皇帝身上看着。

    　　赵渊分明知道苏婉君是为了什么而来，但却只字为提，甚至搪塞了对方。

    　　苏瓷就知道他没有要立妃的打算。

    　　刚想把苏婉君给叫下去。

    　　倒是小皇帝先起了身，开口道：“母后，朕想起还有一点奏折没有批改。”

    　　苏瓷掀起长睫，漂亮湿软的眼眸看着人。

    　　赵渊没说话，只是起身的时候，将那些瓜果，都放入她的手中。

    　　少年微俯身，那墨发都缠绕到了自己的身上。

    　　苏瓷有点被阳气给迷住了，下意识地想抓着人。

    　　赵渊却是起了身，清朗道：“朕先告退了。”

    　　苏瓷盯着人走了。

    　　有点不太高兴地抿了一下嘴唇。

