    一个多小时后。

    夏晴晴满脸怀疑人生地从实战场馆走出来，她竟然打不过高翔了！

    修炼了无我极限流的高翔，简直就像变了一个人，她完全不是对手。

    幸好，高翔对她手下留情，不然就要被打得鼻青脸肿，惨不忍睹。

    “高翔，你现在到底有多强啊？”

    夏晴晴有点崩溃，两天前，她明明还把高翔吊着打的，高翔全靠着皮糙肉厚强撑着被她蹂躏。

    可是现在，她都碰不到高翔的衣角，移动速度真的太快了。

    “我现在啊……”

    高翔认真想这个问题。

    “如果敌人是辅助型超能力，而我又抱着搏命的想法，就算是B级，都有很多人不是我的对手。

    如果敌人是攻击型超能力，我估计也就在D级横着走，C级恐怕还打不过。”

    高翔的自我认知很明确，他现在还非常弱小。

    “你到底是怎么杀掉B级能力者的啊？

    我怎么想都觉得不可能。”

    面对夏晴晴的好奇，高翔神秘一笑，“秘密。”

    “什么啊！连我都不能说？”夏晴晴叉腰。

    “不能哦。”

    “你真过……算了，你不肯说肯定有原因，我就不问了。”夏晴晴还是很通情达理的，是个善解人意的女孩子。

    她想了想，问道：“那……A级里的辅助型超能力者呢？你是不是也有机会打败他们？”

    高翔道：“A级里不可能有辅助型超能力者吧？

    毕竟超能力决定着超能力者的上限。”

    “也对哦。”

    高翔想了一下，道：“不对，A级里应该也有辅助型能力者的。

    毕竟超能力者随着修炼，身体强度会慢慢变强，苦练格斗技，有可能达到A级的水平。

    这样的人，身体强度肯定强到可怕，我绝对不是对手，恐怕瞬间就被秒杀了，根本没有机会用我的奇思妙想战胜他们。

    再仔细想一想，B级里的辅助型能力者，他们的实力对我来说太模糊不清了，很难判断他们的强弱。

    我战胜廖思华纯属侥幸，以后还是逃为妙。”

    高翔是个严谨的人，更是个惜命的人，他做出了最正确的选择。

    “走吧，回家吧。”

    高翔骑上自行车，拍拍后座。

    “我不开心。”

    夏晴晴觉得心里的火一点都没发泄出来。

    “我请你吃甜品。”

    “你……你以为一点甜品就能把我打发了？”夏晴晴的心动摇了。

    “你不抓住机会，我随时会反悔的。”

    “呵~我差吃甜品那点钱？”

    话是这么说，夏晴晴还是坐上了自行车，嘴上拒绝，身体却是诚实的。

    两人回到各自的家，洗完澡换好衣服。

    在实战场馆切磋的时候，高翔从孟曼身上又得到了不少敌意，共攒了15450敌意，全部加在了【精神】上，变成了365。

    处理完所有事情，高翔叫上夏晴晴一起去甜品店。

    经过他的花言巧语，夏晴晴的心情很快由阴转晴，又变得开心起来了。

    傍晚回到家，两人约好明天一起去学校。

    就这样，过了一天、两天、三天、四天、五天……

    高翔慢慢觉得学习没有快乐了，宋胜杰始终没来上课，郑慧美的那些粉丝，对他的敌意也越来越少。

    现在一整天下来，只有3550了，特别的散碎，敌意的增加变成了个位数、两位数，三位数竟然都少见了。

    这么下去，没有前途的！

    而且，高翔每天下午跟夏晴晴切磋，也得不到什么帮助了。

    他对瞬影的掌握停滞不前，始终没有那天面对廖思华的感觉。

    想要真正掌握瞬影，必须得多进入那种状态，然后慢慢体会，把感悟变成身体本能。

    高翔决定去北峰山请教齐先胜，他这几天经常打电话给齐先胜，加深两人的感情。

    高翔真的太擅长聊天了，扯东扯西都能聊几个小时。

    齐先胜呢？

    很愿意跟高翔闲扯，很明显，这是个寂寞的老头。

    昨晚，高翔跟夏晴晴说好了，他要去北峰山修行无我极限流，必须突破瓶颈，才能有更大的进步。

    夏晴晴有点不舍，习惯了每天跟高翔一起上学，一起放学，一起切磋，一起逛超市买菜，一起做饭……

    但是，她忍住了，没有表现出来。

    反正放学后，就能再见到高翔的，没必要失落。

    ……

    一大清早，高翔坐上公交车前往宝和区，到了终点站，他用两条腿走到北峰山。

    五天过去了，他的属性面板发生了微小的变化，他一共得到了79900敌意值，给【攻击】加了10点，【防御】加10点，【敏捷】加10点，【精神】加39点，【回复】加10点。

    攻击：540

    防御：540

    敏捷：540

    精神：404

    回复：560

    智慧：？

    敌意：900

    【精神】慢慢赶上来了，目前是个特别吉祥的数字。

    【精神】的加点，高翔的感知力渐渐提高了，他的听觉竟然也因此变得敏锐了。

    这让高翔有了个想法，将来听觉特别敏锐的时候，是不是能听到敌人肌肉的伸缩，骨节的摩擦，血液的流动，从而判断敌人的攻击意图？

    走上北峰山，前几天打电话得知，齐先胜以后不再对外教无我极限流了。

    上次的事情对他的刺激很大，很担心又有人走入极端，想要报复他。

    超能力者比普通人活得久，齐先胜现在已经一百二十岁了，但是没有人会嫌自己活得时间长，他仍想多活几年。

    走到山上，齐先胜早已起床了，正在吃早饭。

    看到高翔来了，他笑着打招呼，“吃了吗？”

    “还没。”

    高翔很不客气，自己取了碗筷，盛了一碗粥坐下吃饭。

    齐先胜喝了口粥，说道：“你前几天请教的问题，我想了很多天了，今天终于有了答案。”

    “哦？”

    “你想让无我极限流突飞猛进，想要快点突破瓶颈，只有一个办法。

    那就要让自己陷入危险。

    想想你被廖思华追杀的时候，不就用出了真正的瞬影吗？

    有些人天生就是在战斗中成长的，你就是那种人。”

    高翔翻个白眼，“这不是我那天请教你的时候，我自己说出来的感悟吗？我用你给我重复？”

    齐先胜道：“我觉得你说得有道理。”

    高翔，“……”

    齐先胜耸肩，“我确实想不到更好的办法。”

