
　　第77章升官咋这么简单

　　圣旨读完，陈公公又笑得满脸褶子，“殿下，以后又该称呼您为殿下啦！”

　　“这…”

　　这下连李承乾自己都有些震惊了，这周公公刚走，陈公公又冒出来。

　　而且还宣布了一个更加重磅的消息…他被封王了！

　　这升官咋这么容易呢？

　　“陈公公是吧，本都督能问一下到底是怎么回事吗？”

　　回过神来后，李承乾便开口问道。

　　陈公公连忙道：“殿下，是这样的…”

　　陈公公将最近长安发生的事情说了一遍，最后还小声道：“殿下，奴婢出来长安的时候，听说魏王殿下好像病倒了。”

　　“病了？

　　那可真是太…”

　　李承乾脸上露出狂喜之色，正想说几句开心话来抒发一下内心的兴奋时，却猛然发现陈公公以及他身后那数百侍卫正一脸愕然的看着他。

　　于是乎，李承乾只能硬生生将笑容给憋回去，换上一副愁眉苦脸，“唉…真是太可怜了！”

　　“唉！”

　　陈公公等人同时叹息一声。

　　…

　　时光倒流，回到三月初。

　　当圣旨从太极宫出来的那一刻，李泰便得到了消息！

　　封李承乾为黔王，并且黔州一切事物，都不需朝廷汇报！

　　这个待遇，在所有王爷中，绝对是最顶级的！

　　当初李泰，都没有这个待遇！

　　或者说，李承乾这个待遇，似乎已经超过了王爷甚至是太子的权利！

　　如果某一天，李承乾真在黔州做大做强，拥兵自重，那朝廷似乎对他也没辙啊。23sk.Com

　　所以当从岑文本那里得知圣旨内容后，李泰瞬间就有种无言泪千行，人生两茫茫的感觉。

　　“该死的混蛋！”

　　李泰再次将桌上的物品全都甩到地下，不过这次府中的管事很聪明，全都换上了耐摔的东西，所以也没啥损失。

　　岑文本在门外听着里面的动静，顿时脸色唏嘘的叹了口气。

　　脾气如此暴躁的人，当真能成事吗？

　　若是真将大唐的江山交给他打理，那天下的百姓会不会受苦呢？

　　岑文本虽然选择支持魏王，但他却是真心为百姓们着想。

　　从贞观元年开始，岑文本先拜为秘书郎、经由左仆射李靖推荐，授中书舍人。

　　中书侍郎颜师古免职后，岑文本被任命为中书侍郎，专门掌管机密文件。

　　他在任职期间，始终从国家利益出发，提出了许多利国利民的建议与良策。

　　说实话，最开始岑文本是选择支持太子李承乾的。

　　当魏王李泰宠冠诸王，大修宅第时，岑文本认为奢侈之风不可长，便上疏极力说明倡导节俭的重要意义，对魏王李泰的奢侈挥霍要有所抑制。

　　唐太宗称赞他的意见，遂赐帛三百段，后又加拜银青光禄大夫衔。

　　只可惜，以前那个太子已经不复存在，他做的事情，让岑文本一次次失望。

　　所以最后岑文本选择支持魏王。

　　因为魏王在与李承乾争夺太子之位时，表现的很好，对人谦逊有加，所以岑文本觉得，要是让李泰当太子，或许对大唐来说是一件好事。

　　不过随着接触，岑文本才发觉李泰并没有表面上那么简单。

　　最起码脾气不是很好…岑文本有些担心，要是让李泰成为太子，不知会有多少人遭殃。

　　唉…

　　岑文本暗叹一声，转身就想离开。

　　不过这时候，黄门侍郎韦挺却迎面走来，然后道：“岑大人，为何不进去找殿下，站在门口做甚？”

　　岑文本失魂落魄的摇摇头，“韦大人，老夫身体不适，就先离开了，告辞。”

　　说罢，岑文本从韦挺身边绕过去。

　　韦挺看了他一眼，却也没多说什么，而是推门而入。

　　当他看到李泰正在发脾气时，顿时道：“殿下，莫生气，快坐下吧！”

　　李泰咬了咬牙，重新坐回椅子，但脸上却是充满了不甘。

　　“没想到啊，这次误打误撞，居然让李承乾被封为黔王了，本王不甘心，若是再这样下去，他岂不是又能重回太子之位？”

　　韦挺眉头皱了一下，开口说道：“殿下放心，当初陛下既然下诏废了他，就绝不会再立他为太子，否则那不是打自己的脸吗？”

　　“但本王还是气啊！”

　　李泰咬着牙，脸色狰狞道：“每次想到那混蛋的笑容，本王就恨不得把他撕成碎片！”

　　韦挺道：“殿下，李承乾那边，不足为据，就黔州那种地方，偏远不说，还紧挨着界首关，必须得随时提防南蛮入侵。”

　　“李承乾待在那里，能翻起什么大浪？”

　　“除非他能解决南蛮、瞟国、真腊等国，否则的话，这辈子都得在提心吊胆中度过，这不比杀了他还痛快吗？”

　　李泰闻言，脸色稍缓许多，看着韦挺，满意道：“韦先生，还是你懂我啊！”

　　韦挺笑道：“为殿下分忧，那是臣的分内之事，不过殿下，这次臣来找你，是为了另一件事。”

　　李泰端正身子，“韦先生请讲。”

　　韦挺道：“殿下你应该已经知道，陛下御驾亲征高句丽一事吧？”

　　李泰脸上露出一丝笑容，“知道，而且本王还知道，父皇要让本王监国。”

　　韦挺摇头，“不止是你，还有晋王殿下。”

　　“哈哈！”

　　李泰大笑两声，“李治那小子，本王很清楚，性格软弱，成不了大事，这次监国，他最多就是在旁边看着！”

　　韦挺劝道：“殿下，你可千万不能大意！”

　　“这次李承乾造反，陛下虽然原谅了他，但心中始终扎着一根刺，正是因为这根刺，所以他才迟迟未立太子之位。”

　　“殿下，恕臣直言不讳，如果你再这样下去的话，绝不可能得到太子之位！”

　　李泰脸色一变，急忙问道：“还请韦先生赐教。”

　　“殿下，晋王殿下怎么做，你就怎么做！”

　　韦挺小声道：“你在朝堂上的支持者虽然很多，但最终能决定太子之位的，无非就是长孙司徒、房司空等几位重臣。”

　　“所以，你必须得跟他们打好关系，不过这一切必须得暗地里进行，不能太大张旗鼓！”

　　“另外还有，陛下那边，你得多去关心他，最近晋王对陛下就格外关心，所以他才能如此受重视，成了太子之位的人选之一。”

　　“只要你做的更好，让陛下高兴，那你绝对能稳坐太子之位！”

　　李泰捏着下巴，开始沉思起来。

　　没一会儿，他的脸上绽放出一抹笑容，对韦挺拱手道：“韦先生，泰受教了，你放心，日后泰必定以国士待之！”

　　“呵呵，那臣就先谢过殿下了！”

　　韦挺呵呵一笑。

　　话音落下，两人忽然就相视起来，然后露出坏人标志性的坏笑…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第77章 升官咋这么简单免费阅读。https://xs.23sk.com 