    夏汀坐了一上午的马车，确实很累了。

    所以跟祖母还有嫂子聊了会儿天，又一起吃了点东西，便回去洗洗睡午觉。

    一觉醒来，天居然黑了。

    夏汀自己都惊呆了！

    “我睡了这么久吗？”屋里点了好几盏灯，光线这才好看一些，正因为如此，夏汀才会诧异。

    对此，宝青笑着说道：“是外面阴天了，看着像是要下大雨，天都黑沉下来了，姑娘刚睡了半个时辰呢。”

    听宝青这样说，夏汀这才稍稍松了口气。

    依着她如今的身体，不应该这样啊。

    知道不是睡到天黑，夏汀就放心多了。

    起来先喝了温水，润了润一嗓子，然后才在宝青的伺候下，洗了脸，又重新梳了头发，换了身衣服。

    天色太暗，哪怕房间里点了灯，但是宝青她们也不让夏汀看书。

    正好宝青这边还有别的事情，要跟夏汀说。

    “姑娘，这是四爷让奴婢给姑娘的，说是陆神医送给姑娘的书。”宝青抱着一大包子的东西过来。

    夏汀看着这些书，第一反应就是……

    调香啊！

    调香基础的书还没送来呢，一定是这个。

    用996的话说，陆神医，老工具人了，不用白不用嘛。

    只是，对方行医，最多用毒，怎么会有调香呢？

    等到看了陆爷爷的信之后，夏汀这才明白。

    原来是对方的小师妹是个调香高手，只是因为情伤，心灰意冷之下，再不愿意与人接触，更不愿意收徒弟。

    陆爷爷不想小师妹好好的传承就这么断了，所以想着，把这些送给夏汀，他觉得夏汀是一个极有天赋，又很好学之人。

    所以，便把书送了过来。

    夏汀：。

    “你们真的没有操控人吗？”夏汀觉得，这一切仿佛一场梦幻一样。

    对此，996觉得自己很冤枉啊：“真没有啊。”

    哪怕他们可着一个工具人祸害，但是真没有暗箱操作。

    一切都很正常，他们也没有坏心思。

    CP粉能有什么坏心思呢？

    只是想多抠些糖罢了。

    996否认，夏汀也便信了它。

    书太多，暂时又不让看，夏汀只是简单的翻了翻，便又试着找找炼制养气丹的感觉。

    自己如果想去西境打卡，那么就需要给温宿年留足养气丹，不然半年一年回不来，对方的身体撑不住怎么办？

    她可不想自己就是去找了一次卡，回来就变成未婚新寡了。

    那多不好看啊！

    而且，温宿年很好，夏汀也有些舍不得了。

    所以，找找感觉吧。

    夏汀又开始氪命看视频了，当然从前看过的那些，如今都打了一折，很便宜，随便看。

    一边看，一边重新又记上了笔记。

    “学习这东西，真的很奇怪，每次新学一遍，便又有新的收获。”夏汀这次的视频跟上次没太多不同，只是加了几个罢了，但是感觉，还有笔记都大不相同。

    她忍不住跟996感叹一声，996笑了笑没说话。

    要不怎么说，学无止境呢？

    夏汀这一下午都在写写画画，因为写的漫不经心，所以迟姑姑也便没有限制她。

    还没到傍晚，外面就是一阵阵的天雷滚滚。

    大雨如期而至。

    因为这场大雨，晚上的家宴差点都被迫停了。

    只是大家许久未见了，主要还是在书院念书的公子们，一进书院，几乎就是一个月不让出门，都得老实的关在里面读书。

    所以，对于府上的亲人，他们还是十分惦记着的。

    特别是夏浅的遭遇，还有夏汀被孙世勇这厮调戏的事情。

    更是让公子们咬切齿齿的。

    如今两个孙家，一个也没讨得到好处。

    前孙尚书一家，已经都下狱了，包括负了夏浅的那个负心汉孙显坤。

    永顺伯府虽然说暂时并没有犯什么错，但是孙世勇腿被打断了，倒也让夏府的公子们心气稍稍顺畅一些。

    只是不管外界怎么样，他们更关心的还是府上的姐妹们。

    所以，难得放假一天，还想见见姐妹们呢。

    然后众人艰难的打着伞过来一起吃饭。

    晚宴老太太自然是准备过的，只是怕他们走水路不安全，这才想着要不算了吧。

    结果，大家都顶着雨来了，老太太也没办法再多说什么。

    而且一家人聚在一起，她也跟着高兴。

    虽然外间大雷磅礴，而且电闪雷鸣的，听着怪吓人的。

    但是大家都不做亏心事儿，所以谁也没害怕这些。

    大家先是关心了夏浅，毕竟对方是真的生死走了一遭遇，能给她撑腰的父兄又在不身边，府上其他人可不得先关心她嘛。

    看着夏浅面色不错，言谈举止与从前也大不相同了，公子们这才放心。

    转过头，大家又去关心了一下夏汀。

    虽然说外间的天气不好，但是宴厅里的气氛却是和乐融融，一家人有说有笑的，一时之间连最重规矩的夏三夫人，都没去管什么食不言寝不语的，跟夏二夫人说了很久的话呢。

    夏二夫人活了大半辈子，性子大概已经定型了，想改很难。

    虽然她也努力了，但是成效不大。

    至少不比夏浅。

    夏浅在被献阳公主点拨了之后，如今虽然不至于说是脱胎换骨的改变，但是确实也变了很多。

    从前跟府上的兄弟们说话，她都拘谨的不行，头都不愿意抬。

    一副很没有底气，也没有自信的样子。

    但是如今，却变了很多，至少头抬起来了，脊背也挺得特别直，跟人说话的时候，目光也不会再刻意的闪避，而是光明正大的跟对方对上。

    大家都感觉到了夏浅的改变，心里高兴的同时，面上也不动声色的以不同的方式对她进行鼓励的肯定。

    她肯改变就是好事儿，大家得多夸夸她，给她信心，让她坚信自己的努力还有改变，都是对的，都是积极向上的。

    一家人吃了一顿感觉极好的晚饭，等到散席的时候，三位老爷被老太太留下了。

    同时被留下来的，还有夏二夫人和夏庆淞，以及夏浅。

    其他人一看就明白了，多半是夏二爷那边有信过来了，老太太才会把人留下来。

    其他人会心一笑，然后又艰难的举着伞，各回各院去了。

