    滴嘟，滴嘟，滴嘟……

    TPC基地，此时四处都响起了警报声，所有人员都是面带紧张之色。

    “队长，检测到新西兰海域发出极强的海底地震！”

    “而且，同时还探测到异常的地面板块隆起！”

    司令室中，野瑞额头上渗出了冷汗，快速对居间惠汇报出声。

    “什么？！”

    听到这话，居间惠心中一惊，赶紧快步走到野瑞身旁，看向电脑屏幕。

    “野瑞队员，能够通过海底的监视器，查看到具体的情况吗？”

    “不行，所有的监视器，都在一瞬间就被破坏掉了！”

    野瑞语气有些惊惶的说道，而在这个时候，他们通过监视卫星，看到了从露露耶遗迹中贯穿出来的那道能量光柱。

    只一瞬间，天就黑了。

    浓厚的乌云覆盖在新西兰海域上空，无数闪电能量在其中闪烁，情景宛如末日降临。

    当这些乌云出现之时，主屏幕上的画面变得一阵扭曲，显然，它对无线电波有着极强的干扰效果。

    不过这些乌云并不同于加坦杰厄的电离子黑雾，要不然的话，通讯就直接被切断了。

    “野瑞队员，能想办法分析一下云团的结构吗？”

    居间惠神色凝重的询问出声，她本以为加坦杰厄被解决掉之后，应该就能够平安无事了。

    谁知道，赛迪和迪迦本尊才抵达新西兰海底，短短时间内竟然就爆出了这么大的动JH底，到底发生了什么？

    “明白！”

    野瑞的双手快如闪电的在键盘上来回敲击，居间惠又立即打开了通讯器：“指挥，你们那边的情况怎么样了？”

    飞燕二号中，此时宗方三人正目瞪口呆的看着天际那如同幕布般，不断向四周蔓延的黑暗。

    在听到居间惠的声音之后，三人一齐打了个激灵回过神来。

    宗方按了按头盔上的按钮，说道：“队长，我们很快就能抵达新西兰海域了，但天空中忽然出现大片的黑暗……”

    滋啦啦～

    当天空中的黑暗盖过飞燕二号之时，头盔当中的声音忽然一阵紊乱，宗方不由得眉头一皱，拍了拍头盔。

    “指挥，在天空中的黑暗中检测到一股神秘力量，导致这一整片区域都出现了强烈的磁场扭曲！”

    这时候，掘井拿着手上的探测器，对宗方惊呼出声。

    “喂，队长，你还听得到吗？”

    听到这话，宗方立刻脸色一变，而后对着头盔大声喊道。

    宗方的话语，在经过通讯器之后已经变得相当模糊，但居间惠还是能勉强听得清。

    于是她立即回复道：“指挥，新西兰海域发生了重大变故，你们千万要小心应付！”

    “明白！”

    见还能勉强保持通讯，宗方稍微放心了一些，而后两架二号机继续朝着新西兰海域快速飞去。

    “正木，你可一定不要出事啊……”

    听到新西兰海域发生变故，露西亚心中暗道果然如此，此刻她也不由得为正木敬吾担忧了起来。

    ……

    露露耶遗迹。

    当遗迹外的封印被破除之后，无尽的海水瞬间就将露露耶整个覆盖，不过在超古代城市的四周还有着一层特殊结界，所以倒不至于连这里也给淹了。

    “多么美妙而又强大的黑暗力量啊……”

    卡蜜拉从空中慢慢落到地上，她肆意伸展着双臂，语气十分沉醉的说道。

    一旁的达拉姆和希特拉，同样是一脸享受的表情，身躯中前所未有的强大力量，令他们忍不住沉迷于其中。

    之前迪迦本尊好不容易唤醒的那一丝丝光芒，早已烟消云散了，暗黑三人组的眼中，已无半点挣扎之色，有的只是无尽的暴虐和冷漠！

    “迪迦，你知道吗？”

    卡蜜拉遥望着迪迦本尊，猛然握紧了拳头：“三千万年前，这股强大的力量本该属于你，然后我们四人就能统治这颗星球，甚至统治这个宇宙！”

    “但是可惜啊……”

    卡蜜拉轻轻的摇了摇头：“既然这样的话，那我就只能亲手解决掉你了！”

    话音一落，一根蕴含强大力量的光鞭，出现在她的手中。

    “卡蜜拉，黑暗的力量已经令你再度迷失，但是这一次，我无论如何都不会放弃你们！”

    迪迦本尊紧紧的盯着卡蜜拉，语气坚定的说道。

    哗啦啦～

    不过就在双方剑拔弩张，随时准备开打的时候，众奥脚下的露露耶遗迹，却骤然冲破了海水，出现在海平面上。

    如果从天空中看下去，它就宛如一个巨大的海岛！

    这一幕，在场的五个巨人都察觉到了。

    “三千万年，露露耶终于是重见天日了啊！”

    卡蜜拉目光深邃，似乎能够透过重重阻隔，看到外界的场景。

    随即，她示意了一下达拉姆和希特拉。

    轰，轰！

    两个小弟点点头，随即他们同时发出一道光弹，打到远处的厚重城墙上。

    下一刻，无数展翼两米左右，浑身漆黑的鸟型怪兽，宛如洪流一般从城墙的破损处飞出。

    这些小型怪兽的外型与魔鸟佐加极其相似，猩红的双眼都闪烁着嗜血的光芒。

    这些小型的佐加军团，在超古代时期是属于黑暗巨人所独有，如今它们也全都被释放出来了。

    “去吧，让这个地球和所有的人类，都陷入到恐怖和绝望中吧！”

    卡蜜拉仰头发出得意呐喊，而达拉姆和希特拉也同样是大笑出声。

    “喂喂喂，你们是想靠这些小小鸟就毁灭世界吗？”

    赛迪弹了弹手指，语气淡淡的说道：“不是我说，你们是不是把人类给想得太简单了啊！”

    一边说着，赛迪一边爆发出凌厉的气势。

    纵使暗黑三人组和迪迦本尊的本体能量等级都超过他，但在气势的比拼上，赛迪不弱于任何人！

    “就凭那些孱弱的人类，他们根本就不值一提。”

    卡蜜拉冷哼道：“不过赛迪奥特曼，我看现在你们两个，还是先担心一下自己的处境吧！”

    话音一落，卡蜜拉直接扬起光鞭朝着赛迪抽击过来。

    这个之前对她来说，近乎于无法战胜的敌人，现在已经不被卡蜜拉放在眼中了！

