    “嗯？魔膏？”苏辰诧异的看着这团乌光，这乃是魔膏，魔族的力量对圣人有强大的腐蚀力，但任何东西都是有正反两面的，魔族的身体，对于圣人来说，却有着莫大的好处，尤其是把魔族强者的尸体炼制成魔膏之后，对于修炼很有鄙夷，正所谓物极必反，就是这个道理。

    “呵呵，区区魔膏，不足挂齿，以陈殊小友的身份，回到宗门之后，想必也会得到大量的赏赐，佛脂魔膏应该不在少数。”清韵大尊者笑道。

    苏辰笑了笑，没有再说什么，专心给陈然炼化圣人法则。

    有两个圣宗级别的强者帮忙，陈然的炼化速度飞快，短短半天的时间，就将十万道圣人法则全部炼化了。

    冷寒冰和灵雨在一旁看着，羡慕不已。

    “真是人比人气死人啊，想当初我们修炼成圣人之后，所有的力量都是一点一点自己积累起来的，可没有这样的待遇啊。”

    “是啊，我可是修炼了上千年，才有今天的修为，现在陈然一下子就有了几乎可以和我们媲美的力量，实在让人难以平衡！”

    “呵呵，不过，我们也不用羡慕，她虽然得到这股力量容易，可想要彻底化为己用，能够完全控制，恐怕要耗费不少的时间。”

    “嗯，我们现在的力量已经达到了极限了，也是时候努力参悟圣宗法则，尝试突破了！”冷寒冰认真的说道。

    轰！

    突然，陈然的身上一阵，一股强横的气息扩散开去，震得周围的虚空都是一阵颤抖，随后，她娇哼一声，张嘴猛然一吞，上面的力量顿时被她吞噬一空，陈然的脸上露出一抹惊喜的笑容，双眼当中更是露出两道神光。

    “堂哥，清韵大尊者，谢谢你们！”陈然感激道。

    “你是我的堂妹，感谢的话就不用说了，你好好把力量融会贯通，以后就可以在种子弟子当中横行无忌了，这里是一套上品圣器，攻防兼备，还有速度加成，你好好炼化！”苏辰挥手打出一团神光，直接融入到了陈然的体内，陈然连忙催动身上的力量，将这几个上品圣器全部镇压住。

    想要把这几件上品圣器炼化，可不是一件容易的事情，更何况，她体内的圣人法则，还需要一段时间才能彻底的运转自如。

    “连我都有些羡慕你了。”清韵大尊者笑着对陈然说道。

    “好了，然儿，你是打算继续留在邀月宫了吧？”苏辰问道。

    “嗯。”陈然点了点头：“虽然遇到了一些困难，但是邀月宫的师姐们，对我还是挺好的。”

    “既然如此，那你就留在这里吧，有我给你的帮助，相信将来你必然可以突飞猛进。”苏辰笑道。

    “陈殊小友放心吧，就冲你是陈然的堂兄，以后就没有人敢对她不敬的。”清韵大尊者在一旁笑道。

    “不错，依我看，以你的实力，成为纯阳门的圣子，那是铁板钉钉的事情，到时候，陈然的地位也必然大涨，等你踏入圣宗的时候，更是将成为陈然的庇护伞！”冷寒冰说道。

    “这都不知道什么时候的事情了。”苏辰笑着说道，此时他表现的十分的谦逊，完全没有之前的嚣张跋扈，但清韵大尊者却不敢有丝毫的小瞧。

    众人又聊了一会儿，清韵大尊者向苏辰保证，一定会大力培养陈然，而灵雨也答应好好的照顾陈然，苏辰也没有什么事情了，就和冷寒冰被清韵大尊者亲自送出了邀月宫。

    离开邀月宫，到了月府府城的传送阵的时候，冷寒冰对苏辰说道：“陈殊，我需要回冷家一趟，有一些事情要处理，就不和你一起回去了。”

    “也好，你这次在混乱之海当中，收获不小，是该回去好好的修炼一番，把这次的收获全部消化了，到时候，你的修为必然可以更进一步，而且，你们冷家必然有圣王级别的强者坐镇，到时候，他们只要肯帮你指点一二，说不定你的修为就能够突破到圣宗境界了！”

    “嗯，这次能够和你一起去混乱之海探索真武佛尊的墓葬，可以说是我最大的机缘了，这一次的恩情，我记下了，只要你有什么需要帮助的，尽管吩咐，我一定在所不辞！”冷寒冰拱手说道。

    “呵呵，我们本是同门，相互帮助也是应该的，我现在也要会宗门闭关一段时间，你有什么事情，也可以直接传讯给我！”苏辰笑了笑，能够收获一个王者世家的友谊，也是一件不错的事情。

    毕竟，自己一路上得罪的人太多了，总是需要结交一些朋友的，这样在遇到危险的时候，说不定就能够帮上忙了。

    “嗯。”冷寒冰点了点头，突然想起一件事情，取出一件符箓递给了苏辰。

    “陈殊，这是我的本命符箓，上面有我的一道元神残魂，有类似于本命神灯的作用，如果我不幸遇难的话，可以借助这个本命符箓重生，到时候，还望你能祝我一臂之力。”冷寒冰诚恳的说道。

    “本命符箓么”苏辰接过去查探了下，发现这个本命符箓和本命神灯有些相似，上面隐隐透露出冷寒冰的元神气息。

    这让他不禁对冷寒冰刮目相看，这本命神灯，一般都只会放在自己的宗门或者家族当中，因为只有自己人值得信任，而冷寒冰把自己的本命符箓交给苏辰，就相当于是把自己的性命交给了苏辰了，足以说明冷寒冰对苏辰的信任了。

    其实，冷寒冰此举，也是相当的明智的，她可是亲眼见证了苏辰的强大，在她看来，苏辰必然可以保护住自己的本命符箓的，而且，这样做的话，还可以拉进和苏辰的关系，这几乎是把自己的性命交给对方了啊。

    “如此说来，你回冷家，要做的事情恐怕不简单，冷家终究是王者世家，有圣王强者坐镇，我一个外人，毕竟不好插手，但如果你遇到危险的话，我以朋友的身份帮忙，倒是没有问题的。”苏辰收起冷寒冰的本命符箓，点了点头：“你若是遇到危险，就直接传讯给我，我会尽快赶过去！”

    说罢，苏辰将一股信息打入到了冷寒冰的脑海当中，冷寒冰心头一震，惊喜的道：“这是炼狱执法队那些妖孽们修炼的绝世功法斗战圣法，十倍战力？你竟然把这些传给我？”

    “呵呵，既然你都把性命交给我了，我当然要保证你的安全，我把斗战圣法传授给你，你的实力更加强大，才能够保证自己的安危。”苏辰说道：“这些功法虽然是那些炼狱执法队的人修炼的，但并不算什么绝密的事情，你修炼了也没有什么。”

    苏辰说罢，就进入了传送阵，和冷寒冰分别了。

    看冷寒冰的意思，回冷家有可能报仇，亦或者是争夺权力，这些苏辰也不清楚，也懒得理会，但是若是冷寒冰遇到困难的话，苏辰也不介意出手帮助。

    苏辰回到纯阳神宫当中，就看到无数的种子弟子络绎不绝，有些是出去做任务了，有些则是刚从外面回来，成群结队的，组成不同的势力。

    但是，当这些弟子看到苏辰回来之后，一个个都露出了敬畏的神色，苏辰和离洛大战，甚至占据了上风，已经在种子弟子当中传开了，可以说，他在种子弟子当中的威严，已经完全确立了，没有人敢不敬。

    苏辰对这些人的态度并不是很在意，他现在的境界已经完全不同了，在他的眼里，只有圣宗才能够看得上眼，至于圣人弟子，已经是更低一个层次的存在了，这些纯阳门中的天之骄子，在炼狱执法队的人面前，都是蝼蚁一样的存在，更何况是在苏辰的面前，简直不值一提。

    或许，纯阳门中的圣子，才能够让苏辰真正的感兴趣吧，只不过，就算是圣子，实力也未必能高到哪里去。

    因为，按照纯阳门的弟子划分，圣子应该是超越圣人的存在，也就是圣宗了，但是，屠圣不照样是圣宗，而且可以说是圣宗当中比较厉害的存在了，终究没能逃过苏辰的斩杀，这些圣子和屠圣相比，恐怕还有所不如的。

    不过，苏辰现在最想做的是抓紧时间淬炼下自己的圣人法则，至于那些圣子，苏辰暂时不打算理会。

    回到自己的修行洞府之后，苏辰直接催动上千道圣人法则，在周围布置成强大的阵法，融入到虚空当中，消散于无形，让人无法察觉，但只要有人靠近，或者茫然闯入，就会遭到禁制的反击，别看只有上千道圣人法则，以苏辰圣人法则的品质，足以将那些种子弟子当中的佼佼者一举击溃了。

    “雷罚圣祖打造的万雷池，恐怕品质也接近于祖器级别了，所以才拥有莫大的威能，培养出那么多妖孽的炼狱执法队弟子，我虽然没有万雷池，可是我有九龙炼天鼎，九龙炼天鼎的威能妙用，绝对还在万雷池之上！”

    “不过，这种破而后立的修炼手段，必须要有恢复的力量才行！”

    苏辰想起了清韵大尊者用的魔膏，刚好他从皇甫奇以及那些炼狱执法队的人身上，也得到了大量的魔膏，他当即将这些魔膏全部取出，投入到了九龙炼天鼎当中。

