    

    天道圣院之中，诸多强者打探圣院规则之怒因何而生，随后他们知道，圣院发怒，乃是因为南凰氏和白虎族战斗之时不顾圣院的规则，一位南凰氏圣女涅槃化血，一位白虎族强者被生生诛杀，皆都违背圣院规则。

    因此，圣院为惩戒他们，从此，白虎族和南凰氏间的恩怨将能够以杀伐解决，不受圣院规则庇护。

    战斗之时，传闻有万魔岛两股势力参与其中，然而有趣的是，同为万魔岛的两大势力立场并不相同，竟发生了一些摩擦，而且这两大万魔岛的势力非常强大，传闻乃是万魔岛的重要人物，一人是魔子，一人为女祭司。

    当然，对于万魔岛具体的势力划分，圣院中的天骄并不知晓，或许他们宗门或族中的长辈能够知道一些万魔岛的事情吧。

    “当年在圣院之中，秦问天强势诛白眸，虐皇有敌，败雷神之子雷霸，发出休战声音，从此各方势力间的矛盾都暂时积压没有爆发出来，各有顾及，没想到白虎族终究是按捺不住了，一朝爆发，便如此的猛烈，圣院规则都放弃了他们，这样一来，恐怕会有许多天骄人物殒命在这圣院当中。”许多知道当年恩怨的人心中想着。

    那一战，可是有极多的势力参与其中，如今只要他们参与南凰氏和白虎族的战斗，就可进行生死杀伐，那么毫无疑问，这将牵一发而动全身，各大势力都会重新站出来，准备一场杀伐之战。

    事实也正在如同诸人所猜测的那样正准备上演，骄傲不可一世的白虎族，在那场战斗之后就开始于圣院中奔波，找到了九皇仙国的皇有敌，随后又联系到雷神殿的雷霸，似乎，正准备结成一股可怕的同盟势力。

    在以往，白虎族一直视人类卑贱，高傲不可一世，他们在仙域西方称霸，人类武修为仆，他们玩弄人类美女，将人类当做坐骑奴仆，谁敢不从，但在天道圣院之中，白虎族一次次挫败，被秦问天生生的烤白虎肉而食之，陨落数名族中白虎，白眸更是被秦问天蹂躏完败，信心一次次遭遇打击，以至于如今彻底放下骄傲，主动去和人类结盟。

    当年石钟壁前一战，参与的势力极多，诸多强者追杀秦问天，有九皇仙国的皇子皇荡天，有至尊剑派天骄和紫帝门人，他们纷纷失踪至今都未曾出现，恐怕是已经陨落了，虽然不知道具体发生了什么，但想必和秦问天脱不了干系，因此这一次，白虎族牵头，各大势力很快有了一致的目标，诛杀秦问天。

    此子，必须要死。

    皇有敌对秦问天恨之入骨，自然欲诛杀他而后快，唯有站在白虎族的阵营，他们才可对秦问天进行杀伐，因为他们知道，秦问天，一定会帮南凰氏，那么，圣院规则将不会庇护。

    紫帝的人，天岚仙国的人，至尊剑派的人，甚至是东圣仙帝门下的数位弟子都窜出来了，他们之前因为势单力薄，不敢去招惹秦问天他们，如今有强援，他们便也参与其中，准备要秦问天性命。

    这场浩浩荡荡的结盟历经了不少时日已经成型，化作一支可怕的军团，这么大的动静自然瞒不过圣院诸强者的耳目，使得许多人都有些震撼。

    这是圣院规则之下第一次允许不设地点的生死杀伐，便掀起了一股这样的风暴，恐怕将引发圣院最大规模的战斗。

    如此可怕的动静，通天界中南凰氏的人又岂会不知，她们都隐隐有些担心，不过好在斗战圣族、姬帝门人，长青仙国皇室天骄还有以千变仙门名义聚集的一些天符界弟子同样汇聚于通天界中，准备应对这场即将掀起的可怕风暴。

    两股可怕的势力，都蕴藏惊人的能量，问心寺的三位和尚也到了通天界中，不过他们并未表态会站在南凰氏一方，毕竟对于问心寺三人而言，他们和秦问天并没有太深的关系，犯不着参与到这场生死之战中。

    况且，众人都知道，在九皇仙国一方，有一位顶级人物存在，虽然他还没有出现，但谁也不知道他是否会参与这场大战。

    皇杀天的存在，威胁太大了，当初一战，他可是力战五大强者，何等风姿，这数年来他一直忙于修行，据说已窥视到仙王门槛了，乃是这圣院中最强大的数人之一。

    通天仙石之上的通天仙榜，上刻诸多强者身影，秦问天依旧在其上，除此之外，皇杀天赫然正是其中。

    这通天仙榜有十余人，除了仙台一重到仙台八重境界各有一人之外，仙台九重这一境界，却有数位强者，包括皇杀天在内，他们，才是天道圣院站在巅峰的强者。

    通天仙石前方，南凰氏等浩荡强者盘膝坐在周围的石柱之上，静静的修行者，显得很平静，然而周围诸人却明白，这只是暴风雨之前的片刻宁静。

    只见这时，不断有强者闪烁而来，带着呼啸的风声，站在远方凝望这边。

    各大势力的强者纷纷到了，森罗仙国的强者、追日仙国的强者、天鹏族的大妖等各方诸强，齐聚于此，这一刻，坐在石柱上的人知道，他们来了，只有他们进攻的时候，诸强者才会前来观战。

    然而这片空间，依旧静得可怕。

    “阿弥陀佛，和尚最喜欢热闹了。”一道佛号传来，三位僧人出现，正是问心寺的三位大和尚到了，使得诸人露出有趣的神色，问心寺三位和尚，会参与这场大战吗？

    “有意思，这场战斗，谁能赢？”射日仙国的皇子对着他的皇妹问道。

    “白虎族一方同盟终究没有等皇杀天就来不及要动手了，皇杀天和秦问天都在这通天界第二层空间修行，他们恐怕还不知道外界有这样的大战发生吧，至于胜负，不好说，问心寺三位和尚若是参与，五五之数，双方阵容都很可怕，当然，前提是不再生出其它变数，毕竟，谁也不知道是否还会有势力参与其中。”

    “可惜了，那家伙还未出来。”李煜枫和北冥弄月站在一起。

    “他出来的也影响不了整个战局吧。”北冥弄月声音动人。

    “这场战斗发生在通天界中，能够给双方一个缓冲的机会，不会直接就致命，毕竟双方很多人的死，都有可能会牵动仙域的顶级势力，我想，白虎族他们最想要杀的人，只是他而已，先击垮这些人，等到他出现，就很容易杀死了。”姜氏一族方向，姜子煜越来越强大了，他双眸望穿一切，遥望远方方向，能够听到白虎族联盟强者的谈话。

    不戒和尚闭着眼睛，随即笑道：“他们打算先将你们全部诛杀轰出这通天界，随后到通天界外进行猎杀，而猎杀的主要目标，是千变仙门和秦问天在一起的人，其次，其次是南凰氏的人，南凰氏的人主要会由白虎族来对付。”

    诸人目光闪烁着，秦问天代表的千变仙门势力其实是最多的，也是最主要的一股战斗力，包括了天符界弟子以及斗战圣族的强者，对方同盟将他们主要最为击杀对象，是不在乎得罪千变仙门这一股势力，既然要杀，就干脆得罪狠，杀光来，而南凰氏底蕴深厚，还是交给矛盾最深的白虎族下手，至于姬帝和长青的人，他们还是不准备真杀死的。

    即便圣院规则不再庇护，可进行生死杀伐，但双方都还是有所顾忌的，毕竟明面上，只有白虎族真正有大妖被诛灭，其他势力失踪的数人也只可能和秦问天有关，被羞辱的皇有敌他们，也都是秦问天干的，因此最主要打击的目标，就是秦问天为首的势力。

    “这场战斗你不要参与进来。”青儿美眸看着身旁的莫倾城说道，只要倾城不参与，对方就不能下杀手，莫倾城太弱，根本参与不了。

    “恩。”莫倾城轻轻点头，她知道若是自己参与进去，只会成为累赘，根本帮不上忙，她自然明白这不是意气用事的时候。

    终于，远处一股窒息的威压朝着这边笼罩而来，一时间通天界上空风云变幻，那股阴云好似要压塌天穹。

    九皇仙国、白虎族、紫帝门人、至尊剑派、天岚仙国、雷神殿、东圣仙门等浩荡联盟强者出现了，他们朝着这边踏来，欲在这天道圣院之中，进行一次征伐扫荡。

    斗战圣族诸强者身形闪烁，站在了最前方，他们排成一列，身上斗战之光疯狂绽放，一尊尊神猿虚影出现，矗立于天地之间，镇守最前方战线。

    “今日我们为南凰氏以及白虎族的战斗而来，所有站在南凰氏一方的人，将不受天道圣院规则庇护，杀无赦。”皇有敌站在九皇仙国的方向，身体悬浮于空，人皇仙国闪耀，宛若一尊人皇般。

    对面安静得有些可怕，竟没有一人回应，只是默默的释放了自己的仙台以及强横气势，浩瀚的空间，唯有毁灭的威势，这股威势扶摇而上，将这片天地都裹挟其中！        

