    “我好热啊！”

    此刻的梁博浑身通红的吓人。

    陆泽敏锐的感觉到梁博身躯传来的灼热气息。

    梁博的脸色越来越红，甚至都能看到蒸发的水汽。

    就好像丢入桑拿房的海捕大虾，肉眼可见的变色。

    噗！

    两道鼻血怦然喷出。

    梁博直挺挺的后仰倒地。

    陆泽反而放下心来。

    因为当梁博同学喷血之后，气息反而平稳了。

    “舒坦……”

    梁博感觉自己全身快沸腾的血液终于开始降温了，鼻孔中喷出两道白浪，喃喃自语。

    然后他满脸生无眷恋的看着陆泽，说道：“阿泽，给个痛快话，这不是龙血锻体法吧，原名是不是叫燃血神功？”

    “还有什么后遗症，一并交代吧，我能承受。”

    一秒……

    三秒……

    毫无反馈。

    嗯？

    “阿泽？”

    梁博的视野中，陆泽伸出一根手指，似在轻轻拨动什么。

    还是顺时针方向的？

    癔症了？

    陆泽在确认梁博的状态无恙后，视线便再次落到了那再次出现的金色时盘上！

    他伸出一根手指，似要拨弄那根秒针。

    冥冥之中，他感觉到自己按住了那根秒针，轻轻一压。

    这一刻，恰好梁博再次开口：“阿泽，你在%￥@*&……”

    一连串的语言挤压在一起，仿佛鲤鱼在快速吐泡泡，含糊不清。

    陆泽感受着自己星源识海中那瞬间消失的200单位星源力，脸色一时间有些精彩。

    这是【时间加速】？

    而且，完全区别于星源时钟的世界静止规则。

    这个虚幻的金色怀表，作用区域只在自己为圆心的半径十米以内！

    梁博眼神茫然的看着天空，他大脑感觉一切正常，自己也说出了想要说出的话，但为什么脑海深处总感觉自己刚刚说了一串外星语？

    【难道我练出幻觉了？】

    难道修炼这个功法影响到大脑皮层了？

    梁博真的有些慌了，他紧张的看向陆泽。

    这时，他似乎看到陆泽的食指又倒着划了一圈。

    “阿泽，刚~~~刚~~~我~~~没~~~~事~~~~吧~~~？”

    陆泽指尖停顿。

    那再度缓速的区域恢复正常。

    陆泽缓缓抬起头。

    没有CD！

    区别于星源时钟的【时间静止】，这个金色怀表不但可以做到区域的加速缓速，最夸张的是没有主动与被动触发静止的冷却CD！

    虽然只有2倍加速和二分之一的缓速，但是陆泽能够预感到这绝对是可成长、可控的。

    而且，最恐怖的是一切只需要消耗星源力便足够了。

    所以这是什么？

    真·魔法师？

    不对！

    陆泽思绪停顿在这一刻，而后他背后汗毛猛地竖起！

    【区域·时间加速】！

    【区域·时间缓速】！

    以星源力为消耗的古怪技能……具备从储能到释法完整规格的技能体系……

    联想起那天空中浩瀚卷过的星源之海，以及那纷纷扬扬沁润整个天地的星源暴雨……

    再联想到初到东升之城时，眼前恍惚看到的扭曲画面。

    陆泽眼中充满了上一世初看到迷雾之塔时的那份触及灵魂的震动。

    如果说自己的星源时钟具现为某种技能，如果自己可以操纵局部的时间流速。

    如果这是一种从天而降的星源规则。

    那么今后必将有对应的控力与抗性。

    这分明是独立于星源武道、构装机甲外，地球人类绝不可能出现的——第三大修行体系！

    【超能系】！

    这便是那根他无法预估的错乱时间弦带来的巨变！

    也只有这种彻底改变地球规则的巨变，才会与安静的星海至宝【时间回环】、【赤凰经卷】产生激烈的反应！

    所以，自己当时那一瞬间的恍惚的缘由终于彻底清晰。

    所以，蝴蝶翅膀微微扇动，来自尚南风云网络中心的那小小的清风，终化作了改变世界线的撼世风暴！

    ……

    “阿泽？”

    梁博说完，满脸期待的看着陆泽，他能确定自己刚刚的语言能力终于恢复。

    但其实这只是他适应了新的修行规则、陆泽熟悉了新增的超凡技能之后这完美契合后的错觉。

    “刚刚你说话的时候没事。”

    陆泽看向梁博，说出了这确实符合实际，但有些违背良心的话。

    梁博说话时确实没事，因为只有大脑思维与放缓的所有行动一致，才证明陆泽的时间缓速是真正意义上的时间流速操控！

    “那不说话的时候呢？”梁博满意的点点头，然后眉头一蹙，忽然发觉这并不简单，果然他发现了盲点。

    “难道不应该是你告诉我么？”陆泽指了指梁博刚刚飚出的两道鼻血落点。

    “啊这……”

    梁博眼神有些迷茫。

    嘶~

    他倒吸一口凉气，好像是这个道理啊。

    自己怎么会连这个点都没看破。

    【所以，我大脑到底还是受损了！】

    梁博虎目含泪，可怜巴巴的撑起身子看向旁边跟木头人似的李固，敲了敲李固的小腿。

    “固爷，你打我一巴掌。”

    咚咚。

    这是梁博指节处传来的回声。

    啥声音？

    怎么跟敲了块石头似的，硬邦邦的，肌肉也没这触感啊。

    “哦。”

    李固低头，应了一声。

    梁博看到李固近乎金属一样的皮肤沿着脖颈向上蔓延时，他心底本能的感觉到不妙。

    “算le——”

    啪！

    巨石扇击！

    梁博听到了自己脖颈里骨头吱扭一声，眼睛仿佛看到了无数金星飞舞。

    整个人还坐在地上，屁·股犁地横着飞出十多米，在树干挤压的酸爽声中嵌入巨型梧桐的树干之中。

    李固有些困惑，低头看着自己的手掌。

    铜的。

    哦，难怪这么沉重。

    【铜的！？】

    李固猛地一惊。

    五指撑开，金属光泽，映出了他的脸颊。

    铜、铜……

    李固视线猛地落在自己左手握着的一枚黄铜子弹。

    左手下意识松开，子弹掉落。

    眼前的右手五指，所有铜色霎时消退，恢复如初！

    刚刚蔓延到下巴的金属光泽也一同消失。

    李固这闷葫芦脸色第一次出现了名为精彩至极的表情。

    他张了张嘴，没理会自己从树洞里挣脱出来的梁博，而是看向陆泽。

    “首领，我……”

    “你试试这个。”

    陆泽脚尖一挑，先前那把被扔在地上的微冲飞向李固。

    李固伸手接住。

    “像你刚才那样。”陆泽的声音平静传来。

    刚才那样……什么样子？

    手掌铜化吗？

    铜化……同化？

    李固这样想着的时候，他扣着微冲的左手，已经由慢至快的化作深色的合金钢！

    这根本不是铜化，竟然是能够转化身躯成分的【物质同化】！

    这次的荒原战士成了真正的钢铁战士。

    还是具备超优良特性合金钢的那种！

    李固五指微微一握。

    没有动用星源力，仅仅轻轻的自然发力，那柄冲锋枪便被生生攥爆！

    无数钢片炸出！

    ……

    呼~

    轻轻的风掠过。

    梁博一个“卧槽”还没来得及飞出嘴巴时，就看到那些爆散的钢片猛然悬停。

    那边不知何时清醒过来的陆铭，忽然感觉自己似乎能控制那每一片钢屑旁边的空气流动。

    徐徐清风，仿佛成了陆铭的念头延续。

    精神念力依然存在。

    但是这次的钢片悬停，却不是精神念力的作用，而是纯粹的空气挤压所至。

    陆铭的视线落在爆散区域的正中。

    【真空】！

    心中陡然闪过这个念头。

    而后……

    华丽的一幕出现。

    所有碎片被抽离的真空瞬间聚合于一点。

    微冲爆裂，微冲聚合成钢球，都在眨眼间完成。

    骨碌碌~

    钢球掉落在地。

    陆铭感觉大脑仿佛被抽空，一种恶心感让他眩晕，无力间便向后倒去。

    一只手掌轻轻托住他，是恰好出现在身后的陆泽。

    “哥，我不知道……”陆铭的声音很虚弱，但说出了他认为最重要的信息。

    “我知道，不需多言。”

    陆泽柔和后撤一步，将陆铭缓缓放坐在地面，一语双关。

    梁博麻木的看着眼前这魔幻一幕。

    现在，场内只有陆泽同样没异常，果然是好兄弟，关键时刻和自己一样。

    只是——

    陆泽不需要啊！

    梁博的心很大，他并不在意为什么陆铭和李固这么不正常，他只是在意为什么自己这么正常！

    陆泽反正已经强到不讲道理了，有没有这超能力都无所谓了。

    唯独他什么都没有……

    梁博泪流满面，口中喃喃：

    “只有博哥一个废物？”

