    

    这得是多凶残一女的，才能下去这重口！

    看这牙印儿的走势，这女的是想把他皇叔的嘴唇给咬下来啊！！！

    这都是什么情况？

    难不成，是女子求爱不成，想要将他皇叔霸王硬上弓，正巧碰上皇叔身体抱恙，偷偷溜进府中，成其好事。

    却没想到，他皇叔就算伤着，一样能徒手打死一只老虎，气急败坏之下，下嘴咬了皇叔，算是先盖个戳，讨个好彩头，来日再战？

    谢二觉得自己就是个小天才，一定想的八九不离十，要不然，皇叔在昏过去之前，怎么会嘱咐飞龙卫低调处理，不可声张呢！

    于是，他眨巴着八卦之光的大眼睛，试探着问，“皇叔，昨夜里发生的事儿，你还记得不？”

    萧承绍沉默片刻，眸底闪烁着隐忍的光，肯定道：“是她回来了。”

    她？

    谁呀？

    谢二茫然一瞬，哪个她？能在皇叔身边单称一个她的女人——

    下一刻，谢二不可思议张大嘴巴，后又被他一巴掌给捂住了！

    “难不成，是我皇婶回来了？！！！”

    一句皇婶取悦了萧承绍，紧皱的眉头有舒展的趋势，淡淡“嗯”了声。

    想到昨夜他与她说，想要娶她时，小丫头似乎气坏了，不但咬了他，还……

    他伸手覆上左边肩伤，被曲涯一巴掌拍开！

    “摸什么摸，你是嫌你伤口长得太快，还是怎么的？”

    知不知道就这两个窟窿，差点废掉他一整瓶神药！

    这药得来这么精贵，他存了快上百年舍不得用，一次在他这儿差点用干，心疼死他了！

    “王爷，我麻烦你，下次再跟外面女人爱恨情仇的时候，分分对象，考虑考虑你那个身体，太歹毒的女人就不要碰了行不行？”

    曲涯皱着一张与他年龄极不相符的少年脸，小心翼翼拆开绷带，给萧承绍换药。

    虽然伤口已经凝结住不流血了，但是那狰狞的伤口还是让见惯各种外伤的曲涯皱了眉头。

    “毒！太毒了！”

    他就想不通了，“王爷，你是杀了王妃一家吧！否则，她怎么会这么对你！你知不知道——”

    曲涯指着萧承绍右肩上的伤口：“这一刀，看似只捅了你右肩，实际上伤到了你锁骨的筋脉，哪怕我用最好的药，三个月内，你右手一切行动，都会使不上力，哪怕端个茶杯，也会隐隐作痛。”

    谢二闻言，额角一跳。

    “这么严重？”

    曲涯白了他一眼，不屑冷哼：“还有更严重的呢。”

    他打开萧承绍左肩上的伤口。

    “我的天！”

    谢二眼皮猛跳，吓得一个后仰。

    他看到了什么！

    他皇叔左边锁骨下面，拳头大的一个洞啊！

    曲涯指着那被干涸血液包裹起来的“洞”，“王爷，你知道这洞下面是什么吗？”

    “这下面是你全身最大一处经脉，她这一刀戳得之狠，再往深里去半分，你现在就不会躺在这儿了。她是想要你的命啊！”

    萧承绍眸色深邃，有什么从他眼中一闪而过。

    他抿了抿唇，没有说话。

    “王爷，你这身体如何，自不必我多说，没了暖玉，你身体的情况又严重了，再加上这九死一生的外伤。”

    曲涯少有的叹了口气：“再找不到鬼医阎罗给你续命，等到了你大限之日，就是大罗神仙来了也救不了你！”

    “曲疯子，赶紧帮我皇叔包扎伤口，废话怎么那么多！”

    谢二扫了眼那血窟窿，顿时觉得自己肩膀都开始疼了。

    鬼医阎罗是说找就能找得到的吗？

    一天净拿什么大限之日吓唬人，他皇叔这不挺好的，能吃能睡，还能马上就挂了？

    为免他皇叔乱想，谢二赶紧转移话题。

    “皇叔，你跟我皇婶之前，是不是有什么误会啊。”五年前想要杀了他，五年后还想杀了他！

    而且，他怎么觉着，他皇婶对他皇叔的恨意，更甚五年前了呢！

