    “方古，你得罪了叶先生，竟然还妄想让我来帮你，若非是我认得叶先生，不然岂不是被你给害了？”

    方古不可思议的看着老者。

    当即慌了起来。

    “表哥，表哥，我什么都没干啊，我只是帮助展总对付他而已，我是真的不知道叶先生的真实身份。”

    其实他现在还是不知道叶辰的真实身份，只是可以看得出来叶辰应该不是一般人，不然也不会让身为马家弟子的表哥，都如此忌惮。

    “不知道？”

    “这就是你的事情了，凡是得罪过叶先生的人，就算是我的表弟，也不能饶恕！”

    说着，老者便是举起了手掌。

    方古脸色大变，连忙对着老者摆摆手：“表哥，你的背后还有马家老祖，你怕他干什么，咱们才是一家人啊！”

    老者的脸色阴沉的更深，一脚毫不犹豫的踩在了方古的胸口。

    巨大的力量，让方古再度喷出一口血雾来，其中还夹杂着不少破损的脏腑碎片，看上去极为凄惨。

    “哼，就算是老祖亲自来，看到叶先生也要毕恭毕敬，你说我为什么要怕叶先生，而且我这也不是怕，而是恭敬！”

    说完，便是运转全身的武道之力，轰然落下。

    这一脚彻底解决了方古的性命。

    在他胸口的位置更是有着一道极为清晰的凹陷，肋骨全部断裂，深深的刺入到了脏腑之内，在那嘴角处不断的涌入鲜血，眼睛更是睁的滚圆。

    仿佛是在质问老者，为什么要杀他一样。

    “你放心，每当过年过节的时候，我都会给你烧纸，不会让你在下面这么孤苦的！”

    老者看着奄奄一息的方古，缓缓说道。

    他对于方古而言，其实还算是有些感情，毕竟是自己的表弟，多少算是亲人，只可惜她得罪了不该得罪的人，现在死也是死有余辜。

    更何况，现在死只是死他一个人。

    要是等到叶辰生气，那死的就不是一个人那么简单的事情，说不定连他，还有整个马家都要受到牵连。

    这一幕，看的展宇和展鹏两人更是头皮一阵发麻。

    惊恐的看着老者。

    他们心里的震撼更是无以言表，根本就没有想到这个老者如此狠辣，连自己的表弟都不放过。

    这一切都是因为那个姓叶的年轻人。

    只是一句话，就让这赶来的战力如此不顾及亲情，直接杀了自己的表弟，那自己和他非亲非故的，岂不是必死无疑？

    果然，在这个时候老者的目光注意到了他们，眼底更是显露出不少的寒意：“说吧，你们想怎么死？”

    在他看来只要是得罪过叶辰的人，那都是死路一条，根本没有生还的可能性。

    现在能够让他们轻松的死去，已经是对他们格外开恩了。

    不然绝对不会是这么简单。

    “我，我们不想死！”

    展鹏直接哭了起来，他在纨绔那也只是一个年轻人，哪里见到过这种场面，杀人说杀就杀，根本没有丝毫的情面可讲。

    展宇则是阴晴未定，他经历过这么多的大风大浪，可这种事情还真的是头一次。

    直接挣脱了自己儿子的手臂，对着不远处的叶辰抱拳躬身：“叶先生，之前是我们有眼无珠得罪您，这一切皆是由我这个无能的儿子所起，所以还请叶先生随意发落，我展宇绝无怨言！”

    叶辰倒是来了兴趣。

    这个展宇真不愧是常年混迹于商业的人物，知道他就算是求饶，自己也不会放过他，所以现在直接来了一个大义灭亲。

    把自己的儿子给奉献了出去，就是为了把责任给推脱干净。

    “爸，你说什么呢？”

    展鹏都蒙圈了，极为震惊的看着自己的父亲。

    在这种紧要关头，自己的父亲更是毫不犹豫的把自己给推了出去，当做牺牲品，一点父子的情面都没留。

    展宇一脚踢在了展鹏的肚子上，把展鹏给踢的坐在了地上，怒声呵斥起来：“混账东西，若非是你得罪了叶先生，我展家何须到如此境地？这一切都是因你而起，你也为此付出代价。”

    “以前是我没有教育好你，的确是我的错，但是你屡教不改，你也该为此付出代价了，省得你日后目中无人，再给我惹出什么麻烦！”

    这上演的一场父子决裂的场面。

    让叶辰看了都想要说一句精彩。

    “行了，今日我也不为难你们，但是这件事总是要有人为此负责，至于你的儿子你管教不好，我帮你管，但是你也别想把事情推脱的干净！”

    叶辰淡淡的说道。

    他想要解决掉展鹏，但是还没有打算解决掉展宇。

    展宇多少都是一个大家族的家主，更是一个企业的领导人，若是突然之间出事，多少都会引起轰动。

    对于叶辰来说，他并不想要这种结果。

    “是，叶先生我愿意接受您的任何责罚！”

    展宇连忙答应下来。

    心里却是松开了一口气，他知道自己这次应该是不用死了，相比于其他的都不重要。

    只要自己还能活着，那么一切都能重来。

    儿子没有了，自己还能再生，企业倒下了，他还能东山再起，可要是自己没有了，那就真的什么都没有了。

    这点他算的还是比较清楚。

    “废了他！”

    叶辰指着展鹏，对着不远处的老者说道。

    老者点头答应，目光直视展鹏。

    展鹏吓了一跳，腿都软了，可还是转身就要跑，他可不相当一个废人，这个世界还有这么多美好的事情在等着他。

    只是，他的速度和老者比起来，如同龟爬。

    刚走出两步就被老者抓住了衣领，狠狠的仍在了地上，剧烈的疼痛，让展鹏哀嚎起来，但这并没有结束。

    老者一脚直接踩在了展鹏的腿上。

    强大的力量，瞬间碾碎了展鹏的关节，清脆的断裂声，让展鹏发出一阵撕心裂肺的吼叫。

    紧接着，另一条腿也被老者废掉。

    此刻的展鹏已经直接疼的昏了过去，脸色苍白如纸，他的双腿算是彻底废了，就算是马上送到医院，也没有丝毫重新站起来的可能，除非哪个医生能够帮他移植整条腿骨。

    很显然，这并不现实。

    老者刚准备停手，叶辰这边又开口说道：“别忘了，还有第三条腿。”

    展鹏的事情，叶辰并不清楚，但是光凭展鹏刚才说的那些话，叶辰就清楚，这个纨绔子弟，肯定糟蹋了不少女人。

