
“未央，你怎么了？”项鼎关切地问道：“出了什么事儿？”

“我请了长假！”

“为什么？”项鼎脸上现出忧虑之色：“是身体出了问题吗？怪不得这些日子你让我收购一些珍贵药材。”

夜未央翻了一个白眼，她刚开始倒是让项鼎给自己收购珍贵的药材，但是后来让秦毅知道了，接下来就没项鼎什么事儿了。秦毅的路子是真的野，很快就拿回来很多珍贵……

不！

是非常珍贵的药材，是项鼎用灵石都买不到的珍贵药材。

“不是！”夜未央摇头道：“我不是补全了疗伤符嘛，想着闭关一段时间，看看能不能修复受损的根基。”

项鼎小心翼翼地看着夜未央：“有危险？”

“不知道！”夜未央摇头。

“怎么会有危险？”项鼎急了：“不是在李霄身上试验过了吗？他都好了啊！”

“我的状况和他不一样，而且我还做了一些改变。三哥，你就别管了，我有一定的把握。”

项鼎沉默了，他知道夜未央外柔内刚，主意很正。若说能够略微改变夜未央主意的人，便只有大哥张九龄，但是张九龄已经去道宫了。

“我……”

夜未央摆摆手止住了项鼎道：“三哥就不要担心了，我已经安排丹师和厨师了，到时候他们会调理我的身子。”

“那……我可以随时去看你吧？”看到夜未央在犹豫，项鼎又急了：“丹师和厨子都能去，我不能去？”

“能能能！”夜未央无奈点头，项鼎这才作罢。只是大家都没有了吃饭的心情。

晚饭结束之后，夜未央回到了自己的院落。丹师和厨师跟了进来，夜未央道：

“还不需要你们，我还没有准备好。等我开始的时候，会通知你们。”

“是！”丹师和厨师退了出去。

夜未央便进入到洛书空间，操作台上摆放着她的骨骼，夜未央开始操纵虚神刀，按照洛书空间给出来的符纹，开始在骨骼上雕刻了起来。

洛书空间给出的符纹太繁奥了，夜未央又是初次操控虚神刀，往往才雕刻了一点儿，就失败了。

不过，她也不气馁，失败了就重来。反正在洛书空间内的时间也是静止的。她可以反复的试验，直到她的精神力消耗干净，然后便退出洛书空间修炼天工诀，恢复精神力。当精神力恢复之后，便继续进入洛书空间内试验。

一晃又近三个月过去，夜未央在洛书空间内的完成度达到了三分之二。反倒是精神力她感觉到进境迅猛，达到了一个极限，任凭她如何修炼，也不再增长一丝，她知道自己达到了一个瓶颈，却不知道这个瓶颈意味着什么，接下来自己应该怎么做？

对于自己的精神力增长迅猛，她倒是没有什么奇怪。每次在洛书空间内雕刻符纹，都会将精神力消耗到极致，然后就修炼天工诀，她一天下来，都要反复修炼天工诀十几次次。别人都是一天修炼一两次，她相当于别人十几倍。如何会不突飞猛进？

刚开始她也觉得奇怪，甚至有些不安。

她知道别人最多一天只能够修炼一到两次，能够修炼两次的都是天骄。一旦修炼多了，识海会受不了，就如同修士一旦修炼多了，会损伤经脉一般，符师也会损坏识海。但是，她发现自己的识海却没有丝毫损坏。

想不通，便只好推到了洛书空间上，也只有这个理由能够说得通。应该是洛书空间稳定了识海，让识海在她一日十几次次的修炼中，没有丝毫损坏。

如此，她能够这么快地达到瓶颈也就没有什么了。

但是，她现在要解决这个瓶颈的问题。

所以，在闭关了近三个月的时间，夜未央终于出门了。

她已经想好了，这次去制符司藏书阁，在找到解决瓶颈的办法之后，也借一些六品符师的书籍，这几天修习一下，然后把六品符箓师考核下来。

招呼了一下安东和吴昊，三个人施施然地离开了府邸。没有人搭理她。刚开始的时候，项鼎和秦毅对夜未央十分紧张。但是近三个月过去，发现夜未央像个正常人一样，问了夜未央，夜未央告诉他们，自己还在准备中。

既然还在准备中，那就是没有危险喽，于是项鼎和秦毅就不再紧张了。项鼎每天除了去府长府，剩下的时间都用来修炼。秦毅也给项鼎弄了不少资源，项鼎都快达到五气境一脉的层次了。

秦毅则是一心研究阵法，最近一个月都足不出户了。

来到了制符司藏书阁，夜未央便开始查找资料。待了一上午之后，她终于明白自己的瓶颈是什么了。

原来是她的精神力达到了符师第一镜的巅峰。

按理说，精神力的境界和符师等级基本上是挂钩的。也就是说，只有一品符师，才应该达到精神力第一镜巅峰。甚至有的一品符师都没有达到，当然也有不到一品的符师，先达到了精神力第一镜。可是像夜未央这样，才是一个七品符师，就已经达到精神力第一镜的，不能说历史上没有，但是在现今当代，还真是没有。

夜未央自己不奇怪。

自己的精神力原本就强大，如今每天有啥事不干，除了在洛书空间内雕刻，消耗精神力外，就一直修炼天工诀，这要是不提前很多达到精神力第一镜才奇怪。

解决第一镜瓶颈的问题很简单，便是要在识海内构筑一张符箓。

本命符！

为什么叫作本命符？

世间万物都是有属性的，分为金木水火土光暗风雷时间和空间十一种。

突破第一镜就是要确定一个符师自己的属性，通常情况下，每个符师都会选择一种属性，作为自己的本命符。

这一步至关重要，因为一旦确定了，以后这个符师便只能够在这个属性发展下去，对其它属性，本命符有着排斥效果。

当然，也有天才会选择双属性，甚至多属性。但是历史上寥寥可数的传奇符师，最多也只是选择了五种属性，构筑自己的本命符。

*

*

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178455"  chapterid="66521314"  chaptername="第87章  瓶颈才知本命符">加入书签</a>
</div>
